    　　又是一天的激战，李枫已是伤痕累累，全身都成了一个血人。

    　　现在还能活着的，都是些超级超级的强者，和杀伐果断的狠人，所有人都在拼命，更没有了什么王者，禁地，再也没有了谁会忌惮谁，一切唯有拼命，才能活命！

    　　每个人所发出的力量，都是惊天动地的，也都是他们这辈子最强大的极限。

    　　就算是死，也都能在拼死之前，狠狠咬下对手一大块肉的恶鬼，现在还活着的，已不到五百个人，没有一个从容的，更没有一个没有受伤的人。

    　　李枫背靠着一棵大树，手握着半截断剑，大口大口的喘着粗气！身上伤痕更是无比的恐怖，鲜血每一息，每一刻都在流失，胸口上中居然中了九九八十一根银针……

    　　那是一个蓝衣小魔女，一套银针耍的出神入化，让他防不胜防，这也是让李枫直接重伤的恐怖存在。

    　　幸运的是，李枫有着最为强横的龙之神躯，皮粗肉厚，否则十个他也死跷跷了！

        银针被他一根一根拔除，每拔一根，全身肌肉都像打摆子一颤抖了一下。

    　　这虽然没有致命，却疼的要命。

    　　李枫身后，那白衣少女也是全身染血，雪白的衣服，最少有五分之四被她的鲜血染成了猩红色，现在说它是一件红色的衣服也许更为妥当些。

    　　早一天她还是这里的王者，这一方偶然像成为了她的禁地，但现在所剩下的，又哪一个不是王者！碰上了，都是不死不休的决杀……

    　　不分出个你死我活，都不会休手疯狗……

    　　在这里没有什么男女之分，更没有什么怜香惜玉，任何人都是为了能活下去，而不择手段恶魔。

        不是你死就是我活的残杀。

    　　白衣少女，她伤的也极重极重，甚至比李枫还要伤的重，还要惨烈，有几道剑伤深可见骨、一柄短剑还插在她腰间。

    　　前后通穿，十多根银针在她玉背入肉三分，可是即然被伤成这样，她也依然没有任何的时间疗伤。

        想杀她的人一个接一个，很可能下一息就会倒下，再也没有爬起来的机会了。

    　　魂命牌上的人数也在快速减少，李枫又在拼死轰杀了一个人后，瞟了一下魂命牌，还有三百人！

    　　这意味着还有两百人要死，这是多么冷血残酷的试炼……

    　　现在李枫也不知道，他还能不能撑到最后的一百个人！

         哧，一剑，突然好像是从虚空中刺来一样，李枫躲无可躲，也无需去躲，剑从李枫肩胛骨处一穿而过，带起大片血花。

    　　李枫一声闷吼，同时手化龙爪，在对方身上也狠狠的穿了个通透的窟窿，现在每一击都是以命换命，以伤换伤，越到最后越为惨烈！

    　　身后一声嘤咛的吟呻，那白衣少女……全身又被几十根银针扎成了刺猬，又是那个极其恐怖的蓝衣小魔女。

    　　李枫拔出被插在自己肩骨上的长剑，向着蓝小魔女飞掠而去。

    　　蓝衣小魔女，显然也受了很重的伤，行动迟缓了一下，剑光在小魔女胸口上划出了一道长长的血痕。

    　　小魔女一声痛苦的嘤叫，如断线的风筝，空坠而落，手捂胸口迅速远遁而去。

    　　没有给李枫任何喘息的机会，剑光飞影，旁边又有二道惊天的剑气，直向李枫和白衣少女冲来。

    　　生死一线了……

    　　李枫双目血红，一声嘶吼，李枫疯狂的迎面就撞上了一道的剑光

    　　……噗……

    　　一柄长剑，深深的插入李枫胸口处，这一剑也因为龙骨原因，也没有把李枫一剑刺穿，但鲜血却如泉水般的狂飚而出，李枫的生命气息顿时减弱八成……

        坚持到了现在，李枫也是快油尽灯枯了。

    　　李枫嘶吼一声，压榨了身上最后力量，一声低吟“龙身变，”一条长十五米，粗如水桶的巨龙腾空而起，风起云涌，一个神龙摆尾，一人，在龙尾的扫动下，被化身龙躯的李枫抽成了一摊烂肉，

    　　另一个人，一剑正对着白衣少女的咽喉刺去，显然白衣少女已经完全没有力气再逃开了……

    　　李枫的龙躯，瞬间就出现在白衣女子身前，杀上白衣少女咽喉处的长剑，哧……的一声，刺在李枫的龙躯上。

    　　这一剑，力量极大，虽然李枫的龙躯坚不可摧，但这一剑却挑开了李枫龙躯上的一片龙鳞……

    　　李枫发出了一声痛苦之极的龙啸声，龙威暴怒，龙爪回身，狠狠的抓在剑刃上，另一只龙爪却狠厉的抓向了来人的头颅。

    　　李枫本身就重伤濒死，龙躯又被重创，拼死杀了这两个人后，再也无法坚持了，就如一截枯木一样，重重摔落在白衣少女身边不远处，显出原形一动也没有动了。

    　　李枫又深深知道，这是他最后一次的绝命反击……

    　　这一击后是生是死，就由天定了。

    　　白衣少女，紧咬着嘴唇，脸色苍白，“……你……你……”

    　　一副怎么也无法置信的表情，眼中泪水直流，李枫刚刚拼死的救她这一幕，深深的震撼了她！

    　　李枫……竟然能化龙躯……，居然为了救她，拼伤了龙躯……

    　　这是绝命试炼场，每个人都不可能讲感情，每一个人都应只是为了自己能活下去，而不择手段，才是唯一的决择，在这里每多受一份伤，就多一份生命危险……杀死一切对手才是唯一出路。

        而李枫竟然为了她救她，而且还动用了最后的绝命一击，天下真有这么傻的人……

    　　李枫倒在白衣少女的身，边一动也没有动了，身下一滩鲜血却在迅速铺开……

    　　就这时，魂命牌上显示还有命魂的人数，是一百零一个。”

    　　整个试练场，也就在这一下子，完全安静了下来，因为这个数字，是一个相当敏感的数字，只要再杀一人，这要命的试练就可以结束了！

    　　在还有一万个人的时候，而只能活下一百个人时，所有的人都是绝望的，心理暗示可能会死，所以他们都不会怕死，甚至都有了准备死的觉悟……

    　　毕竟这千里存一，能活下来的的希望是多么渺茫和艰难……

    　　但现在却不一样了，一百零一个人，只要死一个了，所有人都会想，我可能不会死了，所以他们全都变得十分珍惜自己的生命了。

    　　只要能活下来，就是试炼成功了，就能成为绝命崖的弟子，这可是一步登天的身价，成为这九州大陆真正的修仙弟子。

    　　上一阵，每时每刻都有人在死亡，而现在，已过去一个时辰了，却再没有了厮杀，也再没有人死了，一百零一个，还是一百零一个。

    　　同时，整个试练场，充满了一种诡异的气息！

    　　李枫倒在那里已经有一个时辰了，连手指头都没有动过一下，宛如死人，但魂命牌上，李枫命魂还在，这至少证明着他还活着！

    　　谁都知道，现在还能活下来的，他只要还有一口气，也绝对是不简单的人，甚至每个人都有自己的保命绝技。

    　　哪怕就像李枫现在，这种低得可怜的化气境三级，濒死的人，也绝对不可能被那么容易的击杀，甚至还很有可能被反杀！

    　　在离李枫不到五丈的地方，也趴着一个穿着金衫的玄者，口中还在吐着鲜血的少年。

    　　在李枫前面不到一丈的地方，那个白衣少女全身染血，靠在一棵树边，剧烈的喘着粗气，口中也时不时有鲜血流出。

    　　但那双冰冷的眸子，却一直没有离开过倒在地上的李枫！好像是要看穿李枫的心魂似的……

    　　在李枫的右前方十丈的位置，也躺着一个人，……蓝衣小魔女，手中还抓着一把银针……胸口一片血红……目露凶光，正狠狠的盯着李枫，好像要把李枫生吞活剥了一样。

    　　他们四个人，都能看到对方，他们四个人只要随便再死一个人，这恐怖绝伦的试练就结束了！

        他们就会成为传说中，百年才现世一次的绝命崖的修仙弟子。

    　　现在他们都明白了，这绝命崖是一个怎样的地方……

    　　这里伤势，最重的是李枫，玄力最低的也是李枫，所以现在最危险的也是李枫，但就在这时，李枫突然第一个站了起来。

    　　白衣少女也跟着站了起来，随即那穿着一套华贵金衫的少年，也缓缓的站了起来，蓝衣少女手捂胸口，跟着也站了起来……

    　　四双眼晴，八颗珠子，都在对方身上不停扫动，但却谁也没有说话，他们就这样互相的凝视着对方，白衣少女化神期七级，境界比李枫高一个大境界还多四级……

    　　李枫只与白衣少女互相凝望了一眼后，李枫就已缓缓的转过了身子。

    　　白衣少女的瞳孔微缩了一下，手中一紧，一把二尺长的短剑，被她紧紧的握在了手中。

    　　蓝衣少女突然左手冷芒闪动，手上一把银针好像是要呼之欲出了一样，李枫身体颤抖了一下，白衣少女手中的短剑同时已抬起，剑锋所指蓝衣少女……

    　　蓝衣少女眉头微蹙！

    　　李枫转身，面对着金衫的少年，然后又向前挪了两步，金衫少年脸色冰冷，但却也没有太多的动作。

    　　李枫又上前走了二丈，这时，离金衫少年只有三丈的距离了，这个距离，对任何一个人玄者来说，都是一个极其危险的距离，气氛一下都变得无比紧张起来……

    　　……李枫与金衫少年的战斗，好像是要一触即发了！

    　　李枫身后白衣女子，也向前挪了二丈，站在李枫身后，好像是要为李枫护法一样！”

    　　四个人都没有说话，因为这里不是说话的地方，这里只有杀戮，跟死人说话是没有任何意义的。

    　　只有活下来，才是唯一要做的事情。

    　　李枫向金衫少年又靠近了一步，金衫少年身体已经完全躬了起来……

    　　像极了一条狩猎豹子，只等下一个弹跳就是雷霆致命的一击……

