    这一刻甘宁的腿有些发软，靠着一只手拖着陆骏的肩膀勉强站了起来，但他的内心还是无比的发虚。

    “那个，这个，大舰我们还是不要了吧。”甘宁平复了一段时间自己的内心之后，带着挣扎缓缓地开口说道。

    “怎么可能不要。”陆骏也不知道从哪里生出一股力量，拽着甘宁的衣襟咆哮道，“这可是大舰啊，这可是心血啊，这可是造出来就几乎和无敌挂钩的大舰啊！”

    “问题是，你说这么多，有那么多钱没有，五百亿钱啊，我甘宁虽说挺有钱的，但是五百亿钱，我们汉室的税收一年有这么多不？”甘宁侧头，用手推了推拽着自己衣襟咆哮的陆骏，他是二货，但是他脑子很靠谱的，这战舰与其说是缺建造费，还不如说是缺建造材料！

    “我们还是冷静冷静，这船要是一百亿，我咬咬牙也就掏出来了。”甘宁劝慰道，五百亿的材料费实在是太丧心病狂了，那怕是有海军在背后支持，也基本不可能搞定啊。

    “那就先给我一百亿，让我先行建造啊。”陆骏毫无节操底线的说道，甘宁说是一百亿的时候，陆骏双眼都在放光。

    “我说是咬咬牙，不代表我现在有啊！”甘宁差点以头触地，虽说洗劫了印度洋海盗，劫掠了坎贝湾海港城市，但距离一百亿钱还是有相当遥远的距离，不过已经触之可及了。

    “你对于这个国家在很多方面的了解并没有我深刻。”眼见陆骏死要钱，甘宁沉默了一会儿，准备给陆骏交点底儿，“我因为陈侯钦点的原因，知道很多这个国家更深一方面的东西，这战舰，就我目测，如果纯粹钢结构，需要的铁在万万斤，而我们根本没有这么多钢铁。”

    “没，新的度量衡之下只要三万吨。”陆骏撇了撇嘴说道，“至于钢材，鲁中钢厂大概还有几千吨的积蓄。”

    “有产出上限的。”甘宁叹了口气说道，“季才，放弃吧，这舰将你填进去，都建造不出来的。虽说不知道三万吨是怎么个单位，但是在我的印象之中，光这些钢材都需要两年到三年的时间才能生产出来，而就算生产出来也不可能全部交由你来搞这个。”

    甘宁的解释让陆骏脸色泛白，他考虑了很多方面，但是却没有考虑到产能的问题，虽说中原的矿场并不少，铁矿石的产量很高，但是中原铁矿石的品位太差，里面总是参杂一些其他的东西。

    这也就导致优质钢材的产量其实非常低，这也是为什么中国从汉朝开始就一直拥有封建时代最高等级的炼钢技术，然而生产出来的钢材却只能说是凑合着能用的原因。

    甚至到唐朝的时候中亚，诸如阿拉伯，欧洲诸如拜占庭这些国家所使用的武器已经追上了中原，到宋朝的时候，国外的铁器甚至已经开始反杀中原的铁器了。

    倒不是说欧洲和中亚这些地方的炼钢技术有多好，说实话，他们的技术在那个时候勉强达到了三国的水准，但是架不住人家的矿石品位好啊！

    可以直接用以煅烧铸造的铁矿石，诸如高品位的磁铁矿这种铁含量直接超过七成，十斤就能出七斤铁，你再高的技术遇到这种玩意也是扯淡，直接靠锻造出铁，不服不行。

    这也是为什么欧洲到五世纪后就发展出来了铁皮罐头这种奇葩骑士装，说白了就是因为人家那里的铁矿石品位好，杂质少，随便整整就能用，不会炼钢，直接用煅烧铸造的方式也能出货。

    至于中国这边，铁矿石蕴藏量很高，但是高品位的矿石极少，能直接丢进高炉冶炼的那更是少之又少，因而在技术上疯狂加强，可问题是技术这种东西不是一朝一夕能推进的，而且受制于环境，可能技术根本没办法和对方那种野蛮的炼铁方式拉开距离。

    顺带再扯一下凯尔特人，世界上最早一批掌握炼铁技术的民族之一，然而怎么说，他们的炼铁技术其实不能称作是技术，纯粹就是因为铁矿品位够高，靠着无法完全燃烧的碳和矿石反应，生成铁，丧心病狂加毫无技术含量的铸造方式……

    “那个，我已经不可能回头了。”陆骏犹豫了很久之后，给甘宁交底了，在陆骏看来甘宁是可信任，而且是必须要信任的弟兄，因而没有什么不能说的。

    甘宁目瞪口呆，你真的是我见过的那个唯唯诺诺，胆子贼小的哥们陆骏吗，我怎么感觉你简直颠覆了你以前的形象啊！

    “大致就这些了，我觉得我现在应该不可能回头了，不过也好，这样也就不用考虑那些有的没的了，我要将他建造出来！”陆骏眼见甘宁彻底被镇住之后，突然笑道，“没想到我陆骏也能做出让兴霸吃惊到连话都说不出来的事情！”

    “你个智障！”甘宁一拳揍在陆骏的后脑勺，直接将陆骏揍晕了过去，你知不知道你干的是什么事情啊，趁现在我带你去自首，我还能保住你，再晚点谁也保不住你了！

    甘宁一拳将陆骏打晕，然后将陆骏脑袋朝下扛在肩膀上，在事发之前必须要找个能将这件事掩盖过去的人，否则的话，就陆骏现在干的事情，拉的那些人，将陆家填进去都不够赔的，这一波陆骏要是坑下去，那真的是得罪的人太多了，多到甘宁都保住。

    更重要的是，甘宁模糊间已经感觉到了这背后的隐患，这件事牵扯的人和事实在是太多了。

    甘宁一拳将陆骏打晕的时候，贾穆也正拿着核查表前来陆家造船厂进行核查，毕竟，这个造船厂虽说名义上是陆家的，实际上背后官方的关系杠杠的的，这就是半个国有资产，自然有参加审计的意义。

    当然原本陆家船厂并不在审计的名单之中，只不过贾穆下来这段时间，发现很多很诡异的材料流向陆家造船厂，虽说这些批示都没有问题，甚至其中还有涉及到鲁肃，陈曦这等级别的批示，但是算算数量，贾穆觉得这不科学啊！

    谁家造船厂需要两千吨造铠甲，武器的优质钢材，就算有批示公文，这个量也太大了吧。

    加之贾穆是从中央下放来审计的，很多的东西要查都能查到，莫名的发现，陆骏最近搞了很多涉及大额货币的活动，满宠最近对于大额货币的流动又特别关注，搞的贾穆也会习惯性盯一盯。

    看看涉及的名单，五大豪商有甄家，吴家，中原土豪级别的诸如张世平，苏双，孙敏，这种居然都榜上有名，再看看居然还有刘璋，袁术，周瑜这种大佬，外加公孙恭和士燮这种不差钱之辈，再算算涉及的大小世家，由不得贾穆不多加思考了。

    毕竟就贾穆粗略查阅了一番之后，实在没办法淡定，陆骏涉及的金额以及各种材料加起来已经过百亿了，这是想干什么？

    顺带除了贾穆，其实曹操方面也有人前来接触，希望从陆骏这边能购入几百吨优质钢材什么的，当然这也就是想想，陆骏手上的钢材绝对不会出售的，他自己都不够使用。

    当然曹操那边也有官方和刘备接触，希望购入一批优质钢材的人员，这个人叫吕虔，就是来沟通这件事的，不过除了官面上的人物，私底下还有一些其他的渠道，毕竟能不能从陈曦这边购买到钢材，曹操那边也没有绝对的把握。

    不过前来接触陆骏的人到现在还没有和陆骏搭上线。

    至于贾穆在确定其中问题之中，虽说也觉得自己有些多管闲事，但最后还是按捺不住自己的好奇心，偷偷跑来，看看陆家到底想干什么，然而还没等他进去，就看到甘宁扛着陆骏冲了出来。

    “呃。甘将军！”贾穆一愣，当即欠身施礼道。

    “你，对了，你是贾军师的儿子，贾肃之，你怎么在这里？”甘宁看向贾穆有些眼熟，隔了好一会儿才反应过来，这不是贾诩的大儿子吗？不过比前几年看起来英武了很多。

    “审计。”贾穆隔了一会儿，双眼锐利的扫过所有人，冰冷无情的开口说道，这就是最近一段时间拿下了一批人之后，贾穆最大的变化，“前来审核陆家船厂的情况，钢铁和资金的流向存在问题！”

    贾穆现在这么长时间，最大的不同就是变得冷静了，也学会了在混乱的场合下制造自身的优势，管他有问题，没问题，先确定了自身的性质，避免师出无名！

    “审计吗？”甘宁沉默了一会儿，点了点头，贾诩作为文官体系的核心人物，将自己的长子派遣下来做这件事，那后面的推手有多少甘宁已经有所猜测了，只是不知道贾穆本身就冲着这个来的，还是意外途径这里。

    要是冲着这个来的，那么怕是上层有人要别苗头了，有人准备以贾穆做筏，拉贾诩下水，收拾打压一波陈曦了，这一波涉及的不管是商人，还是世家，还是造船厂，海军，背后站的全都是陈曦！

