    ()    第七区域的碎虚之战，在一式强横的法术对撞后，随之终止。随后，便见第七区域的阵界，被生生轰碎一个偌大缺口，黑雾之间，一个仓皇的女子身影，匆匆逃亡第六区域。

    而随后，传出白骨魔君惊怒之极的怒吼声。

    “魅姬，你竟自封修为，逃亡下级阵域！不过，你真以为我没办法对付你了吗！白骨道，‘碎骨成兵’！”

    却见白骨魔君轰隆一声，震碎一块肋骨，而那肋骨，顷刻化作一头炼虚修为的骨魔，追向女子而去。

    “不交出《帝魂残卷》，你以为，你能逃出本皇掌心！只要不出妖鬼林，你无路可逃！”

    ...

    这场碎虚之战，若是传出，恐怕整个雨界都将震惊，毕竟那白骨魔君，真实实力，根本不弱于魔界涅皇，却被阵法困住。

    而这一切，宁凡毫不知情。应该说，以他的微末修为，根本无法参与到碎虚老怪的恩怨之中。

    仅仅半天过去，宁凡便炼制出一炉丹药，拍开鼎盖的一刻，丹香四溢，明晃晃的一炉金丹，几乎有100颗。

    这一刻，冰灵月灵二女，俱是花容震惊。能一炉同炼100颗二转丹药，纵然是三转炼丹师都无法做到。难道这宁凡，竟是四转炼丹师！

    而看到一炉丹药，竟然成丹100颗，宁凡自己，都是惊讶不已。

    他放入碎丹鼎中的药材，有100份，以他四转炼丹术，炼制二转丹药若还一颗颗炼制，恐怕真的要贻笑大方了。

    毕竟他在七梅城时，炼制三转丹药‘ri月丹’，都是百颗齐炼。只不过，当ri炼制丹药，用了数百份药材，成丹率并不高。

    但若是进入妖鬼林前，宁凡自问100份药材，能炼制出80颗养魂丹都是老天保佑。

    如今他炼制二转丹药，却毫无失败，所以宁凡惊讶了。

    但心思一转，他便明白，自己为何成丹率如此之高。首先，自己突破融灵后期，法力提升了一大截，其次，神念之力达到了融灵巅峰的程度，对丹火的掌控，更加得心应手。

    提升神念之力，或许无法直接提升战斗力，但对提升感知力、炼丹术、炼器术，绝对是大有益助的。

    他深深吸了口气，装起丹药，收其碎丹鼎，目光一动，服下养魂丹，并在养魂丹的滋养下，服下念珠，炼化魂力。

    念珠是什么，冰灵与月灵都不清楚，毕竟她们并未进入过妖鬼林的。但她们却能看出，那念珠蕴含的神念之力极为强横，寻常修士，身体根本承受不住魂力反噬的。

    也就是宁凡银光透体的炼体境界，才能服食一二，往年进入妖鬼林的鬼雀高手，即便发现念珠的神妙，也不敢直接服用的。

    1颗，2颗...第10颗念珠服下，宁凡的神念之力，已突破‘假丹’强度的极限，只差一丝，便能突破金丹神念！

    他的识海，渐渐化作金sè，金sè识海，唯有金丹老怪才能拥有！

    手中握着最后一颗念珠，是融灵巅峰鬼物所出，宁凡深吸一口气，眼中犹豫之sè一消，一口服下。

    一霎，一股暴戾的神念之力，在宁凡识海中爆散开来，令宁凡一个瞬息，面sè惨白，口鼻溢血，面sè惊动。

    融灵巅峰的念珠，与融灵后期，绝对是两个截然不同的概念！除非他识海达到金丹修士的强度，否则绝对无法承受此念珠的反噬。

    毫不犹豫的，宁凡抓起一大把养魂丹，如牛嚼牡丹，狠狠咬碎吞下。

    这样服食养魂丹，绝对是一种浪费，药力恐怕连一半都无法发挥，但宁凡顾不得节约了。而其一口服下十几个丹药，如此举动，让冰灵月灵二女，小嘴张开，难以合拢。

    二女从未见过哪个修士，如此强横的服丹举动，纵然是紫yin老魔，吞服二转丹药，也是一颗一颗，缓慢炼化。

    十几个二转丹药同时在体内化开，宁凡yin阳魔脉传出胀痛之感，但眼中，却露出狠sè。

    如一层隔膜破碎，识海之上，传来碎魂之痛，但这足以让金丹老怪sè变的疼痛，却只让宁凡额头青筋一现，再无其他反应。

    什么疼痛，能比得上第二颗玉皇丹...经过那ri的疼痛洗练，还真没什么疼痛，能让宁凡叫出来。

    “给我突破！”他低吼一声，运转神念之力，狠狠朝识海一撞，促使神念之力，被识海吸收。

    暴戾的神念之力，没入宁凡天灵识海，渐渐风平浪静，而一股强横的神念威压，自宁凡眼中shè出，横扫百丈范围，犹如实质！

    金丹初期神念！

    收起神念，宁凡一身衣袍，已全部汗湿。索xing衣袍都碎的不chéng rén样，他当着二女褪下衣袍，取出另一件白袍换上，披上黑sè大氅，暗合yin阳二字。

    而换上衣袍之后，宁凡立刻盘膝而坐，不言不语，一心稳固神念境界。

    刚刚突破的神念，仍旧虚浮波动，若不稳固，一个不慎，跌落回融灵神念都不奇怪。

    “他竟在融灵之时，突破到金丹神念！”

    月灵美眸露出震惊，对宁凡**换衣的举动，丝毫不以为意。反倒是冰灵，早料到宁凡能突破金丹神念，却没料到宁凡如此大胆，当着二女换衣服，清冷的俏脸一红。

    姐妹二人，却是截然相反的个xing。

    “恭喜主人神念晋级！”二女娇柔的恭贺声随即响起。不管是真心是假意，该说的话，总是要说的。

    只是此刻的宁凡，一心巩固神念，根本没工夫理会二女。或者，他心神闭守天灵，根本无法听到外界的一举一动。

    二女恭敬的退后，避免打扰到宁凡，并小心的护卫。17岁，神念强度达到金丹初期，二女对宁凡，已有了一丝由衷的敬佩。

    甚至，说宁凡ri后能超越紫yin老魔，二女都隐隐有些相信了。

    毕竟紫yin老魔的神念达到金丹初期，至少也是200岁以后的事情了。宁凡的资质，远超紫yin，这是不言而喻的。

    跟随宁凡，或许不是什么坏事呢...

    “姐姐，我们以后...该何去何从...”月灵幽幽问道。

    “还能如何，既然认主为奴，纵然成为他的鼎炉，也只有认了...此刻，就姑且为主人好好护法吧。”

    冰灵话语间，整座灵级大阵，忽然重重震了一下。不，震的不是大阵，而是整个第二区域的妖鬼林！

    却见一个黑sè小貂，浑身染血，却一个纵身，直接窜入阵法之中，完全无视灵级阵法的防御！

    二女花容一变，各持宝剑，朝小貂斩去，却被小貂一个纵身，躲了开。

    那小貂，好快的遁速！且看起来，还有融灵初期的法力模样，只是由于重伤，而法力虚浮着。

    小貂的口中，似乎衔着什么，仓皇的兽瞳，却带着女子一般的动人之sè。

    两名金丹女修，小貂看也未看一眼，其目光落在盘膝打坐的宁凡身上，露出绝望之sè，本能地一股脑窜入宁凡怀中。旋即，昏迷，再无力奔逃。其周身伤口流出乌黑的鲜血，将宁凡刚刚换上的衣袍，都给染脏。

    好在此貂一心逃命，倒对宁凡没什么敌意，否则若它此刻咬上宁凡一口，宁凡必定神念不稳，跌落金丹神念。

    “这小貂，是‘黄泉貂’！传说只生于幽冥的妖兽，能生吃鬼物，滋养实力！想不到，世间竟真有如此妖兽！”

    二女心中有愧，自己两名金丹修士，却没挡住区区一只融灵妖兽，让它进了大阵，落在宁凡怀中。

    好在此貂没有打扰宁凡稳固神念，否则二女必定难辞其咎。

    而就在小貂进入大阵后不久，远处，出来山崩地裂的声音，并有一头高十余丈的白骨巨魔，轰隆隆走来。每一步，都会引发大地震动。其一声魔吼，无数融灵鬼物，皆骇得心惊胆寒。

    此鬼物，明明只有融灵巅峰的实力，但看起来，竟比金丹老怪都难以对付。

    而他一手魔吼，便能威服近万鬼物，这白骨巨魔，究竟是何身份。

    白骨巨魔似乎一路追踪黄泉貂而来，目光看到灵级大阵，露出一丝哂笑。

    “魅姬，你重伤垂死，若继续自封修为，往第一区域逃，或许本皇便无法再追。想不到，你竟然躲入区区灵级大阵中，是否太过小瞧本皇。碎！”

    白骨巨魔一指点下，山洞崩塌，百丈灵级阵法轰然粉碎。

    冰灵月灵二女骇然变sè，一指碎灵级大阵，纵然是金丹初期老怪，都难以办到！

    “妹妹，你去护着主人，我来对付此魔，一定要拖延到主人醒来！”

    冰灵一咬牙，被宁凡种下念禁，生死已于宁凡系在一起，她岂能眼睁睁看宁凡身死。

    来不及思考巨魔为何出现，为何攻击大阵，冰灵的脑海，只有一个念头，那就是一定要阻止巨魔对宁凡出手。

    自己，好歹也是金丹修为，即便无法斩杀巨魔，拦住一二，或许不难吧。

    “丹转之术，‘落冰水箭’！”

    她祭起一支幽蓝sè的小箭，吹口丹气，中品初阶的小箭法宝，于空中化作万道冰光箭雨，凛然shè向白骨巨魔。

    这箭雨，或许不足以伤到金丹，但灭杀融灵修士却是绰绰有余。只是箭雨轰落在巨魔身上后，却发出金铁对撞的脆响。万道箭雨，无一能破开巨魔的骨身防御。这让冰灵花容失sè，她发现，自己完全低估了巨魔。

    而那巨魔，见还有两名娇滴滴的金丹女修在此，先是一怔，而后露出哂笑之sè。

    “金丹期人类，好久都没吃过这样的美味的...真是怀念啊！”

    巨魔森然一笑，一指点出，堂堂中品初阶法宝，竟轰然爆碎，再一指压下，将冰灵一指轰飞，吐血倒地，一条xing命，已去了五成，昏迷过去。

    “姐姐！”月灵眼中泪水跌落，忿然而起，却见巨魔哈哈一笑，又是一指，即将伤到月灵。

    而月灵，痛楚的闭上双眼，手中长剑一横，竟是一心要与巨魔拼命。

    苦，太苦了...活着原来是这么痛苦的事情么...自小被捉入魔宗，自小沦为鼎炉，又陷入敌人魔掌，种下念禁...

    一切的苦难，月灵都可以忍受，然而若姐姐死了，自己活着，还有什么意思。

    “臭魔头，我要杀了你！”

    月灵，总是这么冲动任xing。

    便在其拼死的一刻，原本盘膝而坐的宁凡，终于彻底稳固神念。

    他望着怀中莫名其妙的昏迷小貂，眉头一皱，再一看冰灵重伤，月灵拼死，巨魔狂妄，其眼中一冷。想不到自己闭关之时，竟有鬼物来此生事。

    “哪里来的魔头，敢伤我鼎炉！”

    脚下冰光一动，他已腾空而起，一手揽住月灵纤腰，另一手浮动银光，狠狠一拳，与那白骨巨魔铁拳对撞。

    “轰”！

    一击，强横的对撞之力，扩散开来，百丈之内的草木，顷刻夷为平地。

    一拳对撞，宁凡抽身落地，护在昏迷的冰灵身前，眼光微微惊动，他的拳头，竟被白骨巨魔轰得血肉模糊，这巨魔，好强横的肉身！

    第二区域，怎会有如此强横的魔头！

    至于那白骨巨魔，进入第二区域以来，第一次目光一闪，微微有些讶异。他倒没想到，眼前弱不禁风的少年，竟能凭融灵后期修为，挡下自己一指。

    “奇怪，区区一个融灵蝼蚁，竟能挡住本皇骨身一击...即便这骨身，仅是我融灵级化身...”