    梁上君子（下）   

    这里不是守卫森严的南宫别苑，两个人几乎没有顾忌，直接掠过前厅屋顶，悄然潜入后院，后院并不小，寂静一片，那些仆人丫鬟们想来都已经睡下了，转角处挂着几盏灯笼，光线十分昏暗。

    

    檐下阴影里，杨念晴悄声问：“现在怎么办？”

    

    李游嘴角一弯，抱着她闪到一扇房门前。

    

    门没有锁。

    

    古代体面人家房子布置多数是有规律的，杨念晴了然，问道：“这是卧室？”

    

    “书房。”

    

    随着房门再次掩上，顿时周围陷入黑暗。

    眼面黑漆漆的，根本看不清房间有些什么东西。

    

    杨念晴拽着李游往前挪，黑暗中，一只温暖的手伸来轻轻握了握她的手，让她一阵脸热。

    

    微弱的亮光燃起，周围的事物顿时清晰起来。

    

    连火折子都准备好了，果然比自己考虑周全，杨念晴朝他竖了竖拇指。

    

    房间陈设很简单，案上摆着些书卷，旁边笔筒中斜斜插着几支大小号笔，还有个小小的香炉，墙上也挂着几幅字画，看起来像是书房。

    其实刚进来时，杨念晴便闻到了那股熟悉的甜香，与上次拜访林星时在厅上闻到的一模一样，不够清雅，却多了些甜蜜，她不由暗暗好笑，原来这男人还满有情趣。

    

    令杨念晴意外的是，墙上挂着的那幅画。

    

    画上并无题跋，似是主人兴来所作，画中乃是一位沉睡的女子，眉目宛然，神态慵懒，枕臂而眠，衬着满地落花，十分的娇憨可人。

    

    这种画本身没什么不对，但就是挂的地方不太对。

    

    在中国古代，普通大户人家的书房通常都会挂些《张子房圯上进履图》或者《燃藜图》之类，纵然不好学问，也都会用山水兰竹清雅之物，挂这种图还是比较少的，就算这个朝代习俗有所不同，在浓浓的书卷气中，那幅画仍显得很别扭。

    

    杨念晴看李游，见他也有意外之色，果然都发现了这点。

    

    李游再凝神看了片刻，拉着她往屏风后转去。

    

    屏风后是个不小的书架，上面藏书满目，还堆着许多画卷。

    

    李游顺手抽出几篇书翻了翻，又放了回去，就在此时，旁边杨念晴忽然压低声音唤他。

    

    原来杨念晴见他翻书，便去抽那些画来看，此刻她手上拿着三幅画，虽然角度不同，有的是侧面，有的是正面，但明显都是画的同一个人。

    

    一个女人，衣袂飘飘，姿容美丽，或娇嗔，或巧笑，神情间十分动人。

    

    这女人竟与林星有七八分相似！   

    画上并无图章，左下的题款，是个繁体的风字。

    

    林家还有个女人？

    此“风”会不会就是唐惊风？

    莫非这才是唐堡主成日往这里跑的缘故？

    这种事果然足够挑起叶夫人与唐堡主的争吵，而对一个介绍丈夫认识其他女人的男人，叶夫人讨厌也属正常。

    

    出轨的竟不是叶夫人？

    

    瞬间，从前的推测都要被推翻！   

    杨念晴回过神道：“这女人和林星长得太像了，很可能有亲戚关系，也许是他的亲生姐妹……”   

    李游接过画仔细看，道：“看来做一次小偷，倒也并非全无收获。”

    

    杨念晴道：“唐堡主每次借口找林星，其实是来会她的。”

    

    李游沉思片刻，将那些画原封不动地放了回去：“单凭一个风字也不能证实是唐堡主所画，没有亲眼见过的事，没有十足的证据，还是不要想太多。”

    

    杨念晴笑道：“对比笔迹并不难，但这个‘林妹妹’就麻烦了，她很有可能就住在这林家。”

    

    她停了停又道：“只娶叶夫人，不妨碍他在外面藏娇，这唐堡主也不像传说中那么老实，男人还真是一个样。”

    

    李游好笑：“姑娘，你很了解男人么？”

    

    “看到你就了解了，”杨念晴往门外走，“走吧，去找找那个‘林妹妹’。”

    

    做小偷自然是晚上最合适，但倘若要找人，一定是白天最好。

    这里毕竟是后院，林家比不上唐家堡的规模，房间却仍是很多，上下还有些丫鬟仆人，谁知道这个“林妹妹”住在哪里，总不能一间一间房、一个一个被窝里去找，何况女眷的房间不能乱进，遇上那些烈女，被看了不该看的地方，出人命都有可能。

    

    李游也束手无策。

    

    杨念晴忽然道：“她不会已经死了吧，唐堡主伤心，所以画了那些画来怀念她？”

    

    李游对这个猜测没有表态，拉着她来到一扇门外。

    

    “这谁的房间？”

    

    “自然是主人的。”

    

    林星的房间，进还是不进？

    杨念晴望着他，意思是让他拿主意。

    

    李游没有立即说话，却突然皱起了眉，面露诧异之色，他缓缓抬起一只手，停在半空，似乎在犹豫该不该推开这扇门。

    

    杨念晴看出不对：“怎么了？”

    

    李游不答，断然推门走了进去。

    

    杨念晴连忙跟进去，顺手将房门轻轻掩上了。

    

    空中依旧浮着那种淡淡的、熟悉的甜香，只不过走进这个房间，杨念晴总觉得有种说不出的奇怪，这里既是主人居处，林星理应就睡在这里面才对，然而房间里的气氛太过于死沉沉，直觉根本感受不到第三人的存在。

    

    熟悉了黑暗，视线逐渐清晰，杨念晴发现面前有一架硕大的屏风，将这房间隔成了两半。

    

    李游呢？

    她正四下寻找，耳畔就突然传来李游低低的抽气声。

    

    什么事会让一向冷静的李游吃惊？

    

    杨念晴打了个寒噤，一股凉意倏地从脚底窜上心头。

    

    火折子再次亮起，微弱的光芒映照屏风，屏风后面，李游手持火折子，一动不动地站在床前，似已呆住。

    

    这么大的动静，难道床上睡着的人竟没有发现？

    

    杨念晴微微握了双手，一步步走过去。

    

    帐幔已经被揭起。

    

    林星静静地躺在床上，双眼直勾勾地盯着外面。

    

    杨念晴顿觉眼前一阵眩晕，旁边的李游眼明手快捂住了她的嘴，拥着她迅速转了个方向，低声苦笑：“杨大姑娘，回去再叫如何？

    此刻若惊动了人，只怕就要拿我们去见官了。”

    

    面对他，杨念晴镇定许多，点头示意没事。

    

    李游这才松开手。

    

    杨念晴轻轻喘了口气，忍不住重新将视线移向床上林星的尸体。

    

    火光微弱地跳动，那双呆板的眼睛直直瞪着帐外，如死鱼般空洞无神。

    一柄短刀插在他的胸口，直没至柄。

    清秀的脸上尽是痛苦之色，两只苍白的手半掀开被子，紧紧握住刀柄，看来这一刀下去他并没有立刻就死。

    

    更诡异的是，在他的右手手腕处，一抹鲜红似在流动，仿佛一片淡淡的血痕。

    

    杨念晴奇道：“那是……”   

    “是胎记，”李游仔细查看过，又摸摸被褥，“还不过半个时辰。”

    

    刀鞘很容易便在房间里找到了，上面是林星自己的名字，也就是说，凶手用林星自己的刀杀了他。

    凶手为何要杀林星，是和楚笙寒一样，意在警告众人？

    还是因为他知道了什么秘密而被灭口？

    

    李游仔细清除了二人留下的痕迹，这才带着杨念晴走出房门。

    

    这一趟虽然收获不小，但没想到凶手先一步杀了林星，以后要寻证据只怕会更难。

    

    杨念晴正在沉思，冷不防身后传来“砰”的一声巨响！   

    她顿时大惊，埋怨道：“你想让人发现？”

    

    李游居然点头：“正是。”

    

    四周很快有人声惊起，不消多时，屋里传出尖叫与哭泣声，院内哗然，一切都在预料之中，遇上这样的凶案，所有下人们都恐慌无比。

    

    高墙上，树枝的阴影盖住了两个人。

    

    杨念晴看着院中忙乱的场面，道：“你……故意惊动他们。”

    

    李游道：“倘若有人出了事，你会怎么办？”

    

    “当然是报案了。”

    

    “报案之前？”

    

    “之前？”

    杨念晴醒悟过来，“禀报他的亲人、家属！若那个‘林妹妹’真是林星的姐妹，肯定会出来。”

    

    李游笑道：“聪明。”

    

    “要是被他们发现，你丢下我跑了，我就供你是同谋。”

    

    “在下已是你的，怎敢自己跑。”

    

    这法子本来很有用，然而结果令他们失望了，这林家好像真的只有一个主人，一干下人只顾着慌害怕，有叫人报官的，有商议请人作证的，直忙乱了好一阵才缓缓静下来。

    

    “张叔，公子不在都是你管事儿，眼下你倒是拿个主意啊！”

    

    “对，你老说怎么办好，我们就怎么办！”

    

    那个姓张的老头也六神无主，急得跳脚：“你们难道不知，我也只是和你们一样，跟着公子不长……”   

    又乱了片刻，一个清醒些的下人突然开口提醒：“公子被害，总要有人替他作主才是，如今他并无一个亲人，如何是好？”

    

    有个小厮立即道：“记得公子曾说起，有个娘舅在临安，张叔不如先去问问水井巷里的黄老伯，他是当初跟着公子来的，应该知道些底细。”

    

    “是了，”那张老头道，“你们快来两个人去报官，我跟王三去找老黄。”

    

    院里众人又开始忙碌起来，不再像先前那般毫无头绪了。

    

    墙头二人愣住。

    

    难道这个“林妹妹”并没有住在这里，或者真的已经死了？

    否则这些下人又怎会不知道。

    

    

