    尖锐的指劲从伤口处贯穿身躯，东方不败的背后激射出一道血流。

    “东方兄弟。”

    童百熊见状，怒喝出掌击向楚牧，试图营救东方不败。

    然而未等其踏出三步，两根黑色的钢针已是钉在童百熊的眼眶上，针尖深入大脑，上面所抹的毒素当即便要了他的性命。

    “你已经失去了价值。”楚牧看也不看童百熊一眼，淡淡地宣布了他的死因。

    带童百熊来此，是为了暗算东方不败，如今目的既然达成了，那这个工具人也就失去价值了。

    “待人观事全看价值，你的想法当真是比我这魔教教主还要恐怖啊。”

    东方不败踉跄两步，勉强支撑着不倒地，原本中性的声音此时也有了男性的浑厚。

    他的由男化女终究没完成，此时重伤功破，原本维持在中性的状态也开始向男性转变了。

    但饶是如此，这《葵花宝典》也算是神奇莫测了。至少楚牧还从没见过这般神奇的武功。

    “我不过是世间一过客，这世上的人与事，皆与我无关，不看人的价值行事，难道还看感情吗？”楚牧淡淡道。

    说到底，他终究不是此世之人，来到此世也只是能了实力精进，这世上的所有人都和楚牧无关。

    哪怕是令狐冲这位大师兄，也无法让楚牧有一丝波动。楚牧虽然融合了陶钧，但他连陶钧最忠心的对象都要杀，一个令狐冲又岂能动摇楚牧的心神？

    对于楚牧来说，是否杀人也只有取决于对方是否能给他带来足够的利益了。

    楚牧之前之所以放令狐冲走，不过是因为令狐冲有足够的价值罢了。否则以楚牧在黑木崖的布置，哪怕当时他无暇去追杀令狐冲，也足以叫对方插翅难飞。

    “嗬嗬······”东方不败沉笑道，“有如此心志，也许你能比我更强，当真做到不败，胜过那天下第一的铁胆神侯。”

    “你既然说价值，那我便与你谈价值。三尸脑神丹的配方，加上《葵花宝典》，以及我对‘天人化生’的心得笔记，够换杨莲亭一条命了吗？”

    “完全足够。”楚牧毫不犹豫地道。

    不只是够，还远远超出了。一个武功稀松平常，连下盘都不稳的杨莲亭换这三样东西，楚牧简直是赚大了。

    “配方和笔记在我的梳妆台暗格里，宝典在我身上。你···自己拿吧。”

    说到这里，东方不败已是再也支撑不住，他连从自己身上取出秘籍都做不到，一身气力如潮水般流逝，直接仰倒在地上。

    在他死后，他的面容迅速转变，原本兼具男女的中性之美变得霸道而张扬，虽然不是容貌完全大变，但一点棱角的变化已是叫人一眼就能看出这是男性了。

    “看来这身体上的男转女乃是因为内力不断从至阳转换到至今而造成的，若是能平衡内力阴阳属性，是否能直接修炼宝典呢？”

    楚牧一边揣度东方不败身上的变化，一边从他的衣衫袋里取出了一侧看起来相当陈旧的书册。

    也就在同时，东方不败所住的那座精雅小舍传来了一声闷哼，一道血迹染上了小舍的纸窗。

    ‘竟然殉情了？’

    楚牧看了一眼那道血迹，再看看东方不败已经变回男性的面容，沉吟了一会儿，道：“若是杨莲亭看到你此时这副模样，不知他是否还要殉情。罢了，既然杨莲亭殉情，那便将你二人合葬吧。”

    说着，楚牧走进了小舍，准备取出梳妆台暗格里的事物，再来将这二人安葬在这花园里。

    ··················

    成德殿。

    厮杀早已停止，殿内的尸体和血迹也已经被清洗干净。

    在大殿左侧，以鲍大楚、上官云为首的神教高层以警惕的目光看向对面的一群黑衣人，一副既警惕又不安的模样。

    对面这群人可不一般啊，在“任我行”等人离开之后，对面这群黑衣人立刻加入战斗，以最快的速度将黑木崖上所有的反对者尽数铲除，第一时间帮着自己这边将黑木崖给镇压了下来。

    也不知那位任教主是从哪里找来的这群高手。

    这时，上官云扯了扯鲍大楚的袖子，低声道：“教主来了。”

    从大殿尽头的门户中传来清晰的脚步声，一道身影掀开门户前的帷幕，缓缓走出。

    鲍大楚等人第一时间向其跪拜道：“参见参见文成武德、仁义英明圣教主。教主中兴圣教，泽被苍生，千秋万载，一统江湖。”

    “噗嗤——”

    刚刚出来的楚牧见到这一幕，忍不住笑出了声。

    他一边笑一边道：“东方不败那一套以后就免了，今后见到本教主，抱拳行礼就行。”

    “谢教主。”众人习性不改，还是下意识地磕头谢恩。

    等到头磕完，他们才察觉到不对。

    似乎······这教主的声音有点不对啊，太年轻了吧。

    鲍大楚火速抬头，看到了一张才二十多岁的年轻面孔。

    “这······”他愣住了。

    “怎的？对我的模样感到奇怪？”楚牧负手笑道，“之前大殿内的东方不败是假的，任我行就不能是假的了吗？”

    鲍大楚第一时间反应过来，起身抱拳道：“教主年少有为，属下是一时为教主的天赋所震慑，请教主恕罪。”

    他倒是反应的够快，第一时间就认了新教主。

    任我行是假的，体内的焚心指劲可不是假的。真正让众人臣服的不是任我行的威望，而是体内被种下的焚心指劲。

    谁能控制焚心指劲，谁就是教主。

    上官云也是及时反映过来，抱拳问道：“敢问圣教主名讳？”

    “楚牧，这便是我的名字。”

    楚牧一边说着，一边走到宝座前，缓缓坐下。

    在他坐下之后，鲍大楚等人齐齐起身抱拳，向着楚牧躬身行礼，“拜见楚教主。”

    声音嘹亮，传至殿外。

    很快，殿外就有人朗声道：“青龙堂属下长老、堂主、副堂主，五枝香香主、副香主参见楚教主。”

    “白虎堂属下长老······参见楚教主。”

    “朱雀堂······”

    “风雷堂······”

    接连的拜见声不断响起，整个黑木崖都在传荡着新教主之名。

