    何仙儿受伤这段时间，父母为她担惊受怕，操碎了心，都瘦了一圈，何仙儿很心疼，而且她本就是孝顺孩子，所以就又坐了回去。

    ”我知道小方子这孩子心不错，对你也实心实意，可他要是不脱离原来的生活，说不定哪天会出什么事，到了那时候你怎么办？我不是吓唬你，要是就这么放任不管，你就是嫁过去早晚也得守寡！“洪贞玉说道。

    ”哪有这么严重？“何仙儿不服气地说道。

    ”严重？你知道他这段时间忙乎什么吗？“洪贞玉问道。

    ”他就是金盆洗手了，也得把事情都安排好吧？“何仙儿说道。

    ”要是忙乎这些事还好了！整个西登县城都传遍了，有个叫钱五的替他挡刀死了，他一直在忙这件事呢！这回是钱五替他挡刀，下回谁替他？“洪贞玉说道。

    ”什么？钱五死了？黄鼠狼没啥事吧？你怎么不早告诉我？“何仙儿认识钱五，听到这个消息不由得大吃一惊。

    ”我怕当时告诉你，你能偷偷跑出去找小方子去！你这病眼见着就要好了，可不能再出什么差错！“洪贞玉了解自己女儿的脾气。

    ”到底是因为啥呀？姥姥来了几次了，也没说这件事，黄鼠狼没受伤吧？“何仙儿问道。

    ”他倒是啥事没有！听说是上次去医院那个虎老七惹的事，有个叫袁雷的要砍他的手，小方子替他出头，这才有了后面的事！你看看他交的这些朋友，哪有一个省油的灯？“洪贞玉心里已经开始极力反对何仙儿和黄老大的事。

    ”这怎么还有虎老七的事？他就是个老实本分的庄稼人，怎么还和袁雷结了仇？“何仙儿疑惑地说道。

    ”老实本分？我都听说了，这虎老七也不是什么规矩人，他和小方子是在监狱认识的，你说他能是什么好人？“洪贞玉说道。

    ”唉！咋这么多事呢？黄鼠狼是个讲义气的人，钱五替他挡刀，他怎么能当没事人呢？妈，要是没有黄鼠狼，我的命也没了，你不是也这么说吗？“何仙儿心很乱。

    ”我也不是就非得拆散你们俩！哪家做父母的不希望自己儿女过得好？我也希望你和小方子能平平安安白头到老，可是他要是还像以前一样游手好闲，打打杀杀，这门亲事想都别想！“洪贞玉表了态。

    ”那他要是能找个工作，踏踏实实上班呢？“何仙儿探洪贞玉的话。

    “我给他三个月时间，三个月后他要是还这样，闺女，就是说出龙叫，我也不会同意你们的事！”洪贞玉说出了自己的底线。

    洪贞玉担心的事也是何仙儿担心的事，于是何仙儿点了点头。

    黄老大回到家里，坐卧不宁，烦躁不堪。

    “是不是去小仙儿家碰了一鼻子灰？我和小仙儿的妈妈聊过，你也别怪她，谁家的父母都不希望女儿嫁给一个不安分的人！”姥姥劝解黄老大。

    “姥姥，我现在根本没心思想这件事！我现在想的就是怎么能把袁雷这个王八蛋抓住！”黄老大说道。

    “天网恢恢疏而不漏，抓袁雷有公*局呢！”姥姥看黄老大憔悴的样子，很心疼。

    “有张永武从中作梗，根本不肯能抓到袁雷！我让我这帮兄弟四处打探，都好多天了，袁雷这王八蛋就像人间蒸发了了一样，一点消息都没有！”黄老大郁闷地说道。

    姥姥捋了捋黄老大的头发，叹了口气说道：“你的事我从来不过问，可是我年岁大了，已经经不起惊吓了，你要是有个三长两短，我肯定也没法活了！”

    姥姥的话让黄老大吃了一惊，他赶紧拉过姥姥的手，柔声说道：“姥姥，你放心，就是抓到了袁雷那个王八蛋，我也会交给公*局处理！而且我答应你，这件事完了以后，我找个班上，踏踏实实守在你身旁！”

    姥姥点了点头，露出微笑。

    “姥姥，我想这件事脑袋都快炸了！我想去小砬子屯找虎老七去，他脑袋瓜活，我想让他帮我出出主意！”黄老大实在不知道怎么办了。

    “那我也和你去，我去看看小兰，你别说，我还挺想她的！”姥姥说道。

    黄老大听姥姥要跟他一起去，很高兴，买了一些东西，骑着挎斗摩托带着姥姥直奔小砬子屯。

    虎老七正在家中闹心，忽然听到有人在院子里叫他，赶紧拄着拐杖出了门。

    “黄哥！姥姥也来了！赶紧进屋上炕暖和暖和！”虎老七热情地把黄老大和虎老七让进屋里。

    “兰丫头呢？”姥姥进屋没看见小兰。

    “她在东院呢！我去给你叫回来！”虎老七说完就要往出走。

    “你们哥两聊吧，我自己过去就行！”姥姥故意给黄老大和虎老七留单独说话的空间。

    姥姥走后，黄老大把满肚子的话和虎老七说了一遍。

    虎老七闷头想了半天，说道：“黄哥，这袁雷要是跑到外地去，仅凭咱们那几个兄弟，根本不可能找到他！”

    “我也是这么想的！可我就是去和张永武闹，也不起效果啊！”黄老大挠了挠头，愁眉苦脸地说道。

    “要是不让张永武参与这件事，有办法吗？”虎老七问道。

    “那除非是县里的主管领导发话，可咱也没这关系啊？”黄老大郁闷地说道。

    “县里的领导听谁的？”虎老七话里有话。

    “那当然是听……”黄老大话说了半截，停顿了一下，看了虎老七一眼，皱起眉头问道：“你是让我找他？”

    虎老七点了点头。

    黄老大坐在炕上，眉毛拧成一个疙瘩，一言不发。

    “我觉得只有这个办法了！”虎老七说道。

    “我也不是没想到他，可找他根本没用，他就是个老古董，根本不会管这件事！”黄老大说道。

    “这件事本来也是正常的事，谈不上破坏规矩，再说死马当做活马医呗，总比在家干等煎熬强！”虎老七说道。

    “关键我不想和他说话！我看见他就闹心！”黄老大说出心里话。

    “你们是父子，哪有那么大的仇？”虎老七说道。

    黄老大叹了口气说道：“你没经历过，你根本不懂！”

    “要不你领我去，我和他说，你不用吭声！”虎老七说道。

    黄老大听到这里，眼睛一亮。

