    乌云的眼眸快速掠过荒野，好似在等候着什么。

    话音刚落，突然，从暗中射出无数根乌鸦鸟羽，从四面八方向乌云袭去！

    每一根乌鸦鸟羽都携带着无与伦比的杀伤力，可轻易洞穿人体！

    只见乌云不慌不忙，身形矫健如一条野猫，干净利落的便躲过了这些鸟羽的袭击！

    而乌云也正是凭此，确定了袭击者的身处方位，手中的乌鸦鸟羽瞬间脱手而出，精准命中！

    “呃...”

    随着一身闷哼，一道人影从高处跌落，重重的摔在了地上。

    “呵呵呵呵，好久不见，乌云，你的身手还是那么快啊。”

    就在这时，从暗处传来一阵鼓掌的声音，只见一邪魅青年从暗处缓缓现身，一脸笑意的看向乌云！

    “是你？”乌云脸色微变！

    “乌天，你这么晚来找我，就是为了搞这么一出么？”

    看清来人，乌云原本紧皱着的眉头变得更加凝重！

    “不不不，对于你，我没什么兴趣，找你，是父亲他老人家的命令，这些年，你隐藏的真是好啊，我们几个兄弟姐妹为了找你，可是花了不少功夫，若不是那黄泉谷的守墓人，我们也不会得到你的消息，不过，恐怕世上也没人会想到，堂堂黑暗势力大殿下，黑暗大帝的嫡女，竟然会隐藏在镇南王的身边。”

    “不过，看你这样子，镇南王应该还不知道你的真实身份吧？真是没想到啊，你竟然伪装成了男人，隐藏在了南域！你说，如果我将你的身份告知镇南王，以他的脾气，会有什么样的反应呢？那应该会很有趣吧？”乌天的嘴角扬起一丝淡淡的笑容。

    “乌天，你敢！”乌云的眼眸在一刹那间充斥着极度的杀意！

    “这么在意那个镇南王？难道你爱上他了？”乌天不为所动，继续玩味道。

    “乌天，当年我就不应该放过你，顺手将你一道宰了！”乌云的眼中开始浮现出一丝寒意！连周围的温度都好似下降了几分！

    “呵呵，我当然相信你有这个实力和狠心，毕竟在我们八岁那年，你可是亲手杀了十几个我们的兄弟姐妹！”乌天冷笑道！

    黑暗大帝一族，竞争向来极其残忍血腥！

    黑暗大帝的八十多名子嗣，在八岁那年都要经历统一的厮杀，最后只剩下了七人！

    而这七人，黑暗大帝亲自分别为他们取名为：云！风！雨！日！月！雷！天！

    而这其中，乌云便是依靠着最强大的实力，被冠以七名殿下之首，人称大殿下！

    “少在在这里继续废话了，滚回去告诉父亲，该回去的时候，我自然会回去，现在还没到时候，我不能回去！”

    “哦？你是不能回去，还是不想回去？”

    乌天双眼一眯，目光直刺而来，好似想要从乌云的瞳孔中看出点什么。

    “父亲他老人家已经有些不耐烦了，今天，你必须回去，没有选择！”

    “我若是不回去呢？”

    “那你便是违背父亲的命令，就休怪我动手了！”

    “就凭你？”

    乌云的眼神中闪过一丝不屑。

    “八岁那年你便不是我的对手，现如今，你照样不是我的对手！”

    乌云自始至终都没有把乌天放在眼中，作为黑暗大帝的嫡女，他有着绝对的自信！

    “不试试看，又怎么知道呢？”

    乌天冷笑一声，五指成爪状，指尖极为锋锐，下一刻，乌天的身影犹如一道黑色闪电，呼啸着利爪向乌云杀来！

    “黑天暗影爪！”

    乌天怒吼一声，五指成爪状，好似要撕裂夜空！

    砰！

    突然，乌云一个瞬身，直接一膝盖顶在了乌天的胸口上，紧接着五指直接扣住了乌天的脖子，直接单手将他拎了起来！

    “没想到你竟然练成了黑天暗影爪，看来，父亲他老人家这些年没少培养你吧？只可惜，就算你练成了，在我面前，还是那样的不堪一击！”乌云嘲讽似的说道！

    “乌云！你！”

    乌天愤怒的嘶吼着，两只瞳孔一片血红！

    这些年来，他苦心修炼，为的就是追赶上乌云，好在黑暗势力中获得一席之地，得到父亲他老人家的青睐！

    但让乌天绝望的是，哪怕是他练成了这门绝学，在乌云面前，却还是不堪一击！

    “不要以为你有了些许的进步，便可在我面前放肆，想在我面前耍横，你这辈子都没那个资格！”乌云冷冷说道！

    “乌云！召你回去是父亲的命令，难道你敢违抗父亲的命令么！”乌天怒道！

    “不要拿父亲来压我！”

    乌云一怒，尖锐的五指直接刺破了乌天的喉咙，流出黑色的血液！

    “大殿下！不可啊！”

    “大殿下，你与七殿下乃是同一血脉，三思啊！”

    见乌云下狠手了，乌天的护卫连忙冲了过来劝乌云三思！

    “哼！”

    乌云见状，冷哼一声，直接丢下了乌天！

    “咳咳咳咳....”

    乌天被丢在地上，顿时剧烈的咳嗽了起来。

    “乌云！你狠！不过我告诉你，这事儿没完！”

    乌天此刻深知乌云的厉害，不敢再轻易挑衅！

    “滚吧！”

    留给乌天的，只有乌云轻蔑的背影，渐行渐远。

    “混蛋！”

    此刻，乌天感到自己遭受了奇耻大辱，胸中怒火滔天，恨不得将乌云碎尸万段！

    黑暗势力的七名帝子互相在厮杀中成长，他们虽然同样有着黑暗大帝的血脉，但是彼此之间却并无亲情！

    “七殿下，大殿下得大帝亲传，您万不可冲动啊！”这时，乌天的一名手下走过来劝道！

    “你是在说本殿下不如她么！”乌天目光一冷，瞳孔中流露出一丝杀意！

    “不不不，小人不是这个意思！请七殿下恕罪！”

    那名护卫见乌天神色不善，顿时内心一慌，连忙跪了下来。

    “也罢，今天确实是我大意轻敌了，不过，这事儿没完！乌云，你不是不想回去么？好，那本殿下便如你所愿，让你这辈子都无法回到黑暗势力！”

    乌天冲着乌云离开的方向冷冷丢下一句狠话后，便消失在了夜色中。

    ......

    第二天，秦北召集了一众南域军高层，具体商讨了一下近期发生的各种大事。

    会议上，唯有乌云一直心不在焉，以至于秦北说什么他都没有听进去。

    “乌云，怎么了，你有什么心事么？”

    见乌云一直发呆，秦北旋即好奇询问。

