    宁湘顿时慌了，他不过一个晚辈，又是庶子，哪里有胆子现在就和“当家作主”扯上关系，何况还当着沈氏的面，立刻辩解道：“祖母，湘儿也不知这丫头为何偏偏会来找我，湘儿带她过来只是为夏竹打抱不平，绝无他意啊。”

    宁萍儿的表情则活像吞下了一只鞋拔子，却又不能发作，只好委屈地咬紧下唇，用哀求的目光看向一贯疼爱自己的祖母。

    她不看还好，一看，沈氏便罢了，严氏却正用一种似笑非笑的眼神望着她，直望得她心里发毛，想到这位嫡母平日里虽不张扬，却也绝不是一个好相与的主，她立刻收敛了神色，干笑一声道：“庄姨娘教训的是，萍儿年幼，确有许多事考虑不周。”

    “是不是考虑不周，你心里最清楚。”庄氏得理不饶人，脸上带着戏谑的笑容，又直勾勾盯着柳氏，“三夫人，我庄卿卿别的东西不擅长，却是个实打实的直心肠，有些事看不过眼呢，就免不了多唠叨几句，这翠云丫头言行古怪，明摆着是受人指使在构陷三少爷，至于她背后是不是另有人在兴风作浪，你的眼睛，还需要方亮一点才好。”

    “你！”柳氏一只手紧紧扣着椅子的红木扶手，指尖都失了血色。庄氏这番指桑骂槐稍微有些心思的人都听得出来，偏偏让她丝毫找不出话来反驳，直气得柳氏一佛出世二佛升天，她嚯地站起身，快步走到翠云身前，就是几耳光赏了过去，“说！你这丫头为什么别的地方不去，偏偏跑去找二少爷伸冤！可是受了什么人指使，要陷二少爷于不义！”

    宁渊心底嗤笑一声，柳氏倒也不蠢，三两句话便把本已尽失的先机又占了过去。

    庄氏原本说的是翠云受人指使在构陷三少爷，到了柳氏嘴里，就变成了翠云受人指使要陷二少爷于不义。一字之差，天差地别，听在别人的耳朵里，立刻会觉得翠云舍近求远去找二少爷告状，目的也许是为了能让人借着这个由头对二少爷发难呢。

    翠云说到底是竹宣堂的下人，而借机发难的人又是宁渊，别人就会顺着猜想了，这难不成其实是宁渊设下的套，好让宁湘失宠于老夫人和嫡母？

    一时屋子里诸人都开始小声议论起来。

    “够了！”沈氏手里的茶盏像惊堂木一样重重落在身前的小几上，哐地一声，刹那间就让正窃窃私语成一团的寿安堂鸦雀无声。

    “渊儿，别的事祖母且先不管，你先跟祖母说清楚，这夏竹究竟是如何变成这样的，你是否真的在自己院子里滥用私刑？”沈氏直入正题，她现下只想弄清楚府里到底有没有虐待下人这回事。

    宁渊正过身，也不再闪烁其词，“祖母，夏竹变成这样，的确是孙儿动的手，可孙儿绝没有滥用私刑，完全是这丫头有错在先，咎由自取。”

    柳氏冷着一张脸道：“有错？渊儿，这夏竹在拨去你院子里之前，可是我房里的丫鬟，侍奉人一直周全得体，人也小心谨慎，竟不知到底犯了什么错处，值得你这样大动干戈，竟然烧掉了她的舌头。”

    宁渊伸手一指，“她的错处，全在她怀里搁着，祖母差人掏出来一看便知。”

    沈氏看了罗妈妈一眼，罗妈妈立刻上前，按住夏竹，伸手进她胸口摸了摸，很快便掏出一个颜色鲜艳的珊瑚手钏来。

    姨娘张氏眼尖，当即便低呼一声：“哎呀，那不是三夫人最宝贝的珊瑚首饰吗，怎么跑到那丫头身上去！”

    柳氏自然也瞧见了，她同样目瞪口呆，自己那套价值连城的珊瑚首饰，怎的会出现在夏竹身上，莫非是这丫头手脚不干净，从自己房里偷来的？

    不是没有这种可能，她三天两头便会把夏竹招到自己房间里来询问宁渊的动向，若是她存了偷东西的心思，有大把的机会可以动手。

    “三夫人，看来你这个侍奉人周全得体的丫鬟，似乎更擅长偷鸡摸狗的行当呢。”庄氏用锦帕半掩住嘴，咯咯直笑。

    “祖母，你也看见了，这夏竹丫头手脚不干净，我发现她居然私藏有柳姨娘首饰的时候，就将人给扣下了，本想即刻带给柳姨娘发落，可这丫头见穷途末路，居然满嘴污言秽语辱骂柳姨娘，甚至骂到了祖母头上，孙儿实在是生气，按大周律法，奴才语出不敬，当处拔舌之刑，于是孙儿就顺手塞了块碳进她嘴里，她才会变成这般模样。”

    “笑话，你怎的就料定了那珊瑚手钏是夏竹偷的？如今夏竹不能开口，自然是你想说什么便是什么，你也不想想事情若真的像你说的这般辣气壮，翠云丫头又何必跑出来伸冤求救？你以为祖母会相信你这番破绽百出的说辞吗？”宁湘方才吃了瘪，心里一直堵着一口气，宁渊话音刚落下，他便急不可耐地出言反驳。

    宁渊一脸诧异的表情，“不是夏竹偷的？”他眨眨眼，“那么这手钏是柳姨娘赏给她的咯，可我怎么记得柳姨娘对这珊瑚首饰极是宝贵，祖母想要出银钱向柳姨娘买下，她都不肯割爱呢。”

    宁渊这句话说得是天真烂漫，毫无心机，似乎真的很好奇。

    “我……没……不是……”宁湘一时语滞，他本意是想暗示宁渊在陷害夏竹，将不知从哪弄来的手钏塞进夏竹怀里。可且不说身为主子去陷害一个奴才本就是十分荒谬的事情，没人会往那方面想，他更万万料不到宁渊三言两语就顺着他的话把火烧到了柳氏身上。

    宁萍儿恨铁不成钢地瞪了宁湘一眼，低下头去噤若寒蝉，完全不敢看柳氏已变成猪肝色的脸，而沈氏此刻的表情，已经沉得直欲滴出水来。

    府里有许多人都知道，半月前，宁如海的上峰，江州都督曹桂春的嫡长女出嫁，沈氏原本想出银钱买下柳氏那套稀奇的珊瑚首饰，好凑一份体面的贺礼送过去，可柳氏咬死了那玩意稀罕难得，硬是不愿出手，沈氏虽心中不快，却也没坚持。可如今顺着宁渊的话这么一想，柳氏当初死活不愿让给自己的东西，如今却随随便便打赏给一个丫头下人，这还了得！这不是明摆着在打她这个老夫人的脸吗！

    “老夫人，你别听湘儿胡言乱语，那手钏绝不是我赏出去的，定是这贱丫头心术不正，居然胆敢偷主人家的东西！”柳氏此刻只想着如何证明自己的清白，至于收拾宁渊的事，早被她抛到九霄云外去了，转头又对宁渊道：“渊儿，这件事你做得极好，对于这样手脚不干净的下人，拔了舌头便是轻的，当直接砍了双手，轰出府去让她自生自灭才好！”

    “如此看来，事情应当是明白了，大媳妇，你怎么看。”沈氏眯着眼睛，望向严氏。

    严氏低头道：“有老夫人在，老夫人拿主意便是，只是媳妇觉得，这夏竹着实可恶，今儿的事摆明了是那丫头自己犯了事，受了主子惩戒，却不知悔改，反而妄图构陷主子，闹腾到老夫人这来饶您清静，简直不可饶恕，不如就按三妹说的，砍了双手，轰出府去吧。”

    沈氏点点头，看向罗妈妈，“还不去办。”

    罗妈妈神色一凛，立刻唤了两个粗实婆子，一左一右架住不同呜呜叫唤的夏竹，三两下便拖了出去。

    “老夫人，别忘了这还有一个跟着兴风作浪的丫头呢。”庄氏纤指一点跪在那里脸色煞白的翠云。

    沈氏已经端起了茶，显然不想再去管，严氏便用她一贯温润和婉地嗓音道：“身为下人，不替主上分忧，却跟着贱婢一起兴风作浪，想也不是个省事的，便也拔了舌头，打出府去吧。”

    立刻又有两个粗使婆子上前，架住浑身哆嗦，已说不出话来的翠云走了。

    寿安堂里一时无人说话，宁渊咳了一声，跪下朝沈氏拜了拜，“今日这场风波，全怪孙儿约束下人不利，才惹出这番是非来让祖母烦心，还请祖母责罚。”

    “行了，你也用不着自责，祖母有眼睛，可不是是非不分的老糊涂，况且若不是方才的事，祖母尚不知你那院子里的奴才居然这般蹬鼻子上脸，实在可气。”沈氏轻哼一声，掸了掸茶盖，“罗妈妈，午后你上三少爷那去一趟，看看究竟是一群什么狗奴才在伺候三少爷，若尽是些不中用的，便全部打出府去，另换一批中用的来。”

    “孙儿不孝，让祖母费心了。”宁渊又是一拜，才规规矩矩站起来，退回到位子旁坐好。

    “得啦，方才不小心喝多了茶水，如今胃里有些发胀，再坐下去只怕会失了规矩。”庄氏扭着纤腰，带着一脸神清气爽的表情站起来，朝沈氏与严氏一福礼，“老夫人，大夫人，奴家这便先回去了。”

    沈氏点头，“眼瞧着便要午膳了，都散了吧。”

    一屋子的人便都起身告安，接二连三地走了出去。宁渊故意落后半步，退到柳氏身边，带着笑意道：“还未恭喜柳姨娘，手钏失而复得。”

    柳氏料不到宁渊居然会主动凑上来揶揄她，偏生又发作不得，只一口浊气堵在喉咙里，扭头便走，宁萍儿紧跟在她身后，唯有宁湘，示威般对宁渊挥了挥拳头。

    宁渊依旧是笑。

    待一屋子的人人去楼空，沈氏坐在那里，眉头却越皱越紧，罗妈妈上前替她揉了两下，便听见沈氏问道：“方才的事情，你怎么看。”

    罗妈妈眼观鼻鼻观心，“老奴眼睛早就不好使了，哪有老夫人看得通透，只是老奴瞧着，这三夫人也做得也忒显眼了些。”

    沈氏点点头，“她自从被抬了夫人之后，不都一贯是那个架势吗，为着个丫头奴才的事，闹得这般大张旗鼓，也难怪，市井商户的出身，哪里有大家闺秀得体，成天耍着那些手段，老太太我懒得去搭理，她便只当我是瞎了不成。”

    罗妈妈又笑道：“倒是这个三少爷，瞧着胆胆怯怯，弱不禁风的样子，却是个有主意的，那处变不惊的模样，和伯爷小时候可像极了。”

    沈氏道：“我瞧着也像，可惜了她的亲娘是那个唐映瑶，不然也是棵好苗子。若如海能再多几个儿子，湛儿的身体能再好些，家门人丁兴旺，我也好少操一些心。”

    罗妈妈为沈氏添上茶水，“老夫人要操什么心，老夫人是最该享清福的人了。”

    沈氏接过茶，想了想，又放下，“下午你去三少爷那的时候，把芸香也一道带过去，瞧着方才那两个丫鬟蹬鼻子上脸的模样，就知道那群下人平日对着他这个主子有多猖狂，到底也是我的孙子，做祖母的能照拂便照拂一二吧。”

    “是，老夫人慈爱，三少爷知道了，必定会感激的。”罗妈妈福了福身。

    ****

    宁渊披着那件沈氏的狐皮大氅，慢悠悠在盖着一层薄雪的青石路上走着，路过后院的落梅园时，他才顿住步子，说了一句：“你若有话便问出来，那副模样我瞧着都憋得慌。”

    跟在他身后的周石脸颊微微泛红，伸手在脑后抓了抓，“我只是不太明白，少爷明知道夏竹脱身后会去找三夫人撑腰，为何还要让白檀他们故意放她走。”

    “我便知道你要问这个。”宁渊笑了笑，“你方才在寿安堂外边可听见屋里的动静了？”

    周石点头。

    “那便是了，我若一直把夏竹关在柴房里，终究不是个事，也迟早会被三夫人发现，到那时便不好办了，倒不如现在放她出来陪我唱一出戏，这戏若唱得好，不光能让我免了惩治夏竹的后顾之忧，还能顺道清理门户，将竹宣堂里那些三夫人的钉子尽数拔掉。”

    周石露出疑惑的表情，“少爷，我还是听不明白。”

    “你可曾读过兵书？”

    “少爷别笑话我了，我连字都不识得几个，哪里又能去读兵书。”

    宁渊似乎心情很好，伸手折下了一枝开得正好的梅花：“既然如此，那我便详细与你说说。”

    宁渊会放夏竹走，自然是料定了夏竹一定会去找柳氏撑腰，而以柳氏的性子，这样送上门的大好机会，她肯定会抓住，并且以此向自己发难，宁渊不怕她不来，因为只有这样，宁渊才能实现自己今日来向沈氏请安的真正目的——清除掉竹宣堂里所有柳氏的眼线。

    其实从踏进福寿园的那一刻起，宁渊便在步步算计，从对沈氏称自己“常年卧病”，到让沈氏发现自己衣着单薄，目的只是为了引得沈氏怀疑，宁渊身边的下人是否在怠慢这个主子。

    一旦沈氏开始怀疑，等柳氏大张旗鼓地带了夏竹来“伸冤”，沈氏便会在潜意识里首先认为，即便夏竹变成那样是宁渊所为，可夏竹本就是下人，主子惩戒下人天经地义，如今这个下人居然还有胆子来“伸冤”，可见她完全没有把宁渊这个主子放在眼里，由此便在沈氏心里坐实了竹宣堂下人目中无主的看法。

    虐待下人的事情传出去，最多不过名声不好听，可一旦下人悖主，这在世家清流出身的沈氏眼里是绝对的大逆不道，她势必要严惩那些奴才以正门户，完全不用宁渊主动开口。

    而事实的发展也正是如此。

    “祖母的个性高傲多疑，我若直接向她陈情，告诉她那群下人平日里的德行，以我这个向来默默无闻的孙子在她心中的地位，她不光不会信，兴许还会责备我挑剔骄纵，而只有让她自己猜到，她才会深信不疑，因为哪怕是再多疑的人，也永远不会怀疑自己的想法。”

    周石眼里露出惊容，他完全想不到这简单的一件事里居然有如此多的机诀关窍，而宁渊也能将沈氏的心思算得那样准，这毫无遗漏揣度人心的本事，简直近妖。

    “你可听明白了，这是兵法里一个百用不殆的招数，名字叫‘攻心为上’。”宁渊轻飘飘下了结语，细嗅着手里梅花的清香，想着带去给娘亲插在鬓间一定好看。