    刘备注意到了军帐外的身影，只凭脚步声，他就能猜到来的是谁。对这样的股肱之臣，平日里以刘备的性格，早就该笑着起身呼唤，但此时他却没有这么做。而帐外那人也没有继续进来，任凭寒风猎猎，吹得袍袖鼓荡。一时间，气氛有些古怪。

    过了会儿，帐外之人转身，悄无声息退走。

    刘备叹了口气。

    军中夜行的口令，通常来说，都会用些威武雄壮的词汇。鸡肋这个词，实在太过古怪。事实上，鬼使神差般说出这二字之后，他自己一时也有些蒙。

    待到庞统离开，刘备才回忆起，原来今日自己是吃过鸡肋的。

    他亲提大军前部进入蓝田的时候，正是冬十二月，秦岭深处大雪纷飞，遮盖道路，给后勤造成了极大的阻碍。一个多月以来，军中存粮数目持续下滑，几乎已到了危险边缘。

    刘备竭力抚恤士卒，与士卒同甘共苦。连续数日与普通将士一样，只吃麦饼和豆羹。前线开伙不易，所以麦饼是中军大营那边三天蒸一次，直接送到前部来的，分由什伍领取，吃的时候各自加热。

    因为饼里经常混着麸皮甚至碎石头，实在不好吃，刘备的年纪毕竟也大了，常常不消化，所以扈从们会额外为他加一两道菜，不一定非得吃麦饼不可。

    比如今日中午，就吃了一只鸡。然则这鸡瘦得很，一身骨头，磕的刘备牙齿生疼。

    但刘备又并非因为这顿午饭的影响，才以鸡肋二字为口令。最近这半个月里，他常常想，这场关中之战来得过于仓促了，到目前为止，己方在关中的收获才真是食之无味，弃之可惜。

    自建安十三年赤壁战后，刘备的势力便进入到狂飙突进的扩张过程中。建安十五年全据荆南，建安十六年取蜀，建安十七年定汉中，几乎每一次动兵，都立即获得了丰厚的成果。而建安十八到二十年的休养生息，中原本身的纷乱局势，更使得许多部属跃跃欲试。

    比如这次关中攻伐，便由彭羕推动，庞统一手执行，无数文武打气鼓劲，各项准备咄嗟立办，最后促使刘备不断扩大战争规模。当然，刘备本人也觉得，长安是帝都，一旦夺取，将会使自己获得无可比拟的政治影响力；从蜀中兵出关中，也符合当年孔明在隆中所作的规划。所以，这一仗必须打，值得打。

    可挥军杀入关中，有了切身体会以后才发现，实际情况与纸上谈兵不同。拿不下长安，一切美好的期待都是幻想。郿县、武功、美阳、槐里等城池并无充足人丁户口，实际上不可能作为大军驻留的基地。而一旦大军折返，这几座城池更无法长期坚持，必然陷落。

    动用数万大军，已经付出数千人伤亡的这场战事，最终难免一无所获。

    真的可惜。

    还是得想办法退兵，不能再打下去了。

    数十年的戎马生涯，给了刘备敏锐的战场嗅觉，他感觉得到，虽然现在自己和马超各领雄兵，与曹军厮杀得有来有去，仿佛是个平局。但曹氏的后继力量聚集于邺城、许都、雒阳，可以源源不断地投入，这种投入一旦到达某个界限，则己方的崩溃就成了必然。

    某种角度来说，关中已成了一座牢笼；关中的城池、乃至长安城，都是牢笼中的饵料。刘备，或者马超，都只是被饵料吸引来的猎物，曹操却成了猎手！

    这几年，刘备已经很少感受到如此窘境，很少感受到如此可怕的威胁了。

    刘备难免会想，原本万事置于掌中的顺利局面，怎么就转为如此？

    这场北伐，难道不是自己的股肱、谋主们一起商议的结果吗？

    出兵之前，不是好些人指点挥斥，将一项项的优势劣势，都剖析得很清楚，都拿出了应对的办法么？

    为什么他们没料到，阎行竟然如此耐战坚韧，长安城又如此坚固？

    为什么他们没料到，马超也变得更奸滑了？

    孔明，还有士元、孝直，都是智计绝伦的人中之杰。我刘备或有一时疏忽冒进，他们怎么会？

    刘备是极具政治斗争经验的人，仔细一想，答案就很清楚。

    其实答案早就清楚，只是过去两年里，刘备刻意无视罢了。

    刘备在赤壁前后，对诸葛亮的信任之深，托付之重远迈他人，遂有鱼水之比。但后来刘备的势力扩张，荆楚和益州的英杰归之如百川归海。随着庞统和法正的到来，诸葛亮依旧是股肱，却不再是唯一的股肱，其权力和地位一直在相对收缩。

    庞统与诸葛亮并为包揽军国大事的军师将军，两人的地位和权限完全相同，彼此的分工协调，大致是庞统管军，而诸葛亮理政。乱世中一切以军务为先，庞统的影响力由此赶了上来。

    当刘备进位汉中王以后，又以法正为尚书令，由法正直接处理投向汉中王的奏书，摊薄了军师将军的权柄。

    诸葛亮始终很谦退，从来不会刻意争权，庞统和法正的影响力便不断扩张。去年起，两人共同推举的彭羕出任益州治中，实际处理益州政务。故而此后好几次军议中，庞统、法正和彭羕几乎便能决定军议的导向。

    刘备志向恢宏，并不介意这些。

    他也真的喜欢庞统、法正和彭羕等人。这几人不像诸葛亮那么谨慎、内敛，毫无私欲，他们各有各的毛病，但各自的毛病，反而凸显了他们的性格，让刘备觉得容易亲近，也容易驾驭。

    结果呢，这些人齐心协力地发挥他们的影响力，进而谋求更大的影响力。

    在刘备决心进军关中的那一日，诸葛亮私下求见，提出应使左将军雷远做好随时回返交州，进而参与荆州东线防务的准备，另外又建议刘备注意彭羕与寇封的内外交联。

    刘备自无不允。但现在他回忆出兵前的情况，便难免想起，此前几次针对北伐事宜商议过程中，诸葛亮的意见并没有得到重视。庞统去汉中，本来该当协助张飞，结果刘备自己被身在汉中的庞统拖着走，而彭羕在一旁推波助澜。

    庞统始终信心十足，觉得只消以主力决战来打退曹军，便能夺取关中。所以他一手促成了关中的战事，把足足六万大军投入到了关中，由此也不断增强了他对北方战局的发言权。

    而彭羕藉着图谋关中的由头，提出重整荆州东线防务，为寇封雪中送炭。这一来，他以益州治中的身份插手到了荆州东线的军将任命，使得他那个小团体的联结愈发紧密。

    至于法正，看上去什么都没做，可他坐视着庞统和彭羕推进谋划而不置一词，倾向也就很明显了。

    当年势力困窘的时候，所有人竭尽全力地谋划，只为了对外争竞时占一点上风、求一条活路，还常常失败。如今势力强盛了，内部诸人却为了各自门户私计，以至于影响到大政，这是何其可悲？

    这架势简直……简直有似当年的袁本初。麾下虽然人才济济，可彼此激烈斗争，徒然为荀彧所笑。

    想到这里，刘备吓了自己一跳，连连摇头。

    不至于。

    士元是聪明人，他适才站在营帐前逡巡，显然已经明白了“鸡肋”的意思，由此也能够猜透我的心意。让他稍稍反省两天也好，接下去，只消找个机会和他深入地谈谈，就一定能够刹住这股子风气。

    眼下最重要的，还是退兵。这么多兵马在此，子午谷是没法走了，不如让子龙先返，在箕谷沿线多设坚固营垒，再调吴懿、张任沿渭水列阵，然后……

    一旦想到实际的军务，刘备的犹豫和彷徨都不见了。他取来笔墨、尺牍，神情沉凝地落笔下令。

