    “这林阳是何许人也，竟然敢接S级任务，真是笑死人了！”

    “一个刚加入武魂殿没两天的新弟子居然敢接S级任务？”

    “真应了那句话，不作死就不会死！”

    “......”

    当林阳接下S级任务的事情传到每个武魂殿弟子的耳中时，他们的反应几乎都是一样的。

    没有一个人看好林阳。

    当然，这是非常正常的反应，毕竟一个新弟子的魂力能达到多少？

    二十级？

    还是更高？

    可是，武魂殿历年来就算是天赋相当逆天的新弟子，刚加入武魂殿的魂力也绝对没有超过三十级的。

    就算，林阳的天赋相当逆天，魂力达到了武魂殿之最，那这实力在太虚神殿面前也是不堪一击的。

    S级任务是没有规定魂力范围，更加没有规定新弟子不能接。

    但为什么没有规定，那是因为没有一个人能想到刚加入武魂殿的新弟子竟然胆子这么大，连S级的任务都敢接。

    或许，有了林阳这一次的闹剧后，接下来戒律堂会对应他的事情对任务堂里的任务下发一个新的规定。

    否则，任何人因为赌气而接了超过自己能力范畴的任务，这不仅是对自己的不负责，更是没有把武魂殿放在眼里。

    “什么，林阳你竟然接了S级任务。”

    当高羽修炼结束后听到关于林阳的消息后，他整个人顿时炸了。

    S级任务，这可是S级任务啊。

    “高羽，你用得着这么大惊小怪吗？不就是S级任务吗？搞得好像我做了什么不该做的事情。”林阳耸了耸肩道。

    “对了，还没恭喜你，从今天开始，你就是满二十级的魂力大佬了，恭喜，恭喜！”林阳转移话题道。

    “林阳，你别转移话题，你到底是怎么想的，为什么突然间就接了S级任务，你不是说要跟我接那个白焰赤兔的任务吗？”高羽质问道。

    一个人身上只能有一个任务，所以，在林阳没有完成这个S级任务之前，他其他任务一个都不能接。

    如此一来，就算高羽的魂力达到了二十级，可对他而言，白焰赤兔还是很强的。

    如果和林阳联手的话，这个猎杀白焰赤兔的任务应该能顺利完成的。

    “哎，别提了，被人摆了一道，其实我一开始没打算要接那个S级任务的，都怪那个吴枫，早知道就不跟他打一架了。”林阳一脸的后悔。

    为了两千块魂石，结果却把自己搞成了这样，那他接下来还如何继续卧底调查武魂殿呢？

    这不是逼他摊牌，承认自己是武魂殿殿主的亲传弟子。

    “吴师叔，关他什么事情？”高羽听了林阳的话，他一脸懵逼。

    林阳接S级任务，怎么又扯上了别人。

    “要不是这个吴枫大庭广众之下邀请我参加S级任务，我会为了面子接下这个任务吗？”林阳一脸无奈的说道。

    “林阳，难道你不会吗？”高羽继续问道。

    高羽不清楚林阳的实力到底多强，可他连吴枫的两千块魂石都赚到了，那之前两人那一战的结果可想而知是什么。

    而林阳连吴枫这个四十九级大佬都能打败，那以他的实力不去太虚神殿实在是太可惜了。

    “呃，这个......”

    被高羽这么一问，林阳顿时不知道该如何回答了。

    的确，就算没有吴枫，林阳在得知了S级任务的内容后，那肯定也会想办法接下的。

    而现在因为吴枫的关系，他光明正大的接下来这个任务。

    虽说如今林阳二字在武魂殿就是一个笑话，人人听到这个名字都会无情的进行一番嘲讽。

    但是，这种阴差阳错的接下S级任务，对林阳来说也并非是坏事。

    “行了，行了，既然事情已经这样了，那也没办法了，好在这个太虚神殿还有一段时间才会开启，我还能回家好好跟爹娘道个别。”林阳轻声说道。

    “林阳，你这话说的有些沉重了，难不成你对自己的实力这么没有信心？”高羽眉头微微一皱。

    很显然，林阳的这句话他听起来那是相当的不舒服。

    “我的实力的确不差，可太虚神殿连超过五十级的大佬都挂了，所以如果运气不好，我也有可能出不来的。”林阳回答道。

    黑暗迪迦奥特曼的实力的确很强，但是，一个人倒霉起来喝水都塞牙。

    所以，林阳自然不会自信到连太虚神殿都奈何不了他。

    “林阳，到我修炼室来！”

    就当林阳和高羽聊天的时候，突然间他的脑海中响起了杨鸿的声音。

    “高羽，我突然间想到还有事情要做，我先走一步了。”

    听了杨鸿的声音，林阳哪还敢迟疑半步，只见他跟高羽说了一声后，就直接跑走了。

    高羽见到林阳如此着急的离开，他连叫都叫不住。

    无奈之下，高羽自然是返回了自己的房间继续修炼了起来。

    不管怎么说，他的魂力刚刚突破到二十级，这时候如果多修炼一下的话，对自身没什么坏处的。

    至于谢逸和萧灵儿，他们则各自接了新弟子任务开始在武魂殿里各种忙活打扫着。

    而一个人只能接一个未完成任务，所以林阳接了S级任务，那在完成这个任务前，他根本就没办法接其他任务。

    如此一来，这段时间，林阳一下子就空了下来。

    而高羽的话，正宗的武魂殿弟子二代，所以任裘海也没有要求他必须在短时间内对武魂殿做出贡献。

    所以，趁着魂力刚刚突破，他自然先选择巩固一下魂力。

    杨鸿修炼室里.....．

    “林阳，听说你接了S级任务，刚入门的新弟子就接了S级任务，很轰动啊。”

    杨鸿看着林阳，他面无表情的说道。

    “师尊，我......”

    听了杨鸿的话，林阳顿时不知道该如何回答了。

    “林阳，这太虚神殿没有你想的那么简单，你确定自己能安然无恙的从里面出来吗？”杨鸿轻声询问道。

    林阳是杨鸿目前为止见过天赋最好的一名武魂殿弟子。

    所以，为了武魂殿的未来，杨鸿自然是不希望林阳出事的。

    如果林阳没把握从太虚神殿里出来，杨鸿可以亮出自己的身份帮助他取消这个任务。

    武魂殿殿主亲自出面，要取消一个任务自然是轻而易举的事情。

    只是这样一来，林阳的身份就彻底暴露了。

