    “老夫跟你拼了。”

    陈氏老祖震怒，他好歹是活了一千多岁的真君人物，怎会容忍方玄鲸放肆。

    只见他祭出本命灵宝横击强敌，暴发出了一股强大的力量，想要将眼前的方玄鲸击退。

    可是体内的魔道咒法宛如蚀骨之蛆一般侵蚀着他的血肉，竟然让他关键时刻提不起法力，一身战力仅仅只能发挥出三五成而已。

    “轰——”

    一声哄然巨响，陈氏老祖喋血倒飞而出，被方玄鲸打的重创横飞，硬生生砸塌了一座大山。

    他浑身是血的从一片废墟中走了出来，面色无比痛苦的道：“欺人太甚，老夫今日纵使被魔咒蚀骨而亡，也要让你付出代价。”

    陈氏老祖说着，便要放弃压制体内的魔咒，直接爆发元婴之气对敌。

    可也就在这一瞬间，天空之中一道无比恢弘的气势镇压而来，将两人分隔开。

    紧接着，一道淡然冷凝的声音从九天之上传下：“够了！”

    “谁？”

    方玄鲸猛地抬起头，看向了天穹之上的身影，忍不住瞳孔微微一缩。

    只见那九天云霞汇聚，环绕着一道白衣如雪的身影，竟然似那九天仙人漫步而而来。

    而在他的身后，一男一女两道身影面色拘谨的跟着，神色似忧似喜。

    “是明轩和明妍。”

    陈家众人神色惊喜，认出了两人的来历。

    这两位是家族的元婴种子，他们本以为他们是被安排作为家族火种转移，此刻看来是搬救兵去了。

    那方玄鲸目光凝重，看着陈念之说道：“不知道友尊号，为何要插手我明虚洲之事？”

    “若是道友今日能袖手旁观，今日之后再下必定有厚礼相送。”

    陈念之不答，只是淡淡的谈看了他一眼，负手于背道：“三招！”

    “什么？”方玄鲸有些错愕，还没有搞清状况。

    “三招之内，你若能活命，便饶你不死。”

    陈念之话音落下，离火归墟剑瞬间绽开，绽放出一道惊世仙芒，对着方玄鲸便斩了下去。

    上乘灵宝加上元婴后期的强大法力，能发挥出的实力是何等的强大。

    哪怕是陈念之这等先天大罗元婴，当初对抗元婴后期之时的这般手段，也只能以天离合璧的最强底牌勉强对抗。

    方玄鲸不过是初入元婴之境的人道元婴，面对这等上乘灵宝怕是几个照面都挡不住。

    眼看着上乘炼魔仙剑斩来，方玄鲸就露出了惊骇之色。

    只见他头皮发麻的一瞬间吗，便催动本命神通跟本命仙剑联手斩出抵挡，然后就想抽身逃命。

    可是元婴初期的速度，或许全力爆发能逃得元婴中期的追杀，但是在这等上乘灵宝面前还是不够看。

    只听到锵的一声脆响，那下乘灵宝当场就遭到了重创，被离火归墟剑斩出了一道道裂痕，而离火归墟剑还余势不减的继续斩向方玄鲸。

    在场所有人都惊呆了，这哪里是三招，怕是一个照面都挡不住。

    事实上这才是元婴后期的真正战力，当年跟紫玉妖皇那一战，若不是陈念之等四五位元婴中期战力联手分担了压力的话，怕是一位寻常的元婴中期都撑不过三十招。

    元婴初期顶多也就走过几招，如方玄鲸这般刚刚突破元婴的人道真君，一个照面被斩也在是预料之中。

    “锵——”

    离火归墟剑锋芒无匹，带着无与伦比的杀伐之力斩向方玄鲸。

    “道友，还请剑下留人！”

    眼看方玄鲸就要身首异处，关键时刻一道声音传来。

    紧接着一道剑光飞出，流光飞了过来抵挡离火归墟剑。

    “嗯？”

    陈念之眉心一皱，并没有再出手，只是目光看向了远处的虚空深处。

    只见无垠虚空之中，一位仙风道骨的老者走了过来，面色有些不好看的看向了陈念之。

    那人一袭道袍，目光微冷的看了一眼陈念之道：“阁下是何人，居然敢在我长河古域之中闹事？”

    “哦？”

    陈念之神容淡雅，气度卓然，负手于背的伫立在那里，淡然开口说道：“你是何人，跑来多管闲事？”

    “哼。”

    那人冷笑一声，然后说道：“好叫你知道，在下乃是长河仙盟的执剑长老，负责监察明虚洲等九座大洲之事。”

    “长河盟的执剑真君。”

    陈念之眼眸微动，大概明白了这长河仙盟的来历。

    东域大荒六大古域之中，拥有元神道君的古域都是有仙盟的，而东域大荒也有一座东荒仙盟。

    这长河仙盟乃是长河圣地创立，以长河圣地为核心，上百座大洲数百元婴势力联合组织而成。

    而长河仙盟之中，还有几十位执剑长老，都是元婴后期的大能真君担任，每一位都是身份尊贵的人物。

    一念至此，陈念之目光平静的说道：“你作为执剑真君，方氏对陈家出手你不管，我对方玄鲸出手就跳出来，你可真是好生的公平啊。”

    “你……”那执剑真君面色微变，拂袖震怒道：“魔渊浩劫将至，这方玄鲸好歹是元婴真君，若是死在你的手中岂不可惜？”

    “而那陈临渊重伤所剩无几，怕也是支撑不到魔渊浩劫，双方自然没有可比之处。”

    陈念之却不为所动，只是看着那方玄鲸，然后说道：“你要保他？”

    那执剑真君拦在了中间，看着陈念之道：“道友也是我人族大能人物，贫道也不远跟你冲突。”

    “不过老夫作为长河仙盟的执剑长老，自然不可能看着他死在此处。”

    听他这么说，陈念之目光微凝的道：“道友偏袒的太明显了，这方玄鲸是真君，陈氏莫非便毫无贡献不成？”

    “陈家老祖寿元未尽，就忙着帮他占据道场，你究竟收了他多少的好处。”

    说到此处，陈念之冷笑出声。

    他话音落下，祭出天离合璧斩向那执剑真君，瞬间就逼得他仓促倒退。

    紧接着陈念之一步迈出，一掌将方玄鲸轰入群山之中，然后以法力搬来几座大山镇压了下去。

    “念在魔渊浩劫在即，念你修行不易，本座今日饶你一条性命。”

    “不过死罪可免，活罪难逃，便将你镇压在一甲子以赎罪。”

