
　　第18章修为突破，系统升级！

　　回到住所，莫凡关好门窗，将锦袋拿了出来。

　　锦袋是特殊材料加工制成的，可以在一定程度上隔绝灵能溢散。

　　凝了凝神，莫凡将袋子里的灵石倒了出来，顿时便有一股浓郁的灵能气息扑面而来，让人如沐春风，神清气爽。

　　吸上一口，便是精神满满。

　　“灵石是个好东西啊。”

　　看着灵石指甲盖大小，方方正正，晶莹剔透的灵能，莫凡微微一笑。

　　“五十枚灵石，一枚不多，一枚不少。”

　　“将这五十枚灵石吞噬掉，我的修为应该也能步入先天境了吧？”

　　这样想着，莫凡将灵石握在手中，眼眸微闭，同时在心里默念“吞噬”二字。

　　接着，莫凡一愣，先是有些错愕，而后欣喜起来。

　　他的脑海中，响起了系统提示音。

　　【叮，您吞噬了五十枚下品灵石，触发十倍暴击奖励，获得十倍灵能。】

　　霎时间，一抹又一抹极为粗大的银色光辉自灵石涌出，快速向着莫凡眉心钻去。

　　清凉之感传来，纯净的灵能快速汇聚在莫凡体内，强化他的身躯，开辟他的经脉。

　　一条、两条、三条——

　　人体一共十四条主脉。

　　煅体境一品到煅体境九品，皆是锻造体魄的过程，为后面的突破打基础。

　　而从煅体境巅峰到先天境这个过程，则是打通主脉，劈开气海的过程。

　　只有将气海开辟出来，让身体汲取到的灵能有所依托，转化成先天罡气反哺自身，才算是入了先天境。

　　先天罡气的品质比灵能高了一档次，并且更适合人体，更容易操控。

　　这也是先天境远比煅体境强大的原因之一。

　　先天罡气一出，覆盖自身，寻常煅体武者根本破不开其防御。

　　除非像莫凡这种变态，在煅体境便领悟了剑意，才能够威胁到他们。

　　而想要开辟气海，就必须先打通十四条主脉。

　　此刻，莫凡便是借助灵能之力，在打通主脉。

　　三条、四条、五条……十四条。

　　在十倍暴击奖励的作用下，此刻莫凡体内充斥着浓郁的灵能，仅仅半个时辰，他便打通了十四条主脉。

　　十四条经脉连通汇聚，在体能形成了一个玄妙的二重空间——气海。

　　并且，因为灵能太过浓郁的缘故，莫凡开辟出来的气海，要比寻常人的凝实太多，质量直逼先天巅峰。

　　毕竟正常人开辟气海，即便灵石充足，也需要靠着水滴石穿的功夫，一点点地将气海磨出来。

　　因为煅体境的身躯，一次性只能容纳那么一点灵能。

　　这样一来，气海一边开辟，一边损耗灵能，最终成功开辟时，质量自然也就一般。

　　而莫凡不一样，直接一股脑地全部吞噬，再多的灵能也能消化得掉。

　　五十枚灵石暴击后，直接就是500枚！

　　这便导致了他开辟的气海，质量超绝，一经出现便堪比先天巅峰。

　　气海一出，先天罡气开始转换，莫凡的修为气息也快速提升起来，直接步入先天境。

　　从这一刻起，莫凡便是一名先天境修者了。

　　一刻钟后，莫凡睁开了双眸。

　　他握了握拳，感受身躯力量变强。

　　接着，他又将基础煅体诀运转起来，感受先天罡气的强大。

　　最终，他得出结论：“先天一品的我，比十个煅体巅峰的我都要强。”

　　“不过这基础煅体诀已经不适用了，想要继续提升修为，需要换一门更为高深的功法才能。”

　　“这种情况下，也不知道继续吞噬有没有用？”

　　莫凡有些疑惑起来。

　　他想试试看。

　　奈何现在的他，已经没有东西可以吞噬了。

　　“只能等三天后进入外门，兑换了功法才能够继续强大自身了。”

　　莫凡摇了摇头，准备倒杯水喝。

　　然而就在这时，系统提示音再次响了起来。

　　【叮，检测到您的修为跨入新的大境界，无限制系统开始升级。】

　　【温馨提示：此次升级预计需要时间，一个小时。】

　　【——数据载入中——】

　　【——请稍候——】

　　听着脑海中突如其来的响起系统提示音，莫凡不由一愣，而后欣喜起来。

　　“系统升级了？”

　　“是了，刚绑定系统的时候，有过提示，随着修为的突破，无限制吞噬系统的限制也会慢慢解除，最终成为真正的无限制系统。”

　　莫凡瞬间了然。

　　“现在看来，应该是每突破一个大境界，系统便会升级一次，解锁一些限制，开放更多的权限，提供更好的服务。”

　　“就是不知道这次升级，会解锁出什么来？”

　　想到这，莫凡不由有些期待起来。

　　喝了杯水，莫凡又下了碗面条。

　　吃饱喝足之后，便静静等待着。

　　一个小时很快过去，系统提示音再次响起。

　　【叮，系统升级完毕，请主人查看系统说明，祝您使用愉快。】

　　接着，一股详尽的信息传入莫凡脑海。

　　莫凡神色一凝，认真接收起来。

　　几分钟后，莫凡缓缓吐了口气，脸上露出一抹笑意。

　　“升级后的系统，强大了不少，还不错。”

　　“这样一来，我变强的速度又能加快不少了。”

　　莫凡笑了笑，再次回顾系统解锁的功能。

　　总的来说，升级后的系统有两个方面的变化。

　　第一个变化：吞噬能力升级。

　　以前的莫凡，只有在击杀了妖兽或者人类之后，才能够进行吞噬，获得修为或者技能。天籁小说网

　　但是系统升级后，前置条件就变成了击败。

　　也就是说，现在的莫凡，不需要杀人或者杀妖兽。

　　只需要将对方击败，就有一定的几率吞噬修为或者能力。

　　当然，这种吞噬方式存在一定的概率，并不是每次都会出现。

　　具体概率是多少，系统也没有给出具体数据，需要莫凡自行摸索。

　　但不管怎么说，都算很不错了，只要利用得好，很快就能强大起来，偶尔来个暴击什么的，功法武技什么的直接不用修炼，瞬间达到完美！

　　除了吞噬能力增强外，升级后的系统，还赋予了莫凡一个新的技能——虚空吞噬。

　　具体解释是这样的。

　　【虚空吞噬lv1：时时刻刻吞噬虚空中的灵能，不断地强大自身，吞噬等级随着自身修为的提高而提升，获得不同程度的吞噬效率。】

　　看到这个技能的时候，莫凡高兴得差点跳起来。

　　这个技能对他来说意义重大！

　　以前他想要快速升级，就必须出门猎杀妖兽。

　　虽然吞噬灵石也能快速升级。

　　但是灵能太过稀少，现在的他很难获得，远没有猎杀妖兽来得快。

　　要就是说，以前的莫凡想要强大，就必须去猎杀妖兽。

　　而猎杀妖兽是一件很危险的事情，一个不小心就要挂掉。

　　像上一次。

　　莫凡明明已经很小心了。

　　最后还是遇到了宋羽那伙人见财起意，差点阴沟里翻船死在那里。

　　但是现在，不需要了！

　　有了虚空吞噬技能后，他莫凡不需要再冒险去猎杀妖兽了！

　　现在的他，在家躺着就能升级了！

　　能躺着变强，傻子才会出去打生打死！

　　“卧槽！这技能牛批啊！”

　　“有了这技能！我能在宗门宅到无敌！”

　　莫凡笑了。

　　这苟系统，越来越棒了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限制吞噬的我，独断万古！更新，第18章 修为突破，系统升级！免费阅读。https://xs.23sk.com 