    在燕京大学被人研究至少不会有生命危险。

    　　沈默知晓叶里迷失暂时安全后，便不再关注这个问题。

    　　毕竟，叶里迷失就是再好看再可爱再潜力无限，说到底，她只不过是一只八百年的陈年老僵。

    　　人和僵尸从理论上来讲，完全不属于同一个物种，跨越种族的爱情虽然美好，但沈默却不敢去尝试。

    　　为什么？

    　　因为那实在是太刺激了！刺激地连画面都不敢令人想象。

    　　沈默现在还小，玩不起刺激的事情。

    　　蹩叔将元墓后续事态向沈默讲述完，三人便结束闲聊，忙起了正事。

    　　张怒晴道长带着昏迷地张鹏举返回他们定下的酒店。

    　　按照怒晴道长的意思，他要为举儿准备一下入职考验任务，身具阴阳眼的张鹏举正好能修炼湘西赶尸张家的一门秘术。

    　　怒晴道长不知道是出于对沈默的感激，还是被举儿的马屁拍的舒服喽，决定将湘西赶尸张家只有阴阳眼才能修炼的鬼尸秘法传授给举儿，作为他进入二十一群的入职考验任务。

    　　沈默只能说张鹏举的运气也忒好了，先是被沈默从梦魇手中救下，又觉醒阴阳眼，然后被张怒晴道长相中，做了他的领路人，还传授湘西赶尸一脉的秘法。

    　　难道张鹏举才是真正的开挂主角？！

    　　沈默的这个念头才萌发零点零五秒，便被蹩叔的一句话掐死在摇篮里。

    　　因为沈默的小挂也来了。

    　　“阿默，元墓一役，蹩叔我非常中意你的表现，我手里有一门绝活后继无人，正好传授给你，希望你能够把它发扬光大，练至化境。”

    　　沈默在得到蹩叔传授的符杂记时，就知道会有这么一天，但他没想到这一天来的这么快。

    　　蹩叔的绝[悠悠读书 www.uutxt.xyz]活？！那是什么样的绝活呢？

    　　沈默心底好奇，嘴上却推塞道，“蹩叔，阿默何德何能受您如此器重，我只不过是做了应该做的事情，要是借此受了你的恩惠，那实在是太过意不去。”

    　　蹩叔也不废话，直言道，“你学不学。”

    　　沈默神色一紧，“学！”

    　　“这就对了！贫道我最不喜欢的就是人情世故那一套推塞，明明心里想要，嘴上还装出拒绝的样子，阿默，人要活得潇洒自在，不要在意这些迂腐的繁文缛节。”

    　　蹩脚道人性格直爽，沈默也就不跟他来社会上的那一套，坦白道。

    　　“蹩叔，你的这一手绝活是什么呢？厉害不厉害，不厉害我可不学。”

    　　蹩叔骄傲地说道，“我的这一手绝活可是牛头山一绝，多少人想学，我都不愿意教，这门绝活你要是学会了，这天下间没有你去不了的地方。”

    　　沈默有些不相信，调侃道，“蹩叔，先别把话说满，我觉得吧，即便再强的术法也有其弊端，你说学成这门绝活，天下就没有我去不了的地方，我就觉得这句话不够严谨。”

    　　“怎么不够严谨了？”蹩叔好奇。

    　　“有的地方绝对是去不得的。”沈默故弄玄虚地说着。

    　　“什么地方？”

    　　“女澡堂子你就去不得！”

    　　蹩叔冷哼一声，“笑话，不就是个女澡堂子么？你蹩叔我又不是没去过好小子，你套路我。”

    　　“嘿嘿，刚刚说话太严肃，跟您开个玩笑，”沈默求饶道，“那么蹩叔，你的这门绝活到底是什么呢？”

    　　蹩叔一脸严肃的缓缓道出，“此术乃牛头山一绝，神通缩地成寸。”

    　　缩地成寸！

    　　沈默惊讶不已，这门神通他也是知晓的，这是一门道家神通，修炼到极致能将万里之遥缩成一寸，一步踏出便是万里，比孙悟空的筋斗云都要高明酷炫的多。

    　　此方世界居然会有这门神通？！

    　　蹩叔见沈默一脸震惊，心底那叫一个美滋滋，暗暗念叨，小子，被吓到了吧，知道这门神通的厉害了吧。

    　　沈默沉默少许，带着心中疑惑问道，“蹩叔，你所说的缩地成寸真的能够一步万里么？”

    　　“那是自然，此神通一步万里只是起步，修到化境，这天下任你往来自如。”蹩叔吹嘘着，一副贫道神通天下无敌的样子。

    　　可这话在沈默耳朵里就觉得有些不对劲了。

    　　既然蹩叔身具这么厉害的神通法门，当时在元墓怎么就被尸王抓住，难道不会用这门神通逃跑么？

    　　“蹩叔，这门神通你会么？”

    　　“废话，蹩叔自然是会的，整个牛头山就只有蹩叔我有幸习得这门神通。”

    　　“那我就很好奇，元墓里你咋不用缩地成寸逃跑呢？”

    　　蹩叔“”

    　　蹩叔脸色一僵，颇为尴尬，许久之后他干咳两声，微微有些不好意思，“这门神通威能逆天，我虽然修成，但只是借助符之力催发个皮毛，一步也就数百米之远，当时那尸王很快，我才踏出一步，就被他给追上，一顿胖揍，连缩地成寸符都被嘶喽。”

    　　蹩叔脸上一阵肉疼，但他依旧坚定地告诉沈默，“虽然我没办法将这门神通发挥到极致，但我相信，缩地成寸要是在你手里，一定能发扬光大，越走越远，再创辉煌。根据古籍记载，创立牛头山的师祖，一步踏出便是万里之遥，你要向他老人家看齐。”

    　　沈默微微有些失望地撇撇嘴，说的再花里胡哨，这依旧是一门难以修炼到极致的神通法门。

    　　通俗一点儿来说，就是缩地成寸的简化版，想要做到神话故事里的一步万里，难如登天。

    　　那么，沈默还要不要学呢？

    　　学！为什么不学！

    　　他辛辛苦苦练习初级符这么久，符杂记上的基础符没有抄千遍，也抄了八百遍，这么大的付出，怎么能半途而废。

    　　退一万步来讲，技多不压身，书到用时方恨少，有便宜不占王八蛋，沈默为啥不学。

    　　再说，即便是简化版的缩地成寸，就真的弱的一比了么？

    　　沈默不由想起个人仓库里的瞬间移动药剂，这门神通不就是无限制使用的瞬间移动药剂么？

    　　只要习得这门神通，沈默不就相当于开了瞬移挂。

    　　到时候，谁想要一步万里？沈默就在敌人数百米范围内不停闪现，各种风筝敌人，让敌人体验一下什么叫做真正的绝望。

    　　蹩叔还是太年轻了，这么厉害的法门，居然被他用来逃命或者赶路？

    　　啧啧！脑洞限制了他的实力。

    　　沈默预感到自己将在天秀的道路上越做越大。

