    “中华界的十大公子……”

    林飞听了那些议论声，不由得哑然失笑。

    现在的地球，处于末法时代，大道法则不显，灵气枯竭。

    这十大公子，就算天赋真的很厉害，在林飞眼中看来，也注定成不了什么大气候。

    轰！

    就在时候，远处，灰雾滔天，从天际滚滚而来，茫茫灰色浓雾，遮天蔽日，充满了慑人的气息。

    然后，几个背生灰色羽翼的人出现，竟然遥遥向着山峰飞行而来。

    这是几个老者，显得有点苍老，连眸子都是铅灰色的，很是恐怖。

    “看，这几个人竟然有翅膀，好奇怪啊！”

    ……

    立即，山峰上，就有不少的人，吃惊地叫了起来。

    “你们现在才听说吗？这几个人，十几天前，就在我们中华国内现身了。

    据说，是西方来的修道者。

    而且，我打听到一则秘密，这几个西方修道者，还有另外一重身份，你们猜猜看是什么？

    我保证你们绝对猜不到。”

    有一个消息灵通的人，故作神秘地说道。

    “是什么？”

    周围众人的好奇心，被他调动了起来。

    “他们是日月神教总部的人！

    原来，日月神教，竟然不是属于我们中华国的本土教派，而是从国外传进来的！”

    那人用惊叹的语气说道。

    “什么？！

    日月神教，是一个外国的教派？！”

    这一则消息，当真有点石破天惊的味道，山峰上，绝大多数人，都是第一次听到这个消息，轰动了起来。

    “还有，听说，这几个来自日月神教总部的西方修道者，赶来我们中华国，是为了杀人。

    他们要杀的人，就是林飞！”

    刚才那个消息灵通人士，又抛出了一惊人的消息。

    “原来是为了杀林飞！”

    众人十分吃惊。

    “不过，想想也没有什么好奇怪的。

    上一次，在s市郊区，那个叫林飞的小子，杀死了那么多人。

    包括少林派，蜀中唐门，华山派，泰山派，日月神教这些大教派，都有人死在那个林飞手中。

    现在各门各派，都在找林飞的下落，想要报仇。”

    有人说道。

    “我还听说，天山派也和那个林飞有过节，天山派的附属势力西南徐家，几乎被林飞灭族了。

    靠，这个叫林飞的小子，到底是从哪里蹦出来的，也太能折腾了吧。

    这段时间以来，他都已经成为我们武道界的公敌了！”

    ……

    山峰上，众人议论纷纷。

    “原来，我已经这样出名了。”

    林飞听在耳中，不由得冷笑。

    前段时间，在s市郊外，林飞确实杀了一批武道界的人。

    在拍卖会上，林飞用海神水让那个瘫痪的李姓老者当场站起来，后来又用一颗仙丹，帮李姓老者延长30年寿命。

    拍卖会结束后，一大批武道人士，追踪林飞到s市郊外，几乎全部被林飞杀光，只逃跑了几个。

    近段时间，这件事传开了。

    由于，拍卖会上，林飞用的是真名，而且又和丽蓉相认，所以，林飞的身份，也被中华界武道人士，调查得十分清楚了。

    “好在，我已经将家人送到山神那儿。

    那座山神庙，我已经布置下重重阵法，家人的安全，应该有绝对的保障了。”

    林飞的心中暗暗想道。

    山峰顶上，有一大片充满古典风格的建筑群，还有一个用石板铺成的大广场。

    大广场建得有点罗马角斗场，而且，看样子，已经有一定的岁月了，不过依然坚固非常，至少可以容纳数万人。

    这儿，就是今次武道大会的举办地点。

    角斗场的观众席，已经有许多人入座，各个大派或者大族，各自占据一个位置，各派之间，阵营分明。

    此刻，峨嵋派的阵营中。

    “三位太上长老，掌门，原来这段时间，呆在我们峨嵋总部之中的那个林飞，居然是一个如此凶残的人。

    他不但在s市，杀害了几百个各门各派的武道人士，而且，还几乎将西南徐家灭门！

    太上长老，掌门，请三思！

    这么凶残嗜杀的人，我们峨嵋派，绝对不能和他为伍啊。

    否则，到时，我们峨嵋派，极有可能，会受到那个林飞的牵连，跟着成为中华武道界的公敌！”

    一个脸容俊朗，腰悬长剑的年轻人，正在痛斥林飞，正是阮清风。

    三个太上长老，和掌门，一时之间，都是沉默不语，似乎正在思考。

    因为，阮清风所说的话，也确实有一定的道理。

    他们四人，身为峨嵋派的最核心高层人物，不得不认真考虑。

    “阮清风，你住嘴！

    不准你这样说我的师父！

    哼，你以为我不知道你在想什么吗，你是因为看不惯我和师父在一起，所以，想陷害我的师父！”

    玉儿气得柳眉倒竖，大声喝叱。

    “宁玉师妹，你这是什么话，我阮清风自问，所说的一切，都是站在峨嵋派的利益立场，去考虑问题。

    师妹，你还小，而且太单纯了，不知道外面世界的人心险恶。

    那个林飞，其实是一个大奸大恶之辈，你和他在一起，迟早要受到他的拖累的。

    师妹，我不允许你以后再和他呆在一起！”

    阮清风语气激昂，显得正气凛然。

    “清风的话，确实有一定的道理。

    或许，我们峨嵋派，真的，要和那个林飞，拉开一定的距离，以免受他牵连。”

    突然，一个太上长老缓缓开声说道。

    “爷爷！”

    玉儿急了。

    “各位，你们觉得，那林飞的实力，比之我们如何？”

    玉儿的爷爷开声说道。

    “我们几个加起来，或许，都很难挡他一招。”

    峨嵋派掌门，和其余两个太上长老，都是一愣，然后答道。

    “那么，据你们所知，中华武道界，甚至，地球武道界，到底有多少个绝顶高手，能够比林飞更强的？

    就算整个中华武道界，都联合起来，能奈何得了林飞吗？”

    玉儿爷爷又问道。

    “这个……”

    掌门，和另两个太上长老，都是无语。

    “对，这个林飞，实力太可怕了。

    我们尽量不要得罪他。

    这样吧，暂时保持现在的状态，到时，我们再见步行步。

    总之，中华武道界，我们不要得罪。

    林飞，我们也不要得罪。

    一句话，我们峨嵋派什么也不要管，置身事外，就行了。”

    一个太上长老缓缓说道。

    掌门，和其余两个太上长老，都是点头同意。

    只不过，那个阮清风的脸容之上，则是露出一丝冷笑。

    “不行，我得去通知师父，现在各门各派，都想为难师父。

    他老人家就算再强大，也有点难同时对付那么多的人！”

    旁边，玉人趁大家不注意，身子悄悄往后缩，消失在人群之中。

