    

    看到它身上的海水，曹乐觉得，这波多少有点失算了。

    倒是忘了对方可是海妖！

    “呱哇！！”

    腹部的伤口，还有肩膀上的伤口，让的镇海妖君双眼都变得通红了起来。它是真正的生气了。

    一个小小的人类，竟然弄伤了它！

    若是不能将曹乐击杀的话，它君主的威严就真的是受损严重了。

    “吧嗒...”

    “吧嗒...”

    迈着大步，海妖君主全速向着曹乐这里赶了过来。

    而就在它要抓向曹乐的时候，一道巨影突然从他的背后浮现而出。

    巨影自然就是玄蛇了！

    “呷！！”

    玄蛇一声大吼，一口便是将对方咬住，脑袋一甩，那庞大的镇海妖君，就直接抛飞向了空中而去。

    在无敌君主的玄蛇面前，一个小小的镇海妖君是真的不够看。

    “哗！！”

    玄蛇张开血盆大口，一股毒雾直冲云霄而去！

    “嗤嗤嗤~~~”

    毒雾冲击在了镇海妖君的身躯之上的瞬间，便是马上让它的躯体开始分解融化了起来...

    它的鳞甲防御在玄蛇面前，却是一点防御力都没有。

    “咚~~”

    镇海妖君从天上坠落的那一刹，地面上便是一滩绿色的血液迸溅了出来。

    不过，让曹乐有些意外的是，对方竟然还没有死，跌跌撞撞的爬了起来。

    其实他刚刚也是察觉到了玄蛇的气息靠近，所以才没有继续出手的。

    本来他是不想让玄蛇来帮忙的。

    但现在看来，若是想要靠自己现在的力量击杀对方，没有亡灵大将的帮助，还是不够啊...

    但一个正统君主已经不能奈何他了。

    镇海妖君站了起来，玄蛇便是又张着血盆大口咬了过去。

    这里不是玄蛇守卫的杭州，加上也没有任何的人类存在，它自然没有任何放水的意思。

    和之前对付那杂鸟不同，这一次玄蛇可是带着杀意的。

    “呷！！”

    一口咬住了镇海妖君的脖子，毒素顺着它的牙齿侵入了对方的身体。

    镇海妖君手上巨戟再度凝聚了出来，它想要叉玄蛇一戟，玄蛇却是灵活的松开了嘴一个翻转巨大的蛇尾如同手掌一样，一个大嘴巴子便是给镇海妖君甩飞了出去。

    之前还一副威风凛凛的镇海妖君，此时此刻，浑身绿色的血液不断的冒出来....

    整个就好像是一个绿色的液体之妖一般？

    索性曹乐也不需要继续战斗，便是一跃而起，来到了玄蛇的脑袋上。

    镇海妖君其实现在已经想要逃跑了，它根本就不是玄蛇的对手啊！

    可是它的小弟根本都不知道去了哪里，连个帮忙的都没有？？

    它连逃跑的机会都没有...

    “呱哇！！”

    怒吼一声，一道小形海啸再度喷出。

    玄蛇根本就不惧这点海浪，直接就顶着海浪冲了过去。

    “啪~”的又是一尾巴扫了过去，镇海妖君直接被掀翻摔了倒栽葱...

    这简直就是爸爸打儿子一样？

    完全不是一个级别的。

    “空间压缩！”

    然而就在镇海妖君想要动弹的时候，曹乐突然却是加持了一股巨大的空间压制力。

    镇海妖君想要拔出来的脑袋，顷刻间就犹如万斤之重！

    根本拔不出来啊...

    “呷！！”

    玄蛇倒并不在意曹乐的出手相助，它终究不是那种争强好胜的图腾兽，战斗有伙伴相助对它而言，没什么不好的。

    没错，自从曹乐在西湖杭州帮了它一次之后，玄蛇就已经认可了他。

    和认可唐月一样的认可了他。

    不过...

    说起来，唐月是把它尊敬为神。

    曹乐这里，就没有那么牛掰呼呼的样子了，完全就是把它当成一个朋友一般。

    反正玄蛇是这么认为的....

    在曹乐施加空间重力的时候，玄蛇又是一尾巴拍了过去。

    又是一巴掌，将镇海妖君直接扇飞到了一座山体之上，撞击的山体都是一阵轻微的晃动感。

    “呱...”

    连续被拍打，镇海妖君这小身板，已经有些支撑不住了。

    在唐淼面前，它是一个庞然大物，可是在玄蛇面前，它就是一个淡薄的小妖而已。

    甚至看起来，极其的弱不禁风...

    “呷！！”

    玄蛇一声大吼，天空上方，特殊的古印再度浮现了出来。

    这是身为图腾它掌握的一众特殊能力。

    一块古碑很快从中凝聚而出。

    镇海妖君察觉到了天上的古碑之力，便是想要逃！

    没错，此时此刻，它心里只有一个想法，那便就是逃，这一击下来，它现在的身体承受力，绝对抵抗不住。

    它的鳞甲几乎都已经破碎，身上更是伤痕累累，最重要的是，曹乐的黑暗力量还在不断的侵蚀着它的伤痕！

    可惜，它还没有迈动大腿，便是让曹乐用空间之力锁定了身体。

    “呱哇！！”

    “咻！”

    嘣！！！

    镇海妖君被限制了动作，怒吼了起来，可古碑直接砸落在了它的背脊的部位，一瞬间便是将它压在了地面，更是直接大片地面陷落了起来！

    一阵烟雾冲天而起...

    比起杭州镇压杂鸟的古碑，这一次的力量，明显更强大了几倍不止！

    至尊君主和无敌君主之间的差距，明显也是不可同一而论呐！

    “呱...哇...”

    被镇压在哪里的镇海妖君，即便是承受了这种图腾毁灭，依旧还没有完全的断气？

    曹乐暗道：“我糙...这君主级生物的生命力，真Tm的强大啊！”

    这才是真正的君主，正统君主生物...

    像是埃及遇到那个黑暗剑主，怕是和眼前的镇海妖君相比，都不知道差了多少。

    不过，那东西终究只是一堆虫子组成的杂鱼，而眼前这位，可是实打实的正统海妖君主。

    “嘶嘶嘶~~~”

    玄蛇吐着蛇信，似乎是在告诉曹乐：你可以给它最后一击了。

    见玄蛇示意，曹乐迟疑了下。

    他倒是没想到，这大家伙会让自己抢人头。

    不过，既然玄蛇都这么表示了，曹乐自然不会拒绝了。

    君主级妖魔，即便不是精魄，爆出来一个残魄，那都相当于不知多少的战将级精魄了。

    手上黑暗魂器再度浮现。

    一杆黑色巨剑冲天而立！

    “影蚀-破极之刃！”

    曹乐高举巨剑，一剑对准了那没有丝毫反抗能力的镇海妖君，一剑斩下！

    ...        

