
    第六百七十三章有好戏看

    叶丰瑞早就料到叶伊人会问，也准备好措辞了。

    闻言立马笑道：“董事长，那个张月蓉带着她男朋友刚才过来了，不过她的男朋友竟然在这里出手打人，还出言侮辱您，所以我就让她男朋友离开，结果张月蓉竟然也跟着无理取闹，最后跟着离开了！”

    他说话时，微微弓着身体，跟个奴才一样。

    尽管是他在人前自称是叶伊人的堂哥，但这个堂妹并没有把他当堂哥的意思，他依旧得叫她董事长。

    不知是他，任何叶家人在她面前，都要恭恭敬敬，可以说，现在的叶家人，都是靠着叶伊人养活！

    “男朋友？侮辱我？”叶伊人眼神有些疑惑，微微蹙眉。

    她可是知道的，张月蓉其实就是自己家那个小坏蛋的女人，那么她的男朋友应该也就是林辰了。

    不过，林辰又怎么可能会侮辱她呢！

    “是的，那家伙就是个小混混，在这里打了人！”

    叶丰瑞见叶伊人似乎有些不信，急忙道，“而且，他就是一个小保镖而已，竟然说认识你，借着你的名头狐假虎威，还用来威胁我，在场的众人都是看到的了！”

    陈东业敬畏地看着叶伊人，指着自己的脸颊，对叶伊人道：“叶董事长，叶先生说的没错，您看看，我这脸就是被那个混蛋打的！他在这里打人，根本就是没把叶氏集团放在眼里，张月蓉带他过来，绝对也是居心不良！”

    “没错，叶董事长，我也可以作证，那个小子他太欠收拾了！”马嘉佑也是附和道，他心中冷笑，如果叶伊人追究起来，刚才那小子绝对要被扒了一层皮！

    被他搂着的妖艳女人，也是连连点头，谄媚道：“叶董事长，那小子和张月蓉，都不是什么好东西！那个张月蓉简直是瞎了眼，看上那么一个没素质的男人，哪里有资格进入叶氏集团！”

    在众人看来，这几个人都站出来说话了，叶伊人自然不会再怀疑，应该也懒得去搭理这种事。

    毕竟像她这种大人物，哪里有空去管那种阿猫阿狗。

    然而，叶伊人听完了叶丰瑞四人的话后，却是眼神冷冷在他们脸上扫过，面无表情道：“除了你们四个和他起了冲突外，还有别的人吗？”

    叶丰瑞几人一愣，不明白叶伊人问这话是什么意思。

    这问题问得实在有点莫名其妙！

    叶丰瑞想了下，心道估计她是想知道，还有没有别的人被那个家伙打伤，便立马道：“董事长，你放心吧！没有了，就我们四个，他打了人我就让他滚蛋了，我既然在这里，肯定不会让他再继续出手伤人的！”

    叶伊人点了点头，淡漠道：“你们四个就站在这里等我，不许离开半步！”

    她的声音很冷，说完，便走到窗边，掏出了手机拨打电话，只是距离有些远，叶丰瑞几人也听不到她在说什么，又是打给谁。

    叶丰瑞几人面面相觑，搞不清楚是怎么一回事，大厅内其余人也都是有些摸不着头脑，叶伊人的反应实在有些奇怪。

    竟然还要求叶丰瑞既然不许离开，好像怕他们逃跑了一样！

    马嘉佑的老子马楷达是个有些秃顶的中年男人，不过一张胖脸上却满是精明。

    他经历过的事情多，感觉也要灵敏得多，此时突然心里有种不祥的预感，对马嘉佑皱眉喝问道：

    “你不会惹了不该惹的人吧？确定那个人只是个小保镖？”

    马嘉佑呆了下，接着拍着胸口保证道：“爸，你别疑神疑鬼的，那家伙就是个小保镖而已！他力气大得跟，一巴掌就把人扇掉两颗牙齿，这种人，估计就是四肢发达头脑简单，也只能当个保镖了！”

    马楷达点了点头，松了口气，道：“那就好，我可是刚刚和叶董事长谈成了合作，可千万不能出什么幺蛾子！”

    ………

    林辰并没有带着张月蓉走远，此时两人正坐在酒店一楼的休息区。

    “林辰，你说真的，叶伊人会打电话给你让我们回去？”

    张月蓉有些哭笑不得的看着林辰，根本不等林辰回答，就继续道：

    “都这时候了，你这家伙还和我开玩笑。好啦，其实这工作不要也就不要了，你也不用开这种玩笑来安慰我。”

    “我没开玩笑啊，蓉姐，怎么我和你说实话，你就是不信呢。”林辰无可奈何道。

    既然叶伊人让叶丰瑞招呼张月蓉，那么等下她见不到张月蓉，自然会询问叶丰瑞怎么回事！

    叶丰瑞或许会撒谎，但他那边小心思，在叶伊人面前根本就不够看，根本忽悠不了叶伊人！

    所以，林辰知道，叶伊人一定会打电话给自己的，因为她一定能猜到，陪着张月蓉过来的男人就是自己。

    本来他还打算给叶伊人一个惊喜呢，看来这下子是没办法了！

    不过，以叶伊人的头脑，或许早就猜到，他会陪张月蓉来了。

    老婆太聪明，也是心累啊，林辰心道。

    他这想法要是被别的男人知道了，绝对都会想和他拼命……

    毕竟，那可是南华省女首富，容貌绝美的叶伊人！

    “我信你才怪！你还说叶伊人是你的女人呢，是不是我也要相信？我知道你厉害，但你也不能乱吹牛啊！”张月蓉也是无语，这家伙今晚说话还真是不靠谱。

    林辰翻了个白眼，懒得再解释了。

    叮铃铃……

    就在这时，林辰的手机响起起来。

    林辰看了眼手机屏幕，对张月蓉笑道：“看吧，伊人打电话过来了。”

    张月蓉无语白了他一眼，这家伙还真的是玩上瘾了。

    林辰接通电话。

    “喂，伊人。”

    “嗯，我陪着蓉姐过来了，本来打算给你一个惊喜呢，没想到遇到几个傻b。”

    “对，就是那个叶丰瑞，要不是看在他是你堂哥的份上，我早就收拾他了。”

    “哦，他爷爷和你爷爷是兄弟而已，并没有那么亲啊，我还以为是你小叔叶耀威的私生子呢。”

    “好的，我现在就带蓉姐回去。有好戏看？行，那我现在就带蓉姐去看戏！”

    一旁的张月蓉听着林辰的话，不由得满头黑线，这家伙怎么说还跟真的一样，这是演上了吗？

    她倒是没觉得讨厌，而是觉得，林辰应该是以为她进入不了叶氏集团，会有些难活，所以故意弄了这么一出，要逗她开心。

    “蓉姐，走吧，我们回去，伊人说有好戏看，我们去看戏吧。”林辰挂了电话，站起身，拉着张月蓉便又要回到7楼。

    “真的要回去？”张月蓉被林辰拉着，没有反抗，不过却是一脸不解。

    她心里狐疑，难不成林辰真的和叶伊人认识？

    不过想到林辰那一身本事，倒是觉得，就算他认识叶伊人也不是不可能。

    很快的，她就联想到了什么，心道，难不成叶氏集团的人特意打电话给自己，邀请自己过来，也和林辰有关？

    至于林辰说叶伊人是她女人，还有以后和自己是好姐妹的话，她倒是没有当真。

    在她看来，叶伊人那种女人，怎么可能和别的女人共享一个男人呢！

    林辰和张月蓉回到7楼大厅，众人看到他们都是一愣。

    马嘉佑冷笑两声，接着满脸嘲弄道：“这是怎么了，怎么特么的回来了啊？不是很牛b哄哄的走了吗？”

    “就是啊，刚才某个女人，不是一副为了男朋友丢了工作也无所谓的样子吗？呵呵，怎么不继续装下去了？”他身旁的妖艳女人也是戏谑道。

    “这不会是回来求饶的吧？”陈东业脸色不屑。

    叶丰瑞也是看向林辰，淡笑着讥讽道：“你不是说我会后悔的吗？我这还没后悔呢，你怎么就自己跑回来了？就你还要让我后悔，也不去照照镜子看看自己是什么玩意！”

    张月蓉没想到刚进门就受到这几人的嘲讽，脸色有些铁青。

    大厅内众人也都是一脸好笑看着林辰，这家伙刚才还装b说人家会后悔呢，现在倒是自己跑回来了。

    不过这家伙招惹了叶家的人，冷静下来后会感到害怕也不奇怪！

    马楷达也是知道了，眼前这对男女，应该就是和自己儿子起冲突的人，他打量了林辰几眼，心里顿时轻松下来。

    这年轻人看起来普普通通，并没有什么出奇的地方。

    这时，却是一个声音突然冰冷道：“你应该要感到后悔才对！既然你不后悔，那就我就打到你后悔为止！”
