    “居然还在！”

    珠子还在原来的位置，并没有消失不见，而在沙子里江临又翻出了另一个东西——

    海灵芝！

    顾名思义，它就是生长在海里的像是灵芝一样的东西，有药性，能治伤，且能饱腹。

    在很长一段时间里江临都是靠吃这东西才活下来的，直到后来他发现能吃的东西还有别的，于是就不再用它来果腹了，只当成零嘴吃。

    水份很多，淡淡的甜，就像糖水的味道一样，如果放在前世可能也算不上什么好吃的“水果”，但是异世美食贫乏，江临也没的挑了。

    这个东西的价值……应该是除了贝壳以外最高的吧？

    别看江临吃它吃的很随意，但是却非常清楚它的价值，因为它治伤实在是太灵了，不管你是摔伤划伤撞伤，只要有伤口，那吃了它就能很快恢复。

    曾经被小丝捅到胸口的严重的伤，就是在它的帮助下江临才挺了下来。

    当铺里就有治伤病的药，但是江临今天在听讲时还特意问了乔掌柜它们的药效，发现哪怕是贵到上千币的药都没有海灵芝管用，也就是说它的价格绝对是高于一千币的。

    今天随机刷新出来的东西江临表示很满意。

    不过，他在纠结一件事。

    他本来是想试试如果今天刷新的东西他不拿出空间会有怎样的后果，是会消失，还是会保存下来？

    但是因为今天刷的是海灵芝，所以他不敢试了。

    万一试没了可就完犊子了。

    想了想，保险起见，他还是打算把海灵芝给带出来。

    不过在最后离开空间前，江临却是把那颗试验用的彩珠给放到了边界处——

    他总感觉这片空间在慢慢的变大，可又不确认是不是自己的错觉，就打算借用这个试一试。

    做好这些后他才离开了空间。

    下楼到大厅时，就见到光头老板了，“你今天几点回来，你来了我再让人换锁吧。”

    “不用，钥匙在这，让他们直接来就行了，你如果方便就帮我留意着点。”江临把房门钥匙递给了他，“我屋子里没有值钱的东西，所以不用担心。”

    “行，那我给你盯着。”

    昨天打的交道让老板和江临都大约了解了对方的为人性情，对彼此都有了些基础信任，所以江临不怕老板搞鬼，老板也不担心江临难缠讹人，轻松就答应了下来。

    “对了，我报了警，昨天城主府警务处的人就过来取证了，早上给我打电话说已经抓到了牛奋那小子，等到审讯判决完成就会把他罚到苦空去做工一年，你不用担心他再摸过来了。”老板又说。

    “好，我知道了，谢谢老板。”

    “我姓朱，叫我朱哥就行。”朱老板笑着说。

    “好的朱哥。”

    聊完天，江临就朝白十三当铺走去。

    今天可是他正式上班的第一天呢！

    异世开店没有那么多讲究，什么试营业，什么开业大庆放鞭炮送花篮通通没有，只要打开大门就是做生意了。

    江临有发现一个特点，就是异世似乎没有什么网购，这里的实体店实在是太多太丰富了，走两步就会有一家店，东西齐全，而且常用的东西各店铺价格也很透明，并不虚高，所以大家更习惯去店里购物，实体店的生意也都不错，只要是正常经营就不会有门可罗雀的情况出现，只有赚的一般与赚的很多的区别。

    “大家早上好啊，今天是有挑战的一天，刚刚上手你们可能会不习惯，有不懂的找我或者知水问就行，不过注意问的时候小声一些，避开客人。另外客人如果问出你们答不上来的问题就不要硬着头皮答，直接喊知水或者我过来就好。”

    乔掌柜笑眯眯的跟众人问了好，然后说出了今天的安排。

    今天大家都到的很早，就连平日里稍微有点迟到的黑玉和达西也都提早了几分钟来了。

    看来是昨天乔掌柜的话起了作用。

    三人都答应了一声。

    江临看向知水。

    知水穿的衣服一直都是非常素净的，也不带什么花里胡哨的设计，给人的感觉就是人淡如菊。

    不过今天她穿的这件衣服却很好看，淡淡的鹅黄色，很娇嫩。

    大概是江临的眼神停留的久了一些，知水敏感的抬头朝这边看了过来，眼中有着疑惑。

    江临对她笑了笑。

    知水慌乱低下头去。

    “来客人了，知水，去吧……知水？”

    “啊，来了。”

    知水回过神，忙朝着客人迎过去，“您好，请您需要些什么？”

    掌柜向江临使了个眼色，江临会意，跟在知水身侧默不作声的看着。

    “是要买一把短剑是吗？这边来……这款重影短剑很锋利，而且剑柄的设计会让手握很省力，价格是2300币，这一款会更轻盈，韧性上比不上重影那款，但是性价比很高，760币。”

    江临本来有些好奇知水在面对客人时是什么样子的，会不会抬起头把脸露出来，但是并没有，她全程都是微躬身轻声细语的，说的话差不多只有站在近处的人能听到。

    别人只会觉得她态度恭谨有礼貌，却不会想到她本来就不习惯抬起头正常讲话。

    江临去看顾客。

    这位顾客是个三十出头的男人，留有小胡子，话不多，在知水介绍了两款商品后他的目光就停留在那件760币的上面了。

    知水当即会意，“同样性价比比较高的还有这几款，价格500到1000不等，您可以先行挑选，有需要的随时喊我。”

    说完就后退两步站到了架子旁边，也没有再盯着这个人看，只是看向前方。

    江临也跟着她退后。

    “这个多少币？”男人指了指一款颜色比较深的短剑，问的这个正是知水所说性价比比较高的之一。

    “850币。”知水轻声说。

    “嗯，就它吧。”男人点点头。

    “好，还有别的需要的吗？”知水上前拿起短剑，问。

    “没了，结账。”

    “那这边请。”

    这单生意做的很爽快，但是别说，里面的细节还挺多。

    这是没有做过服务行业的江临以前从来没有了解过的。

    涨知识了。

