    <!--go-->第1021章 就是闲的

    郑怡倩觉得很委屈，听着郑妈妈一句接一句的责怪，忍不住顶了一句。

    “这个是真的，很多大老板都想买，之前一张就能卖十万块。要不是因为出了最近的事，加上我是小叶子的粉丝，才……”

    郑怡倩顶着几人不赞同的目光, 越说声音越低。

    郑妈妈听她竟然还顶嘴，愈发火气上头：“什么十万块，一张破符卖十万，那些大老板的钱都是大风刮来的吗？早跟你说了少学那些不正经的年轻人追什么星。你偏不听，追星追星，成天花大把的钱买一大堆用不着的东西, 捧着手机笑得跟个傻子似的。”

    “你啊, 就是闲的。这么有钱，还不如干脆给我跟你爸，对自己的父母都未必有这么好，倒是成天关心那些个无关紧要的明星，也不知道你究竟是怎么想的！”

    郑怡倩被郑妈妈这一通指责眼泪都差点掉下来，她从没想到妈妈竟然是这么看她的。

    她毕业至今工作两年，从来只有往家里拿的，从来不曾跟家里要过一分钱。

    虽然追星，可叶婉汐一不开演唱会，二不办生日会，线下活动几乎没有，代言又没几个，基本都是高奢，她也买不起。

    偶尔花钱只是看群里小姊妹提起，买个一两件便宜的明星同款，郑怡倩一直觉得她花的是自己赚的钱，且这也只算是她的已点小爱好而已, 无伤大雅。

    不想，在家里人的眼中竟是如此的罪大恶极，以至于她方才听了郑妈妈的话都有一瞬的脑子空白，浑身冰凉。

    郑爸爸瞧见女儿的脸色，便知道妻子气急之下口不择言，把话说重了，赶忙打圆场：“好了好了，你少说两句。不就几百块钱，你平时去寺庙道观拜拜，添的香油钱都不止这个数。孩子也是一片孝心，替咱们着想，你这么说她多伤心啊？”

    郑妈妈被丈夫这么一劝，面上的神情也是一僵，抬头瞧见女儿的神情，心中也不由生出了几分懊悔。

    却又到底放不下面子，嘴硬嘀咕道：“那怎么一样？我那可是去的正经寺庙，她这明摆着就是骗人的。而且现在咱家这情况你又不是不知道，一千块够用好些天了。”

    其实郑妈妈也不是真的反对郑怡倩追星，只是近来变异动植物闹腾得厉害，人心惶惶。

    许多人躲在家不出门，吃的东西，诸如蔬菜水果大米面粉价格飙升，一些企业生意也受到了冲击，开始降工资裁员。

    消费高了，到手的工资却低了，日子是越来越不好过了。

    放之前也就罢了，他们家人口虽然多，但是赚钱的人也多。

    可就在前几天，她儿子的公司突然下了降薪的通知，不巧郑爸爸在工厂工作的时候又伤了手，进医院花了一大笔钱不说，因为手受伤了没办法继续工作，很有可能面临着裁员的危险。

    家里的顶梁柱一下子倒了俩，郑妈妈着急上火，又碰上郑怡倩这事，心里这才不免多了些意见。

    郑爸爸知道妻子的压力，面上划过一丝愧疚，却还是淡笑着安慰道：“小倩这也是一番好意，就当大家伙花钱买个心安。只要一家子平平安安的，钱以后有的是机会再赚。”

    一家之主都这么说了，大家自然也不好再说什么。

    经过这一番闹，郑怡倩拿到快递时的欢喜早已散了个干净，虽然最后还是把平安符分给了家人，却对这符的作用没有之前那般期待了。

    “姑姑，姑姑……”

    郑怡倩坐在沙发上静静出神，突然感觉衣袖被人扯了一下，一转头就看到两个小萝卜头站在沙发旁看着自己。

    这两个孩子是她大哥大嫂的孩子，一对龙凤胎，今年五岁大，生得粉雕玉琢，非常可爱。

    “怎么了？”

    “这个小卡片姑姑还有吗？看着好好看，我想带去送给绵绵跟阳阳。”

    两个孩子口中的绵绵跟阳阳是他们在幼儿园的好朋友，因着变异动植物的出现，很多学校还有家长担心孩子的安全，早就已经停课，转成网课。

    两个孩子才上幼儿园，停课之后用不着上网课，却会和几个好朋友视频聊天。

    为了保证符纸在运送过程中不会损坏，每张平安符外面都套了一个薄薄的壳子，上面还印着简单的图案，看着就像个小卡片一样。

    两孩子也不懂这东西是什么，只觉得这个小卡片很漂亮，便想着跟姑姑多要几个送给小伙伴。

    郑怡倩听他们这么说却是一愣，反应过来后，低笑道：“这不是小卡片，是平安符。就像爷爷奶奶之前给你们带的长命锁，给你们保平安用的。姑姑这边也没有多的了，要不你们跟爸爸妈妈或者爷爷奶奶商量下，让他们把他们的那份给你们，让你们去送小伙伴？”

    郑怡倩试探着给出了一个还算靠谱的提议，左右家里人都不信这玩意儿有用，拿去送人也没什么。

    俩孩子听她这么说，果然转身跑去跟爸爸妈妈要“小卡片”了。

    郑怡倩接收到哥哥嫂嫂投过来的询问目光，深吸了口气，起身正打算回自己房间，忽听得外面传来一声巨大的撞击声。

    “什……什么情况？”

    屋内众人全都吓了一跳，从厨房还有各自的房间跑了出来。

    郑爸爸快步往门口走去，就着门上的猫眼看向门外。

    起初还没看到有什么东西，刚要放下心来，突见一道黑影狠狠的打在了他们外面的防盗门上。

    郑爸爸吓了一跳，整个人都忍不住倒吸了口冷气。

    “爸，怎么了？”

    郑爸爸赶忙做了个噤声的手势：“变异植物。”

    “什么？”几个大人不约而同变了脸色。

    “我们这怎么会有变异植物？小区里种的那些树还有花草不都被拔了？”

    “谁知道哪里冒出来的？都别出声，别让它知道咱家里有人。”

    郑爸爸说着冲儿媳道：“你先带孩子回屋里躲着。”

    郑大嫂知道公公这是担心孩子待在外面被吓哭，反而引起了变异植物的注意，点了点头，忙带着孩子回了自己屋。

    (本章完)

    <!--over-->

