    风无边和虹月霜的武功有多强？

    如果是单对单的情况下，他们两人都能进入前十。

    而如果他们两人联手，那么他们能够与前三对抗。

    两人的《飞花诀》联诀，更是变幻莫测，招式相辅相成，互相叠加。

    尸傀儡在招式上根本就无法和这对老夫妻相提并论。

    它唯一的优势就是速度、力量，以及耐操。

    不过它的优势在风无边和虹月霜面前并不明显。

    要论速度和力量，这对老夫妻丝毫不弱尸傀儡。

    风无边和虹月霜的掌力更不是风炼这种小屁孩能够比拟的。

    夫妻俩人的大招无边风月，更是能够引发异象。

    不过半刻钟的时间，尸傀儡已经被打的遍体鳞伤。

    “停！可以了，你们赢了。”舒小白说道。

    两人虽然赢了，可是他们却有些心惊肉跳。

    这尸傀儡被他们殴打了至少百掌，却依然能够自如行动。

    哪怕是最强的那几位，也不可能扛得住他们这么多拳掌。

    如果单纯的比防御力的话，估计他们早就输了。

    当然了，他们也发现了尸傀儡的不足之处。

    虽然速度、力量和防御都相当惊人。

    可是几乎没有应变能力。

    如果他们用兵器的话，倒是能够轻松的卸掉尸傀儡的手脚，从而让它彻底丧失行动力。

    风无边和虹月霜能够看出来的。

    舒小白同样能够看出来。

    “好了，你们选择谁走？”

    “我们要让炼儿走。”

    “抱歉，我刚才可能没说清楚，是你们夫妻中的一人，而不是第三个人。”

    “你想食言？”

    “我这不是食言，我是按照我的规则。”舒小白说道：“好了，做出决定吧。”

    “炼儿没走，我们也不走。”

    “你们出去一个，大可去找那些故交，请他们出手前来解救家人，可是如果你们不走的话，那就完全没希望了。”

    “你是想要我们引更多的高手来吧？”风无边看着舒小白说道。

    “看你说的，我完全没这个意思。”舒小白耸了耸肩：“既然不走的话，那就留下吧，我也不害你们性命，帮我测试一段时间，等我的研究项目完成，自然会放你们走。”

    “我们凭什么信你的话？你已经食言过一次了。”

    “我也是为你们好，你们就算放了你们的儿子，他也会处心积虑的前来营救你们，到时候还不是又要落我手中，如果正好我的心情不好，说不定就下手重了点，把你们儿子打死了，你们说是不是这个道理，如果你们夫妻谁要走的话，那我绝对不拦着你们。”

    “我们可以留下，可是你要保证不伤我们性命。”

    “行，没问题，我原本就没打算伤及你们的性命。”

    “爹，娘，此等邪魔外道，怎会与我们讲诚信，多半是等他捣鼓好的这些东西后，就要将我们灭口，倒不如趁着现在放手一搏。”

    风无边和虹月霜很无奈的看着自己的儿子。

    舒小白又好气又好笑，看着风炼道：“我觉得你们的教育挺失败的。”

    “呵呵……让阁下见笑了。”

    “老二，给我们安排一下住处。”

    “师父，我们这不够住。”

    “把你的房间让出来就够了。”

    “那我呢？”

    “住客栈。”

    “这好。”吴畏立刻喜笑颜开。

    “自费。”

    吴畏的脸瞬间拉垮了。

    “对了，外面那人也是你们的同伴吗？还是说，也是你们的亲戚？”舒小白感觉到外面还有个人，一直在书院外徘徊。

    “不是……你不知道祁白山？”风无边问道。

    “老二，你认识祁白山吗？”

    “不认识。”

    “他在一个小姑娘的手中吃了大亏，这才怂恿我儿子来此报仇，如果我儿子死在那小姑娘手中，就能逼着我们出手。”

    “师父，既然是大师姐的仇家，不如就让我去结果了他。”

    舒小白点点头：“既然是你大师姐的仇家，那就不用我们料理。”

    ……

    书院外的祁白山左等右等，也不见里面有什么动静。

    如果双方发生冲突的话，自己应该是能感觉到他们打斗的。

    可是等了半天，也不见书院内有什么动静。

    如此说来，那书院内的人也不是弱者，那姓风的小子应该是死了。

    祁白山考虑了半响，立刻扭头就走。

    自己的目的就是如此。

    只要风炼死在那里面，自己就能去告诉风无边和虹月霜夫妻。

    有他们出手，那个小贱人必死无疑。

    祁白山连夜出城，刚走没多久，就见前方一支队伍朝着他过来。

    那队伍人数不多，不过个个黑衣，有几个人的脸上还有古怪花纹油彩。

    祁白山的脸色微微一变，魔教！

    真晦气，没想到在这里居然遇上了魔教的人。

    祁白山立刻低下头，装作是普通的路人。

    就在这时候，在魔教队伍正中间的马车里突然传来一个洪亮的声音。

    “祁兄，你我多年未见，难得在此相遇，怎么装作不认识？是看不起季某人吗？”

    祁白山心头一颤，这声音？

    魔教教主，季怜胤！

    这家伙不是常年闭关吗？

    怎么突然就来武城这种偏远小城了？

    “季教主，恭喜出关，想必是武功大进了吧？”

    “请进来祁兄入内一叙。”

    祁白山是不愿意和季怜胤扯上关系。

    只是此刻他也身不由己，只能硬着头皮马上马车。

    祁白山对季怜胤的印象依旧停留在二十年前。

    而今一看，看着却像是三十岁出头的样子，怎么感觉比二十年前还要年轻许多。

    这季怜胤的武功到底已经到达何等境界。

    居然能够返老还童。

    而祁白山没感觉到季怜胤的气息。

    却隐约的感觉到一种莫名的心悸。

    “不知季教主与祁某邀约，所为何事？”

    “本座此番出关，武道略有感悟，想要约战天下英雄豪杰，印证自身武学，祁兄也在本座约战名单之上，可是如今见祁兄这武功，与二十年前相比，却没什么进步，实在是让本座大失所望。”

    季怜胤失望的摇了摇头，祁白山的脸上一阵红白。

    他想约战天下英雄豪杰，那风无边和虹月霜必然也在名单之上。

    所以他此番前来此地，是为了那对夫妇吗？

    祁白山心中暗道不好，若是他们夫妇应战，不管胜负，必然要有所损伤，到时候还能给自己报仇吗？

    等等……祁白山看向季怜胤，突然有了注意。

    “季教主，祁某虽然武功不高，不过祁某有个仇家的武功倒是强横无匹，而且就在这武城之内。”

