    第301章淘汰

    靠着海鲜蘑菇和一些新鲜的野菜，他们几乎都很少吃就饼干了，猴子来换东西，就把饼干给猴子。

    六人几天没怎么梳洗，一张脸是绿的变黑，黑了再涂绿，一张脸真是难看。

    亭曈有时候感觉皮肤闷得慌，还是会用清水稍微清洗了一下再涂抹防蚊汁液。

    暴风雨之后几天，又陆续有队伍退出了，因为各种各样的原因。

    从猴群出现就一直守候在旁边的搜救队就很无语，以为会遇到危险，结果就看到人类坑猴子的场面。

    那可怜的猴子啊！

    观察了一阵，确定没有什么危险，他们也就回到了船上，那些猴子想要吃的，就只能拿各种各样的东西来换。

    水果都有好几种，猴群带来了野香蕉，手指大小，就是不知道好不好吃。

    看s.j.m的样子，应该不难吃的。

    猴子又用香蕉换了一些饼干。

    看样子，在s.j.m呆在岛上这段时间，他们可能尝遍岛上的特产。

    这……

    就他妈离谱。

    【看了看我旁边啃拖鞋的狗子，猴子真他吗眉清目秀啊！】

    【我的猫只会给我两爪子，哪里会给我找的。】

    【真的心痛不知人间险恶的猴子，被饼干绑架了，正如我们被金钱绑架。】

    【坐享其成的s.j.m可真是让人牙痒痒。】

    而被淘汰的队伍看着这一幕，内心是各种万马奔腾，各种草泥马！

    他们是参加同一款节目吗，为什么差别能这么多，大到人和狗的差别。

    他们丝毫不怀疑这是不是节目组设计的剧情。

    毕竟节目组设计也设计不出这么离谱又阴间的剧情来。

    就算设计剧情，也要那些猴子听话。

    这些猴子明显就是野猴子。

    感觉第六组的运道真是离谱。

    独树一帜，他们活了。

    微博上，豆瓣上到处都是他们的讨论帖，他们的粉丝真是火箭一样往上窜，凭借这么一个节目，他们活了。

    参加节目是为了什么，就是为了火呀！

    他们已经提前达成了目标就让人很羡慕嫉妒恨。

    到最后，还没有放弃的就只剩第六组了，其他组合多多少少都放弃，熬不下去了。

    只有第六组还兢兢业业地熬够七天。

    期间又有一次暴风雨，可他们还是硬熬下来了，怕感冒还冲了感冒冲剂喝，可以说非常周到和警惕了。

    大家都忍不住扶额，你真的大可不必如此认真，如此拼命。

    现在就只剩下你们一个队伍了，其他直播间都已经漆黑了，已经关闭了。

    唯一亮着的直播间犹如黑夜中的圆月无比醒目。

    其他直播间的观众没得看，也只能涌入这个直播间，以至于整个节目，所有粉丝，几个组队所有的粉丝都进入了这个直播间。

    全都便宜了第六组！

    这都是什么运道啊！

    真是让人嫉妒，让人呕得慌。

    姜琳看着直播间，露出了复杂的神色，没想到他们居然还能这样的。

    这次是她输了。

    姜琳叹气，如果比专业也就罢了，结果是这种阴间特别节目，真的非常看运气。

    (本章完)

