    第108章不知宋大人心中是如何看待千昭？

    宋怀没有想到，进到这永乐殿中，会看见这么一幕。

    红烛高烧，着了一身红衣的沈千昭坐于桌旁，笑意浅浅，眸光顾盼生辉，一下一下的拨动人的心弦。

    沈千昭看起来，比前些日子，还要好看许多。

    宋怀明明记得，在如意楼附近遇见沈千昭的时候，她穿着的，是与那谢二公子如出一辙的一袭白衣。

    可现在，却换成了一袭红衣。

    红色，会给人一种大喜之感，他的理智告诉他，现在应该转身离开，或是让人撤下这红烛...

    可他的身体，却比他更早做出了动作。

    沈千昭压下那颗躁动的心，指了指自己对面的位置，浅笑嫣然，“宋大人，请坐。”

    那双白皙的小手，在宋怀眼前晃了晃，引得宋怀原本还有些平静的心湖，陡然开始泛起阵阵涟漪。

    他垂下眸眼，在一旁落座，哑着嗓音问，“殿下今日有胃口？”

    桌上的菜肴，琳琅满目，比之平时，要丰盛许多。

    这似乎不是沈千昭一贯的作风。

    沈千昭提起玉酒壶，缓缓的往空了的酒杯中倒，醇香的酒液缓缓的倒进酒杯中，她红唇微勾，更是惹眼，“宋大人来了，我看着欢喜，胃口自然好极了。”

    宋怀的心“咯噔”的狠狠跳了一下。

    他垂下目光，面上看起来云淡风轻，心中却已方寸大乱。

    沈千昭看着宋怀这难得一见的白衣模样，一颗心都痒痒的...

    她今夜胃口确实好。

    这不仅是要吃了这满桌的菜肴，就连这对面吃着美味菜肴的人，她兴许都想吃。

    沈千昭想着，耳根子滚烫，控制不住的在脑子里想着一些从图册里头看见过的画面。

    她心想，宋怀酒量不好，她记得上辈子，宋怀出事前，有一次，不过就是喝了三小杯的酒，就醉醺醺了，主动拉着她的手，搂着她的腰，还带着她飞上了屋顶，赏月。

    沈千昭一直都记得很清楚，那夜的酒，真的并不算什么烈酒，她是半点没醉。

    可见宋怀的酒量，是何等的差。

    此时，桌上的酒，正是和上辈子如出一辙的酒，三杯，宋怀肯定得醉倒。

    既然有些事清醒的时候不能做，那就等宋怀醉了的时候做嘛。

    这人啊，就是得靠脑子思考问题。

    沈千昭素手执酒杯，缓缓放到宋怀面前，温声道，“这酒乃我珍藏许久，很是喜欢，宋大人尝尝？”

    宋怀的手有些烫，有些抖，他端起酒杯时，能闻见从杯中飘出来的醇厚酒香。

    他轻抿了一口，而后又咽下了整杯。

    事实上，从他踏进这永乐殿中时，就觉得口干舌燥。

    可眼下，这酒，却仿佛在他心中点燃一把火，怎么也熄灭不下来。

    偏偏，这酒的味道，又有些让人上瘾。

    沈千昭微微起身，又给宋怀倒了一小杯，娇声道，“宋大人再尝尝。”

    快些尝下这第二杯，第三杯，才好办正事。

    沈千昭是这么想的。

    谢临那日的话，一直都在她脑子里回响，霸王硬上弓，生米煮熟饭。

    对付宋怀，上辈子她矜持过了，没什么用，这辈子，她也主动了，好似有些用了，可眼下看，又似乎回到了一开始的样子。

    且，那夜在宋怀屋里一事，又确实不知该怎么提，又怕这提了，宋怀会当即否认他那夜也在屋中。

    既然不好提，那就干脆旧事重演。

    沈千昭笑得娇媚，半点不像平时的样子，仔细观察，能从那一双美眸中看出那么一丝狡诈。

    宋怀暗暗在心中给自己提了一个警醒，这才小心翼翼的喝下了第二杯，“多谢殿下。”

    两杯酒下肚，沈千昭的手指，都有些轻颤，快了...快到第三杯了！

    她生怕宋怀警惕心强，不肯轻易继续喝，便给自己也倒了一杯，一边又同宋怀有一搭没一搭的说话，“宋大人可知我考上神机学院了？”

    宋怀眸中掠过一丝柔光，紧抿的唇线，都缓和了下来，“属下略有所闻。”

    还是榜一。

    虽不曾见过那高分的卷子，以及被传得沸沸扬扬的精湛画功，他却是能想象到的。

    沈千昭嘴角微微弯起，将那第三杯酒置于宋怀眼前，“这外头的人都道我脱胎换骨，又有人说我装了那么多年，心机太深...不知宋大人心中，是如何看待千昭的？”

    微长的睫羽轻轻扇动，一下一下的，落下的阴影，就像一个无底的深渊，将不经意一瞥的宋怀迅速狠准的拽了进去！

    那颗异样的心又开始疯狂跳动，他有些的狼狈的别过了眼，嗓音染上了几分喑哑，“殿下聪慧。”

    在这深宫中韬光养晦，不露锋芒，是聪慧之举。

    沈千昭的第三杯酒也已经放到宋怀面前了，她倒也不急了，单手撑着下颔，歪着脑袋看着宋怀，“除了聪慧...就没有别的吗？”

    酥软的嗓音，带着一丝娇气，似是在撒娇。

    宋怀有些听不真切，“殿下画功精湛。”

    这一点，已是众人皆知。

    沈千昭红唇微勾，眼中笑意染上几分温度，一寸一寸的在宋怀身上游荡，“画功精湛啊...”

    她心中，突然产生一个疯狂的念头，这个念头，正在一点一点地疯狂生长。

    宋怀能感觉到，沈千昭看自己的视线，越发的灼热了，这致使心慌的他，掩饰性的端起桌上的酒杯，一饮而尽。

    灼热的酒液划过嗓间，酥酥麻麻，就像沈千昭的声音，一寸一寸在他心中攻城掠池。

    见宋怀终于喝下了这第三杯酒，沈千昭脸上的笑意慢慢绽放，越发耀眼。

    宋怀的脑袋开始嗡嗡作响，脸颊浮起两抹红晕，看着眼前的笑颜美艳的沈千昭，心中犹如巨石坍塌，巨响一片“轰隆隆”。

    这一刻，他终于清楚，且承认，一直以来，他在明着暗着逃避的事实。

    他的异样，他的变化，那时不时不受控制疯狂跳动的心，还有对那分明不认识的谢二公子的警惕之心与不悦...

    终于在这一刻，有了确切的答案。

    荒谬且可笑。

    宋怀的心，悲凉一片...

    眼前的小公主确实聪慧且了不得，只是短短数月时间，就已经将他拿捏的死死，再翻不得身。

    ?  ?谢临：…他逃，她追，她们插翅难飞～

    ?      谢二：诶！就是玩～

    ?      一白：不给推荐票和月票，我就让她们一个往南飞，一个往北飞～诶，就是玩～

    ?  

    ????  

    (本章完)

