    第120章英雄救美

    她显然是谭梦的粉丝。

    阮萌咬牙反驳：“你真的了解谭梦，你知道她私底下是个什么东西？”

    女孩气得笑了：“我粉了谭梦五年，追她的每一部电视剧，看她每个综艺采访，我家梦梦单纯又漂亮，还热衷做公益，你连她一根头发丝都不如，你呢，你做过公益吗？”

    越想越气，女孩不顾身边男友的阻拦，捞起篮子里的鸡蛋又要砸过去。

    她觉得自己是个正义之士，替天行道！

    啪——

    鸡蛋直接朝阮萌的脸咋来，阮萌忙后退，护住两个无辜的萌宝。眼看着鸡蛋要砸过来，忽然，一道黑色修长身影挡在阮萌面前。

    啪嗒，鸡蛋砸在昂贵的西装上。

    王助理低头，看了眼胸口上的鸡蛋污渍，镜片折射冷光：“这位小姐，你这种行为已经涉嫌犯罪。”

    旁边的傅景安看到因躲避鸡蛋而差点摔倒的唐糖，冷脸补充了句：“马上报警。按照《治安处罚法》行政拘留，再通过民事诉讼向她提出精神损失赔偿。”

    王助理余光一瞄。

    嘶，又是这个很懂法的小朋友...

    在行政拘留的警告下，那扔鸡蛋的女孩不敢再动作了，恨恨瞪着阮萌。她男朋友看不下去，拽着她迅速离开：“别丢人现眼了，赶紧走，别人真报警了怎么办？”

    两道人影迅速逃走。

    “王叔叔，你为什么会在游乐园呀？”唐糖抬起小脑袋，十分好奇。

    还出演了一场英雄救美。

    王助理推推眼镜框，藏住眼里的情绪。又从衣兜取出一方整洁的灰色丝巾递过去：“今天来游乐场旁边的大型商场，处理一个重要的集团项目，碰巧看见你们——阮萌小姐，擦擦脸上的污渍。”

    阮萌接过灰丝巾，勉强扯出淡淡的笑容：“谢谢。”

    又看到王助理胸前的污渍，阮萌格外愧疚：“真对不起——你等会把外套换下来，我回去洗干净了再还给你。”

    王助理极有风度地拒绝：“不用，举手之劳。阮萌小姐你放心，不出三天网上会陆续公布谭梦的违法事实。这两天警方还在取证，不宜打草惊蛇，你受苦了。”

    看了眼手表时间，商场那边还有项目要处理，王助理辞别离去。

    唐糖目送王助理的背影，格外感慨：“助理叔叔仗义执言出手相助，真不错。”

    刚才以身挡鸡蛋，特有男人风范。

    阮萌仔细将脸上的污渍擦干净，看了眼手里的灰色丝巾，想了想还是郑重的叠好放进小包包里。打算洗干净了，再找个时间还给王助理。

    游乐园也逛得差不多，但回去的路上，唐糖注意到眼神失落的阮萌。显然他她的心情并没有变好。

    唐糖握紧她的手，奶声奶气安慰她：“阮萌姐姐，你不用难过。正义也许迟到，但绝不会缺席的。”

    阮萌勉强一笑。

    她人生第一次经历可怕的网络暴力，手机接到无数的辱骂短信、恐吓电话一个接一个、住的房子玻璃窗还被砸碎，阮萌心惊胆战，这段日子都不敢住在家里，被迫搬家。

    ?  ?小说角色没有映射现实明星嗷，再次强调

    ?  

    ????  

    (本章完)

