    风雪总是会停，阳光也总是会照耀天空。

    在这个柯学的世界，冬季的寒冷过去的很快，更别说此刻唐泽等人所处的位置了，说一句夏季炎炎都不为过。

    毕竟这里可是神奈川县，湘南海岸。

    作为从属于日霓虹三大都市圈之一，东京都市圈的组成的部分，湘南海岸从霓虹地域分的话，隶属于关东地方

    因为该县受太平洋暖流的影响，气候温暖、几乎不下霜；

    再加上丰富的旅游资源，所以成为了唐泽两人本次度假的目的地。

    最近因为绫子那边忙碌的工作已经告一段落，所以结束了之前那忙碌的生活，恢复到了原来那悠闲的日常。

    嗯，简单来说就是老板只负责大方向的规划与签字，而具体的工作则交给手下的打工人就可以了。

    虽然没有使用“请假卡”，但这次唐泽却是“破罐子破摔”，完全放弃了“治疗”。

    主要是最近的“死神”像是疯了一样，案件疯狂的发生，疯狂的收割人命，再加上前段时间的主线，唐泽可谓是心力憔悴。

    唐泽干脆直接放弃了心中的防线，直接选择了躺平。

    简单来说就是老子罢工啦，不管了！

    虽然唐泽一直操心着案件的事，但这世界上的案件太多了，他也不可能全部管完。

    还别说，等到唐泽“自暴自弃”，反而他还真的安生了。

    外出旅行的这么多天，居然真的是平平安安没有任何案件发生。

    两人先去了富士箱根伊豆国立公园这个由东京都、神奈川县、山梨县、静冈县四个不同行政区域中的特殊地域组成的国立公园玩了玩。

    远远欣赏了一番富士山之后，又去箱根芦之湖玩了玩，最后停留在了箱根这一地区。

    而之所以会选择在这里停留，那是因为这里最出名的便是温泉，甚至有“温泉故乡”之称。

    作为北海道温泉点的少当家，唐泽自然是要体验一下不同感受的温泉了。

    吃着温泉蛋，泡着温泉，唐泽难得回到了一如既往悠闲的日子之中。

    这种放空大脑，不用操心命案的日子，真的是太过安逸了，唐哲那时刻紧绷的心弦，也在温泉中化为了慵懒，连眸子中的锐利都融合了不少。

    因为实在是太过舒适的缘故，两人单单在五星级的温泉酒店就花费了三天的时间才艰难的走出“舒适圈”，开启后续的旅行计划。

    反正两人的下一站，则是来到了横滨的中华街，对于绫子来说，这算是体会唐泽老家的风土人情了，可对于唐泽来说那就是亲切了。

    凭借着一口流利的种花语，唐泽在这边可谓是如鱼得水，也品尝到了各地正宗的种花菜，算是吃了个过瘾。

    不过相比于唐泽，有些食物绫子则是有些吃不惯了，特别是那些红压压看着就辣的料理，对方只是尝过一口后便不敢再吃了。

    当然也有例外，那就是霓虹人最爱吃的麻婆豆腐。

    来自熊猫省的麻婆豆腐可谓是一绝，勾芡与豆腐完美的融合，再搭配其中的牛肉末，搭配一碗米饭。

    那滋味，真是绝了~

    绫子这本来不敢吃辣的人，碰到了这正宗的麻婆豆腐都管不住自己的手。

    明明辣的小脸通红却还是不肯放弃，还好唐泽提前买来了酸奶之类的，不然可有的她受罪的。

    一路走一路玩，天气也越来越暖和，两人干脆直接去了湘南海岸，打算在海边玩上几天。

    虽然唐泽只有两个人，但在湘南海岸只要你喜欢海上运动，那就总是能够找到，一起玩耍的小伙伴的。

    毕竟这里可是以海上运动而闻名的大沙滩。

    赛艇、划水、皮划艇...

    各类的海上项目数不胜数，看的人眼花缭乱，在这种热烈的氛围下，两人也积极加入了其中。

    当然了，像皮划艇或者是赛艇这些要求体力过高或者技巧性过强的项目，两人也只是浅尝即止，倒是划水因为比较有趣又不算太耗费体力，反受到了两人的喜爱。

    毕竟只需要一双“水鞋”，然后借助牵引器材滑水拖船拉着人跑就行了。

    当然了，在花样或者技巧上，两个初学者是没法玩那么多的，但是享受速度带来的乐趣，便已经足够了。

    当然，说的漂亮，实际上这还是有些要求的，毕竟你得保证自己的平衡，让自己不会“翻船”才能享受这速度带来的乐趣。

    如果说之前泡温泉是在让人“养精蓄锐”，那在这热情的海岸，便是发泄着自身的精力，用疯狂去发泄平时淤积的不满。

    当然两天之后，两个人性子喜静的人，便放弃了疯玩，开始在沙滩上玩起了传统的沙滩排球。

    至于到了下午，则租借了水桶与不超过15公分的小耙子，开始在沙滩之上挖起了蛤蜊。

    今日艳阳高照，又正好赶上了假期，来挖蛤蜊的人倒是异常的多。

    不过这对于唐泽两人来说，反倒是一件好事，毕竟这种事就是人多才会有气氛，要是人少的话要是人少的话，挖一段时间反而会觉得无聊。

    晴空之下，众人穿着短袖短裤一手提着水桶，一手拿着小耙子在沙滩上寻找蛤蜊，不时传来孩童兴奋的叫声，不由得让人心情都愉悦了几分。

    当然也有“不务正业”的，挖了不少蛤蜊打算休息的唐泽一抬头，便看到了远处在沙滩上怼城堡的几个孩子。

    几个孩子...

    唐泽眯起眼睛，用手遮在眼帘上方向远处看去，下一刻慵懒的眼神立刻锐利了起来。

    “怎么了？”

    一旁的绫子将手中挖到的蛤蜊放入唐泽的水桶之中，一边好奇的看向唐泽所看的方向：“那边发生什么了吗？”

    “不，只是看到了几个熟人。”

    唐泽说话的时候语气有些复杂，“是柯南他们几个。”

    “啊啦，那几个孩子也来这边玩啦？”绫子闻言开心笑道：“没想到在这里也能遇到熟人呢。”

    “是啊...真是巧呢...”

    唐泽表面呵呵直笑，背地里却是暗暗咬牙，‘我都跑到这儿来了，还是躲不过这群“死神”，这特么是“死神”逼我上岗营业啊！！’

    不过吐槽归吐槽，唐泽身体还是很诚实地跟着绫子一起向几小只走去。

    “完成！！”

    当两人走到三小只身边时，让看到三小只举起了手中的铲子高声欢呼雀跃起来。

    “怎么样，博士~”步美开心的看向阿笠博士：“做的很棒吧！”

    “真的很不错呢~很精致的沙堡呢~”

    伴随着一阵掌声传来，一道熟悉的女声从三小只的背后突然传了过来。

    “诶？”

    三小只听到突如其来的鼓励，有些茫然的扭过头去，然后便看到了熟悉两人。

    “绫子姐！唐泽刑事！！”

    步美看到笑着和他们招手的两人后惊喜道：“你们怎么也在这里！！”

    “两位这是来约会的吗？”元太看到两人后也很开心的打起了招呼。

    “肯定是来约会的啦！”

    光彦附和着元太的话：“你看唐泽刑事手中还提着成盛放蛤蜊的桶呢！！肯定也是来一起挖蛤蜊的啦！”

    “真是太巧了，没想到居然能在这里见到你们两位。”阿笠博士笑着打了个招呼。

    “是啊，原本我们还打算喊你们一起来这边玩呢。”

    柯南拿着小耙子和小水桶走了过来：“结果你说出去了，没想到居然在这里又遇到了。”

    “确实挺巧的。”

    一旁的灰原与樱田成实一前一后走了过来笑了笑道：“不过这不也挺好嘛，原本邀约没来的两人，却意外在目的地碰到了，这还真是缘分呢。”

    ‘不不，这完完全全就是孽缘好吧...’

    唐泽听到灰原的话后，腹诽道：“我没这个缘分啊...”

    此刻的唐泽哪还有度假时的慵懒，虽然表面上还是一副度假的模样，但心态却已经进入到了工作时的警惕。

    当然了，具体要怎么做，他还需要几小只他们给自己提供更多的信息。

    这沙滩可是露天的公共场合，周围的人可以说海了去了，没有什么特殊的提示，类似唐泽也找不到目标人物。

    所以这个时候就要借助“信标”也就是“三小只”了。

    一般来说也就只有他们作为孩子，才会招惹到各式各样的人，至于柯南跟灰原，因为成年人的成熟思维，反而不容易跟别人接触。

    不过看到灰原跟姐姐一起外出唐泽还是挺为两人高兴的，毕竟在他印象中，很多时候为了避免麻烦，宫野明美都选择不外出。

    一开始灰原因为姐姐在家的缘故，也不愿意外出，但后来三小只经常邀约她，加上姐姐的推动，灰原和三小只还有柯南一起外出行动的次数也多了起来。

    但宫野明美依旧保持着少外出的情况，虽然唐泽跟灰原也劝过对方，但对方依旧还是很少出门。

    这次出门倒是个意外惊喜，对于灰原来说，也许没有比这更好的礼物了。

    偶遇的众人打过招呼后，三小只再度开始炫耀起了堆砌的城堡，得到阿笠博士与宫野明美几个大人的陈赞后，更是得意的不得了。

    “喂喂，你们可别忘了我们来的目的是什么。”

    一旁的柯南一脸无奈的表情：“我们可是来抓蛤蜊的，想要沙堡的话在海边堆就好了，干嘛特意交了钱来这里啊。”

    “可是...”

    “说实话，我们真的都挖腻了...”

    步美与光彦的话引来了元太的赞成，他耷拉着脸嫌弃道：“而且不管怎么挖都只能挖到一堆沙子，怎么可能有兴趣再继续挖下去嘛！”

    “啊？”

    柯南闻言一脸疑惑，反而是灰原笑了笑道：“这不也挺好的，何必非要勉强他们去找到蛤蜊呢，而且这一带好像也没有太多的样子。”

    “是吗?”

    柯南看了看地面后，开口反驳道：“我倒是不这么觉得哦。”

    说着他将手中的提桶展示给了众人，几小只看向桶内，发现柯南的桶里有很多的蛤蜊。

    “哇！柯南你挖了好多蛤蜊啊！”步美惊呼道。

    “确实啊，看起来差不多有二三十个的样子了。”光彦看了看估测道。

    “我问你啊，这些蛤蜊该不会是你跑去附近卖鱼的地方买过来的吧？”

    而元泰在看完这桶里的蛤蜊后，反而是一脸狐疑的看向柯南：“会做这种事的人其实还不少哦”

    “白痴啊，我怎么可能会做那种事。”柯南没好气的晃了晃手中的耙子：“这其中可是有诀窍的知不知道，诀窍！”

    “诶？原来是有诀窍的啊？”步美闻言请教道：“能不能教教我呀？”

    “当然，看好喽。”

    柯南看了看四周，一边讲解着，接着找到能被浪打到的位置用耙子轻轻的拨了两下，“只要把沙子拨的松一些，然后等到海浪打过来的时候，比沙子还轻的蛤蜊就会浮上来了哦！”

    伴随着柯南话语的落下，之前被海浪打过的地方显露出了几个蛤蜊。

    “真是厉害啊柯南！！”元太惊叹道：“你这都是从哪学来的呀！”

    “就好像是变魔术一样。”步美赞叹道。

    “那这么说，只有在海浪能够打到的地方，才找到蛤蜊喽？”灰原反问道。

    “不，其实还有更简单的方法。”

    唐泽笑着指了指脚下的的小洞笑道：“这样的小洞看到没有，这是蛤蜊把吸水管伸出来的时候，形成的一种叫做蛤蜊眼的小洞。

    再加上蛤蜊经常是聚在一起的，如果看到沙面上有数个这样小洞的地方，往下轻轻的挖上10~15公分，就能够收获满满了。”

    唐泽一边说着，蹲下身用手上的小耙子轻轻扒了两下，接着将将挖出的蛤蜊拿出摊在手掌，引来了三小只的欢呼。

    “就是这样了。”

    柯南压了压帽子笑道：“这两种方法你们可以结合着使用，很快就能收获满满哦~”

    “那我们事不宜迟，就快点去挖吧！！”

    光彦的提议得到了步美两人的赞同，很快兴奋的三小只便鼓起了干劲，开始在沙滩之上奋力的寻找起了蛤蜊。

