    与先前不同，这回因打着劝学的名头，明面上又不曾涉及超拔匠官的事儿，故此皇帝这头恩旨一下，工部那边儿也立即就有了动作。

    第二日焦顺刚到衙门，便又被苏侍郎请了去，命他会同司里拟个章程出来，争取年后就把巡视组派出去，以便夏天正式在杂工所试行新政！

    因礼部也准备派人协同行动，苏侍郎再三交代，要求务必又稳又快，既要抢在礼部头里，又万不能让他们挑出疏漏来。

    只有这一句交代，百工司、杂工所两处就都乱了营。

    焦顺不得不把审批款项等差事，暂时下放给所副赵彦，又嘱咐张诚从旁帮办。

    他自己则是整日泡在百工司，同掌司的郎中、协理的员外郎、以及主事侯云几个，商议这新政试行的章程。

    连散衙都比往日晚了半个时辰。

    到家更是早已入夜。

    去堂屋里向两个爹一个娘问了安，回屋又胡乱填补了些，这才稍稍缓过劲儿来。

    遂叫过香菱，问她可曾见着司棋，司棋当面又有什么言语。

    “见是见着了。”

    香菱便道：“但司棋姐姐这几日竟是病倒了。”

    “病了？”

    焦顺立刻想到了去年的事情，不由奇道：“我刻意先摆了两个炭盆，却怎么还是着了风寒？”

    “不是风寒。”

    香菱臻首连摇：“听司棋姐姐那意思，倒像是给气着了——她把王柱儿媳妇的鬼把戏告诉了二姑娘，二姑娘却让她息事宁人，死拦着不肯挑破。”

    “呵。”

    焦顺闻言哂笑：“这可真成了皇帝不急太监急，似二姑娘这样的性格，也难怪会养出那么些鸡零狗碎的东西。”

    把手中茶盏往桌上一顿，断然道：“等我把这事儿捅给二奶奶，且让她去摆置那王柱儿一家！”

    “爷！”

    香菱忙拦着道：“司棋姐姐早料到这一桩了，说让您千万别管这事儿，否则主仆日后两个倒不好相处了。”

    不想司棋那风风火火的性子，倒知道要顾着迎春的面子。

    焦顺也没有硬要帮忙的道理，于是转而叮咛道：“那你明儿带些补品，再过去探视探视。”

    等香菱应了。

    因实在疲倦的紧了，晚上便各自安歇，养精蓄锐。

    …………

    却说第二日香菱便依照焦顺的吩咐，又登门送了些燕窝等物。

    绣橘替司棋礼送她出去，回头却起了疑，寻司棋探听道：“姐姐，这丫头三天两头的上门，又特意给你送了这么些个金贵东西来，莫非她家大爷真惦记上咱们二姑娘了？”

    司棋白了她一眼，没好气道：“就你会胡思乱想，赶紧把东西收起来，莫又招了家贼！”

    又咬牙道：“这回倒让他瞧了笑话，且等我好些，咱们把门反锁上，且轰轰烈烈闹他一场！姑娘不愿意挑明了，她们自个难道还敢挑明了不成？便把嘴给她撕烂了，她也只能吃哑巴亏！”

    绣橘也窝了一肚子火，当下忙应道：“那我寻些趁手的家伙备着！”

    “要那又疼又不见血的！”

    两人你一句我一句的，定下了焦顺王嬷嬷婆媳的法子。

    绣橘这才把那些补品收敛起来，只留了当天要用的分量，一面命小丫鬟寻砂锅小灶炖了，一面却又忍不住道：“咱们姑娘要能攀上这门亲，其实也挺好的。”

    “你先前不是还……”

    “先前是先前，他才去衙门半月就加官进爵的，若时间久了还能得了？抛开出身不提，配咱家姑娘再合适不过了。”

    说到这里，又忍不住摇头：“只是生的粗鲁了些，若能再斯文一点儿……”

    “斯文有什么好的？”

    司棋冷笑道：“不过是些绣花枕头驴粪蛋罢了，咱们琏二爷且不说，东府里那对父子也说是眉清目秀，这些年却干过几件人事儿？！”

    绣橘端详他半晌，忽就噗嗤一乐：“好姐姐，我发现你忒也偏向他，莫不是……嘻嘻~！”

    说着，把两根嫩指头往一处对戳。

    “去去去！”

    司棋唯恐真被她瞧出什么，一把排开那两个指头，连声啐道：“你个小蹄子，整日就知道惦记这些乱七八糟的，我看只怕是你自个动了春心吧？！”

    …………

    再说香菱。

    她从迎春院里出来，不想就正撞见王熙凤和尤氏，原想着行个礼避退到一旁，等这二人过去再走。

    王熙凤却专门唤了她过去，笑着问：“你这是打哪儿来？”

    “回二奶奶。”

    香菱忙道：“因司棋姐姐病了，所以我特意过来瞧瞧。”

    “噢。”

    王熙凤面露恍然之色，又道：“倒也巧了，我还琢磨着下午派人过去传话呢，既然撞上你了，就先交代一声——等顺哥儿回来你告诉他，让他在衙门里先扫听扫听，看有什么修园子的能工巧匠，保不齐过些日子就要用上了。”

    说着，又对一旁的尤氏解释：“二老爷虽久在工部，但他老人家素日里也不曾理会这些俗务，再说我这做侄儿媳妇的也不好去烦他，还是托给顺哥儿稳妥些。”

    尤氏见到香菱时，脸上便显出些异样来。

    听凤姐儿这话里满是炫耀之意，她忙也奉承道：“听说他刚去工部，就做下好大事情，竟连宫里都被惊动了，这果然是你亲手调教出来的人，到哪儿都错不了！”

    嘴里说着好大事情，心下却不免想起那吓人的腌臜。

    一时忍不住脸上发烫，于是又慌忙用帕子掩了。

    王熙凤笑的愈发得意，嘴里却道：“那也是他自个的本事，和我有什么相干？”

    说着，便挥退了香菱。

    转头却见尤氏盯着香菱的背影，若有所思的道：“这丫头跟了那焦顺，生的倒益发滋润了。”

    王熙凤人精也似的，当下就听出了言外之意，又见尤氏脸上有些异样，便忍不住噗嗤一笑，又拿胳膊肘顶了顶尤氏，压着嗓子促狭道：“嫂子这话说的，却怎么透着些酸意？”

    随即又叹道：“顺哥儿自小又不曾经见过，如今得了香菱这么个宝贝，自免不了整日里疼怜——倒不似咱们屋里的爷们，家里的还照应不过来呢，偏还想着外面那些馊的臭的！”

    尤氏也跟着叹气，心下却禁不住想，旁人自己虽不知道，但那焦顺必是能‘照应’过来的。

