    “先生，蚂蚁报告，江湾的这个东亚植物研究所可能有很大的问题。”晚上没有找到时间，闫磊只有早上找时间找陆希言汇报了。

    “什么问题？”

    “去年下半年，这个植物研究所进行过一次大修，时间是三个月，但是用的是军队，而不是普通的劳工，而且，连续差不多一个月，每天夜里都有十几辆卡车往外拉泥土，这些泥土后来都被用去填埋江湾的野战机场了。”闫磊道。

    “有这件的事情？”陆希言惊讶道，“江湾机场建设取土，也犯不着去挖植物研究所呀？”

    “说的也是，只有一点儿可以解释，日本人在东亚植物研究所地下挖了一个巨大的地下空间，所以才有这么多泥土运出去。”

    “可有其他佐证？”

    “有，除了运出去的泥土，还有运进去的钢筋和水泥，数量就算再盖三个研究所都够了，而且，在大修期间，研究所周围都是围挡了起来，外人不允许靠近。”

    “能进吗？”

    “不能，门禁森严，没有有效的证件或者文件根本进不去。”闫磊道。

    “看来，这个东亚植物研究所不过是个幌子，其真正的用途只怕是非同小可。”陆希言点了点头。

    “先生，服部一男不是被咱们引出来了，里面必然防备空虚，要不要派人潜入进去看一下？”

    “可以尝试一下，但不要逞强。”陆希言点了点头。

    “明白。”

    “服部一男一行到什么位置了？”陆希言问道。

    “黑山老妖那边传来的消息，已经到淀山湖了。”闫磊道。

    “速度还挺快的。”

    “照这个速度，应该明天就能赶到苏州了。”闫磊道，“听阿莱说，服部一族的忍者在忍者中是最擅长追踪的，他们能够在想不到的地方寻找蛛丝马迹，他们就吃过这方面的亏。”

    “本来还想着给他们留点儿线索的，这一来，不用给他们留了，命令丁二哥，让他小心点儿，千万不能轻敌。”陆希言吩咐道。

    “是。”

    “那个木下的身份确定了吗？”

    “嗯，哑巴张已经确定了，这就是那个在教堂阁楼以及杀他的那个人。”闫磊点了点头。

    “那就把人带回来吧。”

    “明白。”

    ……

    “什么，木下失踪了，什么时候的事情？”鬼冢接到手下的报告，吓的一跳，木下在海军俱乐部做事儿，本来等事情过去后，就回来，但后来鬼冢发现，海军俱乐部是一个非常不错的情报来源点。

    于是就让木下长期待在那里了，可以随时搞到一些情报。

    “不知道，按照规定，昨天晚上他应该去‘尚’酒屋的见面的，但是我昨天等了他一个多小时都没有等到他，我去海军俱乐部打听，他同事告诉我，他中午匆匆出去之后，就没有再看到。”

    “八嘎，这究竟是怎么回事儿？”鬼冢突然有一种不祥的预感，先是大川监视那个陆希言，离奇的失踪，生不见人，死不见尸，现在，又多了一个失踪者。

    而这两人都跟那个姓陆的有关系。

    难道？

    鬼冢不愿意多想，可又不得不往这方面去想，现在服部一男带着大队人马去办浅野一郎追杀“幽灵”了，他手下只有一个小队，还要负责东亚植物研究所的安全。

    地下细菌病毒研究所的安全决不能出任何的岔子，否则，他们所有人都难逃军法的制裁。

    “马上联系慧子小姐，就说我有急事要见她。”鬼冢命令手下一声。

    “慧子小姐吩咐了，没有特别要紧的事情，不让我们去打扰她……”手下轻声提醒一声道。

    “这还不是特别要紧的事情吗？”鬼冢怒喝一声，吓的那名手下赶紧答应一声，跑出去了。

    服部一男不在，鬼冢虽然可以做主，但出现部下失踪的事情，他必须请示汇报，否则上头一旦问责下来，他吃不了兜着走。

    ……

    中午，午休后。

    “闫总经理，静香小姐刚刚有些不舒服，想请假半天，您出去吃饭了，请假条就交到我的手中。”助理严嘉将一张请假条交给闫磊道。

    “身体不舒服，那要不要紧？”闫磊下意识的问道，女人嘛，每个月总有那么几天的，这并不奇怪。

    “脸色不太好，具体我也不太清楚，叫了一辆黄包车就走了。”严嘉道。

    “行，我知道了，你忙去吧。”闫磊点了点头，将请假条收了起来，放进办公室的抽屉里。

    “喂，广慈医院吗？我是蒙安公司的闫磊，找一下外科的陆博士。”闫磊坐在椅子上想了一会儿，觉得不太对劲，还是拿起电话给陆希言打了过去。

    “我是陆希言。”

    “先生，今天中午，藤本静香突然请假半天，说是身体不舒服，我当时不在公司，严嘉处理的。”闫磊道。

    “没耽误研发进度吧？”

    “没有，实验室一切正常，她离开一时半会儿，问题不大。”闫磊道。

    “嗯，那就不用管她，她想请假就请假呗。”陆希言想了一下，员工身体不舒服请假，这是很正常的。

    “知道了。”

    ……

    “76”号，高洋房二楼，林世群的办公室。

    “主任，这就是那名枪手的画像，我们根据那名英籍的警员的描述画出来。”凌之江献宝似的给林世群送上了一张人脸素描。

    “凌队长，你是怎么做到的？”

    “您放心，没有用任何强迫的手段，就是花了点儿钱。”凌之江嘿嘿一笑，“这英国佬也跟咱一样，也爱财。”

    “光有画像没有用，能找到人吗？”林世群点了点头，能不用暴力手段那是最好了，‘76’号跟公共租界警务处的关系已经快到水火不容的地步了，这个时候，最容易擦枪走火了。

    “只要有这画像，就能按图索骥，起码这追查的方向有了。”凌之江道。

    “那就赶紧去找，最好能够在丁默村的手下找到之前找到。”林世群吩咐道。

    “明白。”

    ……

    晚上，麻小五开车来接陆希言下班。

    “怎么样，那个木下招了吗？”陆希言问道。

    “还没有，估计快了，这小子比那个大川的意志要弱多了了，估计撑不了多久。”麻小五嘿嘿一笑，“先生，您可真厉害，怎么找到这个家伙的？”

    “咱们不是刊登过一则寻人启示吗？”陆希言道，“有人给我们提供了线索，我让杨一鸣派人暗中盯了许久，才发现他的踪迹。”

    “这家伙明显就是一个军人，而且背后肯定有一伙人，咱们抓了他，只怕他背后的人一定会报复的。”

    “我正愁找不到他们呢。”陆希言道。

    “先生，要不要跟督察长说一声？”麻小五犹豫了一下，问道。

    “不用了，他自己的事情都忙不过来呢，再者说，禁烟大队也得拉出来练练了。”陆希言道，“这两天，你就坐镇禁烟大队。”

    “是，先生。”

    ……

    “希言，老马说是请假两天，这两天都过去了，怎么还没回来，会不会出什么事儿了？”吃晚饭的时候，孟繁星有些担忧的问道。

    “老马能出什么事儿，没钱，长的又一般，姐，你就别担心了。”孟浩夹了一块肉道，这两天他可是乖了，早上按时上班，晚上一下班就回家，吃完饭就回房休息，跟乖宝宝似的。

    “老马还是有才华的，咱们家那花园都快让他变成菜园子了。”闫磊嘿嘿一笑，揶揄一声道。

    “那么大一块地，全部种花草，太浪费了，还不如开辟一块出来种点儿菜，这样自给自足不好吗？”陆希言道，“再说，这自家种的蔬菜，吃着也放心。”

    陆希言很清楚，老马这是通过试用期了，估计暂时是没办法回来了，只是该怎么跟孟繁星解释呢？

    “这老马估计有什么事情给耽搁了，说不定过两天就回来了呢。”

    “这外面乱糟糟的，‘76’号的汉奸特务们整天就是绑架杀人，真让人担心。”

    “……”

    “闫磊，吃完了，跟我上来。”几分钟，陆希言放下碗筷，起身道。

    “好的，先生。”

    “先生，这是飞鸟给的，‘76’号已经锁定了一名枪手，是一名追缉的英籍警官提供的。”闫磊从口袋里掏出一张翻拍的照片。

    “这张脸怎么有点儿像浩子？”陆希言仔细端详了一下照片上的画像，眉头皱了起来。

    “是吗？”闫磊凑过去，仔细看了看，“还真有七八分相似，难道，这名英籍警员追缉的是浩少爷？”

    “只怕真有可能是他了，这下浩子有麻烦了。”陆希言终于明白自己那天下午心中隐隐不安的来源是什么了。

    “仅凭这张画像也不能证明枪手就是浩少爷吧？”

    “那英籍警员一定是跟浩子照过面，否则，‘76’号手里怎么会有浩子的画像？”陆希言道，“这是人证。”

    “人证，那种情况下，看错也是很正常的，这也不能作为证据。”

    “就算没有证据，一旦让‘76’号认定了这个枪手是浩子，那他们就会死死的盯着浩子的，再者说，‘76’号的人会跟你讲证据吗？”陆希言冷笑一声，反问道。

    “先生，现在怎么办，‘76’号已经掌握了浩少爷的画像，这已经是我们无法改变的事实了。”闫磊道。

    “这小子太马虎了，若是早告诉我，他跟追缉的英籍警员照过面，这张素描画像就到不了‘76’号的手里！”陆希言埋怨道。

    “先生，要不然趁‘76’号的人没有发现，赶紧送浩少爷去香港吧？”

    “这不是此地无银三百两吗？”

    “那‘76’号手里掌握画像，还有英籍警员人证，他们想要找到浩少爷，只怕是迟早的事情。”闫磊道。

    “别急，让我好好想想，想想……”陆希言坐下来，低眉深思起来。

    