    几人看着桌子上的血雕树。

    上面的波动很明显。

    这气息崩坏者要比厉鬼附身者还要清楚，对自身意味着什么。

    “时千老弟，你说的，都是真的？百分百变鬼成功？”饶是李四福这种饱经生活毒打的中年人也有些微微颤抖。

    说实话，跟何莉莉出去旅游这一圈回来，虽然跑得不是很远，都是周边的城市，但是他们也深刻地感觉到了，面对诡异的能力在未来会是多么的重要。

    崩坏者，说白了，只是这个惊悚游戏逻辑里比较底层的一类。

    甚至在知道崩坏者的躯体，可以制作成关押厉鬼的容器后，李四福甚至开始觉得，在以后，自己的生命随时都可能会有危险。

    而时千也是玩家，随时可能进入副本，所以李四福根本的想法，还是强大自身。

    廖青就更不用说了，他想保护徐娟，也想为时千大哥做点事。

    “是的，这个我可以保证。”

    看着李四福，时千脸上的表情很是严肃。

    他可以不相信惊悚游戏，但是绝对相信异常代码。

    “老公！我……”何莉莉刚想要说些什么，就被李四福阻止了。

    “别说了，莉莉，这个世界如此变化，你也看到了，我想要保护你，想要保护这个家，所以我得变强，就像当年的那个小小的猪肉摊一样！”

    李四福看着何莉莉，眼神中充满着坚毅。

    听到自己老公的话，何莉莉也没有再坚持，而是退到了卧室里，怨灵之树带来的压迫她太不好受了。

    她双手合十，面色紧张的看着外面的一切。

    此时，廖青也看着徐娟，低声问道：“亲爱的，我来就可以了。”

    徐娟没有说话，只是摇了摇头。

    显然，她要跟廖青一起。

    “时千老弟，开始吧！”三人都做好准备之后，李四福对着时千凝重道。

    时千没有说话，脚下的鬼影扭动，在右手上汇聚。

    墨汁一般的影子将右手完全的包裹。

    如刀！

    尽管时千已经努力地克制了鬼影的气息，不过依旧对周围产生了很强的压迫感。

    李四福廖青跟徐娟强强忍着恐惧，仔细看着每一个细节。

    只见时千被鬼影包裹的手瞬间将血雕切成了三块。

    那速度太快，他们即使目不转睛，也看了个寂寞。

    “千哥，你这手艺不去后厨切菜可惜了。”

    “时千老弟，如果以后万一生计有问题，咱哥两开个大型猪肉摊，我负责卖，你负责切。”

    时千眉头抽动。

    这时候还有心思开玩笑。

    不过他没有说出来，缓和一下紧张的气氛也挺好的。

    “三块血雕树，你们一人一块，应该是直接吃下……”

    【异常代码消息：污染物可直接被崩坏者吸收，崩坏者只需要用崩坏的躯体碰触污染物，即可开始变鬼】

    “咳咳，你们用自己的崩坏的地方，去接触这个血雕就可以了。”

    话说到一半，异常代码的消息陡然提醒，时千立马改了口。

    “差点神操作了……”

    “崩坏的躯体碰触污染物么。”李四福看着眼前桌子上被一分为三的血树，然后扫了一眼房间里紧张的何莉莉，展露一个微笑。

    随后没有犹豫直接将自己背后一直别着的杀猪刀拿在手里。

    没错，李四福崩坏的就是他的双手，不过并不是传统的力量型，而是特殊崩坏者，就像是钱多的电话线一样，他的东西是用了大半辈子的杀猪刀。

    不过时千看见，李大哥的小拇指依旧是断的。

    当李四福的手掌接触到血雕树的瞬间。

    那一块血雕直接融化成鲜血，一股腐臭的味道顿时弥漫出来，鲜血顺着李四福的手臂，开始融入他的身体。

    李四福常年杀猪，原本有些壮硕的身材竟然开始渐渐萎缩。

    他的表情极其痛苦，青筋在脸上扭曲，仿佛下一秒就要爆出来一样。

    豆大的汗珠开始在额头上滋生，顺着李四福的脸颊滴落在桌子上。

    不一会桌面一小块就被打湿了。

    甚至时千注意到，那汗水里已经开始夹带着血。

    “嘶……”不过他没有叫出声，而是咬着牙坚持着。

    何莉莉在卧室里，双手掐得泛白。

    眼角流下了泪水。

    屋子里，淡淡的厉鬼气息开始在李四福的身体里涌现。

    不过时千能够感受到，这个气息并不纯，像是缺了什么一样，只有很浅显的一丝。

    “咔嚓。”

    金属崩坏的声音开始回响。

    李四福手中一直拿着的杀猪刀开始碎裂，崩坏的物品，承受不住这股鬼的气息，尽管只有一丝，那也是鬼。

    很快部分血雕中的血液，全部都融进了李四福的手中。

    他的手掌变得殷红，皮肤下那些青筋也开始不断地扭曲就像是活过来了一样！

    一股与崩坏者截然不同的力量，从他的手掌中暴露。

    大概三四分钟。

    李四福的身体缓缓回归正常，不过也没有之前那么壮硕了。

    “果然，变鬼成功了。”时千的话音刚落下，李四福陡然松了一口气。

    “呼……结束了。”一旁的廖青跟徐娟也是不由自主地放下了紧张。

    “李大哥，你现在什么感觉？”

    时千目光一直放在李四福的手上，见到他脸上的表情缓和后，当即问道。

    房间里的何莉莉也是直接冲了出来。

    “老公，没事吧！？”一脸关切地问道。

    李四福扯出一个难看的笑容，对着何莉莉以及时千说道：“没事，挺过去了，不过是真疼啊！”

    而后他将双手微微撑起。

    有一道很明显的血色在手掌内游走。

    “我现在这双手，可以徒手对付诡异了，而且在面对崩坏者，可以做到一定程度的压制，不过只能对付低级诡异，如果是碎片级别的话，应该还是不行。”

    李四福将自己的双手在眼前晃了晃，总结道。

    随着他的动作，廖青已经徐娟都在李大哥的手上感受到了压力。

    不过相比较时千的恐怖，还是太弱了。

    时千目光凝实，看着桌子上崩碎的杀猪刀，一个想法顿时冒了出来，将系统栏里的怨魂刀拿了出来。

    “李大哥，这把刀，你试试合不合手。”

    这把滴血的怨魂刀，对于时千来说有些鸡肋，低于碎片级必杀，而碎片级此时在他的面前都是像小鸡仔一样。

    低于碎片级那就是小辉，或者地板鬼那种灵异罢了。

    不过一旦鬼达到碎片级，时千知道，那就是不死的存在了。

    哪怕自己的人皮鬼，以及鬼影，虽然都被吞噬了，但是实际意义上，它们都活在自己的体内。

    鬼，只能被压制。

    甚至产生灵间的鬼雨，其实也是人皮鬼的一部分，灵间的部分也包括在自己灵间里。

    只是鬼雨的意志已经被压制到等于没有了。

    李四福拿起这把一只滴着血的刀。

    手掌中的红光顿时融了进去。

    这把刀就仿佛连接在他的手上了一样，如臂挥使，同时那股丢失掉原本一起崩坏的杀猪刀之后的不适之感，也随即消失。

    感受到手中的变化，李四福热泪盈眶，他终于有了对付诡异的能力。

    猛地站起身。

    不顾身旁何莉莉的眼神。

    对着时千就要行个大礼，不过被时千拉住了。

    李四福往下的身子被拉住，他抬起头，眼眶有些红肿，郑重道：“时千老弟，多的话你李大哥我嘴笨不会说，以后，只要你开口，你哥哥我这条命，都是你的！”

    一旁的何莉莉还想要说些什么，立刻被自己的男人眼神制止了。

    时千摇了摇头。

    “李大哥，你别这样，咱们都是邻居，我也一直把你当大哥，之前我初来乍到的时候，很多事情都不懂，仰仗你们的照顾不是。”

    “现在世界变了，我有能力吃肉了，当然也有你们一口汤喝，以后咱们搬去安全的地方，平时一些小事，我还得继续仰仗你们。”

    其实刚才在李四福融合了血雕之后。

    时千再次收到了异常代码的提示。

    【异常代码消息：家园卫士李四福升级LV2！获得家园点数50！】

    果然，只要是纳入家园中的崩坏者，升级了一样会获得家园点。

    此时看到李四福已经完成变鬼的过程。

    廖青也是拿起血雕，往自己的胸膛直接按了过去！

    他崩坏的位置，与其说是某一个部位，其实可以说是血液！

    这也是他恢复力比较快的原因。

    廖青的脸上青筋暴起，皮肤下面像是无数的小虫子在爬行一样，一会探出头，就在皮肤上挤出一个小凸起。

    不过这个凸起是鲜红色的。

    整个血雕融化的血都渗透进了他的体内。

    “痛！好痛！”一旁的徐娟见到廖青如此痛苦，刚准备抓着他的手，就被时千拦住了。

    “娟子，别碰他！不然会打破平衡的！”

    听到时千的话，徐娟眼神里尽管满是担忧，不过还是停止了自己的动作。

    廖青的反应跟李四福如出一辙，不过坚持的一会后，那股躁动的厉鬼气息也已渐渐平息。

    不过廖青整个人的看起来似乎并没有特别大的变化，只有时千知道，他的体内血液能力已经不一样了。

    “结束了……”

    廖青有些有气无力。

    不过他的眼神中却是充满了兴奋。

    “时千大哥，我现在的恢复能力已经非常强了，而且可以通过血液，可以做到关押一些低级的诡异，并且特殊崩坏者产生的特殊骨髓，如果定期从体内取出的话，对我来说也无伤大雅！”

    听到廖青的话，不仅仅是时千，甚至连李四福以及徐娟都满眼不可思议。

    要知道他们特殊崩坏者圈子里已经证明。

    所有的特殊崩坏者体内都会产生或多或少的特殊骨髓。

    用这些骨髓制作成地骨皮盒也好还是其他崩坏的物品，例如时千的手机，都是可以对付厉鬼的东西。

    不过，一旦特殊崩坏者体内的特殊骨髓被取走，轻则能力下降一段时间，重则将会丢掉性命。

    也跟取出去的多少有关。

    所以听到廖青的话，几个人包括时千在内，无一不是震惊的看着他。

    “咳咳，青子，你这话当着我的面说说就可以了，千万别对其他任何人提及。”虽然时千不太惧怕别人，但是廖青毕竟不可能24小时跟自己绑定在一起。

    一旦这个消息走漏，那他将会变成什么，时千不用想都知道。

    不仅仅是地下势力，联邦政府时千都估计会使用手段。

    “放心吧千哥，关于这一点我会死守在心里的，哦对了，上次你出去替我打抱不平之后，联邦崩坏者组织向我抛出了橄榄枝。”

    听到时千的话廖青点了点头，然后忽然像是想起了什么，对着时千说道。

    “崩坏者组织？”

    “没错，他们不知道哪里来的我的电话，让我加入，说不看我的能力，也不用我做事，就挂个名就可以，福利待遇，等同于A级崩坏者。”

    “搞得我云里雾里，以为是诈骗电话，就把他们骂了一顿，然后再也没有接过了。”

    “不过这次从副本出来在惊悚论坛上，我看到镇鬼部的联系方式了，跟之前那个电话号码是一样的，所以我就想问问你。”

    听到廖青的话，时千微微愣神，看样子镇鬼部应该是因为苏老这一层关系，所以想要拉拢廖青。

    不过如果让廖青加入崩坏者组织的话，尽管不用做事也有暴露天赋的危险。

    “你的想法呢？”时千反问道。

    “我原本的想法是加入进去，说不定可以得到成长的契机，现在已经变鬼成功了，而且我的能力太特殊，所以就打消了这个念头。”

    此时的廖青经过强化之后，仔细分析了一下自身的情况，认真道。

    “可以，其实崩坏者组织，也没那么有用。”时千点了点头。

    对于自己家园系统中的几个人，时千都不太建议加入崩坏者组织，有了这个成长系统，比镇鬼部用性命堆积出来的经验不稳妥多了。

    而且他们三个变鬼成功，这一点万一都暴露了，都会是研究对象。

    廖青结束。

    接下来就是徐娟。

    看着桌子上最后一块血雕，徐娟有些微微颤抖。

    廖青握住了她的手。

    “没事的，小娟，有我在，你要是不想，我可以一直保护你。”

    徐娟回望了一眼廖青，随后坚毅地摇了摇头。

    直接拿起桌子上的血雕，丢进了嘴巴里。

    污浊的血液顿时溢满了她的嘴里。

    纠缠的厉鬼气息轰然爆发。

    不过时千注意到，那血雕融化的血，却悉数被徐娟的牙床给吸收了。

    一丝一毫都没有流进肚子里。

    看样子徐娟崩坏的位置，就是牙齿了。

    也不知道变鬼之后，会产生什么样的特殊能力变化。

    在廖青紧张的目光中，徐娟的牙齿开始急速生长出来，原本她就一直有一股牙齿长出来的欲望。

    当时因为害怕，所以一直找廖青拔牙。

    此时那污浊的血液，将这个欲望放到了最大。

    阴森洁白的牙齿犹如刀子一样横生在徐娟的嘴巴里。

    让人毫不怀疑，如果被咬上一口，是不是连灵魂都被扯碎！

    “结束了。”强烈的痛楚之后，徐娟结束了变鬼的过程。

    好久没有听到徐娟的说话声，一时之间廖青还有些懵。

    不过在看到徐娟满嘴的尖牙之后，他的脸上有些尴尬。

    “亲爱的，你这个牙齿……”

    似乎感受到了廖青的想法，徐娟脸色一红，然后无数的尖牙立刻收了回去，恢复了缝线下，光秃秃的样子。

    “好！好！好！”一连说了三个好字，廖青显然有些激动。

    时千李四福以及何莉莉一脸尴尬。

    “时千大哥，我的牙齿可以对付低级诡异了，不过要直接接触才行，条件比较苛刻，但是我能感觉到，如果继续变异的话，以后甚至可以对碎片级别的厉鬼也会造成压制效果。”

    时千目光一凝！

    “你的牙齿如果继续变异的话，甚至可以对碎片级别的厉鬼都产生压制？”这倒是大大出乎了他的意料。

    徐娟点了点头。

    看样子除了李四福自己给的那把刀以外，变鬼之后能力最强的就是徐娟了，不过正如她所说，条件有些苛刻。

    要直接咬到鬼才可以，在这个过程中如果稍有闪失，那就是直接被鬼杀死。

    况且还需要继续变异才行。

    在收到徐娟升级成功获取到的家园点信息后，时千也搞清楚了。

    纳入家园里的崇拜者，升级到LV2级，都是50点的家园点数。

    此时他的家园点已经来到了极其不怀好意的数字，250点。

    不过要升级到2级家园的话，还需要750点。

    而且目前的点数，也只是够换取7天寿命，时千也没有打算换。

    爷，现在有一百天！

    “好了，既然大家都获得了能力提升，我也放心了，不过记住以后出去，关于变鬼后的能力，尽量不要太过于暴露。”

    三人立刻点头。

    时千的意思他们都懂。

    “那就先这样，你们各自适应一下新能力，我还有事情要出门。”

    “别太过火了，小心伤着自己……”

    临出门，时千挤了个眼神给廖青，后者顿时扯开嘴巴怪笑，徐娟则是面色涨红。

    ……

    港湾区，市中心。

    时千坐在一处咖啡馆的角落里。

    此时正好是正午。

    跟副本里的咖啡馆相比，显然这里要正常太多了。

    周围要么就是安静敲击笔记本的商务人士，要么就是三三两两谈事情的，整体环境还算幽静。

    很快一个穿着高领子的光头男子走了进来，脖子上还挂着新买的大金链子。

    看起来就是一个纯正的土豪。

    这个男子进来，一眼就看到了气质与众不同的时千，脸上瞬间堆起了笑容，朝这边走了过来。

    来者正是钱多，不过副本里他还是有头发的，难道是崩坏的电话线影响？还是他的老婆……

    看到钱多在自己对面的位置坐下，时千当即吐槽道。

    “你怎么秃了？”

