    果然如同她所想，落地玻璃里出现叶萧和高大的身影，唐悠然没有去洗手间，而是拐到了餐厅旁边的露台上。

    叶萧和很快跟过来，气势汹汹的看着她，唐悠然抢在他前面开口：“不陪你的女友浪跟过来干什么？”

    “呵呵，你这是恶人先告状？”

    “我是恶人？有我这样被欺负的恶人？我告诉你叶萧和，我现在心情非常不好！”

    “心情不好？我看你不是有说有笑的吗？还吃了那么多？”叶萧和冷笑。

    “你难道不知道有些人是越生气吃得越多？”

    “有美男相陪，不是应该很高兴的吗？这生气又是为何？”

    “是哪个混蛋在马场欺负我的？还和女友穿同款的情侣装，还骑同样的马，你这是要上天啊？”唐悠然瞪着他。

    叶萧和想解释是巧合，但是想着这个女人刚刚那副猖狂的样子，也不解释了，挑衅的笑：“要你管！”

    “马上去换了，不然我……”

    “不然你要干什么？”叶萧和本来是想换的，听见唐悠然威胁的语气一下子产生了逆反心里。“要我换衣服也可以，不准你和韩沐阳呆在一起。”

    “是不是我说不你就不换？”

    “对！”

    叶萧和说不换唐悠然气坏了，得想办法把他衣服给弄脏了逼着他回去换。

    她有些后悔刚刚没有选择大家都坐在一起用餐，这样就可以借口不小心把酒倒在叶萧和身上逼他回去换衣服。

    不过现在也不是没有办法，她眉头一皱计上心来。

    “呵呵，吃醋了啊？”唐悠然看着叶萧和笑得风情万种的。

    “我会吃醋？”叶萧和冷哼。

    “好，你不会吃醋，我们高大威猛的厉大少怎么会吃醋呢？是我吃醋了好不好？我求你，求你换衣服行吗？”

    叶萧和看着她只是不说话，唐悠然上前一步伸手勾住他的脖子。

    声音糯糯软软的，“亲爱的，我亲你一口你回去把衣服换了好不好？”

    叶萧和自然是要拿乔的，“不换。”

    “那两口。”她说着踮起脚尖作势要吻他，叶萧和不知道她葫芦里卖的什么药，

    凭感觉他知道唐悠然肯定又在耍什么花招，能让她这么主动肯定是陆婉心跟出来了。

    他偏过头看了一眼身后，唐悠然的唇马上印上了他的胸脯。

    看见叶萧和面前白色衣服上面红色的口红印，唐悠然满意的放开叶萧和。

    “不换就不换，以为我稀罕啊？”她一把推开叶萧和就准备离开。

    “该死的女人！”叶萧和看着自己衣服上面印上的口红印哭笑不得。

    见唐悠然想走她伸手抓住她。“想走，没有那么容易！”

    “你想干嘛？”唐悠然转头，看着气急败坏的叶萧和笑。

    “你这个女人，胆子肥了吗？信不信我收拾你？”

    “我好怕怕哦？”唐悠然对着他眨眼。

    “你！”叶萧和伸手困住她，刚刚被她戏弄了一把，怎么也得把仇报回来，他低头准备亲唐悠然。

    唐悠然对着他扬起脸，突然一脸的惊慌的样子：“萧和，陆……陆小姐！”

    叶萧和一愣，抓住唐悠然的手一下子松了，唐悠然趁机挣脱他，哈哈笑着跑远了。

    这个女人！叶萧和摇头。

    唐悠然心情大好的返回餐厅，坐下的时候看了一眼陆婉心，嘴角浮现一抹冷笑。

    陆婉心心里计较上了，小妖精一离开叶萧和就跟出去了，她也想跟过去看过究竟，又怕看到的是那种香艳的画面无法接受。

    现在小妖精喜笑颜开的回来了，叶萧和却踪影全无，这到底是几个意思？

    她心里想着唐悠然干咳一声，“我刚刚在那边看见叶总了。”

    韩沐阳知道她这样说肯定是有目的，“是吗？”

    “是啊，叶总可真是奔放，有陆小姐这么一个如花似玉的女友竟然还不满足，竟然……”

    唐悠然打住话题似笑非笑的看向陆婉心，韩沐阳笑吟吟的：“叶总做了什么？怎么说一半就不说了？”

    “我不敢说，怕待会叶总回来收拾我。”

    “别怕，有我们呢，再说了他一个大男人敢作敢当，欺负女人算怎么回事？”韩沐阳笑意加深。

    “那我说了啊？叶总真是，我看见他刚刚搂着一个美丽女士的腰从后面出去了，看样子应该是回休息区了。”

    “不是吧？”

    “怎么不是？我能说谎吗？陆小姐你赶快回去看看！”

    “呵呵！唐小姐你真会编故事。”陆婉心冷笑。

    “不相信是吧？不相信我也没有办法，我告诉你们，我可不是空穴来风的胡说八道，叶总刚刚和那位美丽女士干柴烈火已经控制不住了，他衣服上都是对方的口红印……”

    “好劲爆！”韩沐阳挑眉笑。

    萧鸿飞摇头，这个唐悠然和一般的人还真是不一样，连刺基情敌都是别创一格。

    要是换别人他早接话凑热闹了，可是说的是叶萧和他装没有听见。

    陆站北也没有说话，唐悠然和韩沐阳一唱一和的说了几句后，马上也住了口。

    “叶总应该回去快活不回来了，我们走吧？”

    一行人起身离开餐厅，下午马场那边有马术表演，今天这几位男士都是马术表演的主角。

    穿过回廊走到主道口，看见叶萧和从休息区过来了，他换了身上的白色骑马装，穿了一套黑色骑马装。

    叶萧和人长得高大，身材一级棒，人又帅气非凡，无论是白色还是黑色的骑马装都是那样的养眼。

    看看叶萧和穿了黑色的骑马装过来，唐悠然笑嘻嘻的：“呀，这一转眼叶总怎么换衣服了？你不和陆小姐穿情侣装了？”

    叶萧和冷冷的扫她一眼，唐悠然吐吐舌头退到一旁。

    看见叶萧和竟然换了衣服，陆婉心心中那个憋闷。

    看样子叶萧和换衣服一定是小妖精的主意，他从前我行我素，现在竟然对小妖精言听计从，简直就是变了一个人，真是生气。

    韩沐阳看着叶萧和笑得那个猥琐，“叶总怎么这么快？”

    叶萧和皱眉看着韩沐阳，韩沐阳煞有介事：“这不过就十来分钟，竟然就完事了，还换了衣服……”

    “三少这话什么意思？”

    “我一直以为叶总高大持久形的，没有想到竟然是短小速决！”韩沐阳继续打着哑谜。

    这短小速决四个字让叶萧和脸色一变，萧鸿飞实在是忍不住扑哧一声笑了起来。

    叶萧和凌厉的目光扫过来，唐悠然缩缩脖子落后几步。

    萧鸿飞也落后几步，压低声音：“小嫂子，你刚刚和大哥在外面搞什么鬼？”

    “别胡说，我怎么可能搞鬼？”唐悠然否认。

    “你就别不承认了，刚刚你和大哥一起消失去干什么去了？大哥换衣服肯定和你有关系！”

    “没有！怎么可能！”唐悠然摇头。

    看萧鸿飞和唐悠然两人在后面窃窃私语，叶萧和哼一声：“老七，你缩在后面干什么？还不赶快？”

    萧鸿飞应了一声，继续压低声音，“小嫂子，你今天晚上要倒霉了！”

    一行人来到马术比赛的场地，叶萧和和韩沐阳萧鸿飞陆站北要参加马术障碍比赛，去做准备去了。

    唐悠然和陆婉心去了看台，陆婉心是江城名媛，她一出现不停的有人和她打招呼。

    唐悠然不想被人注目，也不想和陆婉心有什么牵扯，特意戴上墨镜离陆婉心远远的。

    她没有坐在贵宾位置，而是选了一个不起眼的角落坐下。

    陆婉心则趾高气扬的坐在了贵宾位置，她一坐下，马上就有豪门贵妇和千金小姐凑到她旁边聊天。

    陆婉心这边热火朝天，反观唐悠然孤零零的一个人坐在看台上，看见唐悠然受到冷落，陆婉心心里别提有多高兴了。

    郁闷了一个早上的心情终于变好了，她一脸得意带着矜持高傲和那些凑过来的女人说着闲话。

    看台上的人越来越多，很快就坐满了。

    正午的阳光温暖热烈得紧，唐悠然虽然戴了遮阳帽和墨镜还是觉得热。

    她有些口渴准备起身去买瓶水喝，还没有行动就见阿光拿着两瓶水过来了。

    阿光径直向唐悠然方向走过来，很快就来到唐悠然身旁，把手里的水递给唐悠然。

    “谢谢！”唐悠然对着阿光笑了一下，接过水拧开喝了一大口。

    阿光在她旁边坐下，“少爷让我来告诉你，如果不喜欢看就不要勉强，这里很热，去那边凉亭里呆着比较舒服。”

    “没有不喜欢。”唐悠然笑了下。“你觉得今天的障碍赛谁会得冠军？”

    “肯定是少爷他们。”阿光很肯定的回答。“少爷和七爷都是马术高手，每年的障碍赛他们都是冠军。”

    “这样啊。无敌那是多么的寂寞啊！”唐悠然笑了起来。

    阿光闻言也笑了起来，“的确！”

    陆婉心众星捧月般的被人围着闲聊，她自诩江城第一名媛，不过是借的叶萧和的名头。

    和她打招呼的人有谁是真心实意的喜欢她，只不过是为了给叶萧和面子而已。

    陆婉心又是一个喜欢显摆的人，总喜欢把人踩在脚底下，平时没少得罪人，别人对她只不过是敢怒不敢言而已。

    天气炎热，陆婉心也有些吃不消了，突然看见阿光拿着两瓶水过来，以为会给自己，却没有想到阿光竟然无视她直接去了唐悠然旁边。

    陆婉心心里冒火，她旁边眼尖的一个千金小姐也发现了这一幕。

    联系到叶萧和之前的绯闻，看热闹不嫌事多，马上就一副惊讶的样子开口：“这不是叶总身边的保镖吗？他旁边那个漂亮女人是谁？”

