    秦冰和秦露对视了一眼，前者淡淡的道：“等你赢了，本宫再让你见她不迟！”

    叶天深吸了一口气道：“好！”

    秦冰道：“你先出去，本宫有话要单独与然然说！”

    叶天抱拳行了一礼，退出石塔，来到岸边静静等候。

    一炷香后，秦嫣然从石塔走出，瞬间“怒怒”附体，大步来到叶天面前，愤怒的道：“叶天，你居然敢坑我母亲！”

    叶天哼道：“你不也没拦着？”

    秦嫣然无法反驳，最终冷哼一声，不理叶天。

    叶天背负双手，傲然的道：“还不趁现在好好巴结本座，等过几日，整个云霄宫都臣服于本座脚下时，本座必会好好重用你！”

    “巴结你？”秦嫣然脸上，突然浮上一抹狡黠之色，道：“好啊，现在本小姐就好好的巴结巴结你！”

    秦嫣然突然抬起手，在叶天的手臂上狠狠的掐了一下。

    猝不及防的叶天，疼得跳了起来。

    “你是螃蟹吗？”叶天一跳丈远，远离怒怒。

    “哼，本小姐就是螃蟹，胆敢占本小姐的便宜，本小姐夹死你！”秦嫣然露出凶凶的表情，追着叶天，又想掐他。

    这次叶天有了防备，岂会让她得逞。

    追逐片刻，没追到叶天，秦嫣然气呼呼的停了下来，随手丢了一物给叶天：“接着，我母亲给你的！”

    叶天抬手接着，这是一块质地精美的玉佩，上面还残留着秦嫣然余温和体香。

    叶天拿着玉佩，不解的看着秦嫣然。

    “你不是要让我母亲助你一臂之力吗？这块玉佩，能助你挡住赵凝波的神念攻击！”秦嫣然背着手，大步上前。

    叶天眼睛一亮，把玉佩抓在手中，看了一眼石塔，微微一笑，快速追上秦嫣然。

    “冰儿，你觉得叶天有几成胜算？”石塔内，秦露问秦冰。

    从理智出发，她不认为叶天能成功，但秦露却是对这位初次见面的少年，有着一种莫名的信任。

    “叫我宫主！”秦冰冷冷的剜了一眼姐姐，哼道：“毫无胜算！”

    秦露也不生气，温柔的道：“你啊，就是外冷内热，既然你认为毫无胜算，为何还要帮他？”

    秦冰闭上眼睛不语。

    秦露看着如老僧入定的妹妹，微微一笑。

    来到大门口，突然两个弟子上前，一左一右钳住了叶天。

    “你们要干什么？放开他！”秦嫣然怒斥。

    “大长老有令，把叶天关关入地牢。”赵萍使了个眼色，两人便抓着叶天离去，赵萍则拦住了爆炸的秦嫣然：“大小姐，大长老已经等候多时，请随奴婢来！”

    秦嫣然满心担忧，但却一点办法都没有。

    叶天被抓到囚山的另一侧，关押进一个山洞打造而成的地牢。

    地牢幽深、潮湿，里面充斥着霉臭味和尸体腐烂的味道。

    这偌大的一个地牢，便只关押叶天一人。

    那两人把叶天扔在地牢的深处便离去，不一会儿就传来铁门关起厚重沉闷的声响。

    叶天快速检查了一遍地牢和聆听门外的侍卫对话，确定没有被监视，他来到地牢的最深处，找了一个干燥的地方盘膝而坐，脑海之中迅速浮现今日的所见所闻，开始制定营救秦冰和秦露的计划。

    “我现在有两条路可以选，第一条路、直接抓住赵凝波，逼她交出秦宫主和秦露阿姨，这样做存在的风险就是，有可能我还没抓住赵凝波，对方就拿秦宫主和秦露阿姨威胁，让我投鼠忌器！”

    “第二条路、先救出秦宫主和秦露阿姨，但如果我无法替她们逼出体内的堕落之气，他们就会成为我的累赘，带着她们很难突围！”

    “秦嫣然的安危不用担心，她有七绝天珠护体，没人能伤她。现在，当务之急是冲开封印，看看堕落之气的威力！”

    叶天深吸一口气，双手抱圆放在丹田之前，悄然运转《鸿蒙天道诀》。

    换做一般人，气海穴被封印，无人帮忙，自己很难冲开。

    但对于叶天来说，这并不是难事。

    因为他的丹田，已经并非丹田，而是天道空间。

    天道元力在天道空间之内便能获得足够强大的力量，用来冲击气海穴的封印。

    而且，汪灵青的封印，已经被堕落之气削弱了不少力量。

    十息不到，气海穴的封印便被冲开，天道元力顺利进入经脉。

    叶天直接调动怒珠，真气注入怒珠之内，他的实力瞬间暴涨。

    啪啪啪……

    一瞬间，身上其余的封印，便是相继解开，瞬间恢复修为。

    突然，藏于血肉中的堕落之气，宛若饿狼扑食一般，朝着经脉中的天道元力汇聚而来，要把天道元力镇压，削弱。

    ……

    秦嫣然来到清风殿，见到了赵凝波。

    “然然，见到宫主和护法了吧？”赵凝波依旧是一副和蔼可亲的长辈模样。

    “赵凝波，我的第三个条件就是，放了我母亲和师父！”秦嫣然强行压制住滔天的怒火。

    虽然，她很信任叶天，但是一看到赵凝波，她就忍不住想要生撕了她。

    “等你满十八岁，继承宫主之位后，你可以自己下令放了宫主和护法！”赵凝波笑道。

    秦嫣然咬牙切齿。

    她满十八岁，那可是一年后的事情了。

    秦冰和秦露被镇压在弱水湖一年多的时间，到时就算放出来，也是废人了。

    赵凝波的心性实在歹毒。

    赵凝波衣袖一挥，一道气浪宛若清风般拂在秦嫣然的身上，秦嫣然的身体猛然一震，体内的堕落之气缓缓的被逼出体外。

    花了一盏茶的时间，赵凝波才把秦嫣然体内的堕落之气全部逼出，抓在手中，居然只有头发丝大小的一缕。

    然而就是这么一缕，强如赵凝波也无法炼化和毁掉，只能取出一件瓶类法宝封印，脸上浮上一抹疲惫之色，淡淡的道：“然然，你也累了，回去休息吧，好好准备三日后的大婚和册封典礼！”

    “哼！”怒怒转身离去。

    “来人，送大小姐回宫！”

    “不用！”

    等秦嫣然离去后，一个女子匆匆的跑了进来，单膝跪地禀报：“启禀大长老，叶天已经关入三十五号地牢，进去之后，便盘膝而坐，没有任何动静！”

    赵凝波毫无波动的道：“好好盯着，一有什么风吹草动，立刻禀报于我。”

    “是！”女子想了想道：“我看到宇航公子，朝那边去了。”

