    “哎，这边。。。”

    没有浪费什么时间，杜苗苗简单的说明了一下情况。

    果然这家里出事了，她在学校接到通知，现在正在车上赶过去，清楚杜文现在是有点能力的，就趁机通知了杜文一下。

    “你弄清楚情况了告诉我吧，放心没事吧，你先看看爸怎么样。”

    如果是以前，杜文或许会非常愤怒激动，静不下心，但是现在练武，武力给了他的心境不小的变化。

    最终在确定了自己老爸并没有什么大碍之后，挂断了电话。

    “呼。”

    深吸口气，不让这事情影响到自己，在柳梦雨的教导之中，杜文也清楚了，任何时候都不要让情绪影响到自己。

    肆意发泄情绪，只是无能者而已，真正有实力的人，会控制情绪，让自己的情绪，成为自己的武器。

    该付出代价的人，肯定会付出代价，无能狂怒，什么都做不到。

    “怎么了嘛？”

    站在杜文旁边，柳梦雨十分明显的注意到他这边的情况。

    对方的修炼还没有到家呢，而且这么近的距离，她要发现什么也很轻松。

    “家里出了一点事情。”杜文有点尴尬勉强一笑，此时他自己也有点感觉到了，不知道为什么看到柳梦雨的时候，他莫名的烦躁消失了。

    这可能，也是有点将柳梦雨当成了依赖吧。

    “柳姐，金阳帮，你知道吗？”

    按照杜文的想法，柳梦雨是武阁的人，对于这社会上的人，应该多多少少会有点概念的。

    “金阳帮？就是他们招惹到你的？有点影响，好像是一个小帮派来着。”柳梦雨稍微停顿了沉思一下。

    想了好几秒才确定了对方的情况。

    就是一个小帮派，她也没有这么在意对方的情况。

    “你等一下吧，我将他们的情报调出来。”柳梦雨想了一下直接说道。

    倒是没有什么不合规定的可能。

    按照正常规定，武阁的人想要这些情况，肯定是随随便便的事情。

    而这金阳帮，在柳梦雨的影响之中，也不是什么好东西，是属于那种随时都有可能被清理的家伙。

    这些家伙，每次就是犯一些不大不小的事情，如果去抓他们又有点耗费时间和力气，如果不处理他们，他们又这样骚扰着普通人。

    这样的人，其实也是非常烦躁的。

    “那就拜托你了，柳姐。”杜文听着连忙谢了一下。“谢谢。”

    “你先等一下吧，我回去一趟，调取了消息就联系你。”柳梦雨也没有将消息传递给被人让人帮忙，在她看来，不管接下来会发生什么事情。

    这种事情肯定是人知道的越少越好。

    “不要担心了，没有什么事情的。”

    临走的时候，还安慰了一下杜不得不说，让柳梦雨这性格的人安慰人，还真的是非常少见的事情。…

    “拜托了。”

    也知道说些什么好，望着离开的柳梦雨，杜文念叨了一声。

    “金阳帮。”

    而此时的杜文，虽然面无表情，但是对于这金阳帮的愤怒，已经是到了极致，虽然之前杜苗苗已经说明了，她还不是了解情况。

    但已经透漏了，十有八九跟这金阳帮有关系。

    扫了一眼之前被他放到桌子上的能量石，杜文也没有犹豫，直接取了出来，将能量石全部吸收，仅带着空盒子离开。

    休息室的独立浴室之中。

    这已经是杜文不知道多少次躲在浴室之中干这种事情，这人啊，好像对于躲在浴室做某种事情，是特别的情有独钟。

    “滴答答。”

    一边沐浴着温水，冲洗着自己身上的污渍，杜文一边打开了系统。

    【姓名：杜文】

    【修为：高级武徒】

    【功法：蛮牛锻体法（意境）】

    【武技：大力蛮牛拳（意境）云影迷踪步（入门）断岳拳（入门）柳（入门）】

    【特殊能力：力（伪）】

    【技能点：52】

    一段时间的积累，直接让杜文的技能点是大爆发了，还有实力的提升，杜文现在甚至是有点膨胀的觉得，自己应该可以对抗四星武者。

    毕竟他在得到特殊能力之后，已经确定了，他的拳力，甚至已经到达了四千多近五千的地步。

    记得当时挥舞出拳头的时候，吓得柳梦雨都说不出话了。

    当时他的解释是与那两名血色组织的人战斗之后得到的感悟，还解释了一下他的大力蛮牛拳。

    但其实，杜文清楚，大力蛮牛拳是一部分原因，毕竟它已经到达（意境）超越圆满地步了。

    而其实，这大力蛮牛拳其实也没有这么夸张。

    这一切的原因，其实都是因为那特殊能力：力。

    哪怕后面有那个（伪）字。

    但其实给杜文的提升，一点都不小，直接将他之前的力量翻了近一倍。

    看着自己的52点技能点。

    杜文瞬间有点小膨胀的选择了一下特殊能力：力（伪）。

    “果然，这东西也是可以提升的。”

    在他想着提升的时候，这系统也给出了提示，这东西可以提升。

    “技能点不足，请及时充值。”

    52点技能点都不能提升的特殊能力，这到底要到什么时候才可以提升。

    而那大力蛮牛拳，杜文也测试了一下，之前他还以为圆满已经是最高级了，没有想到这后面还有其他。

    “技能点不足，请及时充值。”

    “。。。”

    这果然，耗费的技能点不是他现在可以支撑的，之前他就已经确认过了。

    不能提升，现在，好吧。

    哪怕他以为他已经有点小钱了，那也只是有点而已。

    其实说到底，他还是个穷逼，就想之前他获得20个技能点的时候一样。

    膨胀了一下之后，杜文就已经发现，自己好像也提升不了几个技能。

    不然不会这么拼命的去修炼武技，让它们入门。

    这几个杜文一直好奇的能力，完全无法添加，杜文的注意力也只能转移到这几个刚入门的武技上面了。

    这原本这些技能点，就是为他们准备的。

    犹豫了一下，杜文还是选择了选择添加柳。

    这是他觉得他最为高阶的武技，或许他不会多添加几次，但是尝试一下，还是必须得，起码要清楚这武技，高贵到什么层度啊。				

