
　　“老人家您为什么会在这个地方呢？据我所知这个地方应该很少有人才能来到这里吧，所以这些年来您应该根本没有见到过一一个人吧。”

　　“的确是很少有人能够走到今天这个地方，不过如今古越神帝的陵墓再度出现在世人的眼前，相信要不了多久时间会有更多人追星而来，而到了那个时候老头子我的工作可就要忙了起来了。”

　　老者淡淡的说，到在这个时候，嘴角挂着一抹笑容，看起来好像很慈祥的样子，一点点都没有敌意，但是他的眼神若有若无的会落在林羽身边的小魔女身上，而这一点同时也让林羽跟小魔女感到非常震惊。

　　然后这都是一路走来，小魔女一直都是跟在林羽身边，但是从未有人能够看到小魔女的存在，不得不承认他的自我隐藏方式是非常强大的，寻常人根本无法找到他。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼前的这个老者看起来好像很普通的样子，但是却能够在这样的一场战斗当中轻松的找到此时此刻的小魔女在什么地方由此可见，这样的一个人的实力可以说是更加恐怖的，就连小魔女对于眼前的这个老者也是非常忌惮的。

　　只不过此时的老子虽然已经找到了小魔女的存在，但是并没有点明这件事情，很显然他也明白小魔女藏起来是有着自己的原因的，而作为黄泉摆渡人，在这个时候的老者，似乎并不准备参与到这些烦人的事情当中。

　　“老前辈都已经说到这个份上了，那么接下来我就按照您的要求过河吧。”

　　接下来林羽跟小魔女两个人共同坐上了黄泉摆渡人的木船，而随着红尘百度人滑动手中的船长这艘木船就开始缓慢的前进了，速度虽然不快，但是眨眼之间他们却好像是瞬间出现在了另外一个地方。

　　看起来木船好像没有动一样，但实际上却是另外一种结果，他们正在以飞快的速度转向另外一个地方，由此可见身边的这位老者的实力可以说是深不可测的。

　　能够在古月神帝当中的陵墓，见到这样强大的高手，可以说是很难想象到的。

　　就连之前一直无比嚣张的小魔女，在这个时候都老实了很多，这个女人的实力无比强大，因此一直以来都是目中无人的，在他看来任何一件事情都不需要太过担心，但如今在面对一个老者的时候，竟然能够谨慎到这种地步，由此可见他的实力再怎么强大，最终优就会有很多事情不太一学院样。

　　而就在这个时候已经行驶到河中央的木床，忽然间快速的颤动起来，紧接着林羽跟小魔女两个人脸上的表情瞬间变得严肃起来了。

　　而老者在这个时候也是慢慢的支起了自己的腰身，看着船下的河面。

　　“看来已经过去了这么多年的时间，你依旧没能够放下这件事情，到了今天这一步，你就不愿意在这个时候老老实实的沉睡！”老者淡淡的说到，看着面前的河面脸上露出一抹狰狞愤怒的表情来，而这样的模样同时也让小魔女给林羽两个人瞬间变得紧张起来。

　　不过这样愤怒的表情，仅仅只是在一刹那间便已经消失不见了老者脸上的表情，瞬间又回到了孤静无波的样子，他看着身边的林羽跟小魔女两个人，然后淡淡的说道：“，这件事情跟你们两个人没有太大的关系，接下来的问题交给我来处理便是了，两位只需要坐在这船上就可以。”

　　正在说话的时候，便看到他们脚下的黄泉当中忽然间涌动出一个巨大的怪物来，这个怪物看起来就如同是一条巨蟒一般，但是头身双角，四只眼睛在这个时候恶狠狠的盯着面前的林羽口吐臭气。

　　“人类，真是没有想到在这个地方竟然能够见到人类，这已经是很多年没有发生过的事情了，你这个老家伙竟然是已经知道了人类的存在，为什么不让他被我吃掉。”

　　“这个世界哪里还有那么多为什么呢，之前的人能够被你吃掉，但是今天这两个人确实不能够被你吃掉的，当然了，以你的实力也未必能够做到眼前这一步，若你真是想要动手的话，那么不妨试试看，可别怪我没有提醒过你，如果你真有这样的胆量，接下来我会让你死的很惨。”

　　老者就站在船头，看着面前，这一头怪物淡淡的说道，他的语气无比霸道，在这一次似乎已经完全想到了眼前，这个家伙会怎样回答这个问题，一般根本没有一点点的紧张。

　　而在这个时候的林羽也是感到难以置信的，他原本以为这位老者在面对眼前这个庞然大物的时候，恐怕是没有多少胜算的，所以早早的就做好了出手的准备。

　　甚至认为老者在这个关键时候会对他们出手，但是却没有想到这位老者的实力竟然恐怖到这种程度。眼前这个庞然大物的实力可以说是非常恐怖的，若真是动起手来的话，林羽不知道自己有几成胜算。

　　但是对于此时此刻的老者而言，这一眼的一个对手很显然都算不上是自己需要认真对待的一个存在。

　　是表现的无比轻松，甚至在这个时候脸上还带着几分轻蔑之色，不过只是一个修炼有成的怪物但依旧已，即便是这再怎么强大又如何，跟它之间的差距依旧是无比巨大的，只需要稍微动动手指头便可以在亲密之间将这个怪物给消灭掉。

　　“老家伙之前你没能够阻拦得住，我现在你同样也无法做到这样的事情，都已经过去了这样的一段时间，难道你真的还想在这个时候跟我尝试一下对抗吗？”很显然面前这个怪物是并不准备就这样放弃的，好不容易能够在这种状态之下找到一个被自己吃掉的人类。

　　如果在这个时候就放弃的话，那么下一次还不知道要过去多久时间呢。

　　“蚩黎，我原本认为你会是一个聪明人，但如今看来多少是有一些想多了，你这个家伙依旧没能够看清眼前的现实。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百四十九章 深不可测免费阅读。https://xs.23sk.com 