    

    这夫妻俩简直是在把他当猴耍啊！

    以为他这个总统是天桥下面说书卖艺的吗？

    孙劭就算再能忍辱负重，这时候也憋不住了，用力一拍桌子，噌地一下站了起来。

    “洛晨曦，你……你没听到我刚才说的话吗？”

    洛晨曦吐掉瓜子壳，擦了擦嘴，才慢条斯理地说道：“听到了，所以呢？”

    “所以？什么所以？”孙劭被她问得都懵逼了。

    半晌，才反应过来，赶紧清了清嗓子，又道：“你既然听到了，就该明白，我根本就没有害过你爸爸和哥哥，是有小人挑拨离间，才会造成我们两家的误会。现在误会解释清楚了，你应该知道孙叔叔一片苦心了吧？”

    “我知道，你现在肯定后悔，觉得错怪了我，但孙叔叔不会跟一个小辈计较的，新闻发布会的事情我可以理解，谁受了这么大的打击，都会比较冲动的。你等下跟孙叔叔去总统府，开个新闻发布会，说明一下这是一场误会，这件事就过去了。”

    孙劭带着一脸慈爱的笑容，缓缓说道。

    似乎这样是让洛晨曦占了多大的便宜一样。

    洛晨曦听完，砰的一声，把手上的杯子重重放到了茶几上，脸色也瞬间沉了下来。

    “孙劭，你这么说，是把我和我老公都当成傻子了？张口就颠倒黑白，还敢提出这种要求，你是不是不知道无耻两个字怎么写的？”

    孙劭哪里能想到，平时看起来高贵优雅的总统府大小姐，骂人这么犀利，一时间，都傻住了。

    呆了一会儿，才明白过来，脸色也跟着变了，“洛晨曦，你就是这么跟长辈说话的？傅家的家教就是这样？你没弄清楚事实真相，就在网络上造谣，给我和总统府造成了多大的麻烦！要不是看在你是竟轩女儿的份上，你早就被拘留了！现在我对你网开一面，只要求你出面澄清，你竟然还不识好歹，出口骂人？！”

    洛晨曦已经懒得掩饰自己的情绪，直接冷笑出声：“孙劭，劝你一句，别以为世界上就你一个明白人！我爸爸登机前的监控记录，我早就拿到手了，你以为你让人黑掉了那段记录，又买通几个当事人作伪证，就能骗过我了？”

    “至于我哥哥的案子，别给我扯什么连带责任，我就问你一句，要是问心无愧的话，你为什么不敢让我探望哥哥？为什么不敢在公众面前公开审理这个案子？真以为我什么都不懂？你们指控我哥哥有问题的那个项目，只是个地产项目而已，根本不可能涉及任何机密，到底有什么怕被人知道的？”

    在洛晨曦的连番逼问之下，孙劭的脸色一会儿发青，一会儿发白，半晌都说不出话来，脸上写满了震惊。

    他来之前，只想着洛晨曦这么年轻的女孩子，又从来没有从政的经验，平时就是个只知道买买买的豪门少奶奶，她能知道什么呀？

    就算新闻发布会发言犀利，肯定也是有傅家的旧人在暗中指点。

    只要他拿出点演技来，还不是随便他怎么忽悠？

    没想到，现实却把他的脸打得啪啪啪直响。

