    白了蒋南孙一眼，朱锁锁转身抱着袁旭东的胳膊笑道：

    “旭东，你预订的珠宝什么时候送到上海啊？”

    “还有几个月时间，等珠宝送到上海，米希亚专卖店会派人通知我的。”

    看了一眼恬着笑脸的朱锁锁，袁旭东取笑她道：

    “怎么，你已经等不及了吗？”

    微微点头，将脑袋靠在袁旭东的肩膀上，朱锁锁看了一眼不远处的王漫妮建议道：

    “旭东，我们叫王小姐过来一起吃饭，顺便问问她珠宝的事情怎么样？”

    “不怎么样！”

    看了一眼不远处的王漫妮，袁旭东回头捏了一下朱锁锁的鼻子笑道：

    “现在是邮轮旅行，人家难得出来玩一次，放松放松，你问她工作上的事情不是破坏别人的兴致吗？”

    “你说的也对，那算了，等旅行结束再问她好了！”

    不等袁旭东松一口气，蒋南孙直接开口道：

    “王小姐一个人坐在那里怪可怜的，我们邀请她一起吃饭，不问她工作上的事情不就好了吗？”

    说罢，她看向袁旭东笑道：

    “袁旭东，你去邀请王小姐过来，要是她不介意的话，我们还可以四个人一起旅行，这样更安全一些，我听说邮轮旅行每年都有一百多人失踪，也不知道是不是真的！”

    听到蒋南孙这样说，不等袁旭东回应，朱锁锁微微睁大眼睛道：

    “这么危险吗？”

    “真这么危险的话，还有人坐邮轮旅行吗？”

    见朱锁锁大惊小怪的样子，袁旭东揉了揉她的脑袋取笑道：

    “邮轮旅行每年都有一些失踪人口，只有很少一部分是自然失踪，绝大部分都是利用邮轮旅行免签制度达到偷渡的目的，换句话说，这些人不是失踪了，而是自己隐藏了起来。”

    说罢，他看了一眼不远处的王漫妮，见她孤零零的一个人坐在那里，拿着餐单发呆，就像蒋南孙说得那样怪可怜的，袁旭东稍微犹豫了一会儿便站起身子，看了一眼朱锁锁和蒋南孙笑道：

    “你们等一会儿，我去请王小姐过来！”

    “知道了，你快一点！”

    ......

    在袁旭东走向王漫妮的同时，一位梳着油头的小胡子也走了过去，梁正贤本来打算迟些时候再伺机而动，结果发现袁旭东企图接近自己的猎物，同为高端狩猎者，他在袁旭东身上感受到了威胁，决定先下手为强，夺得先机。

    在王漫妮走进餐厅的时候，他就选中了这个猎物，一个什么都不懂，又打扮得花枝招展的来行政仓专属餐厅吃饭的女人，她肯定是不属于这个舱位的客人，而外表靓丽又贪慕虚荣的女人正是他梦寐以求的猎物，并且屡屡得手！

    抢在袁旭东之前，梁正贤走到王漫妮面前微笑道：

    “小姐，你好！”

    听到梁正贤的声音，王漫妮抬头看了他一眼，一位西装革履的中年男子，手上戴着经典款的百达丽翡翠，显然是行政舱的客人，她站起身子礼貌回应道：

    “你好！”

    看了一眼身着白色连衣裙，举止略微紧张的王漫妮，梁正贤扯起微笑邀请道：

    “我看你一个人坐在这里孤零零的，正好我也是一个人，不知道我能不能邀请你共进午餐？”

    看了一眼靠窗的位置，见袁旭东正向自己这边走来，王漫妮面色微喜，她转头看向梁正贤礼貌拒绝道：

    “谢谢你的邀请，不过我想一个人吃饭，不好意思啊！”

    本以为十拿九稳的邀请被王漫妮拒绝，见她瞥向袁旭东的目光隐含喜悦，梁正贤无法接受属于自己的猎物被其他狩猎者猎取，想到这里，他继续开口诱惑道：

    “邮轮最大的弊端就是吃食太单一，我认识这里的主厨艾瑞克，还买了不少的特色食材，想找人分享一下餐厅的秘密菜单，不知道......”

    不等梁正贤说完，走到王漫妮跟前的袁旭东直接打断他道：

    “不知道这位先生懂不懂得什么是适可而止？”

    看了一眼油头小胡子的梁正贤，袁旭东直接无视他邀请王漫妮道：

    “这位小姐，你好，我叫袁旭东，我看你一个人坐在这里孤零零的，正好我也是一个人，不知道我能不能邀请你共进午餐？”

    听到袁旭东跟自己一模一样的说辞，显然是在挑衅自己，梁正贤面色微变，不等王漫妮回应，他直接开口反击道：

    “不知道这位先生懂不懂得什么是先来后到？”

    “中文不错！”

    袁旭东看了一眼梁正贤笑道：

    “我看你有点眼熟，我们是不是在哪里见过？”

    说罢，不等梁正贤回应，他故作努力回忆的样子自言自语道：

    “我想想，我之前去过一次香港，对了，我想起来了，我见过一个身材非常棒的女人，前凸后翘的，她叫赵静语，我印象很深刻，旁边还跟着一个小胡子，那个小胡子跟你很像啊，你不会是她老公吧？”

    听到袁旭东这样说，梁正贤面色微变，赵静语正是他养在香港的未婚妻，以为袁旭东是在警告自己放弃猎物，想到这里，他最后看了一眼王漫妮，然后看向袁旭东笑道：

    “好吧，你赢了，祝你玩得开心！”

    说罢，他直接转身离开餐厅，面色阴郁，相比失去王漫妮这个猎物，他更在乎别的狩猎者对自己的挑衅，最关键的是失败者还是自己。

    等梁正贤离开以后，王漫妮看向袁旭东疑惑道：

    “你们两个什么意思？”

    看了一眼若有所思的王漫妮，袁旭东笑着开玩笑道：

    “大概意思就是一头想拱白菜的猪被农夫及时赶走，明白了吗？”

    “呸~~”

    听到袁旭东的暗喻，王漫妮忍不住轻啐一口，面色羞恼道：

    “你过来干什么，怕我跟别的男人滚床单吗？”

    瞪了胡言乱语的王漫妮一眼，袁旭东低声警告道：

    “你过去跟我们一起吃饭，接下来的旅游也跟我们一起，别出幺蛾子，知道了吗？”

    “可是......”

    不等王漫妮说完，袁旭东直接拿起她的包包和手机走向靠窗位置，稍微犹豫了一会儿，王漫妮最终还是咬了咬牙跟了过去，在蒋南孙身边坐下，正对着袁旭东。

    不一会儿，服务员端上三份牛排和一瓶红酒，还有蒋南孙故意点的一份西红柿炒鸡蛋，袁旭东将自己的牛排让给王漫妮先吃，然后吩咐服务员重新上了一份。

    等服务员离开以后，王漫妮一边吃着牛排，一边喝着红酒，看了一眼朱锁锁和蒋南孙笑道：

    “这是我第一次坐邮轮旅行，我还以为靠窗的位置都是留给有预定的客人的，见到你们以后才知道，原来只留给美金啊！”

    给袁旭东夹了一块西红柿，朱锁锁看向王漫妮笑道：

    “不只是靠窗的位置，如果你给服务员小费的话，在这里点西红柿炒鸡蛋也是可以的！”

    “是吗？”

    看了一眼袁旭东碗里的西红柿，王漫妮勉强笑道：

    “看来有钱就可以解决一切问题啊！”

    听到王漫妮这样说，蒋南孙白了一眼朱锁锁道：

    “王小姐，你别听锁锁胡说八道，要是有钱就可以解决一切问题的话，有钱人还会有烦恼吗？”

    说罢，不等王漫妮回应，她看向斜对面的袁旭东求证道：

    “袁旭东，你就是有钱人，你认为钱可以解决一切问题吗？”

    “这么简单的问题还要问我吗？”

    看了蒋南孙一眼，袁旭东一边吃着西红柿，一边支支吾吾道：

    “钱不能解决任何问题，在我看来，能用钱解决的问题都不是问题，只有钱解决不了的问题才是问题，听懂了吗？”

    说罢，不等三个女人反应过来，袁旭东给她们一人夹了一块西红柿炒鸡蛋开玩笑道：

    “你们三个一个比一个穷，等你们有钱了再讨论钱能不能解决一切问题，实践才是检验真理的唯一标准！”

    看了一眼自己碗里的西红柿炒鸡蛋，王漫妮忍不住在桌子底下踢了袁旭东两脚，桌面上却是满脸笑容道：

    “袁先生，谢谢你啊！”

    “不客气，应该的！”

    ......

    夜幕降临，蒋南孙独自一人走入甲板上的露天酒吧，见王漫妮坐在吧台上喝酒，她笑着走上前招呼道：

    “王小姐，这么巧啊！”

    听到蒋南孙的声音，王漫妮回头看了她一眼，颇为意外道：

    “蒋小姐，你也来这里喝酒吗？”

    “是啊，一边喝酒，一边吹着海风，整个人都会完完全全地放松下来，把所有的烦恼统统忘掉，然后回去睡一觉，明天又是全新的一天！”

    “我还以为像你这样的大小姐都是无忧无虑的，没想到你也有烦恼啊，我请你喝一杯好了，你想喝点什么？”

    “跟你一样好了！”

    微微点头，王漫妮看向吧台内的服务生招呼道：

    “一杯拉菲格，加冰！”

    “好的！”

    等服务生将威士忌放到蒋南孙面前，王漫妮和她举杯相碰道：

    “干杯~~”

    “干杯~~”

    “咳咳~~”

    微微抿了几口，见王漫妮眉头紧皱，连连咳嗽几声，蒋南孙取笑她道：

    “第一次喝威士忌，味道怎么样？”

    “有点难喝！”

