
不到十息时间，在这两股能量的刺激之下，玄墨骤然从昏厥之中清醒过来。

因为他忽然感受到，一股灼热、一股冰冷的力量冲入了自己的体内，几乎是贯穿且流经了自己体内的所有经脉。

“怎么会有这么纯粹，并且强大的极寒极热两种能量，这能量绝对不会是冰胶和炽胶带来的。难不成是两大龙王死后的本源？”

在这两股强大能量下，玄墨接下来就再也没有多想，反而是保持着武魂附体的状态，直接修炼起来。

毕竟这两股力量无比纯粹，以此来炼体的话，其效果，比唐三之前服用两株仙草的冰火炼金身，都要好上一筹。

随着玄墨的魂力运转，两股能量开始在玄墨的周身不断游走。

不过玄墨不知道的是，就在两股能量正在洗刷体内的经脉时，他身后缓缓浮现一道羊身人面，眼在腋下，虎齿人手的凶兽虚影，还是在泉眼之中不断咆哮。

此刻，冰火两仪眼的泉底，冰龙王看到玄墨身后的虚影，连忙道：“看来这个小子的武魂血脉已经算是比较浓郁了，现在连老土的虚影都已经开始缓缓显现了。”

说罢，便看向一旁的火龙王，“老火，现在可要悠着点，不要出了什么差错。”

“放心吧，我办事你放心。”

火龙王说着，便和冰龙王一样减少了能量的输出，甚至在三息之后，直接阻断。

“看来已经差不多了。”

冰龙王微微颔首，道：“等会儿我们就去见见这个小子，想必他不会拒绝。”

火龙王对此没有反驳，而是说道：“看来我们得把未来，全部压在这个小子身上了。”

“嗯，等这个小子醒来再说…”

与此同时。

在冰火两仪眼旁。

“三哥，都已经过去两个时辰了，墨哥他怎么还没上来呀？会不会出事了？”

此时宁荣荣面带忧愁，眼睛却直勾勾地盯着冰火两仪眼的交汇处，询问道。

唐三看着众人的目光，不由得担心地摇头道：“我也不知道墨哥有没有事，不过上次我在冰火两仪眼中所待的时间也超过了两个时辰，所以墨哥应该也没这么快出来。”

“唉！”

这时，戴沐白举起拳头，狠狠地砸在了身旁的一块石头上，恼怒道：“当时你们就不该让老墨下去，现在倒好生死未卜。”

听到戴沐白的抱怨，史莱克的其他人都没有去接话，毕竟他说得也的确没错。

就在这时。

一阵噼里啪啦的响声，突然从众人的身后传来。这一下子，便把所有人的目光，都给吸引了过去。

只见此时的老师们已经吸收完了仙草。

弗兰德双翼展开，一阵狂风骤起，更是在刚刚燃烧完的天羽风云香的衬托下，周身好似一阵云雾缭绕。

而赵无极则是武魂附体，身上不断响起骨骼噼啪作响之声，肌肉不断以特殊的节奏震颤的同时，喉间还响起宛如雷鸣的低吼。

至于柳二龙则是最为火爆，此时她的身上龙鳞环绕，而且全身上下附着上火红水晶战甲的同时，一头赤龙在其身后怒吼。

他们三人身上，共计二十一个魂环，不断闪耀着夺目光彩。而弗兰德等人更是不禁长叹一声，“终于突破了八十级，不容易。”

不到三息时间，就连大师身上的乳白色光芒才退散开来，紧接着便睁开了双眼。

此刻，戴沐白等人已经纷纷走上前来，唐三更是关心地问道：“老师，怎么样？”

大师闻言，欣慰地说道：“魂力已经到三十级了，而且我觉得罗三炮也变强了。”

史莱克众人见状，连忙道贺。

不过就在这时，赵无极打量着四周，没有发现玄墨的身影后，便询问道：“小怪物们，怎么就你们七个，墨小子呢？”

唐三他们闻言，脸色不由得一僵…

……

此时的冰火两仪眼中。

“卧槽！冰火龙王，你们不是死了吗！”

清醒过来的玄墨，看着自己眼前的两道龙影，和受到什么惊吓一样，顿时爆粗口。

不过在反应过来后，他的内心深处便是剩下了惧怕和疑惑，当然，此刻惧怕居多。

“看来你这个小子认识我们兄弟俩，不过我倒是好奇，你是怎么知道我们的？”

听到玄墨的这句话，飘浮在玄墨一旁的火龙王瞬间来了心趣，然后和冰龙王一起，绕有兴趣地看着一脸紧张的玄墨。

“这个…”

玄墨这时根本不敢出声，就怕自己开口时，一个一不小心把话说错。

而且就算冰、火龙王死了很久，可毕竟他们俩在身前时，还是两位一级神袛。

并且到现在为止，瞧瞧，这冰火两仪眼都还有两道残魂，捏死自己依旧容易得很。

“行了老火，赶紧说正事吧。”

冰龙王见玄墨支支吾吾，说不出什么话来的时候，便打断了火龙王的好奇心。

然后看向玄墨，“小子，既然你知道我们两个的身份，那么想必你对于我们九大龙王或是你自己的武魂来历，想必有过了解吧。”

“略知一二。”

玄墨瞧见冰龙王和火龙王都将目光放在自己身上，那两道目光就好似能看穿他的心思一般。为此，玄墨倒也没有隐瞒。

“很好。既然如此，那我们其他的也不多说，直接跟你讲讲我们的目的吧。”

玄墨闻言，心头不禁一跳。然后心中暗自警惕的同时，恭敬道：“请前辈先开口。”

“聪明的小子。”

“很简单，我们想要跟随你。并且我们会有剩下的力量，助你成神。”

“什么！？”玄墨险些以为自己的耳朵出了问题，但是看到冰火龙王一脸笃定的样子，就知道这并不是他们两个在开玩笑。

冰龙王见状，还不等一旁的火龙王开口，就继续说道：“你没有听错。当然，我们跟随你并不是没有目的，我们就是希望有一天，你成神之际，能将我们重塑身躯。”

“重塑身躯？”

“不错，我和老火在当年陨落后，只是剩下一道残魂，在过三年就要魂飞魄散，倒不如祝你一臂之力，看看是否能够重获新生。”

“当然了，我们还有一个不情之请。那便是在你成神之后，为魂兽成神争取机会。”

听完后，玄墨第一个想法就是拒绝。因为他可知道，这是五大神王定下的规矩。

凭现在的自己，就算成神顶破天也是一级神袛，成为的神王几率太小了。

所以自己可没这么厉害去刚他们。于是看着冰龙王，思索一番后，说道：“既然你们都战死，那我就算是和你们一样实力，也不敢。”

“看来你小子知道的不少呀。”

冰龙王略带深意地看了眼玄墨，对于他们战死这事，别说未成神的人类，就连一些神都不一定会知道。

很显然，在冰龙王眼里，玄墨并不简单。

但是却没有深究，继续道：“那要是我们能助你成为神王呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66670573"  chaptername="第113章  吸收完毕，劝说">加入书签</a>
</div>
