    他跟龚二虎又聊了几句后转身去找范思红。

    再说卢文浩。

    招投标结果出来后他大大松了一口气。

    有他帮着围标，南元江总算顺利中标，两人之前早已签署过一份合作协议，只要他帮南元江拿下工程，这个工程的利润两人对半分。

    一筹莫展了好几天的卢文浩觉的自己的霉运总算到头了，有了旅游小镇项目的加持，似乎被停工的项目也显得没那么闹心了。

    不过，项目一直处于停工状态显然不合适。

    招投标结果出来后，他拒绝了南元江和刘勇翔等人一起举行庆功宴的邀请，独自一人带上司机赶赴南城分公司。

    他要去找南城分公司的秦总。

    他希望南城之行能够动之以情晓之以理打动秦总把程大伟的把柄露给自己，最好是那种足以一棍子把程大伟彻底打倒永远翻不了身的把柄。

    抱着美好的愿望，卢文浩来到普安。

    当他走进秦总办公室的时候，秦总的表情是错愕的。

    秦总认识卢文浩，知道他是卢家当家人，但是卢家跟自己鲜有往来，卢文浩突然找上门究竟所为何事？他想不明白。

    直到卢文浩坦诚说明来意，秦总才反应过来，“原来是斗不过程大伟跑到自己这里挖对方隐私把柄来了？”

    秦总也是一个职场老狐狸。

    面对卢文浩提出，“麻烦你把程大伟在南城分公司任职期间犯下的错误问题一一如实告诉我”的要求，他冲对方淡然一笑。

    秦总说：“卢老板，这件事不是我不肯帮忙而是我压根帮不上您的忙。”

    卢文浩一听这话脸色一沉，透着威胁口吻说：

    “秦总，今儿这事你要是愿意帮我一把，我以我们卢家的声望向您保证绝不会亏待你，但你要是故意袒护程大伟跟我们卢家作对，可不能怪我翻脸不认人！”

    秦总心说，“老子是被吓大的！真以为几句话就能把老子吓到？老子见过比你厉害的人多了”

    他脸上却始终挂着笑，慢条斯理向卢文浩解释：

    “卢老板，程大伟在南城分公司上班的时候不过是最低层的办事员，他手里一分钱的审批权都没有，就算他想犯错误也没机会。

    后来，他虽然被提拔当了科长，但是家里老婆嫌他穷整天跟他闹离婚，他根本没有多少精力花在工作上，公司的事他很少参与。

    再后来，他阴差阳错离开了南城分公司，我们这些老同事跟他的联系就少了，他到底有没有一些腐败行为我是真的不知道。”

    秦总说话的时候，卢文浩一双死鱼眼紧紧盯着他那张脸，像是要从秦总脸部微妙表情变化看出端倪，以判断他到底有没有对自己撒谎。

    对于秦总来说，程大伟不仅是他女儿秦楠的精神支柱也是一次次慷慨解囊帮他女儿垫付医药费的恩人。

    现在卢文浩处心积虑躲在背后想对程大伟下嘿手，秦总不帮着出手反击就不错了，为虎作伥的事绝对不可能做。

    “卢老板，要不然你去底下普安子公司转转，程大伟提拔到普安子公司当了一年多的一把手，他要是真有问题从那里说不定能找到蛛丝马迹。”

    谈话最后，秦总“真心真意”向卢文浩提出建议，尽管他心里明白以程大伟的工作作风绝不可能落下任何把柄。

    但，卢文浩毕竟是卢家当家人，他表面上得罪不起。

    听到秦总这句话，卢文浩脸色果然缓和不少。

    他口中“嗯”一声脸色不虞抬脚离开，临走前对秦总的态度不冷不热道，“秦总要是想起什么随时给我来电话。”

    秦总自然是点头应和，“一定一定。”

    卢文浩按照秦总的“指点”果真亲自去了一趟普安子公司，结果如秦总所料，自然又是无功而返，这让他心情颇为郁闷。

    难道程大伟就没有一点问题？

    绝对的不可能！

    一定有什么漏洞在哪儿？

    晚上十点多。

    卢文浩坐车赶回阳光岛，那边还有不少事等着他去忙呢。

    大晚上高速公路上车不多，司机开着卢文浩的路虎座驾谨慎小心一路往前，坐在后排的卢文浩早已累的昏昏欲睡。

    正当卢文浩快要进入梦境，突然感觉轿车猛的一颠顿时让他从半睡半醒中清醒过来，喝问司机，“怎么开车的？”

    司机却没回答他，两眼紧盯着右侧一辆大货车神情紧张。

    没听到想象中司机回答的那句“对不起”卢文浩也觉出哪里不对劲，他赶紧坐直了身子左右看看，问司机：

    “怎么回事？”

    司机回答：“老板，旁边这辆大卡车明明高速限定速度是八十码，它却一直开一百二跟在我们右边，怎么甩都甩不掉。”

    “大卡车一百二十码跟着我们的车？”

    卢文浩也觉的讶异。

    他扭头看向窗外高高的大卡车，眉头微微蹙起问，“大卡车跟着咱们多长时间了？”

    司机回答：“快十分钟了，我一直想甩掉却怎么也甩不掉。”

    卢文浩心里不由一沉。

    半夜三更。

    一辆大卡车紧跟不舍？

    还甩不掉？

    这让他想起自己以前在港台枪战片里看过的情节，两辆车在高速上极速行驶的时候，大卡车生生把小轿车压扁在道路旁的片段。

    卢文浩当机立断：“立刻在最近的高速出口下去。”

    司机回：“好的。”

    刚才还昏昏欲睡的卢文浩此时已经没了半点睡意，他叮嘱司机仔细看好正前方的路，自己则透过车窗注意观察大卡车的动静。

    “但愿只是一场误会。”卢文浩心想。

    两辆车并行向前又行驶了差不多五公里，正好看到有个高速出口，司机准备打方向盘往右边出口靠近，就在司机放慢车速准备下高速的时候……

    突然！

    对面有一辆大卡车大灯明亮刺眼以超过一百码的速度冲着小轿车方向逆行疾驰而来，卢文浩吓的大喊一声：

    “小心！”

    司机本能连打方向盘想要避开，无奈左边是高速绿化带，右边是之前一直随行的大卡车，根本就避无可避。

    高速上“嘭”的一声巨响。

    一辆逆行的大卡车和小轿车以极快的速度碰撞一处，两车碰撞出瞬间爆发腾腾火焰，刚才还好好的小轿车瞬间被撞变形。

    逆行大卡车里很快跳下来一个带着鸭舌帽的男人。

    他快步走到小轿车旁往里张望一番，大约是确定车里两人必死无疑，转身爬上一直跟随轿车左右的卡车。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

