    

    按照我的意思，晚上把费雯的父母和金老太太、金二当家的接过来一起吃顿饭。也就相当于双方家长首次会晤了。可小美妞和小金子都提出了反对，说我形式主义，要求顺其自然。

    后来我才琢磨过来，她俩是还想多腻乎一段时间。早见家长，早被逼婚，早被催孩子。真要是鼓捣出来小小金子，那这俩人的自由时光可就要宣布下岗了。

    所以，在我确认账户上多出来一千万以后，我就乐呵呵的把老白头送了回去。这老绅士虽说损失了一千万，可一路上比我还高兴。不过在我俩高兴之余，我又领了个新的任务。给老白头作线人，时刻监视二人的进展。当然，如果小金子有对不起他闺女的时候，我要第一时间向他汇报。就线报的酬劳问题，我又发表了一场有理有据的演说，最终二人在和谐的氛围中取得了初步共识。数字保密！

    晚上，我躺在床上，兴奋的依旧无法入睡。

    我摸出请神卡，把葫芦娃召唤了出来。

    “阿福，你老大我已经完成第一局的目标，这里也有你的一部分功劳。第二局还要你继续鼎力相助，当然，玩家卡绝对不吝啬。”我说。

    “恭喜老大！”阿福低眉顺眼的说。“等老大升级了，能不能先满足我一个小小的要求？”

    “说吧。”他很会挑我心情好的时候提条件。

    “帮我换一身我想要的衣服。”阿福说。

    “这身葫芦娃套装，我觉得很符合你的气质啊。”我打趣道。

    “现在刚春天，我连条秋裤都没有，天天穿着七分裤凉风直往裤腿儿里钻。而且，而且……我都没内裤穿。有点太清爽了。”阿福苦着脸说道。

    这个我感同身受，记得我也有没内裤穿的经历，确实很不自在。

    “行！答应你。哪天上某宝，你看上哪件买哪件。”我说。

    “耶！老大万岁。”阿福喊道。

    “仅限九块九包邮专区。”我给小家伙破了盆冷水。

    “啊……”阿福面目狰狞了。

    “逗你的。”我笑着说。

    “老大，你好顽皮。”阿福说，“对了，这几天我跟着你的时候，使用过读心术。有个姓龙的家伙对你心存的怨念可不是一般的大，而且此人心里阴暗，想法恶毒，老大你可要多加提防。”

    “龙景春？”我嘀咕道，“此人确实给我的感觉十分不好。谢谢你的提醒，我会多留心。”

    看着阿福钻了回去，我觉得还是有必要提醒一下齐国辉。

    电话接通后，我把我的担心告诉给他，老齐对此依旧表现的相当不屑，根本不把他认为的那条长虫放在眼里。唉，算了，此事因我而起，我对这小子多多留心，想好应对手段就是。

    终于，在煎熬中耗到了第二天的中午十二点。

    我兜里的均富卡上弹出一个白色对话框。“恭喜JB玩家，您的资产达到游戏第一局目标要求，第一局任务顺利完成。第二局游戏，将在三日后开始。您的玩家等级将由D级提升到C级。游戏基础资产无限制，游戏目标十亿。第二局为期九十天。同时，奖励随机抽取功能卡三张。祝您人生尽欢，游戏相伴。”

    果然！

    我预料的第二局目标也是十亿。九十天再赚九亿，我现在也是看淡了，不就是一串带零的数字嘛。第一局的经历让我也有点得心应手的感觉。有这么些五花八门的玩家卡加持，怕个茄子啊。再不济我还能把均富卡用在像比尔盖茨、巴菲克或者杰克马这样的顶级富豪身上。别说均来个十亿，佰亿都不在话下。

    现在最重要的，是怎么用这三天时间好好庆祝一番。

    第一，要把答应五人组拖欠的工钱补上，再预发半年的工资，当然是翻倍后的。

    第二，把欠希望工程孩子们剩下那九百万还上，咱这觉悟得跟资产成正比。

    第三，高小立、费雯、钟凌儿、小金子这类铁粉一起出去疯玩三天。当然有需要带家属或者跟班的不限。主要指栾梦梦和齐艾雪。

    第四……第四干点什么？你说这人忽然真有了钱，都不知道该干点什么荒淫无度的勾当了。

    提到荒淫无度，那啥……，我还是小处男一枚。怎么也得有心仪的对象以后再考虑。嗯，我又有点想时光了。

    刚准备掏出玩家卡，调戏客服小姐姐。电话不合时宜的响了起来。

    我一看来电显示的号码，吓得手一哆嗦，差点把手机掉了。

    老妈的电话。

    我家里那两位高堂，向来是不主动给我打电话的。而我，好像也是这一个月内只给家里去了一次电话。内容记得也是你好，我好，大家好的套路话。这次，老妈主动来电，肯定不寻常。

    我颤颤巍巍的按下接通键，老妈的声音传了出来，“小遥，我跟你爸快到火车站了，你打车过来接一下。”

    “妈，您说什么我没听明白，火车站？您二位要去旅游？”我诚惶诚恐地问。

    “什么旅游！我们上你这儿来了，别废话，赶紧滚过来！”老妈温柔的说道。

    “啊！”我的嘴张大的又能塞下点什么了。

    “啊什么啊，快点，还有十五分钟。”老人家说完客气的挂了电话。

    照老妈突然袭击的势头和刚才说话的语气，我掐指一算，嗯，没错，我要倒霉了。

    不管怎样，要是接驾来迟，肯定会给老佛爷发难的由头。

    我赶紧急头白脸的往外跑，在别墅门口正好碰见开车回来的高小立。我二话不说，拉开车门就跳了进去。对他咆哮道：“快！火车站！”

    高小立还是第一次见我慌张成这个样子。

    但，不愧是与我心有灵犀的人，高小立二话不说，调转揽胜的车头，一个甩尾就射了出去。等车上了主路，他才心有余悸的问我：“遥哥，坐火车跑路，是不是太扎眼儿了些。要不要坐船，我认识人。”

    “跑个球子路，我爸妈突然杀过来了，快点开，去接站。”我盯着前方的车流说道，“要是晚了，没接到人，那你遥哥才真是要跑路了！”        

