    南希又给小皮喂了一颗放大丸，想到身边的小花她也给了它一颗。

    小花的体型立马变得跟一只成年中型犬差不多大。

    这么大的猫从肉垫里伸出来的爪子自然也比以往要长很多。

    南希揣了两颗手雷在身上，拔出了枪。

    她现在距离目标越来越近了，但周围并没有听见尤里他们的声音。

    这做酒店的地下停车场很大，她想或许他们在另外一边，

    她的手电灯光也无法穿过去让尤里发现然后来帮忙。

    在南希正打算深入进入备战的时候，身边的小皮朝着她的身后摆出了一副龇牙咧嘴的样子。

    她迅速转过身将光打了出去。

    空中的雾气正被一股气流卷起，是某种生物扇动翅膀形成的。

    有什么东西异常快速的从她的头顶急速掠过，南希瞬间压低了身子，这扯到了背部的伤口让她咬紧了牙关。

    她根本没看清那是什么，它的速度太快了。

    但奇怪的是，那生物没有伤害她的打算，径直从她头顶路过后就没回过头。

    如果是蝎尾蝇这明显不可能，它们看见光一定会扑上来。

    南希皱紧了眉，难道又是新物种？那该死的恶魔眼睛里到底有多少种怪物出来？

    “南希，你有这个时间思考不如赶紧去杀蝎尾蝇，正有东西跟你抢夺它。”小A好心的提醒。

    “还有东西杀蝎尾蝇？”

    南希诧异的看向前方，立刻提起步子跑了过去。

    “同样都是世界，有自己的一套完整生物链不是很正常吗？”小A笑眯眯的说。

    南希没跑出多远，手电筒的灯光就照射到了一只造型极其怪异的生物，它正在一辆车头凹陷的汽车引擎盖上。

    它拥有一对猛禽才有的三跟脚趾的钩状爪，前肢像一对蝙蝠翅膀，不过外形是血红色的，它的背部还有一对翅膀，头部正埋在一只有小型犬大小的蝎尾蝇身上啃食。

    南希正要举起手枪打死它，头顶上就传来了头皮发麻的翅膀震动声。

    她看着小皮已经露出了尖锐的牙齿，快速仰起头去看。

    车库的顶部通风管外侧的铁皮上，倒挂着好几只跟小型犬差不多大的蝎尾蝇，一侧的柱子顶部也密密麻麻的爬满了。

    “南希，我建议你加快速度哦，只有你自己击杀的才算分，而这里一共有只有23只，现在被吃掉了一只，意味着你还要击杀20只的话就得确保它不在来偷吃。”小A提醒道：“失败会倒扣生命点哦，你应该不想在床上趟一个礼拜的，所以加油吧~。”

    “！你不早说！”

    南希手电的光芒所照射到的地方，所有的蝎尾蝇都拍打起了翅膀，尾部垂挂下来的长长一节跟荆棘似的弯钩，比起那些变异的蚊子都要来的恐怖。

    想到这东西还会在人的身体里大量的产下卵，南希立刻汗毛直立开始行动。

    她将手里的手电筒立刻熄灭了，暂时也不去管那只没有攻击她的怪物。

    她摸着黑打开距离身边最近的的一扇车门，将手电筒的光重新打开调到最亮后迅速丢了进去，随后一把将门给关上。

    手电筒的灯光透过车装向四周泄了出来，在黑暗里车子的光线显得尤为亮人。

    大量的蝎尾蝇从顶面扇动翅膀朝着车子俯冲而下。

    它们围在了轿车的周围，用着尖锐的尾部攻击着车窗和挡风玻璃，只要是泄露灯光的地方都会被猛烈的攻击。

    南希已经拉开了手雷，只要吸引的数量足够多了，她就会把它丢出去炸死大半，那么剩下的也就好解决了。

    不出片刻的功夫，十多只蝎尾蝇聚集在了车子上面，它们大力晃动着车子，窗户上的裂纹越来越多，而车子也响起了刺耳的鸣笛声，眼看着整个就要报废了。

    南希只要在窗户碎裂的那一瞬间，蝎尾蝇钻进去的时候将它们杀死，一切就解决了。

    被她放在一边暂时没有去管的奇特生物，将嘴里整个蝎尾蝇的尸体吃完后，盯准了车子当做新目标。

    好在小皮及时狂吠提醒，让南希发现了它的动作，她暗叫不好，也不在等待，迅速将手里的手雷用力丢了出去砸在车子的屁股上。

    紧接着两秒后，巨大的爆炸响声回荡在整个地下车库里。

    刚找到货车正在给它接油的尤里迅速回头，他一把将油桶塞进孙年的怀里，转瞬间就跑没影消失在了雾气里。

    “怎么回事？下面还有车爆炸了？”启蒙疑惑的看着尤里远去的方向，“他没弄清情况就跑这么急干什么？”

    孙年摇摇头，他将手里的油桶又塞给了启蒙，“你们灌完车就开到楼梯门口，我也过去看看。”

    不得不说南希的方法很好，她瞬间炸死十五只蝎尾蝇，进度条立刻拉满大半。

    小皮也冲过去一跃而起叼了一只蝎尾蝇在嘴里，咬的半死不活的丢到了她脚边。

    小花则是跳上车顶，同样跃起用它的肉垫子勾了一只下来踩在脚底下。

    南希又解决了两只，还剩下最后三个了。

    她重新拿出来了一个手电筒，开始四处照射，反正就剩下三只任务就达标了，她的速度快一点总能在尤里听见响动找过来前杀光它们。

    “汪汪！”

    循着小皮的指示望去，现状是一共还剩下6只，而那只奇葩的怪物又乘机叼走了一只活体的蝎尾蝇进嘴里！

    南希火气蹭蹭蹭的往上冒，她还差三只才能完成任务，这下就剩5个了，如果再让它抢，她铁定得失败。

    她没有一点犹豫的迅速朝着在空中边飞边吃的怪物开下两枪，打掉了它的一只翅膀。

    它立刻重心不稳的从空中掉落在了南希不远处，那脑袋上类似恐龙头的构造，沾满腥臭绿色液体的血盆大口里发出刺耳的叫声，朝着南希立起前肢就冲了过来。

    难以想想，这个明明长着翅膀的前肢行动起来竟然如此的快。

    南希迅速爬上车子的引擎盖，又是连着好几下的砰砰开了枪，而她的另一只手里还拿着手电筒，这吸引到了剩下几只蝎尾蝇的窥视。

