555

“风……风伯伯，真的是你？”

尉迟天荒的眼睛瞪大了，他难以置信的看着眼前这个男子。

陆云也有些傻眼。

“天荒，你终于来了。”

风伯的嘴角，勾勒出一抹温润的笑意，他看着尉迟天荒笑着说道：“我已经等了你十五万年了。”

下一刻，风伯一挥手，周围的黑暗消失，取而代之的是一座典雅精致的殿堂。

“这是风伯伯的风神宫……”

尉迟天荒喃喃的说道。

“坐吧。”

风伯在一招手，两张椅子凭空出现，风伯做了一个请的手势。

“怎么回事，怎么回事……风伯伯难道你没死？”

尉迟天荒一脸震惊的看着风伯。

“不，我已经死了。”

风伯摇了摇头，“雷公，雨师，风伯……雷公和雨师都化作尸神，静待复活。”

“唯独我真的死了。”

风伯也是尸神，但是陆云却能看出，他与其他的尸神不同，其他的尸神被执念控制，只保留着极少的神智。

但是风伯却是无法复生，也无法寻找替死鬼，他的魂已经散了，只剩下纯粹的一点残灵，保存着全部的神智‘活’在尸神的身体中。

永世不得超生。

而雷公，自然就是夔牛，雷公是他的封号。

“怎么会这样，为什么会这样……”

尉迟天荒抱着自己的脑袋，他穿越回十万年前……确切的说，是十五万年前的远古时代，结识了许多人，风伯就是其中之一。

只是那个时候，因为许多原因，尉迟天荒并没有意识到，他处在远古时代，只以为这是一方与世隔绝的远古秘境。

“哎——”

风伯叹了一口气，他将目光投向陆云，“我一直‘活在’这里，从你踏进这里的第一时间，我便知道了你的存在，你是行走在仙界的阴间王者。”

陆云点了点头。

鬼是阴灵，是亡者，死后成鬼，都能感受到陆云的存在。觉察到陆云身上那恐怖的气息。

弱小的鬼物不敢接近陆云，而强大的鬼怪，则是可以无视现阶段还十分幼小的陆云。

当然，眼前的风伯，是陆云来到仙界以来，遇到的最强大的鬼物。

而且他的思维清晰，如同活人一般。

若是一定要给现在的风伯做出一个定义，那就是鬼王。

与尸王同等的存在。

而且现在风伯的阴魂被禁锢在尸神的身躯之内，两者叠加之下，风伯的实力比普通的尸神和鬼王更加恐怖。

风伯能够感受到陆云身上那可以克制鬼物，同时又对鬼物有着致命吸引的气息。

以风伯的见识和阅历，自然能轻易的判断出陆云身上的气息，以及给他的感觉，究竟意味着什么。

当然，风伯的实力太强，而现在的陆云又太弱，无法引动生死天书太多的力量，根本就无法克制风伯这个级别的鬼王。

不过风伯看上去并没有什么恶意。

……

风伯见到陆云点头承认，便陷入了沉默，也不知道他在想些什么。

“风伯伯，这究竟是怎么回事！”

尉迟天荒有些按耐不住，他知道，陆云也想问这些，但是却又不知道该如何开口，只能由尉迟天荒来问。

“因为你的出现。”

风伯叹了一口气，“本来，我们以为那一战就算是败了，也能维持局面……却不想，你从十五万年前来，让我们彻底失去希望。”

“于是，便有了这座墓。”

尉迟天荒沉默了。

风伯等人，早已知晓尉迟天荒是从未来来，他们也曾旁敲侧击着询问了诸仙大战。

但是……

得到的答案却是，远古毁灭，仙道断绝！

仙道，都断了，没有任何希望！

甚至仙界也被打碎，化作二十四诸天！

所以，在诸仙大战之前，仙庭便开始布局，活过诸仙大战是不可能的，只能死着渡过，为仙庭留下一丝气运延续。

打碎仙界，震断仙道，哪怕是仙界中所有的帝级强者同时出手，都做不到。

可想而知，那未知的敌人究竟有多么恐怖。

扑通！

突然，尉迟天荒跪倒在陆云的脚下。

“大人，求大人复活风伯伯！”

尉迟天荒的声音在颤抖。

他能感受到此刻风伯的痛苦，鬼物的阴灵，禁锢在僵尸的体内，那种痛苦，时时刻刻都在折磨着他，将他推向无尽的深渊。

这是一种求生不能，求死不得的痛苦。

永世不得超生。

陆云看向风伯。

“不必了。”

风伯微微的摇头，“复活了，我便是你的人，不能再为仙帝大人办事了。”

风伯站起身来，负手而立，他抬起头来，看着头顶的虚空，然后淡淡的说道：“天荒，还有这位陆云公子，我此番现身，是想请你们帮我一个忙。”

“前辈请说。”

陆云点了点头，人各有志，风伯有他心中的执念，也有他坚持的理念，陆云自然不会强求。

“阻止雨师与雷公复活。”

渐渐的，风伯的语气变得严肃起来，“我，雨师，雷公三人，并不算真正的殉葬于此，最多只能算是守墓人。”

守墓人！

陆云的身躯一震。

活人的神魂，禁锢在死人的身躯，永生永世守护着一座墓。

当初的凰情，便是拥有一群守墓人，守护着她的墓。

陆云总算明白过来，风伯的灵魂死去，化作鬼物，肉身死去，变成尸神之后，却依旧拥有着自己的灵智。

他是这里的守墓人。

不过守墓人的魂是活的，但是风伯的魂却已经死了，变成了鬼王。

“雷公和雨师，已经背叛了仙帝，他们……已经被敌人污染了。”

风伯摇头叹息。

“敌人，敌人是谁？诸仙大战……绝对不是传闻中的仙人互相厮杀，敌人究竟是谁？”

听到敌人二字，陆云立刻来了精神。

所谓的敌人能够毁灭远古，斩断仙道，那么也能毁灭现在。

陆云必须早做打算。

“大战之前五万年，我便殉葬于此。”

风伯似笑非笑的看了一眼陆云，“你觉得我会知道吗？”

“事先，没有一点征兆吗？”

陆云没有理会雷公和雨师被污染的事情，他关心的依旧是那未知的敌人。

“有。”

风伯点了点头，“紫薇帝君陨灭，真武帝君陨灭，勾陈帝君重伤，青龙，白虎，朱雀，玄武四大神王失踪。水麒麟族长陨落……”

“短短一万年的时间，仙界超过半数以上的顶级强者，或失踪，或陨灭。”

“这就是浩劫的征兆。”