    王旭杰进了司农，但是几乎不上值，每日打个卡，有时候打卡都不打，忙着跟在夜九身边。

    经过头一年的种植，稻种明显的饱满了，虽然产量提高的不多，但是稻种的使用却减少了一大半，就是缺肥这个问题，王旭杰愁了许久。

    “顾瑾不是进工部了吗，虽然他负责造船，但是开拓河道修建水渠少不了挖淤泥，让人把淤泥堆积起来，跟小村一样，建造沤肥坑不就好了，粮食产量上不去，想养猪都养不了，所以还是先种粮。”

    王旭杰深以为然，找了顾瑾，又去工部混了一顿饭，总算是解决了淤泥的事情。

    顾瑾原本想要等冬小麦收获了再回来，哪知圣旨突如其来的宣自己回京，还给自己安排了活，顾瑾只能收拾行囊离开。

    好在以及开了春，一个冬天过去，小麦没有被冻死，随着天气变暖，居然迅速的长了起来，顾嗣接手了顾瑾手里的事情，继续关注着越冬小麦的生长情况。

    而顾瑾虽然进了工部，但是每个月都会与顾嗣有书信来往，及时的沟通小麦生长的情况。

    关外被火烧了个干净，但是春天一来，草木重新发芽，又是一片生机勃勃，顾嗣带着人去开耕土地，兀哈已经被分割，所以关外如今也归入了顾嗣的管辖范围。

    顾瑾回京不到半月就被调去了山岛，山岛临海，地域广阔，适合造船。

    才去第一个月，顾瑾就给夜九送了不少海产回来，夜九大方的将空间里的板材给弄了出来，然后让王旭杰用船给拉去给顾瑾。

    至于那颗相思树，夜九也找了借口弄了出来给皇后，结果让皇上看上了，他的大船正缺好材料呢，于是一颗大树费了老大劲送到山岛，早知道夜九直接让人一起送山岛去得了。

    这一下，空间腾出了不少地方。

    “突然感觉不想升级了，空间挺大的。”

    “亲亲，您这样的想法是不对的哦！系统继续升级，您说不定还能穿越时空黑洞回去看看呢。”

    “去看看我炸得粉碎的肉块？还是看看炸得稀烂的实验室？”

    系统再度噤声，这个宿主不好惹。

    “亲亲，升级之后您身上的驱逐手环以及加载的天气预报功能都会升级哦！天气预报从原来的实时预报，可以提前预报未来一周的天气变化！还有模拟实验室，功能更加齐全，开放病虫害处理实验室！”

    “那你升级吧，我要睡一觉。”

    原本是不想再升级了的，奈何手头钱来得太容易，不知不觉中，钱居然就够了。

    五万两黄金，系统激动的升级去了，这一次空间的变化反倒不大，但是商城的东西却越来越多。

    一觉醒来，看到再次升级需要五十万两黄金，夜九默默决定，绝不再升级了，有五十万两黄金，自己都心动不想种田了，狗系统，吞金升级，到底是谁设定的，这是要逼自己挖金矿吗？

    系统知道宿主心声都要哭了，谁能够想到主脑检测到你那狠辣的决心让本系统绑定之后，你一心只想种地，换别人，别说挖金矿了，利用系统道具就是挖海底都挖穿了。

    不敢吭声，免得宿主消极怠工，还是老老实实的，等宿主这一生结束，自己一定要申请主脑给自己换个有上进心的宿主。

    互相嫌弃的双方都该干嘛干嘛去了。

    时间一晃而过，两年半过去，夜九站在金灿灿的水稻旁，看着沉甸甸勾头的稻穗很是满意，虽然只有四亩地的稻种，但是已经能够达到亩产六百斤，将产量翻了一倍。

    植株壮硕不易倒伏，没有明显杂交后病株的产生，就是有一个缺点，若是百姓自己留种，第一年还好，第二年产量就会有明显的跟不上，第三年病株就会十分的明显，第四年也就无法结出饱满的稻穗了，所以要不停的培养稻种。

    “九儿，这太好了，要是陛下大寿的时候能够奉上，绝对是最好的寿礼了。”

    “可以，今年这些留作粮种，这些最多只能种两年，所以还要继续再培育，明年父皇生辰的时候正好赶上收割，我之前让小舅舅你留的二代稻种可保存好了？”

    “一直存着，没有让人动。”

    “那就好，将二代稻种最为基稻，它是最稳定的稻种了，然后与三代稻种一起混种，就能够得到这高产稻了，要记得，二代稻种一定要专门用一个庄子进行种植保留稻种，每年要留存一部分，三年一更替。”

    “九儿交代这般清楚，可是有什么计划？”

    “我准备出海去玩玩，大船不是要造好了吗，母后说今年及笄礼，无论如何让我留在京中，大船需要的矿石也足够了，今年我就不准备去了，过了及笄礼，来年开了春，这些就交给小舅舅你来弄了，我出去游玩一段时间，寻找新物种回来。”

    王旭杰被吓到了。

    “你要出海？陛下跟皇后娘娘不可能会同意的，大船明年确实能够试水了，但是从来没有出过海，海上风险未知，你……”

    “小舅舅觉得我想做的事情有人能够拦得住？”

    夜九打断了王旭杰的话，一连认真的看着王旭杰，王旭杰顿时哑然。

    是啊，谁能拦得住夜九，这两年多以来，陛下派了那么多的人想要进入雪山挖矿石，最后能够上半山腰就已经十分不易，折损了那么多人，最终只能退居山脚，然后由夜九将矿石搬运下来再送往山岛。

    一开春，山里各种野兽横行，别说上雪山了，能否通过丛林都不知道，只有大雪封山的时候才能进入，一年也就只有那么三个月的时间，刨开路上花费的时间，能够运回来的矿石都是有限的，所以皇帝也只能打消了开采的念头。

    不过现在堆积的矿石已经足够再打造一艏大船了，就是大船打造也需要时间。

    “小舅舅好好干，粮食上来了，就能够养牲畜了，有了牲畜，就不怕缺肥了，等我弄回来新的作物，我们再继续研究，如今农渠修建也见了成效，以后百姓的日子会越来越好。”

