    “苏扬那药，当真可治疗瘟疫？”

    段滔不住打量着魏春阳。

    魏春阳本身，就是苏扬能治疗瘟疫的强有力证据！

    身患疟疾，却被苏扬治愈，真要是有什么后患，他们哪里能看不出来？

    而魏春阳即便年迈，却依旧精神矍铄，声音洪亮！

    “草民行医多年，若那药真有问题，草民拙见，也能看出一二。”魏春阳缓缓道，目光扫向一众太医，“诸位太医，莫非看不出这些？”

    “他那药，当然有问题！”

    庞途眼中泛着幽冷光芒，指着中年人和妇人几人，“若没有问题，那这些人的情况，又作何解释？”

    这几人身上的病情，就是他用来针对苏扬的最有力证据！

    他又一指苏扬：“而这犯人，更是早已认罪，现如今又来狡辩，妄图洗脱罪名，岂能因此而证明所谓清白？”

    都到了如今这地步，他那去疟药，都被陛下下旨推行，他想要得到功劳，就在眼前！

    哪里还容得着白泞和苏扬这些人，再耍什么花样？

    “我已经说过了，我没给他们治疗过！”苏扬淡淡道，“至于那状纸，更是伪造！”

    “小人狡辩罢了！”

    庞途并不理会苏扬，“只凭一人之言，根本不足以为其洗脱罪名……”

    “魏御史的生父口口声声说他曾患了瘟疫，这又如何证明？”

    他瞥了眼魏春阳和魏安父子二人，又面向段滔，“这还不算什么真凭实据！”

    “呵呵，庞大人，这混淆是非的言论，可不能乱说！”一旁白泞慢悠悠道，“说起来，我太医院也可为苏扬提供证据！”

    “嗯？”

    庞途目光一凝，白泞这老狐狸，此时为苏扬证明，让他隐隐有些不妙。

    “哦？白大人有什么证据？”段滔询问道。

    白泞笑了笑，向身旁薛景山微微挥手，“当日庞大人将苏扬抓进巡检司大牢的时候，薛太医也在场，据说，林大人和薛太医几位，还曾亲自在苏家药铺中为那些身患疟疾的病人做过诊断，他们服下药后，具体是什么症状，向薛太医询问，不就够了？”

    薛景山起身，走到苏扬身边。

    他向着四周众人拱了拱手，沉声对段滔道：“下官当日的确在场，曾为那些病人诊断，那些人服下苏扬的药后，的确有所好转，完全没有病情隐藏的情况！”

    他此时出面为苏扬作证，说服力显而易见！

    “段大人，这证据可足够？”白泞笑道，“若是仍旧不足为证，那便在差人去找林章璞大人和刘宣愈大人来……”

    他环顾四周，语气温和道：“这三位，可都是我太医院的副院使和院判，他们的医术，不知诸位大人可还相信？”

    太医院的副院使和院判都亲自诊断过，其他人哪里还能说什么。

    这要是多嘴一句，那岂不是在公开质疑整个太医院吗？

    庞途脸色顿时沉郁几分，白泞这么说，他确实不好再以此反驳了。

    段滔则笑着向白泞摆了摆手：“白大人言重了！”

    “薛太医医术高明，他亲自诊断，自是不会有误，更何况，还有另外两位诊断！”

    段滔说完，又看向庞途，询问道：“庞大人，薛太医都曾亲自诊断过苏扬治疗的病人，如此看到了，苏扬的药，应该对瘟疫的确有所效果！”

    “那也不一定！”庞途咬了咬牙，暗暗向崔忧递了个眼色。

    崔忧会意，连忙上前。

    只不过，他心中也有些犹豫。

    这种时候，他还能怎么反驳，庞途让他出来，分明是让他唱黑脸！

    但他也没有退路，只能思索道：“或许是苏扬那药，只能让病患有所好转，却无法真正治愈病情，这些……”

    “可笑！”

    这时，苏扬嗤笑声响起。

    他毫不掩饰自己的鄙夷，冷冷道：“你是在质疑诸位太医们的医术吗？”

    “你……放肆！”崔忧怒喝。

    苏扬看都不看崔忧一眼，只是向薛景山道：“薛太医您说，以当日您诊断的情况，那些病患，是否能够痊愈？”

    “假以时日，自然可痊愈！”薛景山捋着胡须道。

    “太医院诸位大人，已然诊断过，我那药，并无差池！”苏扬朗声说道，“而魏大夫用我那药行医多日，更是治愈众多！”

    “这些……难道还不足以证明，我的药，可治瘟疫吗？”

    苏扬说着，直视庞途，“若还说证据不足，那好！”

    “我家中药铺，那几日治疗的身患瘟疫的病人，绝对也有几百人了，那些人，若是想找，也都能找到！”

    “若还要质疑我那药的疗效，那就找我所治疗的病人一起过来，让他们过来，由诸位一起看看，他们是否有你们所说的，什么病情复发的症状！”

    “你……”庞途语气一滞。

    可苏扬已直截了当地继续说着：“是不是还要说，是他们给我做伪证，我不过一介平民百姓，又有何德何能，足足让那么多人，一同来给我圆谎？”

    他紧盯着庞途：“如此种种……我只问你，还不足以证明我那药的疗效吗？”

    苏扬一番话落下，整个公堂之上，都陷入了一片寂静。

    现在，几乎已经无法再反驳苏扬那药的疗效了！

    “段大人如何决断？”白泞赞赏地看了苏扬一眼，又向段滔询问。

    段滔沉吟，而后点了点头。

    “如此看来，苏扬的药，的确有治疗瘟疫之效！”

    闻言，四周众人都不由齐齐看向苏扬。

    苏扬，已经证明了他那青蒿素的药效了！

    “那他们又作何解释？”庞途咬着牙，不死心地指着中年人和妇人几人。

    这种时候，他无法再反驳苏扬那药的药效了！

    但也绝不能就这么让苏扬洗脱罪名！

    不然，后患无穷！

    “即便是你那药能够治疗瘟疫，可也难保有误诊的情况，那这依旧是谋财害命！”庞途寒声道，“或许是你误诊了他们，从而让他们之中，因你死了足足数人！”

    “这罪名，你依旧无法洗脱！”庞途冰冷的目光直勾勾落在苏扬身上。

    四周众人皆神色微动，这种时候，庞途依旧一口咬定苏扬的罪名，即便证明了苏扬那药的疗效，可庞途还是不愿放过苏扬！

    “为何要洗脱嫌疑……”

    出人意料的是，苏扬慢悠悠说了一句。

    众人一怔，难不成，到了现在，苏扬竟要认罪？

    “我本来就没有给他们治疗过，他们的病情当然好不了！”

    苏扬嘴角勾起一抹意味深长的笑容，“不过，我这药究竟能不能治疗他们，自然一试便知！”

