
“暗焱”战略行动组中，只有何子铭知道叶萧和苏正泷之间的关系。

叶萧认识苏正泷的事情，就连龙婧芸也不知道。

“苏正泷是我当年的主治医生。”

叶萧搓了把自己的脸，叹了口气，说道：“如果不是他，我可能直接就死在了急救室中。

那支能让我身体短时间内恢复正常，可以开启‘禁忌之力’的药剂，也是苏正泷给我的。苏正泷在人体机能，以及‘禁忌之力’的研究上，很有建树。

他加入‘暗月’将会难以估量的影响，不管怎么样，在苏正泷所能造成的影响产生前，必须要其扼杀掉。”

“小叶子，真打算去加拿大？”何子铭问道。

“必须要去！”

叶萧回答道，“这的确是个操蛋的任务，如果现在承影站在我面前，我绝对会毫不犹豫的把这团报纸塞到他的嘴里。

可是这个任务也只有我们去执行，才有可能完成。让其他人去，只不过是去送死。你们都去准备吧，两个小时后出发。”

宋修、何子铭、唐风、龙婧芸，分头去准备，叶萧独自留在了行动简报室中。

这真他妈是个操蛋的任务啊。

叶萧坐在椅子中，吃吃的笑了起来，笑着笑着，他的眼角多了几点晶莹。

抬起头，看着头顶上的led吸顶灯，不让滚动在眼眶中的眼泪掉落下来。

出于个人情感，叶萧真的不想去执行这次行动，然后对着赵天宇大骂一句，去你妈的！

可是站在“暗焱”战略行动组组长的角度，站在“龙魂”的立场，自己又不得不去执行这次行动。

确实，自己可以选择拒绝，可是这个拒绝，所要付出的代价太大了，将会有很多人为这个代价而流血。

叶萧擦了擦眼睛，又在房间里坐了一会儿，才起身走出行动简报室。

刚打开门，就看到了站在门口的龙婧芸、何子铭、宋修、唐风，他们四个人并没有离开，一直等在行动简报室门口。

“如果你觉得不好做的话，就退出这次行动。”龙婧芸对叶萧说道：“我们四个人去加拿大执行这次行动。”

“别傻了。”

叶萧对着龙婧芸的额头弹了一下，说道：“我是组长，哪有指挥官临阵脱逃的？而且你们这么菜，我怎么放心让你们四个人去加拿大？”

我们这么菜！？

宋修眉头一皱，正想要反驳，可是话到了嘴边，又重新咽了回去。

的确，在你这个变态面前，我们的确是挺菜的。

两个小时后，“暗焱”战略行动组驱车前往希斯罗国际机场。

这次，“暗焱”战略行动组会以游客的身份进入魁北克。特勤组在那里准备了安全屋，还有行动中所需要的武器装备。

当然，“暗焱”战略行动组五个人所使用的护照和身份证，除了照片是真的以外，其他所有的身份信息全部都是伪造出来的。

黑鸟出品，赝品也是正品！

使用黑鸟伪造出来的护照和身份证，“暗焱”战略行动组五人毫无悬念的通过安检，前往登机口登机。

……

魁北克当地时间下午四点，“暗焱”战略行动组所乘坐的航班，降落在魁北克市金卢瑟国际机场。

五个人分坐两辆出租车，前往位于魁北克城的安全屋。

魁北克城是魁北克省首府，位于圣劳伦斯河与圣查尔斯河汇合处。

全城分新区老区两部分。新市区高楼林立，商业繁荣，一派现代化城市风貌；旧市区仍保有18世纪时法国城市的风貌，挂着18世纪牌匾的店铺商行比比皆是，店铺商行中的店员也是身着古装、梳古老发型。

相较于高楼林立的新市区，旧市区更适合作为旅游景点去观光游览。

安全屋在魁北克城新市区。

沿路的路灯灯柱上，挂着魁北克的省旗。

店铺商行因为圣诞节而布置的装饰物，还没有完全拆除。在一些店铺中，还能看到缠绕着彩灯的圣诞树。

宋萱为“暗焱”战略行动组准备的安全屋，在一栋十八层楼大厦的17楼。

大厦的17楼和18楼是复式楼，就是国内房产销售嘴里所说的“买一送一”复式结构楼

大厦一共两部电梯，一梯两户，“暗焱”战略行动组的安全屋是东侧临街的那户。

叶萧在门口的地毯下面找出钥匙，把门打开。

房子是简约风格的装修，干净明亮。

因为楼层高的关系，站在落地窗前往外看去，就能将附近的城区尽收眼底。

房间客厅茶几边，摆放着五个大号的装备包，装备袋上挂着五个人的行动代号。

“嚯，服务周到啊。”

何子铭找到自己那个装备包，拎到沙发上，说道：“连武器装备都帮我们分好了。”

打开装备包，何子铭首先看到的，就是放在装备包最上方的战术眼镜。

这并不是普通的战术眼镜。

尽管它的造型跟普通的战术眼镜没有什么区别，可是在两侧镜架上却是多了几个按钮。

“多功能战术眼镜吗？”何子铭把战术眼镜拿起来，拿在手中研究着，说道：“也不是啊，多功能战术眼镜上没有这么多的按钮。”

“女蜗战场系统？”

叶萧把放在装备包中的说明书拿了出来，看到说明书封面上的粗体字，猛然想起了什么，诧异道：“老章头有东西啊，这么快就把我们自己的战场系统做出来了？”

在布拉利昂，“phoenix”小队之所以会遭到灭口，除了因为卡伊克罗的那个u盘，还因为美国军方怀疑，那个搭载了“阿波罗战场系统”的头盔，是被叶萧拿走了。

美国人的战场系统被命名为“阿波罗”，阿波罗是古希腊神话中的光明之神、预言之神。

而老章头以美国人战场系统为基础，进行改进后，做出来的战场系统，被命名为“女蜗”。

女蜗，是中国上古神话中的创世之神，相当于天神宙斯级别的存在。

从命名上，就压你一辈，同样是战场系统，改进优化出来的，就是比你原来的牛逼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="46131489"  chaptername="第701章  必须要去做">加入书签</a>
</div>
