    几个时辰之前。

    孔武刚突破至十品蕴气境时。

    在大夏国境内。

    有处人间仙境。

    仙境尽头，有片幽篁的竹林。

    林中，有七人，或下棋、或弹琴、或书画、或对酒当歌。

    总之，十分惬意。

    外界万籁俱寂，圆月高悬。

    然而这里，却是一片明媚。

    阴阳颠倒，玄妙至极。

    这里...是大夏朝的儒家圣地。

    在他们围坐的中央，有一个巨大的至圣先师石像。

    突然。

    在石像中，释放出耀眼的白芒。

    浩然气顿时盈满此间。

    苍茫天际中，有一颗叫做文曲星的星辰，降下丝丝缕缕的紫辉。

    将此间映照。

    石像上空，有巨大的虚影浮现。

    手捧《论语》，面容严肃，透着一种苍凉而又古老的气息。

    见状。

    七人大吃一惊，没有丝毫犹豫，连忙起身作揖，齐声道：“儒学后进，拜见大成先师！”

    他们注视着神像，一个个神情震撼。

    随后，所有异象消失不见。

    有一人抚须道：“文气冲宵，与至圣先师神像产生共鸣...难道，是我们的圣人回来了？”

    其余人陷入沉默当中。

    过了会儿，几人陆续开口：“倘若，真是我们儒家的圣人归来，那么...儒家便有救了！”

    “唯有圣贤降世，才能引发这种异象！暗中调查，不可惊动世人，此事，天知地知，我等知。

    “没错，要保护好他。唯有如此，我们儒家才能有机会重现往日荣光！”

    “儒家没落已有数千年，终于...让我们等到这一天了！”

    “也该我儒家大兴了！”

    “诸位，我等合力，或可遮蔽天机，圣人降世，需要时间成长！”

    “善。”

    一念至此。

    七人顿时热泪盈眶。

    他们对未来，不再绝望。

    随后，七道光柱，冲天而起。

    星辰紊乱。

    乾坤无序。

    天机隐蔽。

    他们这样做，是为了不让世人窥探天机。

    生怕对所谓的‘降世圣人’造成影响。

    ...

    大夏朝国都洛阳。

    钦天监。

    一位胡子花白的老人家，向当朝皇帝深深作揖道：“陛下，紫薇星动，文曲下凡，乃是天人命格，亦为乱命之人，主...兴灭继绝。”

    “兴灭继绝？出自《论语·尧曰》？”

    大夏皇帝深深皱起眉头。

    “正是。”老人家卑恭卑敬的回应道。

    “你的意思是，有圣人降世，于乱世崛起，使灭绝的一切，重新振兴？

    朕可不可以理解为，这是乱世之种？亦或者，为我人族一线生机？他...现在何处？”

    “臣...不知。从今之后，天机紊乱，臣...请陛下恕臣无能。”老人家扑通跪在地面。

    “今日之事，严禁外传，违令者，诛九族。命监察院前往天下各地，寻生有异象之人聚集京都，若有不从者，立斩！”

    “人族生机，只能掌握在朕的手里！”

    “诺！”

    ......

    此刻。

    湖陵县，王婆家。

    造成那些动静的孔武，正急于解决当前近忧。

    “王妈妈，把门打开！”

    孔武站在门前。

    院子里的王婆心怀忧虑。

    他不是中毒死了吗？

    难道没被毒死？

    他怎么来我这里了？

    很显然，王婆知道孔武被潘蓉下毒一事。

    “我知道你在里面，我透过门缝看到你了！”

    孔武不停敲门。

    王婆只好开口道：“孔家二郎，你孤身一人，来敲寡妇的门，不太好吧？所为何事？”

    闻声。

    孔武的胃里一阵翻江倒海。

    都是半老徐娘了。

    这是想啥呢。

    大白天敲你门咋了？

    “王妈妈，我此来，是为我家兄长之死，你若再不开门，我便破门而入了！”

    孔武厉声道。

    白日。

    附近邻居都出门去忙活计了。

    所以，很少有人听到他的声音。

    即使听到了，也本着事不关己高高挂起的心态看戏而已。

    “二郎，你好没规矩！小心我去县衙告你一个骚扰寡妇的罪名！你那兄长的死，跟我有什么关系？”

    王婆嘴硬心虚。

    孔武不在废话，一脚将木门踢开。

    王婆顿时目瞪口呆。

    这孔家二郎，什么时候变得那么有力气了？

    还有这身材...怎么看着比以前壮实了不少？

    若是孔武褪去上衣。

    只怕，会让王婆更为震撼。

    “孔...孔郎君，您这是做什么？”

    王婆见到对方向自己走来，连连后退。

    而后。

    孔武直接一拳轰在了身旁的石碾上面。

    那石碾，顿时裂成数块。。

    王婆被他的这番举动，惊吓到合不拢嘴的程度。

    “王妈妈，我不想为难你，我问你答，若是有半点隐瞒，休怪我出手无情。”

    孔武神情肃穆。

    王妈妈顿时傻眼了。

    一拳将石碾断裂。

    这孔家二郎，什么时候那么厉害了？

    害怕归害怕。

    但是她知道，自己不能将事情全盘拖出。

    不然，西门喆饶不了自己。

    “二郎，我什么都不知道，你也别在这里纠缠了，再不走，我就告你欺辱寡妇！

    让你在这湖陵县立不住脚！让你这个刁徒泼皮恶名远扬！”

    王婆龇牙咧嘴道。

    “在下前来，已经给足了礼数，敲门许久才破门而入。

    倘若王妈妈真要将事情做绝，并且还对在下这般恶语相向...那么在下，不介意让你知道，什么叫做人之将死其言也善。”

    孔武很有礼貌，打算先讲讲道理。

    闻声。

    王婆不屑道：“你别给我拽文，我听不懂。”

    孔武直言道：“人之将死的意思是说，把人打到濒死，那么他说话就会好听了，而且，也会说实话。”

    王婆：...真是这个意思？

    我读书少，你别骗我啊！

    就在王婆害怕之时。

    门外突然涌入了七名汉子。

    各个手中都拿着铁器。

    见状。

    王婆心中稍稍放松下来，笑道：“泼皮！刚才让你走你不走，现在想走也走不了了！”

    “聒噪。”

    孔武轻轻挥出一拳。

    直接将王婆打到吐血。

    让她暂时说不出任何话来。

    他缓缓转身，看着涌来的那些人，皱眉道：“你们是...”

    “来杀你的人。”

    为首之人，见他一拳将王婆打出血，并不觉得有什么。

    毕竟，他觉着，他上他也行。

    欺负一个寡妇算什么本事啊。

    “谁要杀我？”

    “也罢，看在你死到临头的份上，我就告诉你，乃是西门喆西门大人要杀你！”

    “你们都是他的人？”

    “是也。”

    “你们可知，他为何要杀我？”

    孔武颇有耐心。

    打算先讲讲道理，劝他们迷途知返。

    不要因此白白丧失了性命。

    “是因为你要调查你兄长之死。”

    为首侍卫回应道。

    门外也有几人。

    他认为，今日对方插翅难逃。

    “也就是说，你们知道，我兄长之死，与西门喆有关？

    你们这是在助纣为虐，我劝你们，还是尽早离开他，不要帮着他做坏事。”

    孔武很真诚。

    那几人却接连大笑起来。

    “我们是来杀你的，你却要给我们讲什么大道理，爷需要你来教吗？”

    为首侍卫恶狠狠说道。

    闻声。

    孔武摇了摇头。

    十分沮丧。

    道理讲完了。

    他们居然不听。

    好吧...孔武只好说道：“既然道理你们不听，那我只好同你们讲讲物理了。”

    “我是一名儒生，讲究仁义礼智信，擅长以理服人、以德服人。”

    物理也是理啊。

    随后。

    众人便哄堂大笑起来。

    为首侍卫更是笑到肚子疼的程度，只见他捂着肚子大笑道：“哥几个儿，你们听到了吧？这家伙死到临头，居然还想跟咱们讲什么仁义。”

    话音刚落。

    几人陆续说道：“听到了，还他娘仁义，真是笑死老子了。”

    “他还说他是个儒生呢，这年头，谁不知道，儒生手无缚鸡之力，有个屁用啊！”

    “人家还说以理、以德服人呢！”

    “这家伙不会读书读傻了吧？”

    就连躺在地面不停吐血的王婆，都忍不住有些笑意。

    可是一笑，自己的五脏六腑，便疼得受不了。

    孔武像是在看一群小丑一样，颇为无奈。

    也罢。

    今日，便就教教他们，什么是仁义。

    什么是...理...拳。

    他向前迈出一步，“你们已经被我包围了，若是此刻，对我三跪九叩，诚心悔罪道歉。

    然后发誓，永不做坏事，并且将身上的钱财全部拿出来，我或可留你们一命。”

    闻声。

    众人继续大笑。

    “听到了吗？他说，他将我们包围了！”

    “笑死了！还让我们三跪九叩！”

    “还想要我们身上的银子！”

    “小子，识相点，你给爷下跪，爷会给你一个干脆的死法，保证一点儿不痛苦！”

    “...”

    看着他们这一副副嘴脸。

    孔武恶心极了。

    下一刻。

    他出手了。

    疾如风。

    撕拉——

    刹那间，便有一人，被孔武撕成两半。

    鲜血四溅。

    见状。

    所有人大吃一惊，目瞪口呆。

    刚刚发生了什么？

    他...他做了什么？

    众人愣住。

    孔武的动作，将他们吓到了。

    一个活生生的人，就这么被他...硬生生给撕了？

    嘶。

    上一刻的嘲讽不复存在、戛然而止。

    取而代之的，是一种怀疑人生的心态。

    他...原来这么厉害的么？

    孔武在继承前身记忆后，了解到此世黑暗与不公。

    按着自己嫉恶如仇的性子来说。

    自然是不会手下留情。

    不过，第一次杀人，他还是感觉到有些不适。

    幸好，现在已经是儒修，可以扼制住那些不适感。

    “所谓仁，就是指可将人一分为二的武力。”

    孔武一本正经。

    突然。

    脑海里的抡语有了动静。

    ‘叮！’

    ‘打杀一名不听你讲道理的敌人，获得阅道点+1’

    见状。

    他有些困惑。

    这也能获得阅道点？

    阅道点，不应该是读书或者传播抡语道义，才可获得吗？

    忽地。

    他看到抡语的解释：打服或者打杀不听你讲道理的人，都可获得阅道点，这也是传道的一部分。

    只有世人都乖乖听你讲道理了，才能将论语的道理或者物理，发扬光大。

    看到这里。

    孔武心中释然。

    眼前这些人，都是为西门喆卖命的。

    平日里，不知做了多少坏事。

    他们对杀人一事，还能淡定自若、谈笑风生，可见，像是此类事情，应该没少做。

    像这种人如果今日不杀。

    那么留着他们，去危害社会吗？

