    陕州王珙私宅之内，歌喉婉转，舞姿曼妙。

    众人一边吃喝，一边欣赏着乐舞表演。

    陕帅王珙，为人残暴多疑，在他手底下为官为将的，都战战兢兢，如履薄冰。但若说有什么好处，那就是王帅酷爱歌舞，经常召众人饮宴，一起欣赏了。

    今日便是，甚至就连驻扎在城外的折嗣伦都邀请了。

    场中管弦金石，喉音云回，白衣飘飘，贯珠历历。

    一曲唱罢，歌女下去更衣，随后再来向客人一一行礼。

    歌女自言本是先帝宫中嫔御，今上仁德，蒙恩放归，嫁予卑官。惜夫君又被罢官，不得不辗转于权贵宴中，获取资财。

    众人闻罢，纷纷叹息。

    王珙笑而不语，不过眼神却老往歌姬曼妙的身姿上瞄。

    宫中嫔御啊，虽说可能一辈子都没见过几次先圣，但光这身份，在宫中所受的严格的礼仪、才艺训练，就让他心痒难耐了。唔，即便只是个御女、采女，那也是七八品的官，玩起来一定十分尽兴。

    她有夫君？王帅才不会在意这等小事呢，找人杀了，往大河里一扔，谁知道啊？

    “今日尽兴，诸位满饮此杯。”王珙心情舒爽，笑道。

    “满饮此杯。”

    歌女休息了一会，又开始唱开元年间流行的《伊州曲》。

    折嗣伦一边听着，一边感觉有些荒谬。

    硖石以东，大军云集，鼓角争鸣，弓如霹雳。

    陕州城内，高朋满座，歌喉婉转，暖风熏人。

    这真的是同一个世界吗？

    许久之后，杯盘狼藉，歌女已是唱了第三遍《伊州曲》。

    客人纷纷告辞，歌女一一行礼道谢。

    王珙按捺不住，醉醺醺地直欲上前搂歌女。折嗣伦一把拉住他，低声笑道：“承蒙王帅宴请，感激不尽，过两日一起击毬如何？”

    “这有何不可？”王珙耐着性子道，眼神还在歌女身上打转。

    “听闻灵宝镇将朱简擅击毬，不如请他过来，让我等开开眼界。”折嗣伦又道。

    “好好好。”王珙欲甩开折嗣伦，不意他手抓得很紧，眼看着歌女已经出门了，便怒道：“朱简若敢不来，我杀他全家。”

    许是因为失望愤怒，后面一句话声音大了点，让一些刚刚走到门口的客人听到了。他们不敢回望，直接加快脚步走了。

    折嗣伦满意地放开了手。

    私下里流传的消息永远比正式的命令要快。

    在王珙让朱简至军府“击毬”的命令抵达前，王帅要“杀他全家”的消息就飞快地传来了。

    这里面有的是亲朋旧友好心提醒，有的是唯恐天下不乱之辈瞎传消息，还隐隐有推波助澜之人在暗中施展花招。

    朱简急得坐不住。

    这年月，就是如此上下相疑，要么是上级先动手，将危机化解于萌芽状态，要么是被下级弑杀，身死族灭。

    朱简仔细想了想王珙的脾性，过往的作为，愈发觉得可能性很大，于是他第一时间找来了“朱先生”。

    “朱先生”并不是最初声称的教人读书习字的乡村蒙师，而是正儿八经的亳州录事参军，朱全忠之族人。

    朱参军这些日子一直在附近转悠，仔细观察陕虢的山川地理、屯兵屯粮之点，暗暗记下。

    毕竟，以后若进兵关中，不是走陕虢就是走河中，都是紧要之事。

    “朱参军，东平郡王——义父所言之事……”朱简坐在书房内，神色间颇多不安，更有几分狰狞。

    “自无问题。”朱参军随口一答，随即感觉有些不对，忙问道：“朱将军这是何意？东平郡王答应之事，怎么可能反悔。”

    “那我便放心了。”朱简下定了决心，勉强笑道。他与王珙，看样子得死一个了，若能诛杀此人，或许就能成功上位，坐一坐那节度使的宝座。

    夏军总要退走的，日后有东平郡王支持，自己再恭敬点，料无大碍。

    若夏军实在势大，就在朱、邵之间搞平衡好了，天无绝人之路，总能糊弄过去的。

    刚从湖城回来的朱参军有些吃不准朱简此时的想法，这是要做什么？

    东平郡王的密信已经送到了他手上，好几封。他读出了其中的暗语，让他相机行事，鼓动朱简关键时刻起事，杀夏贼将领，烧其积粟，截断夏贼归路，配合主力大军的追击合围。

    为此，朱参军还设计出了几套方案，比如通过宴会的形式伏杀卢怀忠等人，再深夜突袭夏贼营地，抢占险要地段等等——在陕虢这条狭窄的函谷道里边，险要之处可太多了，毕竟函谷关都可以找不止一个地方建，效果还都差不多。

    即便夏贼重新打通了归路，但军心士气受到动摇，说不定还要耽搁不少时日，东平郡王的大军就可趁势追上来，大胜夏军。

    趁机拿下陕虢亦有很大可能！

    至于如何跟王重盈交代，其实一点都不难，有替死鬼就行。

    仔细想想，计划确实不错，但如今朱简想做什么？

    “朱将军，你这是要立刻起事？不，还没到时候。”朱简试探性地问道。

    “来人，让朱参军在此好好休息。日常用度，不可短缺。”朱简突然下令道。

    亲兵轰然应诺，很快进来十余人，死死看住朱参军。

    朱参军有些惊慌，斥道：“朱简你疯了？”

    “我等不及了，不是杀人，就是被人杀！委屈朱参军了，事成之后，自来赔罪。”朱简叹了口气，大步出了门。

    ……

    陕州南门附近响起了激烈的喊杀声，随着城门的打开，杀声愈发清晰。

    “冲！冲进去！”带着三百兵赶来的朱简一马当先，心中砰砰直跳。

    别看这年月下克上的案例比比皆是，看起来杀个节度使就和杀只鸡没什么两样。但具体到你自己操作，总感觉到这样那样的不便，以及蕴藏其中的巨大风险。

    可以说，每一起下克上都是在赌博。成功了自然皆大欢喜，远近皆知，不成功的估计就默默无闻死去了，全家被株连，也就在本镇内被一些人知晓。

    但事已至此，朱简也没退路了。

    即便在灵宝举兵相抗，多半也是兵败的下场，那还不如搏一把，成功了就当节度使，威福自操。

    王珙当节度使不过三四年时间，他爹王重盈也不过就当了六年，甚至不如他朱简在陕虢干的时间长，凭什么？

    朱简在城门口见到了浑身浴血的儿子朱令德、朱令锡，他俩带了数十家将，甚至还武装了数十奴仆，手持步弓刀枪，杀气腾腾。半夜攻其不备，已经把城门口的守卒杀散。

    “阿爷，王珙今晚住在旧宅，兵不多。”朱令德擦了一把脸上的鲜血，说道。

    “好，兵贵神速，只要斩下王珙首级，咱们就安全了。走！”朱简也不废话，立刻带着总计四百人朝王珙老宅杀去。

    深夜的陕城被马蹄声和厮杀声惊醒。

    有经验的百姓将窗户紧闭，这是有军士作乱了。

    不论作乱成功与否，都会有人趁机劫掠。王珙的死活他们一点都不关心，他们只关心自家的生活。

    军营内隐隐有些不安。

    大家都听到了外面的动静，但统兵大将不住在军营，也没有军府都虞候司的调兵命令，无人敢轻举妄动。

    在派人外出打探一番后，大伙都松了一口气。

    不是外敌入侵就好，有人作乱造反，关我屁事！

    新大帅上位后，为了邀买人心，还得大发赏赐，大伙接着回去睡觉，坐等明早领赏。

    王重盈曾经住过的旧宅外，从灵宝来的乱兵已经撞开了大门。

    数十朱府奴仆当先涌入，两百余军士继之，外面还有百人远远盯着，谨防王珙逃窜。

    杀声传到后院，王珙披头散发，赤脚冲出了卧房，在十余亲兵的护卫下往花园冲去。

    甫一进园，兜头盖脸一阵箭雨，亲兵躺下了两三人，王珙吓得又折回。

    灵宝军士已经杀透前院。

    朱令德穿着偷运进来的铠甲，长剑剑刃不断往下滴着鲜血。

    他已经看见王珙了。

    兴奋又残忍地怪笑一声后，朱令德下令放箭。

    一排军士上前，步弓齐发，王珙抱头鼠窜，身边惨叫不断。

    “速速杀了此贼！”朱令德大步上前，双手握剑，斜劈而下，最后一名阻挡的亲兵也倒了下去。

    王珙吓得躲到了柱子后面，口中仍然叱骂不休：“朱简，你狼心狗肺！我待你如何？为何作乱？”

    没人回答他。

    朱令德挥剑连砍，王珙绕柱跑。

    “悬崖勒马犹未晚也。我父为蒲帅，手握雄兵数万，你杀了我，能逃得过追杀？”王珙气喘吁吁地说道。

    还是没人回答道。

    都到这份上了，没什么好说的。武夫做事，何尝考虑后果？干就完了。

    很快又有数名军士上前，王珙没法再躲了。

    朱令德一剑劈下，王珙绝望地惨叫一声，下意识伸手去挡。

    双手重剑轻易斩断了手臂，深入嵌入王珙的躯体之中，鲜血喷涌得满地都是。

    朱令德又接过一把斧子，对准躺在地上的王珙的脖颈，狠狠斩落而下。

    弑杀，就此完成。

    七里涧隘道，凤翔军军营内，鼓声隆隆。

    大群军士披甲持械，鱼贯出营列队。

    浢津渡口关城内，两千余骑也牵马出营，朝陕城而去。

    折嗣伦暗叹一口气。

    朱简作乱，他也在背后推波助澜了。这事发展到现在，就是一笔糊涂账。

    但陕虢太重要了，能有替死鬼出头，自然再好不过。至于后面如何与王重盈掰扯新的陕帅人选，那就是另外一回事了。

    “出发！”营门大开，大军打着火把，如长龙般朝陕城而去。

