    第137章 洛川遇险，千道流遭劫

    小舞错愕的看着古月娜，然后慌忙将帝天的鳞片取出，交给古月娜。

    漆黑如墨的菱形鳞片闪耀着光芒：“主上！”

    “过来！”

    “是！”

    古月娜只说了两个，然后将鳞片重新交给小舞。

    小舞捧着鳞片，下一刻，一道空间裂缝与教皇殿上空撕裂：“帝天带着熊君等人一同出现在教皇殿的上空！”

    “主上！”帝天，熊君，万妖王，紫姬，碧姬，赤王，以及缩小了身影的泰坦巨猿和天青牛蟒都来了。

    他们落在教皇殿之前的广场上，齐齐跪下。

    而在帝天等兽降临的同时，斗罗殿中诸多供奉齐齐下来教皇山。

    “魂兽？为何突然犯我武魂殿？”千道流依旧是衣服青年模样，但他已经一百多岁，极限斗罗的实力让他拥有超长的寿命，知道的，自然也比其他人更多。

    帝天和熊君守护在古月娜身前，泰坦巨猿和天青牛蟒将小舞护在身后。

    “洛川呢？”古月娜看着千道流，属于银龙王的力量逐步解封！

    她的伤势还没有完全恢复，此时要解封修为，这段时间的努力都将功亏一篑，甚至无法在重新封印自身。

    千道流深深的看了一眼古月娜，这个美丽道极致的女子，竟然也是魂兽。

    “他和教皇离开了武魂城，究竟去了何处，老夫也不知晓。

    但有一点老夫可以保证，他不会出事。洛神殿也有极限斗罗，洛川的身上不可能没有保命的手段。

    如今神界和斗罗联系中断，能够威胁到他们生命的危险几乎不存在。”

    千道流警惕的看着广场上凶神恶煞的众人，这些人，都是魂兽。

    斗罗大陆何事出现了如此多的强大魂兽？

    古月娜皱眉，不再解封自身的力量：“帝天，你去天斗城，将云冥喊来！”

    帝天闻言犹豫：“主上......”

    “去！”古月娜冷声训斥。

    “是！”帝天眸光冷冷的扫了一眼千道流：“若敢对主上不利, 必覆灭武魂殿！”

    帝天化作一条黑龙, 龙爪撕开空间, 直接朝着天斗城而去。

    金鳄斗罗眸光阴冷，魂兽，如此多的魂兽, 至少都是十万年。

    “稍安勿躁。你们先退下吧。”千道流自然不敢动手，那帝天的实力比他还要强, 哪怕他借助神像的力量, 也只能挡住一个帝天罢了。

    但是, 金鳄斗罗挡得住熊君么？

    熊君五大三粗，身上的气息只比帝天弱了一筹, 虽然不是极限行列，但九十八级的金鳄斗罗还真不一定挡得住。

    “大哥！”金鳄斗罗不肯离去，这些魂兽太猖狂了。

    “去吧, 不会有事的。”千道流挥手, 拼着武魂殿覆灭的危险和这些魂兽斗一场, 不值当！

    武魂殿的封号斗罗虽多, 但星斗大森林绝对不是吃醋的。

    就目前而言，绝对是帝天随身带来的力量, 若是给帝天时间，一个星斗大森林，挖出来十几头十万年魂兽还是很容易的。

    帝天的速度很快, 来去无影。

    空间裂缝撕开，帝天看了一眼千道流, 再次化作人形，守护在古月娜身前。

    云冥出现, 看向双方势力，微微一笑：“各位殿主夫人无需担忧。”

    云冥一开口, 朱竹清等人的心顿时放下不少, 但她们还是无法彻底安心。

    “殿主有契约石碑在身，凡是签订了契约的人, 都能清楚的察觉到殿主的生死。

    殿主或许遇到了危险，但绝对没有生命危机。各位殿主夫人可随云冥返回洛神殿。等待殿主归来！”云冥从始至终都没有去看千道流, 但千道流却不敢忽视云冥。

    因为这一位青年男子, 真的有实力挑翻武魂殿，他挡都挡不住！

    “洛殿主从武魂殿离开，自然会回到武魂殿。况且胡列娜是武魂殿圣女, 老夫还能对她们不利不成？”千道流连忙表态。

    云冥不语, 只是静静的看着朱竹清等人。

    “在武魂殿等吧。”朱竹清开口，古月娜不解的看向朱竹清。

    “他说要为我退婚的。他一定会回来这里的。”朱竹清开口, 然后又看向云冥：“云冥前辈若是可以, 能不能去找一找洛川。”

    “无需寻找，殿主不会出事。不出半月，殿主必会传来消息。

    夫人也签订了契约，殿主若有消息，自然会第一时间传给您！”云冥微笑着看着朱竹清，这位是殿主的第一个女人，如今殿主不在，她的话在云冥这里绝对是最有用的一个。

    朱竹清闻言点了点头：“劳烦云冥前辈跑一趟了。”

    “无妨。几位夫人还有什么吩咐么？”云冥询问，看向胡列娜和古月娜。

    众女不言，宁荣荣突然开口：“云冥前辈能不能把这个人打一顿！”

    所有人都愕然的看着宁荣荣，不明所以。

    云冥微微错愕，随即看向被宁荣荣指出来的金鳄斗罗，然后又看向千道流，淡笑一声：“请！”

    “这...”千道流心中破骂宁荣荣, 这小丫头心里是怎么想的？自己招谁惹谁了？

    不对, 那小丫头片子让你打金鳄，你找我做什么？

    “擎天斗罗客气了，老夫年事已老, 已经多年不曾动手, 今日就不奉陪了！”千道流开口，然后就要带着金鳄离开。

    此时金鳄也有些不知所措，自己貌似没有得罪宁荣荣。

    古月娜似笑非笑地看着宁荣荣，这妮子，是在为自己出气？刚才金鳄斗罗不过是露出了几分敌意罢了。

    “殿主夫人有令，得罪了。”云冥不肯罢手，擎天枪浮现，天地变色。

    金鳄斗罗被云冥的气机锁定，浑身颤簌：“前辈，不知晚辈哪里得罪了前辈。”

    “谁让你想对娜儿姐姐出手的！”宁荣荣娇哼，云冥颔首微笑：“原来如此，那就切磋一二吧。”

    云冥本以为宁荣荣大小姐脾气犯了，看金鳄斗罗不爽。本想下手轻点，如今却是知道了，金鳄竟然想对古月娜出手。

    不知道古月娜地位不一般么？

    朱竹清是洛川第一个喜欢的，古月娜是洛川第一个女人。哪怕对方是魂兽，依旧改变不了两女特殊的地位。

    换句话说，若洛川真正的遇难，朱竹清是洛神殿第一女主人，古月娜则是第二位。

    虽有魂兽身份隔阂，但其身份无法忽视！

    “哎，换个地方吧！”千道流叹息，不满的看了一眼金鳄斗罗。

    金鳄斗罗也有些难受，只不过，大哥你也是极限斗罗，这么怂真的好么？

    云冥带着千道流和金鳄斗罗远离武魂城，天地颤动，天使圣光映天而起，却被一杆长枪刺穿。

    云冥太强了，哪怕不用斗铠，依旧单手碾压千道流。

    (本章完)

