    第829章

    洛月盈冷冷的推开了他，“你还找我做什么？”

    “其实我也是不得已，太后她不想让你嫁入严家，是因为......”

    严平宵凑到洛月盈耳边悄悄的说：“我身边有个黎国的高手，太后许诺了她，将来让她当我的正妻，所以她还未过门，我不能迎娶你。”

    闻言，洛月盈大惊，“黎国高手？就是上次我看到的那个女人？”

    严平宵点点头。

    “但这是太后的安排，你也知道我不能反抗太后，所以......这一点上我的确隐瞒了你，希望你能原谅。”

    “你放心，等我掌控了大权，不再事事听命于太后的时候，我就能娶你了。”

    “何况，只要我们两个人的心在一起，那这世上还有什么能阻碍我们呢。”

    严平宵十分认真的哄着。

    洛月盈疑惑的看着他，“那那个女的呢？”

    “目前她还有很大的作用，所以......”严平宵遗憾的说道。

    洛月盈思索一二，说：“好吧，那我原谅你了。”

    “只是这些事情你应该早些告诉我的。”

    “害我难过了那么久。”

    严平宵闻言，顿时松了一口气，连忙抱住了她，“不会再有下次了！”

    洛月盈又问道：“她现在在吗？”

    “我这儿有个东西，能让她帮我看看吗？我瞧着像是黎国的东西。”

    闻言，严平宵点点头，“我带你去见她。”

    随后严平宵带洛月盈进了内院，洛月盈便见到了那个身受重伤病怏怏的躺在床上的女人。

    两个女人相互打量了一番，眼神里都带着一丝异样的情绪。

    严平宵介绍二人认识之后。

    洛月盈拿出了那个无法打开的小盒子，说：“你是黎国人，那能打开这个吗？”

    看到那东西时，洛情眼眸一亮。

    立刻接了过来，这是黎国的日月锁。

    “我能打开，但需要一点时间。”

    严平宵便对洛月盈说：“夜深了，那你回去吧，若是打开了，我将东西给你送去。”

    洛月盈点点头，“好。”

    随后洛月盈离开了。

    但她在被严平宵送走之后，又悄悄的折返回了院子里，就躲在窗外墙角。

    房间里，洛情打开了那个小盒子。

    “这是黎国的日月锁！是皇室之物！”

    盒子打开，里面却是一颗比小拇指还要小的珠子。

    严平宵激动问道：“这会不会就是我们要找的东西？”

    洛情摇摇头，“不是。”

    “黎国的镇国之宝，怎么可能是这样小小一颗呢。”

    “闻起来药味还挺重，应该是颗药丸，但我闻不出是什么药丸。”

    “不过，能用日月锁锁上的，肯定是好东西，先放着吧。”

    严平宵点点头，“看来应该是宫里赏赐给洛家的东西。”

    “让我先想想办法，怎么应付洛月盈。”

    窗外，洛月盈正静静听着，心中一片寒意，果然又在骗她！

    男人就没一个好东西！

    -

    翌日。

    洛清渊便开始让人着手准备婚事了。

    洛月盈早点嫁进来，她好早点拿到东西。

    但这个时候，洛云喜却来到了她的院子。

    急急忙忙的关上了门，摊开手心，递出一物。

    看到那日月锁小盒子的时候，洛清渊眼眸一亮。

    “你把它偷来了？！”

