
        时间悄悄到了五月一号。

    此刻，一架波音777定制版红色大飞机落在法国巴黎郊区戴高乐机场的跑道上，随后滑行到停机坪。

    依然是愤怒的小鸟，只不过并不是以前那一架，体积稍稍大了一些、上下两层经过全新设计，内部装修更加豪华，并且还配备了弹射装置。

    一旦飞机出现意外，可以坐在特殊的座椅上，将四十位乘客全部弹射出去，其中包括机长。

    从外面看和以前那一架没什么不同，然而里面比普通总统套房还豪华，专门请设计师弄成欧式风格，上一架飞机的内饰由波音公司赠送，这次可都是韩宣自己掏钱，由星际投资帮忙买单，挂在家族办公室名下，可以节省一部分税务。

    这架飞机总共花了他五亿三千万美元，主要是改装成本太高，即使是人才济济的波音公司，也需要花两年时间专门为韩宣定制，这样的大飞机一买就是四架，专门给自家成员们出行使用，以前那架则交给马尔代夫航空公司，对外租赁的同时，偶尔也让公司高级职员们沾沾光。

    四架飞机花了二十多亿美元，韩宣却觉得值得，除了弹射装置以外，几架飞机还配备了反导防御系统，没有战斗机上的那么先进，却足以满足一般需求。

    实际上，防御的同时还能进行一定规模的反击，不过没有对外公布详细数据，定制之前就跟波音公司派来的代表，签订了苛刻的保密协议，以防数据被有心人利用。

    除此之外，真正让韩宣觉得值得的，还有一个他从波音公司“借鉴来的”相当了不起的创意，一旦能够将那个创意变成现实，完全可以打消人们对飞机安全的所有担忧，让航空业迈入新阶段。

    当时波音公司的高级副总裁，和韩宣聊起了一项研究人员们提出的设想，当笑话告诉他说准备研制“模块化飞机”，所谓“模块化飞机”，是指可分离组装的飞机。

    如今每一位坐飞机的乘客，在起飞过程中都会心有余悸，但是等到韩宣将“借鉴的创意”——模块化飞机从构想变为现实，飞机失事的概率将会大大降低。

    它的亮点就在于拥有可分离式模块化客舱，这项技术的灵感源自于波音的一位工程师，他独自设计了套客机跳伞的方案，但不是乘客跳伞，而是机舱跳伞！

    原理非常简单，外形酷似胶囊的独立机舱，能够与飞机组合或分解，在飞行发生意外事故时候，可以迅速将机舱脱离，并让乘客安全降落。

    减轻重量的同时，又可以避免发生起火爆炸等事故，将乘客安全放在了第一位，从技术理论上来看完全可以实现，外表和现有大飞机没有太多区别，现在那位波音的工程师，已经跳槽到了庞巴迪。

    研究小组在这两三年研发时间里不愁资金、也不缺人才，因为是新科技，所以在研发方面比较麻烦，最近一两年时间应该就可以研制成功，当然，是指停留在实验室阶段，离真正投入商业使用还有很长一段路要走，等到那一天到来时候，也意味着韩宣控股的加拿大庞巴迪会占领很大一部分的大型客机市场……

    已经来过好几次，戴高乐机场还是老样子，只是被困在机场里好几年的纳塞里先生离开了，

    以前韩宣到来时候总会去看看他，这位在机场里住了好几年的传奇难民，最终因为生病不得不去医院进行治疗，法国给了他合法公民身份。

    当年韩宣买下了他的故事，并且改编成剧本《幸福终点站》，主演是和他关系挺不错的汤姆-汉克斯，由于档期问题，拖到2000年圣诞档才上映。

    这部电影好评如潮，出色的剧本加上出色的演员，最终在全球收获四亿一千万美元全球票房，制片成本只有六千万。

    “哥！我不想找爸妈，让他们继续旅游吧，我们直接去爷爷外公那里怎么样？”

    姐姐格洛丽娅从飞机里下来后，赌气不愿意往前走。

    这架飞机同样带有后舱门，汽车正在开出来，黑色加银色的经典款防弹劳斯莱斯，光听声音就知道马力很强悍，公司专门为韩宣定制的汽车，当然不会偷工减料，把最好的技术和材料都用上了。

    一周前从加蓬离开后，韩宣直接去加蓬首都利伯维尔乘坐飞机，机场跑道有点短，大飞机起飞稍显勉强，幸好他雇佣的驾驶员经验丰富，要不然才麻烦。

    从加蓬离开，目的地是坦桑尼亚以及肯尼亚，这两个非洲国家有着东非大裂谷的神奇地貌，也有非洲大陆第一高山乞力马扎罗，韩宣和两位妹妹们乘坐直升机游览了这座高山，事后觉得并没有趣，如果乘坐热气球观赏这座高山，应该会更好玩一些。

    他们这次将旅游的主要精力，放在了肯尼亚和坦桑尼亚之间的非洲最大草原——塞伦盖蒂草原。

    这个季节塞伦盖蒂草原生机勃勃，动物们要等到六月份前后才会迁移到别的地方，大规模迁移没看到，小规模的可不少。

    每年的五六月之间，塞伦盖蒂的食草动物当中，大约有一百五十万只角马和斑马、三十万只汤姆森瞪羚、以及三万只格兰特瞪羚，从中央平原向西部常年有水的地区迁徙。

    到七八月之间，其中一部分又从塞伦盖蒂向马赛马拉草原迁徙，浩浩荡荡的动物大军，形成震惊世界的壮丽景观。

    韩宣去那里时候，动物数量刚好足够多，大约总共有三百万只动物，无论站在哪都能看见它们的身影，碧绿的草原拥抱着蔚蓝的湖水，湖水边镶着一圈洁白的盐碱地，到处都是青草绿树，各种食草动物和食肉动物混居在这片草原上。

    角马群、斑马群、非洲象群、长颈鹿群、水牛群、甚至还有濒临灭绝的彩面山魈，这些都被韩宣拍进了照相机里，去乞力马扎罗和非洲大裂谷坐直升机，到塞伦盖蒂则是坐车，还在草原上露宿四天，期间瞧见了韩宣今生所见过的最美的星空……
  