    “不想饿死、不想冻死路边的，就在京营好生操练，我朱慈烺再重申一次，只要你们忠心为国，奋勇杀敌，官位勋爵绝对少不了你们的！如果你们想要当逃兵，就想一想能不能承受八十军棍吧！”

    行刑结束，朱慈烺再一次训话。

    三万将士鸦雀无声。

    朱慈烺又宣布，今晚每人加一个鸡蛋。

    校场立刻欢声雷动。

    看到重新被鼓舞起来的士气，朱慈烺暗暗松了一口气。

    治军说难也难，说简单也简单，无非就是令行禁止，赏罚分明，一手胡萝卜，一手大棒，对违纪之人绝不能有任何仁慈，对有功之人的赏赐绝不能有任何吝啬，再配以严格而有效的操练，充裕而没有后顾之忧的军需后勤和精良装备，一年之后，一支如身使臂、如臂使指的劲旅自然就会出现。

    处置完逃兵之后，朱慈烺将把总以上的将官召集到中军帐，平静但又不失严厉的训话。最后做出惩戒，逃兵所在小队的队长撤职，旗长降为队长，把总罚俸一月，千总带着把总操场十圈跑。虽然有逃兵出现，但操练却不容有任何懈怠，但有放松标准或者虚掩应付者，一律军法从事！

    众将都是凛然。

    “执行吧。”朱慈烺挥手。

    “是。”

    出了中军帐，徐文朴脱去铠甲，带着手下的三个把总在操场上十圈跑。将官因为逃兵被惩戒，而且还是操场十圈跑，这样的处置在大明军队里还真是少见，不说京营，就是眼下战力最强的关宁军也经常会有逃兵出现，除了逃兵斩首，对将官不会有任何惩戒，皇太子算是开了一个先河。

    “太子爷真是进退有度、治军有方啊……”精武营主将吴襄摸着斑白的胡须轻声叹。

    他身边没有旁人，只有小襄城伯李国祯。两人年纪虽然差了许多，但李国祯是勋贵，两人又是同时奉旨到京营任职，最主要的是，两人都意识到自己被皇太子“闲置”了，虽然表面上佯装不知，但心里却多有不满。同病相怜之下，两人心思自然要比其他人亲近一些。

    经过德胜门军营之事，李国祯比过往小心了许多，他佯装没有听出吴襄语中的酸意，恭敬的道：“是呀，太子天纵英明，真乃我大明之福。”

    吴襄瞟了李国祯一眼，疑惑这位小伯公最近怎么改了性子？刚到京营的前两天，他可没少酸言酸语，难道是有什么变故吗？算了，他这年轻的伯公都能耐的住寂寞，做一个闲散提督，自己这样的老头子又有什么不可以？

    嘿嘿一笑，扶剑走了。

    等吴襄走后，李国祯脸上的笑意变成了阴沉。

    他自恃才高，一心想要建功立业，但偏偏遇上一个看不上他的皇太子，以至于怀才不遇，有志难伸。唉，时也，命也？李国祯仰头看天，眼睛里满是落寞和苦涩……

    “张家玉，你留一下。”中军帐，朱慈烺留住了赞画张家玉。

    “是。”

    张家玉站住脚步，向朱慈烺躬身行礼。

    张家玉“岭南三忠”之一，著名抗清英雄，长的帅，少小就有大略，又是举人，那日和张名振一番比试，从武力到智谋都不落下风，是一个能文能武的大才，尤其对鸳鸯阵的理解令朱慈烺眼睛一亮。朱慈烺留他在军中做赞画，一来是千金买骨，给天下读书人做榜样，二来也是想要重点培养，经过这几天，他对张家玉有了更多了解，因此想要找张家玉谈一谈。

    “元子，你对中原局势怎么看？”朱慈烺走到河南地图前。

    张家玉跟过来，英俊的脸庞上满是兴奋--想不到皇太子会亲自询问他对时局的看法，到京营时间虽然不长，但京营气象却让他眼睛大亮，在他看来，少则半年多则一年，京营必然会成为一支精锐，而这一切的变化都赖于太子的抚军。太子英明啊。也因此，他投笔从戎的决心更加坚定，但为了光大门楣，明年的会试还是要参加的，不管中与不中，他都要从军跟随太子。

    张家玉朗声回答：“回殿下，流贼虽然势大，但外强中干，只要开封不失，谋划得当，三边总督孙制台、丁督师、保定杨制台和左良玉的人马，一起出击，紧密配合，定可将流贼剿灭在河南境内！”

    朱慈烺淡淡笑。

    张家玉虽然是举人，但毕竟没有上过战场，又血气方刚，所以看轻流贼一点都不奇怪。

    虽然张家玉的判断失误，但朱慈烺并不生气，反而很欣慰--因为他从张家玉身上看到了文人少有的英武之气和初生牛犊不怕虎的豪迈，如果张家玉哆哆嗦嗦，唉声叹气，朱慈烺反倒是要小看他了。

    而且也不能说判断失误，因为张家玉所说是有条件的，那就是各部要紧密配合--在如今情势下，这是最难达成的，不说其他，只说左良玉就不会完全听从督师丁启睿的命令。最大的军镇不能百分百服从命令，只想着保全自己的实力，想要所有军镇紧密配合，当然就是缘木求鱼了。

    “如果你是督师丁启睿的幕僚，你会如何为他出谋划策？”朱慈烺笑问。

    皇太子亲切的态度给了张家玉更多的勇气，他涨红着脸：“回殿下，其实臣最想做的不是幕僚，而是亲自上阵杀敌！不过既然殿下问，那臣以为，丁督师现在最应该做的就是练兵，按部就班的做自己的事，而不是跟在流贼身后，疲于奔命的救火。”

    “但他是朝廷督师，流贼肆虐，他不能不救。”朱慈烺道。

    张家玉低下头，不说了。

    虽然血气方刚，但他却也知道，有些话不是他能说，有些事情也不是他能评论的。

    “如果流贼围攻开封，你以为，朝廷该如何救援？”朱慈烺问。

    问到实际问题，张家玉回答就不如刚才那么流利了。

    不过比起那些读死书的文人，他表现已经很让朱慈烺满意了--只要加以磨炼，张家玉应该可以成为一名文武兼备的名将。而历史上的张家玉也的确有过不俗的战绩。隆武元年，清将金声桓围抚州，张家玉率军驰援，十一月中旬，与清兵遭遇，张家玉埋伏诱敌，率众奋战，大败清军，歼敌五千余，解抚州之围，时称“隆武朝第一战功”。

    谈到最后，朱慈烺忽然问：“张家玉，你以为朝廷对袁崇焕当初的处置如何？”

    听到这个问题，张家玉一下就呆住了。

