    眨眼间，不过十几个呼吸的功夫便尘烟落定，洪易见那鬼魅少女被道人压在地上，只觉得脑子都有些混沌。

    他这一天内，经历种种，一时间，这个世界都陌生了起来，原本书中的志怪玄奇真实发生在了面前。

    有鬼魅的女子，有降妖的道人，实在陌生。

    “你，到底是何人？”洪易开口问道。

    此事洛姜早有腹稿，现在说起来面无异色，说道：“你便是洪易？武温侯洪玄机，与冰云生的儿子？”

    洪易也是聪慧人，有秀才功名。

    他听这道人说话间有缅怀之意，心中一动，回道：“小子正是。”

    “那便是了。”洛姜随手一挥，净衣符、无尘符发动，将洪易周身清洁一净，“说起来，你应当叫我一声舅舅。”

    舅舅？

    舅舅！

    洛姜这一句话，别说是洪易了，便是他压在地上的元妃都震惊到了。

    从只言片语中，元妃就能判断出来这位书生的身份了，也正是因为知道，所以才会震惊。

    什么是舅舅？

    娘亲的兄弟便是了。

    洪易的娘亲，作为八大妖仙之一的香狐王，元妃还是知道一些东西的。

    那女子有兄弟吗？有的。

    那便是……

    “你是梦神机！”

    元妃尖叫一声，却是不敢置信。

    洛姜一摇头，道：“你个香狐王，也就知道这二十年间的人物了吗？”

    “我是前朝修成的鬼仙，临近渡劫却恰逢改朝易鼎的大事，被当今大乾王朝的军阵冲杀，血气一冲，险些便身死道消。无奈之下，我便行兵解转生之事，夺舍投胎，却迟迟未曾破解胎中之迷，是那冰云，与我相交甚欢，义结金兰，甚至取了太上道的宝贝助我，才算是恢复本我。”

    “可惜，还是太迟了。”

    大叹一声，洛姜遥望西山，似乎看向了那小小一座坟茔。

    “我真是错信了那洪玄机！竟然做出这等事情！”

    宛如一道晴天霹雳，洪易都有些站立不稳，他望着面前的道人，不敢置信：“不可能！不可能！”

    不可能什么？

    是对于鬼仙之事的不信？认为这道人胡言乱语？

    还是……

    不愿相信那道人话语中的隐秘？

    洛姜放了那元妃，不过目光示意之下，元妃却是不敢动，只是看着眼前正在发生的戏码。

    “不信什么？”洛姜一叹，“洪易，我知道，我知道你难以接受现实，难以接受我这个舅舅。但当初我前去天外天，想要寻找前进的机遇，却遭遇了一位人仙强者。我敌不过，逃了回来后便再度转生，便是现在这个身躯，两年前才再破胎中迷。”

    “这些年，却是苦了你了。”

    随手一弹，从衣袖隐袋中拿出一枚药香扑鼻的丹药，入了洪易口中。

    这丹药不大，也就黄豆个头，药气惊人。一入口，便叫洪易口中生津，一个咕噜，便随着涎水进了肚。

    洛姜腾转挪移，到了洪易面前，双手连点各大要穴，推动他体内的气血运转，刺激胃部蠕动，增强消化力。

    不过半分钟的功夫，这丹药便化作精纯药力，从胃散进四肢百骸，全身暖洋洋，舒服的洪易险些呻吟出来。他能感觉到，自己的身体变得强健起来，虽然比不过习武之人，但却比原本的躯体强了两倍不止。

    “这是？”

    洛姜见洪易疑问，答道：“这叫虎骨壮体丸，不是什么厉害丹药，不过是烧火炼药，搓泥成丸的凡俗壮体丹药。”

    “等以后我得了一个好丹鼎，开炉烧丹，炼一颗元婴丹出来，那才是真正的大药！”

    虎骨壮体丸？

    元婴丹？

    这一个又一个名词跳了出来，让洪易感叹自己平日书还是读的不够多。虎骨壮体他还能琢磨一二，但这元婴丹为何，他却是半点不知了。

    不过从这一连串的行动来看，洪易也能感觉出来，面前这道人或许有目的，但大部分话还是蛮真心的，似乎，可能，好像……真的是他舅舅？

    自己就这么多出一个亲人来？

    此时的洪易虽然比同龄人要成熟些，但到底是少年，还是一个七岁丧母后便无亲人关爱的少年，他也有少年热血，书生意气，他也渴望亲情。

    洛姜怎么说也是在官场摸爬滚打过几年的，心中有些官场学问，会用计谋，抓人弱点。

    不管什么样的主角，除了那些黑暗邪道文角色，只要施之以恩，大恩小恩都是恩，那便能建立最基础的关系，从而发展。

    什么恩？

    地位递减，被千人辱骂嘲笑的，那便给予尊敬与平等。缺少真心兄弟的，那便给予真心，结交作兄弟。缺少物质的，便给予雪中送炭的一点……

    恩绝不是单纯的物质，因为有些人的追求并非物质，精神上的恩情，也是一环。

    甚至可以说，给予物质的恩情，凝结其上的也是雪中送炭的情怀，要不那就是交易、投资，却是低了一层，到底还是精神。

    方寒如此，洪易亦是如此。

    当然，如今洛姜这借用的身份还是很虚的，总是有认识梦冰云的人物，就比如那梦神机。他这个洪易舅舅的身份就像是一个华丽的泡泡，未来是必然会被戳破的。

    不过不妨事，洛姜自有谋划，未来事自有未来手段。

    只要洛姜是真心，搭配种种手段，便是被戳破了，他也有了一个崭新的身份，依旧可以取信于洪易，看着他这位纪元之子发大宏愿，直指彼岸。

    “舅、舅舅。”

    洪易这一声“舅舅”出了口，莫名的，虚空生雷响。

    洛姜只觉得精神被天雷震荡，沛然大力横冲直撞将他的精神撞散，原本凝实的精神松散，却是要花些时日才能恢复。

    体内生一雷，那雷从丹田起，先是一枚真气种子，接着便是全身血肉，尽数淬炼了一番，不少杂质在这至阳至刚的天雷之下化为虚无，气血、真气更加纯粹。

    这是大手段，某个不知名大存在不知何原因施展的手段。

    天雷荡灵魂，洛姜原本堪称鬼仙的精神便松散了，需要修行不少时日，才能恢复，这是大棒子一挥。

    天雷洗肉身，将洛姜的身体又淬炼一番，甚至莫名生出不少玄妙来，是一甜枣。

    这位不知名大存在给一棒子加一甜枣，恩威并施，却是让洛姜摸不透路数。他也知道，洪易是有大气运的人，未来是能得百圣承认的易子，或许现在便有人盯着。

    不过，既然没被灭杀，反而是被恩威并施了一把，洛姜也算是彻底放开了顾忌。

