　　吼！

　　融灵兽的口中发出一声怒吼，疯狂的挣扎，想要逃脱吞噬之力的束缚。

　　而苏莫，已经将吞噬武魂催动到了极致，强大的吞噬之力牢牢的束缚着融灵兽。

　　一时之间，吞噬武魂无法将荣灵兽吞噬，荣灵兽也无法逃脱，陷入了短暂的僵持之中。

　　这融灵兽本就属于特殊的战魂，再加上廖云剑本身又是武帝境二重巅峰武者，虽然肉身死亡，其战魂依旧非常强大。

　　不远处，聂乾和韩盈满脸呆滞之色，他们两人心中掀起惊涛骇浪，完全被苏莫的实力震惊了。

　　几乎是呼吸之间，强大的廖云剑，居然被苏莫镇杀，只剩下一个战魂！

　　准帝境的修为，居然有这么恐怖的实力！

　　两人不由得想到了传闻之中，苏莫拒绝了火元圣师收徒的事情，看来苏莫并不是愚蠢，而是内心极度的自傲啊！

　　“给我过来！”苏莫见迟迟无法吞噬融灵兽战魂，顿时怒喝一声，大手一张，一把向融灵兽战魂抓去。

　　霎时之间，一直三色的玄力手掌，跨越空间，一把便将被束缚的融灵兽战魂抓在手里。

　　“苏莫，快放了我，你不能杀我？”融灵兽口中顿时大吼了起来，即便深陷险境，廖云剑依旧强势。

　　“哦？为何？”苏莫没有急着吞噬对方，冷冷的问道。

　　“我是太史世家的人，你杀了我你也要死！”融灵兽冷声喝道，口中傲气十足。

　　“太史世家？你又不姓太史，当我傻吗？”苏莫嗤笑道。

　　“哼，我是太史世家的外族，我母亲是太史世家的人。”融灵兽大声说道。

　　“外族？”苏莫闻言面现沉吟之色。

　　“不错，放了我，你方有活命的机会！”融灵兽傲然道，此时，廖云剑的神魂隐藏在融灵兽体内，心中几乎气的发狂了，但他还是努力克制着怒气，好以太史世家这张虎皮，来压垮苏莫。

　　其实，廖云剑虽然是太史世家的外族，但在太史世家，地位非常的低。

　　他的天赋本就极强，而且一直在隐忍，就是希望能找到一种超级武魂或战魂，从而一飞冲天。

　　前几年，他也遇到了很多厉害的武魂，比如，他当初武皇境之时，就斩杀了一名拥有天级九阶武魂的武王境超级天才，斩杀之后抽取了对方的武魂。

　　他整整考虑了一个月，最后还是没有融合，而是想突破到武帝境之后，寻到一种超级强大的战魂。

　　皇天不负苦心人，他终于发现了此地有一具魔甲人先祖的魔魂，而且是超级强大的魔魂，乃是武圣之境魔甲族的魔魂。

　　这魔魂封存在此地不知道多少岁月了，真是无比的适合他。

　　但是，他一个人却是无法进来，而他又不能带太强的人来此，不然魔魂哪有他的份。

　　所以，他才找了聂乾等实力不弱，却又不如他的人。

　　但是，他千算万算，却是怎么也没想到，本来他最不放在眼里的苏莫，居然隐藏的如此之深，将他坑的如此之惨。

　　“太史世家的确不凡！”听闻融灵兽口中的话语，苏莫微微点了点头。

　　“那当然，你立刻放了我，并且赔礼道歉，我不仅不追究，将来还可以推荐你去太史世家！”

　　融灵兽张口说道，言语缓和了下来，只要今日他能逃得性命，日后有一百种方法搞死苏莫。

　　“苏兄，要不放了他吧！”聂乾在一旁说道，他毫无背景，想到若是廖云剑死了，他也必然会受牵连。

　　韩盈亦是脸色很不好看，太史世家，这是古灵星河的超级势力，人族之中最顶尖的势力之一啊！

　　“送你一句话！”苏莫没有理会聂乾，目光望着融灵兽，突然笑了起来，眸中蕴含着莫名的笑意。

　　“什么话？”廖云剑见此不由得一怔。

　　“你再次刷新了智商的下限！”苏莫轻笑着说道，话音一落，他大手猛然一甩，玄力手掌直接将融灵兽扔进了吞噬武魂之中。

　　对于敌人，苏莫从不手软，也不受要挟。

　　“啊！”融灵兽的口中，顿时发出了惊骇欲绝的叫声，随即消失在了吞噬武魂漆黑的漩涡之中。

　　现场，彻底恢复了平静。

　　随即，苏莫仔细感受了一番，发现自己的吞噬武魂，已经彻底的将融灵兽战魂吞噬融合，但武魂并没有晋阶。

　　少倾，苏莫走到廖云剑残碎的尸体旁，将对方的储物戒收了起来。

　　“苏……苏兄，这……这就杀了？”聂乾神情怔怔，不由得感到心中发寒，苏莫居然如此果决！

　　不仅杀死了廖云剑，居然还将廖云剑的战魂，都吞噬了！

　　“苏兄，杀了廖云剑，怕是日后会有麻烦！”韩盈俏脸有些发白。

　　“聂兄，韩姑娘，你认为以廖云剑的为人，若是让他活命，日后他会放过我们吗？”苏莫叹了口气，向两人问道。

　　聂乾和韩盈闻言沉默了，两人自然知道要斩草除根，但想到太史世家，他们实在是有些担心。

　　“两位，聂乾是我杀的，与两位没有任何关系！”苏莫见两人的神情，无奈的摇了摇头。

　　“苏兄，你何出此言？那廖云剑想坑杀我们，现在是死有余辜，此事我愿意与你一同承担后果。”

　　聂乾坚定的说道，此事他不能让苏莫一人承担，不然心中如何能过意得去。

　　而且，之前苏莫吞噬了那些凶灵，也是对他有救命之恩。

　　“不错！苏兄，此事是我们三人而为，有什么后果，我们三人共同承担！”韩盈亦是点了点头，面色坚定的说道。

　　今日若不是苏莫，她后果难料，自然不能置身事外。

　　苏莫见此微微点了点头，他倒是没想到，这两人如此重情重义，倒是值得结交的人。

　　“你们先查看一番此地，看看有没有什么宝物！”

　　少倾，苏莫向两人说了一句，便大步的走到了祭坛的下方。

　　聂乾和韩盈见此，便分散而开，搜索这座大殿的其它地方，既然苏莫对那魔魂有兴趣，他们也不想争抢。

　　“这是什么级别强者的魔魂？”

　　站在祭坛之下，抬头望着上方水晶球内的魔魂，苏莫呢喃自语。

　　这魔魂魔威滔天，威压惊人，即便是隔着水晶球，估计都能压垮一般的武皇境武者，相当不凡。

　　苏莫的心跳不由得加快了少许，他若是吞噬了这具强大的魔魂，吞噬武魂会不会直接晋升到天级九阶？

(本章完)

