    孟浪似乎对于自己的机智很是自得，可回过神来就发现诸葛大力揉着脑袋上被敲的地方，眼神有点小幽怨。

    “咳咳！不要在意那些细节。”

    “根据我的判断，你之所以到处实地学习而不是刷教学视频，是因为你享受在工作中与人平等交流的感觉。”

    “同理，被人在底线范围内的小捉弄也会让你感到享受，这也是为什么那个传闻中的赵海马给你表白了100多次，你即便再不喜欢他也没有和他撕破脸的原因。”

    “因为在他向你表白的同时你会被其他同学围观，而你被围观的时候能切身感受到周围人八卦的眼神。”

    说着，孟浪拍了拍小姑娘的肩膀。

    “这种八卦的眼神会让你有一种平等的感觉，在你内心深处渴望的是朋友，而不是崇拜者。”

    诸葛大力在听到“朋友”两个字时娇躯一震，微微低下了眼帘。

    孟浪察言观色，觉得这个小姑娘可能真的被自己的胡说八道带跑偏了，于是再三斟酌了一下措辞，决定把她往更偏处带。

    “你不用觉得自己变态，毕竟你也是人类，社会动物的交流欲望是刻录在人类基因里的本能。“

    “本能是个很厉害的东西，比如像你这么独立、知性的女孩子，潜意识里或许也在渴望着一个柔弱、感性的自己。”

    “说不定哪天那个柔弱感性的诸葛大力会起义的。”孟浪自以为幽默地开着小玩笑。

    “你的意思是说我会精神分裂？”少女微微打了个冷颤，害怕道。

    孟浪赶紧摆了摆手：“我只是合理分析一下可能性罢了，人哪有那么容易就精神分裂的。”

    诸葛大力却似乎对孟浪的回答并不满意，依旧一副忧心忡忡的样子。

    她微微沉吟后又问道：“那你说我考证是为了浪费时间，又是因为什么？”

    孟浪此时已经喝干了杯子里的水，只见他长长地伸了个懒腰：“嗯——啊——哈——”

    “这个问题就更简单了，大力妹妹你从小到大都是跳级上来的吧？”

    “嗯，没错。”

    “你升学的这一路上，没有遇到过同水平的同龄人吧？”

    “嗯……没错。”

    “所以喽，答案显而易见，你到处考证浪费时间的目的是因为你的潜意识里想让自己慢下来，慢下来的目的是为了寻找同伴，而寻找同伴的目的……”

    孟浪凑上前去，伸出他的大手轻轻地揉了揉小姑娘的脑袋，柔声道：“这么多年孤独的滋味，不好受吧？”

    诸葛大力顺着他的抚摸，深深地低下了头，肩膀一抽一抽的。

    ‘看来她是真信了？按照偶像剧的套路这个时候我只要轻轻一揽，她就会非我不嫁了吧。’

    ‘可惜了，这种身材的女孩子不是我的菜，我孟某人就算饿死，死外边，从这里跳下去，也不会对搓衣板感兴趣的！’孟浪一脸惆怅地演绎着内心小剧场。

    就在孟浪一边撸着妹头一边胡思乱想的时候。

    眼睛红红小脸花花的诸葛大力抓住了孟浪空闲着的另一只手，糯糯地问道：“孟浪，那……那我还有救吗？”

    ‘没救了，等死吧，告辞！’

    ……额，现实里当然是不能这么丧心病狂了。

    恶作剧也要注意分寸，现在小姑娘都哭了，孟浪昨天的那点不快也早就被抛到了九霄云外，是时候开始正经起来了。

    顶着小姑娘可怜兮兮的目光，孟浪收回了放在她小脑袋上的手，又凭借收回来的手用力解放了自己另一只被抓住的手。

    他打着哈哈说道：“当然有救啦，而且很简单。”

    “你这个情况就需要先打破自己的习惯，太过刻板的生活方式会加重你的病情。”

    “你回家之后试试持续一段时间别读书、别看报、多吃零食、勤通宵，改掉自己之前那些自律的坏习惯！”

    ——啥叫一本正经地胡说八道，看现在的孟浪你就明白了。

    同时他还害怕这样唬不住这个小姑娘，挤眉弄眼煞有介事的说道：“精神分裂的问题也很容易解决。”

    “你之前想要找个男朋友的想法就是你的自救本能，所以你只需要找到一个靠谱的男朋友，然后把你感性、柔弱的一面寄托在他的身上就行了。”

    孟浪转身从一旁的桌子上抽了两张“必相印”纸巾递给诸葛大力：“出去之前擦擦吧，别让人以为我欺负你了似得。”

    言下之意，就是在赶人了。

    诸葛大力闻言眼中闪过了一丝慌乱，她又上来抓住了孟浪的胳膊，用带着一点点哭腔的声音问道：“那你为什么拒绝当我的男朋友，是因为我哪里不好吗？”

    ‘你哪里不好，自己心里还没点数吗？’

    孟浪低头看了看小姑娘贫瘠的本钱，心底邪邪的想到，但是这种话能想不能说啊。

    于是他先是礼貌的保持着微笑，一边缓慢而又坚决地用力摆脱了小姑娘抱着自己胳膊的双手，同时找了个理由说道：“你很好，我拒绝你因为我自己的原因。”

    迎着小姑娘探究的眼神，孟浪轻声问道：“阿青那小子和你说过我有个前女友的事吧？”

    看到小姑娘微微点头，孟浪努力掩饰内心的难过，继续说道：“我和前女友分手就是因为工作，我是在出差的时候和她认识的，但是后来因为工作原因我离开了哏儿都，我们两个也就自然的散了。”

    孟浪接着胡扯：“所以我很反感异地恋，至少我个人觉得在爱情中距离是一种负担，而不能产生所谓的美。”

    看到诸葛大力正准备开口说什么，孟浪抢先打断道：“我大概知道你想说什么，且不说你研究生的学业会不会占用太多时间，即便咱们两个勉强在一起，也会不可避免地遇到一个更严重的问题。”

    “你的意思是……异人？”诸葛大力此时逐渐摆脱了恐惧技能的影响，重新恢复了往日里的聪慧。

    “没错，你很聪明。”孟浪打了个响指称赞道。

    “因为我的工作性质总会接触到一些异人，而你却对于异人的圈子很排斥，这对我来说不啻于异地恋带来的感官。”

    “所以……”孟浪满脸歉疚，“你是个好人，但咱们两个不合适。”

