    秦无名扑在了女人身边，手死死的抓住了那个女孩的手腕。

    他嘴里不断的呼喊着：“燕子，你要撑住！”

    “老大……”

    燕子看到秦无名，脸上的那股倔强劲逐渐消失，露出了一丝虚弱的笑容。

    “对，我回来了。你一定不会有事的，放心。”

    秦无名转过头来，“秦风，求你一定要把燕子救回来。”

    “你别激动，让我先检查一下。你去找医疗箱过来。”秦风说道。

    “好，我这就去找。”

    秦无名仿佛是抓到了救命稻草，然后飞快的向着外面跑去。

    他的脚步有些轻浮，即使撞在了桌子上都浑然不知，也没有停下。

    秦风此刻也开始检查了起来。

    可是几秒钟后，他的面色就难看了起来。

    燕子不单单是腹部中了一刀，心口还有一刀。

    她之所以还能活下来，是因为她给自己注射了特制的肾上腺素，这才勉强吊住了这一口气。

    随着时间的推移，燕子失血过多，此刻她虽然还活着，可是跟死人相差无几了。

    燕子躺在那边的床上，口中嗫嚅道：“老大来了吗？”

    “来了……他来了。”秦风声音变得很轻柔。

    “我就知道，老大不会抛弃我们的。我们是生死兄弟，老大绝对不会不管我们的。”燕子喃喃道。

    这一刻，浑然不知情的秦无名还在找寻医疗箱。

    “你恨他么？”秦风低声问道。

    同时，他把手贴在了燕子的腹部，灵气不断地涌入她的身体。

    灵气能维持她的体内器官运转，同样也能让她感觉舒坦一些。

    “我们这些人，大多数都欠老大一条命。每次出任务遇到危险，是老大拼着命将我们带回来。他说过，绝对不放弃一个人。哪怕是人死了，尸体也要带回来。”

    或许是因为灵气注入的缘故，燕子此刻说话也顺畅了一些。

    “他不仅仅是我们的大哥，也是我们的精神支柱。有他在，就算是刀山火海，我们也敢趟过去，即使是枪林弹雨，我们也敢冲杀对方。

    五年了，时间不长也不短，我们都是这样过来的。”

    说到这，燕子停顿了一下，似乎想要挣扎着站起来，可是身体状况根本不允许。

    秦风立即上前，将她抱在了怀里。

    燕子的眼睛在四周搜寻，看着那满地的尸体，都没有停留，直到看到了远处还在找寻医疗箱的秦无名，这才停了下来。

    在这一刻，她眼中迸发出莫名的神采。

    而秦风立即会意过来，这是回光返照的表现。

    他立即扯着嗓子吼道：“秦无名，你快过来。”

    秦无名一愣，然后缓缓的转身过来。

    当看到燕子在看自己的时候，秦无名努力挤出一个笑容，安慰道：“你等着，我马上就要找到了。”

    说完，他就继续弯腰想要把那块巨石搬开。

    “老大还是原来的模样，真好。”燕子笑了一下。

    “他这个人确实有魅力，能跟他在一起，会有安全感。”秦风像是有什么东西梗在喉咙。

    “这个……”

    燕子伸手摸向自己的脖子，而后抓住了一个东西。

    可她已经没有力气扯下来，只能紧紧握着。

    秦风见状，帮着她解开了那个项链。

    这是一个铜牌，最多也就是银币大小。

    因为长时间戴在身上的缘故，表面已经非常光滑。

    “这个东西帮我交给他，每一个人身上都有。有了这东西，我就一直在老大的身边……”

    燕子费力说完的那一刻，身体一怔。

    秦风眉头一怔，因为此刻彻底感觉不到她的心跳。

    “找到了！”

    秦无名兴奋的喊了一句，可是扭头之后愣住了。

    燕子已经闭眼了，右手耷拉着，将那一串项链死死地握在了手中。

    秦无名将手中医疗箱捏的死死的，然后一步一步地走到跟前。

    他并没有说话，而是看向了燕子。

    “她心口中了一刀。”秦风缓缓道。

    秦无名深吸了一口气，努力的控制着自己的身体。然后，他缓缓的伸手过去，抓住了燕子的手。

    一根根手指扳开，那个项链露了出来。

    铜牌的一面写着“九十八”的数字，另一边写着燕子两个字。

    很简单朴素的铜牌！

    “这是我当时找人打造的铜牌。一共九十八个人，这么多年过来，死了二十三个，只剩下了我们这七十五个人。现在，他们却都没了……”

    秦无名面无表情地叹息一声，“我知道迟早有一天，这些铜牌会都会汇聚在一起。只是我没想到……这一天来的这么快，来的让人猝不及防。

    我不想放弃他们，想要带着他们走下去。

    可是，他们为什么就不能给我一个机会？哪怕是我找寻医疗箱的机会都不给我！

    这是为什么？”

    他像是魔怔了一样，一个人自言自语。

    “燕子说，能见到你她就满足了。她一直相信，这些杀手绝对不是你派来的。她还说，跟着你踏实，刀山火海枪林弹雨，大家都无所畏惧。”

    秦风一个字一个字地复述着燕子的话。

    秦无名听完之后缓缓起身，开始一具具的收拢尸体。

    看到他一个人在忙碌着，秦风想要上前帮忙，可是被他给推开了。

    “我既然没能带着他们活下去，那就要亲手带着他们入土。这是我该做的事情！”

    秦风沉默的看着秦无名一个个把尸体搬了进来，一个人又把尸体搬了出去。

    来来往往足足几个小时，秦无名仿佛不知道疲倦一般。

    随着最后一具尸体被搬了进来，秦无名这才擦了擦头上的汗珠。

    紧接着，他扯下了所有尸体身上的铜牌，放在了桌子上。

    秦风一直在数着，七十四个铜牌就摆在了桌子上。

    而下一秒，只见秦无名扯下了自己脖子上的那一根，嘴里说道：“七十五了，都来了。”

    “秦无名，你不要乱来。”

    秦风眉头一皱，说道，“现在，你还有很多事情要做呢。”

    “你以为我会自杀？”秦无名却笑了一声。

    这个笑容中，带着无尽的森冷和嗜血。

    “我还有血海深仇要去报，不到那一刻，我不能死！”

