    WCG小组赛的最后一天比赛日在网络上无比火爆的氛围下终于来临。

    今日的古城下起了大雨。

    李牧坐在车窗旁，侧身歪头看着外面的雨幕。

    “真敬业啊。”

    蓦然间，李牧轻叹了一声。

    “哪里哪里？”

    兮夜凑了上来。

    在这种恶劣的天气中，小姐姐们衣衫褴褛看着甚是可怜。

    这场大雨也算是将古城这两日的燥热洗刷一空，当CN众人打着伞从车上下来准备从特殊通道进入场馆时，却发现停车的地方依旧聚集了许多或穿雨披，或打着雨伞的热情粉丝们。

    “李队长加油！”

    “厂长加油！”

    “CN今日必胜！”

    众人看着这一幕，默默的对粉丝们挥了挥手。

    就冲这个，他们今天也绝不能输。

    不论是为自己，还是为了这些一直支持着他们的粉丝们！

    与此同时，韩国那边。

    “KBS已经同意了，从这场比赛开始，可以进行直播。”

    一个韩国人气喘吁吁的闯进了休息室。

    早就来到场馆准备的韩国众人闻言先是一怔，紧接着包括选手们在内，众人尽数激动了起来。

    “你说的是真的？”

    Kkoma这么一个淡定斯文的人却抓住了那人的胳膊。

    “当然是真的，所以怎么表现，你们明白吧？”

    冲进来的韩国人胳膊被抓的生疼，但他却是在笑。

    KBS啊。

    那可是韩国广播公司电视台！

    其地位和国内的CCTV几乎是一样的！

    如果这件事被CN这边的众人知道的话，必然会吃惊万分。

    他们有想过韩国会重视这次赛事，毕竟上一次WCGLOL项目的冠军奖杯就是他们捧回去的。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    这是一个道理。

    曾经站在过巅峰的他们，现在突然有人让他们滚下来。

    这谁受得了？

    但他们却绝对想不到，KBS居然会对这次赛事进行直播。

    要想让WCG这种赛事出现在CCTV上面是绝对不可能的。

    但韩国却在这方面开明的多了。

    “你们都听见了？”

    待到那负责传话的韩国人离开后，Kkoma缓缓的说道。

    “必胜！弄死他们！”

    最先表态的是kan子哥。

    他凶起来模样看上去还蛮唬人的。

    这一句略带沙哑的话也是激起了其他人的斗志。

    “必须战胜他们，争取直接打个4比0回来，我们的实力绝对是最强的。”

    打野安掌门一脸认真的说道。

    他永远都是这么一副淡定自若的状态。

    老选手，心态就是这么沉稳。

    说起年龄，他比明凯还大一些。

    作为老资历的职业选手，再有着年龄上的优势，首先从心态上安掌门就放的很平。

    因为他会理所当然的认为，明凯就算在LPL中资格最老，比起自己也仍然有一定差距。

    “必胜！”

    一句电视台转播，让韩国选手们无比亢奋。

    他们各自开始继续自定义训练了起来，提前两个小时抵达场馆，意味着他们在这里可以训练长达五六个小时之久。

    毕竟别的队伍打比赛也是需要时间的，他们时间非常充裕，按照韩国电竞选手的那一套训练体系，他们完全可以做到低强度六小时，在保证自己不累的状况下把选手们的状态尽可能调整到巅峰！

    Kkoma今天也下了血本了，队员们所喝的咖啡都是最好的，补充的食物也是从韩国那边空运过来最营养最健康的。

    只要今天赢下，他们就决定去吃烤肉庆祝！

    领教了CN这边的烤肉后，他们突然发现，曾经自己的世界格局太小了！

    为了烤肉……啊不对，是为了直播，必须要取得胜利！

    ……

    “KBS？”

    李牧听到这消息后也吃了一惊。

    在前世亚运会的比赛中，韩国的KBS就曾直播过。

    但那是亚运会啊！

    亚运会毕竟属于国家的项目。

    虽然说WCG称得上是电子竞技的奥运会，但说起来，这只是属于玩家们心中的奥运会，而不是被官方所认定的那种。

    “他们怕不是要吃枪药咯。”

    uzi咂咂嘴：“感觉下路打不过啊。”

    “没事，这把我凯瑞。”

    兮夜笑着打趣道。

    “我也相信兮夜。”

    李牧微微点头。

    这种突如其来的信任让兮夜微微一愣。

    他只是开个玩笑，却没成想李牧居然这么认真的说出信任他的话，对手可是faker啊。

    “你可以的，打faker，你绝对没有问题。”

    李牧看到后者的表情，又是笑了笑说道。

    “我会加油的。”

    兮夜这一次同样很认真的做出了回复，同时拳头微微攥紧了些。

    世界第一中单啊。

    想想要与之对线还有点小兴奋。

    兮夜体内的热血被调动了出来。

    他感觉自己的身体都在发热了。

    啊大脑在颤抖……

    李牧没有说什么。

    但他相信兮夜打faker还是有些名堂的。

    每个人生命中就注定有个克星。

    在李牧的印象中，兮夜的水平放在LPL算不得顶尖，甚至有的时候还会因为一些谜一样的操作被网友们拉出来疯狂调侃，什么兮拉之类的称号也虽之接踵而来。

    但可以肯定的是，兮夜和faker的几次交手中，都展现出了自己发挥优秀的那一面。

    单杀过faker的选手有不少。

    兮夜算一个。

    当然目前兮夜还没有和faker交手过，但李牧觉得，兮夜目前的实力打faker的话，只要发挥出自己应有的水准，就没有问题。

    再搭配上他们S氏的独门战术。

    啧啧。

    有时候李牧甚至想和兮夜说，你打小虎的时候就在心里默念他是faker，他是faker就行了。

    省得每次打小虎都被秀的很惨。

    “今天的战术就是这样，如果对面抢了我们阵容中有的英雄我们还可以再做调整，厂长，今天的比赛你是最重要的，能不能限制住安掌门的节奏就看你的了。”

    说到这，风哥的语气微微停顿了一下：“还有就是，这把尽可能的军训上路吧。”

    “看情况先，没必要刻意来抓，毕竟我们还不知道对手上单会选择什么。”

    李牧接过话，而后嘴角露出了一丝笑意：“不过有一点我倒是可以非常肯定，人在冲动的时候，失误也是最频繁的，如果他想要凭凶悍的打法来压制住我的气势……”

    “那不太可能。”

    