    八九十年代，是国内经济发展的蛮荒时代。

    很多你意想不到的致富方式，正在这个时代上演。

    像是四海集团这样近乎暴发户式的大规模收购操作，眼下并非没有，据楚天耀所知，号称印尼巨贾之子的黄宏年，目前就在北方大规模收购国企，各级政府几乎是打包式的在卖掉本地企业。

    这样的人，对于当下急需要通过引进外资来改造的国营企业来说，简直就是天降救星。

    此人在国内各种报刊和新闻上早已闻名。

    相比之下，这四海集团更像是在模仿黄宏年的资本运作。

    然而在楚天耀眼里，这里面却是有本质的区别。

    首先，黄宏年的中策公司有着实打实强横的背景，连港城首富李嘉城都是其公司股东。

    另外，之所以在华夏国内大规模收购企业，实际上他是为了给自己在纽交所的上市公司增发新股，然后又利用募集而来的资金再继续进行收购、上市。

    说白了，这就是一个固定的圈钱模式。

    而四海集团的手法，看似与之相同，却又有一个区别，那就是募集资金的方式。

    四海集团竟然是靠着所谓合伙人制度，每到一处地方，便先进行一波声势浩大的宣传，实际上收购项目还未进行，就已经拿了不少所谓合伙人的投资。

    当然，这样的圈钱方法虽然有非法集资的嫌疑，但只要四海集团正常运行，估计也不会有投资人会去举报。

    而且，四海集团所拿出来的收购资金，都是实打实的落到了当地政府的腰包里。

    对于这样的“救星”，他们自然是欢迎还来不及。

    不过，一直以来，所有人都在谈论四海集团的频频收购举动，却无一人关注这些被收购的企业究竟如何了。

    四海集团若无盈利方式，那又靠什么给所谓合伙人利润分红？

    在楚天耀的眼里，这反倒更像是一场伪装的比较漂亮的旁氏骗局。

    锦城宾馆。

    四楼的晚会大厅里。

    此时楚天耀已然有些兴致缺缺了。

    看着那被众多企业家们围着的熊国祥，他心里却已然有几分冷意。

    如果真按他设想的那般，那眼前之人的手腕，可是比他想象中的要厉害的多。

    “不打算再多玩会儿？毕竟这样的场合可不多见。”

    见楚天耀似乎打算离开，于大卫端着酒杯从人群中走了回来，出声挽留道。

    “没意思，我劝你最好也把眼睛擦亮点，这天上可不会有什么掉馅饼的好事。”

    楚天耀摇了摇头，正打算起身离去。

    “熊总，我跟您介绍一下，这位就是楚天耀楚总，星耀酒厂的老板。”

    陆立强的声音响起，紧接着便只见他跟几个企业老板一起，领着熊国祥走向了楚天耀而来。

    “嗯？”

    眼见这一幕，楚天耀也是一愣。

    好端端的，陆立强怎么会跟熊国祥引见自己。

    “楚总，你们星耀酒厂的名气可不小，熊总这可是专门向我打听你了。”

    陆立强走到楚天耀跟前难得热情道。

    场间不少人见楚天耀的样貌，也惊讶于这星耀酒厂的老板居然如此年轻。

    当然，他们更惊讶的是熊国祥，为何会对这样一个年轻人感兴趣。

    讲道理，今天来参加晚会的企业家，比楚天耀厉害的可是比比皆是。

    “你就是楚天耀？不错不错，果真是年少有为。”

    熊国祥手里举着酒杯，亦是冲楚天耀笑道。

    “熊总客气了，跟您比起来我还要学习的地方还有很多。”

    虽然不知道这熊国祥从何处得知自己，不过楚天耀还是得客气一二，举起杯与其轻轻一碰。

    熊国祥并未喝酒，只是上下打量了一眼面前的楚天耀。

    对方的眼神，让楚天耀多少有些不太舒服。

    “年轻人能认清自己的不足是件好事。”熊国祥面含笑意，继续道：“听说你也对蓉城啤酒厂感兴趣？不瞒你说，这蓉城啤酒厂，也是我们四海集团的收购项目之一。”

    熊国祥虽然是笑着说的这番话，但楚天耀却莫名的感觉到了对方眼神中带着的一丝不屑和敌意。

    很显然，熊国祥已经得知了楚天耀想要收购蓉城啤酒厂的事情。

    “什么？莫非熊总也打算进军啤酒行业？”

    场间，听到熊国祥的这番话，众人反而更惊讶于熊国祥对蓉城啤酒厂的看重。

    要知道，四海集团之前的收购项目中，可是压根没有布局啤酒行业的意思。

    而收购一家如此经营不善的啤酒厂，这样的操作自然有些令人费解。

    “天耀，既然这蓉城啤酒厂是四海集团看中的项目，我看你还是打消这个心思吧。”

    熊国祥身旁，陆立强忽然是态度一变，冲楚天耀劝道。

    这次，他对楚天耀的称呼也有了改变，很显然是当机立断的选择了自己的立场。

    “不劳烦陆总费心，我虽然不如四海集团有钱，但收购一家蓉城啤酒厂的资金还是有的，如果熊总您也想出手，那咱们到时候就各凭本事好了。”

    出乎众人的意料，楚天耀非但没有半点退让的意思，反倒是出言挑衅起了熊国祥，这让几人也都是面色骤变。

    “楚天耀，别不识抬举，熊总跟你打招呼是希望你不要自讨苦吃，你以为就凭你那区区一家小酒厂，能比四海集团有钱？”

    不知何时，那万博倒是跳了出来，指着楚天耀一顿冷嘲热讽。

    “像你这种没智商的富二代，也有资格对我指手画脚？”

    冷眼一扫万博所在，楚天耀呛声道。

    在场的大多都是企业老板，只有万博这家伙是顶着富二代的名头前来，楚天耀这么一说，自然也是戳到了他的痛处，让万博顿时怒红了一张脸。

    “哈哈哈，果然是初生牛犊不怕虎。”

    不等旁人开口，熊国祥却是哈哈大笑起来，随即一道目光落在楚天耀身上。

    “你说的没错，生意场上的事当然是各凭本事，我还是很欣赏你这样的年轻人，若是有机会，希望楚总也能成为咱们四海集团的合伙人。”

    熊国祥大度的说出这番话，手里却是掏出了一张名片，递给了面前的楚天耀。

    也就是这个举动，瞬间是让四周众人齐齐面色一惊。

    这是熊国祥的名片，能拿到这张名片，说白了就已经获得了成为四海集团合伙人的资格。

    要知道，今天晚上的晚会中，能拿到熊国祥名片的人，估计不超过十个。

    这楚天耀何德何能，竟然被熊国祥如此看重？

    一旁的万博，此时也是阴沉着一张脸，看向楚天耀的眼神中满是妒恨。

    “熊总抬爱了，不过我就是个卖啤酒的，我想我们可能尿不到一个壶里。”

    迎着熊国祥的目光微微一笑，楚天耀扔下这话，转身便走出了晚会大厅，留下一脸目瞪口呆的众人。

    尿不到一个壶里？这是什么粗鄙之言。

    包括陆立强在内，所有人皆是大眼瞪小眼的看着楚天耀离去的背影。

    他们都没有想到。

    这家伙竟然拒绝了熊国祥。

