
　　“十大渡劫期强者。”

　　“这青云剑派还真是好大的手笔。”

　　锁妖塔内，赵凡缓缓睁开了眼睛，目光深邃平静。

　　自从擎天剑舟轰击蜀山大阵，他就第一时间从修行中苏醒，蜀山大殿之内发生的事情，自然瞒不过赵凡的眼睛。

　　以他如今这般境界修为，如果愿意的话，方圆数百里的风吹草动，都能清晰洞察感知到。

　　青云剑派来势汹汹，显然是要打压蜀山，但赵凡却没有着急出手，反而是默默观望事态的发展。

　　如果侄子赵小天，确实没有其他应对的办法，他再暗中出手也不迟。

　　蜀山大殿内，气氛剑拔弩张。

　　蜀山长老们，各个心头有些沉重，蜀山只有大唐老祖三大渡劫期强者，而青云剑派，却足足有着十位渡劫期强者，如果真正较量起来，其结果可想而知。23sk.Com

　　原先，众人对于青云剑派的挑战，还有些不以为意，甚至是信心十足。

　　可真当见识过青云剑派的实力后，众人这才清楚地明白，原来蜀山和青云剑派，在顶尖强者方面，居然还有着这般巨大的差距。

　　十大渡劫期强者，放眼现如今的修仙界，绝对足以横扫一方顶尖宗门。

　　“副宗主。”

　　“这第一场较量，就让我来出手吧。”

　　开口说话的，正是先前在山门气势嚣张的魁梧男子，他本名叫做武隆，是青云剑派中屈指可数的强者，根本没有将蜀山众人放在眼中。

　　“可以。”

　　“下手轻点，别伤了两宗的和气。”

　　叶凌云满脸笑容，善意的“提醒”道。

　　“明白。”

　　“留人一命的道理，我还是懂的。”

　　武隆冷笑一声，抬手虚握，一把乌黑色的利剑，发出清脆有力的嗡鸣声凭空而现！

　　剑身修长，散发着惊人的寒意，竟让大殿之内的温度，骤然暴降十多度，甚至出现了肉眼可见的寒霜。

　　“下品道剑。”

　　真武长老林木突然一声惊呼，认出对方的宝剑品阶，赫然是难得罕见的道剑级别兵器。

　　蜀山这些年发展的不错，可是道剑级别的兵器，却几乎没有一把，而对方只是青云剑派的长老，却能使用下品道剑，果然是财大气粗。

　　“比试切磋，比拼的是修为境界，还有剑道的领悟。”

　　“而不是兵器。”

　　“就让我来领教领教青云剑派强者的厉害。”

　　大唐老祖白发飞舞，自信沉稳，迈着大步而出。

　　“话说的很漂亮。”

　　“但你有几斤几两就不知道了。”

　　武隆轻蔑的瞥了一眼大唐老祖，旋即握住道剑，邀请道：“虚空一战。”

　　“正有此意。”

　　随着话音落下，二人几乎在同时冲霄而起。

　　他们都是渡劫一层的强者，若是在地面上出手，大半个蜀山都可能被毁，而在高空之上搏杀，却不会有太大的束缚。

　　“快看。”

　　“我们蜀山的渡劫期强者要和青云剑派的强者切磋战斗了。”

　　“好紧张啊，听说青云剑派来势汹汹，不知道咱们蜀山能否应对。”

　　“肯定没有问题，咱们蜀山今非昔比。”

　　……

　　感受到两位强者散发的骇人气息，众多蜀山弟子们，纷纷朝着天空望去，神色紧张地注视着这场战斗。

　　“老家伙出手吧。”

　　“否则等我出剑，你可是没有半点的机会。”

　　虚空中，望着对面的大唐老祖，武隆面露嘲讽的说道。

　　“哼，你竟敢小看我。”

　　“那就别怪老夫不客气。”

　　大唐老祖双眼微眯，旋即随手一握，一把金色的宝剑出现在手中。

　　他身形高大，满头白发飞扬，抬手就是一剑劈出。

　　剑气贯穿苍穹，将厚重如山的云雾截断，朝着武隆浩浩荡荡斩去。

　　这一剑的威力极强，哪怕是寻常渡劫一层的强者，都很难正面挡下。

　　“太慢了。”

　　眼看剑气劈到近前，武隆只是一步迈出，身形陡然变换，轻而易举避开了这一击。

　　“嗯？”

　　大唐老祖意识到对方的不凡，不再有任何的迟疑，又是接连数剑劈出，一剑强过一剑，炙热强盛的剑意，足以移山填海。

　　但武隆却是笃定无比，嘴角挂着一丝嘲讽，身形灵活矫健，逐一避开对方的攻势。

　　“该到我出手了。”

　　随着话音落下，武隆眼中寒芒暴涨，道剑铿锵出鞘，瞬间照亮半个苍穹。

　　一抹恐怖惊人的剑光绽放，带着迅雷不及掩耳之势，朝着大唐老祖迎面劈去。

　　“谁怕谁。”

　　大唐老祖战意盎然，举剑就正面相抗!

　　砰！

　　但就在下一秒，大唐老祖手中宝剑粉碎，整个人如遭重击，狂吐鲜血，宛若陨石般砸落，竟将地面砸出一个上千米的巨坑。

　　一剑，仅仅只用了一剑，武隆就打败了大唐老祖。

　　“什么……”

　　“这怎么可能！”

　　“一剑就打败了大唐老祖。”

　　……

　　看到这一幕，大殿之内的蜀山长老们，皆是露出惊骇的表情。

　　宗主赵小天，也是眉头紧皱，面色变得有些难看。

　　“哈哈！”

　　“这就是蜀山的渡劫期强者，简直是不堪一击。”

　　“我看用不着那么麻烦，剩下的两位一起上来吧，我武隆一个人就将你们全部解决了。”

　　打败大唐老祖后，武隆傲立半空，狂笑着叫嚣道。

　　“虽然武长老态度有些骄横，但我也觉得这个提议不错。”

　　“剩下两位蜀山的道友，还请一起出手吧。”

　　叶凌云满脸笑容，也是开口附和道。

　　“岂有此理。”

　　“我们一起上。”

　　剩下的蜀山两位渡劫期长老互视一眼，旋即同时冲天而起，朝着武隆杀去。

　　他们二人加起来，实力比起大唐老祖强盛一大截，但出乎预料的是，武隆应付起来却是绰绰有余。

　　激战足足持续十分钟，爆发出接连不断的雷霆炸响声，但最后这两位渡劫期的蜀山长老，还是不敌武隆，也是落得被一剑劈成重伤的下场。

　　“弱，真是太弱了。”

　　“堂堂蜀山，居然连一个能打的都没有。”

　　武隆从天飘然而落，满脸嘲讽的看向宗主赵小天和蜀山众长老们，目光里充满了不屑和轻蔑。

　　“还真是一个能打的都没有。”

　　“如果早知道是这样，我就带武长老一个人来这就可以了，还何必如此兴师动众呢？”叶凌云耸了耸肩，哈哈大笑道。

　　“说的没错。”

　　“蜀山不堪一击，剑道强者更是一个没有。”

　　……

　　青云剑派的长老们，也是放声而笑。

　　他们的笑声肆无忌惮，落在赵小天和众长老们耳边，显得非常的刺耳。

　　但是众人却无力反驳，因为青云剑派确实强大，只派出一个渡劫期的武隆，就挫败了他们三大高手，就连宗主赵小天，都万万没有想到会是如此凄惨的结果！

　　“区区青云派，也敢嘲笑我蜀山无人？”

　　就在这时，一个冷冷的声音响起。

　　还没有等众人反应过来，数百里范围的苍穹被一剑斩开，剑光璀璨夺目，带着雷霆万钧之势，朝着叶凌云等人迎面劈下。

　　这一剑，如同高高在上的神祇出手，有着开天辟地之威。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第100章 开天辟地之威免费阅读。https://xs.23sk.com 