
　　“我最后再给你一次忠告，小心祸从口出。”

　　陈飞宇眼冷，剑冷，话语更冷：“现在，你可服气？”

　　万雨安都惊呆了，没想到姐夫竟敢威胁万幽门的长老，而且姐姐还会全力配合，如此胆大包天，好……好有趣。

　　谢纤心中惊慌担忧，这件事情一旦传出去，一定会在众位长老中引起很大的波澜，甚至连门主都会被惊动，从而提前出关给小姐降罪，小姐这样做，她就没有想过后果吗？

　　她下意识看向万冷雪，只见万冷雪嘴角含着笑意，非但一点都不担心，甚至还有几分兴奋！

　　察觉到脖颈处狂暴的雷霆剑芒，以及陈飞宇冷冽的犹如实质一般的杀意，公户向阳心神震撼，知道陈飞宇说的是真的，他真的敢杀了自己！

　　突然，脖颈上再度传来几分刺痛，赫然是伤口又深了一分。

　　陈飞宇冷冷地道：“最后一遍，你可服气？

　　如果不说话，那我就当做你是无言的反抗，至于后果如何，我想公户长老心中有数。”

　　公户向阳满心的愤怒和不甘愿，双拳都紧紧地攥了起来。

　　但人为刀俎我为鱼肉，他只能认怂道：“陈少侠魄力超群，在下……心服口服。”

　　他说“魄力超群”，显然是指陈飞宇敢在万幽门威胁他这位万幽门长老一事。

　　而只说“魄力”不说“武力”，显见在他内心深处，依然认为只要做好完全的准备，绝对不会输给陈飞宇。

　　“不管是哪一方面，只要能令公户长老心服口服就好。”陈飞宇嘴角这才翘起一丝笑意，周身的杀意也消散的几分：“按照约定，还请公户长老将‘离魂魔手’的破解之法如实告知。”

　　公户向阳眼神向下，瞥了眼架在脖子上的长剑，冷冷地道：“难不成，陈少侠打算就这样让我说出破解之法吗？”

　　陈飞宇理所当然地笑道：“没办法，你是万幽门的长老，本事又强，如果我放开你，你趁机反悔怎么办？

　　只能保持这个样子，才能确保我的利益，还请公户长老见谅。”

　　公户向阳心中愤怒，他娘的你还知道老子是万幽门长老？有你这样在万幽门内威胁万幽门长老的？

　　但心中再如何愤怒，他表面上也只能勉强挤出一丝笑意：“陈少侠真会开玩笑，所谓愿赌服输，老夫又怎会反悔？”

　　陈飞宇笑着道：“谁让公户长老实力太强呢，所以就只能暂时委屈你了。”

　　公户向阳哼了一声，暗暗发誓要报复陈飞宇。

　　他眼珠微转，不如就告诉陈飞宇假的破解之法，等凶冥教强者来狙杀陈飞宇的时候，陈飞宇肯定会吃个大亏！

　　一念及此，公户向阳眼中寒光一闪而逝，板着脸开口道：“既然你想知道‘离魂魔手’的破解之法，那就要注意听了，因为我只说一遍，如果你没记住，那就怨不得我了。”

　　陈飞宇神色一正。

　　公户向阳正准备开口。

　　“等等。”

　　突然，万冷雪的声音突兀的响了起来：“在开始之前，还得做一件事情，那就是请公户长老向上天发个誓言，如果欺骗或者隐瞒飞宇，那就五雷轰顶，不得好死。”

　　陈飞宇眼睛一亮，点头笑着道：“不错，还是发个誓言比较好。”

　　公户向阳脸色微变，猛地扭头盯着万冷雪，道：“冷血小姐，你当真要帮着外人来对付本门长老？”

　　以他这等“问玄”境界的强者，只要开口发出誓言，那就一定会得到上天的认可，一旦违背誓言，后果不堪设想！

　　“公户叔叔此言差矣。”万冷雪纤纤玉指卷着鬓边秀发：“冷雪此生已经非陈飞宇不嫁，他可是万幽门的女婿，又怎么算得上是外人？”

　　万雨安一愣，没想到姐姐竟然对姐夫用情至深如此，真不知道陈飞宇哪里来的这么好的福气，能得到姐姐的垂青。

　　陈飞宇神色惊讶。

　　如果说一开始他接受万冷雪，有一部分原因是为了打整个万幽门的脸。

　　但是现在听到万冷雪这番话后，感受到佳人的深情厚谊，要说不感动绝对是假的。

　　最难消受美人恩！

　　“好好好。”公户向阳内心越发愤怒，冷笑道：“那老夫倒要恭喜小姐为万幽门找了个乘龙快婿了。”

　　万冷雪仿佛是没有听出公户向阳的讽刺，大大方方的应承下来，笑意盈盈地道：“多谢公户叔叔的赞赏。”

　　公户向阳差点气炸了，这个小妖女真是可恶，等门主出关后，一定要将这件事情禀告上去，让门主好好管教万冷雪！

　　“废话少说。”陈飞宇淡淡地道：“还是快点发誓，说出‘离魂魔手’的破解之法，否则，就算我不动手杀你，只怕你也会血液流干而死。”

　　被雷霆紫芒所造成的伤口很难愈合，就在他们说话的功夫，公户向阳脖子伤口上不断有鲜血流出来，而且还有越流越多的趋势。

　　公户向阳心知情势不由人，深吸一口气，强行压制住内心的怒意，正色道：“我公户向阳对天发誓，如果待会儿欺骗或者隐瞒陈飞宇，天打五雷轰，不得好死！”

　　接着，不等陈飞宇，他又将“离魂魔手”的破解之法老老实实地讲了出来。

　　最后，他冷冷地看向陈飞宇和万冷雪：“现在总可以了吧？”

　　“可以。”陈飞宇满意地笑了笑，收回龙渊剑，浑身杀意彻底消散，道：“多谢公户长老指点。”

　　万冷雪更是微微欠身行礼：“委屈公户叔叔了，以后冷雪必定亲自上门，向公户叔叔请罪。”

　　看着他两人一副夫唱妇随的样子，公户向阳气就不打一出来，冷着脸拂袖转身离开：“不敢，告辞。”

　　这件事情绝对是奇耻大辱，他内心愤怒到了极点。

　　但是比愤怒更重要的事情，就是陈飞宇已经得知了“离魂魔手”的破解之法，凶冥教再想暗杀陈飞宇，必定难以全功。

　　“必须得将这件事情通知副门主，好好商议对策才行！”

　　一念及此，公户向阳脚步加快，匆匆离开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1836章 最难消受美人恩免费阅读。https://xs.23sk.com 