    南风夫人指着的方向，正是水榭的方向。

    “去看看。”

    独孤鹜沉声道。

    仆从们提着灯笼，一众宾客往水榭走去。

    陈国公府的水榭，临水而建，却和其他府邸中的水榭有些不同。

    它面积更宽敞，且南边一直延伸到岸上，为了供宾客休憩，还修了几座小厢房，就在水榭的东南侧边，供日常府中的主仆用。

    一刻钟前，天狗食日刚发生时。

    东方离只觉得浑身又热又燥，浑噩间，他似乎和一名女子撞在了一起。

    女子身上的香气，让他欲罢不能。

    两人把他们搀进了水榭旁的厢房，门就被关上了，东方离就抱住那女子，迫不急待撕下女子的衣服。

    一刻钟后，天狗食日也过去了。

    月色照进了厢房，东方离低头一看。

    “是你？”

    怀里的女人软玉温香，女子不着寸缕，躺在他的怀里，她满脸娇羞，不敢去看东方离。

    这时，隔壁的厢房里，不时有响声传来，听那声音，东方离勾了勾唇，在女子的身前捏了一把。

    “八成是哪对野鸳鸯，趁着天狗食日在旁边偷吃。”

    东方离言语里透着暧昧。

    隔壁的动静可不小，女子求饶的声音，男人低吼声，听得东方离又是一阵骚动，体内的药效还未彻底散去，他欺身压在了女子身上。

    他在女子耳边说。

    “我们可不能输给隔壁的。”

    黑暗中，凤香雪只觉得自己浑身又酸又疼，就如被马车轧过般。

    她支起身来，发现自己身上什么都没穿。

    她一惊，记起来自己在园子里听到了离哥哥的声音，后来，她就不省人事了。

    虽还未正式入门，可她早已将离哥哥看成是自己这辈子唯一的男人。

    凤香雪心中暗喜，偷眼去看情郎的脸。

    月光透过窗，凤香雪看到一双放肆邪佞的眼，对方光着精壮的上身，身上有几道爪痕。

    “摄政王！”

    凤香雪如遭雷击，浑身发抖，险些昏了过去。

    她怎么会在萧君赐的床上。

    她纤细的脚踝，一把被男人抓住了，拖了过去。

    粗糙的指，刮过她细腻的皮肤。

    身上，各个部位都是暧昧的痕迹，榻上的那一抹鲜红更是触目惊心。

    “凤二小姐，何必这么生疏，方才，你可是叫我‘郎君’‘心肝儿’的。”

    萧君赐舔了舔舌，他相中的猎物，就从未失过手。

    凤香雪这块嫩羊肉，他垂涎已久，终于有机会尝到滋味了。

    他抓过凤香雪，凤香雪想要叫唤，却被死死捂住了嘴。

    似有心和隔壁较劲，萧君赐这一次，更加残忍的折磨凤香雪。

    动情时，隔壁的那对男女也正情到浓时。

    片刻之后，萧君赐发泄完，听到了有一阵脚步声正朝着这边走来。

    天狗食日已经过去了，这时候，南风夫人应该正带着独孤鹜和其他宾客来这里“找孩子。”

    那个不可一世的独孤鹜，若是看到自己的未婚妻和前任衣衫凌乱睡在一张床上，一定很精彩。

    “你无耻！”

    凤香雪傻了眼，她怎么也没想到，萧君赐会玷污了她。

    “你放心，本王不会亏待你。”

    萧君赐对凤香雪还算是满意，对方的才情加上还是个雏，他应该还能玩上一阵子。

    凤香雪跌跌撞撞爬下床，抓起衣服，哭着跑了出去。

    萧君赐却是不慌不忙，披上了外袍。

    “就是前面，我看着孩子们进去的。”

    南风夫人带着宾客们到了厢房前，屋子里，还有暧昧的声音。

    宾客们一听那声音，都面面相觑，停住了脚步。

    纳兰湮儿也听到了动静，她眸光一闪，忽是明白了什么。

    嘴角勾起一抹幸灾乐祸的笑，她一挥手。

    “撞开门。”

    门被撞开了。

    床上，东方离和女子骤然分开。

    东方离衣衫不整，挡住身后的女子，女子也遮挡身前的春光，缩在床角。

    “七弟？怎么是你？你身后的不会是……”

    纳兰湮儿满脸吃惊。

    “哎，怎么不见鹜王妃啊。”

    纳兰眼儿身后的侍女趁机问道。

    独孤鹜脸色沉了沉。

    “大伙怎么都在这里？”

    身后，女子的声音突兀打断了众人的尴尬。

    独孤鹜听到那声音，心头一动，可一回头，他的脸色就沉了沉。

    独孤鹜冷冷盯着凤白泠和东方默笙，两人有说有笑，看模样，之前一直在一起？

    黑灯瞎火的，东方默笙这个死瞎子，倒是如鱼得水了？

    凤白泠快步走到了独孤鹜面前。

    “独孤鹜，你可算是出现了，我一直在找你，我看不清路，九皇子带我回来的。黑灯瞎火的，你腿脚不方便就别乱跑了，万一跌进湖里被别有用心的王八给吃了，可就麻烦了。”

    “……”

    纳兰湮儿脸一青。

    这女人分明是在指桑骂槐，可她还不好骂回去。

    独孤鹜和东方默笙的的嘴角同时抽了抽。

    “多谢九皇子替本王照看未婚妻。”

    “鹜王客气了，方才没有灯，唐突了凤郡主。还有，下一次，无论遇到了什么事，请务必要照看好凤郡主，不是每次，鹜王都能运气那么好，把人带回去的。”

    东方默笙微微颔首，他虽是笑着，可那语气，听得独孤鹜一阵子恼火。

    独孤鹜拽过凤白泠，瞪了她一眼。

    不用说，他也不会让着女人再乱跑了。

    纳兰湮儿站在一旁，目睹这一幕，一口气哽在喉咙里。

    东方默笙什么也看不见，只是含笑站在一旁，只是他衣袖下的手，紧握成拳，手背上青筋迸现。

    水榭那一幕，还深烙在他的脑海中。

    “阿泠。”

    东方默笙呢喃着，轻念着凤白泠的名字。

    他的声音似有种无形的魅力，他的脸一点点靠近，眼眸里，那一层薄雾愈发迷离。

    啪——

    凤白泠一巴掌拍在东方默笙的脸上

    东方默笙的脸一僵，脸上被拍的红了一块。

    “有蚊子！水榭这种地方，蚊子还真多。九皇子，我好像听到了那边有什么动静，我们过去看看那？”

    凤白泠往后退了几步，和东方默笙保持一段安全距离，心中那种悸动感，这才消失了。

    东方默笙这男人，很容易引人犯罪，幸好她意志坚定。

    凤白泠同时在心底默念了一百遍“独孤鹜”的名字，这家伙的名字，加上他那张万年棺材脸，简直比清心咒还管用。

