    姜映月痛苦地惨叫起来。

    她一边惨叫，一边死死地瞪着沐夏，满目冷厉和仇恨。

    沐夏收回手来：“原来你师尊是太虚星域的星主，难怪这么大底气，喊着不放过我。”

    姜映月以为她终于怕了，冷笑着说道：“太虚星域在三千星域中排名前十，是你这仙武星域的千倍之大！”

    “星域中的大乘星尊，足近百位！”

    “星域之下，二十个附属星域。”

    “任何一个，都可碾压你这仙武星域！”

    “沐夏，你招惹了我，莫说你自己，你的星域都要……你要干什么？！”

    轰！

    沐夏一巴掌拍过去。

    江映月霎时被拍了个魂飞魄散。

    直到死都不敢相信，在明知她背后是何等强盛的太虚星域下，沐夏怎么敢不跪地求饶，怎么敢对她出手？！

    “这个江映月只是个分身。”

    沐夏干净利落地干掉江映月，对秦予夺说道：“好在是隔着星域，她本尊也不知发生了何事。”

    “而且江映月的本尊留在太虚星域，分身在中心星域领取的任务。”

    “所以找来这里，对方应当也不知情。”

    “唯一麻烦的是，姬家给出的奖励太丰厚了，至少几百个人从星门任务殿里领取了这个搜查任务。”

    沐夏啧的一声，有点头疼。

    几百人领取，便说明未来会有一波又一波的人找来这里。

    “兵来将挡，水来土掩。”秦予夺也是皱起剑眉，黑眸中一抹冷色：“先将分身凝聚出来，就守在这，来一个，杀一个！”

    “嗯！”

    沐夏点点头，只能如此了。

    两人便盘膝坐了下来。

    凝聚分身，是化神境便能掌握的一项神通。

    将自己的神魂分化为二，分化的越多，分身的实力也越强。

    沐夏想了想，决定将紫金魂灵分出三分之一，这是一个漫长又细致的过程，一不小心就会造成识海的损伤。

    她一缕一缕的分，时间也一分一分地过。

    一日，两日，三日……

    一个月，两个月……

    整整三个月过去，沐夏才痛不欲生地分出了三分之一的神魂。

    识海中出现了两道魂灵，一大一小，皆是耀眼的紫金色，也皆是属于沐夏的气息。

    “去！”

    沐夏清喝一声。

    小魂灵飞出她的眉心，漂浮在虚空中。

    一滴滴精血被逼出体外，沐夏的脸色霎时变得惨白如纸，素手一拂，精血便飞射入魂灵之中。

    这是血脉和神魂的融合！

    只见魂灵微微一闪，化为一道略微虚幻的身影。

    这身影和她一模一样，现身的一刻，立刻盘膝坐了下来。

    沐夏上前，一指点在她眉心处。

    轰隆隆！

    四面八方的灵气，疯狂向着沐夏涌来。

    灵气通过沐夏的归一诀转化为真元，又一点点渡入这虚幻的身影中，后者的气息一丝丝强盛起来，也一丝丝变得凝实起来。

    体内生出血肉经脉，五脏六腑，丹田气海……

    此刻这分身已是凝气境。

    而后气海筑道台。

    道台化金丹。

    金丹碎，元婴生。

    “可惜，没有五行奇物的加持，元婴仅仅是上品元婴。”沐夏皱了皱眉，略不满意。

    但这是所有分身的共性。

    本尊的实力越强，际遇越多，越难以将之分出给分身，两者的实力差距也越大。

    “最后的战力，怕是只有本尊的七成左右了。”

    沐夏轻叹着，扭头看去。

    秦予夺那边，和她进行到同样的阶段，正有两个一模一样的秦予夺在盘膝。

    这画面太奇妙，让沐夏弯了弯眼睛，有种自己多了个老公的感觉。

    她正美滋滋。

    秦予夺若有所觉地侧过了脸，剑眉一挑，黑眸盯着她。

    “丫头，想什么呢？”

    “啊？”沐夏望天：“天气真好呢！”

    大醋坛子，连自己分身的醋也吃。

    沐夏在心中腹诽，便见秦予夺目光一转，黑眸望在了她的分身上，若有所思。

    “想什么呢！”沐夏杏眼一瞪，酸溜溜，凶巴巴。

    “唔，天气真好呢。”秦予夺悠悠然转回头去，黑眸里全是笑，继续凝聚他的分身。

    沐夏一噎，眨眨眼，噗嗤一声笑出来。

    这腹黑的家伙！

    哼！

    她笑眯眯的，也继续凝聚自己的分身。

    虽然不太满意，但该凝的还得凝，毕竟她分身乏术，将来的日子要始终留下一道分身，守在这无双圣城里。

    忽而沐夏心头一动。

    她手掌一翻，掌心便出现了一枚巴掌大小的白色矿石。

    矿石一出现，沐夏明显感觉到神坛顶上一股惊掉了眼珠的情绪波动。

    “老白眉，你认识这东西吧？”

    她高声问道。

    没有人回应。

    沐夏也不介意，她和秦予夺凝聚分身至少半年了，老白眉死活藏着不出来，不可能这么轻易就叫她激出来的。

    她自顾笑眯眯说道：“这枚矿石古怪的很呢，里面的能量，和那扇门后洗髓伐骨的能量一模一样。”

    “我猜猜，这是类似于灵石的一种吧？”

    “更高等的灵石？”

    仍然没人回应。

    沐夏扭头，望向星门的另一侧，登仙阶顶神坛的第二扇门。

    “我再猜猜，这门可是传说中的仙门，门后的那条断绝的路，便是能蜕凡化仙的仙凡路？”

    “三十三天登仙阶，难怪叫这个名字了。”

    “登仙，登仙，这还真是大乘境飞升成仙的地方呢！”

    沐夏一边说，一边把手中的矿石抛上天，又接住。

    抛上天，再接住。

    登仙阶顶上，正隐身在虚空中的长眉毛老头，便随着沐夏一抛一抛，伸着脖子瞪大了眼睛。

    跟着那枚矿石，一上一下，一上一下……

