    

    南宫玲气鼓鼓的憋了老半天，终于憋不住说出来：“三皇兄明明说过喜欢诗诗的，三皇兄为何不去司马家提亲？”

    司马诗一听，脸色大变，赶忙拉扯南宫玲，让她不要说。可是南宫玲憋了很久，实在憋不住，不吐不快。

    南宫玲说道：“我就是不喜欢叶筱妍。三皇兄不珍惜对你真心真意的人，却娶个随随便便塞过来的人。你对得起诗诗吗！”

    南宫玲说得理直气壮，司马诗急得不行，她没脸活下去了。

    叶筱妍沉着脸，直呼其名，说道：“南宫玲，你到底有没有把司马小姐当好友？在她面前，当着这些人的面，你以为你是在替她打抱不平，你知不知道你在做什么？”

    她注意到司马思一边拉扯南宫玲，一边眼神慌乱的四处寻找什么。

    南宫玲听见叶筱妍直呼自己的名字，于是也不客气，说道：“叶筱妍，你没资格说我。我跟诗诗怎么样，不是你能评头论足的。”

    “南宫玲！”南宫幽呵斥一声，脸色阴沉。

    叶筱妍冷肃的说道：“喜欢一个人，本来是没有错的。但不能因为对方没有回应，就怪罪对方。司马小姐知书达理，知道感情不能强求，于是把感情掩埋起来，你却当着众人的面将它挖出来，你这不是让司马小姐难堪吗？你跟她到底是好友还是仇人？”

    司马诗忍不住哭了，猛然站起来，朝柱子撞去。

    叶筱妍一直留意着她，眼疾手快伸手去挡。

    司马诗身体的惯性连带着叶筱妍一起撞到柱子。“砰”的一下，司马诗的头撞在叶筱妍的右胸上。叶筱妍闷哼一声。

    “妍儿！”

    南宫幽第一个冲过来，一把拉住两人。

    “诗诗！”

    南宫玲惊得从椅子上跳起，冲过来。

    南宫旭和南宫辰也惊得站了起来。

    司马诗觉得头有点晕，不知道是哭晕的，还是撞晕的，有些发懵。

    “妍儿你怎么样了？”

    南宫玲接住司马诗，南宫幽查看叶筱妍伤到哪里。

    “我没事。”叶筱妍揉了揉右肩。胸前的柔软帮她挡住了，可是，操，太特么疼了。大庭广众之下，她总不好意思揉胸吧，只能借着揉右肩，胳膊蹭了蹭。

    南宫幽脸色阴沉的对南宫玲说道：“司马小姐是你的好友，你却当众让她难堪。我与司马太尉是忘年之交，我一直将司马小姐当作侄女看，别说我跟她没什么，就算有什么，那也是我们两个人之间的事。南宫玲，看在你是我亲妹妹的份上，今天此事我不与你计较，你以后要是再对妍儿不敬，休怪我对你不客气。”

    南宫玲扶着司马诗，身子微微有点发抖。前会司马诗拉扯她，让她不要说了，可她还是说了。她知道司马诗是个很容易害羞的人，她喜欢三皇兄，但是一直藏着不说，也不让她跟三皇兄说。直到突然有一天，听说三皇兄定亲了，司马诗伤心了很久。后来听说三皇兄受伤，司马诗心急如焚，南宫玲说带她去看三皇兄，可是她又不肯去。南宫玲生气她总是藏着掖着，明明很喜欢，却又要强忍着克制自己的感情。

    南宫玲看了眼叶筱妍，只见她龇牙咧嘴的在揉右胸口。南宫幽低头在她耳边说了什么，叶筱妍附在他耳边又小声说了什么，南宫幽冲叶筱妍瞪眼睛，叶筱妍冲南宫幽顽皮一笑。

    这时南宫旭和南宫辰也走了过来。

    南宫旭对南宫玲说道：“你扶司马小姐去后面休息一下吧。叫府里的大夫来看看，有没有伤到哪里。”

    然后转头问叶筱妍：“三弟妹，你有没有伤到哪里？”

    “我没事。”叶筱妍笑笑。

    南宫幽对南宫旭说道：“二皇兄，我们这就告辞，我带妍儿回府休息。”

    “三皇弟，”南宫旭挽留道：“你也扶三弟妹去后面休息一下吧，一会大夫来了，给三弟妹看看有无大碍。”

    南宫幽知道叶筱妍伤在那里，胸啊，一个男大夫怎么看。于是说道：“妍儿没事，只是她头上手上都有伤，今天又这么撞了一下，我们还是回府去吧。”

    这边的人正说着，门口南宫芩和姜曼容进来了。

    “这是怎么了？”

    姜曼容一进来就看情形不对。

    “怎么了？”

    南宫芩也跟着问了一句。

    南宫旭说道：“没什么，刚才不小心撞了一下。”

    姜曼容走过来，看见司马诗一脸泪痕，低着头，神情黯淡。叶筱妍则是冲她笑了笑。

    南宫玲此时表情也有几分肃穆。她知道今天这事都是她造成的。幸好叶筱妍挡住了，要是让司马诗真撞出个好歹来，她怎么对得起她的好友，怎么跟太尉府交待。

    叶筱妍见南宫芩来了，冲她挥挥手，喊了声：“大皇姐。”

    南宫芩看了看这情形，前会应该发生了什么事，不过，刚才二皇弟说没事，那就是不便说喽，于是她也聪明的不再问。

    南宫芩对叶筱妍说道：“刚才听到说，你们要回府？我刚来你们就要走。”

    “不走，不走。”叶筱妍对南宫芩说完，对南宫幽说道：“大皇姐刚来，大皇兄都还没来呢，我们怎么能就这样走了呢。再说了，我也没什么事。”

    南宫幽知道叶筱妍留下，是想帮他跟这些兄弟姐妹们拉近关系。知道她的用心，于是呼了口气说道：“好吧，那就不走吧。”

    南宫旭命下人带南宫玲司马诗去后面屋中休息，同时又命人去把大夫叫来。

    然后问叶筱妍：“三弟妹，你可要去后面休息？”

    叶筱妍摆摆手道：“我没事，我就在这儿，跟大皇姐、二皇嫂说说话。”

    姜曼容对叶筱妍笑道：“三弟妹，你是不是卖芝麻油的呀？我刚才去后门一看，我的老天爷啊，堆了半屋子的芝麻油。”

    叶筱妍笑得一脸憨实淳朴，说道：“不瞒二皇嫂，我还真是卖芝麻油的。”

    姜曼容一楞，真的假的？说笑的吧。

    叶筱妍说道：“那董记芝麻油，就是我们玄王府出品的。”

