    忍者？

    叶晨听到两个字，眼底怒火腾腾升起。

    他想到在巫山分析出来的局面，看来这个汇能投资集团就是涉及到域外的势力。

    “叶少主，我们怎么办？”满天星看向叶晨问道。

    “找到！杀死！”叶晨话语简洁，声音冷若寒冰。

    满天星点头，满脸怒气说道：“犯我龙国者，虽远必诛！”

    叶晨倒是一愣，目光看向满天星。

    满天星脸色非常坚决，“叶少主，我们御龙道是有很多败类，我也不是好人，也干过很多坏事，但御龙道决不允许外人入侵龙国，所有敢来的外敌，必须要死。”

    叶晨没有说话，但是对于这个满天星的印象改观了不少。

    本来，在他心中，这个满天星也是该死的，但至少，凭借这句话，能活命了。

    叶晨站立原地，目光看向四周，想要寻找忍者气息，突然地上的尸体竟然开始动了起来。

    “不好，他们中了尸脑蛊！”

    满天星大喊提醒。

    叶晨已经发现那些尸体都站了起来。

    此刻这些尸体，全部都是双眼紧闭，全身鲜血，皮肤失血后变得惨白吓人，站在原地，就像是寻找猎物的猛兽。

    最后，将目光落在了叶晨和满天星的身上。

    满天星眼中露出警惕，甚至不安。

    尸脑蛊是苗疆禁蛊之一，这种蛊能够吃掉人的脑子，掌控操纵人，让人就像是一个没有知觉的机器人，失去理智，对于目标，只有单纯的想要吃掉。

    尸脑蛊是苗疆禁蛊，就连满天星都不接触，却没有想到竟然在这里有。

    此刻，作为苗疆长大的人，满天星的眼中露出惊恐，隐隐不安。

    “你能处理吗？”叶晨突然看向满天星问道。

    满天星擦拭一下额头冷汗，“叶少主，有难度。”

    “若是处理不了，你会选择做什么？”叶晨追问道。

    满天星不明白叶晨的用意，他站立原地，仿佛在沉思。

    叶晨没有再追问。

    “我就算是被他们吃掉，也会努力去杀死他们。”满天星最后握紧双拳，眼中露出坚决。

    “为何？”叶晨询问。

    “我是苗疆人，我不允许苗疆有这样的蛊毒残害人。”满天星站直身体，眼中露出坚定。

    叶晨出乎意料，接着微笑颔首，“满天星，这件事了了以后，你退出御龙道吧！”

    满天星愣住，“叶少主，您……”

    “你留在苗疆，替凤仙菲守墓，是否愿意？”叶晨问道。

    “守墓？”满天星呢喃，眼圈发红。

    他爱慕凤仙菲，最后没有得到凤仙菲。

    喜欢玉醉风，同样就是一场梦。

    在御龙道多年，不过是梦的重复，是梦的纠结而已。

    这里才是他的根。

    出走半生，归来依旧少年。

    若是能够守候凤仙菲的墓地，他觉得自己的人生依旧年轻。

    “我愿意！”满天星仿佛突然找到了着落般说道。

    “出去吧！”叶晨话落，手突然扬起。

    满天星感觉自己高大的身体就像是被一股飓风带动，朝着外面飞了出去。

    他讶然的看向叶晨，发现叶晨已经从容淡定的站在原地，目光看向那些走过来，被尸脑蛊控制的死尸，“一路走好！阿里爸会给你们偿命的。”

    话音落下，叶晨猛然双手拍出，一股气浪朝着正前方的一个尸体拍去。

    嘭的一声，就像是炸药炸响，面前的尸体成为无数碎片。

    站到外面的满天星，顿时讶然不已。

    这攻击力，着实强大。

    叶晨看到尸体破碎，却没有丝毫的喜悦。

    因为刚刚尸体破碎的瞬间，他看到有股黑气似乎被瞬间吸走。

    他目光微微收缩，朝着另一个尸脑蛊的控制者攻击过去，又是砰的一声响起，瞬间又是尸体破碎，黑色的气体再次瞬间消失。

    吸收阴气？！！

    叶晨诧异的同时，内心更是愤怒。

    活人被杀已经够残忍，用尸脑蛊控制，吞噬掉脑子，成为杀人机器，更是该死。

    如今，竟然还要将阴气吸走，残忍至极。

    对方何意？

    他的目光看向阴气去的地方，正是阿里爸家中别墅的正中间位置。

    此刻叶晨才发现，阿里爸家中的别墅设计，就是一个聚阴气的设计，而中间的别墅，就是一个阴气聚集地。

    一个富翁的家中，应该追求阳气，应该让风水完美才好，阿里爸家中竟然采用的是阴气，难道靠死人发财？

    这不符合实际。

    叶晨的攻击故意开始变得迟缓，想要探究个究竟。

    而那些被尸脑蛊控制的尸体，已经距离叶晨越来越近，就像是一群狼，围住了一只猛虎，只是不知道叶晨这只猛虎能不能抵抗住群狼的攻击。

    “叶少主小心！”

    满天星大喊！

    “快去保护馨然他们！”叶晨猛然明白，连忙跃起，跳出蛊尸的包围，朝着外面的车子跑去。

    满天星也奔去。

    不过，他们发现张馨然和凤云梦已经不见了。

    “叶少主！都怪我！”满天星害怕叶晨责备，连忙主动自责。

    叶晨摇头，“不怪你！”

    他快速转身，朝着院子内返回。

    结果看到那些尸脑蛊操控的蛊尸，根本就没有追赶他，而是一起朝着中间的别墅走去，那里就像是有招呼他们的神秘力量。

    叶晨心中暗道：狡猾至极！

    他已经知道上当，刚刚的这些尸脑蛊，其实就是吸引他的注意力，对方的目的是想要将张馨然和凤云梦抓走。

    至于这些尸脑蛊，现在要去的这个别墅，才是最危险的地方。

    “该死！”

    叶晨搏然大怒，双手挥出，顿时一股强大的气浪，朝着别墅攻击过去。

    他想要将别墅打破，破坏掉眼前的这个聚集阴气的阵形。

    嘭！

    叶晨的气力攻击到别墅上，别墅顿时一阵剧烈晃动，无数玻璃和碎片开始漫天飞舞，就像是被炸弹击中。

    原本设计的聚集阴气阵形，已经开始破坏。

    他刚想要过去，彻底破坏。

    轰隆隆！

    别墅竟然发生惊天动地的爆炸，整个别墅从下面炸裂开来，顿时有股排山倒海的气浪，朝着叶晨和满天星袭来……

