    虽然很多修炼者都不知晓两位殿主平日里对帝北宸的态度，但是光是从之前两人的表现上来看，他们便能够知晓两位殿主对待帝北宸的态度绝对不会有多好。

    何况，帝北宸身为天罡宗的少宗主，之前竟然被迫离开天罡宗两年的时间，这可是人尽皆知的事情。

    之前大家都觉得如果宗主没有离开，那么帝北宸一定不会被迫离开。

    现在帝北宸回来了，宗主也回来了，只怕两位殿主的日子就不好过了。

    “北宸是天罡宗的少宗主，不论你们如何口不择言都不能违逆少宗主！”

    司徒衍说话同样毫不客气，先前他也知晓帝北宸所面对的情况，现在看来，这情况比他所想的还要严重很多。

    听出司徒衍话语中的责备，萧弘振和姜毅的心皆是一沉。

    今日司徒衍的突然出现无异于是给他们的迎头一击！

    之前所有的打算随着司徒衍的出现都化作泡影，一想到他们之前所做的一切，如今只觉得大难临头。

    司徒衍能够成为一派之主，从来都不是什么简单的人物。

    帝北宸这雷厉风行的手段很大一部分都是受了司徒衍的影响，别看司徒衍样子颇为和善，他狠厉的时候可是足够残忍。

    “我倒是不着调在我离开的这段时间里，天罡宗不是看重地位，而是看重辈分了。”

    司徒衍意有所指地看着萧弘振二人，在他离开之前，他也不曾想到萧弘振二人竟然如此胆大包天，竟敢做出这样的事情来。

    光是看着眼前的情况他便能够想象到这些年来帝北宸受的苦，说来，他亦是感到对帝北宸十分亏欠。

    “宗主，我们不是这个意思。”

    萧弘振硬着头皮解释，这一点若是被坐实了，那么他们接下来的日子可就真的不好过了。

    “那是什么意思？”

    司徒衍丝毫没有给萧弘振台阶下的想法，到了如今这一步，萧弘振二人的私心已经再明显不过，所有的解释都不过是蹩脚的掩饰罢了。

    百里红妆瞧着这样雷霆决绝的司徒衍，眼中浮现了一抹的欣喜的光。

    她就说为什么司徒衍胡来了却是一直不现身，原来是为了抓住一个机会好对萧弘振二人发难。

    如果萧弘振二人早知晓宗主回来的消息，他们一定会想方设法地掩盖他们所做的一切。

    如此一来，他们直接抓住了两人错处，解决起来也变得更加容易。

    “宗主，我们……我们……”

    姜毅想要解释，可是说了半天也说不出来。

    因为，他根本就找不到可以遮掩这一切的理由。

    秦蔼和顾景卿亦是淡然地看着萧弘振二人，说来，落到如今这般地步完全都是这两人的自作自受。

    季阳夏低着脑袋，一旦两位殿主受了惩罚，他的下场同样不会好。

    司徒衍抬起了右手，阻止了姜毅的话，道：“你们两人回去好好想想，准备接下来的惩罚吧。”

    伴随着司徒衍的话音落下，萧弘振和姜毅皆是脸色一白，这意味着司徒衍真的要要对他们两人出手了！

