    两双一模一样的大眼睛朝着他看过来，还以同一个角度歪着脑袋。

    穆亦辰满腔的郁闷，一下子都憋了回去。

    唉，真是败给她们了。

    小团子像是这时候才注意到爸爸，盯着他看了一会儿，忽然大声说道：“粑粑，你跟大姐姐不是去生孩子了咩？糖糖的弟弟妹妹在哪里？”

    “咳咳咳咳！！”

    这下，轮到洛晨曦咳嗽了。

    小团子对弟弟妹妹是有多深的执念啊！怎么又扯到这上面去了？

    “没这回事的，糖糖，大姐姐今天是去工作的，你爸爸只是顺路去接我而已。真的没有你想的这些事！”

    “可素……”小团子一脸困惑的表情，“刚才叔叔明明说了呀？他说粑粑跟大姐姐这么晚不回来，难道是生孩子去了……”

    “糖糖！”

    穆亦凌赶紧冲了过来，想要阻止小团子说下去。

    但是，已经晚了。

    他抬起头，看着亲哥满脸铁青的样子，欲哭无泪，感觉自己真是太冤枉了！

    他不过是觉得大哥大嫂回家太晚，随口抱怨了一句，结果却被小团子听进去了，还巴巴地跑到穆亦辰面前去问。

    这下，他可是要被坑惨了！

    果然，穆亦辰声音冷得像冰，“我看你是每天太闲了！正好最近公司在西伯利亚有一个项目，就交给你了。要是搞砸了的话……你就在那里别回来了！”

    “什……什么？！哥，我不要啊！”穆亦凌哭丧着脸。

    西伯利亚那种鸟不拉屎的鬼地方。

    呆一天他就要发疯了！

    他赶紧转向洛晨曦，“大嫂，你快帮我求求情啊！你不会眼睁睁地看着我被发配到那种鬼地方去吧？”

    “呃，这个……”

    洛晨曦很想说，她又不是真正的穆太太，求情也不会有用的。

    可是，看穆亦凌可怜吧啦，她犹豫了一下，还是低声说道：“穆亦辰，二少他只是随口说说的，又不算什么，你干嘛发这么大火啊？”

    穆亦辰狠狠瞪了她一眼。

    他为什么发火，这小女人居然一点都不知道，还是一脸无辜的表情！

    “就算不去西伯利亚，你也不能再这么游手好闲的了。明天到公司来报到！”

    说完，他径直上楼，去了书房。

    穆亦凌呼出了一口长气，感激地看向了洛晨曦，“大嫂，还是你说话有用啊！大哥平时谁的话都不听，也就只有你能镇得住他了。可怜我这个做弟弟的，在家的地位越来越低了。”

    洛晨曦干笑两声，“二少，你想得太多了。”

    她真的不觉得，一个每天给她甩脸色的男人，会听她的话。

    今天这绝对是个巧合而已。

    没错，巧合。

    “大姐姐？糖糖是说错什么了咩？”

    忽然，小团子扯了扯她的裙摆，满脸疑惑地开口。

    洛晨曦赶紧抱起了她，“没有的事。糖糖最乖了。对了，我们赶紧去吃饭吧，你饿了这么久，等下肚子痛怎么办？以后不能再这样了，知道吗？”

    “啊？糖糖已经次过饭饭了呀？”小团子眨了眨眼睛。

    “什么？！”

    洛晨曦满脸意外。

    小团子已经吃过了？！

    可是，穆亦辰在车上说的话，意思明明是小团子在等他们回家吃饭啊？

    虽然疑惑，但她也没深究，还是抱着糖糖去了饭厅。

    洛晨曦吃晚饭的时候，小团子又跟着吃了一点，小肚子变得圆滚滚的。

    饭后，洛晨曦陪着她在游戏室玩了好一会儿，小团子才觉得累了，爬到床上睡着了。

    洛晨曦走出儿童房，关上房门。

    一回头，就见到老管家正站在她身后。

    “陈管家，你有什么事吗？”

    “少夫人，大少爷回来之后，一直在书房里办公，到现在都没有吃晚饭。您也知道，书房是禁地，我们下人不能进去，所以……能不能麻烦您把晚饭送过去？”