
　　“江科大？这名字怎么这么耳熟，谁啊？”群里的last炫神打字问道。

　　“就是上周把C皇打成0110的那个青钢影。”霸哥说道。

　　余小C正要说话，见霸哥这么揭自己老底，瞬间脸垮了下来。

　　霸哥游戏ID叫奇怪的上单，外号峡谷之巅守门员，目前卡在峡谷之巅淘汰的边缘，全靠一手混子上单保住自己的位置。

　　什么荒漠死神、熔岩巨兽、雷霆咆哮都是信手拈来。

　　一手塔刀更是补的职业选手都拍案叫绝，堪臻化境。

　　有人说，S5的Marine能拿到总决赛FMVP，就是因为偶然刷到了霸哥的塔刀教学视频，从此顿悟，一飞冲天。

　　“王牧霸你别搁这嘲讽我，碰上苏科大，你一样被干的稀碎。”余小C说道。

　　“呵呵，老子石头人300层护甲，火箭筒都打不穿我，你让那青钢影来干碎我试试？”霸哥很是不屑。

　　“你啊，还是不懂上单的真谛。”

　　这人混还混出优越感来了，余小C有点无语。

　　“得了，等你排到你就知道了。”余小C狠狠地说了一句。

　　另一边。

　　霸哥主播间。

　　“兄弟们，听说最近那个把C皇干碎的江科大也来峡谷了，咱们试试今晚能不能排到他。”霸哥对着摄像头吹着水。

　　今晚他连胜了几局，心情很是不错。

　　“五连胜就这么飘？王牧霸你变了！”

　　“江科大是谁？有人知道吗？”

　　“就是上周把C皇干成0110的那个青钢影。”

　　“卧槽，那江科大不是黄金守门员吗？怎么一个星期就冲上峡谷了？”

　　一提到江科大，霸哥直播间的弹幕就激增了起来。

　　显然，最近江科大在路人局中的名气很大。

　　深谙直播之道的霸哥，此刻也使劲拿江科大做文章，直播间的人气也越来越高。

　　“这个版本玩青钢影的都是纸老虎，碰到坦克上单，砍都砍不动，有个啥用？”霸哥笑道。

　　虽然霸哥的话有一些水分，但是目前S7确实是坦克上单的版本，和霸哥的英雄池完美匹配，所以他才能在这个赛季快速冲上峡谷之巅。

　　匹配了几分钟后，霸哥的电脑上弹出了提示。

　　点击进入后，五名玩家迅速交流了起来。

　　“王牧霸？又是你这个比。”ID冰凡豹女迅速打字说道。

　　“哟，这不冰凡吗，怎么几天不见这么拉了，掉到钻一了啊。”霸哥忍不住笑了起来。

　　这个ID叫冰凡豹女的，是兔牙TV一名专门玩豹女的主播。

　　此人号称国服第一豹女，但最擅长的实际是喷队友和赛后复盘，脾气暴躁的很，一言不合就高速打字开喷，人称峡谷钢琴家。23sk.Com

　　和霸哥一样，冰凡在峡谷的分也不高，所以经常会排到霸哥，两人也算老熟人了。

　　也因为二人经常排在一起，所以被水友称为“没头脑和不高兴”的上野组合。

　　“你别废话，这把对面江科大，要不要我帮你把青钢影禁了。”冰凡说道。

　　“排到江科大了？没事，不用禁，就让他玩青钢影，看我肉不死他。”霸哥自信满满说道。

　　“你给我稳一点，老子输了一晚上了，等下刷完野我帮你抓。”冰凡说道。

　　有冰凡这句话，霸哥顿时感觉更稳了。

　　虽然冰凡这货脾气很暴躁，但是豹女玩的确实很猛。

　　二人合力出手，还擒不住这小小江科大的青钢影？

　　霸哥哼哼了两声，摩拳擦掌，进入了游戏。

　　……

　　江科大，宿舍内。

　　屏幕上显示着游戏进度条已经到99%。

　　苏晨的心情很是激动。

　　没想到刚一进入峡谷之巅，就排到了自己上辈子的偶像，“奇怪的上单”霸哥。

　　上辈子，苏晨原本一直卡在青铜分段苦苦挣扎，直到看了霸哥的直播后，修行了混子之道，才突破桎梏，从青铜上到了黄金。

　　对于没有天赋的手残玩家而言，霸哥的混子打法，又何尝不是一种赢游戏的方式呢。

　　“这把对面上单霸哥，打野是冰凡的豹女，苏晨你要稳点了。”一个舍友左手平板电脑，右手苹果手机，正分别看着霸哥和冰凡二人的直播间。

　　“我建议这把直接多兰盾出门，这把上路得打发育局。”另一人说道。

　　整个宿舍俨然已经变成了苏晨的教练组。

　　想来也是。

　　平时大家看高端局都只能看直播，偶尔发发弹幕评价一下。

　　现在自己宿舍就有一个峡谷之巅高玩，现场直播的感觉不要太爽。

　　苏晨没有理会舍友们，而是深吸一口气，平复自己的心情。

　　这一局游戏，他决定拿出100%的状态认真打。

　　既是检验自己在峡谷之巅的真实水平，也是对偶像的尊敬。

　　进入游戏。

　　苏晨在红色方，上单青钢影，中单发条魔灵，打野打枪，下路是卢锡安+布隆。

　　蓝色方，上单石头人，中单维克多，打野豹女，下路是希维尔+莫甘娜。

　　刚一出泉水，苏晨便在公屏打字。

　　“霸哥，我是你的粉丝。”

　　这句话苏晨一直憋在心里很久了。

　　如今终于有机会说出来了。

　　而另一边。

　　霸哥正在研究出门装带什么，看到对面的“江科大”打字说是自己的粉丝，顿时气坏了。

　　“兄弟们，这个青钢影竟然一进游戏就嘲讽我，太狂了吧。”

　　霸哥以为苏晨在嘲讽自己。

　　这也很正常。

　　毕竟，他的直播间的文化就是主播比观众还要菜。

　　平时在路人局，霸哥也没少遇见对面这样嘲讽自己。

　　说完，霸哥买了腐败药水，石头人大摇大摆的朝着上路走去。

　　苏晨并不知道霸哥误会了自己。

　　青钢影在上路的草丛安静的蹲着。

　　很快，霸哥的石头人便小心翼翼的走了过来，直接一个眼把青钢影从草丛中照了出来。

　　“兄弟们，这个青钢影还想在草丛蹲我，太小看主播的实力了。”霸哥微微一笑，石头人朝青钢影扭了两下。

　　苏晨被眼探照出来之后，便走出了草丛，青钢影也跳着舞，算是对霸哥的回应。

　　很快，兵线来到。

　　霸哥的石头人一级学了Q，对于远距离小兵直接甩Q补刀。

　　近距离的小兵，除非自己的被动护盾刷出来了，否则宁愿直接选择放弃，吃到经验就好。

　　一点也不给苏晨摸到他的机会。

　　这就是峡谷之巅的对局。

　　和苏晨前面几天打的对局堪称天壤之别。

　　这时，峡谷中飘来了“FirstBlood”的一血提示声。

　　原来是冰凡的豹女在野区抓到了正在打蓝BUFF的盲僧，直接惩戒收下了蓝BUFF，并且击杀了盲僧。

　　“完了，我上半野区全被豹女反了，这把炸了。”盲僧玩家打字说道。

　　豹女这英雄清野速度极快，况且前期还拿到了一个人头，这下冰凡可以说是如鱼得水，点了个烟，开始嘲讽起了那些说他菜的弹幕。

　　“没事，慢慢来，这把我能C。”苏晨打字安慰道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第七章 【霸哥，我是你的粉丝】免费阅读。https://xs.23sk.com 