    第901章 姐姐和姐夫感情可真是好

    云北寒虽然距离得比较远，但还是看见了赤璃带着一个人离开了。

    他甚至看到了苏言初瞧着离开的来两人笑了笑。

    他走到苏言初身边，伸出手，拉住了苏言初的手，低声问了一句：“初初，刚刚跟赤璃离开的，是谁？”

    “说是叫帝鸿。”苏言初将事情大概说了一下。

    云北寒微微皱眉，开口说：“原来如此。初初，我们出发吧。”

    说着，他召唤了疾风狼王。

    苏言初见到狼王，有些意外，自从魔界之后，就再也没有见过这狼王了。

    没想到云北寒恢复了魔界的记忆之后，还能将这狼王召唤出来。

    “好久不见。”她伸出手，打算去抚一下狼王的脑袋。

    然而，她手都没有碰到狼王，就被云北寒抓住了。

    “初初，别理它。长得太难看了。”云北寒攥紧苏言初素白的手，低低说了一句。

    苏言初任凭他抓着自己，有些好笑。

    疾风狼王：……

    这是个啥？这是人说的话吗？

    他哪里难看了？见过他的人都说他威风凛凛，气势非凡好吗？哪里丑？

    这人是不是找茬。

    疾风狼王看向云北寒，感觉到云北寒撇过他的眼神，满是寒意。

    只有瞧向苏言初的时候，才是眉眼深邃温和。

    它怔了怔。

    “您，回来了？”

    疾风狼王其实在很久之前就开始跟着云北寒了。

    其实百年之前，主人回到魔界天魔塔，他就感觉到，那不是熟悉的主人。

    似乎是温和了许多。

    如今这个，更加接近于记忆中那个对大多是事和物都有些冷，只有对那个小姑娘和神女温和的小主人。

    云北寒没有回话，只是开口说：“去一趟南荒吧。路你可熟悉？”

    疾风狼王摇摇头。

    其实，主人小时候，星辰宫出事，主人离开魔界，回神界继承星辰宫的时候，也是带着他的。

    只不过他当时正值突破，久不久就进入沉睡，醒着的时候太少了。

    所以，他对神界并不熟悉。

    等他醒来，已经跟随主人回到魔界了，主人的性子也大变。

    他一直挺内疚，不知道主人到底发生了什么事情。

    为什么好端端的一个人，忽然变得温和了。

    似乎对待任何人，都是在对待那小姑娘和神女一样。

    他其实一直都没有得到答案。

    不过如今，已经不需要寻找这个答案了。

    因为主上已经回来了，跟初见之时，性子相似。

    还挺好的。

    苏言初将狼王摇头，笑了笑，开口说：“我问萧无瑟要了去南荒的图，你按照这路线图走就行。”

    苏言初说着，凝聚灵力，将路线图打进了狼王的脑海里。

    于是，狼王就带着云北寒和苏言初，朝着南荒而去。

    －

    按照萧无瑟的说法，进入南荒之后，再往南半天的路程，就到了青白门了。

    不过，苏言初他们进入南荒之后再往南走了两个时辰，就遇到了埋伏。

    南荒其实大多地方都是一望无际的原野，一条道路，朝着远方延伸，看起来苍茫而荒凉。

    苏言初和云北寒在路过湖边的时候，道路两旁的，茂密的草丛忽然动了。

    随后，无数黑色身影，冒了出来，将他们团团围住了。

    所有的黑色身影，同时凝聚灵力，缔结了阵法，将他们困在了中间。

    云北寒和苏言初停了下来，萧无瑟、莫幽幽、赤璃和帝鸿都来到了苏言初和云北寒身边。

    他们四人几乎是瞬间进入了作战模式，每人站在一个方向，共同守护住云北寒和苏言初。

    苏言初扫了一眼周围，嘴角稍稍勾了勾，动了动。

    云北寒抓住苏言初的手，表情有几分凝重。

    苏言初回头看了一眼身后的云北寒，低声说：“放心，我不会有事的。”

    云北寒听了，这才松开了抓住苏言初的手。

    苏言初从狼王背上跳下来，绕着那些人包围的圈子绕了一圈，很快就确定，这一个阵法。

    阵法没有杀气，但是阵法繁复，破阵需要时间。

    “你们是谁？为何要阻挡我们前进？”苏言初提高音量，问了一句。

    这时候，阵法外边，出现了一个鹅黄衣裙的少女。

    她容颜娇美，一头青丝高高扎起来，鹅黄衣裙外，还穿了护心镜，护腕之类的护具，看着娇俏可人。

    她骑在麒麟马上，目光落在苏言初身上。

    她忽然笑了笑，朝着苏言初抱拳行礼：“我叫林珊，见过姐姐。”

    这时候，萧无瑟低头解释说：“这是林回奚第二位妻子生的女儿，叫林珊。也是除了裴钰外，林回奚唯一的孩子了。她叫你姐姐，倒是没有错。”

    苏言初挑眉，什么亲戚？不认识。

    想着，她朝着萧无瑟比了一个请的手势，示意萧无瑟来跟这个叫林珊的人沟通。

    而她自己索性回到狼王身边，将手递给云北寒。

    被云北寒拉回狼王背上后，苏言初在云北寒怀里安静地窝着。

    萧无瑟：……

    他回头看了一眼撂挑子不干了的苏言初，十分无语。

    这人，这两人，能不能注意点影响。

    林珊看到苏言初这个样子，先是怔了怔，随后忍不住笑了笑。

    “姐姐和姐夫感情可真是好。”

    苏言初没有理会她。

    云北寒只是圈着怀中的女孩，没有给林珊任何一个眼神。

    “那个，林大小姐，现在也不是攀亲戚的时候。你这是干嘛呢？为何要挡我们的道？”萧无瑟开口问。

    “无瑟哥哥，好久不见啊。我可是很想你的，你有没有想我呢？”林珊看着萧无瑟，开口说。

    萧无瑟下意识地回头看了一眼莫幽幽，开口说：“林大小姐别乱叫，我们可没有这么熟。”

    他这时候有些明白，苏言初为啥不喜欢被攀关系了。

    “无瑟哥哥真是无情呢！无瑟哥哥刚才问我，为何要拦住你们的去路，对不对？”林珊继续问。

    萧无瑟没有回头，只是看着林珊。

    林珊顿了顿，继续说：“因为姐姐想要的东西，也是我想要的东西。我不能让姐姐将东西抢走了，请姐姐见谅。我已经派人去取那东西，相信很快就有结果了。这阵法也困不住姐姐太久了，妹妹不敢托大，先走了！”

    林珊说完，直接调转马头，跑马离开了。

    萧无瑟皱眉，她回头看了一眼苏言初，开口说：“林珊也想要补天石？她想要重启九天宫，成为九天宫之主？”

    (本章完)

