    后来，应该是天丹门发现了这个秘密，然后将康照明大力栽培成为了天阶高手、黄阶三品炼丹师，不过这也说明了一个重要的事情，那就是天丹门对于康照明的重视程度相当大，换句话说，就是对洗髓伐骨丹特别的看重！

    　　

    　　    不然的话，也不能如此栽培康照明了，但是他们要洗髓伐骨丹干什么呢？林逸有些想不通，准备有空去问问白老大再说。

    　　

    　　    而想到这里，这一切也有了解释，康家和右家、天丹门搅在了一起，绑架关馨的高手，不是隐藏右家就是天丹门的，而康照龙估计这个是牛逼了以后，看似是在和韩静静说，其实是和自己炫耀呢！

    　　

    　　    康照龙看林逸没有回应，顿时有些失望，心中有些拿捏不准了，林逸到底是害怕不害怕天丹门呢？怎么一点儿反应都没有呢？林逸是厉害没错，可以秒杀天阶初期高手也没有错，但是诺大个天丹门，他不应该不害怕啊？

    　　

    　　    “怎么样？韩静静，你想得到他的指点么？”右盘虎倒是不太关心林逸的反应，他只想得到韩静静的炼丹师心得笔记，对于招惹林逸，他已经没有太大兴趣了，既然隐藏右家招惹不起，那就不要招惹为妙。

    　　

    　　    “天丹门的八长老啊，那和我的师父比起来，也弱爆了，没有兴趣。”韩静静一副兴趣缺缺的样子说道。

    　　

    　　    “你的师父？你的师父是谁？”右盘虎眼睛一亮，心中一动，对韩静静问道，他一直想要套出韩静静的师承，不然的话，韩静静怎么就会炼丹了呢？

    　　

    　　    “我的师父，你不知道？”韩静静反问道。

    　　

    　　    “到底是谁？可以告诉我么？”右盘虎殷切的问道。

    　　

    　　    “好吧，看在你这么有诚意的份儿上，我就告诉你吧。”韩静静说道：“其实，静静的师父是，一代丹圣章力钜……”

    　　

    　　    “什么？！你真的得到了章力钜的传承？”右盘虎一惊。

    　　

    　　    “静静还没说完呢，你到底想不想听，不想听就算了。”韩静静对于被右盘虎打断很是不高兴。

    　　

    　　    “那……那继续你说……”右盘虎说道。

    　　

    　　    “我的师父是一代丹圣章力钜的弟子，当世最厉害的炼丹师玄天老祖！”韩静静说道。

    　　

    　　    “……”右盘虎听后顿时十分的无语了：“你说的是白老大？”

    　　

    　　    “你这不是知道么？”韩静静不高兴的瞪了右盘虎一眼：“你耍静静玩儿呢吧？没事儿的话，就走吧，静静要学习了！”

    　　

    　　    “这……好吧！”右盘虎就算再不知道天高地厚，也不可能说康照明比白老大还要厉害，就算白老大经脉全废了，也比康照明要厉害。

    　　

    　　    康照龙也有些郁闷，本来想吓唬吓唬林逸，给他一个震撼的，但是现在看来，林逸好像是对这事儿无动于衷，根本没有放在心上。

    　　

    　　    王心妍在前面，也听到了康照龙的话，康照明成为了天阶高手、天丹门八长老的消息，有如一记重锤砸在了她的胸口，让她喘不过气来！

    　　

    　　    康照明怎么会这么好运气？居然已经超过了林逸成为了天阶高手了？而且在天丹门的地位如此之高？这一切的一切都让王心妍有一种天旋地转的感觉！

    　　

    　　    本来，她刚刚心中有希望，但是现在，林逸似乎又被对手落在了后面？

    　　

    　　    王心妍偷偷的看了林逸一眼，欲言又止。

    　　

    　　    “不用害怕，没什么的，炼丹师的天阶实力，实际上没有什么战斗力的。”林逸看出了王心妍的担心，于是劝慰道：“吃饭吧。”

    　　

    　　    “恩……”王心妍并没有因此放下心来，虽然林逸说的也有道理，但是王心妍也知道黄阶三品炼丹师是个什么概念，是多么的稀少！

    　　

    　　    林逸一直想让韩静静成为黄阶三品炼丹师都没有成功，康照明却成为了，而康照明在天丹门的地位可想而知，所以虽然康照明自身的实力不怎么样，但是他背后可是天丹门啊！

    　　

    　　    所以，王心妍怎么都开心不起来，不过为了不让林逸担心，她还是吃起了盒饭……

    　　

    　　    最纳闷的莫过于康照龙和右盘虎了，两个人回到了座位上，康照龙就有些不爽的说道：“怎么林逸好像对此没有反应？”

    　　

    　　    “康哥，我分析，有三种可能！”右盘虎想了想说道：“其一，林逸有其他的消息渠道，早就知道了这个消息，所以没有表示出震惊来。其二，林逸压根就不在乎这事儿，八长老现在虽然是天阶高手、三品炼丹师，但是以林逸的实力，秒杀应该不难！其三，就是林逸故作镇定，但是在我看来，这种可能性很小！”

    　　

    　　    “唔……不错，你说的也对，我弟弟虽然是天阶高手，但是林逸能秒杀天阶高手，炼丹师实力更弱，这应该是林逸不在乎的根本原因了！”康照龙被右盘虎这么一说，倒是想通了一些事情，想到了林逸的实力：“那怎么办？”

    　　

    　　    不过，这两个人都猜错了，林逸却是在他们看来，那最不可能的第三种可能。

    　　

    　　    “不过也没事儿，林逸至少不敢将你怎么样了，八长老虽然实力不如林逸厉害，但是他代表的是天丹门，天丹门还有其他的高手，你该干什么干什么，你没看刚才咱们去说了这些话，林逸虽然没有反应，但是也没有将咱们赶走么？”右盘虎分析道。

    　　

    　　    “这倒是。”康照龙的心里好受了一些。

    　　

    　　    下午，在白老大下课的课间，林逸找到了白老大。

    　　

    　　    “小逸啊，你怎么这么着急呢？关于你说的，王心妍那个特殊的情况，我还没有去查阅资料，你要等等再说了。”白老大以为林逸是来找他问王心妍的事情，所以耸了耸肩，有些无奈的说道。

    　　

    　　    “白老师，您误会了，我找你，是想问问其他的事情。”林逸摆了摆手，然后指了指一旁没有人的地方，说道：“过去说？”

    　　

    　　    “哦，好！”白老大点了点头，不过也有些疑惑，林逸要问他什么事情。

    　　

    　　    “白老师，是这样的，您听说过洗髓伐骨丹么？”林逸问道。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2732章知道我师父是谁么？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

