    第460章

    一晃好几天过去，大队女同志们的扫盲进行的如火如荼的。

    而大队的男同志们开始急了，以前吧，自己只要一回去，不是听自家媳妇不是说自家那点琐事，就是说谁家怎么样怎么样了。

    如今，他们一下工回去，自家媳妇不说别人家闲事了，也不唠叨了，一天到晚都在念叨自家学的那几个字，叨叨的头都疼了，让她别学了，自家那个婆娘还要和他争。

    说他们自己是文盲，现在不让她们女同志学习，有的媳妇生气起来索性撂挑子，饭菜也不做了，让自家男人喝西北风去。

    这样一来，男同志们就开始有意见了，一个两个找大队长反映，大队长许广源对他们的反映也挺生气的，“咋的，你们媳妇上进还不行？硬要天天说别人家闲话，你们就开心了？

    她们女同志扫盲一没耽误上工，二没碍着你们，你们要是不服气，自己也去跟着学啊，关主任又没说你们男同志不能去，别什么破事都跑来我面前反映，你们要真算个男人，就自己争口气，多认几个字，把你们媳妇比下去，别一天到晚吃饱了撑的说这说那的，跟长舌妇似的。”

    去反映情况的男同志被许广源骂了个狗血淋头，最后只能灰溜溜的走了。

    除了大队的男同志们，知青那边也躁动了下，起因是关春燕让大队小学的学生给队里的人扫盲，而不是找的他们这些知识分子，那些知青就很有意见了。

    论知识还有见识，他们那个不比大队的那群小屁孩强？凭啥让大队的小屁孩教扫盲啊。

    这事儿闹到许广源面前来后，许广源把这群知青一通骂，“你们还好意思和我说学识和见识，你们要真厉害，怎么有的人连小学试卷都拿不到满分？”

    当初选小学老师的时候，这些知青们一个个倒是挺积极的，结果成绩一出来，许广源看到那成绩都觉得辣眼。

    就这，一个个还不服气，咋的，他们还能瞎改试卷？

    “别以为我不知道你们来是为了什么，我们大队的事情，我们想怎么安排就怎么安排，你们没权利来这质疑，有那功夫，还不如先完干完今天的活。”

    有知青不满许广源的专横，气愤道：“许队长，你这是搞独裁，我是能到公社去告你的。”

    “你想去告那那就告啊，正好我也和公社那边反应下，你们这些知青干活不积极，思想觉悟也不够高，就想占队里的便宜，让他们把你们转到别的大队去...”

    关春燕拿铲子的手顿了顿，“要说惋惜那肯定是有的，那好歹是你妈我干了两年的工作，比起这个，你们肯定更重要一点。”

    她可不会学徐桂芬，带着孩子自己在老家，先不说新家旁边有个虎视眈眈的徐寡妇，再个就是，儿子女儿都去城里读书了，她一个人在乡下有什么意思？

    总不能真为了家里这点自留地和牲口就留下来吧？傻子才会这么干？

    一家人热热闹闹的在一块不好吗？

    李淼淼笑了起来，“妈，你就算去了城里，也会找到适合自己的工作的。”

    万一来个狗屎运也说不定呢。

    因为调回来的事儿八字还没一撇，彭爱英回去后谁也没提，

    不过第二天一到公社，就和她们办公室的主任说了想要调回大队的事儿。

    毫无疑问，她办公室的领导肯定是不会同意的，非但没同意，反而说彭爱英不知道往前看，只知道盯着自家大队那点地方。

    彭爱英听完差点没和他们领导干起来，她就是往前看了，才调来公社的，谁知道结果和自己想的不一样啊。

    早知道还不如不来呢。

    当然彭爱英也只是在心里发发牢骚，不敢和领导当面杠起来，这不话还没说完，彭爱英又被她们办公室的主任安排下乡了。

    当然这是后话，暂且不说。

    当天晚上七点半，大队小学的教室那叫一个热闹，但凡报名竞选妇联干事的女同志们都来了，一个个搬着个椅子靠在一块，坐的整齐的很。

    因为他们大队没通电，教室里点的都是煤油灯，只有关春燕过来的时候，拿着手电筒过来了。

    上课之前，关春燕简单的说了几句话，介绍了下今天要给他们上课的人，接着就坐在不远处维持秩序。

    她这边一坐下，那边门外的李小鹏一脸紧张的进来了，作为妇联主任的儿子，李小鹏肯定是要第一个上场的，他这边上场了，其他的小学生才会有样学样，积极的给大队的这些女同志上课。

    因为是第一次给这么多人上课，李小鹏紧张的手都是抖的，说话的时候不停的往外面瞟，这给李淼淼急的，她在家里千叮咛万嘱咐，让李小鹏别紧张，别紧张，结果一上台，李小鹏就不行了。

    台下的李老太一脸激动，要不是关春燕之前说了，让她们保持安静，她都想给人炫耀，这是她大孙子，她大孙子下午要教她认字，她都没让！

    二房的张桂芝可不是这么想，她觉得关春燕就是爱显摆，不爱显摆的话，怎么不让别人家的孩子头一个上课？

    而是把自己儿子安排在第一个？

    撇开这些不说，下面的女同志们都很严肃，谁都没笑话紧张的李小鹏，简单的自我介绍后，李小鹏按照李淼淼教的，开始教她们学认字。

    因为这些女同志都是不识字的，李小鹏都是从最简单的开始教起，比如一二三四五六...

    别说，这些女同志们积极性很高，一个个学的都挺认真的，李小鹏也从开始的紧张结巴，到后面逐渐放开了。

    教她们认完字后，李小鹏什么都来不及说，嗖的一下直接跑出教室了。

    而关春燕这个时候缓缓上台，让这些女同志们，回去了后不要把自己学的字给忘了，至少回去后要在手心里比划比划，知道这个字是怎么写。

    该说的说完后，扫盲班就正式下课了。

    一下课这些妇女们立马叽叽喳喳了起来。

    “二壮妈，你记住几个字了？”

    “我啊，都记住了，就是还不会写，还得回去比划比划。”要是比划不出来，再叫自家那个臭小子再教一遍。

