    第68章这没法教了

    “卧槽……”

    张余听到这话之后，这令张余脸色一僵。

    妈的，老范这是没事儿找事儿吧？自己什么时候又笑了，这不是摆明了坑爹吗？

    “报告。”张余有些不淡定了，这坑人也没这么坑的吧？这不是摆明了说瞎话吗？

    “说。”范天雷淡淡的看着张余，平静的开口道。

    “我没笑。”张余大声道。

    “是吗？”范天雷看了张余一眼，转头看向了陈善明，道：“他笑了没有。”

    “笑了。”陈善明开口道。

    “卧槽……”

    张余听到了这话，更是一阵牙疼，这不是摆明了瞪眼说瞎话吗？再说了，你问你的兵，肯定是你说啥就是啥啊，这还有没有天理了？

    张余一脸无辜的看了看陈善明，忍不住开口道：“报告首长，我没笑。”

    范天雷淡淡的开口道：“那你以前笑过没有？”

    张余闻言，微微一愣。

    这特么的又是什么套路？什么叫以前笑过没有？这不废话吗？以前肯定是笑过啊，这世界上，哪儿个人还没有个喜怒哀乐了，这笑很平常啊。

    一时间，张余有些没搞懂老范的套路，随口答道：“报告，笑过。”

    “哦。”

    范天雷淡淡的开口道：“那你说没笑过？”?　“陈善明，张余说谎，扣五分，在给他加点料。”

    “是。”

    “嘭……”

    张余听完了这话，一个踉跄差点晕倒在地上，张余瞬间傻了眼。

    范天雷这就是故意的，自己以前还不能笑笑了？以前效果也要惩罚？这还有没有天理了？这到底是特种兵营，还他娘的是个土匪窝啊……

    这群老流氓。

    张余有些蛋疼，他也知道，这肯定是范天雷故意的，这家伙，就是一个臭不要脸，但谁让人家是教官，他还能说啥。

    想到这里，张余自己一个人麻溜的就跑到了这油桶之上，做起了俯卧撑，当然了，张余双手这么支撑着，不敢乱动，这对他们来说，也是一种巨大的挑战，饶是张余都是有些蛋疼。

    可就在张余刚刚撑起自己的身体时候，陈善明不知道在哪儿，直接弄了一个沙袋过来，压在了他的身上，这令他的身体一顿，差点摔倒下去。

    陈善明淡淡的开口道：“袋子掉下去，就再加一个。”

    张余：“……”

    何晨光也是有些怜悯的看了张余一眼，这分明是特殊对待啊，他以为自己已经够倒霉的了，万万没想到，张余比他还倒霉，这群老流氓，一个个的就跟个土匪似的。

    至于王艳兵以及宋凯飞等人，则全部都是忍不住打了个冷颤，这会儿他们也都是被范天雷的手段给吓到了。

    在这种地方，这是要把人给玩死的节奏啊……这么玩下去，谁特么的顶得住。

    一时间，在场的人都是闭口不言，这端腹也是多了几分力气，让原本走形的身体，再次恢复了不少。

    范天雷笑呵呵的看了看在场的人，赞叹的开口道：“不错，你们这年轻的大小伙啊，比我这个上了岁数的，可是好多了啊，这身体素质啊，就是好。”

    陈善明呆呆的看了眼前这一幕，也是微微感叹一声，有些惊叹的道：“这21世纪缺的是什么？”

    “创意啊……”

    五号这玩法，简直太有创意了啊……连这种油桶做俯卧撑，并且在身上弄个沙包的事儿都可以做的出来，这玩法溜啊……

    要是玩个蹲腿，就是不知道受不受得住。

    至于范天雷则是平淡的看着在场的每一个人，脸上挂满了笑容，尤其是看到张余的时候，范天雷就有些牙疼，他每一次训练，都会被这小子给弄得后边都没法教了。

    无论是何晨光也好，王艳兵也好，只要他愿意，他可以让这些人服服帖帖的明白，在这个世界上，还有很多他们做不到的事儿的。

    就说这中国人民解放军内务条令，全文总计15章，全文总计六万字左右，这么多的字数，在这种条件下，要想背诵下来，非常的困难。

    但是，就偏偏有人背诵下来了，最可怕的是，还有人他妈的真的倒背如流，这基本上换成任何一个人都很难做到。

    就是因为张余的原因，这导致了翻天了的计划出现了一些小小的差错，这会儿，范天雷看到张余，那是又爱又恨。

    爱的是这小子极为的优秀，但恨的是……这小子就是个刺头啊……

    你说你一天天的闲着没事儿干啊？连中国人民解放军内务条令都他娘的能够倒背如流，这不是吃饱撑的没事儿干是干什么？

    你见过有谁闲着没谁人，蛋疼的背诵中国人民解放军内务条令的，你见过又有谁玩的这么溜的？

    可他就偏偏拿张余没办法，你说让这小子端腹吧？这小组的体力极强，何晨光他们都快顶不住了，这小子还跟个没事儿人似的，你说让这小子玩油桶吧……可是你看看这小子……

    想到这里，范天雷不禁朝着张余看了看，见到张余在这里撑着自己的身体，那般模样，似乎没有任何力有不逮的样子。

    你瞅瞅，这小子还是个人么？

    可是这要给这小子加点料吧？他也总得找个理由！为了给这小子找点麻烦，让这小子吃点苦头，他是连刚刚的话都说出来了。

    他当教官这么多年，就没有遇到过这么棘手的兵。

    这弄得他，都快没法教了。

    在接下来的过程中，何晨光等人都是在大声的叫唤着，很显然，他们都是逐渐的达到了一个极限，这对于他们来说，也是一种巨大的挑战。

    他们都知道，自己必须要坚持下去，尤其是老范，这家伙说话就跟机关枪似的，真不愧是当领导的，这话就跟一辈子说不完一样。

    在这里说话，就没有一句是重复的，这一幕，看的张余，都是大开眼界，目瞪口呆，这才是真正的人才啊……

    他感觉范天雷在这里当个教官，那都是屈才了。

    很快，来到了中午，中午的时候，有很多人都已经坚持不住了，他们已经躺在了地面上，显然他们也都已经达到了极限。

    这时候的范天雷看了看在场的人，脸上露出了一抹淡淡的笑容，待到范天雷看向张余的时候，这令范天雷的脸色一僵……

