    除了《民间杂谈》节目组的几个策划和许诺之外，其他人甚至都还不知道谭越参加了这次少儿频道总策划的竞聘。

    至于谭越进入终选的事情，更是没有人来问。

    这次整个电视台各个频道参与竞聘的策划有几十位，按照惯例，一般不会超过五个人进入终选，绝大多数人都会被踢下来，包括一些能力不错的策划。

    至于谭越这种众所周知的咸鱼软男，包括秦爱国、许诺等人都没有重视，也没有重视的必要。

    再加上谭越最近的话题点根本不在竞聘上，许诺等人都知道谭越最近八成被离婚的事情闹得焦头烂额，再跑来问谭越有没有进入终选，那就有些落井下石的赶脚了。

    没人来打扰自己，谭越也落得清闲，趁这个时间好好为明天的终选做一下准备。

    累的时候就叫着许诺一起去楼下抽烟。

    电视台大楼外的树下，许诺弹了一下烟灰，看着有些惆怅的谭越，猜着自己这个好朋友现在应该是在想念齐雪。

    许诺叹了口气，这小子真是个情种，不过，慧极必伤情深不寿，虽然不是说重感情的人短命，但情绪起伏太大，总归对身体是没有好处的。

    许诺劝慰道：“老谭，你也看开点，天涯何处无芳草，何必在齐雪这颗树上吊死呢？凭你的长相，一般的小姑娘还不是手到擒来？”

    谭越无语又鄙视的看了一眼许诺。

    许诺摇了摇头道：“唉，老谭啊，其实有些话，我早就想跟你说了，以前是不合适，但现在你都和齐雪离婚了，那我也就不顾忌什么了，直接说吧，你和齐雪真的不太般配。”

    “唔，你别误会啊，我不是说你配不上她，就是觉得你们是两个世界的人，你刚追求齐雪那会儿，齐雪还只是一个没什么名气的小艺人，或许能和你说到一起去，但现在齐雪可是二线艺人了，而且颜值高有演技，以后成为一线大明星也很有可能，这样的人，如果心里真的有你，那你们的婚姻没有问题，但如果她心里没你，她早晚有一天会飞走的。”

    “再说句你可能不爱听的话，你们以后，都不一定能再亲眼见上一面，虽说你和她曾经是夫妻，但她的世界，你走不进去的，未来的一线大明星，全世界什么地方都大可去得，而你呢，不，咱们呢？就是一个小小的电视台节目策划，没得比啊。”

    “台里的那群王八羔子以前叫你软男，他们那是嘲笑你吗？那是羡慕嫉妒恨啊，软饭谁不想吃啊？但不是谁都能吃的，咱们做策划的工资就这么点，就算有节目的分红，但也不好拿啊。像齐雪那种大明星，手指头缝里随便漏出来一点，都是咱们这些底层小策划几年乃至十几年才能挣到的钱，你瞅瞅知道你离婚之后，那些人一个个幸灾乐祸的德行。”

    “兄弟，看开点吧，你就当你和齐雪结婚这两年多，是一场梦，现在梦醒了，生活又恢复正常了，该去做什么，就继续去做什么，忘了吧。”

    许诺说着说着，眼睛都开始泛红了。

    不知道是被嘴里叼着的烟气熏得，还是被自己说的话打动了。

    谭越听着许诺的话，一愣一愣的，万万没想到，许诺这死胖子说起话来还一道一道的。

    谭越扔掉烟头，看了一眼代入感很强的许胖子。

    许胖子现在也正看着他，似乎在期待着谭越给他一个感激的拥抱，然后自己狠狠的拍一拍兄弟，给他心理上的最大支持。

    不过。

    “傻-逼。”谭越看憨憨一样扫了一眼许诺，就直接抬腿向电视台里走去。

    许胖子浆糊一般的脑子里不知道怎么想的，居然说谭越在想齐雪。

    谭越刚刚明明在想陈子瑜好不好！

    ......

    周三这一整天，谭越基本都在准备着竞聘的终选。

    这次没有用电脑，直接用笔在笔记本上把自己对《智慧树》的了解统统写了下来。

    然后再结合一下这个世界的相关节目流程、特色，想着要用到哪些措辞。

    下班之后，谭越也没像往常一样慢悠悠的散步回去，直接打车离开。

    回到家后，李玉兰刚刚把晚饭做好。

    谭越匆匆吃过饭之后，就直接回了书房去写《智慧树》的文档。

    李玉兰切了水果给谭越送进来，问了一下谭越在忙什么，听到谭越这是要准备竞聘总策划，顿时高兴的不行。

    给谭越关上门，李玉兰到客厅里就给安暖打起了电话，“喂，暖暖，你现在在哪儿呢？”

    “哦，快到了啊，那行，等会儿见面再说，哈哈。”

    挂了电话，等了十几分钟。

    安暖便带着谭馨过来了。

    这几天晚上，安暖没事儿就带着谭馨来陪李玉兰说话。

    谭越这里，安暖也没怎么来过，虽然安暖脾气挺好，但也替老两口憋了一肚子气，不想来这儿看齐雪脸色。

    这段时间谭越和齐雪离婚之后，来的倒是多了。

    主要还是怕李玉兰在这里无聊，或者再和谭越生气。

    谭馨到一边儿去玩玩具，安暖就坐到了李玉兰身边，笑道：“伯母，你今天心情很好啊。”

    李玉兰笑着指了指书房，道：“小越在里面忙工作呢。”

    安暖轻轻笑了笑，小越真的是让伯父伯母操心，其他人回到家继续工作都是常态，到谭越这儿倒是稀奇。

    安暖拿起茶几上洗好的苹果，用水果刀开始削皮，笑道：“看来这次离婚，对小越的影响还是挺大的，不过好在是正面的影响，这都有上进心了。”

    李玉兰点了点头，道：“还是暖暖你看得比我和他爸明白，以前跟齐雪在一块的时候，这小子什么时候这么努力过，对了，你知道吗，这小子现在在竞聘什么总策划呢。”

    安暖一愣，有些诧异道：“是吗？”

    谭越这变化有点大了啊，居然都奔着总策划去了。

    李玉兰道：“这小子几斤几两我清楚，竞聘什么总策划肯定是没谱的事儿，但他能有这个心，我就很高兴了。”

    之前听人说，电视台里给自己儿子叫什么吃软饭的，李玉兰就恼火。

    好好地一个大男人，被这么叫，也太窝囊了吧。

    现在看到自己儿子的转变，李玉兰就觉得这次和齐雪离婚，还真是一件正确的事儿。

    有句老话说的好，破而后立嘛。

    这一晚，谭越出来上厕所的时候和安暖说了几句话，逗弄了一会儿小丫头，就继续回书房忙着做《智慧树》了。

    一直到凌晨，李玉兰催了好几次，谭越才揉了揉眼睛，合上笔记本，仔细看了一遍，洗漱回卧室睡觉。

    ......

    周四。

    谭越到电视台之后，处理了一些《民间杂谈》的事情，又看了两遍昨天给《智慧树》做的准备。

    笨鸟先飞，谭越不觉得自己很聪明，但自己有优势，有地球上诸多精粹做后盾，只要自己肯努力，以后绝对不会像上辈子那样，人到三十而一事无成。

    从昨天参加终选的邮件发出来之后，竞聘少儿频道节目总策划的事情在台里的讨论就少了很多。

    之前大家也都知道自己竞聘成功的可能性小的可怜，但好歹还有些参与感。

    现在被绝大多数人被筛选下来，仅有的参与感也没了，哪里还有讨论的劲头，顶多也就是最后聊一下最后是谁竞聘成功了。

    不过，最有可能竞聘上的人，之前台里大家也都有过猜测，讨论过几次，到时候就算出来了，也没什么再值得讨论的价值。

    下午，一点四十分的时候，谭越就拿着笔记本离开了工位。

    其他人大多都还趴在桌子上睡着午觉，有看到谭越的也没多想，只当谭越下去抽烟了。

    很多人也蛮可怜谭越的，原来这小伙子也就是咸鱼一点，好歹没染上抽烟这种恶习。

    现在八成是被离婚给刺激到了，都开始抽烟了。

    谭越拿着笔记本，也没坐电梯，直接走楼梯去了四楼的二号会议室。

    谭越来的时候，会议室里已经有两个人了，其中一个谭越倒是听说过，就是娱乐频道的策划肖立晨，也是本次竞聘总策划的有力人选。

    不过谭越也只是听说过肖立晨的名声，根本不熟，只是点了点头，便找了一个角落的位置坐了下去。

    下午一点五十分，距离要求的两点还有十分钟，进入终选的人就到齐了。

    总策划的位置一个萝卜一个坑，谁都很看重，不存在那种姗姗来迟的情况。

    谭越一边看着自己写的关于《智慧树》的笔记，一边注意着会议室中的情况。

    包括他在内，能进入这次竞聘终选的，也就五个人。

    肖立晨和原来《亮亮说故事》的策划周小光是热门人选。

    但论起知名度，还是远远不及谭越。

    在领导还没来的情况下，几个人的目光倒是常常盯着谭越。

    时间刚过两点没几分钟，领导们就来了。

    会议室中顿时一静。

