    第1130章 乌龙套乌龙   

    灼华深吸了一口气，记忆有短暂的停滞。

    

    随后，像是猛地想起什么，仰起头：“公……主母！麟霄，麟霄没事吧？”

    

    苏九眼皮一跳，平静地：“他怎么了？”

    

    灼华转身就想下床，但她流血过多还很许多，眼前一黑就往旁边倒。

    

    苏九伸手将她搂进怀里，“你先别急，慢慢说。”

    

    扶着她坐下，把她衣服往中间拉好，系上腰带。

    

    才松开手，站在她面前。

    

    灼华红着眼睛，说出了白濯被人抓走的消息。

    

    苏九手背暴起青筋，眼底爬满了红血丝，带着浓浓地戾气。

    

    她没说话，只是沉默的听着。

    

    灼华咬着下唇，愧疚的低下头：“麟霄……是不是出事了？”

    

    她失去意识的时候努力抱住了麟霄，但是醒过来却只有她一个。

    

    麟霄肯定是出事了……   

    苏九闭眼，敛去了神色，轻抚她头顶：“他没事，放心吧。”

    

    没猜错的话，屏风后面就是麟霄。

    

    听见麟霄没事，灼华稍稍松了口气，揉着鼻尖道：“对了，抓走白濯前辈的人是一个女道，她手里拿着一把拂尘，锋利无比！”

    

    苏九略作点头：“嗯，我知道了，你休息会。”

    

    “你可不可以陪我一会……”   

    灼华揪住她的袖口，可怜巴巴的看着她，仿佛下一秒就会哭出来。

    

    正在那撒娇，求抱抱，求安慰。

    

    门口忽地射过来一道冷刺骨的眼神。

    

    灼华扭头：“……”   

    不是，你听我解释！   

    她连忙撒手，惊慌失措的看着门口男人。

    

    墨无溟手里端着茶，实在听不下去了才进来的，这女人真的是见缝插针，时时刻刻想要霸占他媳妇儿！   

    他面无表情地走进去，把手里的茶怼到苏九面前。

    

    苏九本来不想喝，但是瞥见墨无溟一脸“你敢不喝就死定了！”

    的表情。

    

    苏九：“……”   

    惹不起！   

    端起茶杯，一口饮尽。

    

    嘴里还得发出一声轻叹：“啊，真好喝！”

    

    墨无溟微不可闻的哼了声，勉强算是满意了。

    

    苏九嘴角抽了抽。

    

    狗男人越来越难伺候了！   

    灼华小心翼翼的往旁边挪了挪屁股，结果往前一拱，就要头杵在地上。

    

    苏九那肯定要伸手啊。

    

    “不用！我可以！”

    

    灼华双手坚强的撑在地上，像个弹簧似一个回弹，弹回了床边：“我，我没事！该休息了！”

    

    她麻利的爬上床，盖被子。

    

    也不求抱抱，不求安慰了！   

    大夫：“……”   

    炼丹师：“……”   

    属实牛逼！   

    苏九抿唇，心思早已经飞到外面去了。

    

    见她躺好，也不再多言，迈脚往外走。

    

    大夫和炼丹师这才猛地反应过来。

    

    “等等……”   

    “等一下！”

    

    苏九脚步没停，越过门，来到外间。

    

    拂袖一甩，就把屏风掀到一边去了。

    

    看到麟霄的伤之后，她那张脸已经冷的掉冰渣了。

    

    墨无溟看了看空底的茶杯，又走回桌边，准备再倒一杯茶。

    

    她现在情绪不稳定，需要多喝两杯，才能压制住情绪。

    

    他走回桌边，哪里还有茶？

    

    方统领和石城主从医舍里拿了两个大茶杯，一人一杯，分的还挺均匀。

    

    不知何时冒出来的顾鸿手里拎着茶壶，昂着头，在控茶壶里的水。

    

    墨无溟：“……”   

    冷静，冷静！   

    下一瞬。

    

    医舍里丢来三个人，狠狠地摔在地上。

    

    方统领和石城主好歹手里还端着剩下的半杯茶。

    

    顾鸿觉得自己冤枉死了，连一口都没喝到，就被踢出来了。

    

    外间。

    

    大夫和炼丹师站在苏九身后，想要搭话，问她给西平城主吃的什么丹药？

    药效太快了！   

    但是他们发现，这个少女见到床榻上受伤的男人之后，整个人变得阴森可怖。

    

    她一把扯掉男人身上衣服和绷带，密密麻麻的伤口，映入眼帘。

    

    苏九绷着脸，目光中流出的是许久不曾出现过的暴戾与嗜血。

    

    “麟霄哥……我一定会替你报仇的……”   

    她轻声呢喃着，掏出一颗丹药，塞进他口中。

    

    麟霄眉心紧皱，有些抗拒，却被元气强行压了下去。

    

    丹药入口，药效缓缓地渗入他体内。

    

    三品后期修复丹？

    

    大夫和炼丹师这下是看清楚了，眼珠子差点没了：“你怎么会有三品后期修复丹？”

    

    苏九面无表情的扬起手，将麟霄收进了空间里。

    

    ——承载活体的空间？

    

    大夫：“……”   

    炼丹师：“……”   

    膝盖，有点软。

    

    苏九转身往外走，身上带着浓浓的戾气与杀意。

    

    “我抱你。”

    

    墨无溟将苏九抱起来，用宽大的袖口，裹住她。

    

    苏九木着脸，靠在他怀里，一言不发。

    

    墨无溟漆黑的瞳眸流露出一丝欣慰，“你想怎么做，我陪你。”

    

    苏九长睫轻颤，没有说话，只是扭头把脸埋在他的怀里。

    

    墨无溟抚了抚她的头发，带着他离开了酒城。

    

    天道盟的人不知道。

    

    因为这场意外，苏九推翻了之前所有的计划。

    

    白濯和麟霄来西亚一定是为了来找她。

    

    他们挑白濯下手，还留了活口，就是为了警告她。

    

    那么天道盟，便是她回击！   

    烈阳高照日，仍然那么炎热。

    

    却没人知晓，海市要变天了。

    

    ……   

    金銮殿后院。

    

    皇甫葬月正在和诸葛红姝说海市最近发生的事，把她逗得不行。

    

    看着她笑，皇甫葬月心里也开心。

    

    只是……   

    “唉！”

    

    皇甫云阙坐在走廊下，已经不知道叹了多少次气了。

    

    皇甫葬月磨了磨牙，“你想见苏九就去见，又没人拦着你，在这装什么忧伤？”

    

    皇甫云阙幽幽的看了她一眼：“唉，你不懂。”

    

    皇甫葬月白了他一眼，“并非我不懂，而是你不配。”

    

    一句话秒杀。

    

    皇甫云阙捂着胸口，颇觉受伤，“爱一个人就是愿意为她肝肠寸断啊，我也想忘了她啊！”

    

    诸葛红姝手托着下巴，奇怪的：“最近怎么没看见颜醉情？

    她去哪了？”

    

    皇甫葬月脸上的笑容瞬间消失，冷冷地抿起唇。

    

    颜醉情几天没出现，她都开心的快忘记这个人了。

    

    皇甫云阙摇头，“不知道啊。”

    

    诸葛红姝微微点头。

    

    皇甫葬月拿起一块点心，越吃越觉得酸，然后往桌上一扔，“这点心谁做了的？

    这么酸！”

    

    “？”

    

    诸葛红姝眼睛一瞪，把点心拽到自己面前，气道：“不爱吃你就别吃了！”

    

    呃……   

    皇甫葬月连忙伸手去拿，嘴里还说：“好吃的好吃的，我嘴巴泛酸，就想吃甜点。”

    

    啪！   

    诸葛红姝一巴掌拍红她的手背，她却顺手抢走了一个，边吃边笑：“唔……姝儿做的点心真香！”

    

    “哼！”

    

    诸葛红姝鼓着嘴，娇嗔的瞪着她。

    

    皇甫云阙僵在原地。

    

    全身散发着单身狗的光芒。

    

    他郁闷的起身，“我去找找狄子凡，看他最近研究出来一个鸟了吗。”

    

    “……”   

    根本没有人搭理他。

    

    他扭头一看，好家伙，两个含情脉脉的对视着呢！   

    皇甫云阙：“……”   

    是我不识相！告辞！   

    他前脚刚走，一个鬼鬼祟祟的人伸头往里面看了眼，“喂，你们有没有看见谢忱啊？”

    

    皇甫葬月和诸葛红姝红着脸扭头，“没有呀，他没有来，你找不到……”   

    话没说完，门口的小脑袋瓜子就缩了回去。

    

    皇甫葬月：“……”   

    诸葛红姝：“……”   

    门外。

    

    祁绍掐着腰，满脸的不高兴。

    

    “这孙子藏到哪去了？

    金銮殿都找遍了！”

    

    他手扶下巴，思忖着，忽然眯起眼睛。

    

    不会是在蓝斐那里吧？

    

    祁绍抱着看看的心态，脚尖一转，往蓝斐住的房间走去。

    

    响午的天气，热得不行。

    

    离蓝斐房间越近，祁绍气性就越大，磨着牙：“为了幽会，都不给我拿早饭吃了，见色忘义！”

    

    他恨恨地想着，就前面传来蓝斐响亮的声音，“干嘛？

    无事献殷勤，非奸即盗！”

    

    祁绍歪着头，竖起耳朵，加快小步伐。

    

    “就这点吃的就想收买我啊？

    你当我蓝斐没见过世面？”

    

    祁绍：“？”

    

    这个蓝二不知好歹，那吃的可是谢忱从他嘴里剩下来的！   

    “呃，你别来这套，我不……”   

    砰——   

    祁绍踹开房门，捋起袖口：“蓝二你别太过分——分…分……”   

    话音顿住。

    

    陈郁拎着两个食盒，正往蓝斐手里塞了一个。

    

    此时，两人看向门外的不速之客。

    

    祁绍：“……”   

    他转身想走，又觉得走了心虚。

    

    干脆原地小跑，朝着两人呲牙笑：“呵呵，我晨修，你们俩这是干啥呢？”

    

    “……”蓝斐眯起眼，指着自己耳朵：“我刚刚分明听见你说，蓝二你别太过分了？

    我怎么过分了？”

    

    祁绍硬着头皮，指着陈郁手里的糕点，借题发挥：“人家对你表明心意，你拒绝的太过分了！”

    

    蓝斐脸一黑：“你胡说八道什么？

    这是给尊主的！”

    她扭头，瞪了陈郁一眼，“自己送去！两个都拿走！”

    

    她把食盒还给陈郁，把他推出房间了。

    

    陈郁：“……”   

    他深吸了一口气，扭头看向祁绍：“你知不知道，你坏了我的大事！”

    

    祁绍摇头。

    

    我不知道！   

    陈郁气得不行，把食盒塞进他手里：“既然你让蓝斐不帮我送了，那你去送吧！一盒就行，剩下当做谢礼。”

    

    祁绍拎着两个食盒，猛地反应过来。

    

    是陈郁不敢送给九哥吃的，担心被冥大记仇，所以他所以拿了两盒点心，一个给九哥，一个收买蓝斐。

    

    结果他以为是谢忱，就闹出这么一个乌龙！   

    祁绍闭了闭眼，咬牙切齿的：“谢忱……你，今天死定了！”

    

    阿嚏——   

    谢忱揉了揉鼻尖，拧眉看着坐在对面的尹力。

    

    尹力挠头，有些抓狂：“你，到底想跟我说什么呀？

    你，你都这样看我一盏茶了！怪渗人的……我、我是不是哪里得罪你了？”

    

    

    

