    次日早晨，昊龙去商店买了人生当中的第二个刮胡刀，虽然很次但是也花了他15块钱

    “妈的，昨天真不该给那么多”昊龙现在有些后悔，因为今天已经是星期六了，后天就要去做老师这个整体形象总要整理的嘛，既然要整理，就是要花钱的嘛问题是现在只有一百来块钱了

    “到时候再说”昊龙没有多想，回到自己的小屋开始修理自己的胡子安静的小屋中只有“嚓嚓嚓”的响声过了有十分钟之后

    “啊，终于好了，哈哈，没想到我这么帅”昊龙对着半个巴掌大的镜子自恋道，“头发也长了，要不去修理一下？”

    昊龙一人来到了一个名叫“猛士发廊”的发廊门口，推开门大步走了进去

    “理发！”昊龙直奔主题

    发廊内的漂亮小姐见到穿着邋遢的昊龙，都皱起了眉头，尤其是他的头发，不知道几个月没洗了，都粘在了一块哦，天，也太极品了

    “都愣什么？没人管啊，不做生意？”昊龙问道

    其中的一个小姐及不情愿的走了上去，为昊龙洗头天啊，那个水啊，不能说是水，应该是泥浆，乌黑乌黑的用来当墨汁，那效果肯定好发廊小姐强忍着腹中的恶心为昊龙洗完了头接下来就是剪头了

    “先生，请问你要剪什么头？”小姐问道，讨厌归讨厌，但生意还是得照样做

    “什么头？”昊龙想了想说，“我后天要去当老师，你看六个什么头，不要太短就行”

    “好”小姐拿着剪刀开始了自己的工作，最开始，她是不相信昊龙，看不起昊龙的，可是到了后面，越剪越心惊，这个乞丐一般的人竟然有一张英俊的面庞哦，尤其是剪到一半的时候，帅呆了，小姐也停下了手中的活就那么怔怔的看着

    昊龙感觉她的动作停止了，问道：“怎么？完了吗？”

    小姐没有答话，昊龙还真的以为完了对着镜子看了一下自己，还是那么帅，也不算长了，刚到耳朵那边掏出了五块钱就塞到了小姐的手里，还说了一句：“不用找了”连碎头发也没处理就走出去了

    小姐接过钱，很听话的点了点头，直到看着昊龙走出发廊才回过神来看了看手中五块钱，喊道：“先生，你给少了！”可是那还有昊龙的踪影小姐苦笑了一阵

    很快就到了中午，昊龙随便找了个地方对付了一顿后也没什么事做，干脆去找排骨张辽了

    “张辽，在家吗？”刚到住处，昊龙就喊了一声

    “在呢，马上来”张辽打开了门出来迎接，“龙哥，进来坐”

    “不用了，带去我去找那个办假证的”昊龙说

    “好，跟我来，离这不远的，一会就到”张辽锁了门就开始带路

    十来分钟后，张辽在一个名叫大众照相馆的地方停下了，“龙哥，就是这里”

    “呵，大众照相馆，好掩饰啊走，进去看看”昊龙推开门走了进去

    “呦，两位照相吗？”一个老板模样的人问道

    “你，是造假张？”昊龙问道

    “嗯？我听不懂你在说什么”老板的脸色有些沉

    “哎，你就别装了，都是老熟人了，快点，我赶时间”昊龙道

    “你找错地方了，我不办假证”老板道

    “哼，再装，你怎么知道我是来办假证的别装了”昊龙道

    老板意识到了自己的口误，朝四周看了一下后说道，“好，我认了，跟我到里面”带头走进了屋里

    昊龙和张辽跟了进去，小虽小，但是很全

    “说，要什么证？身份证？护照？还是什么？”造假张点了一支烟说道

    “教师资格证”昊龙道

    造假张听了眼睛一瞪，问道：“教师资格证？没搞错，办那东西？”

    “让你办你就办，快点，多长时间？”昊龙道

    “小意思，一会就好，跟我出去照张免冠照”造假张道

    昊龙跟着他照了一张免冠照后就坐在外面等，造假张在里面忙着不到二十分钟，造假张拿着个小本本就出来了递给了昊龙

    昊龙接过那小本本，看着上面的字教师资格证书，心中感慨万千啊，离自己的梦想越来越近了

    “多少钱？”昊龙问道

    “这个，收你三百，不长做这东西”造假张道

    “什么？三百？你打劫啊，别以为我不知道这个多少钱”昊龙大声说

    “怎么，那你要给多少？”造假张道

    “一百，最多一百”昊龙摆摆手道

    “什么？一百，你当我是什么啊，办证冒风险的啊”造假张有些气愤

    “风险？你好意思说，风险是我们这种拿假证的人承担的，你们什么时候不是在背后享福你知道有多少人是因为你们这种人而失去儿女，亲人的吗？你知道有多少公共财产的损失是你们造成的吗？你还敢跟我要三百”昊龙愤愤道

    造假张听得都**了，“你说的和我有什么关系？”

    “哼，没关系吗？”昊龙哼了一声，“要不是你们给一些危险分子造假证，他们有那么顺利逃脱吗？危险分子有杀人犯，有恐怖分子，他们做了多少坏事你知道吗……”

    “好，一百，一百”造假张实在是受不了昊龙的话了，主动求饶

    “这还差不多”昊龙掏出了自己身上仅剩的一张老人头交给了造假张拿着自己的小本本兴高采烈的出去了

    “哈哈……”走出门外昊龙仰天狂笑着，仿佛应经看到了自己身在女校的美好场景

    张辽看着神经病似的昊龙，有些无语心想：“如果他这样的人进了女校，真不知道那个学校的女同学该怎么办”心中已经为德芙女校的学生们开始默哀了

    “哈哈哈，走了，你先回去，我要好好整理一下自己，好好的开始自己的新生活”昊龙豪气万丈的说道

    “好，那我先走了”张辽告了别后，一个人回去了

