    

    
                摇光圣地的峰主大部分都是宇宙尊者，至于摇光圣主是否突破到了宇宙霸主境界，苏御并不知道。

    
                在座的这些强者联合起来，足以建立起一个庞大的势力！

    
                苏御与他们坐在一起，几名宇宙霸主气息起伏，都将目光放在了他身上。

    
                “主神巅峰？你就是被真龙老祖指定的那名供奉，学院竟然选择让你带队，简直是胡闹！”古今霸主沉声道，声音中夹杂着一些愤怒。

    
                “我承认你的天赋很强，比我们年轻时还要强，但天赋不等同于实力。

    
                你能与我等坐在一起，是因为我们在收敛气势，如果我们放开气势的话，你很可能会被碾死！”狱血霸主说道。

    
                他没有说谎，宇宙霸主的气势惊人，非同小可，实力弱的人根本无法承受。

    
                正常的主神连在宇宙霸主面前站立的资格都没有！

    
                “哈哈哈！小辈，还是放弃吧，我们可以收敛气势照顾你，但是其他三所学院的带队供奉可不会。

    
                一不小心被伤到了，那就糟糕了，你的未来前景还很广阔！”

    
                “没错，四大学院之间的竞争很严重，他们看到你才主神境界，肯定不会轻易放过你。

    
                那些家伙，可都不是善茬啊。”

    
                苏御镇定自若，老神在在，并未慌张。

    
                他知道几名供奉说的是实话，学院之间的竞争很严重。

    
                能修炼到宇宙霸主境界的人就不会是善茬，他们的狠辣远超普通人的想象。

    
                正所谓一将功成万骨枯。

    
                修炼一道，越往高深处走，脚下的尸骨只会越来越多。

    
                哪怕是以慈悲之心为主的佛教也会为了大道之争化身怒面明王！

    
                “几位供奉不必为我担心，我想自己应该能承受住其他三所学院供奉的气势威压，担任这次带队供奉没问题。”苏御平静的说道。

    
                他仿佛是在叙说一个事实。

    
                九名宇宙霸主闻言有些不悦，他们好心提醒，苏御怎么就不听劝呢？

    
                不撞南山不回头？

    
                狱血霸主眼睛一眯，嘴角微微上扬，背后血海翻滚，释放出一股惊人的煞气。

    
                这股煞气似是要将世界上所有的生灵都屠杀干净一般。

    
                其他宇宙霸主都静静的看着，没有插手的意思。

    
                让苏御吃点苦头也好，以免去主持大赛，被其他的供奉气势惊住，导致真龙学院颜面尽失。

    
                两名高级导师推门而入，看到这一幕后，大吃一惊，急忙喊道：“不要！快住手！”

    
                “苏御可是真龙老祖指定的供奉！出了事情！真龙老祖会发怒的！”

    
                狱血霸主咧嘴，“放心吧，不会伤到他的，只是让他知道宇宙霸主有多强！”

    
                “我们可不是宇宙尊者啊！我们是霸主！”

    
                两名高级导师十分心急，担心苏御会出事情。

    
                他们也没办法阻止狱血霸主，对方比他们要强。

    
                由于供奉不能参与学院决策，所以明面上供奉要听从他们这两名代理院长的命令。

    
                可实际上他们不能强行命令供奉！

    
                供奉的实力比他们强，双方闹掰了后，对哪方都不好。

    
                真龙院长在闭关的时候，命他们两人为代理院长，掌管统率学院一切事宜。

    
                他们当代理院长下命令和真龙院长亲自下命令是两回事。

    
                真龙院长下达命令，没有供奉敢违背。

    
                若有违背，按真龙院长那个脾气，不扒他们一层皮，都无法消气！

    
                “千万不要有事啊！不然我如何与真龙老祖交代！”

    
                “狱血霸主这个刺头！等真龙院长出关，定要向院长举报他！”

    
                两名高级导师心里默默想着。

    
                轰隆！

    
                澎湃的煞气笼罩苏御全身，强大的气势压迫他的体魄与心灵。

    
                这股煞气冲入脑海中，还带进入了大量的杀意，如果道心不坚定，被这股杀意影响了，性格会慢慢变得嗜杀。

    
                “不错的煞气，可惜啊，如果你用正常的气势压我，或许还有点效果。”苏御心里暗暗说道。

    
                他最不怕的就是煞气啊。

    
                他的脑海里还有一滴十二祖巫血脉精华融合成的血脉神珠。

    
                祖巫在煞气中孕育而生，天生就能掌控煞气，吸收煞气。

    
                对于祖巫而言，吸收煞气就像是人类吸收氧气。

    
                任何煞气都伤不到祖巫，只会让祖巫变得更加强大。

    
                不等煞气侵入他的身体，苏御主动开放精神海，吸收这些煞气。

    
                煞气进入精神海后，还没开始破坏侵蚀苏御的精神与灵魂，祖巫血脉神珠震动，发出一股磅礴的吸力，将所有煞气全部吸收。

    
                吸收了煞气后，祖巫血脉神珠变得更加璀璨，内部仿佛在孕育着什么东西。

    
                大量的煞气被吸收，狱血霸主第一时间察觉，心中喃喃：“发生了什么？我的煞气为何在减少？他做了什么？”

    
                他的煞气可是自己积累多年才得到的，战斗中爆发煞气，连同级的宇宙霸主都能影响。

    
                “不能让其他的霸主察觉出异样，否则我将沦为笑柄！”狱血霸主心里默默想着。

    
                他加大了煞气量。

    
                包裹苏御的煞气变成了漆黑色，就像是一颗小型黑洞，黑色的煞气在里面翻滚。

    
                任何人都不能透过煞气看到里面苏御的样子。

    
                浓缩成这样的煞气，连宇宙尊者沾染了都会受伤，甚至道心受损，沦为废人。

    
                为了自己的面子，狱血霸主已经顾不得苏御是真龙老祖钦点的人了。

    
                他的实力这么强，不信真龙老祖会为了一个主神将一尊宇宙霸主赶走！

    
                其他的宇宙霸主还以为是狱血霸主看不惯苏御，想要好好惩罚苏御。

    
                “狱血，这么浓厚的煞气，就算是宇宙尊者都受不了，你有点过了啊。”古今霸主说道。

    
                “没错，狱血，收手吧，你的目的想必已经达到了，不要让他出事。”下伦霸主暗中提醒狱血霸主。

    
                一旦苏御真的死了，真龙老祖得知后肯定会发怒。

    
                他可不想面对真龙老祖的怒火。

    
                仙道存在可都是能够毁灭世界的狠人。

    
                拥有的力量超乎想象，没有一名宇宙霸主会想体验。

    
                “狱血供奉！还请您住手！他是真龙老祖指定的供奉，根据学院规则，供奉之间不得战斗！

    
                你继续下去的话，别怪我将消息禀告给真龙老祖了！”王导师坚声喊道。

    
                煞气继续浓郁下去，就连他都会被影响，更何况是苏御一名主神呢？

