    1375、高阶魔族

    接触战，从来都不会是真正的大场面，当高阶魔族出现在魔窟之时，任谁也能感觉出气氛的肃穆。

    魔界，非魔族，但魔族一定是魔界的一份子，而这个到来的高阶魔族显然非同小可。

    刘浩对相互之间的历史不甚明了，但作为本土修士，特别是那些大修士们，哪里不明白这一次魔界入侵和以往相比有了本质的不同？

    没等他们商议出结果来，那魔窟魔族占据之地，更是出现了魔界的其他种族，而这个种族，人族可谓最熟悉不过，这新到来的批次，分明是那些凡人世界飞升到魔界的修士，绝大部分如今看来都是人族；

    哪怕在凡人修仙世界，人族依旧有着其特殊性。

    这个特殊性，却不是因为智慧见长，在凡人修仙世界里，天生携带智慧的种族可不少，人族与他们相比，也不过是数量上占据了一定优势而已。

    之所以特殊，是因为人族在灵界百族之中，是唯一一个没有天生自带血脉传承的种族。

    这里的‘血脉传承’可不仅仅只有血脉能力，还有着刻录、根植于血脉之内的功法，甚至还有着一些知识类的传承，比如父母孕育之时，将一些见识也一并传下等等等等。

    以刘浩猜测，这大概率也是凡人修仙世界百族至今依旧可以压过人族一头的本质所在。

    否则以人族的学习能力，早就不知道赶超他们多少了。

    人族很清楚自己的缺陷所在，故而，他们放开了自己的心态，从不约束人族向谁学习，哪怕是魔族也不例外。

    那些凡人世界的学习魔道的修士，自然在飞升灵界之时，也会被引入真魔界之中，以往少有所见，今日算是一股脑的给予了反馈。

    只不过这个反馈有些让人难以接受罢了。

    天元大陆的人族，一个个口中叫宣着要将眼前这些魔道人族开除人籍，也不知是谁第一个提起，得到了响应更是一呼百应，但凡知晓者就没有不乐意的。

    似乎唯有这样将对方切割了，自己内心才会舒服一些。

    可他们却不知道，这根本不是他们投票就能够解决问题的，也不是他们一个个跟着叫宣就真的可以将那些个魔道修士开除出人族籍贯的。

    因为凡人修仙世界的天道不会管这些，对天道而言，众生平等，你是人族妖族，是魔族、影族，和天道根本没有任何关系；

    他也不会有一个偏向，任何一个种族成员给予了天地推动，该给予的奖励也不会因为你出身哪一个种族就给少一些。

    而对‘人道’而言，所有的生灵都涵盖其中，凡人修仙世界里，可没有天地主角这个说法。

    再者说了，人族修士转修魔道，何尝不也是一种出路吗？

    倘若人族修士尽数转修魔道，那么飞升魔界的人族修士数量一定会暴增，到了未来，谁能保证最后魔界的统治者会不会变成人族，会不会将原本魔界的魔族一网打尽？彻底替代了事？

    所谓的不甘，无非是立场而已，是利益出现了巨大的冲突罢了。

    倘若今日是人族和妖族共同入侵魔界，或许就会出现另一种场面了，是那种迫不及待的凑上门去，拉拢对方。

    这种事，也只有真正理智的一些人能够看透，又或者本就站在第三方立场观察的其他百族成员一目了然。

    这些百族成员，何尝不乐意看到人族内部厮杀，他们可清楚，人族的威胁如今越发巨大了，和几万年相比，根本就是两码事，几乎是看着一个沦为他族口食的族群，到现在成为了灵界百族之一，哪怕不过中下阶层，可谁敢小觑？

    那几乎是一种眼看着都能感觉到进步的姿态，是硬生生从他们口中抢夺而去的资源；

    千多年前，灵界的几大族群联合进攻天元大陆，何尝不是出于这份压制的心思？

    可即使如此，依旧失败了。

    反过来，人族内部高层同样对此心知肚明，都是经历了几千年岁月之辈，哪个不是人精？这里头的道道他们在清楚不过。

    甚至于这一次魔族的入侵，人族内部高层都在猜测，这里头或许还有着其他族群的怂恿，或许这些较为脆弱的空间坐标，就有着这些族群的一分功劳。

    但知晓这些，他们却也不会在明面上分说出来，懂得都懂，更清楚有些事可以做，但绝不能说，因为一点说开了，就等于撕破脸皮，就必须分出一个你死我活来。

    眼前魔族入侵已经是压力巨大，这个时候又怎么可能再给自己寻找一个敌人？

    实际上，就是魔人的出现，这些高层也在此前有了心里准备，叫宣着将这些魔人开除出人籍，何尝不是在做给盟友妖族看的？

    说白了就是为了划清界限，为了不让同盟妖族内心出现疙瘩。

    不得不说，效果或许没有想象之中那么美好，但也总算没有使得联盟的合作出现变故。

    这里头，也有着青云城东部荒野之地的妖族自称一系，从另一个方向对抗魔界入侵有着不少关系。

    在妖族看来，着同样是他们内部的一种背叛，多少也不占理，现在这样也好，一族一个错误，也正好处在同一水平线上，相互之间的理解反而更融洽一些。

    人族内部高层或许不知，妖族这群高层，在此之前，那可是私自去过穿届门附近的。

    那个时候的他们，可是想着收编这群新崛起的妖族，最后自然是失败，而且还是很彻底的那种。

    但他们也不是没有任何收获，相反，这一次的私自行动，同样给了他们莫大的信心，因为在那里，这群妖族高层看到了仙阶妖族前辈，而且还是一下看到好几个。

    这会，他们总算是明白为何这么一个荒野之地的妖族可以如此快速崛起了，他们不清楚为何这些‘下界的妖族前辈’目的，但不妨碍他们也想跟着沾一沾光；

    比如是不是可以送一些自己族群的后辈也到此历炼？

    比如自己这群妖族高层，是不是拥有在这几个妖族仙阶前辈座下听一听道法之流？

    同是妖族，本就和目的一致，来自刘浩地球的仙阶妖族自然没有拒绝的道理。

    本身，他们也是为了能够得到凡人修仙世界之内妖族的各种修行功法，今日凑上门来，心里更是一万个乐意。

    但他们也没有一口答应，如今更是直接汇报到了刘浩门前。

    这个汇报，还真是让刘浩也为之一愣，但很快也清楚了其中缘由。

    这群自家地球白头鹰落基山脉的妖族，是想着投靠自己了吗？

    或许有着这方面的因素，又或许只是为了给自己寻找一个靠山？

    但无论如何，对刘浩而言，都没有太大的损失。

    人家方式隐晦，他自然也不会挑明，李固的汇报，他微微点头，而后了随手给这群仙阶妖族炼制了几件后天灵宝，也算是给与了一个小小的赏赐。

    再怎么说，人家在凡人修仙世界灵界之内，也是妖族大前辈，手中多少也需要一些好东西展示一番。

    他也知道，自己这个动作，多少有些接纳的意味，但他心中最清楚，自己还真没有将这群落基山脉的妖族放在眼中，说不得什么时候就会忘记干净了。

    他根本不知道自己这个动作会带来多少影响，又或者知道了也从来没有任何关注。

    任何一环的变化，所能引起的影响都是巨大的。

    刘浩地球落基山脉之中的妖族，只能说是坐镇一方，但想要进取，却是千难万难，无他，还是太过‘乡下’了。

    本就身处美洲，倘若不是龙国在温哥华建立了基地，这群妖族如今能否提升到现在的阶位都很难预料，更别提走出落基山脉了。

    就好比他们手中拿捏的世界通道有好几个，可真正开发的又能有多少？

    眼前的凡人修仙世界就是最大的例子，早就占领了，可若非刘浩到来，甚至何时被凡人修仙世界的仙阶修士反击，乃至于反手被占领也是迟早的事情。

    说难听一点的，谁都拳头硬，还不是谁说了算？

    相比于凡人修仙世界，落基山脉的妖族又算得了什么？也就是凡人修仙世界的天地意志在韩立还未成长起来之前，不想引起整个世界的动荡而已，否则落基山脉或许早就被凡人修仙世界仙阶的各大势力分割一空了。

    这才是现实，也怪不得这群妖族要迫不及待的给自己寻找一个靠山。

    而有了靠山的落基山脉妖族们，胆量多少也会增大，比如原本安排了众多妖族妖兽们镇守在穿届门附近，如今可以撤去大半了，撤下的这打扮妖族妖兽们，自然需要一个去处。

    那么，受难的，也势必只能是白头鹰，这才是真正的连锁反应。

    当然，这是后话，暂且不提，只说眼前，那魔窟之中，越来越多魔族到来，到最后一个山岳一般大小的高阶魔族出现，似乎也达到了巅峰，任谁也能看出新一轮的大战即将开启。

    或许是知晓自己需要有所动作，来自刘浩地球落基山脉的妖族也在聚合之余，发出了自己的气息，吸引了不少魔族修士的注意力。

    他们这个动作，也使得青云城身上的压力减少许多，无论是人族还是妖族高层的心中都有着舒了一口气的感觉。

    刘浩可不管这些，他的目光都集中到那出现的高阶魔族身上，眼光直接穿透了那弥漫的魔气，直指那高阶魔族本质；

    哪怕剥离了这汹涌蔓延四方的魔气，这个高阶魔族的体型依旧不小，千多米高度，庞大宛若一座山峰，气息也算浑厚，但刘浩关注的却不是这里，而是对方的模样和体内蕴含的血脉特殊性。

    “似乎有着一丝凶兽气息，但也极其稀薄……”

    刘浩口中呢喃一句，没有有着一个微微的皱起，他在思考这凡人修仙世界的魔族，是否和其他世界有着莫大的关联，特别是洪荒世界。

    哪怕是气息稀薄到了极致，他依稀可以看出其中蕴含的魔神气息。

    “莫非也是污染？不对，倘若是污染，也该宛如完美世界那一滴污血！”

    下意识的，刘浩又将神识扫向仙界，寻找到仙界的魔族探查一番之后，他眉头这才送了开来，知道自己想多了。

    “或许不过是凡人修仙世界沾染了一丝来自混沌之中魔神的气息罢了，其中的百族体内，多少都有着这样的状况，只不过和魔族相比，显得更加稀薄一些！”

    “如此看来，凡人修仙世界，多半不是混沌之中天然形成的世界，就不知是何人开辟？开辟者又去了何处？”

    这些问题，显然不是刘浩现在能够知晓的，他也没有继续在这个猜想之中深入，反而津津有味的看起来那高阶魔族的各种技能；

    可不过几分钟之后，他就失去了兴趣，无他，那魔界魔族在其他修士看来，任何一个动作或许都十分恐怖，但在刘浩眼中，却是满满瑕疵，只是一个仗着体型欺负他人的憨憨而已。

    可即使如此，对青云城这群修士而言，依旧有着巨大的威胁，冲上去对抗的已然有好几个，几分钟下来，依旧只能是你来我往，最多不过将战场控制在局部地区，迫使对方不至于突破而已。

    另一边，韩立斩杀了几个对手，也将视线投入此间，他念头一动，身体未行，那飞舞在天空的五柄仙剑已然呼啸而至，流光闪烁，就在那高阶魔族身上留下几道缺口。

    在速度方面，韩立的仙剑绝对是数一数二的。

    韩立这番出手，也激起了那高阶魔族的凶戾，只见他巨吼一声，声音直冲天际，震荡了周边整个战场，一度使得战斗双方都为之一滞；

    许多阶位较低的修士和魔族，俱是在这道音波攻击之中，双耳失聪，两行血泪直接溢起，浑浑噩噩之余，早就被其他醒来的修士、魔族绞杀当场。

    “着……”

    一个清脆的声音荡漾开来，随着这个声音的响起，只见一道红光闪过，直接砸入那高阶魔族蔓延的魔气之中；

