    

    第86章再次相遇

    刚子因为被人说中了心里的那些小小的心思，一下子红到了耳根。

    王胖子早就有所察觉，只不过没有开口多说一句话罢了，半弯着眸子，一脸嬉笑的瞧着眼前的人。

    时不时的还把目光转向不远处的女人。

    起初，徐玲真的以为这其中只有几个好的何首乌，剩下的那些全都是次的。

    但是在这微弱的灯光下，仔细的瞧了一次两回，这才敢笃定这就是上等的何首乌。

    面露惊色。

    而此时刚好王威也已经匆匆的洗完了澡，出来便看见徐玲脸上的一抹震惊的神色。

    “这已经过了一个小时了，我都快洗秃噜皮了，你说到底有没有鉴定完毕呢？”

    徐玲则是对着眼前的人彻底有了改观，从头到脚的重新审视了一番，心里头更是赞叹。

    没想到在这种乡村里头，竟然也能够遇上这样的好事，别说是这种千年难遇的上等何首乌。

    即便是有上一株，那更是家中人烧了高香了。

    “我徐玲说到做到，既然先前说了，给你开个高价，那我也不会食言！”

    徐玲掂量了一下，本来是普通的何首乌，市场价也只不过在十几块钱一斤。

    如果他这个较为特殊，刚好可以用作于她研发的新产品。

    “这样吧，我就给你50块钱一斤，已经到达极限了！”

    徐玲说着，正准备找个东西，把这些留守屋全都带走。

    “我说陈灵韵，你不识货也就算了，你从哪带来这个更不识货的小白？你们仔细瞅瞅这个东西至少也是百年的！”

    王胖子和刚子两人瞪大了眸子，互相看了一眼。

    心里更是不约而同的嘲讽王威竟然也有说大话的时候。

    这明明就是家后院靠近果园子的一个山上找到的东西，哪里有百年一说。

    他们两人碍于和王威关系不错，也没有特意开口多言。

    反而陈灵韵忍不住上前一句调侃。

    “得了吧，这不就是山上找到的一些野生的何首乌吗？怎么可能是百年的呢？”

    徐玲非常赞同的，点了点头，之前还对他有些改观，一下子又被打回了原形。

    “我说百年那就肯定是百年的，一口价，一株十万！”

    “哈哈哈，王威，我看你这是想钱想疯了吧？”

    徐玲前一秒还勉强的接受，但是下一秒听到那人的开价之后，果断的拒绝，甚至还一度认为一定是眼前的这个人想赚钱想疯了。

    同时也能够理解，为什么在短短的时间内能够住上别墅的原因了。

    “灵韵，咱们走！就这样的地方，我真真是一秒都呆不下去了！”

    徐玲再也无法忍受，发了一通怒火，拽着陈灵韵就往外边跑去。

    “有话好好说，怎么说生气就生气了呢？威子，你也真是，何必要这样斤斤计较？”

    张兰听到两人争吵匆匆走了出来，却看到这一个场面，忍不住轻声训斥。

    “妈，你根本就不明白，这若是普通的何首乌，他开的价格确实很高了，但是这何首乌百年的远远不止这个价格！”

    今夜稍许有些不愉快，那些人纷纷的回到了家中。

    陈灵韵回到家中早已筋疲力尽，次日，早晨的时候在药铺子里和父亲打了个照面。

    父亲好奇，这一走便是许多的日子，也不知他们到底有没有找到所要的东西。

    陈灵韵听到这儿唉声叹气了一会儿，随后把事情的经过全都说了出来。

    父亲倒也有些好奇，先前在王威的手中已经收到了不少的好货，既然的人能够说出口，自然一定是有他的道理。

    “那你可有仔细的查查那个何首乌与平日里的有何不同？”

    陈灵韵摇了摇头，根本就没有在意这其中的不妥。

    她的父亲无奈地摇了摇头，伸手指了指，但又不知道该说什么好，最终撂下一句话让她自己好好的守着铺子，陈灵韵的父亲主动去见见王威。

    王威并没有，因为徐玲这个大小姐，没有收取何首乌而丧气，反而带着这何首乌，亲自开着车去了先前纪专家所介绍的那老头的家中。

    上次也没有询问的老头要个号码，这一次熟门熟路的来到了这家独门独户的院里。

    熟悉的房子映入眼帘，这一次依旧大门敞开。

    王威率先下车，走进去。

    里面的老头子正在惬意的喝着茶，与人谈着话。

    “您好！”

    两人的谈话声被人打断，纷纷转头望去。

    一个熟悉的脸，映入眼帘，王威不禁有些错愕，不过很快恢复了原来的模样。

    那是是的往里头走，丝毫没有避嫌的一模一样。

    “你是上一次纪专家推荐的那个小子？这一次又带了什么好宝贝？”

    王威笑了笑，自顾自的走到跟前坐下。

    “好宝贝倒是称不上，不过确实带来了一些比上次稍逊一筹的何首乌，大概三箩筐吧！”

    眼前的老头笑了笑，甚是满意，让他赶紧把何首乌给弄进来。

    坐在对面正在与这老头谈事的女人，早就已经被这场面给愣到了。

    心里面直犯嘀咕，一直等到王威的身影完全消失，赶紧询问眼前的老人家到底怎么回事。

    “安伯伯，到底怎么回事？这人和您有什么关系吗？”

    安国文笑了笑，瞧着眼前人问出的这番话来，似乎更有深意。

    “怎么？玲玲和这人认识？”

    徐玲微微皱眉，欲言又止。转眼想到这小子没有框着自己的钱，又来祸害自己的安伯伯，心中怎么想都怎么不舒坦。

    这才打起勇气，把事情说出。

    “安伯伯，你可别被这个小子骗了，这小子先前也告诉我，这个何首乌百年的，还框我10万块钱一株！这小子居心不良啊！”

    安国文噗嗤一声笑了出来，没想到眼前这丫头长得这么大，开起玩笑来还是一把手。

    不过他知道这丫头的性子，想来等到他再次见到王威的时候，脸色也变得严肃了一些。

    王威三下五除二的，把车上那三满筐子的何首乌给拽了下来。

    放在了眼前的大厅里，满满的药味儿瞬时扑鼻而来。

    安国文远远望去，就见着一个硕大的何首乌，映入眼帘。

