    面对陌莎莎将自己误以为是教师的事情韩墨感到有些无奈，但无奈的同时却也再度松了口气。

    【看来她是真的不记得我了。】

    在得知自己失忆的时候韩墨就有过猜想，猜想被自己忘掉的陌莎莎是否还记得自己。

    这个猜想一直到现在才终于有了确定的答案——不记得。

    毕竟眼前的陌莎莎已经从林汐口中证实了身份，而且此刻的反应也完全不像是认识自己。甚至韩墨还对陌莎莎开了【魔眼】，也没有发现陌莎莎有任何失忆相关症状。

    如此一来互不相识就是确信无疑的事情，也让韩墨对于接下来的行动有了明朗的方向。

    所以他失笑着摇头道

    “不，我不是老师，只是一个大三的学生而已。”

    “可能是我面向太老成了才让你误会的吧。”

    出言澄清之后陌莎莎就尴尬了，尴尬而不失礼貌地笑道

    “原来是学长呀，对不起，你给我的感觉真的太适合做教师了我才会那样说的，其实你一点也不老啦，很年轻很帅气的呢。”

    甭管是真心话还是客套话都不适合接下去，韩墨也只得笑着扭转话题道

    “看来我以后还真得考虑一下教师行业了，不过那也是毕业之后才需要考虑的事情，现在还是先回学校专注学业吧。”

    “对了，你是新生的话要不要我帮你带路，或许会快上不少哦。”

    主动地提出带路会增加不少相处时间，而且以同校学生的关系而言这也是基于礼貌而提出的事。

    所以陌莎莎没有拒绝，把手中的行李箱放到韩墨身前道

    “那就谢谢学长的帮忙啦。”

    “小事，我们走吧。”

    韩墨接过行李箱头前带路，陌莎莎也嬉笑着在身后跟着聊东聊西。

    相互之间的自我介绍之后便是询问着学校相关的有趣事情，韩墨也是能答则答，整体而言是相处比较融洽的一段时间。

    或许是因为他们曾经那特殊的关系，明明是互不相识之后的第一次见面也没有出现太多生分感，甚至还熟悉得非常快。

    这不没一会儿韩墨就直接叫上【莎莎】了，非常顺溜地开口道

    “莎莎，你之前说把林汐认成你师傅了，难道你的师傅是女孩子吗？”

    “这个要保密哦，我不能说哒。”

    陌莎莎嬉笑着拒绝回答，并不想暴露她师傅林溪是女孩子这件事儿。毕竟林溪对她说过在川大是装成男生读书的，以后也还要跟林溪在学校里见面，性别这事儿可得卡死了。

    对于这种不能说的东西韩墨也没有穷追不舍地追问，点了点头后便询问别的东西。

    “那你跟你师傅是怎么认识的啊，他也是我们学校的人吗？”

    “嗯嗯，这个可以说呢。师傅她就是川大的学生啦，跟学长你一样也是大三的。”

    陌莎莎点头回应，然后又巴拉巴拉地说了一通自己和师傅的故事。

    其实也没啥可隐瞒的，就玩游戏的时候认了这么一个师傅然后一直维持了两年多的关系，现在终于同处一所大学嘛。

    有一说一韩墨听这些的时候心情很古怪，因为他代入陌莎莎的故事角色发现跟自己的空白记忆完全吻合，就尼玛离谱。

    但他以前本来就是陌莎莎的师傅，会有这种感觉也很正常。

    所以他一边满心无语地听着一边点头，终于等陌莎莎说完了才开口感叹道

    “感觉你和你师傅的故事和网上的墨神小莎好像啊，他们也是在游戏里认识发展的情侣来着。”

    这是纯粹的明知故问，故意从陌莎莎这里套取情报的。

    然而韩墨在这里遮遮掩掩，陌莎莎倒是玩得很光明正大，直接凑到韩墨耳边小声道

    “学长，告诉你一个秘密你可千万不能说出去啊，其实我就是小莎啦，我师傅就是墨神哦~”

    嘛，直接把自己一直藏着掖着的秘密给说出去了，对于陌莎莎而言这就挺离谱的。

    毕竟这件事她对于身边的朋友都一直瞒得很好，也从未想过要告诉谁。

    可在面对韩墨的时候她根本没想过隐瞒，就那么自然而然地说了出来，而且还挺亲近地直接凑到了韩墨耳边。

    这种下意识的亲昵行为让陌莎莎都觉得不可思议，说完之后才意识到这点而红着脸拉开距离。

    韩墨被她这突然的爆料给整懵了一下，回神就看见红着小脸的陌莎莎在那忸怩地绞手指，心跳突然就变快了几分。

    这种感觉叫做——心动。

    但这种心动很快就被韩墨给摁死在地上，扭头不再看陌莎莎那惹人怜爱的样子回应着之前的爆料道

    “原来就是你们啊，谢谢你告诉我这个秘密，我不会说出去的。”

    “嗯，学长你可千万不要说哦。”

    韩墨的反应让陌莎莎从红脸害羞的状态中恢复了过来，重复着约定的话语之后又伸出小手指道

    “拉钩，谁说话不算数谁是小狗。”

    多少有点孩子气的行为，韩墨失笑地伸手跟他拉钩，然后才调侃道

    “感觉这样拉钩我很吃亏啊，只有我能单方面泄密，这不就成了只有我才有当狗的机会么。”

    就好像甲方找乙方在墨家机关道单挑，乙方输了就叫甲方爸爸，甲方输了以后就再也不会找乙方单挑。

    嘛，这种不公平的约定有时候还是可以较真说一下的。反正韩墨较真地把这个约定分析一下后就让陌莎莎觉得不妥了，就提议道

    “只要学长你不说出去，就可以每天得到一杯奶茶哦，这样可以吗？”

    每天一杯奶茶，纯属封口费，陌莎莎怎么老是自己挖坑自己跳呢。

    说出秘密的是她，让保密的也是她，甚至追加条件每天一杯奶茶的也还是她，这姑娘属实傻得有些离谱。

    本来韩墨只是随便一提，被她这一搅和就搞得来了玩心，干脆追加道

    “可以啊，只要你每天送我一杯奶茶我就保证不说出去，说出去我就是小狗。”

    每天一杯奶茶跟你每天送我一杯奶茶，这是有差别的。但陌莎莎没觉得有差别，很认真地点头道

    “那就这样说定啦，如果我做不到我就是小狗，这样我们都有当狗的机会了。”

    “噗哈哈哈~”

    韩墨没憋住地大笑出声，而后感染得陌莎莎也跟着笑了。

    “噗嗤~哈哈哈，感觉我们两好傻啊~”

    “是你傻才对，我才不傻~”

    韩墨大笑着吐槽，属实被较真当狗的陌莎莎给整乐了。

    ……

    ……

