    

    长得好看有时候也是一种罪过，看骁把未成年的小姑娘都霍霍成什么样了。

    她也真是凑了巧了，回了石屋准备洗漱时才想起来骁还饿着肚子，于是就想着继续来给骁做吃的。

    谁成想刚到这里就听见茸茸的一句‘我喜欢骁哪里有错了’。

    前一秒她还以为是‘我喜欢笑那里有错了’，可后一秒却让她不得不认清现实。

    ‘凭什么只准韩霜喜欢我就不行？’

    这一句彻底让她明白了这个小姑娘喜欢的是骁不是笑。

    青葱少女对美好事物产生的萌动她又不是不理解，她对骁不也是见色起意的么。

    唉！蓝颜祸水。

    上前扶起茸茸，等茸茸站好她才松开茸茸冰冷的双手后道：“你不必这么惊慌失措，喜欢一个人本来就不需要遮遮掩掩，你喜欢骁那是你的自由。”

    在夜和霞惊疑的目光下她话音未歇。

    “虽然我不赞同你来破坏我的幸福，可为了让你死心我愿意给你一个争取的机会，但我也先给你打声招呼，骁拒绝你的话肯定会很难听，所以你要提前做好心里准备，免得你被骁伤的太狠。”

    说完后她就迈步进了厨房，刚才做饭只做到一半，现在接着做。

    外面夜看了茸茸和霞一会儿，最终什么也没再说就走了。

    霞则转向厨房门口看了看屋里忙活的韩霜，见韩霜一切正常后才收回视线对茸茸说道：“首领既然给你机会了你就去尝试一下吧，有些一厢情愿的感情或许等尝到了锥心刺骨的疼痛时才能彻底的迷途知返。”

    霞上前摸了摸茸茸的头顶继续道：“骁就在哪里，你鼓起勇气去问问就知道结果了，这样总好过你暗中相思。”

    说完她便收回了手，她没有选择离开，而是转身进了厨房。

    知情不报她也该向韩霜解释一下才好。

    她走了，独留茸茸站在墙边踌躇了很久，最终茸茸还是迈开了坚毅的步伐。

    像风一样的少女本就该一直雷厉风行下去，扭扭捏捏反而变得不像她了。

    厨房里霞沉默了好久直到茸茸离开她才帮茸茸说话道：“茸茸还太小，没经历过感情的伤痛，等这次吸取教训过后她可能就成长了，也就不会再这么偏执了。”

    韩霜正料理着手里的食材，骁还没有吃过辣椒，她打算给骁做个清蒸鱼，在配个香煎鱼片，然后烧个鱼头豆腐汤，最后再做个老碗鱼。

    对于霞的话她不敢苟同，茸茸十六岁了，不能算做是小孩子了。

    成长的确是需要付出代价的，可有些代价她明明可以避免却非要一意孤行，不撞南墙不回头，为什么非要撞得头破血流后才知道悔改呢？

    此事不管结果如何，她和茸茸之间再也不能回归从前了，她还没有心大到把一个惦记自己男人的雌性放在身边天天晃悠。

    她也是会护食的。

    天下雄性千千万，只要不招惹自己的别的随她们怎么祸害她都没意见，可一旦想要染指她的雄性那就万万不能忍受了。

    她就是这样小肚鸡肠。

    拿起菜刀开始剁鱼块，至于霞她不想多说什么。

