    盛夏时节，山路两边开满了郁郁葱葱的小花，迎风招展煞是清新夺目。

    头顶的太阳炙热的烤着大地，知了的叫声喋喋不休，为这燥热的午后更添几分烦躁。

    山脚下的农田里偶尔有几个弯腰的身影，面朝黄土背朝天。

    一道高挑清瘦的身影从田埂间走过，撑着一把伞，似是一阵清凉的风，连头顶的太阳都没那么灼热了。

    田埂的尽头就是白头山的入口了，很快那道身影踏上阶梯，变成了一个小点。

    “是不是明镜师父回来了？”田间一个中年女人抬起头望着那道身影。

    “好像是，快回去给庚子爷爷说一声，让他赶紧抱着庚子上山。”

    女人赶紧从田里出来，快步往村里跑去，一边跑一边念：“阿弥陀佛，明镜师父终于回来了。”

    一到村口，她就开始扯着大嗓门喊：“明镜师父回来了。”

    安静的村落霎时间热闹起来，午睡的村民惊醒，打开门出来询问：“明镜师父真的回来了？我不是在做梦吧？”

    “不是做梦，翠兰嫂子刚才在地里薅草，亲眼见到明镜师父上山了，这还能认错吗？”对门的嫂子锁上门，“明镜师父回来了，俺得去庵里烧柱香，愿明镜师父保佑我们一家老小。”

    对门赶紧关上门进屋：“孩儿她妈，别睡了，赶紧起来，明镜师父回来了。”

    床上的女人迷迷糊糊的爬起来：“啥？”

    反应过来瞬间清醒了，惊喜道：“明镜师父回来了，太好了，我们赶紧带着安安上山，给明镜师父磕头。”

    村里一传十十传百，听到明镜师父回来了，瞬间沸腾起来。

    山道修成了石阶，一级级通往山顶，望不到尽头。

    石阶两旁是一望无际的山林，郁郁葱葱，遮天蔽***退暑气，带来丝丝清凉。

    少女拾级而上，不疾不徐，从容优雅。

    裙摆拂过石阶，被山风轻轻扬起。

    不知走了多久，终于，庵门近在眼前。

    明镜伸手拂了拂裙摆，淡淡微笑着走上去，叩响了痷门。

    “来啦。”门内传来一个小姑娘清脆的声音，“噔噔噔”的脚步声渐渐逼近。

    “吱呀”一声，痷门打开一条缝隙，一颗小脑袋探了出来。

    看到门前立着的人，小姑娘先是不可思议的瞪大双眼，下一刻揉揉眼睛，再揉揉眼睛。

    明镜笑着摇摇头：“怎么，不认识师姐了吗？”

    小姑娘听到熟悉的声音，“哇”的一声哭了出来，“啪”关上门。

    明镜吃了一鼻子灰，愣了愣，听到门内传来小姑娘兴奋的大喊声：“三师姐，四师姐，二师姐回来啦。”

    明镜摇头失笑。

    推开痷门走进去，一切和离开时没有什么不同。

    下一刻，两个黑影如旋风一般飞奔而来，一把将她围抱住，哭的上气不接下气。

    “二师姐，呜呜你终于回来了。”

    “二师姐我好想你呀，你不要走了好不好。”

    一个八九岁的女孩子跑过来，并没有如她俩一般上来抱住明镜哭，而是站在三步开外，抿唇瞪着明镜，一副十分别扭的样子。

    “怎么不在豪门过你的好日子，还回来干嘛。”女孩冷声说道。

    抱着明镜的腰哭的最厉害的女孩抬起头来，扭头看着女孩，两人竟然有着一模一样的脸。

    “明提，你不要这样跟二师姐说话，她心里也不好受的。”

    “哼，我看她在豪门过的很开心嘛，回来看我们饿死了没有。”

    抱着明镜腿哭的小女孩气呼呼的跑过去挠明提：“哼，不许你说二师姐，你坏。”

    明提白了她一眼：“你傻不傻，她早就不是我们的二师姐了，她现在是豪门大小姐了，我们一群小尼姑高攀不起。”

    小女孩“哇”的一声哭了起来：“二师姐永远是我们的二师姐。”

    明镜叹息一声，走过去摸了摸明一的小脑瓜，柔声道：“别哭了，师姐不会离开你们的。”

    明一白嫩的小脸上还挂着眼泪，憋着嘴忍着哭，看起来特别可爱，“真的吗？”

    “出家人不打诳语。”

    明一扑过去搂着她的脖子，“二师姐，明一真的好想你哦。”

    明镜轻轻拍着她的背，眸光慈爱而温暖：“师姐也是。”

    明镜站起来，“走吧，先去给师父上香。”

    案桌上供奉着明心师太的牌位，供桌上摆着新鲜的瓜果点心，到处擦的一尘不染，可见师妹们每天都会打扫。

    明镜拉着她们在蒲团上跪下，手握香柱。

    “师父，我们都是您收养的孤儿，对我们来说，您是传道授业的恩师，也是给了我们生命的再生父母，您教我们认字，教我们做人的道理，在这世间给了我们一个栖身之地，一个名字，一个身份，并不希望我们偏安此山寂寂一生，婆娑世界，莫非八苦，也许只有禅经中才是世间唯一清净之地，但我还是希望师妹们能去红尘中走一遭，如此也不枉生而为人，不论结果如何，这都是她们的造化，师父，您也是这样认为的，对吗？”

    少女清灵温柔的声音静静的在庵堂内响起，她的身后，跪坐的三个女孩同时震惊的望着她的背影。

    幻听了吗？

    “弟子明镜此后定好好照顾三位小师妹，不负师父养育教诲之恩。”

    三拜九叩，一言九鼎。

    明镜将三柱香郑重虔诚的插入香炉内，回转身，三双眼睛死死的盯着她。

    明一憋不住问道：“二师姐，你要带我们下山吗？”

    明尘期待的望着明镜，明提垂下眼帘，死死的抿着唇。

    “虽然师父养育了我们，带我们入佛门，但佛法讲求有缘人，你们今日谢祖还俗，与我一道下山去吧，红尘滚滚万里，那才是你们应该追求的。”

    明提猛然抬头，不可置信的看着明镜，嘴唇剧烈的蠕动起来。

    “接下来我要说的话，你们三人要认真记着。”

    三人挺直了脊背，殷切郑重的望着明镜。

    “佛家有云，人生有八苦，生老病死，怨憎会，爱别离，求不得，诸行无常，这才是真实的人生，你们到人世间走一遭，便会有诸多体会，可以爱，可以恨，可以快乐可以悲伤，能大口吃肉，能大口喝酒，也许平凡，也许轰轰烈烈，但无论怎样，这都是你们应该走的路，你们的命运，要掌握在自己手中，而不是在青灯古佛中寂寂一生。”

    “师姐对你们只有一个要求，无论你们将来成为怎样的人，遇到怎样的事情，都要坚持一条底线，善良。”

    “别人欺负你们，不要一味忍让，这只会助长对方的气焰，善良也是有底线的，一味的容忍也是在无形中造业。”

    三人认真的点头：“师姐，我们记住了。”

    “下山后，不要叫我师姐了，叫二姐吧。”

    明提问道：“二姐，我们走了，那大姐怎么办？”

    明尘和明一齐齐点头。

    明镜顿了顿：“我已经安排好了，将大姐送到疗养院，会有专人照顾她。”

    明镜推开厢房门，少女躺在床上，呼吸均匀，仿佛睡着了一般。

    明镜掖了掖被角，坐在床边，静静的看着少女苍白的睡容。

    “师姐，我终于明白师父说的你的大劫所为何来，也许现在的沉睡对你来说，是最好的安排。”

    “待我找到金刚铃和招魂幡，你醒来时，一切已尘埃落定。”

    明镜在房间里待了很久，门外三个小丫头凑在一起叽叽咕咕，“师姐真的要带我们下山吗？三姐四姐，我害怕。”

    “怕什么，难道二姐还能卖了我们不成。”明提白她一眼。

    “我们下山后就跟着二姐吗？会不会给二姐添麻烦呀。”明尘忧心忡忡的说道。

    明提抿抿唇：“她既然这样对师父说了，就应该想好办法了吧，如果嫌我们拖油瓶的话，我们再回来，庵里苦是苦了点，最起码饿不死。”

    这时痷门被人敲响，明一迈着小短腿跑过去开门。

    “别不开心了，二姐带我们下山，该高兴才是，你不是早就厌倦山中生活了吗？”明尘说道。

    明提皱了皱眉。

    明尘握着她的手：“别怕，接下来的路，咱们一起走。”

    明一打开痷门，惊呆了。

    今天又不是初一，怎么这么多人。

    “明一小师父，明镜师父是不是回来了？”翠兰嫂子轻声问道。

    明一点点头：“二姐回来了。”

    翠兰嫂子一喜：“我就说绝不会看错人的，明镜师父的气质没有人能模仿，明一小师父，我们要求见明镜师父。”

    “明一小师父通融一下吧，俺等好久了，俺的孙子病的厉害，去大医院都差不出啥，只能求明镜师父了。”

    明一看着七嘴八舌的众人，抿抿唇说道：“你们先等着，我去问问二姐。”

    “啪”的关上了痷门。

    大家焦灼的等待着。

    明镜听完明一的话，说道：“在院中摆放桌案，明提让大家排好队，明尘你拿笔记录下大家的需求，小五你跟着我。”

    三人兴高采烈的齐声说道：“是。”

    ——

    案桌在院中摆好，村民们在山门外排起了长队，翘首以盼。

    明镜一现身，大家情绪瞬间激动起来，仿佛看见了活菩萨一样。

    明镜温声道：“多谢乡亲们这么多年来对我和师姐师妹们的照顾，明镜今日回来，除了看望师父她老人家，也是要带师妹们下山，她们年龄还小，生在佛门不是她们能选择的，所以我决定带她们还俗下山。”

    大家听了之后倒没有多意外，“三个小师父小小年纪，真的不能在山里浪费了，该上学的，明镜师父您这么做是对的。”

    “对啊，只是以后见不到明镜师父了，大家舍不得。”

    明镜笑道：“江州距离此地并不遥远，如果以后大家有事找我，就来江州祝家，我在江州还是挺有名的，大家稍一打听就知道了。”

    大家善意的笑了起来：“明镜师父这么优秀，在哪里都是最耀眼的。”

    “祝家捡了大便宜，有明镜师父这么优秀的女儿。”

    “大家有什么需求，一一告诉我，今天我就给大家一一解决。”

    明镜在案桌后坐下。

    这些村民本性淳朴，连个头疼脑热都得找明镜，甚至还有个说家里闹鬼，让明镜给她捉鬼。

    世间鬼恶凡人不可见，能见到的，那是人心中的鬼。

    明镜取笔在纸上落笔，画的符号，没人看得懂，明镜对着符念经，然后交给她。

    “大婶，这是驱鬼符，您每晚睡觉时压在枕头下，无论什么鬼都不敢再近身。”

    大婶如获至宝，“多谢明镜师父。”

    明一趴在明镜耳边，调皮的说道：“二姐，出家人不打诳语。”

    师父可没教过她们画什么驱鬼符。

    明镜微笑道：“信则有，不信则无。”

    “明镜师父，您是我们家的大恩人啊。”一对夫妻领着一个小女孩走过来，齐齐跪下来给明镜磕头。

    明镜立刻起身走过去搀扶起她们：“这是作何？”

    “明镜师父，您还记得我女儿吗？之前得了病，跑了多少大医院都治不好，我们都绝望了，我老丈人给我打电话，说无心师妙手回春，我们连夜从外地赶回来，带着孩子上山，谁知道回来的晚了，无心师太去世了，我们当时不抱希望了，是您看到了孩子，一眼就看出来有问题，给孩子扎针，还免费给我们送药，没想到奇迹发生了，孩子真的好了，我们去大医院检查，医生都说不可思议，明镜师父，您是菩萨转世吧，是我们郭家的大恩人哪。”

    “安安，快给明镜师父磕头，如果不是明镜师父，哪儿还有我们这个家。”

    小姑娘跟明一差不多的年纪，懵懵懂懂的磕头，明镜将她抱起来，对这对夫妻说道：“是你们前世修来的福，快起来吧。”

    两人搀扶着站起来。

    明镜问小姑娘：“叫什么名字？”

    小姑娘奶呼呼的说道：“我叫郭子安。”

    “明镜师父您忘了吗？名字还是您给她取的，您说这孩子原来的名字跟她八字相冲，若不改一生多灾多难，子安这个名字是您取的。”

    明镜笑了：“我这记性。”

    “子安啊，以后要好好学习，做一个善良真诚的人，好不好？”

    小女孩点点头：“我要做一个像明镜师父这么厉害的人。”

    明镜笑道：“好。”

    接下来还有一个老者抱着他的孙子来找明镜看病，跟郭子安的情况差不多，不过拖得时间久了些，要连续施针三日，明镜本打算明天一早下山，如此一来，要在山里多待两日。

    看老者穿的衣服上边打满了补丁，小孩瘦的皮包骨头，明镜叹息一声，把方子交给在一边等着的中年女人：“翠兰嫂子，麻烦您了。”

    杨翠兰赶紧接过来说道：“不麻烦不麻烦，给明镜师父您做事，是俺的荣幸，再说了庚子父母不在了，这孩子可怜的很，庚子爷爷眼睛也不好，能帮我一定帮。”

    明镜看了眼那个老者，右眼珠浑浊失焦。

    “爷爷，庚子的病，要连续施针三日，山路难走，您这三天就在庵里住下吧。”

    老者抱着孩子老泪纵横：“谢谢师父，谢谢师父。”

    明镜以为她的心早已千锤百炼，却原来在真正的疾苦面前，还是会柔软。

    夕阳爬上树梢，庵中逐渐安静下来。

    村民们送来不少油米蔬菜，杨翠兰留下来帮工，很快做好一大桌子饭菜。

    无心师太在的时候，她就经常来庵里帮工，做的素斋很得大家口味。

    “明镜师父呢？”杨翠兰找了一圈没见到人。

    明尘回道：“在陪大姐呢。”

    杨翠兰感到奇怪：“明心师父生了什么病？好几个月了，真的没事吗？”

    这时明提走过来说道：“大姐的病不能见阳光，翠兰嫂子您放心，二姐得了师父真传，医术出神入化，一定会治好大姐的。”

    “哦哦，那就好。”杨翠兰没再说什么。

    “饭做好了，快过来吃吧。”

    杨翠兰转身后，明提瞪了眼明尘：“记得二姐的话，关于大姐的事情，任何人都不要透露半句。”

    明尘点头：“我知道的，我本来就没打算说。”

    入夜，明镜躺在床上，准备入睡。

    门“咯吱”一声开了条缝，一颗小脑袋钻进来：“二姐，我睡不着。”

    明镜无奈道：“进来吧。”

    下一刻，明一手脚并用的爬上床，往明镜怀里钻，笑嘻嘻的搂着明镜的脖子：“二姐，我要跟你睡。”

    这孩子从抱来庵里那天起，就是明镜在照顾，很小的时候就喜欢黏着明镜。

    明镜让她自己睡，这孩子半夜就偷偷爬床，后来明镜就不再管她了。

    明一嗅着明镜身上的味道，满足的叹气：“二姐，你在城里过的好不好，那里是不是特别好玩啊，有没有很多好吃的，我听四姐说，比镇上还要好很多很多呢。”

    明镜抱着怀中柔软的小身体，“大千世界，锦绣繁华，你会有一生的时间去体验。”

    这时门又响了，又有两颗脑袋探进来，明镜笑道：“你们不睡了？”

    明尘抱着枕头走进来，憋着嘴说道：“我怕我睡醒，发现是一场梦，二姐你又不见了。”

    明镜心底一片柔软，“二姐何时骗过你们？”

    “我不管，小五能跟你一起睡，我们也要跟你一起睡。”

    明镜无奈道：“床就这么大，睡不下了。”

    两人才不听解释，跳上床就算挤成肉饼也要靠着明镜睡。

    夜凉如水，皎洁的月光穿透窗柩洒落床上，三个小人儿睡姿狼狈，脸上却俱是恬淡幸福的笑容。

    “二姐，不要走……。”明一睡梦中喃喃。

    明镜给她们掖好被子，披衣起身。

    她望着庵中的一草一木，一砖一瓦。

    十二年了。

    她仰头望着天上那轮圆月。

    月亮还是那轮月亮，而人早已不是那个人。

    ——

    三天时间眨眼过去。

    郭元庚的病已经稳定，明镜送了郭爷爷不少草药，又给他治了眼睛，才让杨翠兰送爷孙俩下山。

    临近下山，三个孩子兴奋的不得了，商量着收拾行李。

    然而她们哪里有行李，两身换洗的淄衣，洗得发白的布鞋，除此之外，身无长物。

    山中岁月清苦，这些本该青春烂漫的孩子，也被压制了本性，克制了欲望，在漫长的孤寂中忍耐磋磨。

    明镜打了个电话，没多久，两个男人上山，看到明镜恭敬的行礼：“小姐。”

    明一跑到明镜身后，紧张的抓着她的裙摆。

    这两人是明镜雇来背明心下山的，给明心披上兜帽，明镜关上痷门，牵着明一的手，回头望了眼牌匾。

    转身，头也不回的下山。

    ——

    林清没想到祝少丹这回这么硬气，还真半个月没回来了，她派人出去找，这小子仿佛人间蒸发了一样。

    她有些担心，怕上次的事情重演，再找不到她就要报警了。

    这时文叔进来说道：“夫人，明镜小姐打来电话，说是要接她的师妹们回来住一段时间，问您能不能同意，如果不同意她就在外边找房子。”

    林清皱了皱眉，三楼还有好几个空房间，添几个人而已，但她就是觉得心里不舒服，祝家是要成尼姑庵了吗？

    “她是要把那群拖油瓶揽自己身上了？这孩子真是糊涂，别人甩都来不及。”林清一个头两个大，这孩子是不是太善良了？

    文叔最近经常去给庵里送东西，倒是挺喜欢几个小姑娘，“夫人，小姐的师妹们都很懂事听话，小姐的师父去世，小姐作为师姐，照顾她们也没问题吧，这都是小姐自己的选择。”

    林清烦躁的摆摆手：“随她去吧。”

    想了想说道：“如果要给几个孩子安排学校什么的，你去安排吧。”

    文叔笑道：“夫人善心，一定会有好报的。”

    林清白了他一眼：“明镜给你灌了什么迷魂汤，这么向着她。”

    文叔说道：“夫人，相处这么长时间了，难道您还不知道明镜小姐的为人吗？如果她弃师妹们于不顾，难道您就高兴了？”

    林清沉默，良久后叹了口气。

    “算了，都是债，慢慢还吧。”

    ——

    车子停在祝家大门外，明镜领着她们走进去。

    明一惊叹道：“好大好漂亮的房子。”

    明提白她一眼：“别一副没见过世面的土包子样，给二姐丢人，处变不惊知道吗？反正就什么表情都没有就对了。”

    明一懵懂的点点头：“我知道了四姐。”

    明提邀功似的看着明镜，明镜拍拍她的脑袋：“就你人精似的，不用顾及那么多，平时什么样，就表现什么样，不管发生什么事，二姐永远是你们的靠山，永远不要害怕，挺直胸膛，堂堂正正的做人。”

    明提一脸受教的表情。

    林清和祝奶奶祝湘湘坐在客厅等着，没多久就看到明镜领着三个小姑娘走了进来。

    两个八九岁模样的，长的一模一样，是对双胞胎，小小年纪就看出来美人胚子的模样了，两人虽长得一模一样，但气质却有不同。

    一个柔弱娇嫩，含羞带怯，让人想起曹公笔下的林黛玉，那种西子捧心的娇愁之态真真我见犹怜。

    另一个眼神清亮，傲骨铮铮，走路的时候背脊挺得笔直，下巴微抬，很有几分小大人的态势，这份定力小小年纪就很难得。

    这对双胞胎真真是双姝争妍，各表一枝。

    另一个小姑娘五岁大小，唇红齿白，娇憨可爱，仿佛年画娃娃似地，笑起来一脸喜庆，恨不得抱怀里好好宠爱，此刻牵着明镜的手，乖巧十足的走在她身边。

    祝奶奶和林清祝湘湘同时惊呆了，还以为即将见到三个又土又丑的小尼姑，没想到啊，漂亮的各有特色。

    原来明镜不是例外。

    这尼姑庵到底什么风水！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小妹妹们太可爱了，她们救赎了明镜

