
现场已经没法看了。

叫骂推搡，混乱不堪。

“哥！”本来弱弱小边，不知哪里来的勇气，居然背转过去张开双手，护在了南方的身前。

南方此刻的脸上的表情却不是慌乱，而是惊怒。

他本就身形高大，正看到人堆里一个背着书包的矮小女生不知被谁推搡着倒在地上，眼见就要被周围的人群踩踏到。

“都给我停下！”南方一声怒吼，犹如晴空霹雳，瞬时将现场的数百人都震住了。

轻让开小边，他眼睛赤红着迈开大长腿，三两下扒开身前呆立的人群，抢到那倒地女生身边，一个公主抱将她抱在怀中：“你没事吧？有没有受伤？”

小女生哪里会想到，自己的人生里会有这样一刻，脸上明明还挂着泪水，却只懂得痴痴看着眼前这张近在咫尺的脸孔。什么话都说不出来，只知道拼命的吸气。

南神好帅啊，真的好帅啊！比电视里比画报上还要帅一万倍！！

声音也好听！身上的味道也好闻！！手臂还那么结实有力。。。

他是在抱着我么？是在抱着我么？！！啊啊啊啊啊！！！！！

见怀中女孩不像是受伤的样子，南方心下也是一定，长长的呼了口气，他举目四顾：

“你们都疯了么？刚才有多危险知不知道？！”

他看着方才那些义愤填膺的粉丝：“大家能关心我爱我，我很感激，但在我看来，在爱别人之前，首先要学会的，是爱你们自己。试想一下，如果你们中的谁，刚才因为我而受伤，那我的心里能好受么？嗯？真正爱你们的那些家人呢？他们又会如何？”

粉丝们被他这一顿训斥，又是羞愧又是感动，在棒国，敢于当面训斥粉丝的艺人可真的少见，偏偏还被骂得心里暖暖的。

我家南神，还真的是与众不同呢。

南方又转头看着那些记者：“还有你们！一个热门的娱乐新闻就那么重要？比别人的生命安全还重要？！”

他顿了顿：“你们是记者！国民将话语权交到你们手里，是为了让你们守护这个国家的正义！不是为了让你们为了点利益就能枉顾一个孩子的安全！你们，应该是这个国家的良心！！”

尽管媒体中也有些老资格的狗仔不以为然，但一时也没人敢直面这种状态下的南方。谁让道理在人家那儿呢？差点被踩踏到的孩子还在他怀里躺着呢。

见众人呐呐不敢言，南方又低头柔声：“你是一个人来的？”

小女生细看不过十三四岁模样，又是茫然又是激动：“是，是啊，南神，我是专门来看你的。”

“刚才有没有伤到哪里？”南方又问。

“我，我。。。”小女生一时也不知该怎么答，因为思路清奇的很。

她自觉是没大碍，可是如果老实说了，是不是就要离开南神的怀抱了呢？好想一辈子都这样赖在他怀里啊~

“我还是带你去医院检查一下吧~”南方面现忧色，又转头朗声道：“小边，你先回宿舍吧，过了的事情就别放在心上了，有事记得我给电话。”

“哥我知道了！您快去忙吧~”小边见他是真有事，也是第一时间乖巧回复。

不需交代，人群海水般的劈开，南方抱着小女生从中间穿过，一直走到自己车边。

小心翼翼的将萝莉放在副驾上，关照她绑好安全带，南方这才又转头朝人群挥手示意。

。。。。。。。。。。。。

车在马路上不疾不徐的开着。

南方眉头紧锁。

喵的，好危险啊，刚才如果不跑，保不齐就要被各种问题给活活逼疯。

篓子实在捅得太多太大了啊，都快成筛子了，叫他怎么答？

“那个。。。南神~”小萝莉在一边痴痴的盯了他许久，看着他忧心忡忡的样子，却是越来越心下不安，还以为他是在担心自己的伤势。憋了好一会儿，终于开口了。

“嗯？”南方这才想起身边还有个人呢。

从头到尾，这丫头就是摔了个屁蹲，他可都看得清清楚楚，那些发飙啦送医院检查什么的，完全就是这混蛋在借题发挥的跑路策略。

回过神来的南方朝这个小幸运星笑了笑：“别叫我南神了，感觉怪怪的，叫大叔吧。你怎么了？”

“我，我其实没受伤，您不用担心的。”萝莉咬了咬嘴唇：“还有，我能不能叫您欧巴啊，不想叫大叔，我可不是那些00后的小孩子。”

“哦？”南方把着方向盘挑挑眉：“不是00后的小孩？那你是哪年的啊？”

“。。。我，是99年的。”萝莉低头，声音轻得不行。

“哈~”南方失笑。

萝莉被他笑得心慌又脸红。

“行吧。”南方又开口了：“99年的大小姐，要是不用去医院，那我干脆就送你回家吧。”

“不用不用~”萝莉慌忙摆手，她今天可是看到网上的消息就不管不顾逃学出来的，要是现在被送回家去，怕不是要被妈妈给训死。

南方奇怪的转头看了她一眼。

“要不，还是麻烦您送我回学校吧，好不好啊，欧，欧巴？”萝莉的脸更红了。

南方笑，当然从善如流了。

萝莉轻声报了个校名和地址。得，这孩子还是个国中生呢。

打开导航，兜兜转转的开了好一会儿，车子才来到了江东区的一所中学门口。

车停了，小萝莉自己解了安全带，却未着急下车，而是在那里低着头咬手指。

南方见了也是觉得得趣：“怎么了？还不回学校么？欧巴可不喜欢逃课的粉丝哦。”

“以后都不会了~”萝莉赶紧抬头保证，又吭哧了一会儿：“欧巴，今天真的像做梦一样，谢谢您，我一定做您一辈子最忠实的粉丝。。。再过一个多星期就是我的生日了，您能帮我写句祝福么？”

南方挑眉笑：“没问题。”

萝莉得了应允，一秒钟眉开眼笑，赶紧摘下书包去掏纸笔。

认真用华文写了两句祝福，南方挠挠眉梢：“TO谁？哈，好像还不知道你的名字呢？”

“彩瑛。”萝莉的眼睛闪闪发光：“欧巴，我叫孙彩瑛。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="32503958"  chaptername="第三百章  幸运星">加入书签</a>
</div>
