    日蚀，二十七连击！

    洁白的骨剑在瞬间染上了漆黑之色。

    剑之库洛牌，附魔！

    锋利属性加持！

    双剑在君麻吕的手中化作了看不清的残影。

    每一剑砍出后，下一剑便紧跟在后。

    这剑技只有一个字，那就是快。

    快到极致，快到让敌人无法反应过来

    经过这些年的修行，君麻吕在剑技方面的实力早已经远远超过了桐人。

    简单来说，就是君麻吕的剑比桐人更快。

    游戏世界的剑技在他的手中已经彻底升华，不再是死板的剑招。

    一招一式，连绵不绝，威力惊人。

    君麻吕这突然爆发的气势让凯都有些不适应。

    但他双手中的双截棍却并没有停止挥舞。

    二刀流快，他的双袭牙也不慢。

    双截棍连连抽出，挡下了君麻吕那快出残影的骨剑。

    棍与剑的碰撞一连进行了二十七下！

    凯竟是强行接下了这快如雷霆的二十七剑。

    双袭牙威力，还在二刀流之上！

    君麻吕的剑开始慢了。

    施展日蚀剑技，能够在瞬间爆发出极致的速度，一旦技能施展完毕，动作就会迟缓。

    也就是所谓的旧力去尽，新力为生。

    “有破绽！”

    凯一眼就看出了此刻正是攻击的最好时机，双手的双截棍同时抽向了君麻吕的脑袋。

    这一击，中了！

    双截棍狠狠地敲在了君麻吕的脑袋上，但下一刻，那两根棍子竟是化作了碎屑，根本没有对他造成任何损伤。

    凯看着双手上各自剩下的一节棍身和链子，顿时瞪大了眼睛。

    怎么回事？

    对方的头太硬了？

    不对，是双截棍出了问题！

    破碎的棍身上满是剑痕。

    那正是刚刚被骨剑一道一道砍出来的。

    在击中君麻吕之前，双截棍就已经不堪重负，成为了一个空架子。

    凯震惊之余，君麻吕的双剑却再度挥出！

    疾风斩！

    双剑交叉，向外斩去！

    凯近在咫尺，又顾着攻击，这一击，精确无比地落在了他的身上。

    撕拉！

    衣裳破裂！

    绿色的上忍马甲被骨剑斩开。

    鲜血溢出！

    凯的身前多出了一道叉形伤口。

    一击得手，君麻吕趁胜追击！

    却听到从凯的口中，发出了一声平静的低吼。

    “第一开门，开！”

    气势，变了！

    君麻吕一愣，看到凯额头上的青筋微微暴起！

    凯的速度陡然加快。

    这一剑，落空了。

    “第二休门，开！”

    额头上的青筋变得更加明显了。

    “第三生门，开！”

    凯突然提升的气势，吸引了一旁正在跟药师兜五五开的卡卡西。

    “凯居然用出了八门遁甲，他的对手到底是谁？居然将他逼迫到了这种程度？”

    卡卡西心中暗惊，凯的对手看上去平平无奇，没想到居然有如此可怕的实力。

    “你还有空管别人？”

    药师兜的右手浮现出蓝色的查克拉手术刀，劈向了卡卡西。

    卡卡西连忙闪开。

    “这些家伙都不是省油的灯。音隐村哪里来的这么多高手？”

    心中惊讶之余，卡卡西立刻集中精神，对付眼前的敌人。

    既然凯已经用出了八门遁甲，那他的敌人落败只是迟早的事情。

    “第五杜门开！”

    绿色的光芒从凯的身上释放而出，他的气势瞬间提升数倍。

    虽然都是八门遁甲，但凯的八门遁甲将小李甩出了几十条街。

    危险的气息从凯的身上释放而出。

    咻！

    剩下的双截棍被凯直接扔出，砸向了君麻吕手中的骨剑。

    君麻吕只觉得双手一麻，随后凯以极快的速度冲来。

    砰！

    一拳轰出！

    正中君麻吕的小腹，他的身形如同炮弹一般被砸出。

    咚！

    他的身体镶嵌到了墙壁中，双剑更是脱手，嘴角溢出一丝鲜血。

    “好快。开启五门后，速度居然提升了这么多？”

    君麻吕惊讶之际，凯的攻势却没有停下。

    “木叶刚力旋风！”

    速度和力道兼备的后回旋踢！

    砰！

    右腿狠狠踢在了石墙上，石墙碎裂，君麻吕却不见了。

    打空了！

    君麻吕的身形已经移动到了另外一处。

    瞬步！

    “还真是一个不可小觑的对手。”

    擦去嘴角的血迹，君麻吕并没有任何畏惧，反而更加兴奋了。

    一击落空，凯一眨眼就找到了君麻吕的位置，脸上浮现出几分凝重。

    “好快。刚刚他的速度，丝毫不在开启了五门的我之下。”

    短暂的感叹之后，凯的攻势再次发动。

    “木叶刚拳！”

    凯的速度再度爆发，右拳握紧，绿光环绕，打出！

    拳头在刹那间来到了君麻吕的面前。

    刚猛的一拳。

    君麻吕右手张开，白色的骨头从五指上冒出，变得更加锐利。

    “散魂铁爪！”

    面对这凝聚了五门之力的刚猛一拳，君麻吕的右手五指冒出了金色的光芒。

    爪对拳！

    这一爪之下，竟是将凯包裹在拳头之上的绿光直接撕碎！

    三道血痕在凯的右拳之上浮现。

    拳头吃痛，攻势告破。

    君麻吕顺势一脚踢在了凯的小腹上。

    砰！

    以牙还牙！

    凯同样被踢得镶嵌到墙壁中。

    碎石四起，凯的嘴角同样溢出鲜血。

    “果然是个可怕的对手。居然连五门的拳风都能撕碎。这家伙，不动用真正的手段，恐怕无法战胜。

    既然这样，第六景门，开！”

    双眼化作白目，脸色变得赤红，绿光更盛！

    强大的气压从他的身上散发而出！

    六门凯！

    恐怖的气势吸引了在场所有忍者的注意。

    音忍和砂忍看到这个状态的凯，都露出了恐惧之色。

    “这家伙是什么怪物？居然有这么可怕的气势？木叶什么时候有这号人物？”

    “这是堪比影的气势！”

    众人惊呼不已，卡卡西更是眉头紧皱。

    六门了！

    凯居然被逼迫到这种程度。

    药师兜同样惊讶，谁能想到，这个看似搞笑角色的浓眉男子，居然会有如此强横的实力。

    难怪君麻吕会对他有兴趣。

    四周的战斗因为凯的爆发而短暂停滞了一下，很快厮杀便继续进行。

    现在可不是看戏的时候。

    凯双拳紧握，杀招正在酝酿！

    砰！

    右脚踩在地上，人如离弓之箭！

    眨眼间，凯已经出现在君麻吕面前。

    双拳齐出！

    “燃烧吧，青春！朝孔雀！”

