    看来儿子这个罪是得罪了什么厉害的人物了吧，秦忠这里思考着，邱明月也挂了电话，一屋子的人都看向了邱明月，很期待她能给出一个结果来，结果邱明月看着他们怂了一下肩膀到“大姐，让我等消息，她也需要询问了归宇才能回答。”

    听到邱明月的话，盛容眼珠子滴溜溜的转个不停，她觉得这是一个机会，一个靠近帝家，在帝家露脸的机会，于是俏生生的开口“苗大师，您可以陪同思成哥哥一起吗，毕竟你还是可以压制他发病的，不然路上没有人知道会发生什么？”

    苗大师垂眸看了一眼眼前这个小女孩，嗯，娟子的外甥女，虽然没有什么出色的，不过倒是可以给自己的女儿做个伴，阿丽太孤单了，想到阿丽苗青禾的眼神都下意识的温柔了不少，所以对于盛容也多了一份包容。

    “你希望我陪着去？”这样的回答真的很长盛容在秦家的脸了，苗青禾是什么人，第一次来就知道这个小姑娘在讨好巴结这一家人，是为了那个被下蛊的小伙子，不过是少年暮霭谁没有呢，嗯，所以既然存了要让他陪伴阿丽的心思，给她一点方便还是可以的。

    盛容听到苗大师的话，只当是自己小姨和这个苗大师沟通了，于是很高兴的点头回答“嗯，我很担心思成哥哥的安全，请大师跟随吧，拜托了，这样如果您觉得不方便的话，可以带上我，我可以给您当下手的，我也有学习过的，当年我爷爷差点中风，我有刻意去学习照顾病人的。”

    苗青禾瞟了盛容一眼，不在开口，这个小丫头，真的当自己傻子呢，还是当这里的人是傻子呢，表现的不要太明显了吧，既然想隐藏心意，又何苦追着去照顾那个年轻人，还不如直说就好，干嘛要扯上自己，看到苗青禾不在开口，盛容心理暗骂了一句老东西不识好歹。

    这个时候电话响了去起来，邱明月这一次动作比谁都快，抓起电话就喊“大姐，怎么样了啊，大外甥如何说？”

    “明月，你还是如此心急，思宇也需要联系那边，看看那边态度，肯不肯接才能回答你，毕竟你们闹得是那般的不愉快，不过思宇说了，你们给阿城准备一下，即便是去，也只会带他一个人过去，人多了怕引起人家反感，二妹啊，你也是时候去给小妹道歉了，毕竟是姐妹·······”

    “好，大姐我现在就去给阿城收拾啊，等思宇的人来了，我怕我这里还没有弄好呢。”大家看到邱明月不耐的邱明珠的电话，仓促的打断了通话，一屋子的人都看着她，然后就听到邱明月摊了一下手，然后也不搭理大家就上楼去了，上楼的时候，还喊上了家里的阿姨一起，很显然是去收拾衣服了。

    至于屋子里面的人，如何想她就不管了，

    盛羽这边正为了个唐胜研究祛疤的药，因为一味必须要的药草，而再次上山去了，帝归宇的电话就直接打到了镇办公室，镇里面没有办法，只好开这那个有要支离破碎的边三轮，跑到盛唐村过来给喊人，镇里里来喊人接电话，还真的的头一次呢。

    不过偏偏他们要找的人还不在，因为啊盛羽上山采药去了，而盛怀仁去了双峰后面的承包地和工厂施工地观看情况去了，毕竟如今就要完成了，很快就能投入生产，许多的事情需要盛怀仁过去敲定，等到曹玉梅问清楚了情况，曹玉梅觉得自己怀了孩子，显然不适合如此颠簸着去镇上。

    索性九叔公在家，他可是小羽的师傅，毕竟一日为师终身为父啊，没有什么事情是九叔公不能替代拿主意的，所以曹玉梅就去隔壁请九叔公去镇上替小羽接电话，相信师傅的意思是能全权代替盛羽的意思的，至于盛羽是不是如此想，反正曹玉梅是如此想的，所以也不纠结就全权交给九叔公了。

    而王春花惹出来的事情，也并没有唐胜被九叔公救回来而画上句号，那天王春花还想用盛羽的暑假作业推卸掉部分责任，结果呢，盛羽的作业是一个星期前就买回来了，只是那天晚上出去玩的时候，王春花听到了胖婶子和人聊天，无意提到了要让两个儿子去给大儿子送些菜。

    结果这个黏上了唐家的人，就费尽心机的跟上了送菜的唐城唐胜，结果到了镇上他们送完了菜准备玩一下就回家的时候，他们就遇到了王冬生，王冬生现在过得极其寒酸，虽然还在镇上过日子，不过阿爹阿娘因为阿爹离婚而丢了工作。

    他阿娘也不知道什么原因，突然的就闹着要离开双峰镇，并且在阿爹不同意的情况下，偷偷的就一个人走了，阿爹不放心就将他丢给自己阿奶他们，自己就去找阿娘了，如今大半年过去了，也没有看到他们回来，如今双峰镇上就剩下了他和阿奶老两口过。

    日子虽然过的有点艰辛，可是至少他以为花儿会比自己跟惨，谁让她阿娘要和阿爹离婚的，害的他们家现在这个样子，只是他看到了什么，那个她原本以为被阿爹不要了的花儿会比自己更惨的，过的一点都不惨。

    哪里想到他因为拿不出零钱来，被人欺负的哭的喊娘的时候，她竟然看到花儿还有闲钱去买汽水请两个小男孩喝，他躲在一边看着，汽水这个东西以前常喝的，只是现如今已经好久没有喝了。

    额，汽水不是关键，关键的是花儿那个死丫头口袋里面竟然有钱，既然是自己的妹妹，有钱了怎么都要哪些出来分享给自己哥哥吧，也是在这个时候，镇上这些日子以来一直欺负他的小混混，油纠缠了上来。

    王冬生也是被这些人打怕了，身上的伤还没有好呢，今天又遇上，自己怎么就这么霉呢，可是怎么办呢，他是真的没有钱啊，看到归还汽水瓶子的王春花，眼睛一转就有了鬼主意，这个王冬生可算是继承了王大海的全部基因，立刻就想到了要祸水东引的鬼主意了。

    