    “呼……”

    心馋-古尔宾-基廷美美地喝下一碗热汤。

    身上细微的绒毛，似乎都在温暖的汤汁下显得蓬松了起来。

    乍一看，倒是有些他父亲的模样。

    古尔宾-基廷是一个熊猫人和人类的混血。

    他有着两个种族形态结合的躯体特征。

    这让他在某些意义上，显得有些尴尬

    好在熊猫人的种族歧视，并不那么严重。

    古尔宾-基廷得以拥有了一个还算不错的童年。

    至于后来的事情？

    随着青少年时期，被综网选中。

    古尔宾-基廷的命运，便与寻常的熊猫人所迥异了。

    一如绝大多数熊猫人，在饮食方面的热爱。

    古尔宾-基廷继承了这一点，并将其发扬光大。

    他成为了综网玩家中，一个颇具盛名的美食家。

    古尔宾-基廷懒洋洋地靠在椅子上，他看着眼前被氤氲热气环绕的店铺。

    外面，正呼啸着从凛冬的世界空洞中吹出的刺骨寒风。

    房间里则被温暖和明亮的氛围所包裹。

    有不少衣着各异的客人，正在店里用餐。

    这家店是东航路新开的，是一家面向综网玩家的无限量魔法烹饪店。

    古尔宾-基廷也是第一次来。

    他喜欢到处尝鲜，但也并不那么苛刻。

    比起追逐舌尖上的顶级体验，古尔宾-基廷更喜欢，去品味着与食物有关的东西。

    他一直觉得，享用食物的，并不仅仅只是胃囊。

    还有它所包裹的情感和意志，以及那些隐匿其后的动人心弦的或充满烟火气息的故事。

    今天，这个店里的客人挺多的。

    古尔宾-基廷望着刚刚进来的一队客人。

    他们显然是某个综网玩家公会。

    而令古尔宾-基廷感到饶有兴致的是：

    他们中的大部分人都吃饱了，但领头的似是会长的，却给老板付了所有人的钱。

    古尔宾-基廷对此并不陌生。

    他也干过类似的事情。

    曾经，他招待过一个融合了食人魔血脉的朋友……

    天知道，作为一个精灵混血，他为什么要融合这种血脉。

    而且，还成功了……

    他的力量是否有所增长，作为非战斗玩家的古尔宾-基廷并不了解。

    他所知道的是：对方的饭量得到了史诗级的强化。

    所以，会是谁？

    古尔宾-基廷端起一杯热饮，慢慢放在嘴边品尝。

    然后，借助这个动作，自然而然地用余光观察着那个综网玩家小队。

    下一瞬间，隔着热闹的店铺和穿梭着取餐的人群。

    小队中，有人转过头来，与他的余光完成了交汇。

    一瞬间，古尔宾-基廷感到了某种冰冷的、充满审视的气息。

    恍惚间，古尔宾-基廷看到了一对似乎燃烧着炽热火焰的眸子……

    “咳……”

    古尔宾-基廷被呛了一下，他将热饮放在桌上，赶忙用餐巾擦了擦身上的汤汁。

    龙裔？

    古尔宾-基廷低下头，表示自己并无恶意。

    他在思索自己刚刚看到的景象。

    但那并非竖瞳，而是如同人类一般的眼眸。

    不过，倒也并非毫无收获：

    古尔宾-基廷知道，对方带来的“朋友”是哪一位了……

    …………

    …………

    东航路-无限量魔法烹饪店

    易夏拿着为巨魔之类的大型客人准备的盘子，踱步在盛放着各类食物的台阶之间。

    他从没有想过，综网里面居然还有自助餐。

    早知道的话，就不需要购买那么多魔法材料了。

    多元宇宙无穷无尽，多薅几家魔法烹饪自助餐。

    至少基础的血气补给，应该是不会怎么缺了。

    “嘤……”

    一个长着类似人脸的怪鱼在搅动着幽绿汤汁的圆锅里低叫着。

    这是这家店里相对高级的魔法烹饪区域。

    按照综网的品质划分，大概在紫色品质左右？

    除了卖相不怎么样外，倒也是实打实的高级魔法烹饪。

    走到这边，取餐的人就变得稀少了起来。

    这些高级的魔法烹饪，并不适宜所有人食用。

    而且大多数，属于用途颇为狭窄的相关魔法材料。

    毕竟，这家店本身就是为了处理那些美食位面溢出的魔法材料而设立的。

    吃下一、两份的话，大抵是能赚回门票钱。

    但也基本上享受不了其他什么魔法烹饪了。

    而且，这类魔法烹饪在口感、味道方面，相对会比较薄弱。

    基础的原则就是：能平稳地吃下去就行。

    除了一些有相关需求的，或者根本不需要太在意胃囊负荷的客人，才会在这边取餐。

    易夏看向那个放置着人脸怪鱼的圆锅。

    到现在为止，易夏已经吃过了不少魔法食材。

    对于某些食材所对应的属性，易夏现在逐渐已然有了一种模糊的感性认知。

    他觉得，这玩意儿可能对感知方面有所助益？

    “怪婴鱼头汤，萨尔瓦位面地底人的挚爱。”

    “我不建议你饮用——对应人类的肠胃，它可能不是那么适合……”

    就在这个时候，有人在易夏旁边说道。

    易夏转过头，看向眼前毛发极为旺盛的陌生人形生物。

    “别误会，我只是一个美食家。”

    古尔宾-基廷咧嘴笑道。

    在易夏的注视下，他背后的绒毛逐渐变得粘稠、湿润。

    曾经在某种极端环境下，也进行过一番修行，但后来半途而废了的古尔宾-基廷。

    此刻在这样近距离的情况下。

    终于能够隐约感觉到对方身上萦绕的血气。

    那可不是什么和善的象征……

    古尔宾-基廷不动声色地退了两步。

    心里发誓，下次回去了一定要好好修行一下。

    这时灵时不灵的感知，着实有些危险……

    不过，四神在上，这家伙到底是什么来路？

    易夏看了古尔宾-基廷一眼，然后点了点头，给自己打了一份怪婴鱼头汤。

    随后，一饮而尽……

    一瞬间，易夏感觉到某种极为躁动的能量，顺着自己的喉管涌入胃囊。

    然后，在微微的激荡后，归于寂静……

    狍鸮的胃囊，足以吞噬一切神圣之下的事物。

    随后，易夏感觉到某种冰冷的气息从胃囊中涌出。

    它们收束于易夏的意识之中，带来些许清凉的反馈。

    这自然不足以让易夏的感知属性提升。

    但略微增幅下精神，还是问题不大。

    易夏环顾四周。

    诸如此类的魔法烹饪，在这里还有很多。

    狍鸮的胃囊，传来些许欢愉的微鸣……

