
    陈兰芝被这一脚踹得连连后退，最终一屁股坐在地上，却是没感觉多疼，不由得也是感觉有些惊奇，此时才明白，为什么自己丈夫被拳打脚踢，但却是没有痛叫，也没有一副多么疼痛的样子。

    看来，自己儿子给的那些丹药，非常的不简单！

    林明远见到自己妻子被打，却是彻底暴怒了，眼睛发红，如同一头发狂的狮子一般。

    “混蛋！你们竟然敢打我老婆，我宰了你们！”

    不得不说，林明远虽然平时看起来稳重老实，但和林辰一样，发怒时身上也有着一股戾气。

    他也不去管别人的拳脚落在他身上，发狂般胡乱出拳，没一会儿，就直接被他撂倒了两三个。

    而他自己则是依旧什么事也没有。

    几个青年此时也有些被吓到了，没想到林明远竟然这么能打，张荣被林明远按在地上，更是被打得鼻青脸肿，心里后悔到了极点。

    早知道这家伙这么能打，自己就打电话叫人，而不是自己上了啊！

    “住手！”这时，依靠在帕加尼上的许明臣站直了身体，冷冷呵斥道。

    “许哥，救我！”张荣见许明臣开口，立马求救起来。

    “老林，不要打了！”陈兰芝也是连忙上前，把林明远拉开。

    林明远又狠狠瞪了几个青年一眼，这才看向陈兰芝道：“兰芝，你没事吧？刚才那小子踹疼你了没有？”

    “没，我没事，一点也不疼。”陈兰芝摇头道。

    这时，许明臣忽然开口笑道：“刚才这位女士说的没错，既然事情已经发生了，那么闹纠纷也没什么意义，我们还是说说看怎么解决这件事情吧！”

    “许哥！”

    张荣几人见许明臣竟然一副要大事化小的样子，都是有些不情愿，然而许明臣眼睛一瞪，他们也只能老老实实闭嘴。

    “事情的经过很简单，我们没什么好谈的，直接叫警察过来就是了！”林明远冷声道，到了这种地步，他也没兴趣和对方好好谈了。许明臣冷笑道：“你以为叫警察来就有用了？你知不知道，你刚才打的几人都是谁？以他们家里的权势，就算警察来了，最后吃亏的也是你们！我今天心情好，懒得和你们纠缠，这样吧，只要你让你老婆把

    手腕上的镯子摘下来给我就行了！”

    说到后面，他指了指陈兰芝手腕上的镯子。

    他有些怀疑，这是一个玻璃种帝王绿翡翠镯子，而且上面竟然还雕着凤凰，看起来栩栩如生，像是古代的东西。

    如果真的是玻璃种帝王绿翡翠的话，那么这东西的价值，很可能要上亿！

    当然，他也只是怀疑而已，毕竟一个开面包车的乡巴佬的老婆，手上戴着玻璃种帝王绿雕凤翡翠手镯的概率几乎为零。

    可他又对自己的眼力也有几分信心。

    心想着或许是对方偶然获得的好东西也不一定。

    毕竟，他们万荣珠宝集团，每年都会有一两次从那些贫穷的农民手里收到好东西，捡到大漏，其中不乏价值上千万的！

    “许哥，你开玩笑吧？你要她的破手镯干嘛？他们这些乡巴佬，身上能有什么好东西？”张荣很是无语的道。

    他压根懒得去看陈兰芝手上的镯子一眼，即便是看了，也看不出什么，毕竟他也不是专业人士。

    这年头，以假乱真的东西太多了，人们往往是从佩戴者的身份和打扮，去判断饰品的真假和价值。

    而陈兰芝和林明远开着辆面包车，打扮又很普通，怎么看也不像是有钱人。

    他却是不知道，林明远现在也买得起豪车，只是节俭惯了，而且面包车平时还可以拿来拉货，所以他才买了这辆车。

    “闭嘴！”

    许明臣冷冷说了句，顿时张荣等人不敢再多言。

    许明臣在这群二代中，是很有威望的，毕竟他许家可是松岗市第一家族，而他更是许家的大少！

    “我不可能把镯子给你的，还是叫警察过来吧！”陈兰芝摇头，语气显然没有任何商量的余地。

    这镯子是叶伊人上次送给她的礼物，虽然叶伊人说不贵，但她知道以叶伊人的身份，这镯子价值一定不菲。

    此时哪里看不出，对方是动了贪念。

    许明臣顿时脸色一沉。

    这时，几个人高马大身穿保安制服的大汉从度假山庄内跑了过来，恭敬站到许明臣身旁。

    “许少，你们这是遇到什么问题了吗？”为首的保安队长对许明臣恭敬道。

    许明臣和其余几个人，都是这边的常客，又是当地有权有势的二代，他们只要伺候好了，少不了得到好处。

    许明臣眼中闪过一抹阴冷，忽然看向保安队长，指着陈兰芝道：

    “王队长，事情是这样子的，我家的珠宝店，前阵子丢了一件翡翠手镯，而现在我却是发现，手镯竟然在这女人手上！麻烦你帮我把这两人制服，还有把手镯抢回来！”

    顿时，林明远和陈兰芝都是脸色大变。

    林明远怒道：“你放屁！你这是在诬陷我们，我们没偷你的东西！这手镯是我儿媳妇送给我老婆的，怎么可能是你家珠宝店里的！”

    陈兰芝对着那王队长道：“这位先生，你别听他胡说八道，他分明是要抢我的东西，这个人太可恨了！”

    张荣等人此时却都是露出了幸灾乐祸的表情，心里暗骂林明远和陈兰芝白痴，竟然还要让这几个保安给他们做主。

    那王队长目光在林明远和陈兰芝身上扫过，又落在了他们背后的面包车和外地车牌上，心中立马已经有了决断，对着许明臣笑了笑，然后对着另外几个保安挥手道：

    “把这两个小偷给我包围起来！”

    顿时，几个保安一拥而上，将林明远和陈兰芝围了起来。

    “两个外地乡巴佬，竟然跑到我松岗市要和我们讲道理，真是不自量力的蠢货！”张荣讥讽道。

    林明远和陈兰芝脸色难看得不行，他们又不傻，此时已经意识到，这些人是蛇鼠一窝的了！

    陈兰芝怒道：“你们这是明抢，还有没有王法了？”

    “哼哼！你说这手镯是你儿媳妇送你的，你有证据吗？”王队长冷笑道。

    “你……这种事情，哪里会有什么证据！”陈兰芝怒道。

    “许少，您看，需不需要，我用些手段给您弄点证据出来，比如让这两个家伙签下认罪书或者认罪录音什么的？”王队长没再去理会陈兰芝，回头看向许明臣，笑容谄媚。
