    陈长天站在那里没说话，而是一脸淡然地瞧着对方。

    旁边的大管家心领神会，喝声道：“陈鱼，你要知道自己的地位，敢这么对族长说话？他还用向你汇报吗？”

    陈鱼不禁有些面色发红，知道这是特殊时期，还不好撕破脸皮。

    旁边的一个长老慢吞吞地开口道：“长天族长，我们是担心你被外人所蛊惑，之前的猫头鹰差点让家族褪了一层皮，现在又找了些妖人，万一对自己不利就可是大麻烦了。”

    “什么是妖人？”陈长天勾起嘴角道，“我聘请人就不行，山河叔叫来一群陌生人，难道就没有影响吗？”

    那名长老道：“那些都是一直跟随山河的下属，都是知根知底的，用着也放心。”

    陈长天不禁讥讽道：“是你知根知底，还是他知根知底？或者是在我父亲的时候，你就了解了他们？”

    那名长老当即讲不出话来了，如果说自己早已知道，那岂不是早已串通了对方？

    这个帽子被扣上了，尽管现在陈长天奈何不得他，但也是一个话柄。

    一个高层道：“不管怎么样，山河叔叫来下属是为了家族，陈无名得罪了武道会，那个势力虽然不怎么样，但会长可是一个半神强者，我们可不好得罪。”

    陈山河摇了摇头道：“以前我与武道会还有点交情，他们的总部损失惨重，这交代不过去啊。”

    陈长天也比较忌惮那个半神，问道：“那山河叔的意思是？该怎么办？”

    “我联系了武道会的会长，打算叫他过来一起谈一谈，”陈山河看向了陈重道，“让陈无名也一块过去，适当的惩罚和赔偿，我从中斡旋一下，应该不会有太大的问题。”

    陈重微微一笑道：“山河叔，你是想怎么惩罚我？”

    陈鱼眼神中露出戏谑道：“先给对方磕头认错，然后废掉你一半功夫，赔偿几百亿损失就好了。”

    “这个处罚还真轻啊，”陈重转而看向没吭声的陈山河，知道他没有讲出，却代表着他的意思，“山河叔，是这样的吗？”

    陈山河点点头，遗憾道：“年轻人也是容易冲动，这些条件对你来说也不难，你还不大，丧失了武功之后，还能修炼回来，但是丢了命可就关系大了。”

    陈重看向了陈长天，后者目光闪躲着，忽然意识到了什么。

    这家伙一来，就让他不要走，并向他展示聘请的高手，热情的说什么联手创造辉煌。

    是不是因为此事，而将自己给抛弃了？但是不应该啊？

    转而试探道：“陈长天，你觉得呢？”

    陈长天有些无奈道：“我听说那个武道会的半神很厉害，先见见面再说吧，我会尽量保住你的段位，就算不成，我也会花费代价给予你资源。”

    陈重内心一冷，自己在这里如此多的付出，居然还回来他这样的话，实在伤感至极！

    “呵呵呵，一个半神而已，死在我手中的不知有几个了，你就害怕成这样？”

    陈鱼冷笑道：“你以前对付的半神，都是利用喝能量药水，或者趁对方重伤杀的，武道会的半神要比之前的要强上许多，你以为自己很厉害吗？给家族惹了事情，还要让我们给你擦屁股！”

    一个长老道：“长天族长在这时候能深明大义，还是难能可贵的，我们还会支持你。”

    陈重见陈长天松了口气，知道他虽然找来了人，还是在重压之下选择了妥协。

    这一出去，回来完全与自己想象的不一样，身体不禁微微抖动的。

    “我拯救了陈家多次，你们这些人一有了安逸的生活，就丧失了自己的骨气，真是让我失望！”

    陈山河摇头道：“无名，话不能这么说，我们家族经历的磨难太多了，如果不再休养生息，真的没有几个人了，这段时间恐怕你不知道发生了多少事情。”

    “发生了什么？”陈重问道，“那些都不是借口，我是不会配合的。”

    陈山河瞧着他道：“你知道老族长陈山海死在西部了吗？咱们家族被许多人盯上，可不止武道会。”

    “什么？”陈重惊得瞪大了眼睛，父亲死了？

    尽管陈竹亭说过，他已经是在弥留之际，自己也潜意识认为是如此。

    但绝对不会承认他死了，想到他为家族的付出，自己还在他的后背捅刀子，他依然为了儿媳和孙子子女输送内气，人老的瘦弱的就像是一根麻杆。

    他为了救活自己，毅然决然地离开家族，这一去竟然成为了永别？

    陈重不禁泪水滚滚而落，完全没有再想这两派的图谋与存在的心机了，失魂落魄就想着离开。

    突然一人抓住了他的手臂道：“陈无名，你想去哪？留在这儿等候道歉吧！”

    “滚！！”陈重双眼通红，犹如魔鬼附身，充满了不可名状的煞气。

    那人吓了一跳，这时什么眼神，好像一把锋利的箭一样，觉得丢了面子，紧跟着就要扭动他的臂膀。

    “跳梁小丑，也敢在我面前放肆？！”陈重突然转身一拳打出。

    “噗……”那人狂喷一口血倒飞而出，倒在地上生死不知。

    众人大吃一惊，没料到他敢动手。

    “小子，别以为这个家族没人能制止得了你！”陈山河一掌拍了过来。

    陈重感受到了强风袭来，但对方是半神段位，自己有些反应不及，匆忙接了一掌，紧跟着倒退了好几步才停下，一股内气在身体内冲撞着，很快被丹田的三股气息消化掉了。

    陈山河脸上显出了凝重之色，以前只是听说他有对付半神之力，也因此而想收于麾下。

    现在看他什么事都没有，那传言不假了。

    “我真是为陈重不值，以为你们团结在了一起，现在又为了利益开始正锋相对，让无辜的人付出生命。”陈重看了他们一眼道，“以后我不会再管你们的事情，但想留下我，就看谁有这个本事了。”

    当即拔出了冲天剑，一道寒光凌冽透出，所有看过来的人只觉得刺痛了眼睛。

