
9.149疯狂

“诸君！如果再继续被中**队围困在这块该死的地方，那么我们将会变成日本历史上第一个因为瘟疫而覆灭的陆军师团！我们必须突围！而且是马上！”

尽管稻叶四郎中将“勇敢”的唱出了高调！但是他的这番话却没能起到多少激励士气的作用，屋子里面的几位日军大佐和少将脸上的表情明显有些迷茫。这些军官都已经被第6师团目前面临的困境折磨的失去了锐气，而且他们也完全不知道该如何去实现稻叶师团长的“突围计划”。

托了高级军官身份的福，他们这些人的给养得到了优先保证，所以脸色要比房子外面的的日军下层官兵健康的多。步兵第11旅团旅团长今村胜治少将是这些日军高级中唯一的一名病患，而且得的还只是痢疾，并且及时得到了药物，现在他不过是需要每天多去几趟厕所而已。

而师团部外面的那些日军中下层官兵就没有今村胜治少将这么幸运了，据各联队的统计，在熬过了痛苦的十几天之后，第6师团战死和病死的官兵已经超过了4500人，另有约1万4000名的病号，其中重病患者3000人左右。

如此大量的病患和战斗减员使得第6师团现在战力已经当到了谷底，要不是外面的中**队好像并不急于发起总攻，熊本师团能不能守得住现在拥有的这块地盘都是个问题！随着痛苦的延续，这些残酷的事实早已让第6师团内部被悲观的情绪所充满！绝望的再也不仅仅是中下层官兵，第6师团的一些高级军官也都觉得他们已经失去了希望！

所以在此刻突然听到稻叶四郎中将说出“突围”这个词，这些军官们的第一反应居然是认为他们师团长有些不太现实！幸好，他们还记得上下等级尊卑，没有人站出来表示要反对稻叶四郎中将的计划。

这种习惯性的服从精神救了不少人的命，如果他们在这个时候真的提出了反对意见，很难想像暴怒的稻叶师团长会做出什么惊人的举动来。

稻叶四郎中将发表完他的豪言壮语后叉着腰等了足足两分钟，可始终也没有等来他设想中的附和和称赞，就在他的情绪即将失控之时，站在他旁边的参谋长重田重德大佐忽然开了口：

“师团长阁下，如果真的要实施突围，我们恐怕需要一段比较长的准备时间，各联队的病号实在是太多了，这将大大影响集结的速度......”

重田重德大佐延续了他一贯的出色表现，只用了很短的时间便将稻叶四郎中将的想法推到了实施的层面上来，而且考虑的还非常细致，这让稻叶四郎中将的怒火终于平息了下来。

重田重德大佐说的没错，第6师团现在患病的士兵实在是太多，这的确是一个非常棘手的问题！抛去症状较轻的病号不算，光是要照顾好那3000名已经失去作战能力的重病号，就得至少派出1000名健康的士兵。用1个健康士兵去照顾3名重病号，这已经是在按照师团所属野战医院的医生给出的最低标准在办了。

这个数字若是在平时,稻叶四郎中将还是勉强可以接受的。可现在第6师团拥有的健康士兵总共也不过才1.1万人左右，要不要拿出10%的兵员来照顾失去战斗力的人，这个问题让稻叶四郎中将的内心充满了挣扎！！

稻叶四郎中将已经根据华中派遣军的情报部门得知了包围第6师团的中**队指挥官是黄浩然，而且还知道中**队中最精锐的第25集团军也参加了此次作战，这就意味着要想打破中**队的包围圈，他的第6师团务必倾尽全力！稻叶四郎中将可不希望他日后为了留下1000名生力军照顾病号而后悔！

犹豫了片刻之后，稻叶四郎中将冷酷的做了决定：

“派个代表去和患重病的士兵们谈一谈吧...告诉他们，天皇现在需要他们做出牺牲！”

这几句话的威力完全不亚于一堆重磅炸弹，立刻将在场的所有日本军官的内心都轰的乱七八糟！他们每个人都明白稻叶四郎中将说的这番话是什么意思！第6师团这次是要放弃那3000名失去作战能力的熊本兵了！

“也只有这个办法了...为了成功突围，我们必须将所有能作战的士兵都投入到火线，那些重病号，已经不可能挽救了！他们的病情都非常严重，即便是突围后能立刻得到药物，他们中能活下来的人也不会超过十分之一！”

“没错！这些为天皇尽忠的人可以比我们先一步进入靖国神社，这其实也是一种幸运！”

“是啊是啊...魂归东瀛！多么悲壮和凄美啊......”

等到适应了这个残酷的决定之后，第6师团的大作和将军们便开始为他们的所作所为寻找借口。人类有时候是非常可笑的，明明知道这样做什么也挽回不了，但偏偏却还是想要找到“冠冕堂皇”的理由来让自己负罪的内心得到慰藉。尤其是日本人，他们总是乐此不疲的玩着这种“文字游戏”，一次又一次的原谅自己，然后去犯下更大的错误！直到无可挽救！

眼见军官们纷纷开始发表意见了，稻叶四郎中将却重新陷入了沉默，他冷冷的看着这些脸庞上洋溢着病态微笑的部下们，这股最后的疯狂劲，是他剩下的唯一砝码了！稻叶四郎中将决定集中第6师团残余的所有力量去验验“中国王牌”的成色！即便是最后败在了黄浩然的手中，那也要比输给了“瘟神”光彩的多！

“师团长阁下，如果有患病的士兵不愿意为天皇尽忠的话，那又该怎么办呢？”

重田重德参谋长又一次想到了其他人的前面，不过他的这些话是凑到稻叶四郎中将身边用悄悄话的方式说的，重田重德参谋长明白，眼下稻叶四郎中将已经成功的将第6师团的“最后勇气”激发了出来，如果让这股气散去，那么第6师团也就真的完蛋了！

“如果真的有那样的顽固分子，就向他们提供帮助吧！我会派我的卫队去执行这趟任务的，重田君请放心......”

“明白了，师团长阁下，我这就去办！”

稻叶四郎中将的回答没有出乎重田重德参谋长的意料，为不肯尽忠的官兵提供帮助，这实际上也是日本陆军的传统之一！日本军队有时候杀起自己人来会比杀别人更狠！这是一个可怕至极的民族！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483554"  chaptername="第149章:疯狂">加入书签</a>
</div>
