    林昀坐在后面，看着周莉文一直站在原地看着他离开的方向呆，他知道她还爱着自己所以他一时之间心情变得异常的复杂，他早已不是那个什么都不懂的少年了，所以这段时间经过这些事情，让他成长了许多。

    这个世界上没有什么永恒的东西，也不会有谁离不开谁的，这句话一点都不假。

    就这样林昀坐着车，一路上没有跟林雅和宋初见说什么，而是静静地坐着，他的眼睛盯着窗外，看着路边的树木一闪而逝。

    车子在云梦工作室的门口停了下来。林昀推开车门走了下来，看着从主驾驶下来的宋初见，林昀对着她说了声谢谢，然后走进了云梦工作室。

    看着林昀进去，宋初见叹了一口气。这时林雅走到宋初见的身旁拍了拍她的肩膀，宋初见回头看着林雅。

    “走吧，进去吧。”林雅笑了笑说道。宋初见看着林雅点了点头，也跟着走进了办公室。

    林昀来到休息室，换回了他自己的衣服便朝着楼下走去，他在林雅和宋初见的面前对着二人说道：“我先回去了，如果有事的话，给我打电话，你们忙。”

    林雅和宋初见点了点头，林雅笑着对林昀说道：“哥，注意安全。”

    林昀对着二人摆了摆手走出了云梦工作室，林雅和宋初见目送着林昀离开，然后才转身回到了办公室。

    回到办公室宋初见边看着林雅问道：“刚刚那个女人，是你哥女朋友吗？”

    林雅摇了摇头，然后拿起杯子喝水说道：“我再回来之前，我问我哥了，我哥说不是，只是朋友关系。”

    “真的吗？但我从那个女人眼里，看出来对你哥很在乎，不像只是普通的朋友。”宋初见看着林雅认真地说道。    

    听了宋初见的话林雅放下了水杯，对着宋初见说道：“那我就不知道了，关于感情方面的事情，我哥从来也没跟我细说过。”

    “嗯。”宋初见应道，看着林雅继续问道：“那你可以跟我说说你哥是怎样的一个人？”

    “我哥？”林雅笑了笑，然后回答道：“这怎么说呢，有的时候很木呐，有的时候又很精明，我也说不清楚他到底是个什么样的人，毕竟我是在15岁的时候认识的林昀，我们是后组建的家庭。”听到林雅这么说，宋初见点了点头。

    “好了，不说我哥了，咱们来说一下关于这部电影接下来的事情吧。”林雅笑着说道。

    宋初见也点了点头，然后和林雅讨论起了关于这部电影的相关事宜。

    回到桂都小区的时候，天色已经渐黑了，他看了一眼手机时间，已经五点了多了。想不起抽烟的他，又把烟盒拿了出来，看着手中的香烟，他的眼神变得有些迷茫。

    林昀犹豫了一会，最终还是点燃了香烟。

    烟雾弥漫的飘向空中，林昀抬起头仰望着天空，脑海中不由自主地浮现了黄珊珊的容颜。

    那个他爱了八年的女孩，那个曾在他生命中留下了一抹痕迹的女孩，那个让他魂牵梦萦的女孩，此刻他却再次陷入了痛苦的漩涡。

    他看着手机存着的电话号码，他想给黄珊珊打一个电话，问候一句你在干嘛，但是手指却颤抖的怎么也按不下那个号码，他害怕，害怕自己在这个时候给她打电话是魏东强接的。

    想到这里林昀掐灭手中的烟，将它丢进了垃圾桶里，然后颤抖的手按下了拨号键。

    电话那头传来的不是正常通话的铃声，而是“您拨打电话号码是空号，请查证后再拨，sorry……”    

    电话那头传来的是一个机械性的女声，告诉林昀电话已经被转入了空号。

    他不敢相信，昨天晚上他们之间还通过一次电话，为什么一夜之间就成为了陌生号码，而且电话那头传来的是冰冷的女声，告诉林昀电话已经变成了空号。

    林昀不甘心的又打了几遍，可是依旧得到了同样的结果，最后他只得收起手机，颓废的坐在了单元门内的楼梯口，一夜之间，他就失去了黄珊珊的联系方式。

    这时，舒桐拎着刚从菜市场买回来的菜，回到小区单元门内，走上楼梯看到坐在楼梯口的林昀，像是丢了魂魄般坐在哪里。

    她快步走了过去，然后蹲在林昀面前，对着他的眼前挥了挥手：“你怎么坐在这里，发生什么事情了？”

    舒桐的说话声让林昀回过神来，看着眼前的舒桐，林昀勉强挤出一丝笑容说道：“没什么，可能是有些累了吧，所以坐在这里歇一会。”

    “那我扶你回家休息吧。”舒桐对着林昀说道，然后伸出右手，准备把林昀从地上扶起来，但是林昀却拒绝了，并且摇了摇头：“我自己可以的，你回去吧。”

    看着林昀拒绝了，舒桐也不勉强，站了起来对着他说道：“那好吧，如果你有什么事情，就过来找我。”说着舒桐离开了，朝着楼上走去。

    看着舒桐离开的背影，林昀的嘴角露出一丝苦涩的笑容，这时一阵穿堂风吹过，吹散了他的思绪，使得他更加清醒了过来。

    林昀站起身，这时他的肚子却咕噜噜叫了起来，这才想起来自己还没吃饭，于是他厚着脸皮来到了三楼敲了敲舒桐的房门。

    舒桐打开了房门，看到了站在门口的林昀，她微笑着对着林昀说道：“进来吧，我煮了些米饭，还要炒几个菜，你要不要进来尝尝？”

    林昀正想开口说能不能在你这里蹭一顿饭，舒桐就把他要说的话给说了出来。

    “好啊，正好我也有些饿了。”林昀笑着说道，然后随着舒桐走进了屋内。

    两人进了屋内后，舒桐就把林昀带到了沙发前坐下，然后走进厨房去做饭了。

    林昀坐在沙发上等待着舒桐，他看向了卧室内，于是问道：“桐姐，依楠呢？”

    听到林昀的询问，舒桐转过身，对着他说道：“依楠跟他们学校出去旅游了，要明天才能回来。”说完她回过身继续做饭了。

    林昀看着舒桐忙碌的身影，他突然觉得有一种淡淡的幸福感，在他心中蔓延开来。

