    所以也无法确定那个位置。

    顾乔乔觉得自己不应该在意。

    只当上辈子是大梦一场吧。

    不是有一个这样的说法吗，说是人很多时候，经常会觉得自己第一次去的地方，似曾相识，有些明明没有见过的人和事，却总是带着一种熟悉感。

    这样的经历，似乎很多人，在年轻的时候，都曾经经历过。

    所以，没有什么值得大惊小怪的。

    不过，尽管是给了自己这样的心理建设，顾乔乔还是悄悄的松了一口气，然后将刚才的思绪甩开，和其他的几个女孩子开始收拾起带来的东西。

    马上中午了，这些人是要在这里吃中午饭的。

    而且在这里吃饭比在家里吃要香上好几倍，似乎，就着这美丽的青山绿水，食欲也比往日好了很多。

    因为有车有人，所以，拉来的东西也很多。

    有一把很大的太阳伞，此时太阳伞已经被褚成峰他们几个撑了起来，然后伞下放了两个矮脚的折叠桌。

    这两个桌子拼在一起，就成了一个大方桌。

    然后从另一辆车里，又拿出了十几个小马扎。

    小马扎是折叠的，也不占地方，然后就被商晴和木欣欣摆在了桌子旁边，一共有七个男生五个女生。

    这次一共来了十二个人，正好是一打。

    本来凌楠是跟着顾乔乔的，不过顾乔乔让他去跟着那几个男生一起搭帐篷，而有了凌楠这个大力士的加入，褚成峰高兴得眉开眼笑。

    因为分工很合理，所以，各自的工作都完成得很好。

    等褚成峰他们将帐篷搭好的时候，顾乔乔她们这边已经熬好了一锅蛋花紫菜汤。

    顾乔乔的行李里面不光带着她的随身用品，也带了很多好吃的……

    出门在外，美味的酱菜是必不可少的，还有，太奶奶做的秘制香肠，再加上丽景豪大厨出品的卤味，看着就令人咽口水。

    安晓彤在酒店工作，耳熏目染，也学了不少东西，她用带来的蔬菜和水果，切了几个拼盘，又拌了几个凉菜。

    商晴和木欣欣不会做饭，负责打下手，跑腿。

    小雯自然也会做饭，不过小雯有些懒，最不爱的就是这些，不过今天却还是伸手了，那锅是她搭的，水是她从溪水里拎来的，然后还做了蛋花紫菜汤。

    就这样，很大的大方桌，也被摆的满满的。

    因为下午还要去爬山，所以，顾乔乔不让褚成峰带头喝酒，因为褚成峰和杜天不喝酒，其他几个男生自然也歇了这个心思。

    而凌楠，更是滴酒不沾。

    欢欢乐乐的吃完了午餐，收拾好之后，这些人精神振奋的就去爬山了。

    这里鲜少有人来，所以大家都去了，也不用留下人看东西，当然一些随身的重要物品大家也放在了背包里。

    况且，站在山上，可以清晰的看见山脚下的情形，而这山并不高，目测也就一百多米。

    出来春游，穿的自然是和平时不一样，都是选的轻便和实用的衣服和鞋子。

    顾乔乔穿的是一套米色的运动装，扎起的马尾，白色的运动鞋，看起来就像还没走出校门的高中生。