    天空蒙蒙亮起,清晨的曙光投过窗户，慢慢将昏暗的房间点亮。

    楚昼醒过来的时候,光线射在他的脸上，他拿手背挡住,眼睛不适应的眯起,一时忘了身在何处,直到看到怀里的女孩。

    他一愣,连呼吸都放轻。

    梁药像猫咪般蜷缩在他胸口,睡得很熟，肤色红润，脸蛋漂亮得像娃娃,她纤细的四肢像八爪鱼般缠绕着他，腰肢又细又软,他一只手就能圈住，触感滑腻。

    他看着她,一直没说话，以为是梦。

    在他的目光下，梁药眼皮动了动,也跟着醒了，她揉了揉眼,打了个哈欠，声音迷糊，“几点了啊？”

    她被他这么抱着也不慌，刚睡醒的声音自带娇憨,瓮声瓮气的问他。

    “啊，”楚昼回过神，拿过手机看了一眼，“七点了。”

    “这么快？”梁药抱怨嘀咕，从他身上爬起来，“那就赶紧起来啊，上学要迟到了。”

    “……嗯。”楚昼语气迟疑，“昨晚，我没对你做什么吧？我记得我是隔着被子抱你的。”

    主动投怀送抱的梁药当然不可能承认，对他翻了个白眼，“缠着我要了一晚上，你说呢？”

    楚昼：“……”

    梁药嗲声嗲气道：“死鬼，睡完就忘了，真不是人。”

    “……”

    “禽兽。”

    “……”

    楚昼看她那么生龙活虎的，信她才有鬼，他试图回忆昨晚睡觉时发生了什么，可怎么也想不起来，干脆就不想了，反正赚到了。

    舒又曼今晚回来了，兴高采烈地拉着梁药说着演戏的趣事，还给她带了名牌香水当礼物，楚父陪她一起回来，提着大包小包，任劳任怨地当着工具人。

    家长回来了，梁药收敛了很多，不再那么明目张胆地和楚昼亲热，而且期中考试要到了，她也没那个心思，全身心地投入到紧张的复习之中。

    楚昼做她的家教以来，她几乎每天都在看书做题，成绩早就有了显著提高，摆脱了学渣的称号。

    考试前几天，楚昼根据出题老师的习惯押题，出了一套卷子给梁药做。

    梁药考了五百左右，已经到了一中学生的平均水平。

    不仅如此，等到了正式考试，她发现楚昼还真蒙对了许多题，特别是数学，最后一道大题她都做过原题，就是改动了几个数字。

    三天考试下来，她考得特别顺，成绩出来，她考了五百七十多分，踩在了1班的及格线上。

    本来1班的及格线没这么低，不过这次卷子好像较难，学生们普遍考得不理想，平均分直线下降。

    按照一中惯例，成绩出来后全年级的班级大洗牌，梁药在公告栏上看排班表，看到1班被踢出去了一个人，又升上了另一个人，叫周光理。

    梁药觉得名字有点耳熟，好像在哪听过，思衬间，王芹芹打了电话过来。

    “你上次说的那个季城末，我打听到了一点他的事。”

    梁药顿时把周光理抛之脑后，“怎么样，他背景大不大？”

    “正好相反，他挺可怜的，”王芹芹道，“他父母都过世了，好像也没别的亲人，他学习不错，学校免了他的学费，每年政府还会给他补助，反正就特困难一人，自己都自顾不暇了，哪有闲工夫招惹你家少爷，你就放一百个心好了。”

    梁药顿了一下，“知道他父母是怎么死的吗？”

    “这我就不太清楚了，”王芹芹沉吟，“他爸好像在他出生前就得病死了，他妈据说是掉下悬崖摔死的……感觉都不太靠谱，反正说什么的都有，季城末在学校人缘还不错，也没人会特意去问这个。”

    梁药：“我知道了，谢谢，改天请你吃饭，先挂了。”

    “等等，”王芹芹：“还没问你呢，你啥时候回来啊，不会要交换到毕业吧？”

    梁药笑了声，“不至于，下个月就要回去了，怎么，想我了？”

    “死开。”王芹芹声音忽而低落，“就是觉得你在那边待得越久，就离我越远了，你成绩不会真的上去了吧，那边的期中考试你考了多少啊？”

    “……就那样呗，”梁药没说实话，“不过我确实有好好学习，都高三了，你也加把劲冲刺一下，等我回去了，再给你补补。”

    “饶了我吧。”王芹芹嗤了一声，然后挂了电话。

    程一帆还是他们班主任，看到班里人员没有什么变化，懒得给他们重新排座位，就让他们按原先的坐，一切照旧。

    梁药脑子里装着季城末的事，瞥了一眼在看书的楚昼：“欸，你女朋友考得这么好，你都没什么表示吗？”

    楚昼抬头看她，“比如？”

    “比如带着她到五星级饭店饱餐一顿。”梁药随口道。

    楚昼想了想，“明天去？”

    “我开玩笑的，”梁药叹道，“你这人怎么一点情趣都没有。”

    “那就说点有情趣的，”楚昼扬了扬眉，“亲你一百遍？”

    梁药无语，“你他妈除了亲还能玩点别的花样吗？”

    “我也想，”楚昼散漫道，“这不是条件不允许么。”

    他们后面，赵忆豪听到他们打情骂俏，忍无可忍对曹博吼：“老班为什么不换座位啊？啊！？我他妈就是为了甩开他们才拼了老命学习的啊！”

    曹博已经麻木到刀枪不入了，低头玩手机，“那你还得谢谢他们让你的成绩挺进了前三十。”

    “……”

    梁药才不管他们两个怎么说，还在纠结要不要问楚昼有关季城末的事，不问吧，她心里不舒坦，问吧，又怕他心里不舒坦。

    真难搞。

    楚昼看出了她的欲言又止，放下书本道：“你有话要说？”

    梁药犹豫着点头，“嗯。”

    “是什么？”

    “我怕说了你会生气……”

    “你先说说看。”

    “就是……”

    梁药咬咬牙，刚要一口气说了时，程一帆走进教室。

    “同学们，班上转来了一个新同学，大家欢迎一下。”

    教室一静，抬头望去，一个瘦高文弱的男生跟在程一帆后面，他戴着眼镜，白皙清秀，规规矩矩背着书包，书卷气很浓，一看就是听话的好学生。

    程一帆拍着他的肩介绍道：“他叫周光理，从5班升上来的，你们还愣着干什么，鼓掌啊！”

    “哦哦！欢迎欢迎！”同学们配合地拍了拍手，但兴致不是很高。

    周光理什么也没说，只是点点头，看着也不是外向的人。

    梁药看到他的第一眼就愣住了，总算知道为什么会觉得他的名字耳熟了。

    “怎么，认识？”楚昼发现了她的异常。

    “没，不认识！”梁药连忙摇头，拿书挡住脸，暗自祈祷周光理已经忘了自己。

    可班里有对双胞胎，又长得那么漂亮，怎么可能不显眼，周光理看到梁雯时还没什么反应，直到看到梁雯边上，那个和她长得一模一样的女孩后，不可思议地睁大眼，他不停地看她们两个，似乎在分辨谁是谁。

    “你就坐到贺云东旁边吧，正好他没同桌很久了。”程一帆给他安排座位。

    “哦。”周光理看着梁药，有些心不在焉地点头。

    铃打响，程一帆在班上交代了几句，然后就走了。

    班上又重新热闹起来。

    周光理背着书包走下讲台，路过梁药身边时没忍住，停下来问了她一句：“你是梁药吗？”

    梁药慢吞吞放下挡住脸的书，“我不是。”

    楚昼看过来。

    “你绝对是！”周光理听她说话语气，立刻就肯定了，表情有些激动，“听说你来一中了，我都不相信，没想到是真的……”

    “我们已经没关系了，你能不能别装熟？”梁药烦躁地打断他。

    “……这么久了，你还在生我的气吗？”周光理笑容渐收，小声道：“对不起，药药，我知道错了。”

    他欲言又止，可看到她一脸不耐，抿了抿嘴，离开了。

    周光理走后，楚昼眯眼看着正襟危坐的梁药，“这就是你想告诉我的事？药药。”

    梁药：“……”

    这还是楚昼第一次喊她小名，她听得鸡皮疙瘩都快起来了。

    楚昼：“解释一下。”

    “还记得我和你说过的那个初恋吗？”梁药舔了舔唇，“就是他，我最后见他还是初中的时候，我他妈连他名字都快忘了，谁知道他会突然蹦出来，你要相信我啊。”

    “我记得你说他后来喜欢上你妹了，”楚昼淡淡说，“可现在看来，他似乎对你还余情未了？”

    “我怎么知道，”梁药无所谓，“反正我对他半点感觉都没了。”

    以前可能还有点气。

    现在连这点气都没了。

    她心里毫无波澜甚至有点想笑。

    楚昼没说什么，可脸色不太好看。

    一天的时间很快过去，周光理在梁药身边晃了几圈，可能是碍于在教室的缘故，始终犹豫着没有搭话，梁药权当没看到。

    梁雯约梁药吃晚饭，梁药没有犹豫就答应了，住进楚昼家后，她已经很久没和妹妹一起吃过饭了。

    她们决定去学校外面下馆子，楚昼和林韩熙自然也跟了过来。

    “姐，你在姐夫家过得还好吗？”梁雯关心道。

    “挺好的，”梁药夹了块鱼肉，“你呢，在宿舍怎么样，还适应吗？”

    “嗯。”梁雯点头，“就是每天早上要去操场跑步，好累啊。”

    “所以说你住我家不就行了，”林韩熙使劲往她碗里夹菜，“我们要多向姐姐姐夫学习！”

    梁雯轻哼，“我和你又没关系，干嘛和你住一起？”

    林韩熙痞笑，“住到一起不就有关系了？”

    他说完就被梁药踢了一脚，“我警告你，你要是敢对我妹乱来，我让你后半生当太监你信不信？”

    “我开个玩笑不行啊！”林韩熙敢怒不敢言。

    楚昼安静地坐在梁药旁边，一直都没说话，梁药习惯了他的沉默，也不觉奇怪，继续和妹妹聊着近况。

    “我去上个厕所。”楚昼站起身道。

    “哦，好。”梁药应了声，抬头看着他进了卫生间，刚要收回视线，就看到一群人踏进店门，是班上的一伙男生，她还看到了周光理，他被簇拥在中心，像是在给他开欢迎会。

    梁药看了一眼就不感兴趣地收回视线。

    周光理也看到了她，脚步顿了顿，和同学说了什么，然后朝梁药走过来。

    “药药，我们能谈谈吗？”他请求道。

    梁药觉得莫名其妙，“我和你有什么好谈的？”

    梁雯和林韩熙也看向周光理，梁雯开始还有点迷茫，想了半天才“啊”了一声，“你是以前天天来家里找姐玩的那个男生？我说你怎么那么眼熟。”

    林韩熙压低声音：“是你前姐夫？”

    梁雯声音更小，“算是吧。”

    周光理没有理会他们，认真地看着梁药，“和你分手后，我发现我真正喜欢的是你，不是你妹。”

    梁药：“？”

    梁雯：“？？”

    林韩熙：“？？？”

    他们身后，上完厕所回来猝不及防听到这句话的楚昼：“……”

    “我后来有去找你，可每次都看到你身边有别的男人，”周光理很气愤，但更多的是难过，“不过我不怪你，我知道你只是和他们玩玩而已，你喜欢的一直是我，我都知道。”

    “……不是，”梁药觉得他简直有病，“你哪来那么大的脸？”

    周光理：“别不承认了，我在那些男生的身上看到了我的影子。”

    梁药：“……”你们除了性别相同还有哪里像吗？

    “我们重新在一起吧。”周光理表情诚恳，“我这次保证一定会对你好的，也不会再把你和你妹妹弄混的。”

    梁药实在受不了了，摆摆手，“我有男朋友，麻烦你要多远滚多远。”

    “你说楚昼？”周光理不以为然，“他就是我以前的模板，你找他不就是因为像我，药药，别任性了，回来我身边……”

    下一秒他的领子被人揪起，狠狠往旁边一甩，压着暴戾的声音在他耳边冷冷响起，“没听到她要你滚么？”

    周光理差点摔倒，错愕地抬头，看到楚昼面无表情地站在梁药旁边，黑眸冷冽地看着自己，“还不快滚，别再来找她。”

    “我找她关你什么事？”周光理气不打一处来，“你不过是我的替代品罢了，该滚的是你！”

    他说着，又看向梁药：“药药，你忘记我们发的誓了吗？你发誓这辈子非我不嫁，我发誓以后会赚钱带你离开那个家，你都忘了？”

    梁药：“……”

    有这回事吗？

    她努力回想。

    她的沉默被楚昼当作默认，脸色阴沉到极点，甚至脑袋都是空的，身体比理智更快一步动了。

    梁药感觉到一股粗暴的力量拽住自己，同时下巴被用力捏住，她被迫抬起头，一脸惊愕地看着楚昼，一句“你干嘛”还没问出来，他就亲过来了。

    全场一静。

    梁药脑袋一片空白。

    他在亲她，在大庭广众之下，在熟人面前，在几十个人面前。

    亲了她。

    作者有话要说：这章也发五十个红包，晚安

    感谢在2020-03-3000:15:32~2020-03-3002:46:47期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：柠檬有点酸1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：胖兔兔DAYTOY50瓶；顾子鹿20瓶；Crystal4瓶；秦霄贤的圈外女友.1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

