    “养兵千日用在一时！现在终于到你们出手的时候了，我想你们不会拒绝我吧？”

    宋万隆环顾了一周，朝着这些人问道。

    “赴汤蹈火，万死不辞！”

    “赴汤蹈火，万死不辞！”

    “赴汤蹈火，万死不辞！”

    听了宋万隆的问话之后，这些人全都大声的吼道。

    因为他们感觉亏欠宋万隆的实在是太多了，如果没有宋总收留的话，他们几个能过上锦衣玉食的生活？

    而且手头上还有案底，找个工作都是问题。

    所以这些穷凶极恶之徒，打心眼里面，感谢宋万隆给自己的好日子。

    在这之前，宋万从来没有要求他们去做些什么。

    可以说就算是想报恩，也没有任何机会。

    这一次终于有这样的机会了，谁也不想错过。

    对于他们的反应，宋万隆并不好奇，这全在他的意料之中。

    商人的最终目的，就是将利益最大化。

    而宋万隆是一个极其成功的商人，他怎么可能不明白这个道理呢？

    所以在收留这些人的时候，宋万隆早就想到了今天的这个局面。

    自己所散出去的那些钱，肯定不是不会白花的，现在是需要收到结果的时候了。

    听了他们的话之后，宋万隆的脸上露出满意的表情来。

    随意双手缓缓的扬起，这些人同时停止了呼喊，将目光看向了宋总，等待着他的吩咐。

    “你们都知道，我只有一个独生子宋龙涛。

    现在他在滨海被人家打断了双腿，而且永远都不能复原了，这口气我咽不下去，所以现在轮到你们出马了，告诉我，你们会让我失望吗？”

    “不会！”

    听了宋万隆的问话之后，这些人再次大声的吼了起来。

    平时的时候，宋龙涛也没少给他们好处。

    所以这些人在心里面对少东家也是比较感恩的，现在听说他被人打断双腿，每个人都义愤填膺，恨不得马上去为之报仇。

    宋万隆见众人的情绪被他调动的差不多之后，将目光看一下老王洪利。

    “洪利，把陆天宇的资料给他们看看！”

    王洪利朝着宋万隆点了点头，随即将他事先准备好的陆天宇资料，发给了下边的众人。

    这些人接过资料之后，全都开始认真的看了起来，他们想知道这个陆天宇到底是何方神圣，居然敢对少东家动手。

    “宋总，姓陆的这个小子并没有什么特殊之处呀，让我去把他办掉，不会有任何的问题。”

    一人看完陆天宇的资料之后，自告奋勇的说道。

    软的怕硬的，硬的怕愣的，愣的怕不要命的。

    他们就是不要命的主，所以自认为收拾陆天宇根本就不在话下。

    “马老三，别说大话。这个陆天宇并不是那么容易对付的，宋总手下的五大高手已经被他尽数干掉了，这人的实力还是很强的。

    所以对付他，只能智取，不能硬来！”

    见马老三没有将陆天宇放在眼里，王洪利赶忙开口提醒道。

    宋万隆手下的五大高手，他们是见过的。

    可以说个个是以一敌十的存在，如果单挑的话，他们根本就不是人家的对手。

    这样的人物都死在了陆天宇的手上，看来这个小的确实是有几把刷子，马老三沉默下来。

    宋万隆见状，继续说道：“如果用寻常的办法对付陆天宇，怕并不那么容易，所以就得采取点儿极端手段。

    我的为人相信大家都很清楚，如果你们出了什么事，我会给你们一笔可观的安家费，你们的家人后半辈子的生活我也全都管了。”

    众人听了他的话之后，全都沉默了下来。

    他们知道这一回，自己真的成为了死士，有去无回的那种。

    虽然每个人的心里面都对宋万隆充满了感激，但真要他们将性命丢掉，还是有些不舍的。

    正所谓好死不如赖活着，如果不到万不得已，谁又愿意丢掉自己的性命呢？

    “你们什么情况？之前还有一副信誓旦旦的样子呢，现在要做事儿了，就开始唧唧歪歪了吗？别忘了你们能有今天，是靠的谁！”

    见了沉默的众人之后，王洪利有些不爽起来。

    他感觉这些人有些不知道感恩，难道忘了宋总是怎么帮他们的吗？赴汤蹈火，万死不辞，就是说说而已？

    众人听了他的话之后，全都惭愧的低下头，他们确实是有些无法面对宋万龙。

    就在这个时候，马老三再次站了出来。

    “宋总对我有救命之恩，这件事情我来办，希望宋总能在我死之后，给我家人一笔费用，让他们能安稳的度过后半生！”

    “老三你放心，我保证会给他们一笔可观的费用，而且你的子女我会帮你养大成人！”

    宋万龙朝着马老三保证道，这也是他唯一所能做的了。

    “那我就谢谢宋总了，你想让我怎么做？”

    马老三不过是个普通人，他知道自己根本不可能是陆天宇的对手，所以必须得有周密的计划。

    不然的话，自己就是过去送人头的，根本就不可能有机会得手。

    “放心吧，我已经做好了周密的安排，你只需要按照我设计的去做，干掉陆天宇应该不是什么大问题！”

    宋万隆说完之后，来到了马老三面前，拍了拍他的肩膀。

    “有宋总这句话，我就放心了！”

    马老三笑着说道，他知道自己这次出去，肯定是不能活着回来的。

    但是能为自己的家人留下一笔丰厚的慰问金，那自己死得还是比较有价值的。

    所以这一次他义无反顾，反正自己这条烂命，如果要是没有宋总的话，在几年前就已经丢掉了。

    这几年完全是上天白给的，现在想要还回去，也是情理之中的事。

    “洪利，你去安排一下吧！”

    宋万隆朝着王洪利吩咐道。

    “是，宋总！老三，你跟我来，我告诉你具体该怎么做。”

    在王洪利的带领下，马老三和他一起出了别墅。

    其余的这些人都长长的松了口气，因为马老三站出来了，所以也就暂时不用他们了。

    同时每个人都在心里面祈祷，那就是希望马老三能完成任务，不用他们再去以身犯险…

