    “唉，先收起来吧，反正鲤鱼王也吃过饭了，接下来还得去拜访一下千里先生。”赵方叹了口气，这个雾莲果自然是要用掉的，只不过得等到下午的时候再用了。

    而赵方也已经想好了到底要做什么样的菜，来使用这个雾莲果。

    等赵方再一次来到普通系道馆前的时候，正好看到隔壁房子里，有一个淡绿色头发的少年正扒着窗户，眼巴巴的看着这边。

    在注意到赵方的视线后，那个少年立马缩了回去，甚至还把窗帘给拉上了。

    “那就是小光吧？”赵方觉得大概率就是他了，毕竟那发色实在是让人印象深刻的很。

    赵方总觉得这个小光应该是有超能力的那种类型，参考娜姿那种类型的训练师，不然很难解释为什么小光会那么容易得到拉鲁拉斯的青睐，而且在超能系上发挥也很出色。

    虽然很好奇小光是不是超能力者，但是赵方没有上门拜访询问的意思，按照游戏设定，小光要等到佑树来到未白镇后，才会勇敢的站出来，跟千里馆主要一只宝可梦，然后去抓自己的初始精灵。

    “这位训练家，你是来挑战道馆的吗？”等赵方终于排进普通系道馆后，就看见一个长相可人的小姐姐正温和的看着自己。

    “啊，不是的，我是未白镇的赵方，这一次来是拜访千里叔叔的。”赵方连忙摆了摆手，他上去干什么，找虐么？

    “千里馆主吗？那真是不好意思了，千里馆主因为联盟交代的一些事情出去了，要等到下个星期才会回来哦。”小姐姐摇了摇头。

    赵方也没有什么失落的感觉，道馆的馆主本来就不是天天宅在道馆里等着别人来挑战，他们也有自己的事情，还要完成联盟交代的任务，有时候还要参与救援什么的，这都是很正常的事情。

    想到这里，赵方就走出了普通系的道馆，既然拜访千里先生的想法失败了，那么他现在要做的就是想办法解决掉罗杰的这个事情。

    如果不能打消罗杰对他的怀疑，那么赵方想要出去和多龙梅西亚培养感情就是十分困难的事情。

    而为了摆脱罗杰的怀疑，赵方决定先老老实实的本分几天。

    接着赵方就在橙华市里又待了三天，这三天里赵方找了一份咖啡店里打工的工作，三天的报酬有两百六十联盟币，算得上是普通人里的正常收入了。

    而这三天里，赵方直接把罗杰给他的晶卡用完了，每天都买了一颗雾莲果，因为这个雾莲果的效果非常好，赵方用这个雾莲果做出来的排骨汤，可以增加鲤鱼王1点的种族值。

    这可不是一个小数字了。

    而这期间，赵方的卧室又被人翻了三次，只不过赵方一直装作不知道而已。

    “赵方，这是你今天的工资，你明天还打算继续做吗？”咖啡店的老板很欣赏赵方，要不是赵方打算去当训练家，他都想把赵方收为正式员工，以后培养培养说不定可以当咖啡师。

    “不了，康纳老板，我这段时间攒了点钱，打算继续去旅行，我想去卡那兹市挑战一下岩石系道馆。”赵方笑呵呵的拒绝了老板的要求。

    咖啡店是一个经常有人聊天的地方，赵方今天打工的时候，就听到了一个消息，最近那个很有钱的伽勒尔商人，已经在今天早上离开了橙华市。

    只不过赵方也没有在听到消息后就立马辞职不干，而是耐心的上完了今天的班后，这才决定了继续旅行。

    赵方已经把那张晶卡丢掉了，毕竟里面的钱已经全部用完，而且对方似乎还在他身上留了一个后手。

    昨天下午招待客人的时候，赵方接待了一位看起来很性感的女人，对方很满意他的服务，还特意给了他一个很可爱的饰品做小费。

    而拿到这个饰品的时候，赵方就知道那位商人还没有放弃对自己的怀疑，因为这个饰品里还是藏着窃听和定位装置。

    赵方甚至怀疑今天来咖啡馆说罗杰离开橙华市的这些人，是不是罗杰派出来的托，所以赵方才决定忍到明天。

    ...

    “他去哪里了？”橙华市外的一辆豪华汽车里，罗杰躺在座椅上，打了一个哈欠。

    “老板，他回旅馆了，然后到现在都没移动过。”COS终结者的保镖立马回答了老板的问题。

    “啧，看来这个小子还真的没有拿到我的东西..那两个水舰队的渣滓呢？”罗杰烦躁的把手里的烟摁在了真皮座椅上，烫出了一个大洞。

    “我们收买的看守说，他之前听到那两个家伙说什么‘故意这样说，恶心别人’这类的话。”保镖低着头，十分恭敬的回答着。

    他可不想去尝试一下烟头烫手的感觉。

    “哼！那两个家伙，把我当傻子耍呢？就是他们害我弄丢了几千万联盟币！我听说他们要去监狱岛了？你跟那位在监狱岛工作的男人说一声，我想在下个月监狱岛的意外死亡名单里看见他们两个的名字！”罗杰气愤的捏紧了拳头，那可是几千万联盟币啊！

    更何况这两个家伙还把那只珍贵的多龙梅西亚弄丢了，他现在又得花钱从伽勒尔地区购买一只龙属性宝可梦，也不知道普通的多龙梅西亚能不能让那位阿渡满意？

    “走吧，不用继续在那个穷鬼身上浪费时间了。”罗杰又从怀里拿出了一根雪茄，他可不想继续在这个破地方浪费时间，关都地区才是目前的重中之重。

    ...

    第二天早上，赵方就故意装作不小心的样子，把那个饰品丢到了水里，这玩意他是不打算继续拿着，不然他还怎么去旅行，干脆直接申请搞一个旅行直播算了。

    而且他今天夹在门框里的头发并没有掉下来，这让赵方觉得那位罗杰估计是真的放弃了对他的观察。

    只不过出于谨慎的目的，赵方还是离开旅馆耐心等待了好几个小时后，这才确定对方应该是放弃对他的怀疑了。

    “也不知道多龙梅西亚还在不在的。”赵方在心里嘀咕着，他现在担心的就是多龙梅西亚在野外被别人给收服了，那他真的要哭死。

