    灵修者学徒，是以精神力引动灵气，精神力越强，自然越容易，有研究表明，聪明的孩子，精神力要强一些。至于为何十二岁以后的孩子，即便精神力变得更加强大，也不能成为灵修者呢？那是因为他们的精神力不再纯粹，想要学着引动灵气，会更加困难。所以帝国不会浪费时间，金钱在他们身上。

    “那是，本姑娘那么聪明，一定可以成为灵修者的。”米十五得意的说道。

    “嗯！”秦牧摸摸她的头，微笑着应了一声道：“去玩吧。”

    “我不是小孩子，别摸我的头。”米十五连连摇着脑袋说道。

    “嘿嘿！”秦牧笑了笑，在她真的生气之前，松开了手，然后向着外面铺子走去。

    不出意外，米父并没有在店里，记忆中秦牧能看店之后，只要放假，他吃完饭就会跑得不见，好像有几次都是从巷子里面王寡妇家出来，据说是帮王寡妇家修补屋顶，疏通管道，反正就是助人为乐。

    米父的事情，秦牧肯定不会管，反正米娘已经去了好几年了，按理说这个世界，最不缺的就是大姑娘小媳妇，二手老娘们，以米父薄有资产的条件，应该是很好找的，甚至找两个都没有问题。不过米父还是单了这么多年。秦牧不明白原因，或许是有他自己的考虑，管他的呢。

    为第二天出行做准备，武器是有了，剩下的就是皮甲和衣服，这些东西对于凛冬城的人来说，都是家家必备的物品，只不过拿出来检查一下而已。皮甲是狼皮，凛冬城数量最大的风狼皮，也是一种最畅销的商品，具有非常好的防御能力和御寒能力。甚至连城卫军，都是统一的狼皮皮甲，至于凛冬城为何不采用铁甲，那是因为凛冬城城如其名，冬天异常寒冷，铁甲对人反而是一种伤害。

    秦牧的皮甲是更高级一些的铁皮甲，在狼皮的胸口，后背，手腕，肩头，腰上，有镶嵌的精铁锻造的甲片，用狼筋固定在狼皮上面。这样的铁皮甲，防御更强，至于为何不在全铁甲内套皮甲，因为那样会影响行动能力，还会影响皮甲的灵力抵抗能力。制作铁皮甲，首先一点，就是不能破坏狼皮上的兽纹，而没有刻画灵纹的铁甲，灵力抗性很低。

    秦牧检查的目的，就是查看铁甲是不是有松动，同时他也要穿戴一下，看是不是合身，毕竟记忆中和现实是两回事情。

    皮靴，护腿，护腕，把皮甲和衣服紧紧的收缩在身体上，让寒风不会灌进身体，又不会显得臃肿。穿戴一次，又清理了可能存在的尘土，这才打包放下。

    随后就是食物，需要在骷髅雪原呆好几天，食物才是最重要的，毕竟那里面除了骷髅架子，没有其他的东西。以往的时候，都是带肉干进去，不过肉干又干又硬，哪怕烤熟，味道也不怎么样。

    秦牧想了想找了一块干净的厚木板，然后从厨房找出两块晾干的咸肉，先把咸肉干切碎，然后用力的敲打，把碎肉砸得松松软软。然后找出面粉，就在炉火上炒熟，加入一些兽油，白糖，再把碎肉沫混合进去，搅拌均匀。放到一边，冷却之后，面粉凝固成一大块，扣下一小块，尝了一下，有点干，味道不算太差，能够下咽。比起单纯的肉干要好一点，最关键是方便，随时可以咬一点吃下去，不像其它食物，必须加热。

    有些像小厂生产的饼干，秦穆很满意的收进了九宫格盒子，突然他想到一个问题，以往进入雪原，食物会被冻得硬邦邦的，要是放在九宫格之中呢？说动就动，他又找出面粉，开始制作蛋糕，这是他以前的拿手好戏，当年为了追一个蛋糕店的售货小妹，特意前去应聘，在后厨做了一个月学徒，学到手的技术。技术学到手了，但是心仪的姑娘却跟着一个有钱人走了。那一天他在蛋糕店门口站了很久，然后离开了那个伤心之地。。。

    两个小时之后一个直径一米的大蛋糕出现在眼前，秦牧满意极了，在没有烤箱的前提下，他也完美的做出了蛋糕，显然手艺并没有退化。至于为何做这么大，那是因为九宫格盒子，一个蛋糕就是一件货物，同一个格子，放不进第二个。

    “好香！”米十五出现在店里，眯着眼睛伸着雪白的脖子，小脑袋左右摆动，用力的嗅着。

    “干嘛呢？像个小狗一样。”秦牧好笑的喊道。

    “木头，这是啥？”米十五走到正散发着奶香味的蛋糕面前问道。

    “你猜？”秦牧好笑的看着她问道。蛋糕她这么会不认识，这么问只是不好意思明说想吃而已。

    没想到秦牧会逗她，米十五小嘴一嘟，气呼呼的看着他。

    “好了，稍等一会，我重新给你做几个好吃的。”秦牧也没有让她生气的意思，刚才只不过逗她一下。

    “嘿嘿，木头，你啥时候学会做蛋糕的？”米十五转怒为喜。

    “看别人做就学会了，刚才只是试一试，味道一般，我现在给你做几个好吃的，你去看一下家里，还有什么水果。”

    “好。”

    一听有好吃的，米十五立即向后院跑去，秦牧则从新开始做蛋糕，这次他要做的是小蛋糕，正好先前弄的材料还比较多，主要是他没也没有想到，第一次就做成功了。

    不大的铁匠铺，很快充斥着浓郁的香味，香甜的奶油味，有种甜进心间的感觉，让人忍不住想吃，米十五已经有些迫不及待的在一边转了几圈。

    “好了没？”米十五咽下口水问道。

    “马上。”秦牧回了一句，手里不慢的把削好的冰糖梨放到奶油上面。

    冰糖梨可是凛冬城的特产之一，出产数量巨大，而凛冬城的梨糖，冰梨，可是畅销产品。

    “嗯，嗯！木头你做的蛋糕真好吃，比大米的手艺好要好。”米十五咬了一口奶油蛋糕，连连点头道。

