    在凌风悲催被苏东皇整的时候，外面传来了一道焦急的声音。

    凌南神色匆匆的一路小跑的进来了。

    “父亲，发生什么事情，你这个样子了？”

    “我正和老师修炼呢。”

    凌风看着凌南道。

    若是寻常时间的话，凌南一定很欣慰的。

    不过现在可不是欣慰的时间。

    “外面的事情，是针对凌风的。”

    “对他很不好的舆论。”

    凌南看着苏东皇沉声道，面色极为的难看，表情极为的愤怒。

    “什么？”

    “针对我的！”

    “父亲是什么舆论啊。”

    “您说，我听着。”

    凌风闻言，脸色变得极为的震惊。

    原来是因为他啊。

    “你。”

    “好吧！”

    本来是想要支开凌风的，可是看到凌风的表情，他知道就算是自己不告诉凌风。

    后者也会知道的。

    毕竟镇王城现在已经传得大街小巷，人人皆知。

    倒不如现在直接说。

    “是这样的……”

    凌南很快便是将现在外面传播的消息，一五一十的告诉了苏东皇和凌风。

    身边的杨馨雪也过来了。

    当她听到凌南的话后。

    脸色变难看了起来。

    “这不是胡说吗？”

    “谁传的这种谣言。”

    “毁人清白。”

    杨馨雪俏脸怒意无比，出声道。

    凌风的脸色也是变得煞白了起来。

    面色难看。

    拳头紧握。

    浑身充满了戾气。

    渣男？

    竟然和他挂钩了？？

    “这种事情会是谁？”

    “用脚指头想，也能知道，是黑岩城的人。”

    此刻，苏东皇神色淡漠的说道，表情无喜无悲，似乎早就知道会发生这种事情的。

    “公子，现在我们该怎么做。”

    “曹莽好狠的心，他是真的要毁了风儿才甘心吗？”

    “实在不行，本城主直接带人攻打他黑岩城。”

    凌南已经是气炸了。

    他真的是很想直接带人去踹了他黑岩城。

    “呵呵。”

    “你还是冲动了凌南。”

    “他这么做，就是逼你出手，一旦照做了，输的人必然是你，甚至镇王城。”

    苏东皇漠然的说道。

    凌南闻言，整个人都呆住了。

    这。

    这该如何是好啊。

    “凌风，你若是想要让这个谣言不攻自破，你就要在这一个月期间，得到蜕变。”

    “这种不实的谣言，就会彻底的被击溃！”

    “人言虽可谓。”

    “但你也要成功的克服这些。”

    “对你来说，何不是一个成长。”

    苏东皇淡漠的说道。

    凌风闻言，脸色变得难看，他闭上了眼睛，缓缓的呼出了一口浊气，神色坚定！

    “老师我明白，我想要继续修炼！”

    苏东皇看着凌风，淡淡的一笑。

    “好。”

    “你修炼，我护法。”

    “凌南去吧。”

    “就让这些谣言去吧。”

    “是非曲直何须辩，任这些谣言流传便是，不必在意！”

    淡漠的声音从苏东皇口中吐出，他的神色淡然，面无表情。

    凌南内心猛地一震。

    他看着苏东皇，然后看着凌风坚定不移的侧脸，内心很欣慰。

    风儿长大了。

    已经是独当一面的男子了。

    “好，公子，我知道了。”

    凌南对着苏东皇恭敬的说道，然后便退下了。

    果然，风儿交给公子来说。

    是真的成长了。

    他现在很开心。

    天雪，你放心吧，风儿现在已经长大了，我们一家一定会团圆的。

    凌南的眼神冰冷。

    “轰！”

    凌风气息升华，周边衍生一颗颗独立星辰，星光荡漾，迷茫着独特的星光。

    让人不由的沉陷其中。

    他宛若星辰之子一样。

    “公子，凌风要突破了！”

    杨馨雪盯着凌风的状态后，不由的惊喜道。

    “嗯。”

    “无论做什么事情，心态最重要。”

    “他克服了外界的因素，将自己心放空、所有的一切，都得到了升华。”

    “所以很正常。”

    苏东皇淡然的看着凌风，眼中带着欣慰！

    “你现在星象境二品，卡在这里已经半个月了，也速度一下，明日之前，达到星象境四品。”

    苏东皇看着杨馨雪道。

    “哦。”

    杨馨雪看着苏东皇冷冰冰的样子，不好玩。

    但身体还是很诚实的，去到另一边修炼，拥有着星落神脉的杨馨雪。

    很快的引来了周天的灵气，周边更是引动了星辰光辉、斥放。

    苏东皇淡淡的一笑，便是收回了目光。

    无论何时何地。

    阴谋阳谋都会出现。

    这也是这个世界的主调之一。

    当然只要有了实力。

    这些都会不攻自破的。

    “……”

    一天时间。

    镇王城的众人想要听到来自城主乃至少城主的答复。

    甚至是辩驳。

    没有。

    一点也没有。

    就像是这个谣言不曾出现过。

    让很多人都是一脸懵逼状态。

    怎么会这样啊。

    这谣言到底是不是真的啊。

    让这谣言再度出现了怀疑。

    有人说，这是少城主，乃至城主府默认了。

    还有人则是反驳道。

    本就是不实的消息。

    城主府，根本就是懒得辩解。

    吴家。

    “嗯？所有的舆论都是针对城主府和凌风的，他们竟然能坐得住。”

    “完全没有采取任何的措施。”

    吴家院中，一名青年男子，满脸的惊讶，此人正是沈星河，外界传出的消息，竟然没有让城主府错乱。

    到时让他沈星河有些吃惊。

    这更让沈星河对这城主府产生了极度的愤怒。

    凌南的做法，当真是让他匪夷所思。

    “二少爷。”

    就在这时，吴家外面进来了一名男子，此人身穿褐色劲装衣袍，面色冷漠，他看着沈星河恭敬的吐声道。

    “嗯？”

    沈星河脸色一变，看着此人，一脸惊喜。

    “辉叔！”

    “你来了，我们沈家的队伍，是不是也来了？”

    此人正是他们沈家的沈辉，是一名神王境三品境界武者，实力强劲。

    “嗯，是的，都来了，已经分布在镇王城各个客栈内了。”

    “为了不引起其他人的怀疑。”

    沈辉沉声。

    “这样正好。”

    “终于可以一雪前耻了！”

    沈星河声音冷漠至极的说道。

    他脑中一想到苏东皇、凌南的时候，眼神就变得无比凌厉和森然。

    “吴家主，拜托你，派人让其他五家到你们吴家聚集。”

    “然后本少亲自走访其他四家。”

    “让镇王城剩下的四家，同样归本少所有！”

    “即便他凌南反对又如何！”

    “镇王城的九大世家在我手，他反对也没用！”

    沈星河眼神阴冷，沙哑的说道。

    “是，我这就去！”

