    若干年以后，这一代的圣子圣女，其中有人承袭了冥主之位，她还是做她的七圣女。

    对于那些事情，她不感兴趣，也不关心。

    可是现在，不一样了，大圣子他们，非要逼着她，不给活路了。

    既然如此，那么从此便没有了七圣女，从今以后，有的只是天瑜殿下。

    可以说，别人不知清楚，这些人为什么会出现，九圣子可是心知肚明的很。

    因为，就算是当初，那些支持自己的人，多半也都是这些人引荐的。

    不因为别的，就因为当初九圣子，也是眼前这些人之中的其中之一。

    所以，在这一刻，不仅仅是有，本来保持中立的人，到了七圣女面前。

    “你们，还在等什么，还不见过天瑜殿下”

    就在此刻，九圣子也开口了。

    随着九圣子此刻，此话一出，顿时又有一部分人的强者，出现在众人的视线之中。

    这些人，就是之前追随九圣子的人。

    当初九圣子回来，就知道会被针对。

    所以，早就留下了命令，让他们远离自己，不要牵连其中。

    因为，九圣子清楚，那些人站出来，没有用，只会吸引更多圣子圣女对他们的仇视。

    所以，不管之后会是什么结果，他们最好都可以远离那件事情的波及。

    若是自己当初，没有逃过一劫，这些人也可以保存实力，以后总是有用的。

    若是可以逃过的话，也是一样如此，继续明着跟在自己身边，只会有害无利。

    而现在，就不用顾忌那么多了，此刻都已经彻底的撕破脸了。

    七圣女，已经成为了天瑜殿下，意味着有些事情，终究是无法避免。

    “我等拜见天瑜殿下，殿下但有令下，我等万死不辞。”

    看到这一幕之后，六圣子他们知道，今日怕是有一场较量了。

    “好，好的很，果然是这样，冥九，你藏的够深的。”

    “不过，你们以为，凭着你们两个人的力量，就可以跟我们抗衡了吗。”

    此刻的六圣子，并没有因为，此刻天瑜圣女和九圣子，此刻身边有不少的强者加盟，就因此退让。

    就算是九圣子，之前的时候，隐藏了一些人，那又如何。

    加上此刻，天瑜圣女身边的人，也不见得就有什么胜算。

    充其量，就是有了一些帮手罢了。

    “废话还是那么多，有能耐你就出手。”

    对此，九圣子冷笑不止，直言不服就开战。

    现在这个时候，谁怕谁啊。

    也就是在这个时候，天瑜圣女，直接开口说道。

    “给我杀了他们。”

    可以说，天瑜圣女不开口还好，一旦做出某种决定，杀伐果决的很。

    之前已经说了，让大圣子他们退开，可以既往不咎。

    但是，他们不听啊，所以现在，天瑜圣女直接下了命令。

    不走，没有关系，不走就不用走了。

    现在，就留在这里吧。

    随着天瑜圣女的话刚说出口，无数的幽冥大陆强者，朝着大圣子他们出手。

    与此同时，九圣子第一时间，展开了九幽墨羽衣，护住了林清尘。

    而天瑜圣女，在这一刻，也直接祭出了幽冥摄魂镜。

    可以说，一出手就是不留余地。

    因为她心中清楚，这一次，若是自己服软了，退让了。

    那么下一次，大圣子他们，就会变本加厉的出手。

    到时候，将会面临着更大的压力。

    所以，在此之前，先将大圣子他们几个，最好能够灭了几个，那是最好不过的事情了。

    目的，就是为了让他们清楚，想要找麻烦，就必须要做好陨落的准备。

    大圣子他们，本以为胜券在握，没想到，会突然出现这样的变故。

    在个时候，想要擒拿林清尘，已经错过了最佳时机。

    九圣子展开九幽墨羽衣，护着了林清尘，在加上其他强者，对着他们猛烈的出手。

    在这个时候，他们根本就没有办法，去针对林清尘。

    现在，能够自保，就已经不错了。

    毕竟，现在他们只有九个人，而护着林清尘的人，此刻却不知道有多少。

    其中，化圣境的强者有，神圣境的强者也存在。

    不过，天瑜圣女她们，想要在短时间之内，斩杀大圣子他们，也是不太现实的事情。

    因为，先不说大圣子和二圣子，在神圣境的领域之中，战力本来就不若。

    再说五圣女，八圣子，十一圣子，还有十二圣女，此刻手中可是有着上古神器的存在。

    就在天瑜圣女她们，正在这边打起来的时候。

    此刻，有人离开了此处，朝着幽冥深渊那边而去。

    “小九，你们这是想要反了吗，为了护住圣族的少族长，竟然不惜对我们出手。”

    在这个时候，大圣子看着全力护着林清尘的九圣子，其他的圣子，束手无策。

    此刻，可以说先声夺人，想要将这个罪名，扣在九圣子他们头上。

    就是为了，让更多的幽冥一族强者知道，之所以现在会开战。

    那是因为，九圣子他们，勾结圣族的少族长，想要图谋不轨。

    “你放屁，明明是你们想要造反，这是在逼宫。”

    “他根本就不是什么圣族的少族长，乃是七姐的夫君，你们想要添油加醋，达到自己的目的，做梦去吧。”

    就在这个时候，九圣子自然是不甘示弱的。

    想要冤枉他们，不可能。

    没有冥主的命令，他们竟然敢私自出手。

    真要说是谁想要造反，那也是大圣子他们。

    现在这个时候，想要用别的事情，来掩盖他们的行径，想的太多了。

    动谁不好，非要动她的人。

    “小九，跟他们废什么话，今天，他们九个，最少也得死一两个，才算是给本殿一个初步的交代。”

    在这个时候，七圣女显然是动了杀心，这件事情，若是不死人，绝对不能够平息。

    可以说，现在的天瑜圣女，煞气极重，铁了心的要杀人立威。

    幽冥一族本来十二位圣子圣女，除了死去的十圣子，还有十一个。

    除去九圣子和已经撇去圣女身份的她，对方还有九人，这九人之中，必须要有人死在这里。

