
　　已经到了箭在弦上的时刻，奥利安娜不能转身就走，更何况马里奇此刻已经注意到了自己。

　　她拉了拉兜帽，悄无声息的靠近属于莎伦和马里奇的马车。

　　“这样的装束不适合战斗。”身穿白衬衣、黑马甲、紧身裤的马里奇正在吐槽克莱恩的穿着。

　　克莱恩表现的很轻松，他回头看了一眼正在靠近的奥利安娜，在心里理清众人的关系之后，笑笑道：

　　“我和你的非凡能力不同，战斗风格也不同，这样的衣物并不会造成任何负面影响，甚至还很适合我，比如，它的口袋很多，能将不同的物品装在不同的地方，以免着急的时候拿错，将生命葬送在可笑的失误上。”

　　他一边说着，一边从某个暗袋内拿出了三支药剂。

　　“你自己找机会喝下去。”

　　“我相信你肯定比我经验丰富，不会喝得太早，也不会喝得太迟，更不会喝得太少或者太多。”

　　马里奇看着密封而透明的玻璃试管，轻轻摇晃了一下里面的液体道：

　　“两支半，再多的话，我会真的镇静，短时间内什么也不想做。”

　　还有这种效果？奥利安娜眼前一亮，她突然打断两人的谈话，说道：“它对‘怨魂’有效吗？”

　　话音刚落，穿黑色宫廷长裙，戴小巧软帽的莎伦小姐现身了。

　　“没有。”莎伦相当笃定道：“而且史蒂夫不会蠢到把它喝进去。”

　　“真是遗憾。”奥利安娜看起来似乎很是失落。

　　莎伦面无表情的盯了她一会，像是猜测出了她不可告人的秘密。

　　克莱恩好奇的打量了这位浑身笼罩在黑袍里的家伙，问候道：

　　“晚上好，女士。”

　　莫里亚蒂侦探居然没有做过多的询问，看来莎伦她们已经事先将自己帮手的身份透露给他了。

　　奥利安娜心里稍定，她刻意将声线变得妩媚些，说道：“晚上好，侦探先生。”

　　寒暄几句后，众人已经登上马车，并且朝着莎伦预先设想好的伏击地点驶去。

　　在马车上，克莱恩好奇宝宝似的问个不停，“你们会因净化而受到伤害吗？”

　　“‘活尸’会，我变成灵体状态时也会。”莎伦非常简洁地做出回答。

　　克莱恩追问道：“驱邪呢？猎魔呢？”

　　“猎魔会对我们的身体造成伤害，驱邪能同时伤害身体和灵体，但都不够致命。”莎伦并未隐瞒。

　　克莱恩这才露出满意的笑容，他悄悄的用灵性之墙隔绝着“太阳胸针”，针对三人展开了实验，并且询问她们的感受。

　　结果就是三人纹丝不动，只有他一个人热的几乎要留下汗水。

　　克莱恩收起太阳胸针，做着最后的确认，他看向马里奇道：“‘怨魂’史蒂夫、‘活尸’杰森和‘狼人’泰尔，除了‘深红月冕’，还有什么神奇物品，或者非凡武器？”

　　“我们不清楚。”马里奇又一次捏了捏眉心，显得有些烦躁。

　　莎伦安静地听完，语气不见波澜地回答道：

　　“受‘深红月冕’的影响，杰森和泰尔会处于较为疯狂的状态。”

　　“即使他们有神奇物品，也没理智去使用。”

　　“除非是被动型。”马里奇补充道，“而对‘狼人’来说，手爪就是他的非凡武器，我是这样，泰尔是这样，杰森也是这样，那能划破钢铁，自带毒性。”

　　克莱恩眼眸微转，点了点头：“好了，我没有问题了。”

　　话题结束后，马车上似乎陷入了短暂的沉默，一路飞快奔跑着。

　　过了十来分钟，驾车的活尸勒住了缰绳，马车停在了一个像是仓库般的地方。

　　“这是废弃了一年，即将改建的西拜朗船坞，我们预定的埋伏地点就在它的仓库区域。”马里奇开口介绍道。

　　三人动作迅速的下了马车，来到了几座仓库围出的一片空地上。

　　莎伦环顾众人一圈，交待道：“你们在这里做好的准备，我们去把敌人引过来。”

　　“这不会超过三十分钟，请把握好时间。”

　　“做完准备，随机躲到一个仓库内，不要急着出手，一定要有耐心。”

　　“不管场面有多么凶险，你们都当做是正常的。”

　　她看向克莱恩，说道：“等到我变得虚弱，‘深红月冕’出现，你再用那只‘眼睛’寻找史蒂夫，对他发动突然的袭击，而我也会使用我的神奇物品配合你。”

　　“没必要。”奥利安娜摇了摇头道：“我可以支援你们，我的正面战斗能力不会比你们差，只要是一对一，他们中的任何人都没有办法短时间内击败我。”

　　“而且，我有办法让那个家伙更快的使用‘深红月冕’”

　　奥利安娜没有透露自己能够变身成为狼人的能力，将这个作为秘密隐藏了起来。

　　莎伦平静的看了奥利安娜一眼，最终还是选择相信她。

　　“做好准备。”说完，莎伦的身影瞬间消失，马里奇也快跑着离开了船坞。

　　克莱恩朝着仓库走去，刚走几步，他忽然觉得有些不对劲，转头看了看莎伦小姐的“帮手”，发现那个浑身笼罩在阴影里的家伙站在原地没动。

　　“那个，你不需要做些准备吗？”克莱恩疑惑的问道。

　　奥利安娜转头看了他一眼，扬了扬自己的手臂，洁白细嫩的手指立刻变得乌黑且粗壮，指甲上泛起了金属般的光芒。

　　原来是狼人！

　　克莱恩心里稍定，双方都各有一位“怨魂”“活尸”“狼人”，那么战力已经达到了明显的平衡，唯一的意外因素就是“深红月冕”和自己了。

　　他放心的转过头朝着仓库走去，开始准备自己的爆破大业。

　　奥利安娜平静的看了她一眼，解除“狼人”形态，利用隐身的能力，消失在了一片阴影里。

　　同时，她还是用了“无面人”的能力，消除了自身的气味。

　　等克莱恩做好准备回来后，发现已经找不到那个“帮手”的下落了，他变色一变，连忙也躲了起来。M.23sk.com

　　莎伦约定的30分钟很快就过去了，奥利安娜躲在阴影里，看到三道身影正以极快的速度靠近。

　　跑在最前方的是马里奇，他略显凌乱的头发被风完全刮向了后面，脸部的表情呈现扭曲般的狰狞。

　　他的速度比处于最高峰的蒸汽列车还快，嗖地一下，就来到了那片空地的入口。

　　可就算这样，他依然没能摆脱后面的追赶者。

　　这家伙只有逃命的时候面部表情最丰富吧，真想手里有个照相机，把他此刻的表情拍下来…奥利安娜不厚道的想道。

　　她的视线延伸而去，离马里奇最近的是位脸色和他同样苍白的男子，对方的脸上有几块不明显的黑斑，仿佛腐烂伤口愈合后留下的痕迹，眼中的恶意则完全不加掩饰，不做压制，像渴望新鲜血肉的活尸更胜过人类。

　　“活尸”杰森！

　　而他们后面十几米的地方，一道身影被越甩越远，那是个瘦削但健壮的男子，头发剃得很短，根根如尖刺般竖着。

　　他双臂摆动之间，手掌尖端有金属般的光芒映着微弱的绯红月华，那是长如匕首的一根根黑色指甲！

　　“狼人”泰尔！

　　莎伦和史蒂夫呢？这两个“怨魂”都不打算现身吗？奥利安娜眼睛微眯，心底有些疑惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第一百二十八章 埋伏免费阅读。https://xs.23sk.com 