    “这俩玩意儿，都是你的？”杨克看到林默把那个诡异的牌位放到了诡异的纸箱子里，一下子受到巨大的震撼。

    之前猛不丁看到自己院子里多了一个纸箱子的时候，杨克心里那是非常害怕和恐慌的。

    他也不知道这玩意儿是谁的，更不知道是怎么进来的。

    就仿佛，纸箱子本来就在那个地方。

    杨克的性子比较沉稳，遇事先观察，他知道遇事慌乱不可取，多言多语也不可取。

    所以他最初判断，这纸箱子应该是某种未知的‘诡异’。

    当然，他也想过，纸箱子有可能是陈兵，或者是后面进来的这个林默的，可他又觉得可能性不太大。

    谁知道，现实很快证明了这个可能性不大的可能，居然是真的。

    林默告诉杨克，这两个不是‘玩意儿’。

    “一个是我的好朋友，另外一个，也是我的好朋友。”林默摸了摸纸箱子，虽然自己还没有和纸箱子沟通过，但这东西却是帮了自己不少的忙。

    说是好朋友，不为过。

    当然，纸箱子的目的林默现在还不是特别清楚，但没关系，这个事情迟早能弄清楚。

    现阶段，林默把纸箱子当成了储物箱，林南的牌位先塞进去肯定没错。

    这一次林默和陈兵的目的有三个。

    林南、失踪的专家、贵门村内的情况。

    到目前为止，失踪的专家已经都完了，没法子营救；林南找到了，虽然就是一个牌位，但对方的意识，肯定寄存在了这个牌位上，先带回去；最后一个就是彻底调查鬼门村，这个事情相对来说是最难的。

    因为贵门村的情况非常特殊。

    这是一个被非常强大的怨念封锁的村庄，只能进不能出，而村庄里所有诡异和恐怖的源头，就和百年前的沉河冤案有关。

    通过小虎吞吃的那个伥鬼老八，林默已经了解了不少，但还不够。

    眼前的杨克无疑是一个非常好的信息来源。

    真摸清楚了贵门村的情况，那林默和陈兵的任务也算是完成了。

    “杨团长，来，咱们聊聊！”林默招呼杨克，请教别人，当然得恭敬一点，称呼杨团长没有毛病。

    虽说，对方只是村子保安团的团长，但大小也是一个官。

    杨克不傻，他在贵门村里待了一百年了，按照年纪来算，都是一百多岁的老人了，所谓人老成精……

    “你想打听村子里的情况？”杨克问了一句。

    林默点头。

    “答应我一件事，我就告诉你。”杨克直接谈条件。

    “什么事儿？”陈兵也坐在旁边，他估摸，杨克是想要让他们把他从这个村子里带出去，毕竟之前已经知道，杨克是被困在这里，永无止境。

    换谁怕也受不了这种折磨。

    “帮我灭了那一伙盗墓贼！”杨克这个时候咬牙切齿道。

    陈兵稍有吃惊，他没有去过张木匠家里，所以对那边情况和杨克口中的盗墓贼不太清楚。但是林默知道，甚至知道盗墓贼都干了哪些伤天害理的事情。

    林默也不废话，直接把小虎叫出来，让它吐出伥鬼老八。

    “杨团长，你看，盗墓贼里的老八我已经宰了，还把他做成了伥鬼，我现在和那帮盗墓贼已经是结了梁子，你不说，我也得和他们拼个死活。”

    林默这一招果然奏效。

    看到伥鬼老八，杨克眼睛一下子就亮了。

    “好，好啊，我等了这么多年，这一次终于等到机会了。”主要是杨克也看出来了，无论林默还是陈兵都不是普通人，手段极高。

    尤其是林默，对方居然能活过三日四咒，虽然在他看来，运气成分占了主要原因，但有的时候，运气也是实力的一部分。

    “好，关于这村子里的事情，我也就告诉你们，这些年，我也没法子和别人倾诉，早就憋坏了。”

    杨克接下来开始讲述。

    不少内容林默已经知道，例如百年前盗墓贼进村，又例如，张木匠勾结盗墓贼，害死了其妻子，沉了河。

    这个时候林默告诉杨克，说真正的张木匠早被人害死了，你说的那个，是盗墓贼里的二当家假扮了。

    听到这个，杨克愣了愣，更是怒气冲天。

    “我就说，张木匠为人朴实，怎么会干出这种事，原来，所有的问题都在那一伙儿盗墓贼身上。这帮狗日的东西，我恨不得吃他们的肉，喝他们的血，如果不是他们，我们村也不会变成这个人间地狱。”

    接下来杨克又说了很多东西，这些有的林默知道，有的，他也不知道。

    这里面就包括，贵门村为什么会变成现在这个恐怖的样子。

    “一开始，不少村民还能保持正常，除了个别被那帮盗墓贼害死的，大家都不知道发生了什么事，包括我。”

    “张木匠老婆被沉河那天，我不在村子，第二天晚上才赶回来，结果已经出了事。当时回来之后，村子安静的可怕，连狗都不叫。后来才知道，大伙儿都死了，我自己也被人偷袭，结果倒下之后，发现自己来到了这个地方……”

    杨克抬头看了看已经重新被灰雾包裹的村子，摇头：“这里虽然看上去是贵门村，但我知道，这里并不是，这是阴间，这里的是地狱。”

    林默知道，当时村子里有人因为某种原因，被污染源弄成了疯子，变得极为弑杀疯狂，杨克也应该是不小心遭了毒手。

    但接下来杨克告诉林默，偷袭他的，不是发疯的村名，而是‘张木匠’。

    真正的张木匠已经死了。

    那杨克说的张木匠，就是盗墓贼团伙中的二当家。

    林默突然意识到不对劲。

    如果按照杨克说的，那个时候二当家还有能力偷袭别人，说明对方绝对可以带着从墓地里找出来的宝贝远走高飞。

    那为什么，又被困在了贵门村里？

    这又是怎么回事？

    肯定有问题。

    杨克接着说，他当时在噩梦世界里醒过来后，经历了不少凶险，但他是幸运的，在第一个三日死咒时，躲到了村里的祠堂里。

    那些牌位，保护了他。

    “所谓三日死咒，便是被沉河的张氏，她怨气太重，每隔三天，都会发狂一次。每一次发狂，除非是被她怨气所沾染的村名，其他的，都会被她杀死，没人能幸免。”

    “这些年有很多外来的人，他们有的被怨气沾染，成了那些怪物中的一员，更多的，是被杀死。”

    陈兵这个时候说了一句：“被无辜杀死的人，自然也有怨气，这一百年来，此处的怨气越积越多，才会形成这种灰色的雾气，真不敢想，这么长时间里究竟有多少人死在这里。”

    陈兵说的这个也是事实。

    而且，数量极难统计。

    毕竟时间跨度太长了，一百年的时间，尤其是华夏最风雨漂泊的那些年，死人什么的简直是正常了。

    说不定有逃难的人，源源不断的死在这里。数量可能是数百，也可能是数千。

    结果就是，死的人越多，怨气就越重。

    最终成为了今天这个样子。

    “张氏怨气太重，她要报仇，但却进不去张木匠家里，那院子里有更恐怖的东西。很久以前我见过一次，张氏和那个怪物斗一次，吃了大亏，差一点被灭掉。不，不是差一点，应该是对方手下留情了，所以张氏才跑掉的。”

    杨克又说了一个让人震惊的事情。

    林默问杨克，张木匠家里那个恐怖的存在，是不是子母女尸。

    杨克点头：“是一个大肚子的女尸，我当时在远处看着，两条腿和灌了铅一样，动都动不了，实在是太恐怖了。”

    林默则是眉头紧锁。

    子母女尸能干掉张氏，但却故意放走，这是唱着哪门子戏？

    如果是故意为之，那一定是有其目的。

    又联想到明明可以带着宝贝远走高飞的二当家，非要留在这里，林默感觉自己似乎抓到了什么关键。

    “对了，村子里的戏台子又是怎么回事？”

    陈兵问了一句。

    这也是林默比较好奇的一个点。

    杨克说，戏台子本身村子就有，但当年兵荒马乱的，一年到头也唱不了几处。至于那个唱《窦娥冤》的戏班子，杨克了解的也并不多。

    但他了解的再不多，也比林默和陈兵多。

    “那个戏班子来路诡异，头一天就来了，和那一伙盗墓贼有关系。每一次唱戏，都会引来所有村民和怪物过来，我曾经见过，这戏剧最后，斩了戏剧中的恶人之后，村民的怨气就会消散一些，我怀疑，这戏班子的作用，就是为了稳住局面，就像是秤砣，调节平衡的。”

    杨克的这个分析很靠谱儿，比喻也很恰当。

    林默一想也觉得非常有道理。

    如果说，现在贵门村的情况就是那伙盗墓贼所希望看到的，那么一切就都解释得通了。

    当然，可能并不是所有盗墓贼都知道这个事情，至少老八不知道。

    林默分析，这件事背后的操盘手应该就是那个假扮成张木匠的二当家，甚至有可能其他盗墓贼都是被他蒙在鼓里的。

    现在的情况已经是比较清楚了，林默从他自己观察的情况，加上伥鬼老八和杨克说的这些情报，统一汇总起来，贵门村里的秘密已经是慢慢浮现了出来。

    贵门村，从一百年前开始，就陷入了一个似乎是永无止境的‘死循环’当中。

    最恐怖的张氏怨气冲天，就算是一百年了，也无法化解，而且愈演愈烈。再加上其他一些强大的梦魇，可以说除了唱戏的时候，村子里都是凶险无比。

    虽然有戏班唱《窦娥冤》来平衡怨气，但也只是稍微平衡一下，将这些梦魇爆发的周期拖延到三天。

    所以贵门村才有‘三日死咒’之说，也就是说，就算是运气好，头一天进来，那第三天的时候也得死。

    林默亲身经历过，所以很清楚三日死咒有多恐怖。

    当时如果不是有红灯笼的光芒可以阻挡那些梦魇，林默也栽了，无论他有多强的力量也没用。

    和积攒了一百年的怨气想必，他和人家根本不是一个量级的。

    而三日死咒发作之后，又是三天安静，唱戏的唱戏，听曲儿的听曲儿，最后，怨气积累，再度爆发。

    周而复始。

    这就是死循环。

    如果是这样的话，倒还好，因为贵门村内部已经形成了这种相对平衡的死循环，而且已经维持了一百年，那么接下来，大概率也会继续这么下去。

    所以潜龙市那边，应该不会受到影响。

    但事情真的是这样吗？

    林默很怀疑。

    因为他觉得，贵门村里藏匿的秘密，并没有完全被他挖掘出来。

    至少张木匠家里的盗墓团伙，还有那个子母女尸他就没有搞清楚底细。

    从戏班可以更换的脸皮来看，戏班子和二当家就脱不开干系，而二当家又是整件事的幕后操盘手，十有八九，对方在下一盘大棋。

    林默很想搞清楚这件事的内幕。

    陈兵这个时候凑过来，小声道：“林默，情况已经摸清楚了，林南的意识体也找到了，咱们的任务完成了。”

    言外之意，他们得离开了。

    再等一天，外面的谢教授就会让红线婆婆把他们拽出去。

    当然，得提前藏到纸箱子里。

    林默点了点头。

    这个是他们之前早就定好的计划，肯定没问题，不过距离撤离还有一天多的时间，这段时间显然也不能浪费。

    如果能搞掉那一伙儿盗墓贼，那就最好了。

    毕竟这个事情也是答应杨克的。

    林默就问杨克，说你在这里待了这么长时间，如果要对付那一伙盗墓贼，有没有什么计划或者好办法。

    杨克表示没有。

    “我如果有法子，也不可能等到现在了。”

    林默和杨克对视，两人看了一会儿，林默才道：“也就是说，你是指望我想法子？”

    “你以为呢？”杨克脸上的表情似乎是在说，你特么说的全是废话。

    “我想想吧。”林默一下子也想不到什么好法子。

    灭掉那伙盗墓贼，看似简单，最直接的办法就是冲过去，名刀明抢的厮杀。

    问题是，打不过。

    那个子母女尸太恐怖了。

    林默上一次吃的亏，到现在还记忆犹新。小雨手腕上的伤，还有小虎也挂了彩，当时也是运气好，这才逃了出来。

    这一次就算是加上陈兵，加上杨克，以林默来看，依旧不是子母女尸的对手。

    那玩意儿太邪门了。

    杨克也是因为这个原因，所以即便是他将那些盗墓贼恨的牙痒痒，但这么多年来依旧一点办法都没有。

    打不过，这就是最大的硬伤。

    陈兵没见识过子母女尸，所以这个时候也不好开口说什么。

    林默摸着下巴，这个时候嘟囔道：“子母女尸那么厉害，按理说，那伙盗墓贼想要离开这里，早就离开了，莫非是不想？”

    当下把伥鬼老八弄出来问。

    “想，我们当然想，但冲不出来，而且子母女尸也不完全受控制，二当家说了，眼下，只能维持这个平衡。”

    老八知道的不多，说了和没说一样。

    但可以肯定，二当家说谎了，老八和其他盗墓贼可能都不知情。

    至少戏班的事情，老八他们都不知道。

    二当家没和他们说，这就看得出来在二当家眼里，可能其他同伙儿也是棋子。

    这个时候，林默还想问话，但突然，他隐约听到一声惨叫。

    听声音，好像是兔子叫的。

    当下林默冲了出去。

    对了，还有这个兔子。

    之前林默把这家伙完全忘了，听到惨叫声他才想起来。

    “兔子也经历了三日死咒，它没死？”林默一边朝着声音传来的方向跑去，一边心里琢磨。

    他速度很快，不一会儿就看到前面有一个小不点朝着这边跑过来。

    仔细一看，可不就是兔子么。

    这货明显是被吓坏了，尖叫着，慌不择路的跑着，似乎有什么恐怖的东西在追它。

    看到林默，兔子一个哆嗦，激动的跑过来。

    “大哥，救命！”

    一个弹跳，兔子一头钻进林默的怀里，吓的直哆嗦。

    看兔子的样子，除了蹭了一点泥土之外，根本没受伤。

    与此同时，前面雾气中，支离破碎的满哥摇摇晃晃走了过来。

    这个时候的满哥，和最开始遇到的样子又不一样了。

    他似乎吸收了一个东西。

    仔细一看，是阿斌。

    阿斌身体的一部分，已经和满哥融合在一起，无数血丝刺入阿斌的身体，手臂，胸口，脖子，眼睛。

    原本正常的阿斌，此刻看上去也是和满哥一样，露出凶恶的眼神，浑身怨气。

    林默后面，陈兵和杨克也追了过来。

    杨克看到这场面，摇了摇头：“它们已经彻底被怨气沾染，快走，这种怪物遇到人，不死不休的。”

    仿佛是为了印证杨克这一句话，那边的满哥发现了他们，嘶叫着扑了过来。

    这个梦魇在贵门村的恐怖程度在林默看来，可以排入前四。

    贵门村里，最恐怖的就是子母女尸，第二个当然就是张木匠的老婆，第三个是那个被乱棍打死的男人，满哥排第四。

    “等一下！”

    这个时候林默看出问题，满哥的动作有些古怪，似乎有什么东西在阻挡它。

    毕竟，按照正常情况，以满哥这种梦魇的实力，要灭杀兔子，后者根本没有逃跑的机会。

    “是阿斌！”

    林默立刻反应过来，心中一动，抽出虎骨镰刀就冲了过去。

