    曹操还在下令拼死抵挡。

    他没有撤退。

    有陆玄在，他还有最后的机会。这一战，他未必会输给吕布。

    “擂鼓，擂鼓助阵。”

    曹操高声下令。

    他下令死战，甚至他的帅旗依旧立在后方，没有任何的移动。大旗在，曹操在，这是安稳人心的旗帜。

    只是，即便曹操下令抵挡，局面依旧不利。

    夏侯惇神色急切，连忙道：“主公，陆玄这小子的军队还没有来。吕布的军队，已经越来越近。一旦吕布的骑兵杀上来，我们就无法撤离。”

    现在的夏侯惇，双眼依旧完好，还不是战场上被射瞎了一只眼睛的盲夏侯。

    他无比的担心。

    只要曹操在，即便青州兵崩散，很快也能再度召集。

    夏侯渊也劝说道：“主公，先避其锋芒，躲避吕布的进攻。吕布不断的突进，距离我们越来越近了。”

    “不能撤。”

    曹操断然回答。

    他锐利的眸子中，死死盯着前方，掷地有声道：“我没有撤退，青州兵即便崩散，也还能一战，也没有大规模的溃散，也还有死战的人。”

    “一旦我撤退，所有的人就放弃了，军心就崩溃了。”

    “就真的无法反攻。”

    “这一次，是我轻敌了，没有安排妥当，以至于溃败。”

    “孙子曰：用兵之法，有散地，有轻地，有争地，有交地，有衢地，有重地，有圮地，有围地，有死地。诸侯自战其地者，为散地，散地则无战。”

    “这一次我不仅轻敌，更是犯了兵法大忌。”

    曹操眼神笃定，没有任何的松懈，说道：“虽然我犯了大错，可是有陆玄在，就还有取胜的希望。陆玄既然来了，就不可能看着我们落败的。”

    众人闻言，都不再多说。

    一个个内心有些悔意，因为他们都忽略了陆玄的提醒，更小觑了陆玄。

    陆玄，很不简单。

    这些人心中对陆玄的评价，已经是蹭蹭的上涨。

    “报！”

    哨探已经飞马奔回。

    哨探禀报道：“州牧，陆使君说，请州牧调遣典韦、夏侯惇、夏侯渊三人，身穿双甲，再挑选一千先登死士，随陆使君的军队进攻反冲。”

    “知道了。”

    曹操迅速回答。

    他看向典韦、夏侯惇和夏侯渊，询问道：“都听到了吗？”

    “听到了。”

    典韦、夏侯惇和夏侯渊齐齐回答。

    曹操眼神锐利，说道：“我们败了一阵，丢了一次脸。这一次，别再丢脸了。夏侯惇，立刻挑选一千人，准备反攻。你们大军压上去的时候，仅剩下的青州兵，会立刻跟着进攻。”

    “遵命！”

    夏侯惇立刻回答。

    他挑选了一千青州兵出来，单独喊话。他直接说了后方有援军，要反攻吕布，又下了重赏的命令，青州兵的士气也开始变化。

    有援军，才有希望。

    有重赏，才有奔头。

    夏侯惇、典韦和夏侯渊三人各自在战马上，神色肃然。

    轰隆隆！！

    后方传来了行军的声音。

    陆玄的大军来了。

    黄忠、周泰和蒋钦率领的八百先登营率先抵达，夏侯惇、典韦和夏侯渊三人相视一望，带着一千自身的青州先登士兵汇合，两路军队不断的往前推进，开始沿着溃逃的青州兵杀了过去。

    八千黑甲兵也杀了上去。

    曹操看到这一幕，果断的安排身边用来殿后的三千青州兵，一股脑的扔了上去。

    战场上，突然间出现了一万多精锐，浩浩荡荡的涌入。

    陆玄来到了曹操的身边，他看了曹操一眼，曹操有些尴尬的笑了笑。陆玄看向其余的人，戏志才、荀攸、曹仁、曹洪等人，都避开了目光，不敢和陆玄接触。

    陆玄笑了笑，下令道；“擂鼓，让士兵高喊援军来了，斩杀吕布。”

    士兵再次擂响了战鼓，轰隆隆的鼓声，响彻战场。

    士兵也开始喊话。

    “援军来了，斩杀吕布。”

    “援军来了，斩杀吕布。”

    陆玄和曹操身边的亲卫，全都呐喊了起来。这些人的呐喊，使得进攻的黑甲兵、青州兵都齐齐呐喊起来。一时间，战场上回荡着援军杀来的消息。

    逃窜的青州兵听到喊声，往战场上看去，看到了一支浩荡洪流来了，都发现了援军。这一刻，大多数的青州兵放弃了逃跑，转而迅速反攻。

    少数的人逃散，已经不影响。

    越来越多的青州兵汇聚，跟着典韦、黄忠一行人反攻。尤其这一次的反攻，典韦、黄忠这等最猛的虎将带着先登营士兵冲锋，在战场上所向披靡。

    曹军的反攻，很快被吕布发现。

    吕布有些震惊。

    这一战，他已经占据了绝对的优势。他的骑兵不断的冲锋，所向披靡。曹操的青州兵，已经被他打崩了。

    现在，竟然又有援军来了。

    吕布震惊归震惊，他依旧自信从容，方天画戟遥指着前方，看向典韦、黄忠的方向，高声下令道：“随我冲，冲垮曹军。”

    “杀过去。”

    吕布骑着赤兔马，迅速猛攻。

    方天画戟不断的挥舞，斩杀了周围抵挡的人，斩杀了一个个青州兵。

    转眼间，吕布和典韦相遇。

    典韦跨坐在马背上，他没有用铁戟，使用的是长矛。战场上长矛一戳一个准，不容易被卡住。他看到吕布，长矛一抖，猛地朝吕布刺了过去。

    吕布冷冷一笑，手中的方天画戟直接斩落。

    铛！！

    长矛和方天画戟撞击。

    典韦面色微变，感受到方天画戟上的巨大力量，长矛一甩，卸掉了冲击的力量。只是他胯下的战马，唏律律的嘶鸣了起来，承受了巨大的力量。

    典韦虎目瞪大，丝毫不退，长矛犹如长棍挥出。

    吕布感受到了压力，眼中有着浓浓的战意。自从虎牢关一战后，他很少感受到这样的压力。吕布颇有些兴奋，方天画戟挥舞，和典韦继续交锋。

    吕布的招式很简单，一招一式如羚羊挂角，不可捉摸。每一击又重若千钧，给典韦极大的压力。

    吕布斗得兴起，高声道：“我吕布不杀无名小卒，报上名来。”

    “你老子是典韦。”

    典韦挥舞长矛还击，高声道：“吕布，吃我一矛。”

    他迅速反攻。

    吕布和典韦进攻的时候，黄忠提刀杀了过来。他看着厮杀的吕布，眼中迸射出了浓浓的战意。

    吕布是天下第一武将，能和这样的人交锋，才能彰显出他黄忠的实力。

    黄忠拖着刀杀过来，高声道：“吕布，黄忠来也，吃我一刀。”

    吕布方天画戟猛地削出，荡开了典韦的长矛，迫得典韦稍微后退。

    他目光一转，看到杀来的黄忠，见黄忠四十开外的年纪，明显有些苍老。他眼神不屑，嗤笑道：“区区老儿，也敢和我吕布争锋，找死。”

