
电影落幕之后，这些能够坚持在午夜场第一时间观影的观众久久不愿从座位上起身。

似乎希望从最终的字幕中找到第二部的苗头，直至所有的剧组成员名单全部结束，这些人才摇头叹息，擦擦有些湿润的眼角，缓缓起身。

那沉重的气氛，似乎是发自内心为电影中那些牺牲的先烈们致敬。

此前勾肩搭背走进电影院的那队中年男子已经各自掏出手机，开始为自己的妻儿购买合适场次的电影票。

央视电影频道那位年轻的记者一直在门口等候，知道电影时长的他从估摸着正片结束就在等待观众出来，可是这都采访了十几位其他新上映电影的观众，却迟迟不见有《集结号》的观众出来。

按耐不住心中急切的，带着摄像师，他直接来到了第八放映室的门口。

放映室的门一直打开着，当他的脑袋向里边探了几下，看到荧幕上正在播放剧组成员名字的时候，心里还在诧异，是不是这里边的观众从里边某条未知的通道走了。

可是下一刻他才发现，根本就不是自己想的那样。

似乎脚上拴着千斤重的脚镣一般，刚走来的一对情侣脸上的表情似乎有些不好看。

看电影时闹别扭，倒也不算什么稀罕事。

本着让两人冷静一下的心思，年轻记者非常识相地让开路。

谁知道那个女孩刚出门，居然“哇”的一声，直接哭了出来。

“谷子地和他的兄弟们好惨啊，呜呜，真的太惨了。”

“乖啦，都已经是过去了。咱们可要好好的，不能辜负他们的牺牲对吧。”

本来以为是一场言情戏，谁知道短短两句话，就将这画面瞬间升格为电影观后感。最关键的是，跟电影的类别一样，还主旋律满满。

这怎么得了，青年记者觉得坚决不能放过这样一对清新脱俗的情侣。

“美女，我能问问，这部电影真的有那么好看吗？居然让你这样一位美女如此不顾场合直接哭出来。”

奉承话虽然露骨，但不可否认其作用。

梨花带雨的姑娘抬起头，看到年轻记者手持的麦克风上方的台标，以及面前看起来十分高大上的摄像器材，止住了抽噎的同时点点头：

“真的太感人了。”

没有更多的评价，只是在诉说自己的感受。

但这已经足够了，对于一部饶有深意的电影来说，思考那是在睡一觉醒来，抛开所有感动之后才做的事情。刚刚看过电影就有什么感想，不是专业的影评人，就是专业的黑子，除此之外，别无其他。

相较于女生，男生倒是有些评价的意思。

“场面很震撼吧，跟以前看过的米国战争片虽然有点距离，但已经很有诚意了。而且很真实，没有那种刻意塑造英雄形象的意思。”

战争片总是男生的最爱，所以这名男生的发言虽然惹得自己女朋友不满，但并不妨碍其具备一定的参考性。

说完这些，男生便满怀歉意地点点头，示意需要安抚自己女朋友了。

同为难兄难弟，年轻记者笑着表示感谢，同时为男生说了几句好话。虽然只能做这么多，但如果可以起到一点作用，那就再好不过了。

随后出来的很多观众，根本无需特别采访他们什么。

摄像机录制的画面里，每个人的眼睛都是通红的，仔细看过去，甚至还能从眼角看到泪痕。

为了让自己的采访素材丰富一点，年轻记者还是找到了几位愿意接受采访的观众，例行询问了他们的观后感，这才带着摄像师匆匆赶回电视台。

与此同时，观看了点映的影评人们的影评也纷纷上线。

某瓣作为图书影音评论推荐的最著名网站，虽然向来对外国电影有一种蜜汁吹捧，但不妨抛开这些因素后保留的权威性。

国内很多知名影评人都在这里出没，所以某瓣评分一般都被作为参考一件作品价值的重要依据。

从电影点映结束到太阳初升，短短五个小时，很多彻夜未眠的影评人已经将长篇大论发布在某瓣上。虽然评分的人数尚少，但高达八点五分的初始分瞬间让很多人惊讶起来。

主旋律电影还有这么高评分的？

要知道国产电影在某瓣上评分超过八分，那都是可以因为经典的作品了。而且很多得高分的，都是文艺片。商业片能达到七点五分都可以进入年度榜单了。

不管后边有没有来者，反正《集结号》已经成为了本年度的古人，还是可以名传一整年的那种。

三星以下的评价大部分都集中在电影中所表现的那场战争产生的根由上。

说白了，这种评价者纯属吃饱了撑的。电影所反映的主题思想，并不是为了塑造内战英雄，甚至于根本就不在于塑造谁。而是通过谷子地这个人，来表现“没有谁的牺牲是无价值的”。

至于某些人所说的对于战争一方的偏颇，或许真的是数典忘祖了。

人们经常假设当初胜利一方是事实上失败方的时候会如何如何，却压根忘了，能够有这样的心情进行假想，那只说明现实的胜利方还允许你光明正大的假想。

如果华夏民族的骨子里就充满了奴性，那从古至今，似乎也只应该有一个朝代，遂古之初是什么，不就应该是什么吗？

任何脱离了这个根本条件的批驳，都只是耍无赖罢了。

近乎百分之二十五点七的影评人选择给低分的时候，《集结号》在某瓣上依旧达到八点五的高分，充分说明更多人愿意认同它的价值。

而习惯于先看某瓣影评再选择是否掏钱买票的观众们，纷纷惊呆了。

元旦当日一共上架了六部电影。

除了《集结号》，其他几部电影的评分一概不高。甚至于某部据说在国外取景的大制作，某瓣上的评分只有三点七分。

三点七，对比八点五，如此悬殊的评价，让更多人选择买一张事先被喷的有点体无完肤的《集结号》。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="46109702"  chaptername="第八百三十四章  影评">加入书签</a>
</div>
