    “别忘了咱们这次的目的。”

    朝着小李子翻了一个白眼，李承乾表现的格外严肃：

    “我们……可是为了调查程咬金而来啊，在结果出来之前，岂能随意的暴露身份？”

    “这……”

    嘴角微微抽搐，小李子最终还是点了点头：

    “少爷英明！”

    李承乾是不是真的英明暂且不提，反正小李子肯定不会拆自家少爷的台就是了。

    朝着李承乾行了一礼，小李子这才跑到一旁的售票处买了四张门票：

    “少爷，咱们现在可以进去了。”

    “嗯。”

    点了点头，一行人这才在黄氏的带领下进入了动物园。

    “哟，没想到老程的动物园搞的还不错嘛。”

    看着周围的标识牌，李承乾忍不住开口称赞：

    没想到老程连斑马长颈鹿这些东西都能弄回来！

    哪怕是用屁股猜，李承乾也能知道这货肯定是借用了空军的力量。

    对于这种事情，李承乾倒是不太在意。

    且不说水至清则无鱼，至少以老程的道德素养，绝对不会认为这种事情有什么不对的。

    闲话少提，今天最主要的目的还是要找到程咬金‘违法犯罪’的证据。

    目光落到一旁的黄氏身上，李承乾这才开口：

    “烦劳你带我们去一趟观狼的地方吧。”

    “嗯嗯嗯。”

    脸色激动的朝着李承乾行了一礼，黄氏连忙扭过身子朝着不远处的一个小道走去：

    “陛下请随我来。”

    相比较为皇帝大老爷带路，她更加在意的反而是自己能够获得的好处。

    黄氏的行动速度并不是很快，李承乾正好能够跟在她的身后好好的观赏一下里面的情况。

    和后世的动物园不同，老程的动物园充满着一股荒野气息。

    明明只是一点点路程，但却给了李承乾完全不同的感受。

    拎着拳头追着老虎干的饲养员你见过吗？

    和大黑熊摔跤的兽医你了解吗？

    甚至李承乾还注意到老程的动物园里居然开通了幸运抽奖活动。

    凭借当天的门票，可以在指定的地方进行一次抽奖。

    如果中奖，就能获得一根老虎屁股上的毛发！

    这么奇葩的事情也就老程能做的出来了。

    不过值得一提的是前来的百姓对于这件事都表现出了极大的热情。

    老虎毛啊，虽然不是什么贵重的东西，但拿出去吹牛却是完全没有问题的。

    甚至李承乾觉得老程的这种举动都能定义为某种程度上的是恶性竞，毕竟你家送老虎毛，那我家是不是得送海龟指甲？

    这些都是闲话，可以暂且不提。

    在黄氏的带领下，几人也总算是来到了最终的目的地：

    “陛下，就是这里了！”

    兴冲冲的指着面前的狼园，黄氏的脸上露出激动之色：

    “陛下快看，就是旁边那只，它就是一条狗！”

    说话时黄氏还伸手朝着一个角落指去。

    实际上就算黄氏不说，李承乾也注意到了那边的情况。

    相比较其他猛兽的圈养环境，狼园显得稍微有些简陋。

    当然这些都不是关键的，真正引起里李承乾注意的是角落处的一只黑白色的生物。

    “嗷呜~”

    在李承乾的注视下，这玩意儿先是发出一声长嚎，然后便再次埋头对着身旁的巨石刨了起来。

    “这……这不是卢国公的大将军吗？”

    李承乾还未开口，一旁的小李子却已经发出了一声惊呼：

    这玩意儿，好想还是程处亮从王建强手中卖走的。

    不过据说因为这货在回家之后便受到了老程的欣赏，所以家庭地位直线上升，甚至还在程处亮之上。

    “嗷呜~”

    “没错。”

    听着耳边传来的嚎叫声，李承乾嘴角微微抽搐：

    “的确是它。”

    “陛下，那是不是可以让他们给我赔钱了？”

    相比较李承乾和小李子二人，黄氏则更加关注自己的利益：

    狼园里养狗，这可是光明正大的欺骗啊。

    “看来老程这次想不赔钱都不行了。”

    点了点头，李承乾嘴角微微扬起：

    “去把狼园的负责人叫过来问一问吧。”

    “是！”

    朝着李承乾行了一礼，小李子快速离开。

    几分钟之后，一个比铁牛还铁牛的壮汉气喘吁吁的跑了过来：

    “小人胡戈，拜见陛下。”

    “嗯。”

    露出一丝笑容，李承乾这才挥了挥手：

    “不必多礼，找你过来，是想要问一下那是怎么回事儿？”

    说话时李承乾还顺便朝着狼园里的二哈指了指。

    “这……”

    稍微一愣，胡戈很快便反应了过来：

    “回禀陛下，此事说来话长，事情还要从动物园刚刚开始建立的时候说起。”

    在胡戈的讲述之下，李承乾等人很快就搞清楚了事情的真相。

    身为长安城最能搞事的国公爷，建造动物园这么好的事情，老程当然不会忘记凑热闹。

    在第一家动物园建立之后没多久，老程就建立了属于自己的动物园。

    借助着身份优势，老程通过多种途径弄到了一批猛兽和稀有的动物，这其中还包括了一个小型的狼群。

    刚开始的时候，老程只是将狼群圈养在动物园之内做为一种普通的添头。

    但由于一次不可细说的意外，老程的威武大将军居然和狼王搞到了一起，而且成功的让狼王怀孕！

    没错，这个狼群的狼王是一头母狼。

    既然有人能母凭子贵，那么自然也就有狗能够狗凭妻贵。

    成功的勾搭了母狼王之后，大将军在狼群里的地位水涨船高。

    时至今日，这货甚至已经拥有了属于自己的后宫。

    按照胡戈所说，这支狼群里有五只母狼都是大将军的妻妾！

    “一旦‘大将军’被从狼园里带走，这些狼群就会进入躁动不安的状态。”

    看了一眼李承乾，胡戈这才继续开口：

    “所以我们就干脆让它也住在狼园里了。”

    “就因为如此，卢国公他老人家每隔两天都要来检查一下‘大将军’的状态。”

    ……

    “这还真是……惊人！”

    沉默了大半天，李承乾最终只能想出这么一个评价词：

    不愧是二哈啊，其行为的意外性已经超过了鸣某和某草帽！

