    两人刚一回到小酒馆后，苏柒柒便向夏繁星汇报起夏繁星不在时，她接到的那一通电话。

    “星姐！”

    苏柒柒非常认真的说，“我刚接到一通电话，打电话的是一个女人，她说，你说过的，如果有需要，可以打这一通电话。”

    夏繁星问，“那，对方留电话了吗？”

    苏柒柒递上自己记下来的电话，夏繁星回了过去，“您好，那个，我是昨晚的那位，你还有印象吗？”

    夏繁星“嗯”了一声，“你说，有什么事？”

    “是这样的，我知道你们不是本地人，我想请你帮我一个忙，就是我昨天来做家访的那个学生，她一直学习成绩很好，人也很乖巧，但是，他的父亲从她很小的时候开始就对她做出不轨的事，她之前是不知道，所以……我想问问，如果可以，你们能不能给她抹掉这一段记忆，并把她送离开这里。”

    夏繁星怔住了，她最初以为，那位女老师会把这仅有的一次机会，用到自己身上。

    谁料……

    那位女老师还是用到了那位小孩子的身上。

    “你考虑清楚了？这是唯一的一次。”

    女老师沉默片刻后，回答道，“是的，我考虑清楚了！我是成年人，我有自己的自制力，可她还小，她的未来，她还无限的可能性。所以，真的麻烦欠们了！”

    夏繁星挂上电话后，坐到了八仙桌上。

    秦十三见夏繁星的神情有些不对，便问，“星星，是发生什么事了吗？”

    “一点小事，可能需要麻烦你去帮我处理一下。”

    夏繁星将刚刚苏柒柒给的那个电话号码交给秦十三，“你找这个人，处理一下。”

    “好。”

    秦十三最初就是被厉苍穹委任来照顾夏繁星的。

    夏繁星有什么需要，她自然会去处理的。

    “那麻烦了。”

    夏繁星打了一个哈欠，觉得有点困了，给小酒馆里的苏柒柒说了一声后，便上了楼去睡觉。

    她现在是孕妇，没有一个稳定的作息时间，几乎是困了就睡，随意的很。

    夏繁星这一觉就睡到了傍晚，她醒过来时，正好看见厉苍穹在看文件。

    “你事情办完了？”

    厉苍穹将文件合拢，扶着夏繁星坐了起来，“办完了！哦，对了，我听时叙说，十三帮你做事去了？”

    “对，十三帮我做事去了。”

    夏繁星将女老师在电话里所说的话，又复述了一遍给厉苍穹。

    厉苍穹倒是一点也不意外，像那个人渣一样的男人，是非常有可能做出这种泯灭人类良知的事情。

    “也好，能帮一个，是一个。”

    厉苍穹有睨视天下苍生的力量，而夏繁星却也愿意伸出自己的友爱之手，帮助一个可能会被毁掉的女孩。

    “我只是没有料到人渣的底线，是这般底！”

    夏繁星和厉苍穹刚一下楼，君墨走进了小酒馆。

    他坐到八仙桌前，森冷的声音，幽幽响起。

    “给我一壶酒！”

    苏柒柒乖乖的给君墨打了一壶酒后，夏繁星便让苏柒柒先回家了。