    “夫人！”柒柒快步上前，握住了阿市夫人的手，同时感激地看了眼云清，“夫人，是这位小姐救了您。还有，我找到……”

    她话没说完，阿市突然死死盯着莫北舟，浑身都在战栗。

    像是笼罩在巨大的震惊中，她两眼瞪大了，苍白的嘴唇都在颤抖。

    “……小枫，你是小枫是不是？！”

    “……”

    莫北舟从没有过这种奇怪的感觉，眼前这个披头散发的女人，让他想亲近又想逃离……

    这种陌生的出自本能的情感让他害怕。

    莫北舟后退了一步，跟云清说了一句，“小师姐，我出去等你。”

    “小北，你……”云清阻止的话还没出口，莫北舟先身形利落地从阳台直接跑了。

    这还是头一回，他不听她的……

    云清有点无奈，倒也理解

    “小枫！”

    阿市大喊，激动得想去追，奈何身体不允许。

    “夫人，我去找慕枫哥哥……”涂茶柒柒连忙扶住她，同时看向云清，“能麻烦你照顾一下夫人吗？”

    云清点了点头，提醒道：“小北喜欢躲在树上。”

    “好。”

    涂茶柒柒也没有废话，转身去找莫北舟。

    房间内，只剩下云清和阿市夫人。

    她扶着阿市躺下，低声安抚道：“您放心，小……小枫他会回来的。给他点时间做一下心理准备。”

    她没办法告诉阿市夫人，她视为心头肉的宝贝儿子，是在狼窝里长大的，跟正常人不太一样……

    “姑娘，是你带小枫回来的？”阿市夫人一把抓住云清的手，有些激动地问着。

    “嗯。”

    “这些年，小枫他过得好不好？”阿市有好多好多话想问，可刚问一句，眼圈就红了，滚烫的泪水大颗大颗往下掉，“都是我……是我没有照顾好他……”这些年来，她没有一天不自责难过，以至于发了疯发了狂，清醒的日子越来越少……最后就连丈夫卡德罗都厌倦了。

    “不是您的错。”云清握住她的手，认真地道，“不止是小枫，有很多人的孩子都丢了，是被人有预谋地偷走……但您放心，小枫他现在很好。”

    “那他为什么……为什么不认我？”

    “……”云清在心底请叹了口气，“您给他点时间，还有您现在的身体不能太激动。我给您开个药方，再连着几日给您施针，应该就能慢慢康复……但您一定要配合我。”

    “好。”阿市夫人自然是一口答应下来。

    失踪的儿子是她的心结，现在儿子回来，心结已经解开，云清治疗起来自然事半功倍。

    “……我还不知道怎么称呼您。”

    云清考虑了片刻，道：“我是奚山乔家的乔卿卿。”

    奚山乔家的名声极大，阿市自然也曾听说过。

    自己的儿子是在奚山乔家长大，她当时明显松了口气。

    “乔小姐……”阿市忍不住问了很多跟儿子有关的事。

    云清就挑选好的部分，一一回答，让阿市宽心，也减少她身为母亲的负罪感。

    阿市慢慢放宽心，脸色也好看了一些。

    “乔小姐，小枫他……跟你是一对吗？”阿市小心翼翼地问。

    “……”云清刚刚说的嘴干，给自己倒了杯水喝了一口差点没被这问题雷得当场喷出来。

    “阿市夫人，小枫对我来说就是家人。我已经结婚了。”她亮出手上的婚戒，笑容甜蜜，“而且，我肚子里都有个小家伙了。”

