    见程小雅望向自己，也不动作。

    苏泽看出她的疑惑，解释道：

    “葡萄酒之所以要醒酒，是为了快速让它跟空气接触，以便它加速其熟成，把最好的状态展现给品酒者。

    但是像这一些顶级的陈年佳酿葡萄酒，则不需要过长的时间，它的层次非常鲜明，香气复杂。

    所以可以直接饮用，它已经形成了渣渣，再醒酒毫无意义。”

    苏泽话落，看着他们有些恍然的神情，不由暗自会心一笑。

    验收酒的时候，他听人家说的。

    没想到活学活用还挺好使！

    而经过苏泽的话，程小雅也在王俊豪的催促下，缓缓的放下了手上的白水。

    一旁的服务员见状，不自觉的看向苏泽，看向这个她现实中不常见到高富帅。

    她看了一小会儿，随即转回脸来，心里突然感觉有些孟浪。

    她可是有孩子的人了…

    不敢多想，她见程小雅看向自己，连忙拿起了醒酒器，轻轻的把酒为两人倒进了波尔多杯里。

    …

    “一起来吧！”

    此时众人杯中都有了酒，这次苏泽也举起了身前的小酒盅，看向李峰和程小雅。

    为两人庆贺着！

    “提前祝你们订婚快乐！”

    “谢谢！”

    “要好好对我们小雅哦！”

    “二丫别家暴峰子啊！”

    “订婚快乐！”

    …

    “感觉怎么样？”

    重新放下小酒盅，苏泽看向各自都抿了一小口的程小雅和穆清月。

    至于王俊豪和李峰，他问都不问。

    因为好不好全写在表情上了。

    “嗯…果香味没那么明显，但香气很足，口感很柔顺，没有之前我喝过的那种尖涩！但又有很多味道在其中。”

    听及询问，程小雅一边回味着，一边给出答复，临了她又看向穆清月。

    似乎是等着她会怎么说。

    穆清月突然被闺蜜盯着，心中的不好意思一闪而过，随后缓缓说道：

    “我觉得口感很醇厚，风味浓郁！”

    说着，她停止摇晃的手。

    看着那微微呈现茶棕色的液体，不由看向苏泽，却不想对方依旧在看着她。

    两人一时重新四目相对。

    “其实年份毕竟长的红酒不一定就好，也不是一定不需要醒酒。”

    和穆清月对视着，苏泽很快把目光转向程小雅，笑了下继续说道：

    “需不需要醒酒，我感觉就跟你对待恋爱的态度是一样的。

    如果你是享受中间的过程，那么你就慢慢的细品，慢摇！去享受入口前微微的苦涩，醇厚的口感，以及后面的回味甘甜。

    但是如果你享受的是最后的结果的话，那么还是乖乖的和别人一样比较好！”

    “额…”

    程小雅眨眨大眼。

    突然感觉苏泽意有所指！

    虽然他的话是对着她自己说的，但未必是让她听的，可能也是冲着穆清月来的。

    尤其是苏泽在说“对待恋爱的态度”时，咬字明显重了几分。

    想到此，她不禁抿起了嘴。

    这包间内除了几名服务员，餐桌前的几人，李峰讨厌自己的闺蜜，王俊豪对闺蜜阴阳怪气，现在就连苏泽也忍不住了。

    她突然心里有些为穆清月感到不公。

    觉得三人小气极了。

    不就是甩了你嘛！

    6年了大哥！

    当初是有多恨啊这是。

    “苏泽，你这几年变化真的挺大的！”

    程小雅有心想为闺蜜鸣不平，只是她还未想好怎么说，身旁闺蜜的声音却在这时响起。

    她偏过头看！

    只见，穆清月是在对着苏泽说。

    脸上表情平静，嘴边挂着淡淡的笑，语气平缓，似是和普通老同学交谈一般。

    穆清月话落，王俊豪和李峰攀酒的交谈声逐渐变小，皆把一半注意力放到了她和苏泽身上。

    虽然两人都没有开口打扰。

    但王俊豪和李峰对于穆清月的话皆不敢苟同，苏泽这哪是几年变化大。

    明明是几个月！

    “变化其实没多少，只是有些事不放在心上了而已，和以前自然有些不一样。”

    和穆清月对视着，苏泽见她依旧还是这幅老样子，不由也照着她同样如此。

    只是，在他话落间，程小雅却开了口。

    “苏泽，你这次回来要待多久啊？等店里上人之后我让李峰抽个空儿，咱们去郊游怎么样？”

    见苏泽的目光望过来，程小雅大眼睛忽闪忽闪的，直直的望向对方。

    以求得到回应，好转移对方的注意力，来以此化解闺蜜脸上一闪而过的尴尬。

    而听到程小雅的话，一旁声音减弱的王俊豪二人此时完全停止了玩游戏的吆喝。

    也齐齐的望过来。

    甚至王俊豪在脑子里快速的过了下这句话后，不假思索的笑道：

    “对，我觉得行！这个提议好！”

    “我恐怕不行，我在家待不了多长时间，燕京的公司有很多事也需要我在。”

    王俊豪话落，苏泽的话紧跟着响起，却是直接拒绝了参加郊游的行列。

    等VR店能让李峰抽出空，就算是有人代营，那也得十天半个月了。

    到时候他肯定要回燕京的。

    公司虽然不用他经营，小乔也在时不时给她汇报状况，但他在和不在的区别还是挺大的。

    现在网络科技固然发达，可视频，可通话，甚至都可以在线上展开合作。

    但在瞬移器未发明出来之前，企业的危机里的“突击情况”这一条。

    是每个老板都绕不开的心关。

    不怕手下不用心，就怕手下糊弄你。

    小乔，苏泽并不完全信任。

    而这也是为什么很多大老板自己买大灰机的原因，不单单是为了享受。

    时不时突击华鸿，是苏泽给自己的任务，就怕乔芸里应外合把他给坑了。

    苏泽什么也不懂，也是他不自信的地方，但他需要懂的是人心，是舍与得。

    而且，鸿联90%的地方已经被周广和乔芸掌控，这是他自己放的权。

    但他不能做到真的不管不顾。

    有时候苏泽感觉自己好累，以前加班肝到凌晨5点的时候，都没有这么累过。

    当个甩手掌柜都当不舒畅。

    他现在名下的有华鸿投资，鸿联广告，心创传媒3家，华鸿名下子公司并不包括在内。

    这3家公司里，让苏泽真正感觉到了甩手掌柜的，也只有心创传媒。

    原因嘛，倒也不是许馨有多能干。

    而是因为苏泽和她是同一条船上的蚂蚱，战线统一，地位统一。

    千万别小看这两个统一。

    这可是提高信任度的利器。

    民间有俗语，人生有四铁，一起扛过枪，一起瞟过娼，一起分过脏，一起同过窗。

    虽然意思不太好。

    但也足以说明两个统一的重要性。

    而随着和许馨慢慢相熟起来，对方和心创传媒也渐渐成了他最放心的那个人。

    虽然该有的流程依旧会有。

    但也不至于再让他成天思忧！

    心创传媒对于他来说，最坏的结果并不是许馨把他踢出局，而是亏损！

    因为对方除了自断一臂，杀敌一千自损八百外，她根本也踢不出去自己。

    除非苏泽自己卖掉心创的股份。

    心创传媒千般好，但终究不是苏泽自己的亲儿子，鸿联体量太小也不值得他过多头疼。

    但现在暂时华鸿，苏泽还不益离开太长时间，除此之外燕京还有赵羽微等人。

    他估摸着差不多10天后就要回去。

    所以郊游的事儿。

    想都不用想！！！！

