    燃烧的卡车在半空中解体成了一堆零件。

    叮呤咣啷的。

    需求的卡车零件插进了山本一木的身体里，把他给插成了一个刺猬。

    啊！！！

    山本一木疼的整张脸严重的变形，整个身体被打的烂了。

    浑身都在冒着血。

    在山本一木的脑袋上，还差着卡车的巨大钥匙。

    卡车的钥匙，是用一个直径两厘米的实心钢柱做成的。

    大概有半米长。

    整个大钥匙弯成了一个之字形。

    这种钥匙也被撑着摇把子。

    是卡车标配。

    摇把子被爆炸产生的火焰给烧的红彤彤的，刺啦一下就插进了山本一木的脑袋里。

    自上而下。

    额？？！！！

    猛烈的插力，让山本一木有一种充盈的饱和感。

    然后他的脑浆子就从头上的窟窿缝隙里渗透了出来。

    山本一木的眼珠子不停的翻动，就剩下了一个大眼白。

    身体哆嗦着。

    真的好疼啊！！

    山本一木的意识越来越模糊，但是疼是真的疼。

    比被子弹打一枪可疼多了。

    又是一声闷响。

    山本一木的身体被卡车的零件给撕碎了，成了一堆烂肉。

    脑袋燃烧着，飞出去老远。

    等到落到地上的时候，已经被烧成了骨头架子。

    头上的那块不锈钢当的一声掉到了张雷的脚下。

    烧的红彤彤的。

    张雷好奇的捡起来。

    这是……

    山本一木脑袋瓜儿上的那个铁片子！

    刚才开车的，是山本一木！？

    张雷有点意外。

    我说怎么找了半天都没看到山本一木呢，原来这个王八蛋在卡车上。

    山本一木的特战队完蛋了，张雷命令陈三立刻打扫战场。

    鬼子的特战队，那都是好东西。

    特别是身上穿的装备，有钱都买不到。

    这些装备弄下来，自己的特战连，以后就能减少很多不必要的伤亡。

    让张雷很郁闷的是那些冲锋枪。

    枪是好枪啊。

    就是子弹没地方补充。

    别说他们八路军了，就是整个第二战区，估计都没有这样的子弹。

    只能先带回去再说。

    如果有机会，让楚云飞帮他找找。实在不行，用这些枪，从楚云飞那里置换点儿装备。

    张雷相信，这种冲锋枪，楚云飞会很感兴趣的。

    能这么顺利的干掉山本一木的特战队，张雷自己都觉得有点意外。

    为了不出差错，张雷再次让人仔细的把战场打扫了一下。

    最后在卡车残骸的旁边，发现了一个鬼子的大佐军衔。

    让张雷心里踏实了不少。

    鬼子的特战队里面，就只有山本一木一个大佐。

    清理完毕后，张雷带着四营，立刻就去支援李云龙。

    李云龙的手里，现在只有二营和三营。

    两个营的兵力，对于鬼子的战地观摩团，张雷有点不放心。

    此时的太原城内，日军华北方面军参谋长宫本武藏，正在发脾气。

    你大爷的山本一木。

    特战队出发居然连通知都不通知我们一下。

    这让我们怎么观摩？

    你一个大佐，谱摆的挺大啊！

    宫本武藏十分不爽。

    立刻就给日军第一军指挥官莜冢义男打电话：“摩西摩西，我是宫本。”

    电话那头儿的莜冢义男刚钻进被窝儿，还没暖热呢，他床头的电话就响了起来。

    这让莜冢义男十分不爽。

    看看表，十一点整。

    艹！

    这个时候打电话，会死全家的。

    莜冢义男有点不想接，他心里很清楚，一般情况下，这个点儿来电话，保证没好事儿。

    但是既然电话能打过来，就说明很重要。

    否则的话，接话员根本不敢随意的把电话接过来。

    “摩西摩西，我是莜冢义男。”

    莜冢义男语气十分生冷。

    摩你麻痹啊！

    宫本武藏一脸愤怒：“莜冢君，我听说，山本一木大佐，已经带着他的特战队出发了。

    这件事，为什么不事前通知我们观摩团？

    他是没把我宫本武藏放在眼里吗？”

    声音硬邦邦。

    隔着电话都差点把莜冢义男给怼一个跟头。

    莜冢义男手里拿着的电话，甚至都出现了一张嘴的形状。

    差点咬住他的耳朵。

    莜冢义男叹口气。

    他就知道宫本武藏一定会这么问。

    在开始的时候，莜冢义男就提醒过山本一木，他的特战队秘密出发，必须要告诉宫本武藏一下。

    毕竟人家是华北方面军的参谋长，别说你山本一木了，就是我莜冢义男，都不好得罪。

    而且，战地观摩团，就是来观摩的。

    你这特战队秘密出发，根本就不告诉宫本武藏，还让他观摩个屁！

    不如直接看作战报告得了。

    但是山本一木十分强硬！

    我不听！

    我不听！

    我不听王八念经！

    气的莜冢义男肺都炸了。

    草泥马笔！

    我居然是一只王八！！

    山本一木也知道自己说错话了，赶紧就找补，等特战队出发三个小时以后，战地观摩团就可以出发。

    并且告诉莜冢义男，战地观摩团最佳的观摩低调，在虎亭据点。

    那里距离武义县城不是很远。

    而且还能随时收到无线电信号。

    这才让莜冢义男满意了不少。

    没想到这还没三个小时呢，宫本武藏就把电话打了过来。

    莜冢义男赶紧就解释，但是宫本武藏根本就不听。

    我特么可是岛国中将！

    你莜冢义男让我听山本一木这个大佐的指挥，开什么玩笑？

    莜冢义男，你的良心，不会痛的吗？

    我的观摩团，必须马上出发！

    啪！

    电话挂断了。

    莜冢义男叹口气，山本一木，你可一定要打赢啊，不然的话，我都没办法保你！

    半夜。

    日军华北方面军的战地观摩团出发了。

    为了保护战地观摩团，莜冢义男派了一个旅团的部队负责沿途的安全。

    从太原到虎亭据点，一路上到处都是鬼子兵。

    浩浩荡荡。

    鬼子战地观摩团，一共有一百多人。

    乘坐了十多辆卡车。

    宫本武藏坐在第一辆卡车的驾驶室里面。

    表情十分难看。

    莜冢义男这样安排，他还看个屁。

    他的最初设想，是跟着山本一木的特战队一起。

    毕竟不亲眼看看，等于白来一趟。

    结果没想到看了个寂寞！

    这外面，整整一个旅团的部队，前面的鬼子还拿着红白色的小旗子在指挥。

    我来这里，难道就是为了看交通警察？

    宫本武藏和他的战地观摩团一出太原城，莜冢就命令虎亭据点附近的所有日军，全部在虎亭据点进行集结。

    为了防止出现以外，莜冢义男还命令大同的日军，派了一个步兵联队过去。

    总之就是一句话，保证战地观摩团的安全。

    此时的独立团，已经在埋伏地点全部就位。

    这个伏击地点，是李云龙和张雷商量以后定下来的。

    按照李云龙的意思，他还想把伏击地点再往前挪一挪。

    现在的这个伏击地点，他不是很满意，距离虎亭据点有点太远。

    但是张雷十分坚持。

    并且保证日军的战地观摩团，一定会在这里出现。

    看到张雷很坚持，李云龙也就没有反对。

    毕竟整个计划，那都是张雷提出来的，既然这小子如此肯定，那老子就听他一回。

    李云龙也纳闷，张雷怎么就这么肯定呢？

    特娘的，这小子该不会是鬼子的亲戚吧？

    天很冷。

    为了保证部队的隐蔽，李云龙带着独立团，是半夜到的。

    正是最冷的时候。

    李云龙和他的独立团对冷已经习惯了。

    但是楚云飞不行。

    虽然他穿着呢子军大衣，但是这大半夜的趴在地上，还是被冻的直哆嗦。

    鼻子都冒泡了。

    楚云飞哆哆嗦嗦的趴在李云龙旁边，心里泛着嘀咕。

    有必要大晚上的就过来吗？

    太早了点儿吧？

    这样打仗，楚云飞还是头一次见。

    还什么都没有呢，就凭着张雷一顿神操作的分析，李云龙就带着一个团的部队过来了。

    太草率了吧？

    最让楚云飞震惊的是，这个天方夜谭的计划，他们八路军总部居然就同意了。

    我滴妈。

    不敢想象。

    八路军打仗，都是这样吗？

    楚云飞哈着气儿，让自己的手暖和一点儿，也不知道要在这里趴到什么时候。

    “云龙兄，你有没有想过，万一鬼子不来怎么办？”

    楚云飞问道。

    这种情况，可是很有可能的。

    不来？

    李云龙呵呵一笑：“楚兄，老子就是等一年，也得把这股鬼子给等来。

    鬼子中将啊！

    等多长时间都值得。

    而且，我相信张雷的判断。”

    对于张雷，李云龙现在非常信任。

    现在的张雷，就是说岛国的天蝗是个娘们儿，他都信。

    从干掉山崎大队之后，李云龙就看出来了，张雷对日军，非常熟悉。

    他的分析和判断，基本上没错。

    李云龙和楚云飞正等着呢，张大彪猫着腰跑了过来，压低了声音说道：“团长，虎亭据点的鬼子，有动静了。”

    嗯？

    李云龙精神一阵。

    然后带着望远镜就开始观察。

    虎亭据点的鬼子，确实有了动静。

    鬼子大半夜的就出来了。

    而且看起来，人还不少。

    楚云飞也看了看，忍不住倒吸了一口凉气。

    一个虎亭据点，怎么这么多鬼子！？

    四个鬼子一排，跑的一身劲，长长的队伍，都看到边。

    这些鬼子，什么时候到虎亭据点的？

