    三代走了。

    留下大家，在这边继续开会。

    “水门，你把我坑苦了。”

    京一叹气。

    “这不是好事吗？A级任务，报酬不少呢！”

    水门颇为不好意思。

    但是。

    这结果不是很好吗？

    他一开始还担心卡卡西的问题，结果现在京一完美解决了。

    打乱编制……

    自己咋没想到！

    唯一问题是。

    这样一来，带土今年基本跟中忍没缘分了。

    带土不是实力问题。

    论实力，他觉得带土在这批下忍中应该是挺靠前的，但这小子顾前不顾后、看左不看右，真就跟京一说的那样……

    缺个脑子。

    “京一上忍，你的问题和建议，确实都是我们没想过的东西，可能年轻人确实点子多，中忍考试你就多动动脑，但有需求，可以让火影大人转述，我一定帮忙。”

    白云早间笑着打招呼，态度谦和，跟他那道狰狞的疤完全相反。

    京一跟他有几面之缘——之前上忍考试，他就有参赛。

    现在京一其实知道了不少。

    白云早间先前是暗部忍者，在暗部就有很高职位，参加上忍考试不过是走个过场，而且他还成了迈特凯他们的带队上忍。

    这是跟原来不同的地方。

    “行吧。”

    京一无奈。

    中忍考试这玩意儿，出力不讨好，系统这边可能也没啥奖励可拿，他本没兴趣负责，只想着让手下参加随便搞搞就是了。

    反正战争一起，大家都能很快成中忍。

    但是。

    没想到，水门把自己坑了。

    “水门，这次你把我坑上去，自己想跑我可不答应！”

    京一眼神充满威慑。

    水门轻咳一声，说道：“放心，有求必应，你有什么计划？我们不如在这儿合计一下，正好大家都在。”

    “也行。”

    京一坐下来，所有上忍都找了位置围着坐下。

    他想了想，将自己计划大概说了下。

    “我的想法是这样，理论考有没有随你们合计，第二场的话，我们先设置考场，里边布置兵粮丸、苦无、手里剑等食物、武器……”

    京一将自己想法说出来。

    他的意思。

    简单说就是，忍者大逃杀。

    每隔一段时间，上忍从外围出发进行无差别扫荡，驱赶考生往圈内走。

    大家听后，一个个目瞪口呆。

    这……

    考试还能这么玩？

    “你的意思是，第二场考试，我们收缴考生一切东西，所有物品都需要他们自己搜寻，但问题来了，如果犬冢一族这类有忍兽的怎么办？”

    水门提出自己的疑惑。

    “忍犬是实力的一部分。”

    京一说道。

    犬冢一族的忍犬虽然强大，但并非没有对付的办法。

    其他上忍听了，个个连连点头。

    确实。

    犬冢一族有忍犬，其他部分忍者，不还有通灵兽吗？

    一样的。

    “开赛之前，我们把资源点地图给所有考生看一眼。”

    “这是情报考试。”

    “嗯，我们还可以定时投放刀具、特制兵粮丸和起爆符等等，这类东西投放时可以释放信号弹。”

    “团队战。”

    大家都是上忍。

    京一一条条说下来，他们都能很快明白这个规则树立目的何在。

    到最后……

    白云早间沉吟片刻，纠结地说道：“这套规则是很好，但我有些担心，会不会难度太高了？”

    “确实，又是重新组合又是争抢资源，难度比过去的中忍考试大太多了。”

    另一人附和。

    中忍考试？

    这一套拿去当上忍考试，一点不为过。

    拿来考下忍，难度不是一般大。

    但是。

    “诸位，木叶随时可能再度跟其他村发生战争，中忍作为指挥者，如果让一个酒囊饭袋晋升上去，这不是对下忍不负责吗？”

    京一痛心疾首。

    虽然他提出这套方案，有个原因是觉得好玩，但确实，这种忍者大逃杀，比抢夺卷轴什么要全面多了。

    情报、团队配合、指挥缺一不可。

    其他人衡量许久，最后发现没啥意见好给的。

    京一想到的很全面了。

    相比起来……

    过去那都是啥？

    抢夺卷轴，太低级了。

    传统的不一定正确。

    水门心头感叹。

    “京一上忍，这种考试我认为是可以普及的，你可以写一个详细的提案。”

    奈良鹿久说道。

    他很少开口，因为他不是带队上忍。

    不过。

    京一的方案确实好，比之前的卷轴大战强太多太多。

    思索片刻后……

    他问说：“那么第三场考试，你有什么想法吗？”

    “个人战呗，能有啥想法，真要来点不一样的，顶多就是把个人战同样套入这种模式，但把小队变成个人。”

    京一说道。

    奈良鹿久思索再三，眼睛顿时一亮。

    他明白这种模式的好处——

    以往都是擂台战。

    但是。

    战争可不是在擂台进行，大家都在野外，暗杀、伏击、偷袭比比皆是，谁跟你玩擂台比试。

    这种考试选出的学生，更适应战争的节奏。

    他点头说：“务必请京一上忍写一份方案，我会请三代大人给你更多的报酬。”

    “那感情好。”

    京一笑了笑。

    鹿久是参谋，不会开口乱许诺。

    他既然这么说。

    那么……

    提升报酬基本是稳的。

    A级任务的报酬一般在十五万到百万两之间，这中间数字可操作空间太大了。

    新武器有着落了！

    方案敲定，接下来就剩书写、润笔。

    大家散去。

    大楼外，京一把水门堵住。

    “水门，你之前说过，有求必应是吧？”

    “是。”

    “咳，是这样，最近有点忙，方案书写的事就麻烦你了。”

    “啊？不是……”

    水门听后愣了。

    他正要反对，就看到眼前的京一，已经渐渐淡化，变成了一道残影。

    改良的瞬身术！

    水门无言以对。

    这……

    算什么事！

    忙？

    鬼才信。

    想了想，他不禁轻轻摇了摇头。

    算了。

    反正也不是多大事，写就写吧，京一已经把方案说得很清楚，左右也就一天的时间而已。

    问题不大！

    至于京一自己……

    溜了之后，他去三位弟子那边看了眼。

    这三人很自觉，绕着木叶开始跑。

    精力很旺盛！

    京一没打扰，找了一家店，买了点吃的坐下开始看书。

    纲手那一堆书，不加紧时间根本来不及看。

