    第二百零三章

    赏善罚恶承天志（4）

    古时狼烟风吹不斜，可传甚远。那王匡闻听此语，当即举目张望，恰见狼烟直上，转而安抚诸军道：“大营有炎天法王提领重兵坐镇，本宫担保万无一失，众将士火速剿灭这伙山野草寇，本宫定有重赏！”

    官军蜂拥而上，魏德韬疾命绿林军固守待变，王凤纵声虎啸道：“弟兄们要想活命，都给老子顶住！”绿林寨上万喽啰欲求活命，自是奋不顾身，拼死力战。

    王匡命亲兵擂鼓助威，转而向蒙未济道：“朱离灭那厮平素吹嘘武功高强，这当儿却燃起狼烟告急，看来他不过是个浪得虚名之辈，大营那边还得有劳国师支援哪。”蒙未济道：“微臣只身前往便可，不过大营离此不近，更兼道路崎岖，如若行得慢了，难免误事。”王匡问道：“你意如何？”蒙未济回道：“殿下有一良驹胜过项王乌骓，微臣斗胆借马，敢请殿下忍痛割爱。”

    王匡稍作寻思，随后说道：“本宫那良驹名唤‘凌云蛟’，乃是父皇钦赐，国师定要小心看顾。”蒙未济正色作揖道：“殿下宽心。”

    官军兵士奉命请出‘腾云蛟’，王匡身旁诸将无不定睛观瞧，但见那良驹色如黑缎，口喷红光，身健似蛟，昂首前瞻可堪苍龙远眺，虎胸麟腹更现神骏，正是：龙脊神鬃流霞涌，目明长庚举燧炯。疑是天马下阊阖，霜蹄如蚌欲腾空。

    数名将官交口称赞，王匡自得说道：“此马原本性烈，后来在宫中待得久了，已然甚懂规矩，国师这便骑上它，火速驰援吧。”蒙未济出言谢过，随即跨上“腾云蛟”，绝尘而去了。

    原来绿林军遭受埋伏之际，渐蓁诸人已然潜行至王匡大营北门左近，姚蓁蓁取出一块红绸，又唤了名帮中弟子，接着说道：“你且到南门去，要兵士将这红绸交给营官祭遵，之后便可回来啦。”

    那帮中弟子应命而去，程鸿渐道：“官军中既有帮中弟子，咱们欲要获胜，便有成算了。”姚蓁蓁嫣然一笑，道：“那祭遵并非帮中弟子，不过他受过分舵恩惠，这才肯来相助。”

    程鸿渐出言相询，姚蓁蓁嘻嘻一笑，道：“那祭遵原本在颖川治下出任县吏，听闻此人平素甚喜读书，家境虽好却过得甚是节俭，更不愿穿着华丽服饰。”程鸿渐颔首道：“皓轩师父亦曾要我少穿华服来着，这人或许跟师父皆是一般心思。”姚蓁蓁道：“我倒觉得不必那般苦了自己。”话到后来，打量着檀郎身上装束，怡然笑问道：“我这衣裳做得怎样？”

    程鸿渐酣然一笑，温言说道：“裁得极好。”蓁蓁笑道：“平素只给爹爹做过，我还怕手艺生疏呢。”话音刚落，鸿渐脱口道：“怎么会，我瞧那些女红所做的衣裳，也没这般好看。”言下尽现爱怜。

    姚蓁蓁甚感欢喜，随后欣然道：“祭遵欲要节俭些，原本并未碍着旁人，可偏巧县里有个名唤蔡田的主簿，那家伙瞧祭遵衣饰粗朴，且没拿出过银子上下打点，只道他定然出身寒微，便时常领人欺负他。”

    竺法兰闻听此语，当即接口道：“我跟师兄化缘时，有些施主瞧我们穿得寒酸，非但不给饭吃，且还百般戏侮。”姚蓁蓁道：“那些人趋炎附势，瞧见大，拜上一拜；瞧见小，踏上一脚。”竺法兰哈哈一笑，道：“这等人正是势利之徒。”

    程鸿渐亦晓其中炎凉，当下脱口道：“这等人我在派中碰到过。”话到后来，不禁轻叹一声，接着续道：“大伙既然同在一处做事，理应彼此帮衬，便算旁人当真不济，也不该肆意欺辱。”姚蓁蓁嫣然颔首，接着说道：“可那蔡田欺软怕硬，大伙背地里便唤他菜田鼠。祭遵初时不愿惹事，未跟那家伙作甚计较，可蔡田只道祭遵怯懦。”

    竺法兰素来嫉恶如仇，这当儿既闻此语，不由愤懑脱口道：“似这等人便该要他吃顿拳头。”姚蓁蓁打趣道：“二师父跟大师同为出家人，可您二位行事可不大像。”竺法兰颔首说道：“我天竺寺院中既有菩萨亦有金刚，菩萨总是慈眉善目，金刚兀自忿怒威猛。如依贫僧之见，低眉是慈悲，怒目亦慈悲。”

    姚蓁蓁出言笑赞，随后说道：“蔡田倒该由二师父整治整治，那样他也不敢愈发张狂，后来竟还要谋夺祭遵葬母之地。”程鸿渐闻言一怔，接着问道：“那蔡田为何要谋夺人家祖坟？”姚蓁蓁道：“当年蔡田的老爹身患重病，郎中说是医不好了，便要蔡家人置备后事。那蔡田寻思自己颇有头面，定要给老爹风光大葬，这才重金聘请一位江湖术士，要他领着蔡家人寻得一块风水宝地。”程鸿渐当即恍然，接着说道：“看来那术士定然提过，祭遵娘亲安葬之处是块风水宝地了。”

    姚蓁蓁点了点头，说道：“那术士不仅说此为风水宝地，还提及他家那块地有灵气，会使子嗣中有人拜将封侯，前途不可限量。那蔡田直听得红了眼，便硬要祭遵将娘亲坟头迁走。”程鸿渐轻叹一声，道：“风水之说本不该尽信的，便算那块阴宅端的极好，蔡田亦不该强行霸占。”姚蓁蓁道：“正是这个理儿，祭遵不愿搅扰娘亲亡魂，便遭蔡田领人暴打。蔡田将祭遵暴打后，又邀县中小吏相劝祭遵迁坟。”程鸿渐问道：“那小吏又是怎生说的？”姚蓁蓁道：“那小吏跟祭遵提及，他若不将坟头迁走，蔡田便会强行迁坟，并要他在县里没有好日子过。”

    程鸿渐微一蹙眉，随之脱口道：“蔡田这厮既身为县里主簿，眼中岂可没个王法，更何况祭遵还是他的同僚啊······”言下意犹未尽。姚蓁蓁道：“偏生有些人仗着自己权势大些，便不将王法放在眼里。”话到后来，竟自悠悠轻叹，接着续道：“更有人非但不会顾念同僚之谊，反倒只会排挤。”

    程鸿渐知晓此言不差，当下问道：“后来怎样？”姚蓁蓁道：“后来祭遵寻得我们兖州分舵，提及只要能取蔡田那厮性命，他便甘愿倾囊相赠。”程鸿渐稍作沉吟，接着说道：“兹事体大，可不能要蔡田枉送了性命。”

    姚蓁蓁颔首说道：“帮里有个规矩，分舵如遇有关人命之事，定要八百里加急呈报总舵，而当年那桩要事便是由我亲自过问的。”程鸿渐问道：“那你是如何过问的？”姚蓁蓁道：“我要分舵将此事查个明白，如若尽皆属实，便不收祭遵分文，替他将蔡田宰了；可若是祭遵有意欺瞒，那定要向他讨得大笔钱财，之后也不必送至总舵，权且留着支用便是。”程鸿渐颔首说道：“如此甚好。”姚蓁蓁接着说道：“分舵弟子瞧蔡田着实可恶，便将那家伙宰了。自此以后，祭遵不仅保住了娘亲的坟头，旁的衙役也都不敢欺负他了。”

    竺法兰登感大快人心，竟自脱口道：“那蔡田多行不义，正该遭此报应。”程鸿渐唏嘘一声，说道：“蔡田这般恃强凌弱，到头来不仅牵连自身受罪，还要累得家里人难过，他若早知如此，又何必当初······”竺法兰道：“你这腔调倒似贫僧师兄要谈论佛法。”

    姚蓁蓁嫣然浅笑望檀郎，婉悦说道：“那段旧事先不提啦，前几日王凤宴请大伙之时，荆州分舵呈上军情，我读过那一沓书函后，方才知晓祭遵做了个守备大营的官儿。小哥哥，你说是不是老天都要帮咱们。”

    程鸿渐忆起当日情形，恍然笑道：“原来小妹妹早有妙策了。”姚蓁蓁笑道：“我只是遣人邀祭遵相助绿林军，而他提及南门兵士是其手下，我只要以红绸为号，他便领兵臂缠绸带，在官军大营中举事。”程鸿渐喜道：“如此一来，绿林军便有救了。”姚蓁蓁笑道：“待得南门打起来，咱们正好从这北门攻进去。”程鸿渐不禁赞叹，随后说道：“王寨主用兵若是能听你的，便不会遭受埋伏，咱们所收成效也会更大了。”姚蓁蓁嫣然说道：“此番大战过后，王寨主便会改变方略，往后不愁没有胜仗打。”程鸿渐莞尔一笑，转而提握缰绳望敌营，而姚蓁蓁竟自浅笑嫣然待佳音。

    