    天文台附近距离约五百米处，一只巨大的怪兽正在破坏城市，形态狰狞丑陋。

    夏德星人侵略其它星球的生物兵器，魔神赛刚。

    表面看上去像是鲨鱼和甲壳类动物的结合体，脚那里还有着蹼，尾巴与鲸鱼尾鳍相似，背部长有一对巨大的翅膀和鳍，身上大部分颜色为深蓝色且有些地方还覆盖着甲壳盔甲，胸口的晶体为浅蓝色，手上的钳子内长有锐利的角状白色物体。

    十分可怕，它正在夏德星人库鲁特的控制下，开始大肆的攻击城市，一栋栋建筑物被摧毁。

    一栋大厦的顶端，库鲁特眼神狂热的盯着号称时空破坏神的赛刚，开口道：“哇略哇略，我们夏德星人的荣耀，就从这里开始吧。”

    夏德星人是一群具有极强侵略和破坏意图的邪恶宇宙人，他们存在的目的，就是不断的战斗。

    以此来传播他们在宇宙中的名声，而他们认为这是一种种族荣耀。

    而库鲁特就是这样的一个夏德星人，他从小就接受过非常严格的微表情训练。

    极其善于伪装和隐藏自己，趁着泽纳前辈不再的这段时间，潜入了Aib，目的就是为了拿到时空破坏神赛刚的召唤器。

    机缘巧合之下，库鲁特终于达成了所愿，顺利的让所有人都对他放下戒心。

    他的笑，非常具有迷惑性，欺骗了本来就不太聪明的爱琦萌亚，成功潜入基地内部，释放出可怕的时空破坏神，赛刚。

    赛刚是夏德星人制造出来的侵略星球的怪兽兵器，拥有可怕的实力和毁灭力。

    曾毁灭过不止一个星球，而所谓的夏德星人的荣耀，便是不停的战斗。

    毁灭星球，引发这个星球的抵抗，灭亡一个，夏德星人的名头就会更加响亮一些，他们把这个认为是至高无上的荣耀。

    而就在库鲁特欣赏着时空破坏神破坏这座城市的时候，突然身后传来一声怒吼。

    “库鲁特，给我住手。”话音落下，一阵风袭向库鲁特，却被成功躲过。

    是泽纳前辈，他没有能及时赶到，无法阻止这一切的发生，库鲁特看着出现的泽纳。

    语气中带着笑意，道：“哦，原来是你赶来了，那就好好看着吧，看我来恢复夏德星人的荣耀。”

    泽纳看着库鲁特说道：“住手吧，夏德星人不应该以这样的方式延续自己的荣耀。”

    库鲁特看着泽纳，道：“为什么？你拥有那么强大的力量，却不用来争取夏德星人的荣耀，还要来阻止我。”

    泽纳看着他道：“夏德星都已经灭亡，一切早该结束了，我早就教过你，不要放松警惕。”

    “混蛋。”

    库鲁特恼羞成怒，一声怒吼，和泽纳战在了一起，两只夏德星人展开了争斗。

    库鲁特其实可以算是泽纳前辈教导出来的徒弟，但没想到库鲁特一直在隐藏自己的野心。

    如今看来已经达成了目的，拿到了时空破坏神赛刚的召唤器，身为同一种族。

    库鲁特并不想和泽纳战斗，只不过泽纳一直纠缠着他，江合带着朝仓陆还有鸟羽来叶，以及半路上碰到的爱琦萌亚来到两人争斗的地方。

    爱琦萌亚看到两人，惊讶道：“泽纳前辈，还有……库鲁特先生？”

    库鲁特扭头，朝着江合一众人露出一个看似非常和善的笑容，如果是不知道他底细的人，还真容易被他欺骗。

    果不其然，就听到泽纳前辈开口道：“小心，不要被他欺骗了，他是具有战斗能力的夏德星人，接受过专业的微表情训练，也是我…最后一个学生。”

    众人都是看向库鲁特，就见他直视着泽纳前辈开口道：“既然你不动手，就让我来夺回夏德星人的荣耀吧。”

    不过就在他刚要启动召唤器与时空破坏神赛刚融合的时候，突然一道声音传来。

    “等一等，我有话说。”

    众人就看到江合走出来，径直走到库鲁特身边，库鲁特变身的动作一滞，面无表情的看着江合，道：“你是想要阻止我吗？”

    “没有，没有。”江合摆摆手，一脸的诚恳道：“其实我是来帮助你的。”

    库鲁特脸上没有表情，但是语气中却带着浓浓的疑惑，看着江合，道：“帮我？”

    江合点头，道：“你不是要恢复夏德星人的荣誉吗？你们夏德星人不就是以战斗为生，夺回自己的荣誉比什么都重要，但是你毁灭了地球，并没有任何作用，因为这里的人类都是一群弱鸡，你就算毁了它，能证明你们夏德星人的厉害吗？估计对于这方面没有多大的增幅，反而会让别的宇宙人觉得你们夏德星人上不了台面，只会欺负弱小，说你们卑鄙无耻，不要脸，阴险狡诈，总之就是各种负面消息，你们夏德星人的名声是在宇宙中，是属于臭大街的那种，我说的没错吧。”

    库鲁特沉默了，道：“那又怎么样？只要我毁灭了这座星球，就能赢回夏德星人的荣耀。”

    “那可不一定，只会让你们的名声更臭而已。”江合开口说道：“但我这里有一个办法，不仅能让你赢回夏德星人的荣誉，还能挽救一下你们的名声，甚至是受到宇宙人的爱戴和吹捧。”

    库鲁特目光盯着江合，心里有些纠结和犹豫，而其他人也没有插嘴，安静的看着。

    因为库鲁特停止了暴虐的心思，所以怪兽兵器时空破坏神赛刚也是呆呆的立在那，一动不动。

    库鲁特思忖了片刻，才将目光看向江合，说道：“你有办法帮助我？”

    江合道：“很简单，你毁灭了地球并不能证明得了什么，但是如果你能打败一个人，那意义可就完全不一样了。”

    库鲁特追问道：“谁？”

    江合道：“贝利亚奥特曼你知道吗？宇宙中最强大，最邪恶的奥特曼，曾经毁灭过光之国，你看那个人，就是光之国赫赫有名的赛罗奥特曼，被贝利亚奥特曼打成了重伤，不得不躲起来养伤。”

