    一个月过去。

    因地球公转导致太阳照射纬线偏差，天候并没有越加温暖，反而是更发阴寒。

    有什么不对劲。

    柯林从快餐店的玻璃窗向街道上望去，连绵细雨串成线从天幕挥洒而下，来往行人打着雨伞踩过水洼，溅起一滩滩水渍。

    自一个月前开始，SCT的行动越来越少，直至销声匿迹。

    再没有任何袭击行动，也没有任何暴力事件，紧跟着，连洛城的犯罪率也跟着下降，甚至比往年SCT没来之前还要低不少，市长更受市民的爱戴。

    这样反而才是问题所在，他们蛰伏了起来，在酝酿着什么更恐怖的行动。

    真正令人胆寒的是，这高效的统领能力，他们不是什么乌合之众，而是有着行动纲领和核心人物的危险组织。

    柯林低头看了一眼自己的手，而且他们还是和自己一样的怪物，对策局真的有能力招架么？

    尽管柯林对格蕾无感，甚至是厌恶，但这与对策局无关，这个部门在尽力挽救这一切。

    兴许不安已经蔓延到每个探员的内心深处，只是其他所有人都不表现出来。

    “怎么没看见经常和你一起那个岛国妞儿呢？”

    尤金嘬着吸管，有些疑惑，前阵子那女人和柯林一直形影不离。

    “不知道，谁管那疯女人。”

    柯林这段时间内又处理了不少潜渊症感染者的尸体，虽然大多数人都会直接暴毙而亡，但在异化下的恐怖状态有时候被市民发现会引起骚乱，小部分临死前还有着攻击性，已经发生了不少的伤亡事件。

    从通讯终端的资料库里可以看到，一个名为睾丸癌互助会的NGO公益组织，和SCT联系颇深。

    在这之前，这条讯息只有格蕾以及她的几个心腹知道，而现在已经变成了对策局的公共情报。

    说SCT完全没有行动也不对，只不过是一些不可思议的举动，他们打着公益组织的名号，宣传着一些荒谬怪诞的理念。

    【工作不能代表你，银行存款不能代表你，你开的车不能代表你，钱包里的东西不能代表你，衣服也不能代表你，我们只是芸芸众生中的一个，和其它有机物没什么两样。】

    【你的出生就是个错误，需要花一辈子的时间来纠正它。】

    【你需要雄性激素来对这个愚蠢、低劣、差劲的世界来签下死亡契约。】

    【致力于让全世界每一个人有种。】

    有很多甚至是牛头不对马嘴的言论，官方立马将其定义为非法组织，防止这种危险言论进一步扩散。

    但这个组织，既不游行，暂时也没有出现任何暴力活动，只是像病毒一样蔓延，和所有的公益组织一样，仅仅只是租赁一个活动室，置办一些陈设，例如咖啡机和烤曲奇饼干的烤箱，最后聚在一起讨论某事。

    尽管官方对这样的门室一个个的进行查封，但犹如跗骨之蛆一般，他们总会源源不断的再冒出来。

    似乎这更加笃定了那种猜想。

    “睾丸癌互助会么，真他妈变态。”

    尤金刷着通讯终端，试图找到有趣的事情，但她发现了一件略显恐怖的事，那就是资料库有几天没更新了，不知道是系统故障，还是什么危险信号。

    这么长时间过去，两人伪装成电影投资人出入各种场合，但都毫无收获，根本没有什么SCT的踪影。

    柯林倒是收获不少，甚至获得了当红影星伊娃的联系方式，尤金也不知道柯林期间有没有去“窜门”。

    “你知道最近网上总有些奇奇怪怪的都市传说么，很多人在论坛里讲述自己经历的灵异故事，我想是潜渊症患者越来越多的缘故。”

    尤金猜测道，并不是所有的感染者都会加入SCT，一些没被对策局抓获，介于两大势力抗衡之间的感染者，他们没有目的性，指不准会搞出些什么事来。

    此时。

    通讯终端传来信息，是对策局下达的任务，要两人中止当前任务，去调查一件紧急的连环杀人案，其凶手很可能是一个感染者。

    “来活了……大叔。”

    尤金长长吐出一口气，或许是自己两人这件任务进行得太失败，一个月过去也没有任何进展，所以被叫停了，但是也没办法，自己的确不是搞侦探那块料。

    但想必以对策局的手段，同一时间不可能只有自己两人在调查，其它探员针对SCT进军电影业的行动还在继续。

    柯林也看了一眼通讯终端，与当电影投资人的美差不同，这是一桩危险程度比较高的累活。

    骤的。

    眩晕感充斥了柯林的脑袋。

    都是因为潜渊症的原因，自己这阵子总是失眠，然后会出现一些幻觉。

    偶尔是自己工作时的场景，那些股指线条化为沾黏恶心的血肉从屏幕上蔓延而出，缠绕键盘。

    那键盘长出肉来，增生成了一只丑陋的叫不出名字的丑陋昆虫，拥有着所有难看生物的最特异的体征，复眼、口器、附肢、触角，还有污浊调色板混合后怪异鲜艳的甲壳色彩。

    “mut……i……crown……”

    它会开口说话，以完全冷血空洞的鳌肢摩挲，对柯林这样说着，

    而自己很难从那种状态下清醒过来，只有突然的失重，像是所坐的椅子被人截去一根支脚，才能立马惊醒。

    有时候还会做一些怪梦。

    双氧水的刺鼻气味儿会灌入肺腑，同被羊水浸泡的胎儿般窒息，要溺死在烦闷狂暴一片目盲的混沌中。

    戴蓝色无菌帽穿皮质屠夫围裙的人，手持斧头，锯子，三尺长的手术刀，对待中风病人样把他用皮带束缚，吊针连接的并非输液瓶，而是脚踏车轮胎打气筒。

    “你怎么了？”

    尤金看柯林状态极为不对，说起来他最近经常这样，面如纸白渗出虚汗，听说不同感染者在下沉会遭到不同的痛苦，柯林他……

    “没什么。”

    柯林从怀中掏出酒壶灌了一大口，手指颤抖的取出香烟嘶了几口，才稍稍好受一些。

    ……

    ……

    ……

    位于圣玛利亚区的一栋高层住宅，地段极佳，市值不菲。

    22楼一间屋子被警戒线封锁，洛城警厅维护着凶案现场，让现场不被破坏，好让痕迹学专家来调查取证。

    柯林二人出示证件之后被放了进来。

    当尤金看到尸体的时候差点呕吐出来。

    “不行，我看不了这个。”

    她出了房门，让柯林独自面对这具尸体。

    “根据痕迹学专家鉴定，死者身上的伤口不符合常规作案道具，更像是某种怪兽杀死她的。”

    一名警员如是对柯林说道。

    但看到这具尸体时柯林没有任何反应，就连他自己都被自己这一淡漠反应惊异。

    或许是因为时间回溯的缘故，自己经历了他人所不知的场面。

    无论是大厦倾颓，无论是化为血泥的科恩以及那些死在证券交易所的感染者。

    也无论是比利弗山庄宴会时，被火箭筒炸得稀巴烂的人群，或是被星野真夏插爆头颅的金发男子。

    就连是……血肉模糊的自己。

    都已经司空见惯了。

    或许真如睾丸癌互助会说的那样，工作不能代表你，汽车不能代表你，衣服也不能代表你。

    当所有粉饰褪去后，都只是有机物而已。

    “负责这起案件的警探是谁。”

    柯林冷峻问道，从烟盒里取出一支香烟点上，对策局的任务是，配合警探揪出凶手并杀死。

    有的时候。

    力量是无用的。

    所需的是精妙的智慧。

