    战争戏是康凯的拿手绝活，他之前是央妈《旅游》栏目的主持人和策划，出外景的时候，康凯作为栏目的灵魂人物，也负责调度，有行业经验。

    天不亮，整个剧组已经忙起来，布置，检查道具；虽然没轮到方沂出场，他因为离剧组近，被扯喇叭的声音吵得睡不着，愤愤然在床上滚几圈，完全精神了，不得已提前到现场。

    终于明白为什么大佬们喜欢拉房车来。

    也不全是为了学猫叫啊。

    康凯顾不上和他招呼，伸手指强调，“两天！两天要拍完！”各组人在他指挥下奔波，不能出错；前不久，《高粱红了》剧组炸伤主演，闹到上法庭对质，整个剧组停摆，成为圈内的热门谈资，编剧不得不把主演的角色写死，好让剧情推进下去。

    《新三国》在卓州这边的组，三巨头任何一个都不能出事；2.2亿的投资，不能再停摆, 康凯也很紧张。搞砸了，他基本上要灵活就业了。

    另一边的方沂, 跑去帮道具组的忙, 也是去偷师, 剧组这些人挺喜欢他，给他介绍情况。

    指着方沂拿来的箭, 这箭断成了两截，格外的短，分别插在木板上。

    “方老师, 你这种是一类箭，用在演员身上，模仿穿刺伤的。”

    “怎么弄？”

    “两块木板先卡在演员身前身后的衣服底下，再把断箭旋进去, 你看……这里面是有凹槽的。”

    方沂按照对方说的做，想象中箭的地方染血，恍然大悟。

    又问：“空手抓箭呢？”

    方沂今天有一场戏，是要空手接住箭, 由敌方射过来。

    结果场务又告诉他：

    “抓的是空气。本来就没有箭, 是后期制作的；箭射过来的时间只有半秒不到，马上切你拿着真箭的镜头, 特写, 观众看不出来假。”

    又聊了些小窍门, 一般方沂摆出虚心好问的姿态，被问的大多会接话, 有时为了和他多说一会儿, 什么秘密都愿意讲。

    剧组里，假如演员不轧戏, 也不凌晨对剧本，会有很多扯闲淡的时间。

    场务最后提出：“方老师，我们可不可以合照一下？”

    “咔！”

    这场务拿自己照片和其他人炫耀。周围人流露出艳羡的眼神。

    很快, 有一队大家伙抢了方沂的风头。

    牵来的特型马。

    性情温和, 专门出演片子，这些马有一定演技, 很服从于饲养员。

    “躺下！”

    便有马乖巧的躺地上, 闭上眼睛。

    饲养员给马喂食, 又让它站起来。

    方沂等会儿要骑的追风也在里面。确实明显高出其他马一截, 线条流畅。是马中的美男子。

    因为要把身家性命寄托在马老爷身上，方沂跑来讨好它。不断摸马脑袋。

    饲养员跟方沂讲要点，他也很紧张：“不要上马之后换衣服，不要做突然的动作，随意拍打马儿……”

    “感觉到马跑快了，跑兴奋了，宁愿停下来重拍都可以，后期把镜头加快放也达到效果，千万不要纵马狂奔，万一跑到林子里面……”

    方沂静静听。

    确实有不少明星栽在马戏上, 去年唐和强拍《颜真卿》坠马，肋骨干断四根, 把老丞相干怕了，停了一年戏, 才有空跟许涛交流感情……最出名的可能是黑泽志铃, 6根肋骨骨折、血气胸及肺挫伤，然而，志铃姐之后竟能二次发育。

    科技改变人生。

    饲养员讲完了，通知康凯。这导演过来问：“方沂，你能不能上？”

    “能。”

    “你确定你已经知道风险，但还是坚持吗。”

    “是的。”

    “剧组有为你准备替身演员，你已经了解？”

    “了解。”

    拿来承诺书让他签，方沂大概翻了翻，没有语义分歧，便签了；在现场的还有保险公司的代表，现场监督，剧组帮方沂投了最高六百万赔付的保险。

    在这年头算很高了。

    一般只有主角才有这待遇；大部分拍戏的，包括方沂的替身演员——一个专门骑马的年轻人，也没有保险, 万一出了事, 只有求剧组酌情给，或者学《高粱红了》的主演，直接起诉。

    之后解决服化道，碰见了卢毅，他作为丞相不需要骑马, 今天也没他的戏。在这段剧情的时间线，丞相已经归西。卢毅老婆管的严，天天查岗，没查岗的时候，他不能和人谈论剧本，只有来扯闲淡。

    看到方沂，此时方沂已经穿戴齐全，英气逼人，卢毅上上下下扫视他，还没说话，已经流露出一种哀伤气氛，感慨：“长江后浪推前浪。”

    方沂只当没听出来言外之意，反夸了一句卢毅的演技。

    卢毅透露他骑马技术很不错，是从小练的。几个主演得空，出去玩的时候，卢毅在他们面前表演过一手把住缰绳，一手射箭的技术。确实是马上老司机。

    又道：“我听说你今天有马戏，我作为前辈，来看看后辈的发挥，也许能帮到你。”

    方沂道了谢。

    到马跟前的时候，发现卢毅还在远远的看他，卢的衣服宽大，在风中微微的飘，遮住鞋，加上那忧国忧民的表情，看上去像是丞相的在天之灵，在保佑他。

    方沂心中也还是有几分感动。

    卢师兄近来实在是人戏合一。

    方沂脚尖内蹬，不敢全放进去，随时感受着马的动作，顺利上马。

    他驾着马，来到摄像机前，又调过头来，让摄像机能拍到他的正脸，身后是蜀国的士兵，也被照着了脸，摆出愤怒的表情，像这些人，已经是群演中比较好的，工资也贵，差不多要千多块钱一天，只算时间，以至于在新三国中，个别演技好的群特，死了又活，活了又死，能反复的出现。

    本来，像是这种戏，应该排练几次；《老三国》就是这样，胶卷钱实在太贵，到《新三国》的时候，胶卷已经被淘汰，反而是人工，场地贵了起来。

    康凯做总动员：“我们是提前申请场地，等了大半月……轮到我们，今天影视城的管理方也来了，拍完了要查验场地，兄弟们不要乱扔垃圾，把你们的文明留下……”

    “各组一定要按照预定的路线来，免得互相冲撞了，太紧张，忘记了也不要慌，只记住一点，任何时候，千万不要挡在马面前……”

    “好！”

    场务打板。

    方沂举起手里的长枪，冲进人群中开无双。

