    　　        洛彩蝶忍不住翻了个白眼，又是这句话……我说的怎么就不是正事了啊？哪句是和你开玩笑的么？

    　　

    　　    算了，好女不与男争，为了小命先忍你！

    　　

    　　    “刚才提起过，在幻象之森中的三种人，第二种人其实比较常见，武盟下边有多家学院，每家学院的老师，基本上都是来自于各大帝国的供奉和门派的优秀长老。其中，最强的学院，就是我们盟立学院！”

    　　

    　　    说到这里，洛彩蝶又开始骄傲自豪起来，似乎对自己是盟立学院的老师感觉的非常的得意！

    　　

    　　    “学院招收的学员，全部是天赋资质超人一等的天才，正常情况下，学院会在固定的时间段，组织老师和学员进入幻象之森历练，但基本上都是在比较wài wéi的区域！”

    　　

    　　    “所以现在幻象之森wài wéi区域的黑暗魔兽数量很少，不是被历练的队伍清理了，就是自己搬迁去了更深处，避开这种清剿。”

    　　

    　　    “除了这种学院组织的历练队伍，还有些单独或者两三人组队进入的情况，基本都是神识海出了问题，想要进入幻象之森寻找机缘。”

    　　

    　　    “这种情况下，呆在幻象之森wài wéi是不会有收获的，必须深入幻象之森，遇到的危险自然是成倍增加，不是被逼无奈，也很少有人会这样孤注一掷！”

    　　

    　　    洛彩蝶吧啦吧啦说了不少，慢慢的脸上多了几分无奈。

    　　

    　　    林逸心中一动，忽然插口问道：“洛彩蝶，你是一个人进入到这里的吧？”

    　　

    　　    因为吞日鼠的关系，林逸跑了许久，估摸着这里实在不能算是幻象之森的wài wéi区域了。

    　　

    　　    如果洛彩蝶是一个人进入幻象之森，那就是她自己说的那种情况了。

    　　

    　　    “是……我确实是一个人来的！”

    　　

    　　    洛彩蝶略一犹豫，就坦然点头：“我的神识海出了点问题，如果不能找到修炼出巫灵海的机缘，别说将来的发展了，说不定实力会越来越低越来越低，最终连普通人都不如！”

    　　

    　　    “你的神识海出了什么问题？为什么会出问题？”

    　　

    　　    林逸没什么怜悯或者同病相怜的感觉，所以很干脆的问了起来，也不管是不是会揭了洛彩蝶的伤疤：“你既然是盟立学院的老师，难道就没人愿意帮你一把么？”

    　　

    　　    怎么说也算是个美女……至少颜值是很高的嘛，居然会凄惨到无人相助？这人缘该是有多差啊？！

    　　

    　　    “当然有人愿意帮我，只是我不想麻烦别人而已！”

    　　

    　　    洛彩蝶瞪了林逸一眼，似乎看穿了林逸心中所想，所以在为自己的人缘争辩一下：“不想和你说这些！还是说说我神识海的事情吧！”

    　　

    　　    “我的神识海，其实是在一次围剿黑暗魔兽的行动中，被黑暗魔兽给重创了！当时就受到了不可逆转的伤害，之后还在不断恶化！”

    　　

    　　    洛彩蝶说起自己的伤心事，神情不免再次黯然：“虽然学院中有高手帮我暂时抑制住了神识海崩溃的趋势，但这只是饮鸩止渴，根本无法解决问题！”

    　　

    　　    “不仅如此，一旦抑制效果失效，我的神识海会比之前更快的崩溃，到时候变成活死人，就算是非常幸运的事情了！”

    　　

    　　    所谓的活死人，其实也就是植物人的一种说法，林逸微微点头表示理解，对洛彩蝶的伤势也多了几分了解。

    　　

    　　    “神识海受损，唯一的解决方法，就是来幻象之森寻找机缘，其他人知道的不多，但是我在一本古籍中看到过这方面的记载，知道如何才能在幻象之森修炼出巫灵海！”

    　　

    　　    洛彩蝶总算是说到林逸感兴趣的部分了，林逸下意识的挺直了身体，摆出洗耳恭听的姿态。

    　　

    　　    “巫灵海脱胎于神识海，算是神识海的一种变异存在，修炼有成之后，可以当成神识海来用，最关键的是，巫灵海不怕攻击神识的手段，只要修炼有成，几乎就不会再有损坏的可能。”

    　　

    　　    “只可惜，巫灵海的记载留存极少，我看到的古籍也只是一个残本，只记载了如何修炼出巫灵海，却没有记载如何运用巫灵海！哪怕能成功，巫灵海也仅仅是能当神识海来用而已！”

    　　

    　　    洛彩蝶很是遗憾的摇着头，好像她已经成就了巫灵海一般。

    　　

    　　    林逸有点愣神，听洛彩蝶说过之后，林逸忽然想起鬼阴大巫！

    　　

    　　    更准确的说，是来自鬼阴大巫的那本鬼阴诅咒术。

    　　

    　　    这个技能理论上来说是相当厉害的，但林逸以前凭借这强大的神识来催发，只能说勉强能用，还得是很近的距离才能对比自己弱的人施展。

    　　

    　　    所以现在想来，或许就是巫灵海的问题？

    　　

    　　    鬼阴诅咒术，其实是需要巫灵海才能完全发挥威力的技能？

    　　

    　　    这么说的话，就解释的通了！

    　　

    　　    林逸忍不住有些跃跃欲试，想要尽快修炼出巫灵海，尝试一下鬼阴诅咒术的正确打开方式。

    　　

    　　    “原来如此，那你说的那个能修炼出巫灵海的地方在哪里？距离这边远不远？”

    　　

    　　    林逸已经迫不及待的想要去修炼巫灵海了。

    　　

    　　    与此相比，带上一个小瘸子，好像也不是什么太难以接受的事情。

    　　

    　　    “远……也没那么远吧！”

    　　

    　　    洛彩蝶故意装出不太确定的样子：“我现在不是很肯定，需要找到一些标记来确定位置，然后才能找到地方。”

    　　

    　　    她是怕自己真的把所有信息都和盘托出后，林逸又抛下她单独离开。

    　　

    　　    那时候哭都没地方哭，所以洛彩蝶下意识的留了一手。

    　　

    　　    “要不然我们先离开这里，慢慢走着看看？说不定很快就能找到正确的方向呢？”

    　　

    　　    “好吧！那就先离开这里！”

    　　

    　　    林逸懒得继续废话磨叽，直截了当的点头同意了：“你的脚能走了吧？”

    　　

    　　    “还不能！司马逸你能不能背着我？”

    　　

    　　    洛彩蝶露出楚楚可怜的模样，试图引起林逸的怜惜。

    　　

    　　    林逸撇撇嘴，怜惜是肯定不可能怜惜的，不过为了争取时间，也确实不能让小瘸子自己走。

    　　

    　　    “算了，我给你弄个拉车，你坐在上边我拉着你走！”

    　　

    　　    林逸说完就做，很快用树枝、枯叶之类做了个担架一样的东西，让洛彩蝶坐在上边，然后自己拉着一根藤蔓，在前边拉着走。「未完待续」

    　　  

