    看着眼前坐化的玄阳子，我心里有些压抑。

    这个道士虽然之前和我闹出了许多矛盾，甚至还将我囚禁在伏龙观里。但他终归是为了看守恶龙的使命，是为了守护世间的安定而在努力，不管怎么说，总是值得尊敬的。

    就在这时，远处传来恶龙凶厉的吼叫声，惊得我连忙扭头看过去。

    此时，龙子霸下在覆海龙的连番攻击下处于下风，只能被动防守，甚至连反击的能力都没有了。

    覆海龙一边挥动双爪撕扯，另一边则是张口吐出一道蓝色光柱轰击霸下。

    一声巨响，光柱炸在霸下身上。

    不过霸下依旧毫发无损，他甚至将自己的身体全都缩进了巨大的龟壳之中，不再主动攻击。

    这样一来，覆海龙倒是一时间拿霸下没有了办法，霸下背上的龟壳坚硬无比，牙齿咬不穿，能量光柱轰不破，简直是难以下嘴。

    覆海龙想要放弃霸下离开，去吞食其他血食补充能量，但每当这时候，霸下又将脑袋从龟壳里伸出来，或是张嘴撕咬，又或者口吐金光轰击，不停的骚扰。

    这一下，顿时将覆海龙彻底激怒了，这头恶龙本就不是良善之辈，脾气不好，此刻被霸下惹毛了，怒吼道：“好你个缩头乌龟，我今天不把你这龟壳打碎，将你生吞活剥，我就绝不罢手！”

    覆海龙怒吼着，再次和霸下展开一场生死大战，霸下实力不如它，但胜在防御强悍，一时半会儿还败不了，倒是给我争取了时间。

    我收回目光，对着玄阳子的尸身鞠了一躬，这时候也没有办法为他处理尸身了，我只能暗叹一声，准备带着梦璃往神女峰的方向赶去。

    突然，眼前人影一闪，竟多了一个身穿道袍的年轻道士，正是御龙氏的刘阳。

    他看了一眼玄阳子的尸体，眼中闪过一抹哀恸。但脸上的表情很快便恢复了正常，淡淡的对我说道：

    “楚兄弟，刚刚我师父和你说了什么？你手上的可是我师门的宝物，还是先还给我吧。”

    我双眼一眯，这个刘阳虽然看上去满脸笑容，之前还帮助我从伏龙观逃离，但他这人绝对不简单，能够在玄阳子身边潜伏这么多年，甚至可以用阴险狡诈来形容。捆龙索和照龙镜这两个对我和梦璃威胁极大的宝物，我更是不可能给他。

    再加上我现在急着要赶去神女峰，没工夫和他闲话，就怒喝一声，说道“让开！”

    刘阳脸色一变，他冷笑道：“好啊，看来你倒是惦记上了我师门的宝物。哼，还有你怀中的龙女，也给我留下吧。”

    我神色一寒，没想到他居然还要打梦璃的主意，联想到之前那个刘婵用秘法控制梦璃解开霸下封印的事情，我心里越发恼怒。

    这一次，我没有和他废话，直接举起手中的照龙镜，龙气运转，按照玄阳子传授给我的口诀催动。

    霎时间，水晶做成的镜面上泛起一层白光，刘阳见到我拿出照龙镜的一刹那，脸色大变，想要转身躲避，但人的速度根本比不过光速，瞬间，一道晶莹白光就落在他的身上。

    刘阳整个人软倒在地，御龙氏一族的体内都有龙族的血脉，照龙镜对于他们来说乃是天然的克星。

    他强撑着，恶狠狠的看着我，咬牙切齿。

    “好好好！没想到他竟然连照龙镜的口诀都传授给了你！”

    我无奈的笑了笑，如果我说玄阳子将捆龙索一起传给了我的话，这刘阳估计会气的吐血吧。

    不过这时候我可没时间和他说话，趁着他被照龙镜制住，我上前一拳将他打晕了过去。我虽然对他卧底的行为感到很不耻，但他之前毕竟将我从伏龙观里放了出来，对我有些恩情，一时间我也下不了手杀他。

    将刘阳打昏之后，我深深的看了一眼远处还在大战的两头巨龙。

    如今的覆海龙完全被霸下吸引住了仇恨，不停的轰击着那个巨大的龟壳，将霸下打的不敢冒头，虽然一时半会儿还打不破，但时间一长，我估计霸下也顶不住，到时候绝对会死在那头上古恶龙的手中。

    想到这儿，我心里更加焦急，转身辨认了一下周围的环境，然后向着神女峰的方向快速冲去。

    虽然我不知道玄阳子为什么会那么坚定的让我去神女峰，但现在也没有了其他的办法，想要制服那头恶龙，所有的希望也就只能寄托在那位上古神女瑶姬的身上。

    我带着梦璃速度飞快的往前跑去，现在情况非常紧急，我也没有时间来查看梦璃的具体情况，不过她的呼吸比较平稳，应该不会出什么事情。

    大概十多分钟后，我终于停下了脚步，看向前方那座高耸入云的山峰。

    巫山十二峰，其中以神女峰最为著名，在三峡地区留下了许多神话传说，这是传说中神女瑶姬所栖身的地方。

    我没有停留，往神女峰上跑去。

    这座山峰虽然高，但面积却不大，在龙气的加持之下，我很快就在整个神女峰上转了一圈，但完全没有任何的发现，甚至就连栖息在神女峰上的那些动物也在远处两头巨兽大战之下，被吓得纷纷往山下逃命而去。

    偌大一座山峰显得格外的死寂。

    我走到山顶，看向前方的一块高耸入云的巨石。这块巨石修长而高挺，在云雾中宛若一个亭亭玉立的少女，自古以来也被认为是神女瑶姬的化身。

    “瑶姬！”

    “瑶姬！”

    我放开声音大吼，叫着这位上古神女的名字。我的声音在山峰之间回荡，传出去很远的距离，然而回应我的却只有不时响起的风声。

    幽幽风声，格外凄凉。

    “玄阳子让我来这里到底做什么？这山上空荡荡的一片，我要怎么做呢？”我眉头紧皱，一时间不知道该怎么办了。

    我急得心里冒火，不时还能听到极远处巫峡那边传来的兽吼声，看来那两头巨兽的战斗持续不了多久了，要是在霸下败亡之前无法找到降服恶龙的方法，那不仅霸下会死，整个三峡周围上千万的生灵都将成为覆海龙报复的目标！

    “该死的，我到底该怎么做！”

    我低吼一声，心急之下，忍不住一拳向着前方的那块巨石轰去，发泄自己的怒气。

    不过拳头刚挥出去，我就后悔了。眼前的这块巨石是整个神女峰的标志，也是传说中神女瑶姬的化身，我这一拳起码有上千斤的力气，要是把它砸毁了，岂不是可惜。

    但下一秒，让我震惊的事情发生了。

    我这一拳轰在巨石之上，不仅没有将它轰爆，反而从拳头处传来一阵剧痛。

    咔嚓！

    一道骨裂的声音传来，我拳头表面的皮肤直接破碎，血液溅在眼前的巨石之上。

    “怎么会这样，这是什么石头？”

    我大惊失色，左手剧痛无比，连忙运转龙气到伤口之处，加快恢复。

    而就在这时，眼前的这快巨石出现了异变。

    从我拳头中飞溅出来的血液像是有着某种特殊的效果，竟然引动这块巨石。

    一层淡淡的血色光辉在巨石表面蔓延。

    我惊讶的看到，在巨石表面之上，浮现出一个个金色的古怪字符。

    这字符有些类似于书法中的篆书，但又有许多地方不多，十分怪异。

    我不认识这些古字，但不知道为什么，随着这些字符的出现，我身体中的血液竟变得有些灼热起来，仿佛是血脉受到这些古字的影响，出现了某种异变。

    莫名的，我再次看向这些古字，虽然依旧不认识，但脑海里竟然莫名其妙的浮现出了它们的意思。

    我轻轻念诵道：

    寡人尝游巫山，怠而昼寝，梦见一神女，见寡人曰：“妾，巫山之女也，闻君游巫山，愿自荐枕席……”

