
　　洗完澡，擦干身上，萧云海二话不说，便扑向了只穿了一件真丝睡衣的赵婉晴。

　　一番过后，赵婉晴一脸红晕的躺在萧云海的怀里，道：“老公，我明天准备回国了。”

　　萧云海一愣，道：“老婆，我们不是说好在英国玩一个月的吗？”

　　赵婉晴摇摇头，道：“一来我有些想孩子了，二来我对足球比赛真的不怎么感兴趣。今天晚上在包厢里，我只看了十分钟就差点儿睡着了。老公，对不起。”

　　萧云海叹了口气，道：“说对不起的应该是我才对。我喜欢看球，却没有考虑到你喜不喜欢看，这是我的错误。你回去也好，后天球队就要去曼彻斯特，准备小组赛第二场比赛。我原本不想跟着去的，可教练说我既然是球队的守门员，最好能够与后卫训练一下配合。呵呵，你说我一个第三替补门将，学那些东西干什么。”

　　赵婉晴道：“也许是为了以防万一吧。老公，你说实话，以你的功夫，如果真的做门将的话，是不是天底下根本不会有哪个球员踢进你防守的大门。”

　　作为萧云海的妻子，赵婉晴很清楚，萧云海的功夫已经到了神乎其神的地步，百米距离几乎转瞬即至，比起那些所谓的奥运冠军不知道快了多少倍。让他守球门，简直就是大材小用。

　　萧云海点点头，得意的说道：“没错。除非有人趁我不注意，偷袭得手，要不然没有人可以攻破我的五指关。”

　　赵婉晴不解的问道：“那你为什么不去争这个门将的位置呢？”

　　萧云海笑道：“我又不是足球运动员，为什么要去争？再者说，陆宏伟他们在球场上经过那么多年的拼搏，好不容易打进了世界杯的赛场。若是被我这个外人截胡了，那也太对不起人家了。”

　　赵婉晴哼了一声，似笑非笑的说道：“以我对你的了解，恐怕你还在准备给一些人下套吧？”

　　萧云海呵呵一笑，在赵婉晴的额头上狠狠的亲了一口，道：“就你聪明。我们最近做的事情太多了，流动资金有些捉襟见肘。既然有赌球这样好的来钱方式，我怎么能错过呢。不过，想要坑人家，尚需天时地利人和。搞不好，我自己都会被装进去。”

　　赵婉晴笑了笑，道：“你知道就好。明天我就回去了，你自己一个人多注意点儿。每天必须一个电话，听见没有。”

　　萧云海点点头，道：“知道了，领导大人！”

　　说完，萧云海翻身再次将赵婉晴压在了身下……

　　第二天一大早，萧云海接到了克里丝蒂的电话，说是事情已经与斯特尔网络公司的两位股东谈妥了，以一千二百六十亿美金的价格买下他们手中的6.4%的股份。不过，需要萧云海在合同上签字。23sk.Com

　　萧云海想了想，道：“克里丝蒂女士，这个事情有没有传出去？”

　　克里丝蒂道：“都是在私下里进行，除了当事人之外，没有其他人知道。”

　　萧云海道：“那我不能离开伦敦。大卫.斯特尔就在这里，若是我去了纽约，肯定会引起他的警觉，这对我们非常不利。”

　　克里丝蒂道：“这倒是。那怎么办？”

　　萧云海想了想，道：“这样，婉晴今天准备回华夏，就让她先转道去一趟纽约吧。她去签约和我去没什么两样。”

　　克里丝蒂道：“这样也好，最起码不会引起任何人的注意。我们现在已经收购了超过百分之十三的股份，成为了仅次于大卫.斯特尔的第二大股东，接下来不知道萧先生有什么打算？”

　　萧云海道：“我在想办法把那个马克.本顿的股份搞到手。呵呵，这个家伙很喜欢赌球，这倒给了我一个不错的机会。”

　　克里丝蒂笑道：“如果您能把他手里的9.8%的斯特尔股份搞到手，那对大卫.斯特尔的打击将会是致命的。最起码他会失去公司的控股权，这对我们将来入主斯特尔网络公司太有利了。”

　　萧云海道：“能不能成还两说着呢。呵呵，我与斯特尔网络公司打了这么多仗，最后竟然成为了它的股东。我现在正想象着当我突然出现在他们的董事会上时，大卫.斯特尔会是什么样的表情。那场面估计会非常的有趣。”

　　与克里丝蒂通完话，萧云海将事情与赵婉晴说了一遍。

　　赵婉晴自然没有任何问题。

　　这也就是萧云海，对妻子百分之百的信任。

　　换了其他任何富豪恐怕都不会这么做，因为万一将来离婚了，那岂不是鸡飞蛋打。

　　将赵婉晴送到机场后，萧云海回到了酒店，第二天随着球队向曼彻斯特进发。

　　接下来萧云海每天都在跟组训练，教练宋遥远给他安排了一个助理，教他如何与后卫配合防守，面对一些球如何处理等等。

　　萧云海身为武学宗师，学这些东西简直快的不可思议，基本上只需要一遍，就能够百分之百的记住，这让宋遥远很是满意。

　　五天后，华夏足球队在曼彻斯特球场迎战南非，没有任何悬念，以漂亮的3：0赢得了最后的胜利。

　　萧云海作为替补守门员，上场五分钟，感受了一下气氛，可惜的是南非球员没有一次射门，这让他的首秀很是失败。

　　又过了五天，华夏足球队在斯坦福桥球场迎战洪都拉斯，由于已经进入了淘汰赛，所以球员们踢的很是放松，如此一来，反而得到了超水平的发挥了，最终的比分变为2:0，以三场全胜的战绩赢得了出线权。

　　淘汰赛的对手也随之确定了下来，那就是在d组排名第二的法国队。

　　他们将于七月十四日，在伦敦温布利球场争夺八分之一决赛的入场券。

　　萧云海随着球队回到伦敦的第二天晚上，就接到了吴永的电话，说是马克.本顿想找他谈谈华夏足球队与法国足球队的比赛问题，希望他能再次去一趟酒店。

　　萧云海知道这个马克.本顿终于上钩了，便答应了下来。

　　不过华夏足球队能不能干掉法国，萧云海却是没有半点儿把握，除非他自己上场。

　　在酒店的一个大型会议室里，萧云海再次见到了那群世界级大富豪。

　　与大家寒暄一番后，马克.本顿找上了萧云海。

　　“萧先生，你们华夏足球队的三场比赛我都看了，在本次世界杯的表现可以说非常不错。只可惜没能看到您在上面大展身手。”

　　萧云海呵呵一笑，道：“本顿先生是在讽刺我吗？无所谓，反正我也不是什么正儿八经的运动员，能够参与进去，还让我在世界杯的比赛中，做了十多分钟的守门员，就已经让我很高兴了。”

　　马克.本顿道：“萧先生倒是看的开。对了，还没有恭喜萧先生的云晴电视台收视爆红呢。”

　　这次世界杯，萧云海的云晴电视台可以说是一枝独秀，北美地区就不用说了，拥有着唯一的世界杯球赛播放权，收视率高的吓人。

　　而欧亚地区的收视率也是非常的牛。此次萧云海为了能够让云晴电视台一鸣惊人，连脸都不要了。

　　只要自家电视台记者跟他说想要采访哪个球队，萧云海就会立刻给那个球队的主教练打电话，请他打开方便之门。

　　以萧云海在世界上的身份和地位，那些教练自然不好意思拒绝，就这样云晴电视台掌握了大量的第一手资料，再加上他们请了不少足球名家进行解说、预测，迅速得到了球迷们的认可。

　　很多球迷都是有比赛的时候看球，没比赛的时候看云晴电视台播出的足球专栏，收视率自然是蹭蹭蹭的向上涨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1264章 接连获胜免费阅读。https://xs.23sk.com 