    想到这里总镖头只能叹了口气，当下不悦的道：“看在我女儿的面子上这一次就当破例了，你们还愣着干什么？还不赶紧上车！”

    总标头一嗓子，吓了那卜庄和江枫一跳，他们两人立刻跑过来，和蒋梅一起跑上总标头女儿所在的轿车内。

    轿帘缓缓放下车队再次出发。

    江枫心中缓缓松了口气，一旁的那卜庄则坐在一角低着头，不敢看其他地方。

    因为他们发现车内不仅有总教头的女儿，还有两名带刀侍卫，此时两名侍卫正虎视眈眈的盯着他们。

    那不中心中肯定若是他们表现出任何不妥的地方，一定会被侍卫丢下车。

    “你们好呀，我叫公孙乔，是乌城中人，不知道几位怎么称呼呀？”

    车上安静了不到几秒钟，坐在一旁的总镖头，女儿立刻善意的向众人打招呼。

    两名带刀侍卫嘴角蠕动，似乎想说些什么，不过最终还是默然不语。

    一旁的江枫见状，立刻微笑着道，“我叫江枫，是乌城周边一个小镇的人。”

    惊风立刻向公孙乔介绍道同时心中存有感激，若不是她最后出面说情的话，恐怕他们此时还要为如何进入乌城而头疼。

    公孙乔有些好奇的看着坐在车下面的三人，他心想，究竟是乌城的哪个山村里会有，他们穿的如此新潮的年轻人。

    而且他们身上的布料比乌城的绸缎还要顺滑，颜色则更加明亮，这让爱美的她心中十分好奇。

    “我叫那卜庄，家里是以打猎为生的猎户，平时我也会跟父亲一起外出打猎，不过这一次还是我们第一次外出，只是失败了。”

    那卜庄虽然心地善良，为人耿直，但悟性还是不错的，在看到身边同伴眼睛都不眨的说谎，他也立刻将这招学了过来。

    一旁的蒋梅，身为女性，他知道公孙乔是想明白什么，当下便笑眯眯地介绍道。

    “你好，我的名字叫蒋梅，我和他们是一个村子里的，不过我不太擅长打猎，我出来是保护他们两人的。”

    “同时我母亲还是村里技术非常高超的纺织工，她纺织的衣服不但穿着舒适而且不耐脏，如果有机会的话，我可以给你一些我母亲编织的衣物。”

    蒋梅的话立刻让公孙乔的眼中闪过一丝亮光，他没想到农村里居然能有这么漂亮的绸缎，心中不禁有些向往，若是能用此做一件，她向往已久的锦袍那该多好。

    当下公孙乔心中立刻下定了决心，等这一次把家族中的事情处理完之后，她一定去找蒋梅的母亲定做一件衣服。

    “看来你们三人的勇气还真是可嘉呀，跟你们相比，我倒是显得平庸了许多。”

    公孙乔虽然性格比较内向，但和同龄人。之间还是比较愿意交流的，没过一会儿轿车那个四人便聊成了一片。

    像是认识时间不短的老朋友一样。

    轿车外是极其规则的马蹄声，坐在教头的总镖头四处张望着，极为警惕，而轿车内却是一片欢声笑语，显示出极不相同的画风。

    路上。公孙桥夸赞那卜庄，说他这么年轻就敢出来打猎，胆石和弓术都必然不错。

    而且夸赞蒋梅说她看气质就知道是一名女侠客，同时表露出希望像蒋梅一样敢爱敢恨，为民除害。

    就连躺在蒋梅腿上一直没有吭声的小狐狸都被公孙乔夸赞可爱听话，可却对坐在一旁的江枫不闻不问，甚至都没有再主动聊天。

    这种截然不同的态度让江枫有些无奈，他明白看来是自己被当成队伍中的混子了。

    毕竟他不像那卜庄那样体格强壮有力，又不像蒋梅那样，身上还带着软剑，说话走路都一副英姿飒爽的样子。

    “其实最近一段时间乌城乃至周围的森林山庄都不怎么太平，林子里还经常会有强盗出没，你们以后可千万不能在意气用事了。”

    公孙乔看了一眼窗外，随后有些后怕的道。

    之前他爹就经常跟她说过，这段路上会有不少强盗出没，若是在路上耽搁时间，很容易会被截下货物。

    一旁的那卜庄有些尴尬的挠了挠头道，“我们现在知道了，只是刚开始走的急，没想到那么多，对了，公孙乔，你刚才所说的乌城究竟是个什么样的地方呀？我们一直都在乡镇里，很少去到乌城。”

    公孙乔的眼神中闪过一次惊讶之色，他没想到面前的三人居然连乌城都没有去过，当下便好心的解释道。

    “我们现在就在去湖城的道路上，大概在晚上五点钟的时候就能赶到了，乌城地大物博，里面各种势力林立，还有像学院家族这种中立单位，我们这一次是打算送货给莫家……。”

    公孙乔打开话匣子就立刻说个不停，想将心中对乌城的看法一股脑都说出来，可却不小心透露出了这一次的目的，坐在一旁的带刀侍卫立刻及时打断了他的话。

    “小姐有些话不该对，他们说的。”

    一旁的带刀侍卫立刻低声道。

    公孙乔吐了吐舌头，立刻转移起话题。

    女人心中明了，当下也不再继续往下问，一旁的江枫，心中却心思活泛了起来。

    他通过读懂的几句话，并已经清楚这个秘境的空间年代和发展程度，只是这么大面积，进入秘境的武者才两百个人不到，恐怕短时间内是不可能遇到的。

    “所以说呀，你们三人单独出门实在是太不安全了，到了晚上附近山里下来的妖兽会非常多，有时候就连玄境大神的武者都会招架不住。”

    “只有城里有驱兽阵法，才能保护所有人的平安，下次你们可不能再这样了。”

    公孙乔比较好心没过一会儿，便接着向众人讲述起。在这里想要生活下去就必须要明白的事情，众人心中感激。

    虽然这些东西都是他们都率先知道的，不过能从秘境中的一个原生人物嘴里说出来，却是非常不容易的。

    众人聊着，商队也立刻进入到一个峡谷中。

    外面敢露的都是穿着短打的佣人，三个带刀侍卫都坐落在距离货物不远的轿子里。

    此时总镖头抬头看一下两边高耸的山峰，心中总感觉有些担心。

