    而此时在混沌中再开一世界，若不以肉身反馈混沌，大地贫瘠，便需要经历数亿年方能诞生万物。

    于是女娲心念一动，肉身撑天，渐渐化作无数光芒，反馈着这片天地。

    子受看得脸色大变道：“女娲不会死吧？”

    平心说道：“放心吧，这毕竟只是混沌珠中的小世界，与洪荒大地不同。女娲元神不会湮灭，便能重生。”

    子受心中松了一口气。

    平心道：“混沌珠可孕育肉身，须先以肉身反馈混沌，化作山川草木，之后女娲再从中孕育，这段时间中，也许还要持续很久。我们在这里等着吧！”

    子受点了点头，鲸落万物生，圣人血肉反馈大地，方能成功开辟一方世界。

    若是罗睺开天，此人自然不肯用自己的血肉反馈大地，多半是以血气撑开天地，开辟一方充满杀戮和绝望的世界。

    子受心中却又想到，当年盘古大神开辟洪荒之后，元神化作太清老子，阳神化作元始天尊，阴神化作通天教主。

    如果女娲也如盘古大神一般，会不会变成三个女娲？

    脑海中突然闪过一个画面，三个女娲围着自己，一个拿着红绣球，一个拿着鸿蒙剑，一个握着拳头，对自己一顿猛揍……

    子受忍不住哆嗦了一下，感觉冷汗都快下来了。

    随着女娲撑开天地，原本黑暗无边的混沌渐渐出现了高山大地，河流岩石。

    “补天，造人，开天。女娲这次开天之后，实力只怕会飙到很高。”子受心中暗道。

    平心到山河社稷图中一株大树下坐了下来，一边摸着食铁兽的脑袋，一边向子受微笑道：“女娲祭出山河社稷图便是知道开天需要很长一段时间，让我们到图中休息，子受啊，过来吧！”

    “诶，好嘞。”子受屁颠屁颠地跑了过去。

    山河社稷图中什么也不缺，俨然也是一片小天地。

    在女娲进行开天的时候，混沌珠外，九曲黄河阵中也是发生了一些变化！

    先前接引道人、元始天尊接连闯进九曲黄河阵，三霄虽然做出阻拦，却也无济于事。

    幸好后面接引也是灰溜溜地滚出了混沌珠。

    三霄、孔宣等人也因此松了一口气。

    就在这时，混沌珠爆出一道炽烈的光芒，再一闪，竟然消失得无影无踪。

    孔宣等人瞪大了眼睛，满脸的茫然，这混沌珠……怎么不见了？

    云中子眼睛一亮，说道：“混沌珠中开天辟地，此珠自然消失，大王成功了。”

    云霄皱眉道：“那大王他们怎么还不出来？”

    云中子说道：“开天辟地后还需孕育万物生灵，并非一时半会之间的事，少则数月，多则数年，甚至千年，万年，也是有可能的，如今只能等了。”

    众人面面相觑，都是脸色大变，千年？万年？

    若是大王真的在混沌珠中千年万年……

    那……

    ……

    此时此刻，若是子受知道云霄等人的想法，一定会说，那到时他和平心的孩子都能直接建立一个国家了！

    他等了半天，发现女娲的身影已经消失，凝视周围才能发现万物正在诞生。

    子受叹了一口气，如果早知道要等很久，就带几个人进来了。

    现在……想要出去也做不到了。

    开辟天地的过程中，混沌珠已经和女娲融合，如今也只能等女娲重新孕育出肉身了。

    他躺在大树下，枕着双手，嘴里咬着一根草，思索着自己穿越以来的历程。

    从讨厌这个世界到习惯这个世界，再到对这个世界产生了认同感，一晃已经过去了很久。

    子受不记得自己在这个世界待了多久了，上辈子世界的记忆慢慢变淡，变得不在乎，仿佛自己从来都是这个世界中的人。

    他心中感慨万千，就在这时，忽然感觉脸上痒痒的，一睁开双眼，就看到了……

    “黑丝？诶，白色的？卧槽……”子受急忙从平心裙底下爬出来，捂着鼻子道：“平心，你，你想干什么啊？吓得我一跳……”

    平心坐在子受身边，脸上露出欢快的笑容，她一只手提着一只肥猫——食铁兽，一只手拿着混元紫气刀。

    “子受，这种动物我还没吃过，我们宰了吧？”

    “……姐，它是大熊猫……”子受看了一眼平心手上的肥猫，此时被抓住后颈，一脸生无可恋的表情。

    “大熊猫？”平心微微一愣：“好吃吗？我还没吃过。”

    “这么可爱的猫你确定要吃吗？”

    “长得这么可爱，一定也很好吃。”

    子受暴汗：“平心娘娘，要不你吃点别的？”

    看着眼睛露出哀求之色的大肥猫，子受也有些不忍心了。

    “那吃什么好呢？”平心认真地想了想，看着子受道：“吃你好不好？”

    子受嘴角一阵抽搐。

    平心你莫要挑逗我！

    信不信老子在这里就把你就地正法了！

    “那个……平心娘娘……”子受微微苦笑。

    “怎么了子受？”

    子受看着她认真地道：“我对女娲是专一的。”

    平心眨了眨眼：“这不是忙着孕育万物不知道我们做什么吗？”

    “那也不行。”

    “我先替她宠着你。”

    子受擦了擦额头的汗水，“平心娘娘，你这是在女娲眼皮底下挖墙角啊！”

    平心微笑地看着他：“没事，她不介意的。”

    子受：“我介意。”

    “好啦，不挑逗你了，你想吃什么？”平心问道。

    山河社稷图中有花有果，有鹿有鸟，也不缺吃的。

    子受想了想刚才貌似在前面看到几个桃子，道：“我想吃桃子。”

    “不想吃我吗？”平心俯身过来，笑吟吟道。

    子受鼻血差点都喷出来了，赶紧后退：“姐姐，别挑逗我啊！万一我真的忍不住了呢？”

    “那你也打不过我啊。”

    子受：“……”

    平心微微一笑，丢下肥猫便向山河社稷图深处走去。

    很快平心就拖着一棵树回来了，树上结着青涩的果子。

    子受一看，愣了一下，居然是木瓜树？商朝有木瓜吗？

    随即想了想这里并非历史上的商朝，而是洪荒中的商朝，有木瓜也没什么好奇怪的。

    刚才还看到平心穿的渔网黑丝呢……

    “哎，还真好看…”子受脑子里胡思乱想起来。

