    但是又找了几个小时，都没有找到跟照片上的光痕一样的地方，也没有空间波动。

    “难道是我多虑了？”

    辰山停在了百慕大三角上空，皱着眉头看着下方波-涛汹涌的海面，喃喃道。

    “不对，应该不会看错的。”

    “不过我没有时间一直观察这里，得想个办法才行。”

    他皱着眉头眼睛光茫闪烁着。

    想了一会儿之后，他眼睛一亮。

    终于想到了一个办法。

    “可以让冥虎租一个卫星监控着这片海域，时刻找人监视着，如果有动静的话绝对能看得出来！”

    辰山嘴角勾起了一个笑容。

    在龙国内想要租卫星是不可能的，但是在国外确是可以租私人卫星，只要有钱，什么都能弄到，弄不到就是钱不够。

    现在的龙神集团，当靠强身酒就已经站在了世界第一的酒业龙头，还没算龙神集团的其他公司产品。

    现在医药公司还有护肤品公司都已经走上了正轨，而且不仅仅只有之前的一款产品，现在不缺钱的龙神集团，可以购买龙神大陆更多的好东西，不管是驻颜花还有延寿草，都能买。

    能够研究出更多的产品，以后能为龙神集团带来巨额的财富。

    所以租一个卫星，对于他来说根本就不算什么。

    只要再给他时间，龙神集团绝对能够成为世界上最强大的财团，没有之一。

    就算存在了上百年的财团，都比不上他龙神集团。

    现在的龙神集团，就是一只正在疯狂下金蛋的金鸡。

    “嗯，就这么办吧。”

    “先回去。”

    辰山喃喃着，然后心念一动。

    嗡！

    龙焰剑破空而去，很快就消失在了天际之间。

    在他离开还没有半个小时。

    在百慕大三角的一方海域上，突然波-涛汹涌的巨浪居然停了下来。

    “呜！！”

    紧接着，在海面上，一条几米长的裂缝凭空出现在海面上，另一半在海水之中。

    大量的海水不断的往这个裂缝中涌去，形成了一个漩涡。

    轰隆隆！！

    整个海域的上空开始变色。

    无数的雷霆不断的闪烁着，黑云仿佛要压到了大海上，非常的恐怖，只有雷霆的光芒照耀着这片海域。

    不知道持续了多久。

    这道裂缝才缓缓的消失，天地恢复了平静。

    但是在这一道裂缝消失之后，这片海域多了很多海海生物，甚至还有几条巨大的鲸在这片海域翻滚着。

    辰山并不知道这些情况。

    他现在已经回到了基地。

    ……

    回来的时候，已经是晚上了。

    将租卫星监控百慕大三角的事和冥虎说了一下后，便回到了别墅中，和女朋友恩爱了一番。

    到了晚上11点。

    辰山看着怀里的可人，他眼睛光茫闪烁着。

    此时他有点纠结，要不要带她进龙神大陆。

    李珍妮是他女朋友，而且也得到了他的认可，加上现在地球上没有什么能够对他造成威胁的了，也没有人能够闯得进来这个基地。

    所以带她进去也是没问题的。

    不过带她进去之后他也是会闭关修炼，一修炼最低都是几天的，到时候照样没有时间陪她。

    “唉，算了，再等等吧。”

    他想了一会儿，最终还是没有带她进去。

    “再过一段时间，我的实力再提升一点，再带她进去吧。”

    “不过龙之血脉，倒是可以给她服用。”

    辰山眼睛光茫闪烁着，喃喃道。

    看了一眼睡得正香可人，他亲了一下她的额头，然后便离开了。

    ……

    龙神大陆。

    生产基地之外。

    辰山出现。

    看着前方的生产基地，他并没有进去。

    现在生产基地里的事，有的已经走上正轨，不用他操心，有的还没研究出来，他去也没用，对他现在没有什么帮助。

    “先去把灵石全部吸收了，然后去一趟北龙城！”

    “看看北龙城有没有什么好东西让我吸收的。”

    辰山喃喃着，然后身体一动。

    嗡！

    身体冲天而起，很快就消失在原地。

    很快，他就回到了矿洞中。

    哮天犬和金甲熊它们并不在这，倒是矿洞里的那十星异种还没吃完。

    看了一眼之后。

    他手一挥。

    嘭！

    一堆灵石出现在地上，他盘坐上去。

    闭上了眼睛，直接运转起御兽诀。

    嗡！

    庞大的灵气涌出。

    快速地形成了一个灵气圆茧，将他包裹了起来。

    磅礴的气势在矿洞中动荡起来。

    时间快速过去。

    20天之后。

    矿洞里的灵石已经完全消失，只剩下了白白的一片灵石粉末。

    嗡！

    辰山睁开了眼睛。

    “呼~”

    “还差很多啊。”

    看着那比篮球要大一半的金丹，辰山摇了摇头。

    不过他也不气馁。

    “该去北龙城了。”

    “不过在这之前，还是得先变一下装。”

    辰山喃喃着，然后心念一动。

    身体快速拔高到两米三。

    然后拿出了那拥有强大弹性的衣服穿上，嘴巴变成了龙嘴。

    “这样，就没人认得出来了吧。”

    他打量了一翻，嘴角微微扬起来。

    接着，他快速行矿洞外飞去。

    ……

    北龙城。

    在灵召城的北方五千里外。

    在一条巨大的山脉环绕之中，对比四周是平原的灵召城，这里更加的危险。

    城墙上还留有许多异种留下的巨大爪痕和撞击的痕迹，还有一些已经干掉的血迹。

    布满了岁月的痕迹。

    这座城池非常的庞大，一眼望去，大气磅礴，比一般的山都要高。

    里面一座座房屋坐落着，无数人在这走动着，每个人身上散发着凶悍的气息，血气沸腾。

    街道上，还有一些人拖着一头头几十米的异种在走动。

    所以一条街道非常宽，最少都有几十米宽的街道。

    灵召城与其根本比不了。

    街道因为经常有人拖着庞大的异种尸体走动，所以地上都是血色的，散发着浓郁的血腥味。

    天空上。

    辰山出现在北龙城外的上空。

    “这就是北龙城，比灵召城还要大很多。”

    他看着下方，喃喃道。

    “而且里面的人实力普通比较强大，我的龙神组织与其相比，还是有很大的距离啊。”

    “先下去看看，有什么好东西能快速增强我的实力吧。”

    辰山摇了摇头，快速往下方落去。

