
　　社团活动结束之后，加藤悠介也踏上了回家的路程。

　　刷过定期月票，走入丰之崎车站。

　　等待电车的过程中顺手在站内商店买了一些夏日限定的小零食。

　　比如薄荷味和椰子味的pocky，纪州南高梅味和对马滨海盐味的薯片，再加上奶油曲奇冰淇淋味的kitkat，以及芒果味和西瓜味的uha味觉糖。

　　当然，Guriko的果粒冰和爱媛橘子的雪见大福也必不可少。前者是一种冷冻水果冰块，后者是内层包裹了冰淇淋的糯米滋，据说一口咬下去的话，会有橘子酱爆浆而出。

　　都是一些好吃而又解暑的产品，即便是在食欲不振的夏天也能给人补充元气。

　　从商店走出来的时，电车也正好来了。

　　拎着装满零食的手提袋从‘哧呀’一声开启的电车车门走入。

　　过了一会儿，随着发车的电铃鸣响，车门缓缓关上了。拖着沉重身体的电车便开始跑了起来，令车厢内的乘客身体也跟着左右摇晃。

　　十几分钟后，电车抵达了家附近的车站。

　　虽然时间已经过了七点，但由于夏日天长的关系，天色才刚刚开始变黑。

　　跟着人流一起走出车站的加藤悠介朝着家中走去。

　　两段步行的路程加上一段车程，每天上下学的通勤时间大约是1小时多一点，总的来说还是蛮方便的。

　　虽说东京的物价较贵，但在不用为住宿费发愁的情况下，加藤悠介对于目前的生活倒还算满意。

　　至少不会沦为网吧难民，生活开销上也能自给自足。除了村民们资助他上学的钱还没有还完之外，一切都在向好的方向发展。

　　以前那种冰冷的单调生活，已经在记忆里逐渐模糊，不知从何时开始，黑白色的人生也开始染上了色彩。

　　最重要的是……自己现在已经不是孤身一人了。

　　「猫是可爱的，狼是很帅的。就是说，孤独又可爱又帅？」

　　加藤悠介摇了摇头，或许猫和狼不会在意这些，但是人类果然还是一种群居动物，即便习惯孤独却也不会希望长久这样下去。

　　念及于此，他不由得想起了曾在芳村家小巷中见过的那只黑猫。

　　“不知道那个小家伙后来怎么样了……”加藤悠介喃喃着，就这样回到了家中。

　　沙优已经先一步到家了。

　　少女如往常一样温柔的于玄关处迎接他回家，并接过了手中的塑料袋。

　　看到里面所装的零食后，少女先是会心一笑。等加藤悠介走进起居室后，她才把这些为自己买来的东西分门别类的放好，接着拿着一袋软糖走到少年身边坐下。

　　“打工还顺利吗？”拿出绘画本的加藤悠介低着头询问道：“和便利店的同事相处的怎么样？”

　　“嗯，大家都十分亲切。”沙优乖巧的点了点头，将身体靠着加藤悠介，吐了吐舌头道：“就是我太笨了，工作上面出了不少的错误。”

　　“错误？”加藤悠介抬头看了她一眼，“你才第一天打工不要太心急，别紧张慢慢来吧，就算不去工作我也会养你的。”

　　沙优的眸子闪动了一下，捏起一颗软糖放进嘴里说道：“……那样才不行啦，我也想为这个家里做点什么。”

　　“啊，这个软糖好好吃耶，悠介要不要尝尝看？”说着就丢了一颗糖到加藤悠介嘴里。

　　软糖外还包裹着一层粗粒糖粒，用舌尖轻轻一抿，西瓜与糖粒的味道就化了开来。

　　“好甜……”加藤悠介皱眉道。

　　“咦……你不喜欢吗？”

　　“太甜了。”

　　“嗯……这样呀。”沙优眨了眨眼睛道：“那就还回来吧。”

　　“还回来是怎么还……唔。”

　　后面的话被堵在了嘴里，房间一下子安静了下来。

　　“唔嗯”、“咕啾”、“呣咿”之类的口舌咋呼声幽幽响起。

　　等两颗脑袋终于分开时，沙优用樱红的小舌头舔了舔嘴唇，笑眯眯的说道：“多谢款待～悠介的糖很好吃呢。”

　　“才怪。”加藤悠介瞥了她一眼，忍不住吐槽道：“照你这样子的吃法，糖早就不知道化在谁那里了。”

　　这话说的有理有据，因为加藤悠介现在就觉得自己满口西瓜味。

　　众生皆苦，但我西瓜味？

　　“嗯～～我想大概是因为悠介的关系，这糖怪甜一把的耶。”

　　沙优不以为然的开心笑着，然后抱着少年的手臂，将脑袋靠在他的肩膀上面，视线便自然的落在了打开的绘画本上。

　　好巧不巧的是，这页正是英梨梨所批注比较多的一页，同时也是内容比较糟糕的一页。

　　“……咦？”

　　加藤悠介能明显的感觉到，身旁的少女身体轻轻抖动了一下。

　　问：看成人向的同人志和画成人向的同人志，哪一个会更加令人害羞？

　　这题在荻原沙优身上得到了完美的解答。

　　“这、这是……悠介画的？”

　　说话的同时她伸手拿起绘画本，就这样一页一页的翻阅了起来。

　　“呀…！”

　　“咿…！”

　　“哈…啊！”

　　“……”

　　急促而又可爱的惊呼声从少女的口中流泻而出。

　　大概过去十五分钟后，沙优‘啪’的合上本子，将绘画本抱在怀里，低头呢喃道。

　　“好……好羞耻……！”

　　对她来说太刺激了吗？——加藤悠介默默的想到，果然不能以英梨梨的反应来做参考，职业的就是职业的。

　　于是他将绘画本从沙优那里拿了回来，“抱歉，你不太习惯看这些吧，我先收起来好了。”

　　说着便准备起身把绘画本放进柜子，只是衣角却被人轻轻拉住了。

　　加藤悠介回过头去，只见满面通红的沙优正怯怯的望着他。

　　“不，不用了……在这里就好，毕竟是你的工作我会尽快习惯……只是……”

　　少女将脑袋抵在他宽厚的背上，顿了顿说道：“悠介的嗜好该不会很奇怪……？”

　　“哈啊——？”

　　“因为，那个故事实在有点……”

　　不能让她再继续误会下去了，加藤悠介转过身体，双手抓着沙优的肩膀说道：“不，那只是故事，和我本人的嗜好没有任何联系。会画这个题材仅仅是因为它比较好卖，明白了吗？”

　　直视而来的目光温柔而又认真，令人不自觉就想要信服。

　　“是……是这样呀。”沙优似是松了一口气，随即又微微鼓起了脸颊，“但是画正常一点的爱情故事也是可以的吧？”

　　“确实，纯爱的故事虽然老套，却也是所有人都能接受的王道。”

　　等这本完成以后倒是可以再准备一些其他题材，以应对圈内不同口味的消费宅。

　　“对了……”加藤悠介想了想说道：“之前买回来的那本小说你说很好看对吧？”

　　“小说？”沙优偏着脑袋想了想，恍然道：“啊，是在说《恋爱节拍器》吗？”

　　“对，那是一个什么样的故事？”天籁小说网

　　“是普通的校园爱情故事喔～要读读看吗？”

　　对于这个问题，加藤悠介给予了肯定的答复。

　　“嗯，看看能不能拿来取材。”

　　……

　　（这两天有一点事，暂时不能两更。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第八十一章 取材免费阅读。https://xs.23sk.com 