    董小凡与萧萧正是同夫异母的姐妹吗？何萧萧仅比小凡大半岁，张一凡看着两人，心里就琢磨开了。

    如果以前何萧萧与董小凡相比，还差了些气质和自信，那么现在的何萧萧一点也不逊色于董小凡。在深圳锻炼的几年里，何萧萧逐渐成长，不再是当初那个没有自信，找不到自我的小女孩。

    她的勇气和胆量，在这几年的商战中，频频得到提升。自信是展示人生魅力的根本之源，何萧萧找到了自信，也就意味着她不再在任何人面前低声下气，以她现在的能力，完全可以抬起头来做人。

    因此，在气质上，她并不输于董小凡，只不过董小凡那种与生俱来的出尘，飘飘仙子般的飘逸，再加上她从小衣食无忧，心性淡薄，与人无争，这一点，却是一般人学不来的。

    现在两人各具千秋，身材和容貌也有梅香与雪白之妙。张一凡却暗暗担心，千万不要让董叔知道了自己与何萧萧的事，否则他真的无地自容了。

    世界就这么小，而张一凡也不愿相信，她们两个真是一对同夫异母的姐妹，他更愿意相信，她们只是两个毫不相干的路人，但是老天偏偏这么捉弄人，把两人都弄到一起了。

    两姐妹同侍一夫，那是千古帝王传奇的神话，但在二千多年以后的今天，这个神话似乎有些不现实。假如哪天应证了何萧萧真是董叔的女儿，最为尴尬的想必就是他张一凡了。

    董小凡温文尔雅，带着一种与世无争的飘逸，朝何萧萧伸出了精美如玉的纤纤嫩手，“你好！”

    何萧萧也落落大方，露出一丝微笑，“你好！”

    两只手握在一起，同样纤细，同样洁白，同样完美无暇，大小与五指之长短，几乎完全一致，董正权和柳美婷看到自己的女儿如此体贴，宽容接纳了这对母女，不由在心底发出了会心的微笑。

    柳美婷也暗自点头，这小凡真不错，有容人之量。没有给自己和董正权脸色看，这对柳美婷来说，已经很欣慰了。

    而张一凡的目光却落在两人的纤纤玉掌之上，无由一阵心跳。

    董小凡与何萧萧呢，两人的手接触的瞬间，一种很奇怪的感觉袭上心头，冥冥中，两个似曾相识。好象千百年前，彼此心里就有对方的影子。

    两个人再次仔细看了眼对方，那些神似乎也有些神似。两个人握着彼此的手，异口同声地道：“我叫何萧萧！”

    “我叫董小凡！”

    如此默契，看得张一凡越来越心惊，他也开始相信，董小凡那天跟自己说过的话了。何萧萧就是董正权的女儿。

    董小凡心里当然明白，因为她听到过柳美婷与老爸的对话，说何萧萧是自己的姐妹。只不过没有看到何萧萧之前，心里还有些排斥，谁知道看到了何萧萧之后，心里那点小小的不快感居然不异而飞。

    她甚至很渴望，自己有一个这样的姐姐。

    能够很快得到董小凡认同的人不多，何萧萧居然被董小凡一眼就认定了，所以刚才两人握手的时候，那种奇怪的感觉，在两人心中迅速留下了好感。

    何萧萧早在几年前就见过了董小凡，也知道她与张一凡之间的关系，她觉得，自己输给这样一个女孩子，并不觉得怎么丢脸。而且自己与张一凡之间的关系，是自己心甘情愿的，怨不得别人。

    再说了，如果没有张一凡也等于没有自己的今天，在这一点上，何萧萧把握得极有分寸。她看董小凡的时候，仍然一脸微笑。

    看到姐妹俩如此融洽，柳美婷就挺开心的，立刻忙着去做饭了。何萧萧立刻跑过去，“妈，我来帮你！”

    董小凡也挺体贴的，主动走过去，“还是我来吧，你第一次来省城，怎么好意思让你动手。，柳姨，洗什么菜？我来！”

    柳美婷心里一暧，却怎么也不好意思让董小凡洗菜，她就劝道：“小凡，你还是去陪张市长吧，他回来一趟不容易，你们多聊会。”

    客厅里，董正权正望着这对姐妹，发自内心的微笑。看着缓缓抽烟的样子，脸上带着不可捉摸的笑容，张一凡也不好说什么，坐在那里独自吸烟。

    何萧萧把董小凡劝出来，“小凡妹妹，你去陪老公吧，这里有我帮忙就行了。”

    董小凡突然说了句，“不行，你是客人，怎么可以让你来洗菜。这样吧，我帮你顾照妈妈，你帮我陪老公。”本来是无意之中的一句话，几个人的脸色突然很不自在地变了变。

    柳美婷的反应最大，手里拿着菜刀呆了呆，脸色很不自然。

    何萧萧愣了一下，有些哭笑不得，心里就想开了，难道她知道自己与一凡哥的关系了？听了这句话，她就愣了好一会。

    张一凡坐在客厅里，刚端起杯子想喝水，没料董小凡暴出这么一句话，他连水都不敢喝了，立刻放下杯子，呈一脸古怪。

    幸好他反应快，立刻叫了句，“小凡，你就别凑这个热闹了，让萧萧好好陪妈妈说说话。她们都一年多没见面了。”

    还是张一凡这话会说，董小凡自然不好意思坚持。其实，董小凡也是一番好意，看到这个姐姐第一次来家里，就有些不好意思让她动手。

    经过这么长时间的思想斗争，董小凡早在心里暗暗接受了这个事实。于是她就站起来，跟张一凡进了自己以前的闺房。

    “她就是你请的那个盘手？”进门之后，董小凡好奇的问道。

    “嗯！财经大学的高材生。”张一凡心不在焉地回答，这次偷袭华山集团的事件，董小凡也听说了，电视里的财经频道，也频频播放华山集团股价异常事件。因此很多人都在猜测，华山集团是不是内部发生了分裂，一些所谓的专家，一个劲地在电视里众说纷芸。

    董小凡幽幽地道：“没想到我这个没见过面的姐姐会这么漂亮。”

    张一凡就嘿嘿地笑道：“既然是你的姐姐，当然漂亮了。”说着，他伸手捏了一把董小凡的俏脸，“不过再怎么漂亮，也没有我们家的小富婆漂亮。小富婆是天底下最漂亮，最美丽动人的女孩子。”

    “你就贫吧！”董小凡嘟起了嘴，把头靠在张一凡肩上，“你们是怎么认识的？”

    来了，来了！她还是问出来了。张一凡在心里暗暗叫苦，但又不能回避这个问道。一进他就把自己认识何萧萧的过程说了一遍。当然省略了一些重要的细节。

    “原来她们过得这么辛苦！”董小凡半天才喃喃地道，张一凡心里一惊，还道董小凡会发表其他的意见，没想到这小宝贝如此多愁善解，很会体贴人。这令张一凡心里也有些感动，紧紧抱住了董小凡，“没事的，小富婆，一切不是都好了吗？”

    董小凡抬起头，看着张一凡的脸，双手重重地擂了他几拳，“都是你们这些男人，在外面招花惹草生出来的是非！

    张一凡故作深沉，“唉！其实这也不能怪董叔，当时的历史环境，他们也身不由己。”张一凡也不知道，这是为董叔开脱，还是为自己开脱。一句身不由己，便成了男人的最好理由与借口。

    说到了这话题上，董小凡就借题发挥，“你这是在为自己开脱吧？你和那个沈婉云怎么样了？以她的身份和背景，你就死了金屋藏娇的美梦，不是我说你，你自己早做决断吧！”

    的确，董小凡说的是事实，张一凡心里早有准备，只是这样的事情，剪不断理还乱。感情的事，不是说断就能断的。别说董小凡不介意，其实她心里明白得跟什么似的。

    张一凡道：“小富婆，我们刚刚领了结婚证，这已经说明我了的决心，这事我会慢慢处理的，只不过需要时间。”

    董小凡也是爱之深深，她就嘟起嘴咕噜了一句，“大坏蛋，不要以为我喜欢你，你就可以欺负我。”

    “唉——”张一凡唉了口气，抱紧了她，“小傻瓜，我怎么舍得！你可是我的心肝宝贝。”

    “我知道，网上有句话这么说的。”董小凡昂起头，“说什么你们男人对每个女人都这么说，你是我的心，你是我的肝，其实你只是我的四分之三！还有四分之一都拿到外面去喂别的女人了。”

    “傻丫头，哪里学来的这一套。”张一凡抚摸着她的头发，两人紧紧靠在阳台边上看风景。

    大约半小时后，柳美婷在客厅里喊道：“吃饭了，小凡，张市长。”

    对于张一凡，柳美婷的心里始终不敢把他当成晚辈，毕竟她的命也算是张一凡救的，要不是张一凡出钱出力，柳美婷说不定早挂了。因此，她不敢叫张一凡的名字。

    董正权听了，微微皱了起眉头。

    张一凡两人从房间里出来，就看到萧萧朝自己微微一笑，张一凡就道：“柳姨，您能不能别这么见外，以后就不要张市长张市长的叫了，叫我名字，或小张也行。”

    董正权暗说这孩子懂事，他也支持张一凡的说法，“对，都是自己人，干嘛这么见外。以后你就叫他的名字吧！”

    柳美婷居然有些不好意思，但她还是尊重两人的意见。“那好吧，我下次就叫你一凡好了。”

    大家笑了起来，何萧萧就问道：“一凡哥哥，董叔叔，你们喝什么酒？”

    听到何萧萧叫自己叔叔，董正权就哎了一声，“怎么叫叔叔？美婷，是不是应该让她管我叫爹了。”

    董正权的话，让大家都愣了愣，谁都没想到，董正权会当着这么多人的面提出来。看到大家一片愕然，董正权就笑道：“干脆我就宣布一个好消息，年后我就要调走了，到江东省去任省长。我和美婷准备到江东省之后去登记，重新开了生活。所以，你这小丫头是不是也应该改口叫爹了！”

    “爸，你要调走了？”董小凡惊讶地问道。

    董正权点点头，“老爷子的意思。”他看着张一凡道：“到时，在我走之前，你的位置也争取动一动。”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

