    爷爷还没等我说完，就拍了拍我的脑袋，笑着说道：“放心吧，老方要是连那四个废物都收拾不了，也就不配神游郎中这个名号了。”

    这声音才说完，另一个声音就响了起来：“别说那四个废物了，就算是茅山剩下的那两个护法来了，怕是也拿老方没啥办法。哎，可惜了我家那个傻儿子。老方让你们走是为了放那四个废物一条生路，又不想我们昆仑的人看见，只是我那傻儿子却看不出这里的门道。”

    另一个大笑着说道：“就你话多嘴多，不过这下倒是好玩了，我倒要看看方老头这下该怎么收场了。”

    这两个人的声音我不看也知道，就是算命瞎子跟老张头。果不其然，不远处算命瞎子跟老张头正朝着我们走过来，原来他们两跟爷爷一直都待在一起的。

    只是借着他们手里火把的亮光，我却发现这三个人都受伤了。老张头的额头被一块布包着，看样子这布还是从自己衣服上临时撕下来的。算命瞎子的左臂毫不受力的摆着，应该是折了。我爷爷倒是看不出什么明显的伤口，只是鼻端还有没有擦拭干净的血痕。真的想象不出来，刚才他们三个经历了一场什么样子的恶斗。

    爷爷摆了摆手，也不给我开口的机会，连忙说道：“时间差不多了，赶紧去万人坑，将万魂归位，否则这祸事要是收不场子，那牵连可就大了。”

    万人坑？我之前好像听方问山说过，说是这里三个村子正中间，就是一个万人坑，被三个村子围在中间，每个村子都有几个厉害的人镇守着。

    正说着，头顶上突然传来一阵万箭齐射般的声音，紧接着密道的顶上无数的灰尘“扑哧扑哧”直往下掉落。

    爷爷一把抓住我的胳膊，在我耳边大声叮嘱道：“九龄，记住等下不管听见什么看见什么都不要开口说话，跟紧我就行了。”

    说完便抓着我，朝着密道的另一头大步走去。我本能的抓紧了爷爷的衣服，生怕一眨眼爷爷又不见了。老张头举着一个火把走在最前面带路，我抓着爷爷的衣服跟着他走在中间，最后面则吊着算命瞎子，顺着这密道快速的朝着前方走去。

    起先我以为这密道应该没多长，虽然高度尚可让人直立行走，但是宽度也就只够两人并肩而行。但是没想到这密道竟然越走越宽，也不知道走了多久，慢慢的我们四个人竟然可以并排行走了。

    又走了好一会，密道前方竟然渐渐地出现了光亮。只是诡异的是，这光芒竟然不是白色或者黄色的，而是像红绿灯似的变幻不停，红蓝绿不停交错出现。

    等到那诡异的光芒已经耀眼的我们快什么都看不见了的时候，爷爷突然停了下来，对着两外两个老头说道：“到了，这万人坑不用我多介绍了，你们也都知道埋的都是些杀伐果断之辈，不是悍匪就是亡兵。接下来的就交给我了，万一我出了什么意外，你们俩记住什么都不要管，只管带着九龄远离这里，越远越好。”

    话音刚落，前面突然红蓝之光消失不见，取而代之的是无数个绿色的小光团升腾而起。这些光团伴随着惨绝人寰的声音，在这个地下通道里此起彼伏，让人听的毛骨悚然。我一时间吓傻了，恍惚间以为自己到了十八层地狱。

    这绿光升腾起来的那一瞬间，我就发现爷爷他们三个人的脸色瞬间变成惨白一片。爷爷叹了口气，无奈的说道：“哎！我们还是来迟一步，这万鬼之魂怕是一大半都觉醒了。”

    老张头也苦笑着，朝前走了一步说道：“老杨，你跟瞎子带着九龄走吧，记得帮我照顾海盛，这里还是交给我来吧。”

    我听到这里，突然觉得鼻子一酸，想起爷爷不喜欢我哭，顿时又强行忍住了。看样子老张头还不知道海盛已经死了这件事，我虽然不知道他们要在这里做些什么，但是很显然，这是凶险万分九死一生的事情。这个时候我自然不敢开口如实相告，老张头都已经视死如归了，我怎么能让他再分心呢！

    那边算命瞎子也抢先两步，一把就将老张头给推倒后面，翻了个白眼说道：“争个屁，这里也就老子无牵无挂的，连个后人都没有。照顾别人这事老子这辈子都做不来，你们两个老不死的留着这条命自己照顾自己的孙子去吧，这里的事情，我来！”

    算命瞎子说完，抬脚就想朝前走去，却被爷爷一把拉住了，爷爷沉声说道：“我看你们俩是老昏头了，不是我说你们俩，你们俩去了有用吗？这万人坑里死的人都是穷凶极恶之辈，我们在这山海经三个村子镇压这么久，三阳开泰之势都压不住，反而阴气愈发浓厚，怨气越来越多。这万鬼之魂不入轮回，如今都开始觉醒了，你们俩一起上也是送死。”

    爷爷的话很直白，只是老张头跟算命瞎子却苦笑着没有反驳，看样子爷爷说的是对的。老张头挠了挠头，说道：“老杨，要不咱们再想想别的办法？我跟算命瞎子虽然本事没你那么大，但是好歹也要发挥点作用啊！你刚才也受伤了，这一去怕是九死一生啊！”

    爷爷叹了口气，缓缓说道：“如今的茅山四大护法，刚才跟我对战那个是唯一的老一辈了。李成民虽然是茅山四大护法之首，却也是唯一还讲点江湖道义的人。所以看似我们拼斗的最是凶险，实际上我们都没尽全力，彼此都给对方留有后路。我虽然受伤，也击中他一掌，不过我们两都知道，有这么一个台阶下，就可以收手了。他回去可以给新任的茅山掌门一个交代，我也还能进去这万人坑斗上一斗。而你们，哎。。。。。。”

