    第469章 权宰佑的惊恐

    门一开，几道魁梧旳身形立刻冲了进来。

    权宰佑呆了呆。

    还没反应过来，就被制住，摁倒在地。

    “你们……你们是什么人？你们要干什么？”

    他满脸惊惶，疯狂挣扎着。

    但，被几个壮汉摁着，他哪儿挣得开，越挣扎，反而被压得越死。

    哒哒哒！

    门外，有高跟的声音传来。

    他下意识一抬头，就见门口处，有一道高挑的身影显现，迈步走了进来，再是冷冷的，居高临下地俯瞰着他，那张面庞，美得有些炫目。

    他看得一呆，有些失神。

    下一刻，他却是认了出来，浑身剧烈一哆嗦，面色瞬间煞白。

    “宋……宋会长！”

    他嘴唇颤抖着，几乎语无伦次，心中惊惧万分。

    这位宋会长，可是LT集团的继承人，是国内权势滔天的人物，身份地位高得吓人！

    可是，这样尊贵的人物，怎么会在这里？

    而且，还找上门来了？

    他可从来没招惹过这位，更没有招惹过LT集团的人，他就算再傻也知道，财阀的人不能惹！

    宋允真冷冷觑着他，黛眉逐渐拧起，透出强烈的憎恶之色。

    接着，她轻一甩手，示意把人拖进去。

    那几人立时抓着人, 往里走去。

    啪！

    外边还有几人, 走了进来, 关上了门。

    床上，两道身影有些惊慌地爬了起来，缩在那儿, 满脸惶然，她们手上, 背上, 还有脖颈上, 都有淤青的痕迹，像是被勒的, 鞭打的。

    就连两张脸，也有些红肿，变形了, 像是被打的。

    “啧！”

    宋允真进来, 扫了她们一眼, 登时一咧嘴。

    “混蛋！”

    她再看向那权宰佑, 低低骂了一声，心头一阵怒火翻涌。

    “给她们穿衣服, 带她们出去，好好安抚。”

    唤来助理，她低低道。

    “是！”

    助理应了一声, 走上了前去。

    “宋……宋会长，她们……她们都是自愿的, 我……我没做什么！”地上，权宰佑慌忙辩解道, 他像是被吓破了胆，哭哭啼啼的, 涕泗横流。

    “是吗？”

    宋允真笑了, 但一双眸子，却依旧冰冷。

    “莪听说, 你在国内就很喜欢玩这一套，差点勒死人了, 没想到来了这里, 你还敢，胆子真不小啊！”她踱着步，来到床边, 伸出玉指, 拨开那个帆布包，看了一眼。

    “既然你这么喜欢, 要不今天, 就让你也来尝尝这个滋味吧！”

    她转过身，微微笑道。

    “不……不要！”

    权宰佑吓得又是一哆嗦，整个身子剧烈颤抖了起来，一张如玉般英俊的面庞，此刻已是惨白一片，更因为极度的惊惶，恐惧，而扭曲了。

    “你来！”

    宋允真没有再看他，冲身旁一人招招手。

    那人恭敬应了一声，走上前，从帆布包里拿出电线，卷了一下，大步走去，再是套在那权宰佑的脖颈上，重重一勒。

    “咳咳——！”

    权宰佑登时痛苦地挣扎起来, 一张面庞因为窒息，很快涨红, 一双眼珠子都要暴凸了出来, 布满血丝。

    “稍微轻点，别弄死了！”

    宋允真漠然地看着。

    她本想坐下，可一看那椅子，想着可能被这个肮脏的家伙坐过，便有些厌恶，也懒得坐了。

    “宋……宋会长，我知道错了，我……我再也不敢了！”

    权宰佑一边挣扎着，一边哭嚎着哀求，一张脸上全是眼泪，鼻涕，混在了一起。

    “你真知道错了？那你知道，错在哪里了？”

    宋允真冷冷道。

    “我……我不该做这种事，我混蛋，我不是人，宋会长放心，我……我一定改，以后再不敢了！”

    权宰佑急忙道。

    “看来，你还是一点都不知道啊！”

    宋允真嗤笑一声。

    权宰佑的面色僵住了，有些茫然。

    难道……不是因为这个原因吗？

    如果不是，那还有什么原因？

    一时间，他却是完全想不明白。

    “你啊，好好想想，今天惹什么人了。”

    “今天？”

    权宰佑一怔，仔细一回想，好像也没惹什么人啊！等等……蓦然，他心神一震，却是想起了晚宴的事。

    “不……不可能啊！”

    接着，他便是失声喃喃，一脸的不可置信。

    他招惹的，只是个华国人，还是娱乐圈的人，又怎么会引来宋会长这般厉害的人物，甚至亲自出马？

    这，怎么可能啊！

    他觉得，这个猜测实在荒唐极了！

    “你啊，惹了一位不该惹的人！叶先生他啊，是比我还要厉害，还要尊贵的人物，他刚花了将近百亿美金，买下我LT集团，5%的股份呢！”

    “你说，你算什么东西，也敢招惹他！”

    宋允真冷冷觑着他，眸中满是讥讽，不屑。

    地上，权宰佑听得一呆。

    下一刻，一双眼睛因为极度的震惊，恐惧，瞬间瞪大了，接着，身子再度剧烈地颤抖了起来。

    他这是招惹了什么样的恐怖人物啊！

    难怪余副总会那么说，那时他还不屑，觉得也没什么了不起，还觉得自己的身份很厉害。

    现在想想，自己实在可笑！

    “叶先生他非常善良，说把你赶出去，便算了，我原本也是这么打算的，可现在，我改主意了……”

    “既然你这么喜欢玩，我就让你，以后再也玩不了……”

    宋允真说着，语气逐渐冰寒。

    接着，伸手招来一人，小声说了几句。

    “是！会长！”

    那人一点头，再看向权宰佑时，面上已是露出了几分古怪之色，眸光逡巡一番，落在其下身。

    “不……不……不要啊！”

    权宰佑一怔，下一刻，骇得面色煞白，疯狂挣扎着，喊叫起来。

    但，下一刻，他就被捂住了嘴。

    宋允真没再看下去，那等场面，太污浊了，实在是脏自己的眼。

    她一转身，踩着高跟，蹬蹬走了出去。

    “叶先生，事情已经办好了，理由我也帮你安排好了，是受伤，下边受了很严重的伤，得休息几个月才行，没法拍戏。”

    “等会儿，我安排他进医院，明天早上，就送他滚蛋。”

    等了一会，等里面动静消失了，她拿出手机，拨通了叶先生的电话。

    (本章完)

