    黑袍老者的杀机汹涌，言语犀利！

    然而，杨顶贤却巍然不动，且不说他的真正实力有多强，至少，他这身胆魄，是绝不会被眼前这两个老人给吓住的！

    “这些话，不是我要告诉你们的！我，只是个传话筒而已！至于我代表的是谁，我想就不需要我来解释了吧？”杨顶贤冷然的说道：“这就是他老人家的原话，当然，你们如果不听的话，我没意见！”

    “前提是，你们必须得具备那个胆量才行！”杨顶贤一字一顿的说着。

    这话一出，别说黑袍老者和白袍老者两个人了，就连陈六合，都是惊诧莫名的看了杨顶贤一眼！

    这，竟然是老师的意思？老师插手到这件事情中来了？

    这也太匪夷所思了，他老人家，什么时候开始关心这样的破事了？

    黑白两个老者的面色更是惊疑难定，几秒钟内，变换了不止五六下，眼中皆是闪过了一抹惊惧之色！

    仿佛，杨顶贤口中的那个老人，是什么牛鬼蛇神一般，给他们带来了冲击心灵的震慑力！

    “他……的意思？”白袍老者眉头拧在了一起，深吸了口气，无比凝重的问道。

    “你觉得呢？”杨顶贤冷笑了起来。

    黑袍老者和白袍老者两人都沉默了下来，脸色无比难看的伫立在那里，难以言语，仿佛，他们无比忌惮杨顶贤口中的那个老人！连一丝挑战的勇气都提不起来！

    陈六合一脸惊异的站在那里，眼神闪烁不定，这里面的信息量，可不小！

    至少能证明一点，老师跟眼前这两个人认识，老师知道他们来了炎京的消息，老师更知道他们两人的身份，而这两个人，对老师，也有一定程度上的了解，至少是无比忌惮与畏惧！

    两个如此强悍的老头，竟然如此畏惧老师……

    想到这里，陈六合都禁不住打了个冷颤，细思极恐！

    说句掏心窝子的大实话，陈六合跟随了龙神这么多年，他还真没见龙神出过手，也不知道龙神到底强大到了一个什么样的程度！

    那个让他这一生，都无比尊敬的老头，在他心中，其实就是一个谜……

    看到黑白两个老者的表情，杨顶贤心中舒了口气，脸上的神情更加强硬了，他歪头看了陈六合一眼，再次说道：“六合，带上王金彪，跟我走！”

    黑袍老者和白袍老者两人的眼睛一眯，最终还是没有开口说什么。

    如果是那个老人插手进来的话，那么今晚的事情，还真的不能强行为之！

    否则的话，一定会出现很可怕的事情，激怒了那个老头，他们两个能不能活着离开炎京，还真是一件不好说的事情！

    毕竟那个老头的超强实力，到现在他们都还记忆犹新！

    况且，就算他们现在豁出去了，不顾一切的对陈六合下杀手，他们也并没有十足的把握。

    因为，陈六合现在多了一个帮手！这个人就算不是非常强悍，但也绝对是具备一战之力的！

    “不如……你帮我一次，我们两合力，把眼前这两个老不死的给宰了先？”陈六合对杨顶贤说道。

    闻言，杨顶贤扬了扬眉角，道：“这倒是个不错的主意，不过，如果你不想玩火的话，最好还是收起这个念头吧！”

    陈六合耸了耸肩，道：“要我离开也可以，李观棋的命，我要留下来！”

    陈六合瞥了一眼躺在地下半死不活的李观棋，因为伤势太重，失血过多，他现在也是一副行将就木的死样子，脸色和嘴唇都是惨败如纸，眼神都在涣散。

    杨顶贤的眉头深凝了起来，没等他开口说话，黑袍老者就怒哼一声，说道：“陈六合，你这条命都是捡回去的，最好不要得寸进尺！”

    陈六合嗤笑了起来，道：“李观棋本就是一个该死之人，没有继续活下去的道理了！今晚是你们插足在先，现在你们既然没有杀我的勇气，自然要把李观棋的狗命给交出来！”

    “这件事情没得商量！李观棋这个人，我们必须带走！否则的话，那便战！”白袍老者也怒气冲冲的说道，陈六合的要求，对他们来说简直就是羞辱！

    今晚放了陈六合，就已经让他们很不甘心了，怎么可能再把李观棋的小命给交出去？

    要知道，李观棋是争夺龙殿龙主的唯一人选，而龙殿的立场又尤为重要，所以对诸葛铭神来说，李观棋还具备着很大的利用价值！

    今晚，王金彪都没死，李观棋怎么可能死呢？

    否则的话，他们两个今晚入局，岂不是成了一件毫无意义的事情？

    所以，李观棋是他们两个人的底线，无论如何都不会交给陈六合的，必定保下！

    不管李观棋今晚还能不能活下来，总之不能死在陈六合的手中！

    “没得商量？这里，好像不是你们说了算吧？想保下李观棋，那得看你们的本事才行！”

    陈六合神情冷厉的说道，他对李观棋已经动了杀心，他今晚是绝不想让李观棋继续活下去的，否则今晚所做的一切就变得没有意义！

    王金彪承受了这么大的伤害，小命都可能搭在了这里，怎么甘心无功而返！

    说句再直白一点的话，王金彪伤得太重太重了，已经过了最佳的救治时间，能不能扛的过今晚都是一个未知数，在这种情况下，他怎么愿意让李观棋还活着呢？

    即便是李观棋的状况比起王金彪来也没好到哪里去，但对于陈六合来说，只有亲眼看到李观棋死在面前，才能心里踏实。

    此刻的陈六合，已经重新有了战意，他要在眼前这两个实力恐怖的老头面前强杀李观棋！

    站在陈六合身旁的杨顶贤凝起了眉头，他沉凝了一下，对陈六合说道：“六合，今夜暂且放弃吧，况且就算你不下死手，李观棋也不见得能活得过今晚！没必要冒这个险。”

    “你怕了？我不怕！”陈六合沉声说道。

