
苏幕遮正打算出言提醒，就见这个摄影师脸上的黑气猛地翻腾了一下，然后快速地从他的口鼻之中没入了进去。而那位摄影师原本狂热的表情突然一僵，竟然直直的朝着湖面倒了下去。

“小心！”苏幕遮快步上前，一把拽住这名摄影师的后衣领，生生地将人给拽住了。然后他手上一使劲，将人拉到了岸边。

而就在苏幕遮把人拉上来的一瞬间，那黑气又从摄影师的口鼻之中?窜了出来，重新附在了摄影师的脸上，就跟有自主意识一样，看的苏幕遮眯起了眼睛——果然有东西，在背后操控着这黑气。

他马上看向背后，却发现对面的好像没有谁注意到这边的情况，也并没有什么鬼怪妖物出现。苏幕遮只得将头转回来，看向这位摄影师：“你怎么样了？”

因为刚才那一下，摄影师此时还是心有余悸，满脸苍白，他的其他两位同伴还不知道发生了什么事情，只是放下了摄影机，看着他。

“我……”摄影师吞咽了一口口水，“我，我刚刚是不是差点掉到湖里去了？”

苏幕遮皱眉，“你自己不知道么？”

摄影师摇头，“我不知道，我刚刚只觉得大脑一片空白，回过神来的时候已经被你拉上来了。这位先生，谢谢您救我一命。”

其他两人明白发生了什么了，顿时也有点后怕，也跟着一起来感谢苏幕遮。

他们身上的摄影仪器说实话重量都不清，要是人真的掉到湖水里去了，说不得就得被它给坠得直接往下沉了。而这边位置又比较偏僻，就算是打电话请求救援，也需要一定的时间，到时候还不知道会怎么样呢。

苏幕遮摇摇头，“举手之劳，你没事就好。”

摄影师将仪器放在地上，盯着自己不听颤抖的手看了一会儿，又看向那平静地湖面。原本像是看待珍爱宝物的狂热神情不见了，取而代之的是一种说不上来的惊恐，就好像面前的不是湖泊，而是什么可怕的怪物一样。

“你在想什么？”苏幕遮开口。

那摄影师的喉头又滚动了一下，到底还是对着苏幕遮问道，“这位先生，我刚刚，刚刚是怎么掉下去的？”

苏幕遮顿时明白了——这位摄影师怕是也联想到了几天前，那位化妆师的死亡。她当时就是溺死在一条小溪之中的，而他今天又发生了这样的事……

当然，苏幕遮虽然明白，却不会告诉他实情的，只是答道，“你刚刚站的时候，没有注意到脚下。一步迈大了，所以才会不小心跌下去。”

“真的是这样？”摄影师有些怀疑。

苏幕遮点头，“这是自然。”

摄影师还是比较相信苏幕遮这个救命恩人的话的——再加上大家都素不相识的，人家做甚要骗他——想到只是踩空才差点导致的意外，摄影师的表情变好了很多，又再三跟苏幕遮道了谢。　　苏幕遮趁着拍人肩膀的功夫，把他脸上那团黑气给收走了，又溜溜哒哒地走到另外摄影师的身边，也同样将黑气给收了起来。

这黑气随时可能“变异”，一旦变异就会要人命。苏幕遮不能放任它们附在这些无辜的人的身上。

三个摄影师毫无察觉，刚刚差点掉进湖里的那位此时也缓过了劲儿来，对于苏幕遮这个助人为乐的五好青年的印象十分好，因着苏幕遮也是他们剧组的人，所以三人纷纷翻出了自己所拍的照片，要给苏幕遮看。

面对自己喜欢乃至钟爱的事物，大家将其分享给他人的态度都是极为热情的。而苏幕遮也难以抗拒这种热情，同时也是怀着好奇的心理，去看了他们拍摄的照片。

——不得不说。三人的摄影技术是十分高超的，在一般人（就像苏幕遮这种毫无艺术细胞的人）眼中十分普遍甚至普通的景色，在这些摄影师的镜头之中，不说完全换了副模样，但是其中蕴含的，不被人所知的美，却完全被挖掘了出来，苏幕遮看的亦心生澎湃和向往。

看完之后，苏幕遮真心实意地称赞地道：“很好看，很叫人惊叹。”

被人真诚的地称赞自己的成果，三位摄影师当然是十分高兴的，对苏幕遮的印象就更加好了。离得最近的那位摄影师看到苏幕遮因为心情愉快，嘴角漾出的那一抹浅淡的笑意，突然凑近苏幕遮的脸，对着他左看右看。

苏幕遮被看得十分莫名，忍不住问道：“你在看什么？”

那位摄影师回答道：“我发现，你长得，嗯，有一种非常贴近自然的感觉…………”

苏幕遮：“…………”难道是因为我没有整容？

摄影师觉得自己的这个说法有点不妥当，就重新改口道：“呃，我的意思是，你是那种非常清新自然的长相，无论哪一处都非常的和谐。气质也一样。你跟这里的风景能够非常自然地融合，如果可以的话，我可不可以为你拍摄几张照片？”

苏幕遮当然是不可能同意的，直接摇头拒绝了。

几个摄影师都露出了失望的表情，苏幕遮对他们摆摆手：“我先走了，你们注意安全。”

任务完成，苏幕遮捏着手里的黑气，慢慢地往前走着——他现在看清楚了，这种黑气非鬼气非妖气，也不知是从哪里产生的。平时的时候，都是附着在剧组人的脸上，而若是始作俑者想要谁去死的话，就可以通过秘密的手法让这黑气钻入人的大脑之中，瞬间迷惑人的神志，而这个人若是就处在某种危险的情况之下，再没有人出手相救  ?，面临的唯一的后果可不就是死亡么？苏幕遮相信，若是他刚刚没有及时将那位摄影师给拉上来，那他掉进水里之后，可能挣扎都不会挣扎一下，背着重量可观的仪器，直接就沉底了。

而且这黑气还能神不知鬼不觉地将尸体伪装成是自杀的迹象，真是非常可怕。

背后那人第一个害死的是那名化妆师，第二个想要加害的是这名摄影师，只是刚好被苏幕遮阻止了，那么那人想要杀死的，第三个人有是谁？

苏幕遮绝不会相信那人会就此收手。

他得想办法尽快抓到那人。

苏幕遮在前面走着，心中想着事情。并不知道三个摄影师在后面，贼眉鼠眼地看着他，商量着一些事情。

他们在讨论要不要偷拍苏幕遮，该怎么偷拍他才能拍出最好的效果来。

——偷拍还有这么高的要求，该说不愧是摄影师么？

“这样，我偷偷喊他一声，趁他回头，你赶紧拍一张，现在先把角度调好。一会儿拍摄的时候别手抖啊。”讨论来讨论去最终得出了这么样的一个结论来。三个人都同意了。

于是苏幕遮正在前面走，突然听到背后有人喊了一声，“喂，那位青年，你东西掉啦！”

苏幕遮身上其实没带什么东西，所以他觉得并不是叫他的。也没有理会继续往前走。

三位摄影师：“…………”卧槽，怎么不按套路出牌？

一计不成，又生一计。不知道是谁突然指着湖面大喊了一句：“我的天这是什么？！”

这次倒是成功了，苏幕遮以为又出什么意外了，便转过头，早就等在另一边的摄影师找准角度，按下快门，将这一幕给拍下来，幸运的是还没有叫苏幕遮发现。

而那看着湖水的人为了圆场，又大叫了一声，“好大的一条鱼！”

苏幕遮：“…………”这些人他的脑回路他真的不懂。

既然没事发生的话。苏幕遮自然是转头离开了。

而三位摄影师则悄悄地聚在一起，看着摄像机中的画面——只见长身玉立的年轻人站在广阔的，平坦的绿地之上，金色的阳光从他的头顶照射下来，将他整个人都笼罩在金光之中。眉眼虽然被鸭舌帽遮住了一些，笼罩在模糊的光影之中，却平添了几分神秘感。因为拍摄角度的特殊，只拍到了青年的一个侧面，轮廓美好，线条精致，从鼻到唇到下颌线，没有一处的衔接不流畅，沐浴在阳光下的皮肤有一种暖玉的光泽和质感，衬着蓝天白云，果然是说不出的和谐。

之前那个摄影师说的没有错，苏幕遮的气质果然是无比适合这种自然风光了。

“这照片拍的真不错，但是我们该怎么处理？”

这个时候，三个人犯难了。人家都说不让拍了。他们还偷拍了一张，很明显不能将这张照片公诸于众——虽然他们挺想这么做的。

“那就不往网上放了，洗出来之后挂在公司的照片上就好了。这么好的照片要是就这么一辈子待在摄像机里，岂不是太可惜了。”

这个方法不错，后来三人也的确是这么做了。后来有多少人在高柳的公司里看到这张照片，多少人在照片前驻足流连，多少人暗自赞叹照片中青年人的独特，这一点苏幕遮就不知道了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708705"  chaptername="972  苏苏苏">加入书签</a>
</div>
