    第708章夜惊蛰的大哥做派1

    薄冷知道司明镜研究了许久的第三只眼，没有研究出什么名堂，吃了两口海鲜饭后，冷声道：“没有必要搭理，强权之下，一切都是纸老虎，剁了我看谁还敢再蹦跶！”

    薄冷在对外扩张这方面，习惯强权政策，他的仁慈只对本国民众。

    “大哥，这件事还是交给我处理吧。”

    司明镜以前在监狱星，听到教她学识的那个大学博士导师说过历史。

    老师说，想要占领一个城邦很容易，可能只需要几场战役，便能攻城略地，但是想要统治一个城邦却很难，可能需要几年甚至几百年的时间，因为那是文化入侵。

    到最后，说不定文化入侵没有成功，反而被文化入侵。

    白嫖城的信仰体系与姆大陆的信仰体系不同，想要通过强压政策统治民众，只是逞一时之快，万万结果事倍功半。

    司明镜决定道：“我先去会一会穆老三。”

    漠银河支着下巴，指腹轻轻摩挲，做思考状，沉吟良久，说：“不急，先晾他几点，免得穆老三蹬鼻子上脸，我们先选址，找到蓝眼葵的种植基地。”

    司明镜赞同：“好。”

    ……

    另一边，夜幕将至。

    夜家行宫也到了用餐时间，几个上学的或者不上学的孩子都来到行宫南苑用晚餐。

    看到饭桌上已经坐着一个粉雕玉琢的小公举，最先冒出好奇心的是夜念白。

    “爷爷，这个妹妹是谁？”

    “你猜？”夜深坐在旁边，神神秘秘的。

    夜念白歪着小脑袋看着苏朝阳，正思考着……

    忽然，苏朝阳小公举的小额头上，冒出两个可可爱爱，梁亮晶晶的Q萌小龙角角。

    夜念白激动地跳起来：“叔叔，她是小爷的妹妹吗？”

    夜深将夜念白抱起来，坐在苏朝阳的旁边，说：“我家小白就是聪明。”

    这时候，小胖娃顾殊荣盯着苏朝阳许久，忽然怒视着苏朝阳道：“是你！”

    扭头又对夜惊蛰道：“老大，是他，那个臭小子！”

    夜惊蛰也认出了苏朝阳，抿着冰山小唇，不确定的念出三个字：“苏朝阳？”

    “虾米，我朝阳弟弟？”薄风吟不敢置信的揉着眼睛。

    席磊也走到苏朝阳身边，踮起脚尖，伸手扯了扯苏朝阳的辫子，一扯就拽了下来。

    席磊抓着被拽下来的小辫子，翻白眼道：“苏朝阳，你干嘛装女生骗人？”

    薄风吟、席磊和苏朝阳因为各自舅舅的关系，见面的机会不算多，但也不算少，是旧相识，玩得还不错，现在看到苏朝阳，很快就认出了他男扮女装。

    夜念白“哦~”了一声，“是弟弟吗？”

    苏朝阳朝着席磊翻小白眼，又对夜念白笑嘻嘻地说：“哥哥，宝宝是妹妹啦~~不是弟弟，如假包换的妹妹~~~”

    “夜念白，别听他瞎掰，他是男生！”薄风吟肯定的声音。

    苏朝阳立刻从椅子上站起来，没脸没皮要脱裤子严明正身，一点女孩子的矜持都没有，吓得坐在旁边的夜星光立刻将她抱在怀里，肯定道：“这是新来的妹妹，是你们所有人的妹妹，以后不许欺负她，要疼爱她，知道吗？”

    (本章完)

