    他难以想到，竟会有一天他不敢对视一个九境蝼蚁！

    羞耻！

    雷鸣的脸上露出几分冷漠，雷光绚丽，他那无数身影在这一刻集体后退，这一场景震惊无数人，雷鸣竟然主动退了。

    轰！

    半空，一张巨大的邪魔骷髅脸庞出现在那半空之上，给人一种难以诉说的感觉，刹那间，那张恐怖邪气的脸庞猛然一笑，在他的双瞳中，飞出两把邪刀。

    邪刀所带着的杀戮之意十分浓烈，只见在半空中，邪刀闪烁，直接将距离最近的一道雷鸣残影所贯穿！

    肉身猛然被邪刀撕碎，极为残酷，但很可惜，这道残影并非本体，肉体破碎之后邪刀再一次朝着远处那雷鸣身影涌去。

    轰隆隆！

    天空惊雷炸响，楚墨的身影动了，以一种绝对速度朝着远处直奔而去，那个方向，正是原本雷鸣所站的方位。

    长剑夹杂着毁灭之力，直接朝着雷鸣的身躯猛刺而去。

    刺！

    天道之力锁定雷鸣的身躯，楚墨的攻击直接落在那道身躯的胸口处，直接将雷鸣钉死在半空中。

    “这……”

    所有人抬头目露震撼，这怎么可能？难道说楚墨要再创奇迹？

    “桀桀，你的能耐比我想象中还要强，不过依旧是个蝼蚁！”

    再被刺穿身躯的另一个雷鸣突然张嘴说道。

    楚墨眸子一缩，身影后撤，急忙与他拉开距离。

    可这一次却换做雷鸣主动发起进攻，只见他身上的雷劫不断朝着楚墨身上砸去，顿时所有身影都在统一动作。

    无数道雷劫宛如狂风般涌向楚墨，看的底下群人惊心胆战。

    “天道之力，果然名不虚传，他的力量现在只怕不弱于你。”

    秦国方向，只见在一中年男子的身旁，有名老者抚摸着胡须，看着楚墨那背影，喃喃说道。

    “向朕问道，他还不够格。”

    “雷鸣就算再不济，也不会败在他手，毕竟他们二人之间有不可逾越的鸿沟，那不是用外力所能填平的。”

    说话之人正是秦皇，他的目光始终落在楚墨身上，眼神之中竟生出一丝恍然之色。

    老者并未接话，而是转过头来：

    “大道已变，你若在一意孤行下去，秦国势必会成为众矢之的，沦为历史，如何抉择你自己考虑清楚。”

    老者摇头略显无奈，曾经他以为秦皇的目标是天下，但是他错了。

    秦皇要的不是这天下，而是这天道！

    帝对他来说，有何之难？他在乎的是天道。

    他秦皇，要做这天！

    虽然这很疯狂，但老者也会全力支持秦皇，毕竟秦皇的天赋，超越这一片天地，他有自己的骄傲，正如那万丈光芒的楚墨，也有自己的骄傲。

    “天道虽然很强，但也要遵循因果，他不能出手涉朕，但却可以培养势力抹杀朕，朕知道，他选中了楚墨，不过那又如何？”

    秦皇冰冷的语气透着一丝高傲，听得老者叹声连连，天下皆知秦皇很强大，但却不知秦皇究竟有多强，曾经秦皇上任一语定天下，四海八荒不得入九州，这些年来，无论大小势力皆不敢违背秦皇的意思。

    如今天道混乱，群雄并起，各方势力蠢蠢欲动，天道也故意放松轮回，让那些历代强者皆都重生席卷归来，目地正是秦皇。

    别人不知，但他心知肚明。

    “雷鸣一心想要证道，可最终的结局不如人意，他也算是枉费这绝世天赋，也罢，就让朕帮他一把，让他瞒天过海，重新为尊！”

    说完，秦皇伸出右手，一丝可怕的赤色气息迎空而去。

    与此同时，楚墨的身影快速晃动，在他周边，无数厉鬼怒吼，狰狞咆哮，朝着四周那数道雷鸣的身影奔去。

    “死！”

    楚墨的双瞳突然之间散发出一道奇光，对准面前数道雷鸣的身躯狠狠刺下，雷鸣裂开大嘴，不屑一笑，可正当他准备动用体内力量时，却发现一股无形之力将他束缚，身躯不能动弹。

    骤然间，雷鸣眸子瞪大，脸上露出慌张之意，是谁？

    轰！

    眨眼的功夫楚墨的动作已经朝着雷鸣身上落去，恐怖的气息直接穿透雷鸣的身躯，这一次，楚墨真真切切的感受到那还在跳动心脏。

    终于，楚墨做到了，他手中的长剑插在了雷鸣的身体上。

    砰砰砰！

    顿时无数道雷鸣残影直接爆裂开来，令人头皮发麻，雷鸣的身躯直接被钉死，那双愤怒的瞳孔带着浓浓的不甘。

    一位超级至尊强者，以风华绝代的姿态，被残杀至此，梦幻的一幕让所有人不敢相信，甚至很多人目光闪烁，神色怔怔。

    楚墨已经强大到如此可怕的地步了吗？

    杀雷鸣！

    太震撼了！似乎这一刻所有人都认为楚墨立足于那古祀台榜首没有异议，这宗师之下，以后谁还会是楚墨的对手？

    就连那蛮族方向王胜等人看到这一幕时，眼睛都微微眯在一起，王胜拿出两枚铜钱朝着地上扔去，他要看看这楚墨的命数是什么。

    可就当王胜刚把铜钱仍在地上时，诡异的冷风直接将那两枚铜钱给吹走，王胜的手也在这一刻止不住的颤抖起来。

    天意如此？

    一旁的莫笑见状，略带诧异看向王胜，语气冷漠说道：

    “你失误了！”

    王胜将那颤抖的手连忙掩饰起来，故作镇静撇过头，并未回答莫笑的话，但他心里明白，他失误了。

    对于楚墨，他从头到尾都看不清，他曾将楚墨视为自己的宿敌，现在看来，他根本没资格当他的宿敌。

    不过他没资格，但他有办法让楚墨身败名裂，死于他手。

    王胜的脸上逐渐露出阴森的表情，这一幕被莫笑收在眼底，莫笑并未多说，同样撇过头去，天才的骄傲是不容许他人劝说。

    她如此，王胜亦是如此。

    雷鸣身死，楚墨的声望达到前所未有的高度，所有人都对楚墨露出敬意，不再有之前的蔑视。

    “楚墨，你借助外力杀了雷鸣，胜之不武，你若能在我手中走过三招，我张龙就算服你。”

    就在此时，一道身影出现在楚墨面前。

