    “我父亲常年总会有一段时日卧病在床，眼看着年岁大了，我遍布名医，但都说不出个缘由，这才想着，是否要打听玄学……”

    我这才点了点头，这些人学富五车，自然是不乐意相信一些鬼神之说。

    不过如今事发突然，到底还是掀翻了心里持守。

    我缓缓上前站在诸葛明泽身后问道：“行迹难寻，但气息不灭，若你父亲真是遭人毒手，那人跑了，但气息却还是在的。”

    诸葛明泽点了点头，这才接着说道：“你们死氏主迁坟，会不会是和我祖父的坟地有关？”

    我仔细想了想，还是摇了摇头。

    “祖辈坟地固然重要，但若是子孙贤孝，也不至于年少暴毙。”

    但说着仔细想了想，我还是有点怀疑。

    “先去看看吧，毕竟是大事，不可有万一。”

    说走就走，安顿好尸身之后，我们二人再度前往诸葛一族的公坟。

    坟地是诸葛家人盘下来的，此处专门埋葬诸葛一族。

    跟着诸葛明泽一路前行，我们来到了一处柏树环绕的坟前。

    诸葛明远，辛午年已时身亡，年七十有二，孝子贤孙诸葛明诚，诸葛明泽亲留。

    诸葛明泽站在坟前久久不能回神，我先从旁边抽出三根香上香，过后才开始绕着坟地打量了一圈。

    不过左右看了一圈，却都没发现哪里不对劲……

    坟地包裹圆润，柏树占据四方，坟前石碑三寸二，倒是一切正常。

    我站在诸葛明泽身边摇着头缓缓说道：“坟地倒是没问题。”

    诸葛明泽没多说，只是看着石碑上的老人缓缓发呆。

    我长叹一声亦是说不出什么安慰的话，父亲骤然离世，放在谁也接受不了。

    我在脑海里仔细回想着所有的场景，既然是自然死亡，那总要有个死因。

    诸葛明泽说了没查出什么病因，那怎么会突然离世？

    我忽然想到婆婆交给诸葛明泽的信封。

    想来老人是知道诸葛明诚离世，这才不愿让这小子回来面对。

    那，诸葛明诚，又是怎么在濒死之际，将信封交给老人的？

    很多事情虽然想起来有无数种可能，但仔细斟酌，却发现每一处可能都藏着漏洞。

    想到此我还是上前拍了拍诸葛明泽的肩膀，低声说道：“先回去吧，你父亲还是尽快入土为安的好，这样总是放着也不是个事。”

    诸葛明泽这才转身径直朝前走，身上的气势陡然发生了不少变故。

    看着这家伙这般，我知道他一定是有什么想法了。

    都是成年人，我自然没有跟着阻拦。

    出了坟地后，诸葛明泽果然没有回家，而是朝着自家别墅区向前走去。

    走了许久我才看到这家伙要来哪里，当站在标着柳家牌匾的门庭之前，我才叹了声长气。

    但我到底是没拦着，看着柳家大半夜的一群人进进出出，倒是显得颇为繁忙。

    我虽然几分困惑，但到底是磨出了点念头。

    只怕是，早先与那大少爷说过的话，应验了。

    诸葛明泽不管不顾顺着湍急人流径直朝前，直到安然无恙进了大厅都没人理会。

    我亦是跟着进了大厅，看着人来人往手里端着的鸡毛，狗血，各色佛珠，简直是除邪大集合！

    “儿啊！我的儿啊！”

    ……

    楼上房间里的哭声断断续续，哽咽着似是一口气都跟着无法喘息。

    就在这时，一位身着名贵西装的老人上前看着我们微微皱眉。

    “你们，找谁？”

    诸葛明泽冷冷说道：“柳陌！”

    许是这家伙一身晦气太重，老人拧着眉满眼没好气。

    “你哪里来的？眼睛瞎了还是耳朵聋了？看不见我们柳家正在忙着？”

    说着就招呼着身边的伙计对我们指指点点。

    “看好了，等他们滚出去了将大门反锁，真是世风日下，这才多久，就有这些小杂种敢来我们柳家叫嚣？看住了，要再捣乱，就打！！”

    老人心神俱愤，盯着我们恨不得现在就动手打人。

    脑袋上津着的一层薄汗顺着灰白的鬓角下流。

    整个人不断喘息，胸脯鼓动得像是夏日里活不过三月的老蝉。

    诸葛明泽显然不打算买账，盯着老人一阵低声怒斥：“刁仆！！！”

    说罢反手一巴掌抽了出去，老人身上显然是没身手。

    甚至还没来得及回神就被一巴掌掀翻出去。

    直到倒在地上的那一刻，周围端着锅碗瓢盆的人才注意到了意外。

    登时转身盯着我们两人满眼警惕。

    老人亦是躺在地上，似是气急了双手击打着地面。

    继而冲着周围一群还在傻站着的人吼道：“愣着干什么？还不赶紧上去先顾着少爷！”

    人群瞬间分散，纷纷上了二楼。

    只留下了两三人站在我们面前指手画脚。

    老人缓缓起身，盯着我们两人满眼铁青。

    “你们到底是想干什么？看不出来么？我们柳家今天很忙，实在是没时间招待客人。”

    我没说话，倒是诸葛明泽和缓缓上前仔细盯着老人。

    “你们很忙？没关系，等那小子死了，也就不忙了……”

    “什么？放屁！！”

    老人一听到这话哪里还顾得什么赶人不赶人的，单是看着诸葛明泽眼神里都冒火！

    “好小子，睁大眼睛好好看看，这是柳家，你想活命的话，那就最好闭嘴不要诅咒少爷。”

    诸葛明泽显然是没打算将老人的提醒放在眼里。

    浑身上下带着的愤怒几乎要整个柳家淹没。

    我站在背后亦是感到这小子实在是不对劲，现在没有证据贸然上门，我摇了摇头实在是无奈，还是太冲动了。

    “诅咒？柳陌干的好事，我要是能诅咒的话，你们现在该挂满了白灯笼了。”

    老人气急，对着身后三两人怒吼：“傻站着干什么？狂妄的东西，给我打！”

    身后两三人瞬间冲了上来，诸葛明泽甚至未曾犹豫转身就冲了出去。

    到底只是装门脸的打手，没两个回合就被诸葛明泽的打翻在地。

    他上前踩着一人的脑袋对着老人闷声说道：“上去告诉柳达，我带着能救他儿子性命的人来了，要是想让柳陌活命，那就下来请！”

    说罢一脚将人踹开好不霸道。

    老人一听这话转眼将视线放在我身上，满眼都是质疑。

    “你能治好少爷？不会也像是那些人似的，总是杀猪宰羊又杀鸡的？”

    我闻声缓缓展露笑意，盯着老人说道：“柳陌的时间不多了，你直接去回话就是了，要是不答应了，那就等着天亮起来的时候就给他收拾吧。”

    说罢直接和诸葛明泽走到一边的沙发上坐下。

    老人浑身一颤，脸色发白，整个人扒着楼梯一瘸一拐的上了楼。

    没过多久，就有一人下了楼房满脸阴鸷。

    “谁？是谁？”

    我没说话，淡淡扫了一眼，确实是亲父子，柳达比柳陌更加有男子气概，一身上下霸气成自然。

    诸葛明泽端坐在我对面，一身气势亦是锐利不消。

    瞧着这家伙像是个刺头似的，我亦是跟着一阵脑瓜子嗡嗡疼。

    柳达走到我们身前左右扫视一番之后方才沉声问道：“就是你们闯进来说能救我儿子性命？”

    我没说话，诸葛明泽倒是点了点头。

    柳达闻声则是满脸漠然，显然是不相信的。

    “你们两人看上去比柳陌大不了多少，我凭什么信任你们？”

    “凭什么？就凭我姓诸葛！！”

    诸葛明泽端坐着放下茶水掷地有声。

    我这才看到柳达连带着身后一群人亦是满眼诧异地盯着坐在我对面的家伙。

    “诸葛？你是诸葛明泽？”

