    众人循着土之灵果的气息，一路往古城遗址深处追去。

    楼兰古国不愧是这块大陆上最璀璨的古文明，其中蕴含的财富，相当惊人。

    光是金银财宝，集中起来都能堆积成山。

    神僧妙谛是出家人，对这些阿堵物不感兴趣，魏无忌出身豪富，除了一些稀罕物品，其他的也都不太感冒。只有叶上仙这个俗人，老实不客气地将沿途所遇财富，扫入自己的须弥戒中。

    与其放在地下暴殄天物，还不如据为己有，至少能物尽其用。

    俗语说，人为财死，鸟为食亡。

    修仙其实是最烧钱的事情，所以这些修道之人，对于财富的渴求，比常人更甚。

    其他修士，可没有叶修等三人那么文明了。

    沿途横躺的尸体无数，可见争斗之惨烈。

    妙谛和尚忍不住叹息：“明明是为了土之灵果而来，却又为本不属于自己的财富送了性命，这又是何必。”

    “古今中外，宇宙天边，到处都是如此，没什么好奇怪的。”叶修淡然道。

    利益二字永远是主旋律，换一个时空也概莫能外。

    “叶兄所言极是。”魏无忌颔首附和。

    追寻着土之灵果的气息，众人汇聚在一个占地面积广阔的广场上，从整体的构造来看，很像西方电影中的古罗马竞技场。

    事实上，这的确是楼兰古城的斗兽场。

    土之灵果见藏不住了，再度缓缓飘向半空，不停幻化成现场诸人的模样，俯视着这群紧追不舍的人族修士。

    “就凭你们，也想抓我？”‘土之灵果’忽然口吐人言，把众人吓了一跳。

    叶修感叹，这小家伙进化速度是真快，这学习能力，太强悍了。

    “土之灵果，竟然进化出了不弱于人族的灵智，不愧是天地之间的至宝。”神僧妙谛叹息道。

    “谁能收服它，绝对能横行中洲啊。”魏无忌摩拳擦掌。

    这时，已经有人族的修士按耐不住了。

    “区区土行怪，居然敢瞧不起我人族修士，”一位身高体壮的中年男子站了出来，喝道：“我来！”

    见有人率先出头，大家乐得静观其变，也没人跟他抢，甚至还有人给他助威加油。

    至于内心打的什么主意，那就不好说了。

    中年男子暴喝一声，起飞在空中，发出了杀猪般的嚎叫。

    “啊呀……啊呀呀……哎呀……”前面两声是壮声威的，最后一句，是被打的。

    土之灵果幻化成他的模样，一巴掌抽在他脸上，将他整个身躯狠狠地掼在地上，砸出了一个人形的大坑。

    那中年男子半天没从坑里面出来，气息也越来越微弱，很快就寂静无声了。

    众人咋舌。

    中年人好歹是结丹境的修为，居然被土之灵果一巴掌给干死了。

    这小东西实在强得离谱！

    然而，土之灵果越是强悍，这些人族修士就越眼热。

    没有人被吓退，反而比此前更加疯狂，前仆后继，如飞蛾扑火一般！

    一个时辰过后，斗兽场中尸体躺了一地。

    “还有谁？”杀戮的快感，激发了土之灵果潜藏在骨子里的野性。

    “还有……我！”一直按兵不动的妖族领主夜庭风站了出来。

    “你不是人族……妖族？”土之灵果审视地看了看夜庭风，随即幻化成了他的模样。

    “人族怎配和我高贵的妖族相提并论，曾经，他们只是我们的仆人奴隶而已。”夜庭风不屑地撇了撇嘴。

    “好汉不提当年勇，你也说了，那特么是曾经，”叶修回怼了一句：“如今的中洲，可是人族的天下。你们妖族，也只能隐藏在穷山恶水之中，苟延残喘而已。”

    “你是谁？”夜庭风冷冷地注视着叶修。

    “我们在百花谷和雍州城外都见过面，只是你太蠢，认不出来而已。”叶修淡然道。

    夜庭风微微蹙眉，随即恍然大悟。

    “原来是你！”他并不傻，经叶修提点，马上就明悟了。

    他明白了，百花谷中那个坏他好事的乌乾，就是面前这个一脸欠揍的家伙。

    如此说来，在雍州城外见到的那个什么白玉棠，也是这个家伙假扮的。

    否则那个‘白玉棠’怎么会知道他和乌乾之间的事情。

    夜庭风怒意蒸腾，但还是忍住了。

    “待我抓住土之灵果，再和你算账。”夜庭风恶狠狠地瞪了他一眼。

    “你能打得过土之灵果再说吧。”叶修不屑地笑了笑。

    “哼，让你见识见识我妖族的手段。”夜庭风冷笑一声，摇身一变，化为一尊巨大的，类似于夔牛的妖兽。

    这个形象，应该就是他的本尊了吧。

    夔牛顶天立地，张开血盆大口，发出一声长啸，随即用力一吸，将猝不及防的‘土之灵果’吸入腹中。

    众人发出一声惊呼。

    妖族的本体确实比人族强悍，大家没想到，夜庭风竟然用这种方法，俘获了土之灵果。

    在人族的地盘，被妖族得了便宜，是可忍，孰不可忍！

    于是一众修士便冲了上去，阻止夜庭风带走土之灵果。

    不过，夜庭风也是有备而来，手下的数千妖族大军也不是吃素的，转身便和人族修士战在一处。

    “叶兄，大和尚，咱们怎么办？”魏无忌笑吟吟地看着他俩。

    “这本来就是斗兽场，古楼兰人找乐子的地方，有人斗，咱就看呗。”叶修饶有兴趣地望着斗兽场中的大混战。

    像这种现场直播的戏码，拳拳到肉，血雨横飞，可比电影好看多了。

    漫天飞舞的各种法器，各门各派的法术，交相辉映，个个奋勇争先，毫无保留，而且都是拿命来拼的，若不是这样的场合，到哪看去？

    神僧妙谛也点了点头，微笑道：“静观其变最好。”

    别人打得热闹，他们三个干脆坐上了看台，津津有味地观赏，就差啤酒和烧烤架了。

    和他们一样静观其变的，还有白玉棠。

    这小子摇着折扇，离他们远远的，孤独地坐在一角观看场中局势。脸上的表情，似笑非笑。

    魏无忌看了他一眼，低声道：“白玉棠那小子，感觉怪怪的。”

    “你以前认识他？”叶修问道。

    “他喜欢我妹，官二代圈子里都知道，我怎么会不认识他？”魏无忌撇了撇嘴。

    “你妹喜欢他吗？”叶修笑了笑。

    “以前我不知道，现在可以肯定，她不喜欢白玉棠，”魏无忌徐徐道：“因为她喜欢你。”

    “我有老婆的。”叶修笑了笑。

    “女帝嘛，这在上京城是公开的秘密，路过的牛都知道。”魏无忌撇了撇嘴。

    叶修噎住了。

    他觉得两个人挺隐秘的啊，怎么搞到人尽皆知了。看来这个世界的人，八卦之心一点也不比地球人弱。

    男女之间的事情，但凡有一点蛛丝马迹，就能衍生出无数版本的故事。

    他和女帝自以为隐秘，其实还是落在了有心人眼里。尤其是女帝身边的那些女官，又怎么能保证她们不外传呢？

    当然，他说的老婆，也不仅仅指女帝一人。这个时空就有三个呢，李清梦师蓉妃也算。

    地球就更不用说了，都能凑个几桌麻将了。

    “叶兄风流倜傥，招惹情债无数，当心留下孽根啊。”妙谛和尚咧嘴一笑。

    “和尚的六根也未必清净，多得是和贫道抢师太的轶事，剃个光头，不代表你真的没有烦恼。”叶修淡淡说道。

    “叶兄说笑了。”妙谛也不生气，双掌合十，喊了句口号。

    三个人说说笑笑，惹得白玉棠不满地瞪了他们一眼。

    叶修看到了，根本懒得理会。

    此时场中局势逐渐白热化，夜庭风带来的妖族战士非常强悍，但架不住人族修士数量众多，且个个修为不低，越打数量越少，眼看着就要全军覆没。

    半空中的夔牛吞了土之灵果之后，开始处于僵持阶段，但越到后来，土之灵果狂暴的能量在夔牛体内肆虐，而夔牛则逐渐承受不住了。只见它疯狂地在空中奔腾跳跃，身上到处往外鼓气包，情形异常诡异。

    夔牛体内，土之灵果爆发出的，足以毁天灭地的能量流，如同决堤的洪水一般泛滥，夜庭风的本尊尽管强悍无匹，但它并未修到妖族至高境界，承载力还是有限的。

    当泛滥的洪水达到临界点之后，‘轰’然一声巨响，硬生生将夔牛的身体撑爆了！

    血雨纷飞中，夔牛哀嚎着倒了下去，土之灵果则飞了出来，重新站在半空，不屑地俯视着场中诸人。

    没想到，连妖族大能的本尊，也收服不了这个小东西。

    重新幻化成人形的夜庭风，躺在地上，面如白纸，原本强悍的气息，变得若有若无。

    本尊被毁，他的修为直线下坠，一夜回到解放前。想恢复到原来的水准，需要漫长的岁月。

    “撤……”他不甘心地下了撤退的命令。

    找叶修报仇的心思，连提都不愿意提了。

    妖族退去，剩下的，就都是人族修士了。

    “还有人想收服我吗？”土之灵果鸟瞰众人，很是得意。

    “大和尚，你有办法吗？”魏无忌看了看妙谛。

    “没有。”妙谛沉默了片刻，无奈答道。

    连妖族的本尊都挡不住土之灵果狂暴的能量，他们能有什么办法？

    至于法宝……木灵钵已经是人族能拿出的，最好的选择了。

    摘星子有多惨，大家都看到了。

    至于修为，没有合道真仙的本领，根本不要妄谈和‘土之灵果’这种野性难驯的‘异宝’抗衡。

    剩下的人族修士面面相觑，没有人敢再站出来。

    虽然很想得到土之灵果，但小命也很重要啊。

    自己有没有那个本事，谁心里还没点B数啊？

    “我来吧。”叶修背负双手，缓缓站了出来。

    “叶兄，你行不行啊？”魏无忌关切地看了看他。

    虽然刚认识不久，但彼此一见如故，他可不希望叶修因此送了性命。

    “行，怎么不行？男人不能说不行。”叶修爽朗一笑。

    “叶兄若是能收服土之灵果，接下来的三教之争，就不用比了。我和魏兄，唯叶兄马首是瞻。”神僧妙谛正色道。

    “那是自然。叶兄能人所不能，我们甘拜下风。”魏无忌点头附和。

    叶修叹了口气。

    唉，你们俩待会别后悔就行。

    白玉棠本想站出来，见叶修抢了先，他饶有深意地一笑，那只伸出来的脚，又退了回去。

    土之灵果见又出来一个不怕死的人族，他立刻就幻化成了叶修的模样，歪着脑袋望着他。

    “你想收服我？”土之灵果问道。

    “是啊是啊，怎么，不行吗？”叶修笑得人畜无害。

    “你不怕死？”

    “怕啊，大家切磋一下，你不会想弄死我吧？”

    “你说呢？”土之灵果看着眼前这个人族，觉得他是不是有点傻。

    我特么都弄死一堆人了，你以为这是跟你玩儿呢？

    “我感觉你挺好相处的。”叶修咧嘴一笑。

    “那你过来试试看。”土之灵果简直无语了。

    弄死他，弄死这个傻叉！

    “好啊。”叶修施施然走过去，神情轻松自在，仿佛在逛自己家的后花园。

    “你打算怎么收服……”土之灵果话音未落，叶修张口一吸。

    一股仿佛黑洞般强悍无匹的吸力传来，将土之灵果吸了进去。

    当然，土之灵果压根就没想反抗。

    他连妖族大能的本体都能撑爆，区区一个人族修士，肉身强悍程度远逊妖族，它又有何惧？

    将计就计，撑爆你的肉身！

    围观众人以为叶修有什么惊天地泣鬼神的手段，没想到还是和夜庭风一样，使用‘吞噬’这种原始的技能，不由大失所望：黔驴技穷，又是一个送人头的！

    妙谛和魏无忌对视了一眼，都在对方眼中看到担心。

    夜庭风的下场大家都看在眼里，叶修的肉身，能比妖族本体还要强？

    人族在所有种族中，肉身是最弱的，这一点众所周知。

    白玉棠看了看半空中的叶修，嘴角溢出一抹嘲弄的笑意。

    不知死活的东西，本想亲自解决你的，既然你自己送死，倒是省了我一番麻烦。

    众人都觉得叶修生命垂危，土之灵果自然也是那么认为的。

    它还想故技重施，释放浩瀚的能量，像撑爆夜庭风一样撑爆叶修。

    然而，进入叶修体内之后，正欲肆虐使坏，却突然间感觉到了几股极其熟悉的气息。

    那是……其余五行四宝的味道。

    此前为了麻痹土之灵果，叶修直接屏蔽掉了其余四宝的气息，如果被这野性难驯的小家伙接收到，恐怕它不仅不会靠近，反而会掉头就逃。

    在天地间逍遥不香吗？为什么要委身于人族修士，甘做他的奴仆？

    可以说，五行灵宝之中，土之灵果进化出的灵智是最高的，有了自我意识之后，就没那么容易臣服了。

    然而……现在就由不得它了。

    在叶修的操控下，木之灵傀率先出手，澎湃的木能量喷涌而出，瞬间就包围住土之灵果。

    木克土，木之灵傀才是土之灵果的唯一克星，放在动物界，这叫天敌。

    土之灵果遇到天敌之后，挣扎了几下无果，索性躺平了。

    因为它也明白，即便拼尽全力，能战胜木之灵傀，旁边还有火之灵种，水之灵璧，和金之灵泪虎视眈眈，大家的实力都在伯仲之间，一对一都很艰难，更别说一对四了。那绝对是死路一条。

    土之灵果臣服之后，五种能量开始在叶修体内融合，他在瞬间便冲破了某些天地规则的束缚，修为一路往上暴涨！

    化神境四层巅峰，化神境五层，化神境五层巅峰，化神境六层，化神境二变金仙！化神境七层，化神境七层巅峰，化神境八层，化神境八层巅峰，化神境九层，化神境九层巅峰，化神境三变金仙……

    从化神境到合道境，本来是极难跨越的，进入合道境，才是真正的仙！所以合道境修士也称‘真仙’！

    然而，五行灵宝融合之后，产生的能量足以毁天灭地，仿佛能重塑一个世界。叶修很轻易地就从化神境跨越到合道境！而且继续往上飙升！

    胸有激雷，叶修面如平湖。

    体内有千军万马奔腾，表面上看，叶修平静如斯。

    欸？叶修没有被‘土之灵果’的能量撑爆？

    众人看着面色平静，毫发无损的叶修，无不感到惊愕。

    妙谛和魏无忌对视了一眼，不知叶修体内发生了什么。

    预想中的结果没有出现，白玉棠眉头微皱。

    怎么回事？叶北冥这厮为什么没有被淦死？

    莫非……他收服了土之灵果？

    真是那样的话，也好。

    杀了他，从他手里把土之灵果抢过来，既可一雪前耻，又能得到宝物，一箭双雕，岂不快哉？

    白玉棠冷笑一声，一双眼睛一瞬不瞬地盯着叶修，预防他逃跑。

    约莫一个时辰左右，五行灵宝融合的过程中，叶修的修为直线暴涨，一路冲到合道境巅峰，这才止住了势头！

    距离万仙之巅的逍遥境，仅有半步之遥！

    五行灵宝，不愧是天地之间的至高宝物，五行合一，居然可以产生如此巨大的效能。连叶修自己都想不到！

    叶修破境之后，当场引来了天劫。山岳般厚重的雷云聚集起来后，却无法锁定渡劫人的位置。因为叶修此刻远在地下数百米，天劫神雷只能锁定大概的位置，却无法深入地下去惩罚他。

    因为天劫无法进入地下，导致白玉棠等人压根就不知道叶修已经在悄悄破境了。

    否则，天劫神雷一来，大家就知道是怎么回事了。

    稳固境界之后，叶修缓缓踱步，从空中走了下来。

    “叶兄，你不会真的收服土之灵果了吧？”魏无忌愕然道。

    “不然咧？”叶修微微一笑。

    “牛啊，太牛了！连妖族本尊都降服不了的异宝，你居然不费吹灰之力就收了！我魏无忌输得心服口服！”

    “小僧也输得心服口服，此后十年，当以道家为尊了。”

    “叶兄，能不能告诉我，你是如何做到的？”魏无忌好奇地不行。

    “很简单啊，我吞了它，然后用我的实力碾压它，最后它就臣服了！”

    “就这么简单？”

    “就这么简单。”

    “嘁，你的实力即便比我强，也不会太多，若说你能凭硬实力让土之灵果臣服，我还是有点不信的。”魏无忌说道：“这其中肯定有我们不知道的窍门。”

    “既然叶兄不想说，你就别问了，”妙谛微笑道：“无论用什么方法，他确实收服了土之灵果。咱们的君子之约，就算完成了。”

    “京城的约战，就这么取消了？”叶修笑道。

    “不是取消，是已经比过了，我们不是叶兄的对手。”妙谛徐徐道。

    “没错，我们认输。”魏无忌笑嘻嘻地。

    叶修点了点头。他现在的修为，比道门第一人霍清云还要高好几层楼。目前的中洲，还没听说有谁突破了逍遥境，这意味着，合道境巅峰，已经是中洲第一人了。

    如果之前的妙谛和魏无忌，还能算对手的话，那么此刻，他出一根手指就能把这俩碾死。

    确实不需要比了。

    这时，白玉棠站了出来。

    “叶北冥，把土之灵果交出来吧。”

    围观的修士们静观其变，白玉棠说的，正是他们想说的。

    大家兴师动众历经艰辛来到这儿，最后果子却被一个名不见经传的年轻人摘了，谁能服气？

    他们自己收服不了土之灵果，现在叶修收服了，正好方便大家抢夺。

    白玉棠不出面的话，大家很快也要一拥而上了。

    “土之灵果是你家养的？”叶修看着白玉棠，眼睛眯了眯。

    “不是。”白玉棠冷然道。

    “那特么为什么要交给你？神经病。”叶修翻了翻白眼。

    “天地异宝，有德者居之，”白玉棠傲然道：“你叶北冥何德何能，居然敢把天地异宝据为己有？”

    “就你这个鸟样，也配跟我谈德行？”叶修怼道：“什么有德者居之，都是鬼话。拳头大者居之，才是真理。你想要土之灵果，可以，只要你的拳头比我大，土之灵果自然属于你。”

    “叶北冥，当初我输给你，完全是因为轻敌，如果我一开始就想杀你，你的坟头草都三丈高了。侥幸赢了一局，你不会真的以为自己比我强吧？”

    “我就是这么认为的，你不服？”

    “这次我就让你见识见识，什么叫真正的强者。”

    “要打便打，废话真多。”叶修撇了撇嘴。

    白玉棠伸出手掌，往下压了压。

    半空中立刻出现一个遮天蔽日的掌印，兜头向下拍了下来。

    这掌印，携带着毁天灭地的气息，众人都被压得喘不过气来。

    叶修伸出右手食指，在空中轻轻一划，然后左手一挥，像是挥去玻璃窗上的蛛丝网一般，轻描淡写。

    然后白玉棠就不见了。

    欸？众人瞠目结舌。

    一个大活人，怎么突然就不见了？难道是施展了什么隐身术？

    时间仿佛静止，大概有一个世纪那么久。

    妙谛福至心灵，突然叫道：“合道境！你是合道境真仙！”

    只有合道境真仙，才能破碎虚空。

    叶修刚才那一划一挥，应该是把白玉棠扫入某个空间裂缝中去了。

    合道真仙，威能恐怖如斯！

    包括魏无忌在内，现场所有人目瞪口呆。

    叶修年纪轻轻的，居然修成合道真仙？

    “哈哈哈哈，叶北冥，没想到你居然修成合道境，倒是本座小瞧你了。”一个声音从半空中传来，众人定睛看去，只见一个高大的，浑身弥漫着黑色雾气的男人，只手撕开了空间裂缝，这个人的额头，还生了两只尖尖的角。

    魔族，这人赫然是魔族！

    “白玉棠？”叶修微微一愣，这家伙虽然身材高大了，还冒出一对角，但分明是白玉棠的模样。

    “哼，白玉棠算什么东西，他捐献了自己的肉身，甘愿做本座重生的炉鼎，是他的幸运，他有一个心愿，就是要杀了你，替他一雪前耻。今天，就是本座实现承诺的时候了！”

    “冒昧问一句，本座本座的，你哪位啊？”叶修撇了撇嘴。

    “魔尊……天刑！”男子嘴角微撇。

    众人一片哗然。

    魔尊天刑，那可是魔族的至尊啊，是和当年的人皇伏苏齐名的大神。

    只是一万年前的诸神混战中，伏苏陨落之前，也重创了魔尊天刑，这老家伙在地下沉睡万年，没想到借白玉棠的肉身重生了。

    如果魔尊成功复活，那么人族可就危险了。

    当年的诸神混战，魔尊天刑就是除人族之外诸种族的统帅，他的才干，和人皇伏苏不相上下。

    叶修没想到，在这么个场合，遇到了中洲大陆最大的反派Boss。

    这特么算运气好，还是运气不好啊？

    “赶紧返回宗门，告诉长老们，魔尊天刑复活了！”这是在场的修士们共同的想法。

    魔尊天刑苏醒，对于人族来说，绝对是灭顶之灾。

    如果让他返回魔渊，整合魔族的百万大军，再联合妖冥诸族，卷土重来，以人族目前四分五裂的情况，绝对是土崩瓦解的结局！

    至于土之灵果……拜托，在魔尊面前，你还敢想这种事？小命能保住就不错了。

