    第五百六十七章 瑟瑟发抖   

    长梯被架到城墙上面，有奴隶迫不及待地就攀登而上，但多都被石头砸下来或者连带着长梯一起被推倒，战场暂时成为胶着状态。

    

    但是面对似乎无穷无尽的奴隶军和降军，城墙上面的守军渐渐露出疲态。

    

    “呜~呜~”   

    号角声再次响起，自匈奴本阵中冲出一队匈奴骑兵。

    这些骑兵开始绕着城墙奔跑，同时还将箭矢不断地射到城墙上面，上面的守军瞬间就被压制了。

    

    奴隶军和西域降军趁此机会迅速向着城墙攀延而上，面对已经登上城墙的敌军，守军节节败退，直至崩溃。

    

    紧闭的城门被打开，匈奴大军瞬间鱼贯而入，很快，城内就传出人们哭号的声音，浓烟也随着升起。

    

    冒顿并没有在意这些，在亲卫的护卫下，他径直向着王宫走去，等他到达的时候，宫门前已经有一大群人匍匐在地瑟瑟发抖。

    

    最前面的那些就是这个国家的王室成员，听到脚步声，最前面的那个男子瞬间就开始大声哀嚎起来，可惜冒顿根本就听不懂他说的话。

    

    “伟大的撑犁孤涂，这人是说请伟大的撑犁孤涂原谅他往日的自大，现在他对于以前冒犯撑犁孤涂的行为深感后悔，希望伟大的撑犁孤涂能够饶他一命。

    

    他愿意献上这座城市的所有财宝和女人，从今往后愿意奉大匈奴为宗主国，誓死听从大匈奴的命令。”

    

    这不，这家伙曾经是月氏人，而且还是其中的王室成员，月氏人与西域人打交道的时间很早，因此自然而然地国内就有人学会了西域地方的语言。

    

    冒顿眼前的这个家伙，面对毁灭自己母族的匈奴人非但没有誓死反抗，反而面对冒顿满脸的都是讨好。

    

    听到这人的翻译后冒顿笑了：“我大匈奴想要什么东西自然会在马上争取，这家伙算是怎么回事，是在施舍我们吗？”

    

    冒顿对着自己身边的亲卫说道：“把这里面的男人全部都杀了，将他们的脑袋悬挂到城墙上面，让那些人全都看看反抗我大匈奴的下场。

    至于这些女人，你们自己分了吧。”

    

    听到了冒顿吩咐的亲兵们立即行动起来，男人们被拉出来后全部砍了脑袋，看着眼前的一幕，女人们开始尖叫起来，有的则两眼一翻直接晕厥过去。

    

    城内血气冲天，匈奴人却大笑着，这血气和人们的尖叫告饶声，正是他们勇武的最好证明。

    

    天色暗淡，似是太阳都不愿意目睹如此人间惨祸，早早地就钻进了云层。

    

    冒顿，这位匈奴人的王者已经返回到他的王帐，无论这一路所遇到的城市有多大，王宫有多么的辉煌。

    

    冒顿都未在那里面住过一晚，他觉得这种奢靡的生活只会消磨匈奴勇士的血气和勇武。

    

    冒顿坐在他的匈奴单于宝座上饮酒，整个王帐内就只有他一人周围静悄悄的，他的心中一阵烦闷，忽然觉得现在的日子有些索然无味。

    

    当他率领大军攻破第一座城池的时候他也大笑过，也和勇武的武士们一起大口地喝酒吃肉。

    

    但是随着接二连三的城池被攻破，一个接着一个国家跟着灭亡，再往后已经没有国家有直面匈奴大军的胆量，但有匈奴大军所向，无不望风而降。

    

    “这不是本单于想要的！”

    冒顿直接将自己手中的金杯丢置出去，大力地撕扯着自己身上的衣物。

    

    最后他去到了王帐的后面，那里正有一个刚刚失去了国家和丈夫的王后需要他的安慰。

    

    一夜敦伦，冒顿在第二天将近正午才从王帐里面走出，出了王帐后冒顿下了一道命令。

    

    一个月内其他各个部落的王要全部到这里集合，没有到的，其他部落可以任意攻击，匈奴本部不会再庇护他们。

    

    这次来到西域的匈奴实在是太多了，再繁茂的地方也经受不起将近三十万以及数倍与人的牛羊等牲畜。

    

    他们多是以各自的部落为单位，分别选择一个方向后就肆虐而出，收获多少都各凭本事。

    

    收到消息后，那些人的表情不一，但最终都选择了返程。

    如果他们失去了匈奴本部的庇护，那就入同是暴露了的野兔，很快就会被其他部落如同饿狼一般撕碎。

    

    左贤王是最后一个收到消息的，他是冒顿的儿子也是匈奴的下一任继承者，他的麾下全部都是匈奴本部最精锐的人马。

    

    同时，在没有大批妇孺的拖累下，左贤王一路向西所向披靡，掠夺到了大量的财物、粮食还有女人和奴隶。

    

    当收到消息后其实他是不愿意的，在看着自己的收获越来越多左贤王乐在其中，他可没有像自己的父亲那般觉得这样的生活索然无味。

    

    因为他在这里掠夺到的一切都会随之变成为他实力的一部分。

    

    虽然他在匈奴的地位很高相当于大秦的太子，但是匈奴毕竟与大秦是不同的，在这个国家宫廷政变和部族叛乱就如同是吃饭喝水一样普遍。

    

    况且他也不是没有竞争者的，右贤王就是他最有力的竞争者，和他一样也是有单于之位的继承权的。

    

    不过，最后他还是下令返程。

    

    时间过得飞快，一个月的时间眨眼间就过去了。

    终于，在最后一天左贤王姗姗来迟。

    

    左贤王面上不带丝毫担忧，不急不缓的就进了王帐。

    王帐内此时已是热闹非凡，当左贤王进去的一刹那，王帐内的所有人都看向了他，整个空间都随之安静了下来。

    

    “稽粥拜见撑犁孤涂。”

    稽粥正是他的名字。

    只见他走到冒顿的身前后就直接趴在了地上，对着冒顿大礼参拜。

    

    这就是另外一个他不愿意回来的原因了，哪怕是亲父子，他也不愿意用这种方式面对冒顿。

    

    “左贤王，你这次可是晚了一些。”

    看着迟迟归来的儿子，冒顿也是有些不满。

    

    “儿子这次却是在路上耽搁了。”

    左贤王面对冒顿的责问，脑袋紧紧地贴在地面上。

    

    “罢了，你起来坐到我的左手边吧。”

    面对儿子的谎言他并没有拆穿。

    

    

