    火泽国主身穿赤红色长袍，肩膀上趴着一只懒洋洋如松鼠般的动物，这动物眯着狭长的双眸，嘴角竟似挂着跟火泽国主一模一样的笑容，而他们的目光都掠向了石柱前的身影。

    “啧啧，火泽国居然也能诞生这样的天才？真是走了狗市运！”尖锐的传音在火泽国主和其身旁老者的识海响起。

    火泽国主和老者似乎早已习惯，脸上表情没有任何变化。

    “第3500残局对这小家伙没有难度，就是不知道他是否能解开第4000残局。”

    “还是有些难，如果我记得不错，梦海圣殿法则之主这一层次的核心天才，至今才有十位解开第4000残局吧。”

    “不错，数百纪元以前，梦海圣殿新晋核心天才姬烨，自创出八阶秘法，解开第4000残局，轰动一时。”

    火泽国主盯着下方的罗华，瞳孔中闪烁着期待：“我火泽国要是能诞生解开第4000残局的天才，将来成为大国有望！”

    枯瘦老者没有再回话，整个梦海大泽成千上万个国度，都想成为大国，一统梦海大泽，成为跟梦海圣殿比肩的超级势力，而中等国度想要成为大国，最基础的条件就是嫡系后辈中出现一位神王强者，只可惜无数纪元以来，火泽国从未出现过神王级强者。

    甚至连称圣级都没有。

    尽管每上亿纪元，火泽国就会出现数位自创出七阶秘法的天才，但在梦海大泽这一危险区域，天才想要成长起来的几率太低了！！

    转眼一年时间过去。

    站在第3500根石柱前的罗华，神力快速勾勒出完美循环图案。

    第3500残局，解开！

    “成了！我荆候府终于诞生一位解开第3500残局的天才！！”广场最前方的侯府主母夏玲，激动不已，甚至眼角都湿润起来。

    其旁边的木伯脸上也露出兴奋的笑容。

    排名最末尾的荆候府，终于要崛起了！

    好！

    而这一刻，悬浮在广场上空的万道身影，心中也不由为罗华叫好，他们都是火泽国的强者，火泽国诞生越多天才，那么国度便会越加兴旺。

    不过就在不少人以为罗华要继续解犀皇局时，站在石柱前的罗华却突然转身，离开了石柱区域。

    “这怎么不继续解了？”

    “一年一残局，如此速度，应该能继续解开一百残局的啊！”

    很多虚空真神强者都不明所以，但永恒真神级强者却个个笑了起来，目光中也都带着欣慰之色。

    “这小家伙……在藏拙啊！”

    “面对犀皇局，还能这般冷静，我很看好他！”

    “很聪明的做法。”

    火泽国主和其身旁老者眼睛也都亮了起来，犀皇局对于解局者是有一种无法言语的吸引力的，通常沉浸在其中的人，除非是碰到瓶颈无法解开，否则基本没谁能抵挡继续解局的诱惑。

    只有意志坚定，意识强大的解局者才能抵挡这种诱惑。

    而显然，罗哗便是这样的意志意识坚定强大之辈！

    ……

    罗华转过身就看到广场上黑压压的一众身影，饶是有心理准备，他也被吓了一跳，当下连忙恭敬行礼：“母亲，诸位前辈！”

    “哈哈，无须多礼。”一道朗笑声荡开，穿着赤红色长袍的火泽国主踏空走到了罗华身前，“小家伙，你很不错，不愧是我罗氏族人！”

    其肩膀上的赤狐鼠不屑的撇了撇嘴角。

    夏玲忙介绍道：“哗儿，这位是火泽国国主，是罗氏老祖。”

    “后辈子孙罗哗，参见国主！”罗华躬身一礼。

    火泽国主哈哈一笑，手一翻，一枚晶球悬浮在掌心，晶球表面有着五种不同颜色光晕流转，“这是一防御秘宝，能够抵挡称圣级强者全力一击，咱们初次见面，就当是见面礼了！”

    说话间，晶球飞到了罗华身前。

    “谢国主。”罗华也不客气，将其神力凝聚生命印记，将晶球炼化，顿时一股信息涌进识海，这晶球名叫五彩护心球，有五种形态，除了防御力强大，还具有灵魂攻击效果。

    “小家伙，我没什么好送的，这枚生命之果就给你吧！”这时，火泽国身旁的老者笑呵呵的丢出一枚青色果实。

    哗。

    顿时，不仅夏玲震惊的眼睛瞪圆，就连周围的永恒真神级强者，都露出艳羡之色。

    “难得见你这么大方。”火泽国主也有些意外的看向老者。

    肩膀上的赤狐鼠不屑道：“只是一枚能突破完美基因极限的果子罢了，算什么宝贝。”

    突破完美基因极限？

    罗华眼睛一亮。

    这可是好宝贝啊！

    嗖。

    赤狐鼠说着张嘴一吐，一块古朴无华的石头飞了出来。

    “是宇宙石！！”

    上万道身影中，有人惊呼出来。

    “什么？宇宙石？”

    “这块石头竟然是宇宙石！！”

    刷刷刷。

    一道道炙热贪婪的目光移到了石头上。

    哼。

    此时，一道冷哼声荡开，笼罩住了所有人，那些心中升起抢夺念头的永恒真神，不由浑身一颤。

    火泽国主冷冷扫了一眼周围，随后笑着对罗华道：“宇宙石，能够让你重塑一次小型宇宙架构，珍贵无比，你速速将其炼化，宇宙石就会彻底跟你的神国融合，其他人抢夺也没有什么用了。”

    “是，国主。”罗华心里一震，竟然能够重塑一次小型宇宙架构，这石头……太珍贵了！

    要知道，小型宇宙架构决定着未来能够达到的高度，像宇宙海那些真神，小型宇宙彻底定型，潜力几乎没有了，而如果他们能拥有一块宇宙石的话，就能重新架构一次小型宇宙。

    就连断东河吴都说过，想要培养那些真神，都得耗费巨大代价。

    “小家伙，本大爷看好你，你可别死了。”说完，赤狐鼠就闭上了眼睛。

    “谢前辈。”罗华相继朝着老者和赤狐鼠躬了一身。

    火泽国主看向夏玲，“从今天起，荆候府的一切资源按照王府供应，罗荆他在边疆待的时间够久了，让他早点回来。”

    说罢，转过目光道：“小家伙，侯府你待不住的，走吧，随我一起回国都。”

    罗华不由看向夏玲和木伯。

    “哗儿，去吧，只有在国都，你才能得到更好的保护和培养，等你成长起来后，再回荆候府。”夏玲笑道。

    木伯没有说话，只是笑着。

    ……

    几乎在第一时间，与火泽国相邻的几个中等国度，就知晓了荆候府后辈子弟罗哗解开第3500残局的事情。

    “安排内应，不惜一切代价将其灭掉！”

    “一年一残局，这罗哗的悟性很高，就算没自创出八阶秘法，也是一大威胁，必须得赶在他进去梦海圣殿前，将其灭掉！”

    “火泽国这些年在走下坡路，眼看着再过几个混沌纪元（1000万亿纪元一个混沌纪元），就能彻底吞掉，没想到却出现这么一个天才，哼，绝不能让其成长起来。”

    梦海大泽边缘国度之间彼此刺杀，如同原始宇宙的四大巅峰族群一样，而且更加激烈频繁，毕竟这里的资源紧张，每个国度之间的实力相差不大，所以导致对后辈天才的刺杀，十分频繁。

    ……

    火云城，最繁华的国都宫殿内。

    三道身影快速降落。

    正是从荆候府赶回来的火泽国主，老者，罗华，以及一只赤狐鼠。