    巴朵慵懒着身子，靠在白宋身上，正要闭上眼睛，忽然感觉眼前闪过一道寒光。

    一柄冷冰冰的弯刀突然架在了她的脖子上。

    “对不起了，我必须离开。”

    白宋一手搂着巴朵纤细的腰肢，一手拿着短刀，缓缓地拉着巴朵的站了起来。

    身边三个姑娘最先发现了问题，惊叫着将白宋围住，却被白宋一声呵斥：“闪开！否则我杀了你们族长！”

    这话无需听懂，只需看看白宋的眼神和动作，任何人都能明白他的意思。

    三个姑娘立刻退开了几步，不停地用突厥语说着什么。

    很快，外面的守卫也走了进来，见此情形，又叫来了更多的族人。

    消息飞传，人潮涌至，无数阿吉族人在往此处靠拢。

    白宋则面不改色，弯刀抵在巴朵的喉咙处，一步步往外走。

    巴朵无言，只冷眼瞥见抓住自己的男人，眼中闪烁着的是失望和不解，脚下一步步随白宋的动作而动。

    白宋带着巴朵到了外面，已是身陷重围，数百突厥人将其团团围住，又各持兵器，警惕地注视着白宋。

    “闪开！”白宋大喊。

    回应他的却是一支箭飞过来。

    好在白宋精神集中，微微一偏头，箭枝从旁擦过，没有命中。

    但白宋依旧被吓出了一身冷汗。

    这周围人数众多，根本看不到是谁在放冷箭，躲过了一次，不晓得能否躲过第二次。

    白宋刀拿得更稳了，拧眉对巴朵说：“让你的人都退下，不准放箭。”

    巴朵冰冷回道：“怎么？这就怕了？”

    “照我说的做！”

    巴朵哼了一声，低声对周围说了一句。

    人群渐渐退开了些，白宋继续压着巴朵朝前面走着。

    这一路巴朵都没有说话，突厥人也没有再试图偷袭。

    白宋很轻易地压着巴朵走到了王庭外的马场，在里面白宋也见到了小黑。

    “把马给我牵来。”

    巴朵再次转达，又有人将小黑牵到了白宋身边。

    身后就是无边无际的草原，在深夜里，像一片能吞噬一切的黑暗，只听得夜风狂啸，不见东西。

    “白宋，你想清楚了？”

    临别之际，面前的女人终于忍不住冷冰冰地再问一句。

    “我不能留下！”

    “我们阿吉族容不下叛徒，你这一走，以后我们再见就是仇人。”

    “……”白宋稍作沉默，“我本凡夫，难受厚爱，你若要恨，那便恨吧。”

    巴朵眼角藏泪，不再多说，只是轻轻往前走了一步，居然主动将喉咙压在了刀口上。

    白宋眼看情况不妙，赶紧松了手，喊一声：“你干什么？”

    巴朵没有回答，反倒乘此机会身子往后一退，再用头猛地往上一顶。

    巴朵的头狠狠地撞在了白宋下巴，这一下磕得极狠，只觉脑子嗡的一声响，两排牙齿都要掉了，人也跟着直挺挺地往后倒去。

    巴朵再次顺势抢过白宋手里的弯刀，一个反身，反扑在白宋身上，然后举着弯刀就捅了下去。

    后方突厥人见此情形，全都兴奋地叫嚷起来，传来一声声欢呼。

    而白宋倒在地上，怔怔地看着插在草地上的弯刀，距离自己的脸不过两指距离。

    方才一幕，和之前在一线天时的搏命何其相似！

    这个女人用了同样的方式，对着同一个人。

    两月前，这个女人还会毫无顾忌地对着白宋的心脏连捅三刀，没有丝毫犹豫。

    两月后，这个女人的刀却已失去了准头，深深地插在了草地里……

    巴朵还扑在白宋身上，双手按在草地上，低着头，闭着眼睛，纤细的手指深深的扣进了土里，娇小的身子微微颤抖着，几点带着咸味的眼泪掉在了白宋的嘴里。

    在此之前，白宋没有任何愧疚，直到现在，看到巴朵如此模样，心里莫名地纠结拧成了一团。

    “我……我还是做不到恨你，尽管你要走……尽管明知道你更爱另外的女人！草原的女儿不会跟别人分享心爱的东西，如果自己得不到，宁愿亲手毁掉，也不会与他人分享……可是……可是对你，这一刀我下不了手，你走吧，不要再来干扰我的生活。”

    巴朵擦了擦眼泪，缓缓起身，默默地回到了族人之中，在回头看着白宋，强颜欢笑作出了再见的手势。

    白宋心里沉甸甸的，从地上起来，看看巴朵，翻身上马，对巴朵喊道：“后会有期，记住我给话！你应该知道怎么做！”

    说罢，白宋一拽缰绳，骑指着小黑消失在了夜里。

    “白兄弟！等一下！”

    出走不久，一个熟悉的声音传来。

    白宋叫停马儿，四下观望，就见远处一个黑点由远及近，是何方誓骑着马追了上来。

    “白兄弟，你这是怎么了？怎么突然就离开了突厥部族？”

    白宋苦笑一声，也没细说，只说是自己想到了牵制前方大军的法子，并告诉了何方誓自己的打算。

    听白宋所言，何方誓也被吓出了一身冷汗：“白兄弟要去单独引开突厥第一勇士？这……这也太冒险了。”

    “如此局面，可还有什么稳妥的法子？”

    要说稳妥的法子，现在还真是没有。

    何方誓虽说为难，却是没有任何办法。

    “那批突厥敌军不知还有多久能到这里？”

    “估计也就两天时间。”何方誓沉声说道。

    “两天……”白宋皱起了眉头，“至少还有一点准备的时间。”

    “此时暂且先不说，白兄弟赶紧跟我来，我已经找到了张书远。”

    “张书远找到了？”白宋面露喜色，“他情况如何？”

    “他身子虚弱，需要白兄弟给他看看。”

    “现在何处？”

    何方誓不再说，驱马朝着一个方向跑去。

    两人在草原上赶路小半时辰，在一处废弃的帐房停下。

    “亏得老天长眼，在半路遇到个帐房，能让张书远在此休息，否则一路带着他，就要跟白兄弟错过了。”

    帐房外烧着火，还没进入帐房，白宋问道了一股奇怪的味道。

    “这……这是什么味？”

    何方誓摆摆手：“是张书远身上脏污的味道，古怪得很，我担心是什么毒物，白兄弟赶紧去瞧瞧。”

