    “等很久了吧？”

    “也没有很久，几世轮回而已。”

    “呵呵。”

    “呵呵。”

    ……

    眼前出现的这道身影和叶辰一模一样，简单的开场之后，他们两个人就并肩行走在，这一片奇异的空间之中。

    一边走一边闲聊。

    “你的实力差了很多，到底经历了什么，能和我说说吗？”

    “这没什么好说的，只不过是遭受重创而已。人在江湖，不是我砍你，就是你砍我。意气风发和流血受伤，都是家常便饭，不值一提。”

    “那你这次来，是为了将我回收，恢复修为的吗？原来你早在那么多年以前，就已经预料到了这一天。所以提前将我这个工具人制造了出来，留在这里等着你自己回收是吗？啊……终于明白了自己存在的意义呢。”

    “其实在见到你之前，我根本就已经忘了你的存在。而之所以来到这里，只是为了不让我的对手得到这片遗迹，同时也出于好奇。”

    “记不记得又有什么关系，总之你还是来到了这里。所以我相信，这就是你在之前，就已经计划和安排好的。总之，我这个工具人的身份是绝对不会错的，不是吗？”

    “工具人？你太抬举你自己了，你以为你是人，其实你不是。其实你只是一个工具，难道你忘了你只是一颗珠子吗？”

    “呵呵。”

    “呵呵。”

    叶辰伸出手指，轻轻点向工具人。

    工具人只是微笑着看着他，不闪不避。

    当叶辰的手指点在工具人眉心的时候，他的整个身体上，顿时荡漾出无尽的波纹。

    随后急剧的缩小、变幻，在叶辰的面前，幻化为了一颗通体雪白浑圆的珠子。

    “造化珠。”

    叶辰手握着珠子，微微一笑，随后张开嘴，一口将之吞入腹中。

    造化珠刚一入体，瞬间就爆发出一股庞大的灵力，涌入叶辰的四肢百骸，和奇经八脉。

    接着叶辰身上的气势开始节节攀升，但是他却没有心思去感受这份惊喜。

    因为此时，不仅是有灵力在他体内爆发。

    同时还有一股庞大到令人绝望的信息，蛮横的冲进了他的脑海中。

    叶辰的眉头紧皱着，似乎在承受着极大的痛苦。

    那股信息进入他的识海中后，便迅速地与他自己的记忆融合到一起。

    接着，他便看到了一幅幅，曾经被遗忘的画面。

    古怪离奇，波澜壮阔。

    随着那股信息，被不断的融合吸收，脑海中的胀痛感逐渐的平息，叶辰的面色也平静了下来。

    当他再次睁开眼时，眼神中多了一抹独特的深邃，仿佛是经历过万古岁月之后，留下的沧桑。

    又像是经历过无尽轮回，明悟了天地之后，无意间流露出的超然世外。

    他的眼神几经变幻，像是在回忆，更像是在适应。

    他的眼前闪过一张张面孔，虽然从未见过，但一个个却都深入灵魂。

    叶辰看着那一副副面孔，回忆着背后的一个个故事，嘴角的弧度不断的上扬。

    仿佛只是一瞬间，又像是过了许久，叶辰的思绪从回忆中挣脱。

    他看了看眼前的奇异空间，随即伸出手，对着面前，轻轻一挥。

    这片奇异的空间瞬间崩溃消散，叶辰的身影再次出现在那片星空之中。

    “师傅！”

    此时耳边传来一声关切的呼唤，叶辰缓缓转身，便看到了正在朝自己飞过来的恶元。

    而当叶辰转身之时，恶元看到了叶辰的眼神，却突然停下了脚步。

    叶辰此时的眼神和气质，都发生了极大的转变。

    恶元在看向他的时候，既有一种熟悉感，又有一种陌生感。

    两种复杂的情绪交织在一起，让他感受到了一丝害怕。

    叶辰带着淡淡的微笑，飞到恶元的身边，轻轻的拍了拍他的肩膀。

    然后指着星空中的一个位置，对着他说道：“看到那个位置了吗？”

    恶元茫然的点点头。

    叶辰接着说道：“为师已经弄清楚了这整片遗迹的秘密，我们眼前的这片星空，其实就是一个巨大的空间结界，只要打破它，我们就能够得到这遗迹当中的宝物。那个地方就是这空间结界的节点，你打头阵，去把它给干碎，为师在后方替你压阵！”

    在听到叶辰的这番话之后，恶元原本茫然的眼神中逐渐的绽放出光彩，随后光芒大放。

    只见他突然哈哈大笑：“没问题，交给我你就放心吧，师傅！哈哈哈！”

    <!--over-->

