    周蕙两只眼睛里仿佛冒出金钱的光芒，肖扬笑了笑，他自然是知道大庆的高消费水准的，很多没来过大庆的人一般想不到，贫穷的东北也有如此高消费的地方。

    其实哪个省都有几个比较富裕的地方，像黑龙江的大庆、边贸城市绥芬河，煤城鸡西、鹤岗，都集中了很多有钱人。

    尤其是大庆和绥芬河这两个地方，消费水准从九十年代开始，基本上就不比一些南方大城市差到哪去。一些能叫上名和叫不上名的名车，在别的地方很难一见，在这些城市中也随处可见。奢侈东西在中国其实很有市场，就看人家认不认。

    吃过早饭，又跑去舅舅张奎的学校转了一圈，有些迫不及待的周蕙便拉着肖扬要去让胡路区那边远一些的地方看看，毕竟大庆这城市的居民区太分散了，这一块那一块的，作为负责市场的领导，必须要自己掌握了才能放心的。

    “天气预报说今天有雨！”张奎看着外甥，提醒了一句：“要不要拿两把雨伞给你们？”

    肖扬和周蕙抬头看了一眼艳阳高照的天，摇头道：“不会吧？晴空万里的，怎么会有雨？”

    张奎笑着说：“那算了，反正你们也是坐车，不过大庆这的天气无常的很，下雨也正常，你们注意点，别浇湿了，秋天这时候容易感冒的。”

    肖扬点头挥别了大舅，这次来看张奎，主要是为了给他拿些钱，这事肖扬并没有跟别人说去，姥姥也的确想不到年轻人需要应酬这些事，按照她的想法，只要穿衣服冻不着。吃饭饿不着。也就行了。

    肖扬却理解大学毕业在即，同学之间的饭局和应酬会比平时多很多，两千块钱，按照张奎的仔细性子，也够花很久的了。

    之所以对大舅如此特殊，是因为前世的肖扬落魄地时候没少花舅舅地钱，那时候张奎已经进入大庆石油上班，经常给肖扬汇钱，而且从来不问缘由。

    尤其难能可贵的是，张奎结婚后依然如此宠着肖扬。平日少言寡语的他在对待肖扬这件事上，态度无比的强硬。

    跟肖扬的舅妈说：“没有我姐姐，就没有我今天，我上学都是姐姐姐夫供出来的，现在赚钱了，帮帮外甥不正常么？”

    弄得肖扬的舅妈还很委屈：“我也没说啥呀。就是让你问问扬扬用钱干什么而已，怕他乱花钱……”

    不管怎么说，肖扬记得这个情。

    已近深秋，柏油路两旁的杨树叶子纷纷飘落。带着些斑驳的黄色树叶铺了一道，像是一条黄金大道一般，偶有风起。吹起这些黄叶，显出几分萧瑟。

    外面都安静的很，这会也已经接近傍晚，天上果然开始长毛了，显示淡淡地鱼鳞云，随后慢慢堆积在一起，傍晚的阳光也被一片乌云挡住，露出一道金黄耀眼的边。

    “起风了，难道说真要下雨不成？”漫步在路上的两人有些诧异。这天气果然多变啊。白天热的要命，万里无云的。到了傍晚居然真有下雨地预兆。

    周蕙就穿了件半袖的衬衫，下面穿着一条淡蓝色的牛仔裤，脚上穿着运动鞋，看起来青春可人。只是这会冻得有些哆嗦，白天还嘲笑肖扬穿着一件长袖夹夹克衫，说他年纪轻轻的就这么能捂，也不怕捂出热痱子来。这会到是有些羡慕起肖扬来，这家伙果然很鬼啊，知道春秋两季地东北早晚凉，居然事先就做好了准备。

    肖扬看着身旁有些瑟瑟发抖的周蕙，笑了笑，把外衣脱下来，也难怪周蕙埋汰他，里面还穿着一件长袖的衬衫。

    两人今天走了许多地方，尽管大部分地时间都是在坐车，但路也一样没少走。尽管很累，快到一处偏远的居民区的时候，周蕙提出要看看油田傍晚的夕阳，其实还是心里那一抹旖念作祟，想着总算有机会跟肖扬单独相处下，扯着他多看会风景也是好的。

    所以两人没到站点就下车了，走了一段路之后才发现有些冷。这会周蕙连说话都开始有些鼻音，显然是感冒的前兆。

    “披上吧，看把你冻的，女孩子呀……”肖扬拉了个长音，意思是为了美不顾一切。

    周蕙有些羞羞答答的接过衣服，穿在自己身上，上面还带着肖扬温热的体温，感觉顿时舒服了很多，人也精神起来。然后看着肖扬说道：“衣服给了我，你不会干嘛吧？”

    “没事，我一个大男人，冻不着我地，没看我穿着长袖地衬衫，你还笑话我，这会知道智慧的作用了吧？”肖扬龇牙笑着说道。

    “你地意思是说我没脑子？”周蕙这会也变得小女孩起来，气鼓鼓的瞪着眼睛瞧着肖扬，心里却是甜滋滋的。

    人说恋爱中的女人情商100，智商0……甚至是负数，其实还真差不多，周蕙这小女人这会完全没了谈生意时候的精明干练，连看肖扬的眼神都跟平时有些不一样。

    肖扬也不是完全没感觉，只是他感觉有些不敢去接受。自己公司的领导啊……就算不是，他也不是前世的浪荡子了，这不是发生在酒吧的一夜情，这个年代的女孩性观念完全没有十几年后那么开放。

    并不是肖扬害怕有人会因此黏上他，而是他给不了那么多人感情，现在他都觉得自己是分成好几块的，完全有种身不由己的感觉。所以肖扬对喜欢自己的女孩总有种愧疚感，这也是他除了雨晴之外，一直不怎么敢跟其他人太过于暧昧的缘故。

    肖扬晃晃自己的脑袋，跟着周蕙往前走去。

    眼前这里实际上已经算是荒凉的地方了，如果放到一般的大城市来说，这里实在连郊区都算不上，距离大庆市区已经超过一百二十公里的一处大型石油开发区。

    只是这里所有的楼盘都是新地，用九十年代地眼光看来。还是蛮有冲击力的。

    街道清一色的柏油路铺就。石油产区最不缺的就是沥青。

    这里是两人今天的最后一个目标，这片居民区大约有三万多人口，是一片比较大的居民区了。

    这里的市场这会正是热闹的时候，很多下了班的男女手上都拎着蔬菜和肉，匆忙的往各自地家里赶。

    小贩的叫卖声此起彼伏，两人粗略的看了一眼，发现这里卖的东西还挺齐全的，基本上各种生活用品都可以找到。

    “这个地方好！”周蕙紧了紧身上的夹克衫，偏头看着肖扬说：“像个小镇似地，但却比真正的小镇富裕多了！”

    “哪个小镇能跟这里比？”肖扬笑着说道：“这里基本上都是双职工。你没看下班买菜的不少都是一对一对的，可能很多根本就是在一个单位上班地，油田这的工作赚钱是赚钱，就是这偶范围窄了点，他们又没有我那么好心，专门弄一个全是女员工的厂子……”

    “啊！”周蕙给了肖扬一个大大地白眼。“感情你建设果汁厂的初衷是为了解决公司的光棍问题？我说那些臭男人们怎么一说起果汁厂就跟打了鸡血似的兴奋，原来都是你这混蛋给带坏了！”

    “嘿嘿。”肖扬坏笑了几声，也不分辨。这时候天上开始淅淅沥沥的掉起雨点，两人抬头看了一眼天。然后肖扬问：“是先解决肚子的问题，还是先解决住宿的问题？”

    “咱们买一堆东西回住的地方去吃，好不好？”周蕙眨着眼睛看着肖扬。

    肖扬犹豫了一下。实际上他不怎么愿意糊弄自己的肚子地，只是见周蕙一脸期待地，加上周围也真没看见几家像样的饭店，两人可是从早上喝了一点粥之后就几乎再没吃东西。

    中午只是一人吃了一块面包，那点东西，早就消化完了。

    跑到市场买了一只热乎乎地烧鸡，几个花卷也都冒着热气，这会基本上卖的都是刚出锅的，又买了几个拌菜。两人拎着吃的开始找起旅店。

    这地方小。可能平时人口流动性很差，旅店竟然很难找。好容易找到一家看起来挺干净的小旅店，去了一问，巧的不能再巧……旅店就剩下一个房间了。

    肖扬和周蕙对视了一眼，两人这会饥肠辘辘，实在也是有些不愿意继续走了，房间里也有两张床的。

    周蕙在心里不断告诫自己，两张床，没问题的，催眠了自己半天之后，才红着脸点点头。

    旅店的老板是个四十多岁的中年妇女，有些暧昧的看了一眼周蕙和肖扬，见这丫头挺俊俏的，只是对象长的太年轻了点，白白净净的，笑着说：“没事，放心吧，我这干净着呢，晚上也不会有人来查房，派出所的所长是我家那口子的战友！”

    被人误会，周蕙更是有些娇羞，从老板娘手中接过钥匙，一溜烟似的跑上楼。

    小旅馆，房间不算太大，很干净，屋子里的味道清清爽爽的，挺好闻，除了两张床，还有一个卫生间，打开门看看，里面还有一个简单的淋浴阀，这条件在这时候这地方，也算是不错了。

    买那只烧鸡的时候，多要了几个方便袋，又从旅店老板娘那要了几双一次性筷子。

    肖扬用两个方便袋套在手上，然后拿起这只挺大的烧鸡撕了起来。手法很利落的将其撕成一小块一小块的，周蕙这会早就饿不行了，眼睛盯着肖扬的手，还是忍不住好奇，问道：“你怎么什么都会？听说你厨艺也很不错，你这个年纪……就算打娘胎里就开始学，也不能学会这么多东西吧？”

    “生存逼的呗，你要是在外面独立生活两年，你就也会了。”肖扬有些感慨，随口答道，转念一想自己现在说这番话似乎有些不对头，他啥时候独立生存过了。

    周蕙果然用狐疑的眼神看着肖扬，不过更多是被刚刚从肖扬身上瞬间传出来那股子沧桑的味道吸引住了。一个十几岁的男孩。怎么身上就能出现这种四十来岁的男人才有的成熟气质呢？

    肖扬飞快地把鸡肉撕好了，这时候旅店地老板娘敲门在外面问道：“小伙子，要不要来点啤酒啊？这东西解乏！”

    靠，还真是有情趣的老板娘……肖扬忍不住在心里腹诽着，嘴上刚要说不要，周蕙却应道：“给拿几瓶过来吧。”

    然后笑眯眯的看着肖扬：“我怕打雷，一打雷下雨就睡不着觉，喝点啤酒，可能会睡的死一点吧，干嘛那眼神看人家吗。会喝酒又不是什么奇怪的事儿，大学那会经常跟同寝室的室友出去饭店喝酒，酒量都好的很呢！”

    肖扬龇牙笑道：“你就不怕酒后那啥？”

    “啥？”周蕙清纯的大眼睛看着肖扬，随即脸上升起两朵红云，啐道：“小屁孩样吧，我才不信。”

    这会老板娘用一个小框拎了六瓶啤酒上来。然后笑着说：“正宗的哈啤，四块钱一瓶，咋样？”

    肖扬这会才知道，原来人家是为了推销高价酒水的。这啤酒在市面上现在也就两块钱一瓶，这老板娘可挺黑地。

    不过也不在乎这几个小钱，估计老板娘也是看出了两人都挺有钱的样子。才推销给他们的。

    关上了门，然后肖扬启开两瓶啤酒，递给周蕙一瓶，笑着说：“来，周副总，为了公司明天更美好，为了大家明天更富裕，干杯！”

    周蕙爽朗的笑道：“我的小老板，干杯！”

    许是外面越来越大的雨声。让两人都来了兴致。你一瓶我一瓶地，六瓶650毫升装的啤酒竟然被两人给干掉了。

    吹嘘自己很有酒量的周蕙喝的脸色樱红。说话舌头也有些大起来，却还想继续喝下去，话也开始多了起来。

    肖扬赶紧止住她，两人这会都吃饱了，一只几斤地烧鸡被两人几乎全部干掉，还有几样拌菜也没剩下多少。

    周蕙媚眼如丝的看着肖扬：“再喝点吗……看着雨，明天估计还得下，也做不了什么，喝多点还睡得踏实。”

    “行了，怎么早没发现你还是个小酒鬼，喝了这么多，等着半夜上厕所吧。”肖扬笑骂道。“人家就在你面前放肆点吗，又不是跟谁都这样。”周蕙嘟囔道：“你别像我爸爸似的那么能唠叨好不好，拜托，你还是个少年哦！”

    拗不过周蕙这小女人地哀求，毕竟最近她实在也有些累坏了，偶尔放纵下也好，肖扬跑去楼下，在老板娘敬佩的目光中又取上来四瓶啤酒，然后拍拍肚皮道：“说好了，我这可是舍命陪美女了，就这最后四瓶啤酒，不许再喝了。”

    周蕙有些迷糊的看了肖扬一眼，她很想问你这是几陪呀，现在不都流行三陪的，可毕竟是个小姑娘，没好意思说出口。

    两人一共干掉十瓶啤酒之后，绕是肖扬也忍不住有些头重脚轻的，心说这样也不错，免得尴尬，简单收拾了一下东西之后，肖扬往床上一倒，外面的雨越下越大，声音已经连成一片。

    随手关了灯，肖扬把身上的衬衫脱掉，光着膀子，没好意思脱掉裤子，扯过毯子盖在身上，一阵睡意袭来，借着酒意，忍不住沉沉睡去。

    黑暗中，传来周蕙悉悉索索脱衣服的声音，差不多睡过去的肖扬忍不住嘟囔了一句：“女人，可别全脱光了，当心半夜摸你床上去！”

    “流氓……”周蕙低声一句啐骂，随后房间陷入寂静，只能听见雨点敲打在窗户上地声音。

    也不知睡了多久，漆黑中一道无比狰狞地闪电先是照亮了整个房间，然后一声霹雳般的炸雷骤然响起。将熟睡中地两人惊醒。

    而周蕙则直接从床上吓得尖叫了一声，下意识跑到肖扬的床上，往肖扬怀里钻去，死死的搂着肖扬，然后带着哭腔：“吓死我了……好害怕！”

    肖扬觉得一个温软的身子扑进自己怀里，还没反应过来，就听见周蕙的声音。下意识的拍了拍她。嗓子有些沙哑地说：“没事，打雷而已。”

    入手地地方却一片细滑，竟然拍在周蕙翘挺的臀部上面，肖扬忍不住用手又摸了一下，终于确定了，这女人竟然只穿了一件内裤，上半身两团丰挺的胸也紧贴在肖扬的身上。

    肖扬的抚摸让周蕙发出一阵轻声的呻吟，然后借着酒劲，忽然把嘴凑过去，对着肖扬的嘴。吻了上去。

    呃……被反推了，这是肖扬迷迷糊糊的脑袋里唯一的想法，只是周蕙那生涩的吻技实在差劲，看起来她以前根本就没有过任何经验。

    肖扬也是迷迷糊糊地，被周蕙半压着，双手搂着周蕙的腰。轻轻上下抚摸着她光洁细腻的后背和臀，周蕙一连串的轻声呻吟让肖扬忍不住有些开始热烈的配合起来。

    用舌头撬开周蕙的樱桃口，奇怪地是喝了这么多的酒，这女人嘴里还是香喷喷的。一点难闻的气味都没有，挑逗着她地丁香小舌。肖扬的一只手终于从周蕙的脊背伸向她地胸前。

    大小正合适，盈盈一握的胸掌握在肖扬的手中。周蕙轻轻扭动着身子表示着含羞的欢愉。

    另一只手伸向周蕙两股之间，发现早已湿润无比，到了这时候，似乎还是个男人都应该禽兽一下了。

    肖扬翻身把周蕙压在身下，喝多了酒让他嗓子发干，有些沙哑的问了一句：“女人，你不会后悔吧？”

    “快点……要我……人家舒服着呢，死都不后悔，我也不会……纠缠……你。”周蕙虽然有些微醉。但依然坚定无比的说着。同时一只手笨拙的过来解肖扬的裤子。

    一声轻声的痛呼……这个雨夜再次恢复了平静，只能听到轻微地喘息和压制地呻吟。

    第二天一早。雨下了一夜，这会依然在下个不停，也丝毫没有减小的迹象。

    肖扬醒来地时候感觉胳膊有些发麻，原来周蕙枕着自己胳膊睡了一夜，这女人八爪鱼似的缠绕在肖扬身上，脑袋像个小猫一般缩在肖扬胸口，长长的睫毛忽闪忽闪的，紧闭着的眼睛转来转去，显然也已经醒了，就是不好意思睁开眼。

    “醒了就睁开眼睛吧，闭着眼睛多无趣。”肖扬有些恶趣味的说了一句，不知为何，跟周蕙*仿佛并没有那种心理负担，更没有多少罪恶感。虽然自己一直都尽量避免这种事，不过有些事仿佛天注定，躲是躲不掉的。

    肖扬也不认为自己是什么好人，情不自禁，倒也没什么大不了的。

    周蕙的眼睛慢慢的睁开，娇羞无限的看着肖扬，然后说：“不要你为我负责任，我是个事业型的女人……只要不把我赶出公司就好！”说着抿起嘴，眼睛蒙上一层水雾。

    “说什么呢？把我当成那种风流成性的混蛋了？”肖扬把周蕙往怀里搂了搂，“别把我当成无知的小孩子，你是我的女人，我就会让你一直快乐。只是这快乐或许是打了折扣的……”

    周蕙伸出小手捂在肖扬嘴上，眼泪吧嗒吧嗒的掉下来，“有你这话，就算立马死我都会开心的！你不知道……从你当初训我那会起，我就喜欢上你了，你不知道，你发火的样子，太有男人味了！”

    “啊……”肖扬忍不住张大了嘴巴，心说没看出来这外表冷漠彪悍的小女人，竟然还有受虐倾向。

    嘴上却笑道：“你这算是为工作献身？”

    “去你的……你这混球，刚刚有点感动，就让你给弄没了。”周蕙嗔怪的白了肖扬一眼，忽然面色绯红的说：“昨天晚上迷迷糊糊的，又太疼，这外面大雨连天的，要不要，咱们再试一次……”

    是可忍孰不可忍啊，这女人如果不能降伏，还真要翻天了。

    一番征战，终于在周蕙的再三告饶中结束，女人气喘脸脸面色潮红的，才躺在床上长叹道：“难怪寝室有两个败类娘们说起这事都两眼放光的，原来……真的跟自己……不一样！”

    肖扬无语的看着这女人，怎一个彪悍了得。

    大雨又下了一天，旅店的老板娘帮着肖扬从旁边的饭店订好了饭菜送上来，肖扬又打伞跑出去买了点事后避孕药回来，药店的那个大婶审视的目光差点让肖扬这几乎修炼了厚黑学的家伙败下阵来，那一身的正气……嗬。

    周蕙一天也没穿衣服，躺在被窝里看着忙活来忙活去的肖扬，眼角湿润的同时心里也想着，把自己给了这样一个小男人，也许真是个不错的选择呢。

    结婚？

    周蕙从来就不觉得婚姻可以拴住一个男人的心。她那个科长父亲在外边包养好几个情人，当年跟母亲闹的家里几乎翻了天，最后还不是离婚收场。

    多年的单亲家庭让周蕙对男人一度没有任何兴趣，如果不是遇见这个敢当面呵斥自己的小男人……恐怕，那个心结还是紧紧的锁着。

    周蕙双眼迷离的看着肖扬，心里忽然生出一个想法，做这样一个男人一辈子的情人，给他生几个孩子，那样也不错！

    这念头一出来，连周蕙自己都吓一跳，她可是很讨厌小孩子的。

    不过转念一想，如果是他的孩子，似乎……真的不错呢！

    又是一年5.12，真快，一年了，小刀的父亲离世也快一年了，岁月匆匆催人老啊！有些唏嘘的感觉，好像这些话不应该写在一个缠绵悱恻的章节下面。其实我一直都是在压制那种情感，刻意的不去回忆，写本书的初衷，也就是想让父亲在我的书里永远年轻下去吧。算是自私的一个要求，希望朋友们能在为5。12地震中逝去的生命祈福的同时，也给俺父亲祈福下吧，希望他在那边过的愉快，永远没有痛苦。