    “华美丽，是你？”杨昭重重一声。

    三重人皇眼下，杨昭看见了此女的本尊，古老华齿鲸，还有熟悉的气息，不是华美丽又是谁，可眼前的华美丽，也未必太美了吧，先前，可是又胖又丑。

    “难道你吞服了红蓝果实？”转而一想，杨昭再语。

    “对，神赐予了我三颗红蓝果实，我华美丽终究是对的起我这个名字了，不仅如此，神更赋予了我雷霆种子。”华美丽淡淡道。

    说着，华美丽身上迸发九霄神雷。

    “九霄神雷，那最后一颗九霄神雷种子被你炼化了？”杨昭冷冷道。

    “是的，所以人类，你想要得到九霄神雷的愿望落空了，这空岛之上，再没有另外的九霄神雷种子了，很悲伤吧！”华美丽冷笑。

    杨昭没有吭声，神色狰狞，很是不甘。

    “小子，有什么不甘的，如果你能领悟出磁道，未必不能从华美丽和那乌鸦体内得到九霄神雷种子，九霄磁道，可吸附万物。”古老黑血狂魔道。

    “雷霆种子被炼化，本质还在，磁道足够深，真有可能吸出来。”

    “这是真的？”杨昭很是惊讶。

    “老子有必要骗你么？”古老黑血狂魔很是无语的说道，“讲真的，老子也想看看，你若修炼三种九霄雷，凝聚出最强九霄雷是什么样子。”

    “人类，死吧，在海域上没有碾碎你，现在你逃不了。”华美丽再语，化身雷光，已出现在杨昭面前，天皇境四重天的力量在杨昭看来有排山倒海之势，雷水相交的大掌落下，杨昭不知在半空翻滚多少圈，鲜血洒落的痕迹如同血色天桥。

    “这女人，运用九霄神雷非常熟悉啊，根本不像刚刚炼化。”古老黑血狂魔疑惑起来，“还有，那乌鸦是轻易能把九霄神雷种子赋予其他生灵的武者么？”

    “华美丽一个外来者，凭什么让乌鸦赋予她九霄神雷种子？”

    “难道...”说着，古老黑血狂魔没有再说下去，但‘难道’两个字语气非常重。

    “怎么了？乌鸦有什么阴谋么？”杨昭自然听出了古老黑血狂魔的震撼，问道。

    “小子，事情恐怕有点不妙啊...”古老黑血狂魔道，“听老子的话，快走，快离开这天山，离开这空岛，否则等那乌鸦出来，你先走都走不了了，即使你领悟出了九霄魔雷磁道，也无济于事。”

    “到底什么事？”听见古老黑血狂魔如此之话，杨昭更不解，也更加好奇。

    “老子让你走就走！”古老黑血狂魔真的急了。

    杨昭能感受到古老黑血狂魔的急切以及语气中的惧怕，所以心中立刻下决定离开，这时候的古老黑血狂魔可不会欺骗他。

    “不知道玉儿姑娘如何了？就是离开，也必须带着她离开啊。”杨昭道，“再说了，没有她，我也离不开啊。”

    “到先前的地方呼喊她，她应该能听见。”古老黑血狂魔重重道，“快，不要浪费时间了，因为老子也不知道那乌鸦什么时候出来。”

    “可到底是什么事？”

    “相信老子的话，就先离开再说。”

    杨昭也不再语，催动了一瞬无边。

    但忽然，古老黑血狂魔无奈叹息一声，“哎，已经迟了么？”

    这时候，三条磁道四周忽然出现笼罩的雷网，将这里化作一个囚笼。

    “蝼蚁，想跑，不存在的，本神现在虽然无法离开这九霄神雷磁道，但凝聚雷霆屏障还是轻而易举的。”乌鸦的声音响起，其中充斥着不屑。

    一瞬无边中的杨昭碰触到雷霆之网上直接被反震出来，一瞬无边根本无法穿过乌鸦凝聚的雷霆之网。

    “这家伙的实力，难道接近天尊了？”杨昭心中很是凝重。

    “距离天尊还早，最多也就天皇五重天，天皇五重天能阻止你的一瞬无边，只是因为其对九霄雷的领悟，根本不是你能想象的。”古老黑血狂魔道。

    “老子没有猜错的话，那乌鸦体内的血脉，恐怕不仅仅是上古雷鹏那么简单，他体内的雷霆血脉，恐怕超越上古雷鹏，不然，他不可能在天皇境做到这一点。”

    “到底是什么领悟？”杨昭愈发好奇。

    “那领悟，能力之力就是能窥探你的内心，这就是他知道你逃跑的原因。”古老黑血狂魔道，“不过现在不是说这些的时候，你要想尽一切办法，进入九霄魔雷磁道中，现在的你，只有领悟了魔雷磁道，或许还有一线生机。”

    “可是如何进入？雷霆屏障，还有一个华美丽？”

    这时候，华美丽已渐渐逼近杨昭。

    “记住，不要破坏他的身躯，他体内的九霄魔雷种子，是本神要的东西。”乌鸦对华美丽吩咐道。

    “明白，神。”华美丽回应。

    “现在，你唯一的办法，就是靠着紫薇阴阳符文，你的紫薇阴阳符文有紫薇阴阳鼎影，力量更强，或许能为你破开一瞬间这雷霆屏障，趁着那一瞬间，你进入魔雷磁道。”古老黑血狂魔道。

    “记住，不要想着逃，逃不掉，只有进入魔雷磁道，无论华美丽还是那乌鸦，他们没有魔雷，就无法进入魔雷磁道。”

    “明白了。”杨昭重重回应，“那么，我身上的这两块紫薇碎片，只能是化作紫薇阴阳部分了，我还想着，寻找紫薇时间鼎影，让其中一块和时间鼎影融合，毕竟我更想先得到最极限的时间力量。”

    “先保命吧，还有，时间鼎影还不知道在哪里了。”古老黑血狂魔道。

    杨昭也不再废话，两块紫薇鼎碎片分别从掌心处而出，同时，紫薇阴阳鼎影浮现在杨昭身后，一分为二，分别融入两块碎片。

    紧接着是紫薇阴阳符文。

    紫薇鼎，分为三部分，一部分是紫薇鼎本身，这是载体，好比是人类的骨架，再一部分是紫薇鼎影，好比是人类的血肉，经脉，生命根本，以及力量之源，再就是符文，这好比是人类的意识，神念，毅力。

    三者合一，才是最强。

    当紫薇阴阳符文分别融合进入两块碎片中，相对应的三者终于合一，立刻光芒万丈，紫薇阴阳的光芒之强烈直接让华美丽睁不开眼，并且反震的华美丽不断退后，同时，乌鸦凝聚的雷霆屏障也在颤抖。

    “这才是真正紫薇阴阳之力！”杨昭重重感慨。

    “这是什么？”乌鸦嘶吼，不可置信。

    “还等什么？”古老黑血狂魔大喝。

