    江临回到沙发坐下，没有受到这事影响，继续做标记。

    前世他也没有这样爱学习，要是老师们见到了他现在的样子不知道是欣慰居多还是气愤居多。

    只是，前世不好好学习无非是生活质量堪忧，可这一世不好好学，那也许就小命堪忧了。

    这些东西不仅仅是商品，更是保命用的工具或者是攻击武器，江临可以不用它们，却至少得知道它们都是什么、有什么样的效用、有没有办法规避。

    新到一个世界，仅仅弄明白这里的“常识”就是一个很大的工作量了，这也是江临在得知桃花源破碎他必须入世后痛苦担心的所在——

    想继续当咸鱼过上养老生活注定是不可能的了。

    所以他有了新的目标——

    熟悉这个世界，然后找到新的养老方式！

    做完标记后，他复又来到了空间里——

    每天踩踩沙子，吹吹海风，对他来说就是独有的放松方式了。

    当然，还有另一个放松方式——

    “来吧，让我看看你今天有什么大宝贝……”

    江临扑到沙子里，然后开始翻滚扒拉起来。

    过了很久，他才拿出了一个漂亮珠子出来。

    “……差评！”

    他黑着脸嘟囔一声。

    如果是前世，这些异空间的宝石肯定很受年轻人的喜爱，因为它们真的很漂亮，因为那是相对的和平年代，大家有余心打扮，也有心思赏美，这些东西还是比较值钱的。

    可在这里，对很多人来说生存都艰难，最值钱的永远是武器和功法，这些装饰类的玩意实在不值钱。

    也不知道能换几个小饼干。

    收起珠子，江临试图再找了找，果然发现一无所获。

    一天一个，跟打发叫花子似的，但江临竟然有种每天被女朋友关心爱护的感觉。

    出了空间，睡前江临拿出了自己三币购买的老书看了起来。

    这本《空间远古秘术》看名字高大上，但江临总感觉这书是没有什么文化的人写的，前言不搭后语，也可能是从别人那里拼凑出来的。

    不过这毕竟是花了钱的，江临还是拿着看了起来，看着看着，就睡着了。

    次日来到店铺，江临就惊讶的发现店铺已经有了牌匾——

    白十三当铺。

    还真是白十三。

    “早啊，小伙子。”

    这道充满了慈爱的声音并不是乔掌柜说的，而是站在门口笑眯眯的白老板说的。

    白老板看着也就三十岁左右，但每当叫自己小伙子时，江临都觉得他是个老大爷。

    “白老板好，这个店名……”

    江临指了指。

    “这是我在这儿的第十三家店铺。”白老板随口说着：“排个次序，我也好记得。”

    江临点点头。

    “对了，今天研究院会来人，到时候他们怎么问你就怎么答，如实说就行了。”白老板提醒，“你牢记一点——可以避而不谈，但绝对不能说谎。”

    江临愣了一下。

    这几天又是打扫店铺又是学东西的，他都快忘了自己的处境了。

    研究院的人终于来了啊。

    “你可能没当回事，也许在你看来你的那个空间就只有你一个居民，你说什么就是什么，但是实际上可没这么简单，也许有你不知道的人曾经去过后来又离开了，没有跟你碰到面。也可能空间现在是破碎了，可将来还会在某个地方复现……但凡有对不上号的信息，你都将会面临审讯。”

    白老板郑重的说。

    “空间复现？”江临愕然。

    都破碎掉了，还会再次出现？

    这不科学！

    “不错，近年虽然没有出现过这样的事，但曾经是有这样的记载的，所以不要有侥幸心理，知道什么就说出来，没有人会去害你。”白老板交待着。

    江临认真点点头，“我记住了，谢谢老板提醒。”

    今天店铺的事情就是让大家熟悉一下商品，乔掌柜把全店的价格明细都给他们一人发了一份。

    知水就是小老师，她会带着所有人去过一下店内物件，并简单说一下它们的效用。

    这时，江临昨晚学习的效果就显现出来了，黑玉和达西显然是没有像他这样用过功的，哪怕有了昨天分类摆放的经验，可对于这些东西还是很抓瞎，但江临已经记住了七成，知水的讲解就是为他补上了剩下的两成。

    至于最后一成——

    知水讲的时候他也录音了。

    这样回去后只要稍加练习就完事。

    “二位，这边请。”

    白老板的声音渐近。

    江临一回头，就看到白老板领着一男一女从门口走了进来，大约都是二十多的年纪。

    “要麻烦白老板了。”女人客气说。

    “哪里，是麻烦你们跑一趟才对……这位就是江临，江临，来会客室谈吧。”

    “是。”

    江临跟在他们三人身后走进了会客室，黑玉和达西的目光则是在背后追随着。

    进了屋子，关上门，白老板坐在角落不发一言，两位研究员则是坐在了桌子的一侧，并示意江临坐到对面。

    “江临，你好，我们是皎月城异空研究所的研究员，分属第二组，我是二组的副组长宁瑶，这是组员韩蒙。”

    女人当先为两人自我介绍了一番，语气温和，虽没有什么笑意，但却不会显得咄咄逼人。

    “宁组长好，韩哥好。”

    江临也客气的问了好，“我是江临，你们有问题就请问吧，我会知无不言的。”

    除了自己不知道为何会拥有一个特异空间之外，江临也没有什么不能说的秘密了。

    “那就要先谢谢你的配合了，接下来我们会问一些问题，你把你所知道的回答给我们就可以了，现在可以开始了吗？”宁瑶问。

    “可以。”

    “好，第一个问题，你是什么时候去的异空间……”

    这些问题没有什么特别的，只是相比之前在城主府的询问，他们问的问题显得更系统了一些，江临也得很精确的去回答他们。

    什么时候去的，跟谁去的，那里除了你还有谁，动物植物天气等有何特点，有没有建筑，中途有没有人误闯过，他们分别叫什么，有什么特点，何时来的，何时走的。

    这些江临都如实答了。

