    大雨下了很久，一直到第二日天明，方才止了。

    雨水啪嗒啪嗒地打在船篷上，林延潮又是一个认床的人，加上心思重重所以一夜睡得不好，还未天明是醒了，怎么睡也是睡不着了。

    林延潮索性也不睡了，睁开眼睛，用手枕着头，看着头顶船蓬。这船篷是用竹片编成的，中间夹着竹箬，属于典型的篷船。

    因为昨夜下了大雨，为了防得船舱进水，船家将可活动伸缩的明瓦蓬撑起，待没雨了又将明瓦蓬收了起来。

    林延潮几乎都将船篷盯出花来，而耳边是艄公一下一下的摇橹声。

    林延潮用手推了推篷窗，星光照入船舱里，林延潮眨了眨眼睛，不过远处的天边已是有几分泛白。

    不久船篷外传来一阵悉悉索索之声，那是船娘拿着铁皮桶蹲在船边沥水，准备升火烧汤。

    林延潮索性撑着身子，看运河左右的景色，运河上水流平缓，船在河里静静地行着。

    林延潮乘得是自家雇来的三明瓦白篷。

    白篷船是用桐油清漆的，如此夜间在黑漆漆的水面上易识别，所以常用来作夜航船，也是渡船。林延潮雇白蓬船只是要昼夜兼行，快一些回家。

    眼下天色逐渐亮了，运河上也是有了喧闹声，河面的乌蓬船也是多了起来。

    乌篷船一般行在河央，不于白篷船同行。因为乌蓬船一般都是私船，作得是明瓦大船。有钱人家建三明瓦，四明瓦，五明瓦也是等闲，甚至还有六明瓦的，船大自然行在河中。

    在明末繁华的江南，苏杭的富绅以船代步，出行都是乘乌篷船，彼此也是借着船只相互攀比，尽显平日的奢靡。当然林延潮也不是没钱雇一艘好的蓬船代步，不过他行事低调，自是不愿雇佣大船，引人侧目。

    所以林延潮的三明瓦白蓬船只有三道船篷，后篷是船家住，以及烧火的地方，浅浅等女眷睡在中舱，至于林延潮等则是住在前舱。

    三瓦船无疑就小了许多了，人站在船舱里是直不了身的，不过林浅浅倒是觉得还好，昨天他与几位丫鬟，在狭隘的船舱里可是打了半天的马吊。

    不久船娘就将早饭端来，普普通通的咸鱼就稀饭。

    船娘与船夫撑这夫妻船几十年了。

    船娘一脸抱歉地与林延潮道：“老爷，船上没什么吃，请原谅则个。”

    林延潮笑了笑，端起碗筷大口地扒了稀饭道：“我也是苦人家出身，比这吃得更差也有过，无妨的。”

    船娘当下喜着道：“谢过老爷。”

    船夫则是道：“老爷，还有三十里水路就到了水秋驿，咱们可以赶得上吃个晚饭，那定是顿好的。”

    船夫边摇橹边与林延潮说道。

    “可以。”林延潮答了一句，又开始扒饭，一碗咸鱼稀饭也是吃得格外香甜。

    林延潮从通州行船行了一夜水路，就到了下一个水路驿。

    到了水路驿后，水路驿吏员勘合林延潮的官碟后，就让林延潮一行入驿休息。

    其他连船夫，艄公，船娘都是得到妥当的安置。身为朝廷命官，林延潮回乡省亲可住在官驿中，白吃白喝自是不用多说。

    林延潮更衣擦脸后，驿丁给他端上茶水道：“翰林老爷一路辛苦了，驿丞大人说他有要客相陪，一会再与翰林老爷赔罪。”林延潮不由讶然，自己得罪张居正的事，虽说知道的人不少，但仅限于京官之中的高层，但连一个驿丞也敢给自己甩脸色看，也是太嚣张了。

    见林延潮微微露出不喜之色，这驿丁每日在这里迎来送往过往官员，最懂得揣摩上官意思了。

    驿丞连忙道：“翰林老爷莫怪，今日前礼部尚书董老爷的侄孙过驿，说是要上京赶考，故而驿丞才在相陪？”

    林延潮问道：“礼部尚书的侄孙是几品？”

    “那当然是没品，人家还没考上进士呢。不过他将来考中了进士，要当几品官，还不是他家大人一句话的事么。”驿丁赔笑着道。

    林延潮摇了摇头道：“好了，知道了，告诉你家老爷不必来陪我了。”

    “多谢老爷，多谢老爷宽容。”说完这驿丁退下。

    见了这一幕，陈济川道：“连官员的驿站，都给这些人用来当客栈住，这还有王法了吗？”

    林延潮道：“当官哪个不公器私用，别说了。”

    片刻后，驿丁给林延潮等人端来饭食。

    林延潮与家人所用六菜两汤十分丰盛，至于他所雇的船夫也是得到饱食。对此众人的气稍稍平了一些，看来驿丞作得还算不是太过分。

    用过晚饭后，林延潮就在水路驿里下榻安睡，因为昨夜一夜睡得不安生。

    今晚在驿站里，故而林延潮想要睡个好觉。

    但没料到，林延潮刚要躺下，就听得隔壁院子传来丝竹乐曲之声。

    林延潮身为六品翰林，在驿站里当然是享受独门独院的待遇。可是人家在隔壁这么折腾，也是令人无法安睡的。

    林延潮叫来驿丁问道：“这隔壁是怎么回事？”

    驿丁连忙赔罪道：“老爷，这实在对不住，董公子今夜与朋友喝酒喝得高兴，于是还叫了堂子。”

    林延潮听了心底大骂，好你个董公子仗着你家大人的名头，胡作为非啊，不仅在驿站里面白吃白喝，还叫了戏子妓子。

    “这叫堂子的钱，也是驿站出的。”

    驿丁苦笑道：“那还不是吗？哪家的官人不是如此。”

    吃鸡，公家也给开发票报销的，这真心遛遛遛。

    林延潮又问道：“你说董公子是礼部尚书的侄孙，那是乌程的董尚书吗？”

    “除了他还有谁啊。”

    林延潮点点头道：“好了，我心底有数。”

    说完林延潮直来到隔壁院子，二话不说推门而入。

    林延潮用得力气不小，顿时门重重砰地一声响，屋里的人本是在喝酒作乐，但见突然走进一名二十余岁的人进来，都是愣住了。

    这时候但见桌上一名穿着锦衣的男子拍桌而起，喝道：“哪个王八蛋，不睁眼的给老子闯进来了？”

    “王八蛋你说谁？”林延潮问道。

    “我说得就是你。”

    这男子一说完，满桌都是低笑。(未完待续。)

