    仙品药草无愧为仙品药草。

    经过一晚上的沉淀，胡列娜魂力已经安稳定格在四十六级。

    美好的一天再次到来，只是姜辰有些身在福中不知福。

    得到仙草药草紫光夜幽莲洗礼，胡列娜身材好了的同时，样貌也发生微样的变化，现如今已经迈入成熟女人这一行列。

    一晚上，姜辰可谓陷入云端中，享受没人该享受的一切。

    胡列娜紧紧抱住姜辰睡觉，不知是报恩，还是怎么地。无论姜辰如何挣脱，可依旧还是没有挣脱胡列娜的怀抱。

    闻着少女身上散发的清香，一时间竟有些沉寂其中无法自拔。

    阳光洒落整个房间，连同在床上睡觉的二人一起照亮。

    姜辰睁开稀松双目，看了眼一旁的胡列娜，却发现对方已经苏醒。而且眼中散发浓烈爱意，不舍得将目光从姜辰身上移开。

    紧接着，胡列娜双目调皮的眨了一下。原有的事情再此发生，又被师姐给迷惑住了。

    没等百万年魂骨发生变化，胡列娜嘴角微笑，与怀中姜辰接触在一起。一时间，满屋的春意盎然……

    这也多亏了这个师弟，胡列娜才会有如此大的变化。

    ……

    ……

    一路上，姜辰与胡列娜并肩而走。

    经过的武魂殿众人，无一不被此时的胡列娜所吸引，简直是天壤之别。认识的可以一眼看出，不认识的还以为，武魂殿什么时候多了个美女。

    转眼间，二人来到武魂殿大厅。

    比比东正坐在上方，仔细听着下方面到的各种事宜。

    这时门开了，姜辰与胡列娜走了进来。

    比比东看向自家两个弟子，问道：“娜娜、小姜，你们怎么来了？……你……你是娜娜？”

    下方站着的众人发觉比比东不对劲，纷纷转过身去，竟与比比东一同愣住。

    太美了！太美了！

    与比比东可以比肩的存在，与过之而不及也。

    “老师。”

    “老师。”

    姜辰与胡列娜一同对上方比比东行礼，下一秒，比比东赫然出现在二人面前。看向面前发生巨变的胡列娜，简直与昨天的判若两人，竟比自己还要……

    比比东迫切问道：“娜娜，你这是怎么了？一晚上变化这般大！怎么做到的？”

    胡列娜笑了笑，这一笑搞得武魂殿在场众人如沐春风，一时间都沉静其中。

    “还得多亏了师弟，是师弟给予我的仙品药草，所以我才会发生如此大的变化。老师，我的魂力在昨晚一下子提升了五级，我已经四十六级了。”

    此言一出，众人惊骇。一晚上提升五级，这怎么可能？

    要知道，这里站着的人可都都是魂师，绝大部分实力都在魂圣以上。还有几位封号斗罗在此，一晚上提升五级，那简直是天方夜谭。

    比比东欣慰的看向姜辰，眼中流露出满意之色。

    接着，比比东咳嗽一声，“你们都回去吧，今天议事到此结束，一切都按照我的要求去办。”

    “是。”

    众人离去之时，还依依不舍的最后看了眼此刻站着的胡列娜，痴痴的看着。

    等众人离去，整个大厅就只剩下三人在此。

    “说吧，究竟怎么回事？”

    看向一旁的姜辰，比比东疑惑不已，一晚上不可能有这般变化。变得漂亮可以理解，那魂力提升那才是大问题。

    要知道，魂力对于魂师的重要性。每提升一级都是如此艰辛，像胡列娜昨晚这样一连突破五级，这有点不敢相信。

    知晓比比东心中困惑，姜辰从怀中拿出奇茸通天菊，说道：“这就是仙品药草，奇茸通天菊。同样也是菊长老的武魂，服用下可以给予魂师金刚不坏之身。这个世界上有这许多仙品药草，每一朵对应的属性不同，所给予魂师的效果不同。但都有一个共同点，那就是魂力大幅度增长。比如师姐的这株紫光夜幽莲，昨晚经过服用。只是半个多时辰，师姐就发生如此天翻地覆的变化，所以说仙品药草那质量可是杠杠的。”

    比比东看向姜辰手中的奇茸通天菊，眼神也尽显火热，期盼问道：“这东西你还有吗？”

    “只有两株了，一个给我自己，另一个以备不时之需的。”说完，将奇茸通天菊重新收好。

    “当初采集地方还记得不？”

    当然不好说出那里是爷爷老家，不然马上就会有人前去。

    立即摇了摇头，说道：“那是我小时候无意中走入的秘境，等我缓过神来时，那个秘境就没了。反正那时候我就采集了三朵，一朵给予了师姐，另外两朵就在我身上，都是有用的。”

    “老师，你该不会要强吧？”姜辰下意识捂住胸口，对此比比东没好气的敲了姜辰脑袋。

    “去你的，你将你老师想成什么人了。仙品药草再可贵，却始终没有你这个徒弟更加难得。既然那两株药草对你有用，那老师也不好强求。看的出来，你师姐此次进步很大，老师打算单独教育你师姐一会儿，你先回房间吧。”

    在比比东将胡列娜带走后，整个大厅也只剩姜辰一人。闲着也是闲着，还不如到处逛逛。

    这是姜辰呆在武魂殿的第三天，有一些建筑还没有走遍，正好可以多多见识一下。

    整个武魂殿很大，修建在一处高山之上。透过高耸的山峰，还可以眺望下方整座武魂殿，有一种仰视众生的感觉。

    突然，一道熟悉的身影来到了这里。

    那是一个女子，一头金发披肩，肌肤胜雪，挺直的鼻梁，略显纤细的凤目，带着几分威棱的绝色容颜。身穿金色的宫装，没有过多的花纹装饰，样式古朴而典雅，金色的立领护住了那雪白而修长的脖颈。

    这是一个可以与现在的胡列娜相并肩的女人，也同样来到了这里，眺望下方广阔的武魂城。

    美丽的脸庞闪过一丝忧愁，轻轻的叹了口气。

    与此同时，姜辰与她都意识到有人。

    女子看向姜辰不可思议道：“姜，姜辰你还没死！”

