    说着，箫布衣直接将闻人家族的令牌收进怀中，至于剩下更珍贵的血菩提和天龙令，箫布衣却看都不看一眼。

    闻人致远问：“只要这个令牌吗？血菩提和天龙令呢？”

    箫布衣说：“血菩提是个好东西，老爷子要突破战神的时候，会用得上。我就不夺人之美了。”

    闻人致远为之一惊，血菩提啊，可不是是什么花钱就能买到的好东西。

    多少家族和势力要是知道有这种东西，哪怕是拼着家族陨落，也要争夺一番。

    血菩提的诱惑力，无人能抵抗。

    而这东西在箫布衣眼里，却好像跟大白菜一样，这就让闻人致远震惊无比了。

    同时也多了几分信心，能对这种宝物不动心的人，将闻人家交给他，未尝不是一个明智的选择。

    其实在将这东西拿出来给箫布衣时，闻人致远也是心里在滴血，现在又能失而复得，心情格外的好，说：“好，既然你这么说，我也就厚颜收下了。”

    顿了顿，闻人致远又说：“如果你需要的话，再跟我说。就当这东西是我代你保管吧。”

    箫布衣笑了笑，说：“好。”

    他都不敢告诉闻人致远这东西其实是他送的，虽然珍贵，可在天龙殿还是有一些储备的，所以也不稀罕。

    更何况，以天龙殿的收藏，比血菩提更珍贵的东西也是有的。

    血菩提，他还真不放在眼里。

    “那行，此事就这么定了。”

    闻人致远忽然站起来，走到箫布衣面前，毕恭毕敬的说着：“四百年的闻人家的荣辱兴衰，就全交给你了！”

    说完，深深鞠躬。

    箫布衣的脸上也露出认真的表情，说：“我一定不负老爷子期望，让闻人家族再次焕发新生。”

    从这一刻起，京都将迎来新变局。

    当箫布衣与闻人致远从房间里出来，所有人看着箫布衣的眼神都有点怪，也说不上为什么，总有种莫名的亲近感。

    很奇怪，但却也没人说出不合时宜的话。

    毕竟一个能跟闻人致远在密室中聊这么久的存在，已经不是他们能惹得起了。

    看着众人那疑惑的眼神，闻人致远并没有跟他们解释什么，只是淡淡的说了一句：“此事已经解决，各自散了吧。”

    “是，老家主！”

    一句话过后，一群人作鸟兽散去。

    随后，闻人致远又对闻人傲雪说：“傲雪，你和布衣转转吧，我和你父亲有话说。”

    闻人傲雪越发疑惑，不懂老爷子到底是什么安排。

    但她也知道，闻人家的事情，轮不到她过问，更何况还是闻人致远的事情。

    她点点头，说：“是，爷爷。”

    箫布衣与闻人傲雪转身离去，在即将走远的时候，闻人致远忽然又叫着：“布衣。”

    箫布衣回头，看向闻人致远。

    闻人致远的老脸上写满凝重的神色，半晌才说：“别忘了我与你的约定。”

    箫布衣拱手，说：“时刻铭记。”

    闻人致远这才点点头，说：“去吧。”

    箫布衣和闻人傲雪离开，而闻人毅松看着箫布衣的背影，脸上的神色越发凝重，等他们彻底消失在眼前，闻人毅松才看向闻人致远，恭敬而又迷茫的问着：“父亲，您刚刚在密室中和布衣那孩子说了什么？怎么感觉出来后，您身上的气质都不一样了。”

    闻人致远没有回答他的话，反而笑着问着：“我身上的气质有什么不一样了？”

