    第335章 善后（三更）

    后土回到巫族，第一时间召集了所有巫族。

    帝江等祖巫不必多说，都愿意跟随后土前往鸿蒙山庄！

    后天巫族之中，大部分也都愿意跟随后土前往鸿蒙山庄，只有一小部分，自觉就算是进入到鸿蒙山庄，这辈子也没有什么希望成就圣人之境, 他们也习惯了这方世界，故土难离。

    不想离去……

    后土回来之后，立刻将天道的吩咐转达，让帝江等人带着愿意前往鸿蒙山庄的族人到那鸿蒙山庄四周等待。

    她身后轮回之门打开！

    示意其他不愿离去的族人进入轮回！

    “你们下一辈子想要做什么生灵？！可以提前和我说一下，我会满足你们的愿望！”

    “先和你们说一下，按照主人和天道给的未来大势，洪荒小世界未来是人族的……”

    “你们若是想要有一个光明的未来，我建议你们还是投胎进入到人族之中，当然，你们也可有其他选择！”

    “我会尊重你们的选择！”

    剩余的巫族连连点头，感谢着：

    “谢过娘娘！”

    “我想成为人族！”

    一名族人和后土交代一声，这才走入到轮回之门，后土也不客气，直接帮对方进行了轮回！

    “我也想要成为人族！”

    ……

    “我也是……”

    大部人投胎的巫族都想要成为人族。

    这其中也有一些例外。

    “娘娘，我想要成为龙族！”

    “可以！”

    后土也满足了他的想法。

    ……

    一名名族人先后进入到轮回之门，洪荒小世界之中的巫族除了后土之外，已经全都前往了鸿蒙山庄的外围了。

    确定没有遗漏之后，后土这才回到了鸿蒙山庄之中复命！

    “回禀主人，天道！”

    “巫族已经按照天道吩咐，不愿意离去的都进入到轮回了！”

    “好！”

    天道点点头，这才看向了女娲道人。

    “女娲，接下来就是你人族！”

    “人族此时，应该爆发族内大战，轩辕获胜, 成为人族黄帝, 蚩尤落败, 被斩杀当场！”

    “你和后土前去，看看蚩尤氏是否愿意离开洪荒小世界，愿意离去，就让他前往鸿蒙山庄的四周，不愿意离去，就送他前往轮回！”

    他刚说完，女娲就连忙说道：

    “天道，蚩尤愿意离去！之前我已然询问过他的意见！”

    “那好，那你自行前去将他们带来即可！”

    “是！”

    女娲前往人族，将所有愿意离开此方世界的人族一同带到了鸿蒙山庄的一旁！

    ……

    女娲和后土的行动并没有半点的隐藏行迹！

    几乎洪荒的所有的生灵都能够看到，围在那鸿蒙山庄四周的众多生灵。

    一时之间，那数千名天道分身的眼神之中，也显现出了焦急之色。

    “他们是想要离开此方小世界？！”

    “不行，绝对不能够让他们就此离去！”

    “否则，没有了此方小世界的坐标，我们又如何找寻到那林铭？！又如何从他的手中获得盘古之心？！”

    他们说话的时候，也都加快了身上灵魂的这种祭炼。

    他们也清楚事态紧急。

    越是如此，他们也越是要能够将自己的实力发挥出来才行。

    毕竟，他们要面对的可是一名超越天道级别的存在。

    更为重要的是, 他们的对手可并不光是林铭而已，在灭掉林铭，夺得盘古之心，或许他们都有着共同的敌人！

    可在林铭被他们灭掉，争夺盘古之心的过程中！

    他们身边的这些队友，就全都会变成他们的敌人！

    没有实力，怎么从他们的手中夺得盘古之心？！

    “要快……”

    ……

    人族安排完毕！

    天道也继续安排着妖族以及洪荒之中的其他生灵！

    将其中愿意和他们离去的那些都给安排到了那鸿蒙山庄的外围之后，天道也总算是松了一口气！

    他转头看向了林铭，请示着：

    “主人，这方世界需要安排的生灵，都已经基本完毕！”

    “接下来还请主人将鸿蒙山庄屏蔽掉，同时也要将外界的那些愿意和我们离去的生灵一同屏蔽掉！”

    “我们要带着他们一同消失！”

    林铭点点头，直接说道：

    “可以！”

    他一抬手，灵力施展而出，将阵法罩在了鸿蒙山庄之外，将那些愿意和自己走的生灵一起罩在了阵法之中。

    ……

    那一瞬间，洪荒小世界上空，再也没有了那鸿蒙山庄的踪迹！

    黑衣天道继续说道：

    “主人，还请您能够借我一部分力量，让我发动天道之力，更改洪荒剩余生灵他们脑海之中的记忆，将他们脑海之中关于鸿蒙山庄的一切，全部都清理掉，并且替换成为我们之前理应进行的天道规划！”

    “好！”

    林铭手掌一翻，灵力透出，落在了那黑衣天道的身上。

    顿时黑衣天道就感觉到自己身上充满了力量，他也在同一时间调动着天道之力，覆盖了整个洪荒小世界！

    洪荒小世界剩余的生灵脑海之中，都受到了他的天道之力的影响。

    他们脑海之中都被黑衣天道设置下了禁制！

    从此，鸿蒙山庄的相关事情，就将彻底的从他们的脑海之中消失掉，他们不会再对此有任何一点的回忆！

    除此之外，他们的脑海之中，还出现了天道规划之中的信息。

    在发动此等禁制的同时，黑衣天道的眸光之中，也显现出了一丝不对，他冷声说道：

    “诸位道友，尔等竟然敢潜入到我们洪荒小世界？！”

    “真当我洪荒小世界无人么？！”

    黑衣天道发现了那其他世界的数千天道存在！

    他和对方暴喝一声之后，也连忙是回转身形，对林铭躬身请求着：

    “还请主人出手！”

    “洪荒小世界多了数千名外界天道分身，若不在他们出手之前，将他们灭掉，恐怕我们洪荒小世界就要灭亡在他们的手中！”

    黑衣天道说话的时候，也用灵力将那数千名外界天道分身的位置传送到了林铭的脑海之中。

    感知着黑衣天道传来的位置。

    林铭微微点头，他的心中也是压力山大，数千名天道存在，就算他是超越天道的存在，能不能一同灭杀掉，他也没有把握！

    他第一时间凝聚着自己全部的灵力，想象着一道道天雷！

    向着那些外界天道分身劈了过去！

    (本章完)

