    “怎么，不喜欢？”

    韩若冰看着唐洛，问道。

    “不不不，喜欢，非常喜欢。”

    唐洛忙挤出笑脸。

    “媳妇儿怎么说，那就怎么办。”

    “如果实在不喜欢，那就算了。”

    韩若冰淡淡地说道。

    “不，非常喜欢，必须去，你不让我去，我还不放心呢。”

    唐洛摇摇头。

    “不放心？有什么不放心的？”

    韩若冰愣了一下。

    “等你被采访了，估计得有的是人惦记你，想要追你……我能放心么？”

    唐洛看着韩若冰，说道。

    “所以，我要跟着你一起，这样他们就没想法了，你已经名花有主了。”

    “……”

    韩若冰无语，不过也没说什么。

    几分钟后，两人离开办公室，下楼，驱车离开公司。

    “对了，今晚别去我房间了。”

    路上，韩若冰想到什么，说道。

    “啊？真不让我去了啊？”

    唐洛一怔。

    “为什么？”

    “我怕小萱会怀疑什么。”

    韩若冰回答道。

    “她今天早上，一定是怀疑了。”

    “好吧。”

    唐洛无奈，打定主意，今晚就给杜可晴打电话，争取早日把小姨子给‘赶走’。

    “等过了这几天再说吧。”

    韩若冰看着唐洛，说道。

    “行吧。”

    唐洛无奈点头。

    “媳妇儿，那要是她一直怀疑呢？那我是不是一直就去不了了？”

    “不会的。”

    韩若冰摇摇头。

    “媳妇儿，咱俩还用瞒着她么？她都管我叫‘姐夫’，是吧？这种事情，不可避免啊。”

    唐洛有点想不通，说道。

    “要是你不好意思，我去跟她说？”

    “不许说。”

    韩若冰摇头。

    “这件事情，得听我的。”

    “……”

    唐洛很无奈，还能说啥？

    “生气了？”

    韩若冰见唐洛不说话，问道。

    “没有，就是有点想不通而已。”

    唐洛摇摇头。

    “算了，也不是什么大事儿，一切听媳妇儿的。”

    “嗯。”

    韩若冰点点头，也没再多解释什么。

    回到别墅后，韩雨萱已经在了。

    “姐，姐夫。”

    韩雨萱打声招呼，她琢磨一天了，越琢磨，越觉得早上的事情值得怀疑。

    大早上的，唐洛不在房间，然后姐姐也有点心虚。

    要是没什么事情，姐姐会心虚么？

    根本不可能的事情。

    再者，唐洛说他在院子里了，虽然她当时没去过院子，但却在客厅里找过。

    客厅里有个人，她会看不到？

    怎么可能。

    “嗯。”

    韩若冰点点头，上楼去了。

    “小萱，今晚想吃什么啊？”

    唐洛看着韩雨萱，问道。

    “姐夫，你是在讨好我么？”

    韩雨萱神色玩味儿。

    “讨好你？呵，我用得着讨好你？”

    唐洛冷笑。

    “我是可怜你，也许用不了几天，就吃不到了。”

    “吃不到了？”

    韩雨萱愣了一下。

    “什么意思？”

    “没什么意思，说，想吃什么。”

    唐洛摇摇头，他自然不会说，要把她送到学校去的事情。

    “随便，什么都行。”

    韩雨萱狐疑地看着唐洛，不对劲，太不对劲了，他打什么坏主意呢？

    “行。”

    唐洛点点头，上楼去换了衣服，进了厨房，开始做晚餐。

    很快，韩若冰也下来了，与他一起。

    “你不上去学习，在下面做什么？”

    韩若冰见妹妹杵在旁边，冷冷问道。

    “要是不学习，就来做饭。”

    “唔，我上去学习。”

    韩雨萱摇摇头，上楼去了。

    “她还在怀疑。”

    等韩雨萱走了，韩若冰低声道。

    “嗯。”

    唐洛点点头，怀疑就怀疑吧，也怀疑不了几天了。

    两人做好饭后，韩雨萱又下来了。

    “姐，我今晚想跟你睡。”

    吃饭的时候，韩雨萱说道。

    “不行，我要办公到很晚。”

    韩若冰拒绝了。

    “没事儿，我也要学习到很晚。”

    韩雨萱又说道。

    “那也不行，我一个人睡习惯了，多一个人，我睡不着。”

    韩若冰继续拒绝。

    “真的？以前咱俩也一起睡过呀。”

    韩雨萱看着姐姐，说道。

    “那也是你在睡，我失眠一晚上。”

    韩若冰冷声道。

    “好吧。”

    韩雨萱见没戏，只能打消了一起睡的念头。

    唐洛则看了眼韩若冰，媳妇儿竟然还有这习惯？

    难道她每天都让自己回房间去睡觉，也是因为这个习惯？

    不该啊，昨天晚上，不是睡得挺香的么？

    而且在粤城的时候，睡得也挺好的啊。

    “唔，应该是累了，所以容易睡。”

    唐洛想到什么，心里嘀咕。

    吃完饭后，韩若冰上楼去了，韩雨萱在客厅徘徊了一阵子后，也上去了。

    唐洛则没着急，看了会儿电视，然后才上楼。

    啪。

    他刚上楼，就见房门打开，韩雨萱从房间里探出头来。

    “你干嘛！”

    唐洛吓了一跳。

    “哦，没什么，我……随便看看。”

    韩雨萱说着，走了出来，把腿搭在了栏杆上。

    “学习太久了，有点累了，活动一下，压压腿，不行？”

    “行啊，呵呵，你慢慢压。”

    唐洛笑笑，回到自己的房间。

    韩雨萱看着唐洛的背影消失在走廊，才撇撇嘴，把腿从栏杆上拿下来：“有我在，谁也进不去！”

    唐洛回到房间后，先洗漱一番，拿出手机，给杜可晴打去电话。

    “喂，唐洛。”

    电话接听，杜可晴的声音，从听筒中传来。

    “嗯，小晴，干嘛呢？”

    唐洛笑着问道。

    “在写教案，怎么了？”

    杜可晴回答道。

    “嗯嗯，这么晚了，还在写教案啊，真是够辛苦的。”

    唐洛扯了几句后，提到了正事儿。

    “小晴，最近小萱在学校表现怎么样啊？”

    “小萱？她表现很好啊，包括小佳，表现也很好。”

    杜可晴回答道。

    “哦哦，那就好。”

    唐洛点点头。

    “怎么了？你有事儿？有事儿的话，尽管说。”

    杜可晴有些奇怪，今晚的唐洛，怎么怪怪的。

    “唔，也没什么事儿，就是关心一下小萱的学习，我觉得吧，也快要考试了，她要是住在学校里，那学习的时间，是不是就更多了？比如放学以后，可以上晚自习，是吧？在家里，毕竟没那个氛围。”

    唐洛点上一支烟，说道。

    “杜老师，你觉得我这个提议，怎么样？”

