
    “敲里吗，他肯定故意的！”

    “前面几次，肯定也是他计划好了的！”

    “还有那个轮胎，妈的，计划通！”

    山顶的富二代面一个个都是大声叫了起来，满脸的不可思议，之前还以为这五菱宏光是来搞笑的呢。

    可是现在发现，这家伙绝对是一个大杀神！

    凶残！

    太凶残了！

    活生生把一场普通的赛，演变成了一场死亡飞车！

    看看科迈罗、法拉利，一辆辆跑车原本都是这山路的飘移小王子，结果现在都玩成了灵车飘移！

    这不由得让他们想到几个月前，那辆在大青山山路极速狂飙，全程时速几乎不下于120的银色野兽——五菱车神！

    这家伙，难道真的是五菱车神？

    山顶的富二代们都是一个个心脏狂跳起来。

    要是叶秋知道恐怕无语了，这能够怪他吗，起码轮胎兄那事情不关他的事情。

    正巧叶秋这时候看到前面突然出现一辆Z4，眼前一亮飚了去。

    那辆Z4看到后面冲过来的五菱宏光，立刻有点慌了。

    虽然有钱是不错，那也得有命拿啊！

    Z4此时见到五菱宏光靠近，司机立刻是患了短暂性帕金森，双手双脚颤抖了起来，整辆车都在路打摆。

    这倒是让叶秋不好靠近了，郁闷之下只好超过了他。

    而那辆Z4见此，心兴奋，尼玛大难不死必有后福啊，而在这个时候。

    突然，一阵悉率的声音由远及近。

    像是贯穿了整个山林，有什么东西正在狂奔而来。

    Z4的司机一个激灵，突然间面如土色，心有一种很不好的预感。

    下一刻，轮胎兄从方的山坡一跃而下，砸在Z4引擎盖！

    Z4不堪重负，整辆车地盘本来低，这么一下直接来了个贴地滑行，一阵火花四溅，顿时化成了地狱战车！

    嗖！

    一瞬间，Z4以极限速度通过一个急转弯！

    山顶的计算机数据顿时飘红了，这居然破了全场最短过弯时间！

    观战的众人都是一阵惊呼，这是难道是江湖失传已久……贴地跑法？

    只有Z4司机面如白纸，控制着Z4滑过这个弯道之后狠狠撞了隔离栏。

    Z4也跪了！

    众人眼角一抽，看来应该失传已久的……舍身跑法。

    因为惯性的原因，轮胎兄在引擎盖直接被甩了出去。

    轻轻的我来了，正如我轻轻的走了，不带走一丝云彩。

    Quadra　Kill！

    四杀！

    轮胎兄已经主宰赛了！

    此时山路剩下的车已经不多了，韩尚志听到接二连三有人出事故，脸已经满是惊色了，而且还听到一个杀人轮胎正在山路不知道哪个地方潜伏着，整个人都有点傻眼。

    察觉到不对劲的韩尚志，立刻拿着对讲机询问：“严飞，到底怎么回事？”

    红毛青年的声音传来：“韩哥，那个混蛋故意撞我们的车，已经好几个兄弟出事了！”

    “不对，好好的怎么出事了？”韩尚志骂道，“以前也出过事，可是没这么集的……”

    接着对讲机里面突然传过来一阵滋滋的声音。

    韩尚志立马喊了几遍，可是什么信号都发不出去，一看对讲机的灯变成了红色，心破口大骂，知道红毛青年肯定背着自己干了什么，恐怕是把他当成了枪使。

    “艹，严飞，你死定了！”

    韩尚志脸色一变，不想掺和到这种事情当，而且他保持在第一位，到时候只要到了终点那什么事情都没了。

    正想着加速离开的时候。

    突然一阵怪异的声音传来，像是有什么东西，由东至西横冲直撞过来。

    韩尚志有些发咻地看了看旁边高处的山坡。

    什么东西都没有！

    “吓死我了……”

    韩尚志松了口气，然而在这个时候，一个轮胎突然从山坡冲了下来，在他的车侧边碰撞了一下，然后加速沿着山路滚了下来。

    而韩尚志的车因为这个撞击，直接撞到了隔离栏，一阵火星飞溅，他的车滑行了十几米直接报废了。

    penta　kill！

    五杀！

    轮胎兄已经暴走了！

    从无人机画面当看到这一幕，山顶的众人都是觉得整个人都不好了。

    那辆五菱宏光已经够凶残了，没想到这个轮胎兄居然更凶残！

    五杀，全场最佳表现了！

    这轮胎该不会是已经进化出了自我意识吧？

    这个想法，让他们都是有种心惊肉跳的感觉。

    韩尚志从车爬下来，离开已经冒烟的跑车，赶紧跑到一旁去，整个人都是心有余悸。

    没多久。

    一辆红色的野马开了过来，见到韩尚志的车直接停了下来，红毛青年从车跳下来，看到韩尚志笑道：“韩哥，你没事吧？”

    “严飞，你他妈到底在搞什么鬼？”韩尚志怒气冲冲道。

    “韩哥，我叫你哥是敬你，但是也不要拦住我赚钱。”严飞淡淡道，“我可不像是你们，一出生含着金钥匙，这次的事情不关你的事情，要是觉得危险的话，现在这辆车归你，开它马离开这。”

    韩尚志瞳孔狠狠一缩，张了张嘴吧又不知道这么说。

    此时他觉得这个红毛青年已经不是他认识的人了，心里面感觉到一股寒气。

    而在野马到了没多久，后面几辆跑车也先后到达。

    除了一些富二代见事情不对直接开过去之外，后面硕果仅存的几个职业车手来到这边后，也把各自的车停了下来，然后拦在了道路间。

    这样子算是五菱宏光能够飞檐走壁，恐怕也过不去了。

    另一边。

    叶秋追最后一辆IS250c，并驾齐驱，然后摇下车窗人畜无害地喊道：“兄弟，游泳健身了解一下？”

    对面那个司机立刻嘴角一抽，什么鬼？

    还不等他问话呢。五菱宏光打偏了方向然后撞了来，两辆车居然碰撞了几次之后，还是五菱皮厚耐操，IS250c的一个轮子直接被卡飞了！
