    “什么玩意啊~”

    袁媛抱着竹篮子，朝着祁诗诗的背影呸了一句，脸上仍带着一丝愤愤不平。

    “好了，别气了，你跟那种脑子不正常的人计较啥。”金云达安抚着。

    袁媛看向自家丈夫，“你认识那俩人啊？什么来头呀，这么嚣张。”

    “那男人是咱们省城第一大厂厂长的儿子，也就是个纨绔子弟，那女人我不认识，估计是他媳妇吧，咦，我好像没听说夏厂长家的儿子娶媳妇了啊。”

    其实，金云达跟夏勇完全不熟，只是偶尔在一些宴会活动上碰过面，知道有这么一号人而已，他们之间完全没有任何的接触来往。

    但以金家在省城的地位，接触的人家就比较繁杂了，但凡有点身份的，都会保持友好的来往，毕竟他们从事的这一行，最需要的就是人脉。

    而夏厂长虽说没跟金家在一个体制内，但也同是为公家效力的人，且还是省城第一大厂的厂长，这可有着绝对的话语权。

    所以，金云达对于夏家人不陌生。

    “哼，没听到吗？那女人怀孕了，一看就是那种仗着孩子，想要子凭母贵的人！”袁媛毫不掩饰的嘲讽之意，对于那个姓夏的男人，她或许还能顾及几分，可对于那个女人，她就不需要客气了。

    原本同为女人应该昔昔相惜，互助友爱的，但冲着那个女人的做派与品性，她就很难给于对方尊重。

    人先自重而人后重之。

    “....”秦天如略显尴尬的扯了扯嘴角，她看的出来，祁诗诗之所以如此行径，完全是冲着他们夫妻俩来的，估计是见媛媛姐跟他们同行，所以就故意针对。

    原本，她是想站出来回应的，但没想到媛媛姐的反击力如此强悍，嘴皮子还特别的能说，既然如此，她自然是把战场让出来，让会说的人多说一点咯！

    她就不会吵架，但刚才的场面，她看的特别的爽快。

    看见祁诗诗灰溜溜的离开，她就觉得一阵好笑。

    就这点战斗力，还想给他们难堪？真是不作不死。

    秦天如扯了扯寒哥的衣袖，无声示意了一下。

    媛媛姐他们夫妻俩还不知道他们跟祁诗诗之间的关系呢，而今天俩人也是因为他们才遭受了无妄之灾，理应给他们一个解释的。

    而且往后他们之间的关系肯定会越来越深厚，有关祁家的事情，早晚都会知道，还不如尽早的表明了。

    祁寒瞬间看懂了自家媳妇的眼神，而他也没打算隐瞒什么。

    “咳，达哥，嫂子，不好意思，刚才那个女人是我堂妹，我们家跟他们家的关系不太好，她是看到咱们同行，所以才会故意针对嫂子。”

    “啊？”袁媛直接一脸惊呆，随即她不由反思了下自己刚才的言行，有没有太过分了点？毕竟是那么近的亲戚关系。

    金云达也很意外，“那是你堂妹？怎么...”

    他想说的是，都是同一个血脉的至亲，怎么那个女人会是那样的一个德行啊。

    秦天如看出了袁媛的神情有些不自在，直言表示，“媛媛姐，你不用介意，我们跟他们家的关系，完全可以说是有仇的那种。

    这其中的事情有些复杂，一时也说不清楚，以后慢慢告诉你们吧，你刚才怼得好，我看的特别解气，下次见着了，你可别客气，直接畅所欲言就是！”

    闻言，袁媛瞬间坦然了，“好啊，我一看那女人就不顺眼，下次要是还让我碰着了，我绝对不会嘴上留情的。”

    “好，最好怼的她哭着回去，多帮我跟寒哥出口气。”秦天如顺着杆子往上爬，一点不客气的提出了要求。

    “行，我跟人吵架就没输过。”袁媛嘚瑟的抬头挺胸。

    随即，姐妹俩就开心的分起了苹果，又继续朝着前面的摊位走，那欢快的模样，似乎完全没把刚才发生的小插曲放在心上。

    落后几步的两个男人，又聊起了深沉的话题。

    金云达作为男人，而且自小就饱受家族的熏陶，对于阴暗面有着更深层次的认知。

    “看样子，你堂妹这是傍上夏家了啊，如果你们两家真有仇的话，兄弟，那你往后就要多注意点咯。

    夏家虽然不是什么权贵，但夏勇的爹可是大厂长，在省城还是有些身份地位的，如果你堂妹真嫁进夏家的话，那她能借助的关系就多了。

    她要是真做了什么，夏家肯定会为她擦屁股的，就是为了夏家的颜面，夏家多半也会出面护着你堂妹。”

    祁寒眼神微冷，“放心吧，她嫁不了夏家的。”

    之前他就让刘伯调查过祁诗诗的动向了，对于她跟夏勇之间的纠缠可是了解的清清楚楚。

    祁诗诗的确找了一个很有背景的男人，可惜，她那个人没什么脑子，只知道作死，根本拿捏不住夏勇那个纨绔子弟。

    以夏家的身份，怎么会让他们的儿子娶一个劳改犯的女儿？

    祁诗诗倒是聪明了一回，找人算计了夏勇，趁此机会怀上了孩子，想要以此来要挟对方，甚至是夏家！

    的确，夏家还是很看重子嗣血脉，但也仅限于孩子而已。

    他要是猜得没错的话，夏家估计想去母留子。

    等到祁诗诗生下孩子后，就彻底的没了价值，而祁诗诗竟天真的认为，凭着肚子里的孩子，夏家就能接纳了她，甚至还会让她风光的嫁进夏家，成为大厂长的儿媳妇。

    偏偏祁诗诗现在还仗着肚子里的孩子，各种发号施令、无理取闹，好好的一副牌也被她打得稀烂。

    真是愚不可及！

    闻言，金云达看了祁寒一眼，见对方神色自若，一点惧意顾虑都没有，不禁回想刚才夏勇对那个女人的态度，瞬间了然。

    “嗯，有可能。”

    等到一行人把集市逛完后，已经正午时分了，两家人都不想再回家辛苦做饭，于是，秦天如大手一挥，去国营饭店下馆子了。

    为了对上午媛媛姐受到的池鱼之殃，表示歉意与安抚，今天秦天如小富婆请客！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    突然发现，每次来了例假，身体的抵抗力就很弱了，很容易感冒，头疼，喉咙痛之类的。

    说来，还是太缺乏运动了，身体素质不行啊。

    前天晚上，尽头牙痛了我一晚上，虽然没到死去活来的程度，但那种牙痛的感觉，真的难以让人忽视啊。

    原本准备去拔牙的，结果告知我，例假期不能拔牙，一个实惨啊！

