    离火古国。

    青州。

    灵源城郊外的官道上。

    尘烟滚滚，铁蹄阵阵，宛若有惊雷不断在炸响。

    顷刻间。

    无论是行走在管道上，来自天南地北的商队。

    还是外出狩猎的灵源城土著，无不人仰马翻，灰头土脸，显得相当狼狈。

    “该死……”

    “到底是什么人，胆敢在这官道上横冲直撞，今日非得讨要一个说法不可……”

    “嘶……”

    “这阵仗……恐怕也就只有那些个超级武道势力，又或者是某个神秘大族吧。”

    就在众人满脸怒容的回过神来。

    下一刻。

    又无不脸色惊变，噤若寒蝉，神情中充满了万般震惊之色。

    只见。

    二十名骑乘煞气凌人，獠牙森森，头角峥嵘凶兽的黑甲覆面骑士开路。

    只是那种摄人心魄的恐怖杀伐气，便足以横扫一切。

    紧接着。

    两辆由流光溢彩的雪白独角兽牵引的楠木金纹辇车，紧随其后。

    奔走在前头的辇车内。

    一名锦衣玉带，面色阴柔的青年，嘴角挂着一抹邪笑，显得阴冷而又慑人。

    “也不知道老爷子当初怎么想到的，只是当年的一个人情，竟是给我在这偏远小城定下这么一桩婚约。”

    “虽说此女出生时有伴生异象发生，可如此寒酸偏远之地，即便是天资再好，又能如何？”

    “在我看来，任何天才在没有成长之前起来，终究还是一只蝼蚁罢了。”

    面对青年言语中的轻蔑和不屑。

    坐在一侧的黑袍中年，神色冷漠，那双眼睛冰冷而又深邃。

    只是与其对视一眼，便给人一种如坠冰窖的可怕感受。

    尤其身上散发出来的气息，更是强大而阴寒。

    “楚珏，你此次前来前来退婚，苏家必定会心生不满，此女既然有过伴生异象，那么将来势必会有一份大气运，所以务必要斩草除根。”

    中年嗓音有些沙哑，阴寒慑人，这般冷漠道。

    “不必。”

    青年嗤笑一声，不以为然的摆手道：“严格来说，我可并非是来退婚，而是让后方辇车上的楚叶与此女重新结成婚约。”

    “楚叶虽然资质平平，更是因为强行修炼《少华道经》而导致灵魂受损，可他终究还是我楚家之人，与此女结成婚约，等我将来问鼎武道巅峰，这也必将会成为他苏家的无上荣耀。”

    黑袍中年轻描淡写的瞟了眼青年，又道：“即便如此，也有必要出手废了此女的道基。”

    青年嘴角勾起一抹邪笑，没有再反驳。

    于此同时。

    后方的辇车上。

    一名面容清秀，却是神色木讷的锦衣青年，几如一座石雕立在辇车内。

    嘶！

    也不知为何。

    青年的眼神开始渐渐变得活络起来，转而猛地倒吸一口冷气。

    “我竟然没死……”

    “不对，不对，我好像……穿越了……”

    锦衣青年喃喃说着，那张白皙清秀的脸颊上摹地流露出一丝痛苦之色。

    楚叶，离火古国境内四大古族之一，出身楚家旁系……

    体内血脉稀薄……

    不久前，由于强行修炼《少华道经》，从而走火入魔导致灵魂严重受损，就在方才灵魂彻底湮灭……

    过了差不多小半柱香的时间。

    楚叶这才渐渐消化了这突如其来的庞大记忆。

    不过，此时。

    他可以确定自己穿越了。

    只是对于一个熟读无数网络小说老书虫而言。

    他这个人物模板，可不像是什么主角，反倒是一个可有可无的路人甲。

    “叮！”

    就在楚叶因为自己现在的身份而哭笑不得时。

    他的脑海中顿然响起一个清脆悦耳的声音。

    显然。

    这个声音他再熟悉不过了。

    作为一个穿越者，觉醒系统基本算是标配了。

    只是让他有些怀疑的是。

    像他这样的路人模板，到底会觉醒什么样的系统？

    “鉴于宿主的资质太过于平庸，绑定天骄修炼系统正在载入中……”

    “系统载入成功！”

    这？？？

    这！！！

    我楚叶穿越到这个世界，竟然真的只是一个路人甲？

    就是修炼也要绑定天骄修炼……

    不……不对！

    绑定天骄修炼？

    难不成要让所谓的天骄翘楚成为我的工具人？

    楚叶怔了怔神，当即又问道：“系统说说你的功能。”

    “本系统可根据天骄的资质，是否与宿主产生好感，从而进行绑定。”

    “宿主与天骄成功绑定后，宿主可拥有天骄的资质、气运根骨、修行的功法等等进行自我提升……”

    “特别提示：越是气运根骨逆天、资质强大的天骄，绑定所需的好感度越高。”

    片刻。

    等到系统介绍完后。

    楚叶开始忍不住地头皮发麻起来。

    好感度？

    以自己现在的身份和中庸的修炼资质，想要与那些天骄翘楚生出好感度未免也太不现实了吧。

    在这样强者为尊的世界中，有那位天骄会想跟一个路人甲发生点关系？

    “系统打开人物面板。”

    楚叶犹豫了一下，又有些好奇的说道。

    话音落下。

    一个角色模板出现在楚叶的脑海中。

    宿主：楚叶

    修为：无

    体质：凡体

    气运品级：白色（等级：白、绿、黄、青、蓝、紫、橙、红，）

    功法武技：《少华道经》、《回首掏》、《灵风剑法》

    绑定天骄：0/1

    果然。

    这人物面板很路人甲。

    看到这一切。

    楚叶不禁扶额，同时，脸上流露出一丝淡淡的忧伤。

    然而。

    就在他无意中透过珠帘看向窗外时，似乎后知后觉的又想到了什么。

    这里貌似不是离火古国的帝都，也并非帝都郊外。

    可这又是哪里？

    由于这具身体原来的主人强行修炼《少华道经》的缘故，所以楚叶此时的记忆是有缺失的。

    “咱……咱们这是要前往何处？”

    楚叶掀起珠帘，唤来一名黑甲覆面的骑士，询问道。

    “灵源城苏家。”

    黑甲骑士眼中闪过一抹讶异之色，斜了眼楚叶这般回应道。

    灵源城苏家？

    楚叶怔了怔神，开始自己搜索自己这一世的记忆。

    很快。

    他想到了流传在楚家一则传言。

    十五年前。

    楚家老祖前往青州深处的一处险地，为了争夺一株宝药，与几位强者血战十多日。

    最后虽然击退了几位武道强者，保住了宝药，但自身也几乎油尽灯枯。

    关键时候，多亏了遇到了灵源城苏家的家主，这才得以从数头强大凶兽的爪牙下活了下来。

    而在老祖离开前，曾许诺，将来必定由楚家的第一天才楚珏前来迎娶苏家之女。

    至于楚珏这个楚家第一天才，甚至在帝都盛名已久的武道天才。

    在楚家并没有什么存在感的楚叶自然深谙不已。

    出身时天显异象，神辉映照，血色气雾笼罩整个楚家上空。

    三岁炼气，五岁开脉，十岁筑炉。

    而今不止是真武宗宗主的亲传弟子，更是玄妙境的修为。

    可谓是同辈之中的第一人。

    似乎太过于顺风顺水，也造就了楚珏此时的嚣张跋扈，目空一切。

    想到这里。

    楚叶非但没有生出任何嫉妒，反而嘴角勾起一抹神秘的笑意。

