    身为一个懒汉，王霄在处理事务的时候，总想着一次性的把事情都给解决掉。

    这就是为何不直接干掉安禄山，反倒是想把他竖起来做靶子，让那些不安定的份子们都汇集去安禄山身边的原因所在。

    除此之外，王霄只有在撩妹的时候，才会真正的认真起来。

    就像是此时，王霄将自己伪装成一个豪迈的游侠大汉，满脸络腮胡子不说，目光之中也是尽显豪迈之色，丝毫不愧于其影帝级别的演技。

    今天有踏青会，城内的年轻男女们大都会结伴出城，去领略春天的美好滋味。

    毕竟是春天到了，到了那啥的季节。

    至于说妹子们大门不出二门不迈什么的，在大唐是没有的。

    大家在城外踏青，不但会游山玩水，还要组织诗词会。

    有才华的年轻人们，会在这些诗会上展露自己的才华，从而吸引妹子们的注意力。

    王霄早就让高力士去打听清楚了，今天杨家的姑娘们也会去。

    他骑着马，晃晃悠悠的行走在东都的大街上。

    曾经的保镖郭子仪，现在已经成长了起来，此时还远在西域为大唐开疆拓土。

    而阿倍仲麻吕那些秘书们，昨天就开始放假，估计今天出城去参加游玩的人肯定不少。

    所以跟在他身后的，只有陈玄礼和百十个精壮的禁军汉子们。

    “这才是咱们大华夏的城池。”

    看着脚下宽敞的街道，看着四周整洁的房舍，看着精神十足面带笑容的行人们，王霄对自己表示点赞“这都是我的功劳啊。”

    比起长安城来说，东都这里的热闹与繁华丝毫不差，甚至还有所超出。

    毕竟长安城本质上延续的还是大兴城，这是一座真正意义上的军事要塞，是一座兵城。

    在城内转悠了一会，从沿街的商贩那里买了些胡瓜啃着，王霄就跟着那些出城的马车向着城外行去。

    此时正是初春时节，天地之间万物复苏，望眼看过去都是一片生机勃勃的景色。

    虽说都是现代世界男人们最为憎恨的颜色，可这里的妹子们却是喜欢的不得了。

    一路上王霄就看到了不少的妹子在满目绿色之中，宛如花蝴蝶一般嬉笑打闹。

    东都附近的道路修建的非常好，不但宽敞结实，而且干净整洁。

    两侧还种满了树木，微风吹过，刚刚开始抽芽的树叶哗啦啦的作响，真是一派让人为之喝彩的田园风光。

    “槽，下雨了。”

    王霄抬起头，天空之中不知何时来了一团雨云，洒落淅淅沥沥的春雨在人间。

    只是毛毛细雨而已，路上的行人们并没有太过在意。

    甚至还有人来了诗意，想要吟诗一首来表达此事的美景。

    王霄就看到有个小年轻站在路边，背手而立仰头看着天空“好雨知时节，当春乃发生...发生...”

    年轻人明显有些卡壳，后面的没能接上。

    王霄眉梢一挑，策马过去高声接上一句“随风潜入夜，润物细无声！”

    “好啊~~~”

    年轻人当即转身，大笑着对王霄行礼说“阁下高才，佩服佩服。”

    王霄也是哈哈笑着翻身下马，上前回礼说“在下青城山吕小布。”

    那年轻人回应称“在下襄阳杜子美。”

    “哦~~~”

    王霄意味深长的看着他“兄台气度不凡...吧啦吧啦吧...”

    襄阳杜子美，那就是杜甫了。

    来到大唐，岂能无诗。

    一番客套闲聊之后，两人很快就熟络起来。

    王霄一说自己是去参观踏青诗会的，那边杜甫当即表示自己也是要去的，正好结伴同行。

    路上两人闲聊，杜甫表示自己游历天下增长自己的见识。

    这次来东都是来参加科举的，希望能够有机会为大唐效力。

    “杜兄高才，此番科举必当高中。”

    王霄这话说的杜甫心花怒放，谦虚了两句之后，杜甫突然压低了声音说“兄台当心，咱们身后有不少凶徒跟随，可能是要去诗会闹事的。”

    王霄挑挑眉，转头瞪了一眼不远处的陈玄礼他们。

    随后举起自己的佩剑，大笑着说“行走江湖就讲究一个胆量。只要他们敢来，那就干他们！”

    “好。”

    杜甫用力的拍了下自己的佩剑“吕兄所言极是！”

    杜子美年纪轻轻就周游天下，当然不可能是什么文弱书生了。

    真要是文弱书生，早就被劫道的给埋在哪个不知名的山头上去了。

    大唐的读书人，那都是仗剑走天涯的。

    一路上骑马的，步行的，坐车的越来越多。最终都汇集到了一处空旷的大草地上。

    这里就是这次踏青诗会的举办地。

    王霄下马的时候，给远处的陈玄礼使了个眼色，让他们在外面待着就行。

    之后随同杜甫一起向着场地内走去。

    不过在入场的时候，却是被人拦住了。

    “二位，这次来参加诗会的青年才俊太多了，会场容纳不下，所以想要入场，得先考核才行。”

    “考核？”王霄先是楞了一下，随后面露恍然之色。

    他从衣袖里拽出来一串铜钱递过去“够了吧？”

    看门的也是读书人，看到王霄居然如此粗鲁，那真是气的脸色都白了。

    那边有坐在马车上的妹子从身边路过，也是笑的花枝乱颤。

    “吕兄莫要玩笑了。”

    杜甫也是哭笑不得“他们的意思是，得作诗一首证明才学，方可入内。”

    王霄满脸不解之色，伸手指着一旁直接进去的马车“那她们怎么不用作诗？”

    “男士全票，女士免费啊。”

    王霄撇嘴，这特么的跟后世的酒吧夜总会都是一个套路。

    “二位若是不会作诗，那就请回吧。”

    看门的读书人没给好脸色，就差直接轰人了。

    “呸，狗眼看人低。”

    王霄伸手指着一旁的杜甫“知不知道这是谁？这可是大名鼎鼎的襄阳杜子美，诗才绝代，以后必当史书留名的一代诗圣！”

    这话一出，杜甫自己先是被吓个不轻。

    他现在就是个连功名都没有的小白身，何德何能敢于称圣？这特么的是把他给架在火堆上烤啊。

    没等杜甫出言辩解，那边看门的几个读书人都是先楞了下，然后爆出了惊天的大笑声。

    他们一边大笑还一边转头对场内众人高呼“大家快来看哪，这里有人自称是诗圣啊~~~”

    这一嗓子，瞬间就让喧嚣的会场内安静下来，随后就是山呼海啸一般的呼喊。

    无数人快步涌了过来，将王霄和杜甫团团围住，仔细打量着哪个不要脸的敢这么称呼自己？

    杜甫脸都白了，这可真是交友不慎呐。

    “都安静~~~”

    一个留着美髯的中年人大喝一声，让四周安静下来。

    之后他才打量了一番王霄与杜甫，随后拱手说“在下襄阳孟浩然，不知二位...”

    “原来是孟襄阳当面。”杜甫一听这名字，立马行礼说“在下襄阳杜子美，这位是在下好友，青城山吕小布。我二人并无...”

    “你就是孟浩然啊。”

    杜甫的谦虚话还没说完，王霄就直接打断了他的话。

    打量着眼前的孟浩然，王霄说“这次的踏青诗会，是你组织的？”

    “惭愧。”

    孟浩然再度拱手“都是诸位朋友们抬爱，在下不过是做些跑腿打杂之事尔。”

    “男的要票，女的免费的规矩是你定的？”王霄目光睥睨的看着他“你这明显是歧视男人啊。”

    孟浩然的名声很大，只不过他一辈子都未曾出仕。

    这次来到东都，是因为听说皇帝停留东都，所以跑来想要求出仕。

    因为他的名气，汇聚在东都这里的众多读书人都推荐他来组织踏青诗会。

    “这个...”

    孟浩然从未遇上过这种事情，一时之间也不知道该如何回应才好。

    “这有什么好说的。”

    一个带着醉意的声音，从人群之中传来。

    目光看过去，一个面颊消瘦，醉眼迷离的身影走了过来“你们若是自承为女子，自然当可随意进入。”

    所谓踏青诗会，除了求名之外，也是为了求爱。

    这才是为何今天女的免费，男的要考验诗才的真正原因所在。

    今天能来这里的，自然都不会是普通女子，起码也是官宦之家的女眷。

    要是谁都能进的话，整个东都的男人都会闯进来。

    醉汉的话，让四周再度响起哄然大笑来。

    杜甫气的胡须颤抖，而王霄却是一脸无所谓的低头去解裤带。

    他这一手，顿时让四周不少看热闹的女眷们尖叫出声。

    许多女眷高举双手捂着脸，手指缝大大的露开偷看。

    王霄低头打量了一番，随后系好腰带，对着眼前已经彻底傻眼了的众人摇摇头“没办法，本钱太雄厚，称不得女子。”

    回过神来的杜甫，直接抬起衣袖掩面。

    他感觉自己今天出门没看黄历，怎么会遇上这么奇葩的家伙。

    四周人从震惊之中回过神来，眼看着满脸怒容就要喝骂的时候，王霄却是一抬手就止住了他们到了嗓子眼的声音。

    “既然如此，那就随你们的意思好了，不就是作诗吗。”

    他竖起大拇指对着杜子美“这位可是当代诗圣，等会做出传世佳作出来，可别被吓尿了。”

    杜甫仰头看天，目光之中隐有泪光。

    他现在不想说话，他只想静静。

    “哈？诗圣？”

    那醉汉满脸不屑“我李太白都不敢说这话！”

