    第564章物资

    李小玉现在的空间里，堆满了细粮和肉蛋类，虽说家里要消耗，但那又能消耗多少。

    每次都是借仇大强的手，才能拿出去很少的一部分，每次拿出去都足够他们用上三个月的时间。

    她来固城的时间少，能拿出来的机会就更少了，所以这次可以趁机多拿些出来，也好给家里多补充一些。

    明天过户了房子后，再给李爸和黄妈留些细粮和肉蛋，让两人尝尝她空间中的美味。

    虽然不能告诉他们空间的事，但不妨碍拿出来让他们吃用。

    “仇叔，明天去取东西的时候，你帮我出手一批物资，再帮我寄个包裹到林县。”

    这么久没有给家里讯息，想来他们是着急了，李小玉只能借助仇大强的手去寄。

    李承继的笔迹她能模仿个八分，只要自家老爸不注意，家里就不会有人能分辨出来。

    “好，还有什么事需要我去做的，天天呆在固城过着养老的生活，很是无聊。

    四处去逛逛，对周边的环境熟悉，也是有好处的。”

    仇大强向李小玉解释道，怕她多心，会认为他是为了赚钱才去的。

    如果他们两口子天天关在家里，反而不正常。

    他出去四处跑跑，对周围的人和事多了解，对他们只有好处没有坏处。

    在这里生活，要溶入当地人中去，多结交三朋四友，说不定什么时候就用上的。

    买房子这事，不就马上用上了吗！人面广消息也会广！

    李小玉将要说的事说完后，去洗漱一翻回房，关上门闪进空间。

    坐在书房提笔模仿李承继的笔记，在撕了几张信纸后，终于写好一封信。

    信很简单地问候家人，告诉他们自己训练很忙，这封信还是用一个月的时间写完的。

    告诉他们信封里的军用粮票是换的，让他们去多买点粮食，别省着，以后还会给他们寄的。

    他们在这边一切皆好，让家里人不要担忧，他们会彼此互相照顾的。

    写完信后，李小玉往信封里塞军用粮票，将剩下的120斤票全塞进去。

    信封鼓鼓囊囊的，一看就份量十足。

    李小玉看着空间里的新鲜肉蛋类叹息，这么多好东西不能让家人经常吃到，还真是浪费。

    按老规矩装上给李爷爷的烟叶，去年的肯定早就吸完了。

    老头儿找不到地方买，绝对的是闻他的烟杆子。

    茶叶那么明显的东西，她是不敢装在里面的。

    要是让家人之外的人，知道她还活着，而且与家人有联系。

    那她之前所做的一切都将功亏一篑，才是真的会害死一家人。

    又装上五十斤腌货，是她在空间里亲手做的，全是空间中养殖的，只希望老汉儿能明白这些东西的来源。

    将信包好，放在腌货中，封装好后，李小玉才露出满意的笑。

    这些东西即使有人吃到嘴里，只会觉得肉质鲜美。

    而不会想到她身上，谁能想到她的奇特之处呢！

    只会觉得北方真的是一个棒打狍子，瓢舀鱼的地方。

    不然李家怎么会年年都收到有肉味的包裹，还是一个背篓大的包裹。

    只会羡慕李家，有两个当兵的儿子就是好，连肉都要多吃好多。

    想到邻居们对自家老爸和老妈的羡慕嫉妒，李小玉脸上的笑容更大，谁叫自家有两个厉害的哥哥呢！

    借两个哥哥之名，行事还是很方便的。

    第二日，李小玉将一大一小两个包裹给仇大强，让他有空的时候去寄出去。

    “把房子的事办完，我就去寄，保证会顺利到达。”

    仇大强郑重地答应，他知道这是小四给家人的一份心意，决不能出错的。

    吃过早饭后，李小玉对欧老爷子道。

    “爷爷，我和仇叔有事出去一趟，可能会晚点出来，要是中午还没回来，不用等我们吃饭。”

    “去吧，路上注意安全，大强，护好小玉！”

    “老爷子放心，我会的！”

    四月固城的早上，温度还是比较低，李小玉背上军用书包，穿一件毛衣在外面，出门被冷空气一激，打一个哆嗦。

    “现在的天，都快赶上老家的深秋了，还真是冷！”

    “是哈，这里偏北方，温差大，早晚都得注意添加衣服。”

    李小玉紧紧身上的毛衣，跟上仇大强的步伐，到达欧峰的仓库时，卫子实已经没影儿。

    仇大强打开仓库门，指给李小玉看堆在墙角的石头，他自己则退了出去，并细心地把门给掩上。

    灯光下的石头其貌不扬，不懂行的人只会把这些石头，当成普通的石头。

    谁会想到这里面包裹着世间最美的玉石，是能让人为之疯狂的石头。

    李小玉将精神力笼罩整个石头堆，有大到一人高的大石，也有小到碗口的石头，眼前的石头堆消失。

    精神力所感知到的石头内部，每个都有内容，她这精神力第一次用来看原石的时候，只能看到一团雾。

    现在已经能很清晰地看到其中的颜色，其中不乏精品。

    能有这一功能，全靠消耗掉的那些极品玉石。

    这两年她消耗的极品玉已有七十五块之多，这些玉石如果拿去换成黄金，她相信可以堆半间屋子。

    要不是用了那么多的极品玉石，又利用空间中的流速，她也不会恢复得那么快。

    收完石头后，李小玉又放出四万斤白面，五十头杀好的家猪肉。

    没放出来的时候，她对这些物资只是一个数字概念，现在猛地一放出来，感觉这好象有点多了。

    李小玉打开虚掩的大门，对仇大强道。

    “仇叔，你来看一下，这两样东西会不会多了。”

    仇大强被仓库里的物资，惊得眼睛闪两闪，小四现在对他是一点都不遮掩，他不能辜负了这份信任。

    这么多的好东西，就是再多他都不会说多的。

    “不多，这点东西很快就会被消化完，要是能有稳定的渠道就更好。”

    仇大强这话是对李小玉说的，这么明显的话，李小玉怎么能听不懂。

    “还是小心点吧，人常说小心驶得万年船，没必要为了眼前的利益，放弃未来的大好前程。”

    (本章完)

