    【叮！灭杀骨树鬼】

    【获得经验值：3000点】

    【叮！灭杀骨树鬼】

    【获得经验值：3000点】

    【叮！灭杀骨树鬼】

    【获得经验值：3000点】

    ......

    眨眼之间一万多经验值到手，午夜脸上露出洋溢的笑容，这地方真的很不错啊！

    要说有一点不好，那就是这些怪都不爆装备，被杀死之后，就直接化作了飞灰消散在空气之中。

    轰隆隆~

    突然大地一阵颤动，午夜背脊一寒，整个人直接一个后退步跳出七八米远去。

    砰！砰！砰！

    午夜离开的瞬间七八棵骨树从地底钻出，那锋利的树尖散发着阵阵的寒光。

    望着那几颗骨树，午夜的脸色变得有些难看，还好他刚刚反应迅速，否则的话，直接就得被扎个对穿，菊花都难保！

    ”咯咯咯~你杀了我的孩子们，我要让你偿命。”

    一阵刺耳的笑声响起，骨树中间钻出来一个身形强壮的骨树鬼，准确的说是骨树鬼妖，骨树鬼的上位鬼物。

    那骨树鬼妖通身发白，只有脑门和肩膀上有着某种不知名的黄色物质，粗壮的尾巴缠绕在腰上，看起来略带几分霸气，十分像是低配版的弗利萨大王，

    【骨树鬼妖】

    【种类：地狱恶鬼】

    【等级：30】

    【品质：中级】

    【HP：16000/16000】

    【MP：750/800】

    【技能：操纵骨树、多重骨树、遁地、追踪......】

    ......

    “呼~”

    午夜长出一口气，眼神变得坚定起来，现在这个骨树鬼妖已经彻底盯上他了。

    虽然骨树鬼妖的速度没有午夜快，但是这鬼东西毕竟是地头蛇，想要找到午夜也不是什么难事。

    所以午夜现在要做的就是速战速决，直接干掉这骨树鬼妖，以绝后患！要不然可真就没完没了了。

    午夜咬破手指，心中浮现出落雷符的字样，开始快速的手手掌上绘画起来。

    落雷符这东西，可以说是午夜最熟悉的符咒了，没有之一，即便是火球符都没这个熟练。

    不到三四秒的时间，落雷符就已经完成一半了，可是骨树鬼妖的攻击也到了，十多根骨刺，四面八方朝着他袭来。

    咻咻咻~

    破空声不断的响起，午夜心中一急，不由得画外了一笔。

    午夜有先天道体的加持，小来小去的失误无所谓，画歪虽然不至于会失败，但是符咒的威力恐怕会大受影响。

    “他娘的！真坑！”

    午夜骂了一句，果断放弃画符的动作，身形一闪，躲开那些骨刺的同时，出现在骨树鬼妖面前。

    “八卦双刀。”

    午夜双手化刀，直接劈砍在骨树鬼妖的脑袋上面，顿时在上面留下两道深深的痕迹。

    -750。

    “嗷嗷嗷！”

    骨树鬼妖大声怪叫着，周围的骨树迅速挪动，朝着午夜压了过来。

    午夜没有硬抗，直接闪烁开那些骨树的攻击，平稳落地后，午夜将手上的伤口挑破，飞快的在掌心绘画起了掌心符。

    五秒钟的时间，落雷符成！午夜直接破了自己的记录，之前即便是安静平和的状态下，午夜最快也得用十秒钟才能画出一张来，而且那个质量，说多了都是眼泪。

    ”特训是有用啊！急急如侓令！“

    午夜嘟囔一句，随即激活了掌心的符咒。

    咔嚓~

    一阵雷声响起，与之前截然不同的雷电从天而降，瞬间落在了骨树鬼妖的身上、

    看着那怪异的雷电，午夜忍不住发出一声惊叹：”卧槽！阴雷？！“

    不过很快午夜就反应了过来，这是在地府，召唤出阴雷是正常的，召唤出阳雷才出事了呢！

    阴雷与阳雷不同，阳雷代表的是凶猛，炙热，狂暴。

    阳雷十分难以掌控，午夜使用落雷符，仅仅只是借助符咒的力量，来借雷而已，如果让午夜自身来掌控的话，午夜还没有那个水平。

    阴雷相对于来说要稳定的多，不过充满了诡异的力量，阴冷潮湿，满是负面的力量。

    -3500。

    HP掉落的提示响起，骨树鬼妖直接被阴雷劈在了地上，身上的阴气缭绕，不过那黑色的雷电依旧附着在他的身上。

    -100。

    -100。

    -100。

    ......

    骨树鬼妖脑袋上不断升起掉落HP的提示。

    午夜还是第一次使用阴雷，没想到这玩应有持续攻击的效果，并且还有一些别的特效，从骨树鬼妖脸上扭曲的表情能看出来，他此时有多么的痛苦。

    “死！死啊！”

    骨树鬼妖强忍着剧痛站起来，双掌合十大声怒吼这。

    周围骨树一下子全都颤动了起来，整合在一起，形成一个巨大的包围圈，将午夜给围了起来。

    不过午夜这个时候，已经画好了一张新的落雷符，虽然没有刚才的时间短，但也仅用了六七秒钟而已。

    咔嚓！

    -3500。

    又是一道阴雷落下，白骨鬼妖再次倒在地上，身上的黑色雷光也变得更加浓重了几分。

    由于强烈的痛苦，使得骨树鬼妖根本无法操控周围的骨树，那些朝着午夜靠拢过来的骨树，一时间停了下来。

    -200。

    -200。

    -200。

    ......

    也是在此时午夜注意到，白骨鬼妖脑袋上不断掉落的数字翻了一倍，剧烈的痛楚，使得他的脸庞几乎都拧成了一个包子。

    见到这个情况，午夜顿时眼前一亮，好家伙啊！没想到这阴雷的效果还带叠加的！

    为了印证自己的想法，午夜再次画符，又双一道落雷符落下，白骨鬼妖身上的雷光更浓，持续掉落的数字也从二百变成了四百。

    连续挨了三发落雷符的骨树鬼妖，直接进入了重伤状态，身上的阴气开始消散，几乎都已经看不出人型了。

    午夜这时没有选择再次出手，而是观察着骨树鬼妖的状态，准确的说是在看他身上雷光的状态，是否能够一直保持这么稳定。

    【叮！灭杀骨树鬼妖】

    【获得经验值：2.6w】

    ......

    然而等到白骨鬼妖身死，他身上的雷光都没有消散半分，依旧保持着每秒400HP的掉落。

    见都这一幕，午夜兴奋的同时，也不禁感到可惜，如果骨树鬼妖能够再坚持一会就好了，看看那雷光的持续伤害，究竟能够维持多长时间。

    伴随着骨树鬼妖的消散，围住午夜的一部分骨树开始碎裂。

