    本来以为刑天把这事都给忘记了。

    毕竟之前他说，两天之内一定帮张奕找到进入过鬼域的人，而今天，都已经是第三天了。

    眼见着距离跟战国吕布之间约定的期限也越来越近，迫在眉睫的张奕，立马回复消息：“在哪？”

    “他这两天在做个任务脱不开身，我约了他在后天晚上跟你碰面。”

    张奕想了想，若有所思的问道：“那个人，这么爽快答应帮忙，带我去鬼域？”

    “不爽快。”

    刑天沉默了下，回道：“花了我5万金币，他才勉强答应。”

    5万金币!好家伙!

    劫匪都不敢这么开价!

    张奕也着实有些震惊：“他要5万你都给？”

    “不给他不去。”

    刑天说道：“他说鬼域去过一次，终生难忘，打死也不想再去第二次。”

    “他不是知道出口在哪吗？”

    “是。”刑天说道：“但是通往出口处，有一段路无数荆棘，按照他说，正常情况通过那段路抵达出口的可能性不会超过一成。他们上一次能安全出来，是因为任务保护他们，通过了那段路。”

    张奕算是明白了。

    林倩被困在鬼域里面，也很有可能不是因为找不到出口，而是没办法通过刑天刚才说的，出口附近的荆棘之路。

    以【蝶舞】的实力都无法通过，看来那段荆棘之路，确实不简单啊。

    顿了顿，张奕回道：“晚一点我把金币转给你。”

    “不用了。”刑天说道：“当是你上次帮我对付黑龙堂的报酬。”

    张奕没想到，刑天居然是个这么爽快的人!

    看了下时间。

    后天的话，距离跟战国吕布约定帮他找回女儿的日子，也还有一天，刚好。

    关闭对话框。

    张奕看着前方渐渐远去的无敌黑龙。

    对着身边小强与不死团的玩家交待道：“你们该干嘛干嘛去吧，我回城一趟。”

    小强点了点头：“我们准备继续刷地火洞窟，收集纵火者套装去!”

    听言，张奕说道：“行，等你们集齐了纵火者套装，我再告诉你们一个机遇。”

    小强欣喜若狂：“真的啊？谢谢大神!”

    “一诺大神，你就是我的再生霸霸啊！”

    张奕：“……”

    纵火者套装技能【星火燎原】虽然有明确声明，可以抵御一切黑暗系伤害。

    但是以小强的脑袋瓜，张奕并不觉得他会将此联想到天空城的黑暗腐蚀伤害。

    毕竟很多玩家，对黑暗系伤害，都没有什么概念。

    所以张奕准备告诉小强的机遇，就是提醒他用纵火者套装去打天空城。

    说完，张奕转身离开，向着幻影城方向步行而去。

    因为这里距离幻影城并不远，几分钟的路程。

    张奕有钱，但现阶段1000金币一张的回城卷轴用在这么点路上，太败家了。

    再者，张奕也能跟着无敌黑龙，以防他遭到刚刚日落那群人的报复。

    毕竟不死团的人只是打跑了那帮人，他们极有可能还在附近。

    回城途中。

    打开好友列表看了看，发现林倩的等级，不知不觉居然已经爬到了89级!

    好家伙，看来林倩在鬼域里面，呆的不是一般的安逸啊！

    有吃有喝，饿不死冻不坏，升级还这么快……

    与此同时。

    走在前面的无敌黑龙，并不知道张奕在后面远远的跟着。

    盯着背包里的奖励品，一味地沉浸在完成任务的喜悦中，更是连前面迎面走来一大帮人，都没有察觉。

    直到无敌黑龙抬起头来，方才看到已经走到面前来的一帮黑龙堂玩家!

    为首者，86级弓箭手傲世黑龙看到迎面走来的无敌黑龙，先是愣了一下，随而说道：

    “我说怎么没看到你小子，你大晚上一个人上哪去了？”

    “我……就是出来转转……”

    无敌黑龙支支吾吾，他自然不敢把已经完成任务的事情告诉傲世黑龙。

    否则以傲世黑龙的秉性，绝对会让他把所有得到的任务奖励，都给吐出来!

    然而，他不说，就不代表没事了。

    傲世黑龙眼尖，看到无敌黑龙的等级达到82级，相对于傍晚的时候提升了2级，立马发现了端倪：

    “你那个任务完成了？”

    “没，没有啊……”

    傲世黑龙忽然一声怒喝：“骗劳资，你就死定了!”

    无敌黑龙顿时吓得浑身哆嗦。

    傲世黑龙则是面目狰狞，接着喝道：“任务奖励的东西呢？都给我交出来!别想私吞，否则后果你知道的!”

    尽管无敌黑龙很想说一句：我自己完成任务得到的东西，凭什么交给你？

    但是他不敢。

    只好乖乖的将任务奖励的一件7星装备，还有一本紫色技能书从包里拿出，交给了傲世黑龙。

    才一身五六星装备的傲世黑龙，看到无敌黑龙交上来的7星装备，顿时乐的嘴都合不拢了。

    一边大笑。

    傲世黑龙一边继续在无敌黑龙耳边危言耸听：

    “搞清楚自己的身份，以你这样的实力与资质，一旦离开我们黑龙堂，没有哪家势力会要你，也没有人会跟你组队。”

    “哼”了一声，傲世黑龙接着说道：“待在我们黑龙堂，起码还能活下来，只要你离开黑龙堂，等你的，只有死路一条!”

    “还有，就算有人收你，若是让主子知道你背叛黑龙堂，与他人为伍，你就等着跟你的新朋友一起，被通杀吧！”

    拍了拍无敌黑龙的脸，傲世黑龙戏谑道：“你明白我说的意思吧？”

    “明……明白……”无敌黑龙不敢反抗。

    傲世黑龙则是哈哈一笑：“兄弟们，走，刷天空城去!”

    说完，也不管无敌黑龙了，黑龙堂的众人，纷纷随着傲世黑龙一起离开。

    无敌黑龙气的几乎要哭，却又只能恨自己没用。

    最后，孤自一人，失魂落魄的向着幻影城走去。

    这边，傲世黑龙带着黑龙堂的百名玩家，继续前往天空城。

    一边得意不已：“想不到这个垃圾，还能给我带来一份惊喜，哈哈哈!”

    “啧啧～7星装备，这可是个好东西啊！”

    灭世黑龙跟着说道：“无敌黑龙这小子，他的定身术用来对付刑天最适合不过，刑天这段时间肯定还会再找上我们，我们还可以继续利用这小子，来帮我们对付刑天。”

    这时，绝世黑龙说道：“万一这小子被我们逼急了，真的跑路了怎么办？说实话对付刑天没他那个定身术，还真不行!”

    “放心，他那个怕死鬼，绝对不敢!”

    傲世黑龙自信道：“他不会离开黑龙堂的，他有自知之明，这么垃圾，谁会要他？”

    “也对!哈哈哈!”

    众人一阵哄堂大笑。

    就在这时。

    视线前方，见得一名有些眼熟的御兽师男子，徐步走来。

    哗!

    靠近过来的同时，那御兽师男子身上赫然燃烧起一团烈火。

    下一刻，一道闪现直接进入射程。

    法杖挥动。

    片刻。

    伴随着一阵惨叫。

    哗哗哗哗!

    无数白光冲天而起，照亮黑夜。

    紧接着，浑身冒着火光的张奕，踏着白光走了出来。

