
    戴着面具的男人闻言。

    身形一顿，迟疑片刻后。

    突然摘下自己的白色手套，众目睽睽之下，幽幽摘下了自己的面具。

    用发蜡精心固定的三七分油头，颇为俊秀的五官，少了几分阳刚英气，多了几分女人的阴柔，如同一个油头粉面像女人似的男人。

    似笑非笑的站定在了纪由乃面前。

    “纪小姐慧眼，什么时候发现我不是的？”

    伪装成汤森博士的不是别人，正是祝津。

    汤森博士的私人医生兼私人助理，同时，也在帮汤森运营着公司的一切。

    山崖边的停机坪，风很大，吹乱了纪由乃及腰的发丝。

    迷人的撩拨着自己的长发。

    纪由乃仰望天空残霞，冷哼一声。

    “婚礼结束后。”

    “呵呵，我只邀请了纪小姐一人前来，你怎么还带了个小丫头来？”

    祝津一双晦暗深沉的眼眸，打量着纪由乃身边的萝莉少女，旋即眸一眯，似认出，眼底闪过一抹讶异，又瞬间恢复正常。

    “你那别出心裁的邀请函上，可没说只能我一个来，我带个小宝贝陪我一起来吃饭，不行吗？”

    “自然是可以的，那么，请随我进庄园。”

    祝津彬彬有礼的做了个“有请”的手势。

    旋即，纪由乃就牵着阿萝的手，跟在了他的身后。

    只是，没走多久。

    阿萝就突然如鬼影般，毫无预兆的窜到了祝津的身后。

    眨眼间，所有人都未反应过来的时候。

    直接一个“无影脚”。

    一脚踢上了祝津的裆部。

    在祝津捂住某处，一脸痛苦的弯下腰回头时，就见阿萝已经乖巧万分的站在纪由乃的身旁，一脸嫌弃的看着祝津。

    “辣鸡，这点小动作都察觉不了。”

    纪由乃掩嘴轻笑，“不好意思，我家阿萝不懂事，见谅。”

    祝津颇为女气的脸上，一双浸着阴鹜的眸子，闪过一丝恶意。

    强忍着疼痛，直起腰，细眯起眼眸，高深莫测的盯着面前两个少女。

    那双眼睛，好似在说。

    你们得意不了太久了！

    祝津还真就没再让纪由乃和阿萝得意太久。

    在纪由乃和阿萝跟着一群侍从绕过巨大的庭院，宏伟的中世纪音乐喷泉，进入落日庄园金碧辉煌的大门后。

    “砰”地一声！

    沉重的金色大门突然自动关上！

    左右两边，宽敞华丽的走道边，几十扇五彩珐琅玻璃所致的窗户，齐齐被突然降下的铁帘所遮挡锁死。

    伴随着“哐啷”一声躁动。

    从天而降，一个巨大的钢筋铁笼朝着纪由乃和阿萝的头顶上方，快速下降。

    见即！

    阿萝和纪由乃同时反应极为灵敏的躲开！

    避免了被铁笼笼罩，困死在其中。

    可紧接着！

    从四面八方齐齐射出的无数支特效麻醉针，同时刺入了纪由乃和阿萝的身体表面。

    纪由乃目光下移，看着自己胸前、手臂、腿上、甚至后背，都被麻醉针所扎。

    阿萝也是一样。

    就听祝津突然得意至极的走到她们的面前。

    “纪小姐，虽然我不知道你是用什么办法，让公司数百名安保人员在生化实验室中自相残杀的，可我知道，你不是什么好对付的人，所以，这针剂，是专门为你和你的朋友准备的，是我们公司用于对付那些接受病毒实验后，无法控制，暴躁发狂，攻击性极强的人研制的特效镇静剂，一针，就能立刻使人陷入昏迷，并且，一旦你们有剧烈运动，加快心率，就会产生一种麻痹神经毒素，使你们四肢瘫痪。”

    “好像很厉害的样子。”

    纪由乃盯着祝津，轻飘飘的道了一句。

    语气意味不明，耐人寻味。

    然后，众目睽睽下，似起了药效，软软的就倒在了地上，不省人事了。

    见纪由乃倒下。

    阿萝微微一愣，旋即看向祝津，两眼一翻，也跟着倒下。

    两个一前一后，一起陷入昏迷，就跟约好的一样。

    只是。

    谁都没发觉。

    在祝津指使侍从将纪由乃和阿萝抬走的时候。

    她们二人，眼睛皆微微睁开了一条缝，互相比了个“ok”的手势。

    茂密的森林中，随着摩托引擎的轰鸣。

    两辆极为酷炫的黑色越野摩托，披荆斩棘的在遮天蔽日的昏暗森林中快速疾驰。

    宫司屿戴着头盔，邪魅不羁的驾驶摩托，时不时盯着路线图。

    “老封啊，因为这两个搞事的女人，我们也跟着一起重温了一番年少时骑摩托的爽劲，感觉似乎不错。”

    “不安安稳稳好好做你的宫家继承人，认识一个死而复生，处处透着神秘的纪小姐，你似乎还挺自豪，司屿，别忘了当初我和你说的，你是无法跟她在一起的。”

    闻言，宫司屿拧眉。

    他如今最不爱听得，便是这种话。

    倏地加大马力，先一步飞驰出去。

    “那我就做给你看，我能不能和她在一起！”

    落日山庄地下的秘密实验室中。

    纪由乃和阿萝两个人，手脚都被绑在了冰冷的手术床上。

    如同两个待宰的小白鼠。

    周围，是六个带着口罩，身穿手术服的男女。

    面对手术床的前方，是一块巨大透明的钢化防弹玻璃。

    玻璃的另一面。

    祝津站在那，身后，是一群手持自动化武器的雇佣兵。

    俯身，朝着播音器的话筒，祝津对着实验室内的一干人等阴险道。

    “小的那个直接做实验，大的那个先检查身体各项机能，晚点要给博士送去，等博士玩够了，再拿来做实验。”

    “是，祝津先生。”

    冷感白的冰冷白炽光照射在纪由乃的脸上。

    她紧闭双眼，看似毫无意识和知觉。

    阿萝，也一样如此。

    而就在秘密实验室中的人员，在给纪由乃和阿萝插上各项仪器，抽血化验，准备用手术刀先剖开阿萝的胸腔之际……

    突然间！

    整间实验室内的灯管忽明忽暗一闪，下一秒，全部熄灭！

    两双犹如暗夜星辰般璀璨阴冷的眼眸，齐齐睁开。

    伴随着一声声嘈杂的高喊。

    “怎么灯灭了？停电了？怎么回事？”

    “该死！我什么都看不见。”

    接着，实验室内有人撞倒了仪器，有人碰碎了玻璃试剂，漆黑中，似乎陷入了一片混乱。
