    华灯初上。

    问仙路繁华热闹。

    初筝慢吞吞的走回黄泉路。

    “丫头。”

    隔壁店铺的大叔站在自家店门口，见她回来，叫了她一声。

    店铺没开门，大叔大半个身子隐在黑暗中，手里的烟一明一灭，声音嘶哑有些难听。

    “出事了。”

    初筝转身，几步走上台阶，大叔侧身让她进去。

    店铺里已经有好几个人。

    空气里透着凝重。

    初筝进来，本来坐在主位上，戴小丑帽的少年，起身坐到旁边。

    初筝拉开椅子坐下，语气淡漠：“什么事。”

    小丑帽少年往店铺角落努了下下巴：“死了一个人。”

    初筝侧身去看。

    角落里用黑色的布盖着一具尸体。

    初筝指尖搭在桌子边，轻轻的敲了下：“怎么死的。”

    大叔抽着烟：“身体没有伤口，也没有疾病，应该是被寄居了。但是比较奇怪的是，我们都没发现任何灵值波动。”

    初筝扫在场的几眼，平静的起身，走到尸体前，掀开黑布。

    初筝伸手：“刀。”

    小丑帽少年去拿了把刀出来，递给初筝。

    初筝将尸体的上身衣服撩起，刀子破开尸体的肚子。

    鲜血横流的场景并没有出现，这具尸体里一点血都没有。

    不仅如此，本该存在的脏器也不在了，肚子里空荡荡的，像一个人形模具。

    “果然是被寄居了……”

    有的未知生物寄居人体，是将人类当成食物。

    人体的血液，五脏六腑，都会被未知生物吞噬，当什么都没有的时候，未知生物就会抛弃这具躯壳，寻找下一个。

    初筝眉心微蹙，拉着尸体的胳膊，看了片刻。

    初筝将黑布掀回来，起身，接过递过来的帕子擦手，慢条斯理的坐回椅子上：“这是谁家的？”

    “老亚家的。”

    “人呢？”

    “我这就去叫他。”

    -

    老亚是个中年男子，看上去有些憨厚。

    被大叔带进来，明显有些拘谨。

    初筝垂眸，没有说话。

    大叔拍下老亚的肩：“死者身份说一下。”

    老亚搓下手：“是，是前两个月新聘的帮工，身份没有问题，我都查过……”

    有人质疑：“他被寄居了，你没发现？”

    老亚错愕，摇头：“没……没有。”

    初筝抬眸，看着老亚，语气平缓：“有什么异常之处，都说说。”

    “没……没有什么异常……”老亚回想这两个月的事：“他不太爱说话，但是手脚勤快，来这两个月，也没出过什么差错。”

    老亚说不出更多的线索。

    初筝让他先回去。

    大叔又点了一支烟：“丫头你说这事……”

    初筝沉默。

    其余人低声讨论。

    “最近我总觉得问仙路不太对劲。”

    “我就说，不能招外面的人，现在出事了吧。”

    “寄居这么长时间，竟然都没被发现，它是怎么做到的？”

    “是不是别的什么能力？”

    别的……能力。

    初筝想到X346，也是这样……

    初筝指尖敲着椅背：“这件事知道的有多少？”

    “老亚发现死了人，第一时间通知了我，暂时就我们这些知道。”大叔道。

    初筝颔首：“把尸体处理干净，查问仙路所有外来人口。”

    其余人对视几眼，先后离开。

    初筝也没离开，就坐在大叔店铺里。

    外面喧嚣声渐渐消停下来。

    安静的夜里，什么声音都没有。

    翌日。

    小丑帽少年先回来，将一个本子扔到桌子上：“查到两个被寄居的，不过……”

    少年将透明的小瓷瓶放在初筝面前，里面有光芒闪烁。

    “都死了，只抓到它们的灵魄。”

    灵值是用来辨别未知生物。

    灵魄是未知生物，死后凝聚成的一种能量。

    为什么这么叫？大概是因为像人类死后灵魂一样，为了好叫，所以就取了这么一个名字。

    初筝拿了一个小瓷瓶在手里。

    “进去！”

    女人的声音从外面响起，接着就是一个人被推着进来，鼻青脸肿，狼狈的摔在地上。

    小丑帽少年挑眉：“苏尧姐，你抓到个活的？”

    进来的女人，皮衣皮裤，手里还拿着一条皮鞭，一头酒红色的卷发，十足的御姐范。

    她一撩头发：“你姐又不是吃素的。”

    初筝垂眸看着地上的人。

    “你们这段时间都在干什么？”

    苏尧和小丑帽少年表情微微一变。

    问仙路里混进来这么多未知生物，确实是他们的失职。

    -

    问仙路是什么地方？

    问仙路里，除了招进来干活的普通人，其余人都和未知生物打交道。

    问仙路比官方存在的未知生物管理处历史更久远。

    但是他们这些人，并不是生来就在问仙路。

    而是某一天，突然能看见未知生物，被问仙路的人称为灵能觉醒。

    然后……

    初筝就会出现。

    如果他们同意入住问仙路，就会得到一份契约。

    如果他们不同意，他们就会失去看见未知生物的能力，还会失去关于这一切的记忆。

    契约时间一般是五十年到一百年。

    时间到了之后，可以解除契约。

    解除契约要么回归正常人生活，当然，会失去关于问仙路，未知生物，所有的记忆。

    要么留在问仙路，守着那些记忆，在这里安度晚年。

    而关于找到他们的初筝。

    谁也不清楚她的来历。

    据问仙路一些已经解除契约，留在这里的老人说，很久以前，她就在。

    一直是这个样子，没有变过。

    他们只知道她的名字，脾气不太好，没正事的时候，除了面无表情，倒也没什么架子——看问仙路那些老人吼她的架势就知道了。

    -

    大叔也带了一个人回来。

    剩下的人带回来的都是灵魄。

    十几个瓶子在桌子上排开。

    初筝单手环胸，一只手撑着下巴，望着桌子上的瓷瓶。

    “你们跑到问仙路来，有什么目的？”

    苏尧甩着小皮鞭在旁边问话。

    被抓住的那两个，怎么都不肯开口。

    初筝拉住想要动粗的苏尧。

    “我们什么都……”

    说话的那个，眼睁睁的看着和自己作伴的同类化作粉末。

    星星点点的灵魄飘散出来。

    初筝抬手，灵魄自动汇聚在她手心里，她摸出一个小瓷瓶装好，放在桌子边缘。

    女孩子缓慢回过头看，冰冷的视线落在他身上。

