    　　“什么！？蛊毒！”

    　　林佳琪呆呆的坐在地上，仿佛被抽调了全身的力气。

    　　此时，看着我已经承受了痛苦折磨之后，韩鹏停下了催动蛊毒。

    　　“呼！”

    　　我重重的喘了一口粗气，刚刚那剧烈的疼痛，让我生不如死！

    　　如果不是疼痛的不能动，我恨不得自杀！

    　　我重重的喘着粗气，眼神冰冷的看着韩鹏：“你……你……”

    　　此时，我已经满脸汗水，身上的衣服也被冷汗湿透！

    　　韩鹏淡淡的看了我一眼：“姜晨，我相信你是个聪明人，不会在做出不老实的行为，只要你好好为我办事，我就不会让你痛苦，但如果你不听我的！那就不要怪我了！”

    　　“你怎么会有蛊毒！”

    　　我勉强撑着身体，靠在林佳琪怀里。

    　　韩鹏笑到：“为了对付你，我特意找了一个奴隶商人，我想，买一些蛊毒还是很容易的！”

    　　“好了，接下来我说的话，你给我听清楚，以后你每十天向我报告一次，每次都要给我带回物资，还有上官婉儿的最新消息，要是你敢过期不来，那就不要怪我心狠手辣！”

    　　说完，韩鹏冷笑着离开了树林。

    　　“姜晨，都怪我，都怪我，如果我不去逛街……”

    　　林佳琪满脸泪水，懊恼无比。

    　　我用力的抬起手，擦干了她眼角的泪水：“佳琪，不怪你……即使你不逛街……她也会有其他办法抓你……”

    　　“姜晨！”

    　　林佳琪听见我的话，控制不住自己的情绪，她紧紧的抱着我，痛哭起来。

    　　而这时，张岚也在暗处缓缓走了出来。

    　　我注意到，她的脸上，也残留着泪痕。

    　　“对不起……我没有机会杀他……”

    　　看着愧疚的张岚和痛哭的林佳琪，我勉强露出一个笑脸：“没关系……我们回去吧！”

    　　在两人的搀扶下，我们缓缓回到了宗门。

    　　宅子里面，赵丽丽迟小小，赵雪都在等着我们！

    　　看见我们回来，迟小小惊喜的喊了起来：“回来了！回来了！”

    　　她惊喜的跑过来想抱住我，可是却被林佳琪拦住了！

    　　“滚开！你没看见他受伤了吗！”

    　　“受……受伤！？”

    　　赵丽丽两人急忙跑了过来。

    　　看着我虚弱的样子，几人满眼心疼：“姜晨，你怎么样？伤势严重吗？”

    　　赵丽丽蹲到我的腿边，满眼担忧的看着我。

    　　至于迟小小，此时已经不受控制的流泪了。

    　　我看了看几女，微笑着说到：“没事，休息一下就好了，带我去房间吧……”

    　　几女急忙把我带到房间。

    　　我躺在床上，看了看几女：“我没事，休息一下就好了，你们快去休息吧！”

    　　说着，我给了迟小小一个眼神，她顿时走上前来：“那你好好休息，我和雪姐先回去了！”

    　　赵雪看了我几眼，还是跟着迟小小离开了。

    　　看见赵雪离开，张岚急忙说到：“你在这里好好休息，我这就去抓一个奴隶商人过来！”

    　　说完，张岚就风风火火的跑了出去！

    　　赵丽丽呆呆的看着我：“抓奴隶商人做什么……？”

    　　林佳琪愧疚的坐在边上：“姜晨为了救我……吃下了韩鹏给的蛊毒！”

    　　“什么！？姜晨中了蛊毒！”

    　　赵丽丽急忙跑到我的身边，她心疼的抓起我的手：“小冤家……你……怎么……！”

    　　“都怪我，都怪我！”

    　　林佳琪一边痛哭，一边把树林发生的事情告诉了赵丽丽。

    　　赵丽丽也泪流满面，她缓缓的趴在我的胸前。

    　　“小冤家……跟着你，我们不后悔，不后悔！”

    　　我抬起手摸了摸她的秀发：“傻瓜……哭什么，我又死不了，只是因为蛊毒刚刚发作，有些难受而已！”

