    “是嘛？”

    听着她们几人的这番话，叶凡心里别提多开心了，带领着赶忙走了上去，笑道。

    “啊？”

    看到叶凡的来临，朱竹清、宁荣荣和独孤雁三女先是一愣，随后便赶忙朝叶凡的方向冲了过去，开心极了。

    尤其是朱竹清，甚至已经朝叶凡的怀里冲去。

    “老公...”

    扑进了叶凡的怀里，朱竹清就像一只慵懒的小猫，紧紧的抱着叶凡，甜甜地呼喊道。

    “我在～”

    看着她的这幅样子，叶凡轻轻一笑，柔声回应道。

    不过，感应到朱竹清的身体紧紧地贴着他，他还是感觉身体有些...火热？

    “我好想你...”

    依偎在叶凡的怀里，朱竹清抿了抿嘴，喃喃说道。

    说着，还在叶凡的脖子、脸上，都是亲了一遍，完全将身旁的荣荣她们，忽视了。

    “我也想你，傻瓜...”

    看着怀中佳人的这幅样子，叶凡哪里还忍得住？也是有些霸道地朝朱竹清的嫩唇吻去，直勾勾的看着怀中的她。

    “唔...竹清她，她吃独食…”

    看着面前竹清和她们的男人亲密的模样，宁荣荣不禁有些失落地说道。

    “荣荣，你又不是不知道竹清和叶凡发生的那事。”

    看着身旁的荣荣妹妹这幅有些失落的模样，独孤雁也是不禁开口说道。

    “知道啦...”

    宁荣荣闻言，内心也是想到了什么，失落之意减失大半，也是重重的点了点头。

    她家雁雁姐姐说的，也是很有道理...

    竹清和叶凡发生了那种事...肯定是极其需要叶凡的陪着的嘛。

    “雁雁姐...我们难道不可以嘛？”

    宁荣荣突然想到了什么，不由得面色通红，看向独孤雁的方向，羞涩且好奇地问道。

    “啊？”

    听着宁荣荣的这番话，独孤雁不由得愣了一下，随后面色也是唰的一下变得通红。

    “荣荣，你说...这个干嘛？”

    独孤雁通红着脸，看着身旁的宁荣荣，不禁有些艰难地说道。

    她的荣荣妹妹，怎么...怎么能说出那样的话？

    不过...如果他真的愿意…

    独孤雁偷偷将目光看向了叶凡的方向，内心不由得有些幻想……

    “唔...我，我不是好奇嘛…”

    宁荣荣也是意识到了自己这句话的失态，羞涩道。

    她们二人并不知道，她们的这番话语，已然被叶凡听的清清楚楚…

    叶凡：其实，我什么也没听到，你信不？

    被叶凡这般霸道的吻着，朱竹清的脸颊也是不由得浮现出几分红晕，内心很是开心。

    “唉，姐夫真是的…”

    看着叶凡和朱竹清的这副模样，身为单身狗的大明，内心极为的无奈。

    他家姐夫吧，别的都好，就是一撒狗粮，就撒个不停，着实让他深感无奈。

    良久，唇分...

    “老公...”

    朱竹清有些满意地依偎在叶凡的怀里，柔声呼唤道。

    “竹清～”

    看着她这幅楚楚动人的模样，叶凡也是紧紧抱着她，柔声呼唤道。

    “唔...”

    看向叶凡和朱竹清的方向，不远处的叶泠泠，倒是不由得有些呆滞了。

    不，或者说是...看向叶凡的方向，看的有些入迷了。

    她之前还没怎么注意，这才发现...这位叶凡公子的长相，完全符合她对另一半的幻想...

    这颜值，这性格，这天赋...

    就跟，就跟从她的梦里走出来的男主角一样...

    “这就是...一见钟情的感觉吗？”

    看着不远处的叶凡，叶泠泠只感觉自己心跳加速，内心不由得想道。

    慢慢地，她的脸色也是不经意间红了不少。

    “不是，叶泠泠，那是你姐妹的男人，你怎么能这么想…”

    意识到自己的想法有些不对劲，叶泠泠也是赶忙镇压下去了自己的念头，内心不由得想道。

    她怎么能，对自己姐妹的男人...有这样的想法？

    朱竹清、宁荣荣、小舞以及独孤雁都把她当成好朋友、好姐妹，她却想着她们的老公？

    她...她怎么能这样！？

    可是...根本就压制不了这样的想法啊…

    （纯洁的偃月：不是，她们把你当成姐妹？都把你当成姐妹了，你还不去追叶凡！）

    “老公，她们是谁呀？”

    这时，朱竹清突然注意到了碧姬、紫姬以及大明、二明等人，开口说道。

    “这个嘛，介绍她们的话，目前还跟你们介绍不明白，不过...这两位也是你的姐妹了…”

    叶凡看着朱竹清这幅好奇的样子，斟酌片刻，也是开口解释道。

    “啥？”

    听到叶凡这样的话，宁荣荣和独孤雁倒是愣了一愣。

    自家老公这才出去几天？又给她们找回来了两个姐姐？

    （千仞雪：其实，你们还没见过姐姐我捏...）

    这…

    “大猪蹄子...”

    看向叶凡的方向，不管是独孤雁还是宁荣荣，皆是有些没好气地说道。

    这才多久，又骗了两位小姐姐做她老婆，真是无耻！

    不过...这两位姐姐，也好美啊。

    “两位姐姐好～”

    走到碧姬和紫姬的身旁，二女分别拉起她们的一只手，笑着说道。

    “你们好～”

    看着宁荣荣和独孤雁的这幅样子，碧姬和紫姬先是一愣，随后很快反应过来后，也是笑着回应道。

    她们本来还以为，她们的姐妹...会有些生气的，原来，是她们想多了。

    同为叶凡的女人，她们都能互相接受对方...这难道就是命运的决定？

    “不知道为什么，我也好想...和她们一起…”

    看向独孤雁她们的方向，叶泠泠抿了抿嘴，内心不由得想道。

    她感觉...好羡慕啊……

    “我还是...出去走走吧…”

    叶泠泠斟酌片刻，内心不由得想道，想要走出去散散心。

    想到这儿，她也是赶忙准备走出天斗战队的训练室。

    “诶，这位妹妹你怎么了嘛？”

    “是害怕我们两个欺负你嘛？”

    叶泠泠刚想走出去，在经过紫姬身边时，紫姬看着她这幅面色红彤彤的模样，不由得有些好奇道。

    她一直都很好奇，明明在她们来之前，这位妹妹还和她面前的三位妹妹好好聊天，她们一进来，就这么紧张，也不说话...

    “我们又不是什么坏人，都是相公这个大猪蹄子的女人，怎么可能会欺负你嘛？”

    紫姬说着，另一只手就已经拉住了叶泠泠。

    “啊？”

    叶泠泠：你...我..（幸福来得太突然了）

    ps1：多年之后，提及此事，叶泠泠不由得有些庆幸，将感激的目光看向了紫姬的方向，“紫姬姐姐，若不是你当初误会我，我可能还真的...不会有这样的勇气”

