    “……”

    折原枫摸了摸额头前的头发，觉得确实有点长了。

    有些遮眼睛。

    打算后面拿剪刀修一下。

    Mon5没有发表意见，因为他在实验室整天待着很无聊，一般都是通宵打游戏，看看书，然后白天睡觉。

    看时间到上午八点半，他消耗2%的能量开启意识传送。

    之后，本体会按照原来的思维逻辑活动，足以处理绝大部分事情，解剖突变体的工作也能完美胜任。

    【能量：2.6%】

    剩余的能量只能用一次。

    晚上教完刀剑技艺就差不多用光。

    意识传送只有能量限制，没有次数限制，一整天都过去都可以。

    只要能量够用。

    看到数字，折原枫考虑着行动时间，不然会面临能量不够的窘迫境地。

    很快，世界再次出现光亮，他来到一个有些昏暗的后车厢。

    视野被拉低。

    “哦哈哟~”

    朝雾汐第一时间发现了他出现在身边，很准时，开心的打招呼。

    后车厢的隔音效果很好，不用避讳被人发现。

    “嗯。”

    折原枫点头致意。

    很快，他注意到车窗外面，掠过的风景不对劲，因为都是些大楼高层玻璃。

    后知后觉。

    这是在城市半空中飞行。

    座下的是飞行器，不是陆地上跑的汽车。

    当前时代，虽然科技先进十几年，但飞行器绝对是奢侈品，不是平民消费得起的。

    因为十八年的天灾，人类的行动范围受到极大的限制，化石资源的获取难度变成地狱级，以汽油和柴油为能源的汽车第一时间被淘汰。

    现在主要以氢电池汽车为主，城市汽车废气问题被根治。

    飞行器的能源大多是高能量金属氢电池。

    空中飞行以快速，便捷，平稳，安静为特点。

    “第一次见你在白天来呢。”朝雾汐找话题道。

    “……”

    折原枫没有回应。

    因为没有回应的必要。

    见状，朝雾汐觉得自己差不多习惯了。

    一般来说，和亲近的人说话，没有被理睬，大概率是对方对自己有意见，生气了，以此来表达自己的不满。

    但在自己的第二人格身上，却是一种特色。

    不过特色是特色，总归是有原因的。

    直接问一下就好了。

    “你为什么不理我呀？”女孩不解。

    闻言。

    折原枫淡淡看了她一眼，“没必要。”

    朝雾汐：“……”

    好一个……没必要理我。

    “我生气了。”

    朝雾汐打算给他一个教训，别过脑袋，一副我生气了的样子。

    开始冷战。

    “……”

    折原枫瞅了她一眼。

    反应不大。

    两分钟不到，飞行器抵达黑蔷薇学院上空，寻找降落点。

    这一所占地面积庞大，拥有大片绿植覆盖的学院位于港区，与朝雾家距离很近，来回一趟不需要多少时间，何况交通工具还是无视地形的飞行器。

    在下车前。

    朝雾汐仿佛失忆一般问道：“你白天来了，晚上还能来吗？”

    “不知道。”

    折原枫在思考今天晚上要不要出发。

    根据星宫千代透露出来的线索寻找黑晶，恰好公司app上订购的装备也到了站点。

    否则明天就来不了。

    “如果今天来不了，那明天照常？”女孩接着问。

    “恩。”

    “那好吧。”

    下来后，折原枫四处望去，看到有不少从飞行器停落点下来的学生。

    男男女女。

    面孔稚嫩年轻，都是富家子弟。

    很快，他们忽然看到有些稀奇的一幕。

    一辆造型似战机，外形科幻的飞行器驶来，垂直停落下来，引起过路学生纷纷停下的瞩目，以及憧憬向往。

    这是适应城市的高机动性悬停式战机。

    反应小组的专用，名为——闪电鸮。

    可超音速飞行，装载一门等离子炮，以及一些小型杀伤性导弹，在城市武装中，战斗力算是顶尖的一批。

    朝雾汐本来不打算围观的，她不喜欢凑热闹。

    以及跟着其他人露出一脸憧憬的样子。

    但看见折原枫在看。

    她只好停下来。

    一个穿着白色宽松外套，内置紧身皮质衣的少女从上面下来。

    随后，闪电鸮完成任务似得升起，刮起一道狂风，迅速消失在众人视野，速度是民用飞行器无法比拟的。

    折原枫认出那个下来的少女，正是星宫千代。

    并不奇怪。

    因为昨天她就有说过，要回学校一趟。

    好像要带一些学生出城，进行郊外模拟考试。

    考试？

    想到这里。

    他出声问道：“郊外模拟考试完成了吗？”

    “啊？”朝雾汐有些奇怪，不知道他为什么知道有这个考试，不过还是如实回答：“没有啊，这个要后天的。”

    折原枫点点头。

    没再说什么。

    “走吧。”

    “恩。”

    黑蔷薇学院培养的都是战士。

    精英化教育。

    不断培养强者是为了应对未来的考验，收复失去的疆土，进化者本身承担着事关整个种族存亡的使命性任务。

    别看现在风平浪静，人们安居乐业。

    似乎一切都在向好的一面发展。

    其实不然。

    从东京都的土地连续五年没有发生增长，就能看出局势的艰巨异常。

    东京孤零零的坐落于关东。

    周围没有一座人类城市。

    等到有大批突变体进攻东京时，真到生死存亡之际，身为进化者都是要参战的。

    黑蔷薇培养的精英人才，不仅需要学会如何城市作战，更需要学会如何在城外作战，尤其是需要学会面临孤立无援时的求生技巧。

    跟着朝雾汐来到教室时，班主任早早站在讲台上。

    似乎在等待学生到齐，准备宣布什么事情。

    折原枫若有所思。

    直到看见星宫千代进来的那一刻，才终于确定。

    ——突击考试。

    “同学们，来不及解释了。”

    “现在带上你们的武器，跟随上一届的星宫同学前往运输机，限时三十秒！”

    “Go！”

    班主任一声令下。

    众人来不及问，便跟随一马当先的星宫千代往教学楼顶跑去。

    走楼梯的很少。

    更多的是直接跳出走廊。

    利用大楼的左右突起平台，迅捷的腾跃上楼。

    这是精英班，基本上都是3级进化。

    这些都是常规操作。

    虽然事发突然，但朝雾汐的反应不慢，基本是第一批冲出教室，抵达十层高的楼顶，动作灵活迅捷，一点不差。

    ps：

    推荐一本朋友的科幻书。

    《开局一间铁匠铺》

    从学校退学

    回了家把铁匠铺重新开了起来。

    从此这间铁匠铺不再平凡。

    世界上最好的刀在这里诞生。

    手工制作的微型涡喷推重比直接爆表。

    微型无人机在他手中发扬光大。

    传送门在【作家bb】

