    她也知道，这个时候不能和轩辕极对着干。

    真的惹怒了他，她也没有好果子吃。

    “遵命！”她抬手抱拳，接下这个差事，“平遥这就出发，先将粮草运送到指定的地点。”

    说完，她立即转身，离开王府。

    出了府门，跨上马背，回头看了一眼这道气派的大门。

    早晚有一天，她孟平遥要一身嫁衣，从这道门里，堂堂正正地走进去，成为这座府邸的主人！

    轩辕极转身朝静园走去。

    牧川跟在他的身后。

    “主上，这个平遥郡主这么爽快就答应了，真是能屈能伸啊！”

    轩辕极没有回应，走到桌前。

    桌子上还放着一封没有拆开的信，正是风隐送来的。

    牧川伸长了脖子，想要偷偷瞄一眼。

    轩辕极看完信，神情还有几分凝重。

    “主上，王妃那边的情况如何？”牧川忍不住询问。

    轩辕极将信递了过去，让他自己看。

    “王妃真厉害！不管做什么事情都能比普通人做得好一千倍，一万倍！西蜀的七国商会由王妃接手肯定能赚更多的钱！”

    信中，依然像平常一样，记录着白若棠每天都做了些什么。

    牧川看得很激动。

    “主上，你在担心什么？王妃那边一切顺利，属下觉得挺好的啊。”

    轩辕极冷冷地撇了他一眼。

    “祭祀那天，西蜀的庙堂被炸，她险些出事，可有消息传给我们？”

    牧川摇摇头，“不过，那都是事后了，事先不知情。”

    “我即将率大军出征，她那边却没有一点动静，你觉得正常吗？”

    “不正常！”牧川的头摇得像拨浪鼓一样，“风隐不敢隐瞒不报！主上，你是担心，王妃会来找你吗？”

    “风隐敢不敢隐瞒我不敢确定，但是，南宫玥一定会千方百计把她留在西蜀，不会让她只身犯险。”

    “嗯嗯，而且王妃那么忙，应该脱不开身。”

    “但愿是我多想了。”

    ……

    天刚微微亮，白若棠就来到医馆。

    红袖一整夜都在医馆里盯着。

    一见到白若棠，立即迎上去，“王妃，你怎么这么早就来了？”

    “药才准备得怎么样了？”

    “这是清单，我昨天晚上清点过一次，数目全都能对得上，都整整齐齐地码放在库房里。”

    白若棠翻看着药材的清单。

    为了方便携带，她将能制成丹药的药材，全都制成了丹药，装药的小药瓶，还是让南陌尘加紧赶制的。

    “王妃。”墨烨从后院走来，“你要我制作的东西，我制作好了，在后院放着，不知道是不是你要的那种。”

    白若棠立即放下药材的清单，“快带我去看看。”

    两人来到后院。

    石桌上放着一个木箱子。

    白若棠走过去，打开一看，外观基本与她们敲定的图纸一模一样。

    西蜀的火石就是Z药。

    药粉装在一个铁制的丸子中，放入投石机内，代替了石头。

    所以，取名为火石。

    这在七国是最具杀伤力的武器！

    王氏还想拿这个换一条命，她怎么也没有想到，她不仅懂这个东西，还能将它的威力发展到极致！

    虽然受到一些材料的限制，但是，她的火枪也算制作完成了。

    她将弹珠那么大的火石装入枪膛，瞄准了面前的大树。

    手指轻轻地扣动，立即传来一阵巨响！

    “嘭！”

    被打中地方是一根手腕粗的树枝，随着这一声巨响，树枝应声折断！

    这么强大的杀伤力，让所有人都惊呆了。

    原来，火石还可以变得这么小，而且威力也可以这么大。

    还有这个长得不知道像什么样的东西，竟然就可以发射火石了。

    “不错，达到我想要的效果了！”白若棠满意的点点头。

    “三日之内，还能打造出几把？”

    “工序有些复杂，三日之内的话，最多也就能制作三把出来。”

    “那就先制作三把。”

    “好。”

    白若棠带着火枪回到宫中，直接去找南宫玥。

    “皇兄！”她直接冲进御书房。

    就见抱在一起的两人迅速分开。

    乔槿气息不稳，脸上泛着诱人的红晕。

    南宫玥的龙袍都皱了。

    看样子，是刚下朝，衣服还没有来得及换。

    “对不起，我下一次一定记得敲门。”

    “你是来找你皇嫂的，还是来找我的？”

    “我来找你，我给你看一样东西。”白若棠把火枪掏了出来。

    “这是什么东西？”南宫玥接过来，翻来覆去地看着。

    这东西的材质像铁又不完全是铁，拿在手里，很沉重，极有分量。

    “走，咱们去一趟马场，我告诉你这个东西怎么用。”白若棠说完，看向乔槿，“皇嫂，这个东西声音太大，别惊着你和宝宝，我和皇兄去去就来。”

    “好。”乔槿点点头。

    刚好，她可以缓一缓，刚刚都要窒息了。

    白若棠和南宫玥来到马场。

    她拿了一块木板插在泥里。

    南宫玥静静地看着她，还不知道，她究竟要做什么。

    “把这个装入这里，然后，对准那块木板，抠一下。”

    “就这样？”

    “嗯。”白若棠点点头。

    南宫玥朝木板的方向走了过去。

    “皇兄的骑射怎么样？”

    “不是皇兄自吹，可以百发百中！”

    “那你再往后退十步吧。”白若棠怕他打不中，那就尴尬了。

    南宫玥又退后十步，举起火枪。

    “嘭！”

    手掌一阵震动，整个手都麻了，也正是一点防备都没有，吓得他手一偏，火石擦着那块木板射偏了。

    不过，那块木板上被火石擦到的地方还是缺了一块。

    “这是……”南宫玥看着手里的东西，一阵惊讶！

    这东西，威力也太强了！

    刚刚装进去的东西，他认识，那是火石。

    不过是经过棠儿改进过的。

    这东西，要是打在人身上，岂不当场毙命！

    白若棠走过去，将木板重新插进泥里，又把火枪拿了过来，装上火石，一直退后了一百步。

    “嘭！”木板被射成了碎片。

    南宫玥再一次惊讶的张着嘴巴，他已经不知道用什么语言来形容此时的心情！

    白若棠走到他面前，把火枪放在他的手里。

    “皇兄，这个东西的射程大概有一百步左右，杀伤力你也看到了，这一把是送给你的。”

    “你自己不留着吗？”

    “我让墨烨又制作了三把，等制好之后，就把图纸给你，争取让咱们的西蜀装备一支火枪队，肯定所向披靡，无人敢犯！”

