    赵荟蔚只伫足了一会儿，就回了府。

    时间转眼就到了六月初七。

    今天是长公主程华仪的生辰，受邀的公子小姐们早早的就收拾好出发去了长公主府里。

    赵荟蔚穿着冰蓝色的薄纱华服，乌发高束簪着白玉流苏，一张小脸莹白展露着如皓月般的美。

    一侧璎珞手里持着贴，初微手里捧着给程华仪准备的礼物。

    这礼物是赵荟蔚随意挑的，中规中矩不出错就成，她再次看了一眼铜镜，收拾妥当后就出去了，外面林槐安在等她。

    两人各坐一辆马车，赵荟蔚此次出行带了璎珞和初微，而林槐安只带了他的小厮松朗。

    在马车里的时候，赵荟蔚又想起了沈明南，自他回京以后就没出现在众人面前，以身受重伤为名躲清闲。

    可只有赵荟蔚知道，他身上除了三生花的毒，都好得差不多了，那晚他走了以后连她都摸不准他的行踪，想到这儿，她心下有些慌。

    于是看向璎珞：“璎珞，你知道你主子最近在哪儿吗？”

    璎珞摇头：“不知，不过奴婢听说长公主也给镇北王府递了贴。”

    “他收了？”

    “应该收了。”

    收了，那就说明他人在府里，只是在干嘛呢？

    赵荟蔚很想去镇北王府问问，但得等散了宴以后，于是就按捺了这个想法。

    淮南王府的马车一前一后到了长公主府，好在她这儿够宽，即便门庭若市车还是能停的。

    巧的是，她一下车就遇见了同样刚到的丹阳，丹阳见着她，非常友好的朝着赵荟蔚点了点头，然后趾高气昂的就进去了。

    林槐安走了过来：“走吧，我们也进去吧。”

    赵荟蔚颔首，就跟在林槐安的后面，守门的小厮接了帖子，就放他们进去了。

    正门进去的路都是用花岗岩铺的石板，看上去平整又干净，两旁摆放着奇花异草，倒垂着的凤尾兰看上去非常喜人。

    林槐安站定，转身对着赵荟蔚道：“我要去右边，那儿是男子聚集的雅阁，有什么事你派你的婢女来寻我就好了。”

    赵荟蔚点头，林槐安走了以后，她才看向朝着女子雅所而去的丹阳，她朝着初微低语几句。

    初微听着神色郑重了许多：“郡主，奴婢知道了。”

    赵荟蔚微微勾唇：“去吧，小心点。”

    初微借着肚子疼，找了一个长公主带路的婢女，借着婢女离开了这儿。

    “阿荟姐姐？”

    听见声音，赵荟蔚回头，喊她的是程期期。

    她提着裙摆欣喜的跑到赵荟蔚身侧：“还真是你啊，阿荟姐姐。”

    “真巧啊期期。”

    程期期挽住赵荟蔚的手，笑的时候她唇畔有两个小酒窝，非常的可爱：“阿荟姐姐，我们一起进去吧。”

    “好。”

    两人相携，后方又传来迟婳的声音：“阿荟，期期。”

    程期期立马朝后方看去，迟婳的身侧还跟着迟羡予。

    迟羡予朝着程期期一笑，程期期像被烫到一样挪开目光，就只跟迟婳说话：“婳姐姐，我们也才刚到呢。”

    赵荟蔚也看向他们，不过她的目光被身后的来人吸引，紧随迟婳没多远的是傅君泽，在傅君泽身侧还跟着叶澜之，他一直在傅君泽旁边不知道在叭叭什么。

    傅君泽脾气很好，没有嫌他话多，也没有理他，他目光在迟婳身上看上一眼又收回。

    叶澜之撇他一眼，顿觉无趣，于是回过头喊了一声：“三哥，你快些。”

    三哥？

    叶澜之的三哥只有沈明南。

    赵荟蔚站在原地，朝着正门看去，果然，矜贵玄衣的沈明南出现了，他步伐慵懒，周身充斥着漠然，他的衣摆随着他的走动，如水波荡漾，泛着明华。

    镇北王一出现，就吸引了所有人的视线，病重垂危的谣言随着他的出现而破。

    贵女们皆是纷纷叹息，可惜了，镇北王名草有主了，而那个主就在不远处站着呢。

    叶澜之也看见了赵荟蔚一行人，他往后退了几步，来到沈明南身侧，兴奋道：“三哥，你看嫂子在那儿。”

    沈明南懒懒的掀眼皮看了一眼，又不咸不淡的收回：“我没瞎。”

    叶澜之愣了一下，不对劲啊，他三哥怎么看着赵荟蔚这么冷了，他还没想明白，沈明南朝着右边已经走出好远。

    叶澜之连忙拔腿追上：“三哥，你等等我。”

    男子们朝着右边而行，迟羡予对着迟婳道：“阿姐，我先过去了。”

    “去吧。”

    目送迟羡予走远，迟婳才看向赵荟蔚，见她呆愣站着眉梢微扬：“怎么了？和未婚夫吵架了？”

    只要不瞎，都能看出沈明南的态度有些不对劲。

    赵荟蔚有些迷茫，微微摇头：“没跟他吵架啊……”

    “那他怎么见着你招呼都不打一声？我记着他可是恨不得守着你寸步不离的。”

    闻言，赵荟蔚就想起沈明南那极冷淡的一眼，仿佛看个陌生人一样，她心里突然就堵得慌。

    嘴唇微动，找了个借口：“也许……人多了吧。”

    迟婳看她一眼没再言语，程期期适时的打破沉默：“两位好姐姐，我们先进去吧，找个地方坐着再聊。”

    赵荟蔚这才挪动步子，一直在门口站着也不是一回事，她还在想着沈明南的事，越想越觉得不对劲。

    这种眼神，她只有在落花村的时候，她跟他不熟，他就经常这么看着她。

    可现在他们认识都有两年了，她脑海里仔细想着回来以后的事，从鬼门宗的时候两人都很好的。

    回来以后，那天晚上他要她不要对赵泊睿太好，赵泊睿是她弟弟，她并不觉得有什么，况且他们也没吵，也没说啥啊。

    她唯一能想到的是，男人对感情到了倦怠期了。

    想到这么一种可能，就把她堵得慌，来参加宴席的心情都没了，只觉得很烦。

    她深吸一口气，怄着气想，要冷战是吧，那便冷着！

    一行人离开，正门又出现了一道娇小的人影，她正是大公主程盼盼，此时她的身侧跟着两个宫婢，而她本人则目光胆怯的看向四周。

    周围的喧闹跟她格格不入，她只想逃离，可她的母后却明令要她出来。

    宫婢恭敬道：“大公主，二公主在前面呢，我们要去寻她吗？”

