    除了时迁之外，在他眼前还有一对男女。

    且不说武植样貌，就当他身上所释放出来的凌厉气息，还有刚才那一核桃岁带的内力，都让秦清雅不由得为之一惊！

    同样还有武植身边的潘金莲，这样的美人儿，哪怕是同样身为女人的她，见了都不由得心中有几分羡慕。

    秦清雅眉头一皱，盯着武植：“这是哪里，你们是谁？”

    武植微微一笑，说道。

    “在下武植，不知这位女侠如何称呼？”

    一听眼前人是武植，秦清雅不油得眼眸微动。

    “你是武植？”

    “你就是枕水山庄的庄主？”

    武植点点头：“正是在下，不知姑娘如何称呼？”

    边上的时迁赶忙退到武植身边，对这武植说。

    “大哥！他是明玉楼的人！“

    一听到明玉楼，武植不由自主地笑了。

    因为自家娘子跟他说过一件事，这件事就谈到了明玉楼的白鹤公子段木生那个二傻子。

    在武植这边，潘金莲向来是不会有丝毫的隐瞒。

    两个人在你侬我侬的时候，潘金莲会把自己所经历过的事情，逐一告诉武植。

    武植这时候站起身，他知道是该他出面平息这件事情的时候。

    只不过，武植心里已经打了一个小九九。

    自己身边妻妾成群，人生的理想也已经实现了一小步。

    但边上有好几个弟兄还打着光棍，总要给他们谋取福利。

    而且眼前这个妹子看着就跟时迁挺配的。

    武植一从椅子上站起来，身上更是释放出强大的气势！

    那压迫感，让秦清雅暗暗心惊。

    秦清雅正要有所动作的时候，边上的时迁却是一反常态，做了一个让秦清雅始料不及的动作。

    他居然主动伸手阻止武植：“大哥！这件事情错的是我，和这位仙子没有关系。”

    “她刚才也是含怒出手，因为小弟看了不该看的……”

    “你闭嘴！”

    秦清雅就像是被人用针扎了一下，连忙跳了起来。

    时迁是个神偷，同时，也是一个相对比较懒散的人。

    平日里若不是武植交代的事情，他通常都是能躲就躲。

    就比如练功好了，像白胜这样虽然天资不好，但一心想要变强。

    现在但凡只要逮到机会，白胜就会拼命的练功。

    而时迁天资聪颖，很多东西都是一学就会。

    可偏偏也就造就了，他不会沉下心来专心修炼的性格。

    一般情况下，武植既然已经站出来，时迁肯定是笑呵呵地站在武植身后，等他来解决。

    毕竟打架，向来不是他的强项。

    可是，眼前这件事情却让时迁显得特别积极。

    “这位仙子，我知道是我有错在线，不过请你消消气，我一定会想办法补偿你的。”

    时迁越是这么说，秦清雅就越生气。

    “你怎么补偿，你拿什么补偿！？”

    “本姑娘的清誉都被你给毁了，你这淫贼！我今天一定要杀了你！”

    “等一下！”

    见秦清雅挥剑就要动手，武植连忙阻止。

    “这位姑娘，虽然我不知道发生了什么事情，但是老话说木已成舟，泼出去的水收不回来。”

    “事情既然已经发生，这个时候我们要做的事，不是追究责任，而是想办法解决。”

    武植说话相对比较柔和：“你口口声声说要杀了我兄弟，这其实并非解决事情的良方。”

    “你想啊，他看都已经看了，你现在就算把他给杀了又能如何呢？”

