    德雷斯罗萨，最开始世界政府成立时，第一批加入的‘二十王’之一的国家。

    前任国王力库王的家族，原先接的就是堂吉诃德家族的位置，而现在现任国家，姓的就是堂吉诃德。

    多弗朗明哥当然是天龙人，这一点，库洛很早就知道了。

    “在下倒是第一次听。”

    街道上，听着库洛的讲述，一笑点点头道：“天夜叉先生，原来是天龙人嘛，原来如此，这样那份影响世界的误报，也能说得通了。”

    “是前天龙人，不过...”

    库洛朝天上看去，缓缓道：“人这种东西啊，还真的是要看环境，天龙人与天龙人之间，差别也是很大的啊。”

    他们从格林比特到达德雷斯罗萨，现在正往多弗朗明哥的王宫方向走去。

    “很香...”

    莉达在后面四处看着，鼻子在那耸动，眼睛开始发光，“食物的香气，超级香！呐，库洛，我们什么时候吃饭啊！”

    “再等一等，我可不想花钱，到这地方，当然是东道主请客了。”

    库洛朝周围扫了眼，街道上，尽是一些人与玩具在那欢声笑语的场景，不由啧道：“世界还真是神奇，玩具也能和人谈恋爱吗？”

    “结果来说没有不同啊。”

    摩尔在后面说着：“所谓恋情啊，就是给肉*器找一个合法的理由，不是他当肉*器，就是她当充*娃娃，反正都是玩具啦，没什么区别。说起来这些玩具似乎没有漏气的选项啊，全都是很硬的玩具嘛。”

    “这可真是让人眼前一亮的发言。”

    一笑微微一顿，道：“库洛小哥，你的部下，很有意思。”

    库洛扯扯嘴角，“莉达。”

    “精气收掠！”

    莉达反手在摩尔身上一按，登时，摩尔像是干瘪了一样往下一瘫，嘴里像是冒出了一团灵魂一样，伸手朝天，“漏，漏气了...”

    “真是，好饿啊...库洛，我想吃饭。”莉达跑到库洛旁边，扯了扯他的衣袖。

    “好了好了，那就...”

    轰！

    库洛话都没说完，天上就掉下来一个东西，激起一团尘烟。

    罗仰倒在地面的坑洞上，周身流着血，看起来十分狼狈。

    在他跟前，多弗朗明哥出现在那，他的脸颊上，也多出了一抹血痕。

    “臭小鬼。”

    多弗朗明哥从腰后掏出一把金饰手枪，拉动保险，一连机枪对准罗就打了过去。

    枪声，将原先热闹的大街变得寂静一片。

    “特拉男！”

    在他们旁边，圆形的角斗场中，那个铁栅栏里面，一个戴着黄金头盔，有着白色胡子的男人猛然大叫出声。

    在那栅栏之前，还有两人，一个绿藻头，另一个则是武士打扮。

    莉达看过去，便是一愣，“库洛，那个是...”

    “啊...看到了。”

    库洛目光扫过去，就见那个戴着黄金头盔的人的胸口上，有着一道‘米’字形的伤口，不禁龇开牙，“果然啊，还活蹦乱跳的，跟苍蝇一样。”

    先不说那拙劣的以为可以骗到人的便装，库洛就算不拿眼睛看，都能感受到那股子白痴劲。

    草帽小子，现在很精神啊...

    “咈咈咈咈，抱歉，打扰到你们了。”

    开了几枪之后，确定罗再也没了反抗能力，多弗朗明哥才向附近的平民解释道：“这个海贼，特拉法尔加·罗，就是最近让我发生放弃七武海和国王位置误报的男人，但大家现在可以放心了，他已经被我解决了。”

    “喂，明哥！！”

    栅栏里，路飞双手握住栏杆，大叫着：“你对特拉男做了什么！！”

    “咈咈咈咈，草帽小子吗...”

    多弗朗明哥扭头过去，狞笑道：“我做什么还用不着你说三道四，罗以前本来就是我的部下，我怎么处置都可以。”

    他话音刚落，在栅栏前的两个人就速冲上来。

    “锦卫门，你把特拉男带走！”

    绿藻头身形俯冲，右手伸向腰间的三个刀柄。

    “在下明白！”另一个穿和服的应声道。

    听到回复，绿藻头拔出鬼彻，一刀砍向已经被他近身的多弗朗明哥。

    “咈咈咈咈，就先解决你吧。”多弗朗明哥手指动了一下。

    当！

    然而就在这时，一把明晃晃的杖刀挡在了多弗朗明哥的跟前，抵住了绿藻头的刀刃。

    轰！

    下一瞬，绿藻头脚下的地面轰然碎裂开，出现了一个巨大的坑洞，绿藻头好像是遭受了什么重物压迫一样，一下子直坠进去。

    可很快，那窟窿里就飞出一道斩击直冲一笑，被他用杖刀挡住，往后退了几步。

    窟窿当中，绿藻头跳了过去，因为刚才重力的关系，他的眼镜和嘴上的假胡子全都脱落，露出了真容。

    索隆紧紧握着刀，沉声道：“你这个盲人大叔，居然是海军。”

    “飞翔斩击，甚是凶暴。”

    一笑说道：“气息很熟悉，我们见过呢，没想到当时在赌场里帮助在下之人，如今却是在下敌人，这可真是...令人不悦。”

    凶暴？

    库洛在一旁挑了挑眉，这货才当海军多久？倒是也成了一个老水手了。

    “藤虎大将，库洛。”

    这时，后方突然来了一群海军，为首的是一个戴着覆面牛角盔，扛着一把斩鲨刀的大个子。

    “巴斯提尤，你也过来了啊。”库洛打了个招呼。

    “是，我来配合藤虎大将，还有梅纳德也来了，他在斗技场，但已经联系不上人了。”巴斯提尤说道。

    “梅纳德？”

    库洛皱起了眉，想到了什么，“哦...梅纳德在那里是吗？喂，火烈鸟，我们的人好像误入你的破斗技场了，放出来吧。”

    他还记得梅纳德，那也就是说，他还没有中招。

    “咈咈咈咈，我可没听说过有海军混到斗技场了，这个比赛，我可没说海军可以参加。”

    多弗朗明哥抓起了罗，狞笑着。

    库洛缓缓将手伸向刀柄，“我不是在征求你的意见。”

    多弗朗明哥额角爆出一团青筋，“库洛，你搞清楚，我是七武海！我所行事的，都是在规则范围内！”

    “那个是...”

    这时候，索隆才朝库洛方向看过去，只是一眼，他便冷汗直流，“你为什么也在这？！”

    鲁西鲁·库洛！

    金猊！

    当初在香波地，他们可是差点全军覆没了。

    “那是谁？索隆阁下，你似乎十分惧怕。”锦卫门问道。

    “那是海军，还是个强的跟怪物一样的海军，不过，我可没有怕。”

    索隆反手将和道一文字拔出，咬在了嘴里，凝重道：“锦卫门，你先走，这个男人，非常的不好对付！”

    至于库洛，看都没看索隆，只是盯着多弗朗明哥，目光越来越冷。

    右手，已经摸在了刀柄上。

    “嘁，回去再谈吧。”

    多弗朗明哥咬牙道：“那个男人我会放出来的。”

    “早这么说不就好了吗？”

    库洛放开手，耸着肩，“你是七武海嘛，我是海军，咱们一个阵营的，没必要搞得这么僵。”

    “至于你们...”

    他这时才看向索隆，身形慢慢浮空，俯视着索隆以及锦卫门，“慢慢玩吧，这个地方，可没你们想象的那么简单。”

    海贼与海贼之间的事，他才不想掺和呢。

    草帽也好，多弗朗明哥也好，谁赢谁输都无所谓。

