    和尼多朗一样，自从卡蒂狗认识佐藤枫一来，每天都好吃好喝的，同时也因为处于身体发育成长的快速阶段，加上他出生的时间要比尼多朗要早一些，所以现在卡蒂狗体型要比尼多朗要还大一些。

    卡蒂狗体长1.3米，身高0.6米，身上的毛发异常的艳丽，在光线的照耀下富有光泽，而且身上有着明显经过严格训练痕迹，体型非常的彪壮。

    毫无疑问，卡蒂狗同样给人一种和刚才尼多朗一样的感觉，佐藤枫将卡蒂狗也培育的非常好。

    而且，此时卡蒂狗一出来就灵活的操控火焰将全身覆盖起来的手段也是让周围观众感到异常惊叹，全很覆盖着火焰的卡蒂狗显得异常的威严，让此时身为他对手的飞天螳螂感到一股巨大的压力。

    “真是令人惊叹的天赋啊，引火特性令卡蒂狗对于火焰的掌控能力无比强大，原本狂暴无比的火焰，现在都显得温顺无比。”

    看着此时卡蒂狗将一层火焰毫无压力的披在身上，佐藤枫脸上露出一丝笑意，心想道。

    虽然训练的时间不是很长，但卡蒂狗显然是继承他父亲那种操控火焰的优秀天赋，靠着能量方块和佐藤枫给出高效合理训练，卡蒂狗很快就掌握住蓄能焰袭这一招式的精髓。

    就像现在所看见的，卡蒂狗已经可以灵活地将火焰披在身上，并且因为自身引火特性，火焰不仅没有伤害到他一丝一毫，反而成为了他的保护层，任何敌人靠近他，都要考虑到被他身上火焰灼烧的痛苦。

    总的来说，卡蒂狗已经初步将蓄能焰袭这一招主动攻击技能转变成被动技能，佐藤枫将这一招式称之为加热。（类似路飞的二挡）

    当然，从卡蒂狗目前的实力情况来看，卡蒂狗只能够进入加热状态2分钟，2分钟后，他就会因为身体承受不住高温而必须解除加热状态，同时，他的身体机能也会进入一小段虚弱的状态。

    因此，进入加热状态的卡蒂狗的战斗必须要速战速决，若是不能够迅速的解决对手，那他就被会对手击败。

    “居然是火系的卡蒂狗，该死的，这家伙到底是什么人，他绝对不是什么平民训练家。”

    看见佐藤枫派出一只气势如此强劲的卡蒂狗，藤田小修脸色顿时煞白起来，身为半个小精灵猎人的他可是知道的，卡蒂狗属于非常珍惜的小精灵。

    而且市场上没几个小精灵猎人敢出售这种小精灵，一般能够得到这种小精灵的人一定都是有一定身份背景的，而且一般都是君莎一族有良好关系的，再结合刚才发育良好且掌握着诸多非等级提升技能的尼多朗。

    如今，藤田小修已经初步的认为佐藤枫是某个出来历练的权贵子弟，原先心中认为佐藤枫只是某个出生在家庭条件不错的平民训练家而生出的仇富和妒忌心里，转眼间就烟消云散，转而是生出一丝畏惧。

    不过，战斗就是战斗，藤田小修还没有窝囊到连小精灵对战都害怕佐藤枫的地方，身为训练家起码的尊严他还是有的，即使明知道这次对战的胜算渺茫，但他依旧要全力以赴。

    “飞天螳螂，对方是火系小精灵，小心点，电光一闪加速，然后利用燕返产生的强大气流破开对方身上的那一层火焰防御。”

    对于如何应对克制飞天螳螂的火系小精灵，藤田小修还是有一套应对方法，在裁判宣布战斗开死后，立即让飞天螳螂使出平时训练的那一套应对火系小精灵的进攻方法。

    下一秒钟，只见飞天螳螂双脚在原地用力一塔，背上的虫翼也剧烈地扇动起来，在原地又一次留下一道道稍纵即逝的残影，然后像一团幽灵一样出现在卡蒂狗的背后。

    与此同时，飞天螳螂的一对被浓郁飞行系能量包裹起来的镰刀搅动着大量丝状的白色气流，对着卡蒂狗挥下镰刀。

    “铛~~”的一声响起，地面上顿时留下了一个深深凹印。

    飞天螳螂成功的命中在“卡蒂狗”身上，并且将其身上的火焰完全劈开，但让飞天螳螂感到惊讶的是，他刚才劈开的仅仅只是卡蒂狗在原地留下的一团桔红色火焰，而真正的卡蒂狗此时依旧出现在他的左侧。

    “火焰车。”

    “守住！！！”

    下一刻，佐藤枫和藤田小修的声音顿时先后响起。

    卡蒂狗闻言，身上依旧熊熊燃烧的橘红色火焰瞬间暴涨，然后在原地化为一道爆裂的火箭撞向面前的飞天螳螂，但飞天螳螂在卡蒂狗即将将他击中的时候也即是使出守住绝招进行防御。

    碧绿色的能量护盾瞬间从飞天螳螂的身上张开，最终成功的挡住卡蒂狗的火焰车猛攻，同时也成功的隔绝掉卡蒂狗身上的熊熊燃烧起来的火焰。

    但是卡蒂狗利用火系能量爆发出来的力道无疑是非常巨大的，虽然守住绝招挡住火焰车伤害，但冲击力和火焰的温度是无法隔绝的，全身被能量护盾包裹起来的飞天螳螂被卡蒂狗瞬间撞飞出好长的一段距离。

    同时，一层笼罩住能量护盾的火焰也在飞天螳螂撞飞的过程中随着能量护盾的消失而消失，当能量护盾完全消失的时候，利用背上虫翼稳住身形的飞天螳螂身上已经散发出一阵白色的水蒸气。

    “乘胜追击吧，卡蒂狗，继续用火焰车攻击。”

    看见藤田小修让飞天螳螂使出保命技能规避掉卡蒂狗的对飞天螳螂的必杀一击，佐藤枫眼中露出一丝遗憾，然后继续对卡蒂狗做出进攻指令。

    卡蒂狗可不比尼多朗，不仅属性上克制着飞天螳螂，并且掌握着提升自身速度的招式。

    从刚才卡蒂狗漂亮躲避飞天螳螂电光一闪加燕返的动作来看，卡蒂狗的身体已经预热完毕，并且还在不断的进行加热，也就是说，他现在的速度已经在飞天螳螂之上了。

    “好快，别让他近身，快点利用虫翼飞上空中，然后用真空波进行攻击。”

    看见卡蒂狗再次化为一道超速火箭冲向飞天螳螂，而飞天螳螂现在还一副因为身体温度飙升而有些陷入中暑状态，藤田小修顿时大叫道。

    飞天螳螂身为虫系战士，战斗意志非常的顽强，听见藤田小修的指令，背上的虫翼顿时扇动起来，但当然想要用脚用力踏地借力的时候，他却发现自己的脚突然间不听使唤。

    只见这个时候，飞天螳螂身上皮肤上不知何时已经出现了一些星星点点的紫色斑点，并且这些斑点的覆盖面积还在迅速的增加着。

    “看来，尼多朗埋下的伏笔已经启动，也是，对方如此剧烈运动，毒素扩散也更快了。”

    看见飞天螳螂身上突然间出现众多星星点点的紫色斑点，佐藤枫自然是清楚尼多朗的毒素已经开始在飞天螳螂的内体爆发，而且爆发的时间点显然是非常要命的。

    “嘭~”的一声。

    卡蒂狗的火焰车成功的击中飞天螳螂，而飞天螳螂顿时伴随着一声惨叫然后像短线的风筝一样被撞飞出去，他被撞飞的过程中，包裹在身上的橘红色火焰依旧在熊熊燃烧着。

    当飞天螳螂重重的倒在地上，他身上的火焰熄灭了，同时它的全身焦黑的躺在地面上，一动不动的，显然是失去战斗能力了。

    “战斗结束，飞天螳螂失去战斗能力，这一场对战的胜利者是卡蒂狗。”

    临时裁判见此，默念十秒后，立即就宣布战斗结果。

    