    正当宋远桥准备上前查看的时候，贾正光深深的吸了一口气，站直了身体，抱拳行礼：“敢问，张真人可在山上？贫道龙虎山记名弟子贾正光，来的冒昧，还请宋师兄见谅。”

    宋远桥木然的回礼，然后带着他回到武当山，来到了真武大殿之前，他都没有想明白，这龙虎山……是哪座山？而且这位贾师弟的行礼动作虽然有点不伦不类，可是那气质……却只是记名弟子？

    不一会的功夫，头发全白的张三丰出来了，在看到这位的时候，贾正光真的是有些激动，太极拳的创始人啊，算起来……这位他得喊师祖爷呢！

    可是不能认啊，他在这个世界出现，那真的是意外中的意外，他可以把这个世界搅的乱七八糟，但绝对不能影响这位老人，创出经典的太极系列。

    “龙虎山记名弟子贾正光，见过张真人！”

    行完礼后，贾正光也不等张三丰客气，直起身来接着道：“晚辈此次前来，是老师张天师所派，主要目的，就是想问一下您的百岁寿诞，可有什么想要的礼物？”

    今年张三丰九十九了，什么样的人没有见过？可就算是这样，听到这话的时候，还是把老头子给弄晕乎了！

    这个世界，这个时代，哪怕就是江湖儿女，也都是很矜持，很含蓄的，就算是送礼，送的并不是适合心意，但也会笑纳，但这从来没有人这么直接，问对方想要什么，听这意思……是想要什么，对方就会送什么？

    到了张三丰这个年纪，早已是‘不为外形所累’了，愣了一会后，就摸着胡子笑道：“老道也没什么想要的，要不这样吧，到时就由你，来给武当众人，展示一下龙虎山的武学如何？”

    贾正光的眼皮一跳，但很快就笑道：“弟子道行浅薄，但真人想看，弟子一定全力以赴！”

    “好！远桥，送这位小道友下山吧……”

    走到门口的时候，贾正光突然回头问道：“张真人，敢问……这个江湖上，有哪位是暗器名家？”

    暗器？张三丰眉头一皱，要知道，在江湖上行走，暗器可是下九流的，哪怕就是那些投效元朝的家伙们，哪怕就算是公认的邪教众人，也极少有使用暗器的。

    现在听他这么一问，张三丰也是极为意外，一时半会，还真的就说不出个一二三来，到是宋远桥心直口快：“道友为何要学暗器这种下九流的功夫？”

    下九流？

    贾正光愣了一下，然后叹了口气道：“宋师兄你不知道啊，小道我就是因为暗器没有练好，这才被赶出来入世的啊……”

    宋远桥刚准备再说点什么的时候，张三丰伸了下手，把他拦住了，然后看着贾正光，笑眯眯的道：“可否为老道展示一下呢？”

    这有什么不行的？张三丰哎，一代武学宗师，哪怕张无忌练了九阳神功，学了乾坤大挪移，也不敢说能赢下这位呢，说不得……在暗器方面，也能为自己提点提点？

    在贾正光的强烈要求下，一行众人，又回到了后山……

    没办法，在前面展示，到不是怕伤到人，而是怕毁了人家武当的产业，到那时，他就是全身是嘴也说不清楚了。

    一排有三棵树，选定中间的那棵为目标，贾正光捡起一块人头大小的石头一盘，就变成了一堆小石子，只凭这一手，就把来观摩的武当弟子吓了一跳，而张三丰，则是摸着自己的胡子微笑。

    “真人，各位，那我就献丑了……”

    话音一落，众人就发现贾正光的双手如同消失了一般，耳中只听见‘咻咻……’弹射石子的声音，等他们回过神来，再往前一看，全场瞬间没了声音！

    原定为目标的那棵树，完好无损的立在那里，树叶随风而动……而两边的树……则是只剩下两个残破的树根了……

    除了张三丰和宋远桥外，其他武当弟子，在看贾正光的眼神，一下就变的不一样了！这位……看起来年纪不大，想不到功力如此深厚？

    宋远桥呆在原地，已经不知道用什么语言好了，就连张三丰，在看到结果之后，也不小心拔了几根胡子下来……

    看来这小家伙没有骗自己，就这暗器用的，如果自己是他师父，也得把他赶出来……

    面子已经丢完了，贾正光也干脆了不少，他看着张三丰道：“心到，眼到，手到，晚辈自认都做到了，可是这准头……”

    张三丰摆了摆手，示意他再往前走几步，距离拉近一点，再试一次。

    贾正光叹了口气，向前走了一段，在距离二十步左右时停了下来，这次只用了两颗石子，左右手同时一弹！

    目标的那棵大树，还是好好的，而两边的树……这次是连树根都没有保住，彻底的消失了在了武当的后山上。

    张三丰吸了口冷气：“小友功力深厚，境界也不差，你所缺的，应该是技巧，暗器名家……有很多，可我还是推荐你去峨眉派，那里的功夫，注重技巧的运用，说不得能帮到你。”

    峨眉派？

    贾正光的眼睛一下就亮了！他懂了张三丰的意思了！

    峨眉派其实没有什么暗器高手，但这个世界的峨眉派，可是背景深厚啊！

    创派祖师是郭襄，她爹是郭靖，娘是黄蓉，这都不是重点，重点是她的外公……那可是五绝之一的黄药师，而黄药师的绝学之一，那可是弹指神通啊！

    张三丰让他去峨眉，其实就是想让他去试一下，看看能不能有机会，到桃花岛去！

    中原五绝，那已是百年前的人物了，虽然这百多年的时间里，再没有出现过什么绝世天才，可是他相信，那些绝学，应该还在！

    今天看到贾正光的弹石子，让张三丰情不自禁的想起了百年前的那位绝世高人，心动之下，自然要指点一番，而且……看贾正光的样子，好像也明白了。

    这让他……对龙虎山，更加的好奇了！

    那是个什么样的门派，连记名弟子，都会有如此实力，那真传弟子又是如何？那位天师，又会是何等人物？

