    第7419章老公对我很好（9）

    还没有到开始的时间，林栀大致打量了一下四周。

    她当年上高中的时候年纪还小，对班上的同学印象也不深，如今十几年过去，大家变化都很大，她几乎都认不出来了。

    林栀心中略有些遗憾。

    其实刚上高中时，她和班上有几个同学玩得还不错，后来因为跟晏伽交往，和好朋友的关系疏远了很多。

    最终，一无所有。

    她还记得高考后，所有人都替她遗憾，觉得以她的成绩和努力，不应该只上一个兰城大学。

    大家都在劝她复读，可只有她自己知道，那时候她已经读不进书，做不了任何事。

    抑郁症大概是那个时候就有了一点点苗头。

    身后有同学在窃窃私语，声音极小，但还是传到了林栀的耳中。

    其中有一个女人是聂红叶。

    “林栀不是说不来吗？”

    “她那天是跟我这么说的，说自己很忙。”

    “可能是班长请她过来的，也有可能是听说晏伽来了，她就过来了，毕竟是老情人。”

    “她把人家当老情人，人家不一定记得她。晏伽那个身份地位，要什么女人没有，她还企图旧情复燃吗？”

    “不好说，她嫁的老公应该是样样不如晏伽，可能来这里也是为了再看看老情人吧！”

    “都十几年前的事了。”

    “晏家在兰城也算是顶级豪门了，她肯定很后悔，当年为什么没有能抓住晏伽。”

    “他们当初是谁提的分手？”

    “不知道，有人说是林栀作，她提的。”

    “我的天，上高中那会儿的晏伽根本挑不出任何毛病好吗？虽然他是个富二代，但那些骄奢淫逸的习性他根本没有，而且成绩优异，长相帅气，就这样林栀居然会甩了晏伽？她是疯子吗？”

    “当时年纪小不懂事吧，现在肯定后悔。”

    “咳。”有人咳嗽两声。

    这群同学这才没有再继续议论林栀，似乎被林栀听见了。

    但也没什么，本来就是这个道理。

    林栀也当做没听见，不气不恼，很安静，目光平视前方。

    舞台灯光绚丽，九点一到，庆典正式开始。

    林栀也不记得毕业多少年了，毕业之后的时光过得很慢，慢到像是过了一百年。

    她在这细碎的时光里受尽磨难，一点点任由这残忍的岁月将她的心磨成齑粉，万劫不复，再也拼凑不起原先的模样。

    庆典有主持人，林栀听了半天大概才明白是一班牵头的一个毕业活动，原本没想搞太大，但没想到大家都很有兴致，一时间热热闹闹，甚至是轰轰烈烈。

    他们更没想到晏伽会来，听说是晏伽给一班某好友面子，特地过来的。

    这一届有不少杰出校友，晏伽就是其中之一。

    大约十分钟后，晏伽出现在舞台，和早晨被偷拍到的照片一样，成熟绅士，优雅矜贵，身形条件十分优越，五官上是一层柔和的灯光。

    男人微微抿唇，唇角处有两个若隐若现的酒窝。

    他一出现，现场出现极大的骚动。

    (本章完)

