    “是的，大人，这是神明的赐福，恭贺大人受到了荣光之神的眷顾！”马里奥再次用力点头。

    发生这样的事情，就像是前世古时发生了祥瑞一般，而且还是真实的祥瑞，让他这民政官与有荣焉。

    “走，带大人去看看！”纳兰特哪里还坐得住，大精灵外加魔药甘蔗，今天可是个好日子。

    按照一般情况下，想要提升植物的品质，那是必须依靠紫色小精灵的，

    但有一种情况下，会出现例外，那就是当小精灵们在蜕变之时。

    也不知道什么缘由，当小精灵们蜕变之时，在它所在范围内的无论是植物还是其他物品，都有小概率获得恩惠或者好处。

    比如这次的甘蔗能成为魔药植物，就是收到了绿色小精灵蜕变的好处。

    而据纳兰特印象中，好像也听说过一两个发生过这样的故事。

    比如有为贵族，他的紫色小精灵发生蜕变，而原本他的紫色小精灵吸引来的是一群普通兔子，但当小精灵突变完成，这群兔子之中，竟然有着几只兔子随后成长为了魔兽兔，并且这些魔兽兔还有延续种群的能力，。

    如此，这贵族就永久获得了一群魔兽，虽然兔子战斗力地下，可那肉却是需要一枚金币一斤，这简直是赚翻了。

    又比如，又有一位贵族，他的一只黄色小精灵发生了突变，原本这黄色小精灵只是一只能产生低劣宝石，可在蜕变之时，宝石得到了提升，成为了高质量的宝石，价值翻了好几倍。

    当然，这件事情虽然是真的，可概率恐怕是千分之一或者万分之一。

    总之，能发生这样的事，其实跟中了彩票一般无二。

    很快，纳兰特就跟着马里奥来到了城堡不远处的甘蔗林。

    “主人，主人！”只是还没等纳兰特靠近仔细查看魔药甘蔗究竟有何变化，就忽的见到甘蔗林飞出一直小家伙，直扑他的面门。

    这小家伙一边飞，一边欢快地叫着。

    纳兰特定睛一看，不正是一直大精灵么？

    大小和当初在王宫之时见到的那只一样，只是面容和穿着不同。

    小家伙一头绿色的长发，皮肤白皙五官精致，活脱脱的一个花仙子。

    再配上那绿色的连衣公主裙，放到前世绝对是稀世珍宝。

    当然，纳兰特第一眼见到，却是想起了一个动漫的女主角，魔女C.C.。

    这一头飘逸的绿色秀发简直和魔女C.C.一模一样。

    吧唧！

    小家伙飞扑到了纳兰特面庞前，也不等纳兰特做多反应，吧唧一声就抱住了他的笔直，然后恨恨在他脸上亲了一口。

    “哈哈！小家伙，来让主人看看！”纳兰特反映过来后，立刻笑容满面伸出手掌。

    “主人，主人，喜欢，喜欢！”见纳兰特伸出手掌，小家伙立刻挥动后背那透明的双翼飞到了纳兰特的手心，然后双脚呈现八字形跪姿蹲在了纳兰特手心。

    蹲下后，小家伙双手合在胸前，用那亮晶晶水汪汪的双眸看着纳兰特，不断说着喜欢喜欢的字眼。

    小精灵蜕变成为大精灵后，智商一脚相当于两三岁的孩童，所以能依依学语，甚至交流多了也能说上七八个字的小短句。

    “果然是个神奇的存在，真是漂亮的小仙女！”饶是纳兰特这样的半钢直男，见到这漂亮的小人儿也是心中化气怜惜。

    “仙女，仙女！”听到纳兰特话语，小家伙立刻学习了过去，咿咿呀呀无比开心学了起来。

    “呀！呀！大精灵！大精灵啊！薇薇安姐姐，凯瑟琳姐姐，你们快看大精灵啊！”

    就在这时，问询准备前来凑热闹的幸运之女们也抵达了甘蔗林。

    前方跑得最快的自然是雪莉小萝莉了。

    小萝莉听到甘蔗变成了魔药甘蔗，那小短腿跑得可是比凯瑟琳那样的大长腿还快，为的就是想要尝一尝魔药甘蔗就是什么味道。

    而当见到纳兰特手中的大精灵后，立刻小脸露出震惊声色，大呼小叫而来。

    而听到这惊呼，大精灵受到了微微的惊吓，立刻从纳兰特的手心飞起，然后挂到了纳兰特的脖子上，然后露出半个脑袋偷偷打量，口中主人主人小声小声叫唤这。

    “小家伙别怕，别怕，这些都是你的大姐姐，这位是雪莉姐姐，以后她会带很多好吃的给你！”

    纳兰特见状立刻安抚小家伙。

    “唔，大精灵，对不起，刚刚吓到你了，雪莉向你道歉，雪莉这里还有半块蛋糕，给你吃吧！”雪莉小萝莉见状知道自己吓到大精灵，对这小家伙也是喜欢的紧，立刻就从那口袋中掏出了一块用方巾包裹的小蛋糕来。

    大精灵得到安抚后，果然不再害怕。

    而且，雪莉身上的亲和力好像对她也颇为有效，立刻就飞到了空中，先是看了看纳兰特，见纳兰特没有反应，随即才小心翼翼飞到雪莉身前。

    小家伙先是在雪莉脸上修了修，用水汪汪的大眼睛观察了好几秒，随即才飞到那蛋糕上又修了修。

    “姐姐，喜欢！喜欢！”

    说完，小家伙竟是直接站在了雪莉的小手掌上，随即一口朝着那大蛋糕咬去。

    “咯咯，大精灵也喜欢雪莉，大人，大精灵也喜欢雪莉！”

    随着大精灵的话语，可把雪莉给高兴坏了，就连大精灵一口一口吃她的蛋糕都不心疼了。

    “大精灵，这位是薇薇安姐姐，这位是凯瑟琳姐姐，这位是维妮姐姐，这位是贝西小姐姐！”

    小家伙吃东西的时候像极了一直小柳莺，灵动而活泼，吃一口有抬头朝着周围几人看一眼，眉眼弯弯。

    看完，又继续吃着。

    而雪莉趁着这个机会，立刻开始帮忙介绍起其他几名幸运之女。

    “姐姐，姐姐！喜欢，喜欢！”而小家伙闻言则是非常乖巧，立刻咿咿呀呀叫着姐姐喜欢的字眼。

    “恭喜大人得到荣光之神眷，获得了大精灵！”

    “恭喜大人得到荣光之神眷，获得了大精灵！”

    薇薇安等人看着小家伙也是喜欢的紧，片刻后才看向纳兰特，开始祝贺。

    如果纳兰特没有与丝黛拉订成婚约，没有现在这般有本事，那这绿色小精灵也是能给他撑起一个百年家族的。

