    第91章白虎金刚变

    赵无极被打断也不生气，笑呵呵的接着说道：“由于武魂变异，令胖子拥有了很强的火焰能力，这种火焰又非常怪异，不但温度极高，而且有着很强的附着性，很难熄灭。弗兰德说，他武魂变异之后，真的有可能成为了凤凰。”

    “但是，他这武魂也有一个巨大的缺陷，变异虽然带来了强大的魂力，但同时也对他的身体产生了一定的影响，欲望冲动更是普通人的十倍。如果只是压制不经过输导的话，那么，随时都有可能被这股邪火冲击的爆体而亡。”

    几人听了都有些发愣，看向胖子眼神都变得极为怪异。虽然唐三对变异武魂也算是有不少的了解，但像马红俊这样的，却还是第一次听说。

    马红俊连忙解释道：“赵老师，你可别坏我声誉！”

    赵无极脸上的笑意不减，看向马红俊的眼神满是调侃，“我哪句说错了吗？”

    “我平时都是靠暴饮暴食发泄欲望的，你怎么不把话说全！说的我多么丧心病狂一样，我才十岁好吗？”

    马红俊看向赵无极一脸幽怨的纠正道。

    赵无极爽朗一笑，“哈哈哈，我可没有说，是你自己不纯洁想太多了。”

    戴沐白这时刚好吸收玩魂环，满脸喜色的走了过来，“聊什么呢，这么开心！”

    马红俊见到戴沐白如同见到了亲人般，快速飞扑过去，“戴老大，你第三魂环吸收完了？”

    戴沐白没想到胖子这么关心自己，心下一暖，看向马红俊的目光都柔和了不少，果然是好兄弟。

    他哪里知道，马红俊之所以这么热情，不过是为了转移众人在他身上的注意力。

    “对啊，是什么魂技？”几人目光果然如马红俊所预想的那样，集中到了戴沐白身上。

    提到自己的第三魂技戴沐白更是喜不自胜，这个魂兽真是太适合他了，“那头千年金刚虎魂兽，它不但令我的力量、攻击、防御大幅度增加，同时还赋予了我白虎金刚变这个技能。”

    在场的几人无不睁圆了眼睛，满脸惊讶的样子。

    当然唐轻微除外，她回来的晚，并没有看到那只千年金刚虎使用魂技，自然不能理解戴沐白话中的意思。

    戴沐白见唐轻微面露疑色，好脾气的解释道：“我的白虎金刚变可以维持半个小时的变身时间，在这半个小时里，我对异常状态的抵御力以及攻击力、防御力、力量，同时增加一倍。”

    唐轻微虽然依旧无法理解，她并不觉得这样的魂技有多么厉害啊。

    这样的魂技对于她这样肉体本身就强大的人来说，自然无异于锦上添花。

    但对于原本就是强攻系戴沐白来说，这就如同雪中送炭。

    他需要的正是这样的全面增幅的魂技，这样只会让他利爪更加尖锐有力。

    说着便开始给众人展示自己的第三魂技，只见戴沐白那身肌肉夸张的隆起，上身衣服被完全撑爆，露出恐怖的肌肉轮廓，最为诡异的是，他的皮肤上都出现了一条条黑色的横纹，如果不是没有毛发的话，简直和虎皮没什么两样。

    一双虎掌再大一圈，上面弹出的利刃都变成了亮银色，最为奇特的是，他全身上下都笼罩在一层强烈的金光之中，仿佛自身镀金一般。

    血红色的双眸流露着嗜血的光芒，全身上下都带着那种兽中之王的霸气。

    ?  ?胖子武魂有一点小变动哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

