    传闻，那位荒天主宰，要比封王主宰强出一个大层次，轻易能碾压封王。

    然而，和荒天主宰修炼同一种神体秘法的林辰，尽管依旧觉得自己有着不小的进步空间，比如创出属于自己的混沌神技。

    又比如吞天龙炎继续吞噬强大火焰，火焰威能提升，那么星焱魔体和他所施展的手段威能，也还会继续提升！但他认为，实在很难提升到足以碾压其他封王主宰的地步。

    试问，哪一个封王，不是惊才绝艳，掌握诸多底牌，拥有惊人际遇，集气运和天资于一身的妖孽人物？

    他林辰不简单，有不止一种增幅力量的手段，有各种混沌至宝，以两种法则入道，掌握有多种特殊能力的混沌异火！但其他封王主宰，难道就是简单的人物？

    要将所有封王主宰碾压，而且还是碾压一个大层次。

    他实在不相信，是眼下的境界所能办到！特别是在自己也走到这一步之后，更确定这一点。

    所以，他更倾向于认为，荒天主宰的境界，要比自己更高。

    天斧主宰沉默数秒，道：“至少包括界外那些旧宇宙主宰，他们也都是这么认为。

    或许存在另一条路，但没有人能够找到，对我们而言，和不存在又有什么差别？”

    林辰道：“我要再次前往界外，等办完该办的事情后，我要去寻找那位荒天主宰的足迹。”

    天斧主宰哈哈笑道：“那你去吧，不过别抱太大期望。

    无数年来，太多人想要找他，然而谁也没有找到。”

    片刻之后，林辰回到地球城众人的面前。

    “爸爸，你好棒！”

    林盼盼扑到林辰怀里，手舞足蹈，像只闹腾的宠物一样。

    林辰失笑地揉了揉她的脑袋：“多大个人，都和你妈妈你一样高了，整天跟个孩子一样。”

    “哼！不是都说，儿女在父母面前永远都是小孩吗，人家在你面前，明明还是个宝宝！”

    林盼盼噘着嘴道。

    无厘头的话语，逗得众人笑出声来，气氛和谐而又美好。

    林辰的目光，扫了其他人一眼，很快，停留在叶伊人身上，他盯着叶伊人的肚子，眼睛瞪得滚圆。

    见状，韩霜不满道：“男人太强大，有时也挺没意思。

    我们还想给你一个惊喜呢，结果我们还没说，你倒是自己看了出来。

    你呀，就不知道装作没察觉到，配合我们一下？”

    原本打算给林辰一个惊喜的众人，这时也才意识到，以林辰的实力，这种事情怎么可能瞒得过他。

    事实也的确如此，林辰在看向叶伊人的瞬间，就感应到，她肚子里多了两个生命气息！两个！林辰目瞪口呆，站在原地，像是化作一具石雕。

    “哼哼！这家伙都高兴得人傻了。”

    林琪芝语气中带着调侃，也有几分酸溜溜的。

    林盼盼把林辰拉到叶伊人身旁，拉起林辰的手，按在叶伊人依旧平坦的小腹上，嘀咕道：“爸爸，好奇怪呢。

    我的这两个弟弟妹妹，竟然在伊人妈妈肚子里呆了几十年，结果还没什么动静。

    照这么下去，到时该不会直接生出来两个老妖怪吧？”

    “净胡说八道！”

    苏夕然好笑地将林盼盼拉到一旁。

    叶伊人笑容温柔，怀孕的她，身上多了一种迷人的魅力，有一种母性的光芒。

    她道：“三位前辈说了，我是不朽强者，你更是主宰，我们的子嗣，大概率一诞生便是不朽。

    论血脉的话，要比同样诞生便是不朽的神兽更强大，以后实力提升，至少在成为至尊之前，不会有像神兽那样的艰难瓶颈。”

    林辰半跪在地，将耳朵贴在她肚子上。

    叶伊人好笑道：“我现在的情况，你哪里听得到什么动静。”

    “听不到也无所谓，我只是想离他们近一些。”

    林辰的激动之情，根本掩饰不住，没想到，自己之前的那一番努力，竟然真的有了结果。

    果然啊，成功率低，那就加大次数？

    叶伊人一脸幸福，伸手抚摸着林辰刚毅的脸庞，道：“三位前辈说了，我们的孩子血脉太过强大，所以即便我这个母亲是不朽强者，也需要孕育漫长的时间，估计要数千年。”

    林辰咧了咧嘴。

    华夏神话中的哪吒，也只是在他娘肚子里呆了三年六个月，自己如今的孩子，看来要比哪吒妖孽多了。

    数千年，看似漫长，但和出生便是不朽这点相比，就变得不像什么。

    除了极少数的逆天妖孽之外，寻常天才单靠自身修炼，根本不可能在数千年内成为不朽。

    “数千年么……”林辰脸上出现几分为难。

    他很想一直在叶伊人身旁陪伴，直到自己的孩子出世。

    问题是，卡西娅如今还在异族的手中，自己弃她数千年不顾，未免也太过自私了一些。

    叶伊人柔声道：“你不用感到为难，去办你的事情吧。

    我在地球城根本不会有任何危险，还有爸妈和夕然她们照顾着，没什么可担心的。”

    林辰惊讶地看向叶伊人，旋即笑了出来。

    叶伊人自然不可能读出自己的心思，只是她对自己实在太过了解，自己什么都不需要说，她就知道自己在想什么。

    所谓心有灵犀，便是如此。

    他当即和众人，说了关于卡西娅的事情。

    “我一定会赶在我们的孩子出世之前，将卡西娅给带回来。

    孩子出生的时候，我会陪在你的身边。”

    他许诺道。

    既然决定早去早回，索性眼下便立马动身。

    他没有和苏夕然等人一同返回地球城，先是回到无忧城，之后借助传送阵，来到本源大陆边缘位置的宇宙海，随即朝界外的方向掠去。

    “数千年时间，说长不长，但说短也不短！我要做的，便是在这段时间内，将卡西娅救回来。

    不过眼下的我，即便是一对一，也未必能在红苑主宰和金极道主手上讨到好处。

    要提升战力，最直接的办法，是前往圣陨禁区走一趟。

    如果能够将那七色乾坤石找到，将轩辕枪提升为混沌至宝！无疑，我便相当于又多了一张底牌。”

    当再次来到“玄黄宇宙”的边缘时，林辰已经做好下一步的计划，径直朝“圣陨禁区”掠去。

    这一回，若是再遇到玄光主宰，他不再需要像当初那般撒谎逃跑。

    当然，玄光主宰也不可能再给他撒谎的机会！ 

