
　　“你...也知道若陀龙王？”

　　闻言，钟离丹凤眼的眼角微微上挑。似乎有些讶异为何眼前拥有风神之心的年轻少年，从何得知的这个名字。

　　在那难以追忆的年月里，足以撼动山脉的岩龙，曾与钟离自己并肩作战。

　　但因为层岩巨渊被过度开采，以及天理无可逃避的“磨损”，一度失去心智的岩龙之王，再度被钟离自己封入黑暗之中。

　　想起来....原来已经是这么久之前的事了。

　　“嗯。”

　　听见钟离略带探询的疑问，秦起点了点头。

　　“欲买桂花同载酒...我还以为，现在还记得那家伙的人，恐怕除我之外，也寥寥无几了。”

　　茶香飘逸，钟离轻声叹道。

　　虽然并不知道秦起是如何知道关于若陀龙王的事情，但钟离也并无继续询问的打算。

　　在这片大陆上的神与人，谁又能够保证自己身上没有一丝隐秘？

　　况且，在刚刚秦起走近时，钟离隐隐有种感觉。

　　——在对方的身上，除了熟悉的与那位诗人相似的力量外，似乎还带有某种能够影响时空的...权能。

　　作为现存【常世七执政】中的最年长者，历经时光磨损的岩神摩拉克斯。钟离对于“时”这种层面上的感知，远比这片大陆上的任何人都来得敏锐。

　　“秦起，就和我刚才所说的一样，最近北国那些武人的动作，也在频繁地发生。”

　　这时，钟离俊美无俦的脸上，隐隐透露出一分凝重。

　　“在这个时间节点上，太多事情需要我前往处理，至于凝光北斗她们的请求...”

　　说着，钟离戴着深色手套的手端起那盏有些微凉的茶水，缓缓啜饮了一口。

　　虽然不曾道明，但钟离话内的意思，秦起已经理解了个七七八八。

　　——如果自己没记错的话，那个愚人众执行官“公子”和他所获得的“百无禁忌录”，也差不多到了该“出场”的时候。

　　只不过这一次，因为原有的世界线产生了变动。“女士”并未在温迪手中获取风神之心。

　　至于岩神曾经与对方拟定的契约，秦起觉得多半也和穿越前“游戏”中的不一样。

　　但相同点在于，作为肩系璃月苍生的“岩王爷”。钟离，确实独自承担了太多。

　　想了想，秦起看向手执茶杯的钟离，沉声说道。

　　“如果璃月港内还有着...需要钟离你来处理的暗流。那么你大可放心。天籁小说网

　　至于苏醒的岩龙之王，我可以前去帮忙。”

　　闻言，钟离刚喝下的茶水，险些全喷了出来。

　　秦起，居然自告奋勇地表示“关于若陀龙王的苏醒，他可以帮忙”？

　　要知道，“若陀龙王”并不是寻常意义上的龙，也并非单纯的岩元素造物。

　　它是千百年前被钟离自己赋予了灵性，掌握有整个璃月山脉丘壑力量的岩龙之王，有着堪比魔神的力量。

　　而钟离可以确定的是：面前的少年，他并不是那个风神“巴巴托斯”。

　　虽然对方的风神之心无可作伪，但钟离知道，除了最了解岩龙的自己。

　　哪怕其他任何一位七神亲至，也绝对不会在与和脱离封印的若陀龙王的交战中，占得多少便宜。

　　“以普遍理性而言，秦起你并不了解，若陀龙王虽因’磨损’失去理智，但实力亦会增强。”

　　“唯有精擅’岩元素’之人，方可.....”

　　但在钟离话音未落时，秦起已经低声打断了对方。

　　“不知道岩神，如何看待这种力量？”

　　在少年背着身，雷电将军与甘雨无法直接发觉的角度。

　　秦起右手黑色手套下，黑灰色的球形纹样悄然开始了跃动。

　　“救世的薪火”。

　　即便秦起还完全无法掌握这种力量，还只能简单以最初浅的方式运用。

　　但“时”与“空”的权柄，绝对不是凡人，或者一般意义上的神所该触及的东西。

　　那是至高的“原初之物”分离出的一缕轻风，藉由“伊斯塔露”的神名，将超凡的威仪带予了千年前的万国。

　　霎时，钟离手中杯盏倾倒出的茶水，如同青玉塑像般凝滞在了空气中。

　　“哗！”

　　而在即将被雷电将军与甘雨发觉时，凝空的茶水再度脱开了“时”的束缚，泼洒在了地上。

　　这，这是...

　　瞬间，钟离剑眉微凝，沉吟思考。

　　如果自己没有猜错的话，面前的少年风神秦起，不仅有着风神之心带来的风神权柄。

　　更有着....关乎“磨损”与“消亡”的时之力量。

　　“老田今天还说什么——’桐花万里丹山路，流水前波让后波’。”

　　半晌，钟离轻声喟叹。

　　“看来，不知不觉间，这片大陆上的更变，也变得如同黄金一般令人瞩目。”

　　顿了顿，钟离抬起眼，有些感兴趣地端详了眼身前的秦起。

　　“秦起，你的实力，我已经大致了解。”

　　“但我作为契约之神，凡事讲求交易平等。你既然愿意为我制平若陀龙王，那么....”

　　“..你又想得到什么呢？”

　　在钟离心里，除了关乎璃月民众生息的一切，其他对方所要求的东西。

　　自己，都能够允诺。

　　这不仅是作为神明角度的欣赏，更因为钟离相信自己看人的眼光。

　　无论凝光亦或刻晴，又或者是历代“璃月七星”中的每一位。千百年来钟离看人的眼光，从未失准过。

　　而这一次，钟离同样能感受到：眼前的少年，拥有着一颗如同黄金般熠熠闪光的心。

　　即便对方“狮子大开口”想要那颗岩神之心，也并非不能够允诺。

　　反正，钟离早已经有了尘世闲游的心思。

　　“钟离，这一次，就无须拟定契约了。”

　　出乎钟离的意料，秦起并未提出自己想像中的任何一个要求，而是淡淡答道。

　　“交易自然要维持公平，这的确是契约的原则。”

　　少年的声音清朗，如同拂掠万物的风。

　　“但这并不是交易，只是因为，我想这么做。”

　　一时间，钟离，雷电将军，甚至包括一旁有些出神的甘雨，闻言都怔住了片刻。

　　......

　　璃月港。

　　沿街的二楼里，坐在长桌前的清俊男人，眼神未明地注视着下方远去的三个身影。

　　说实话，刚才秦起所提出的“条件”，实在是有些让钟离感到意外了。

　　对方，竟然一无所图，而只是表示“我想这么做”。

　　要是在魔神战争时期，这样纯粹的少年。哪怕拥有再强的实力，恐怕也无法存活吧？

　　黄金如此真挚，却又如此脆弱。

　　钟离在心中微叹了一口气，默然想道。

　　“为流通而造的船，遇到港口也会停泊。”

　　“或许，璃月的港口，也能够允纳...他国吹来的风。”

　　楼台上，说书人已散，听书人独坐思忖。

　　半晌，钟离随手拿起“田铁嘴”留下的快板。带些玩味地按了两下，凝神回想。

　　“...果然，刚才那少年。”

　　“秦起他，书说得确实不错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百三十六章 在此拟定无契之约免费阅读。https://xs.23sk.com 