    第2411章

    不少暗城之人，纷纷涌来，会馆之前车辆不绝，很快停车场就满满当当，却依旧有人驱车前来，热闹非凡。

    房内的吴东，一大早就被穆千雪叫醒，吃了早点之后，就朝着那即将发生战斗的会馆中的一处建筑走去。

    这正道会馆的面积极大，建筑无数，鳞次栉比，穿行其间，更让吴东觉得其恢弘广阔。

    向前行去逐渐看到越来越多的人出现，到了最后，竟是来到了一处足有正常五个足球场大小的场地之上。

    此处人头攒动，川流不息，喧哗震天！

    “倒是热闹，这暗城百姓就这么喜欢凑热闹？”

    吴东忍不住说道。

    听到他的话，身侧穆千雪却冷声道：

    “别管那些闲人，只管照顾好你自己，你可还记得你烧了暗城管理局一事？此处人多眼杂，不排除想要了你的性命之人。”

    穆千雪此话算是好心提醒，吴东却淡然一笑：

    “随便。”

    淡然的态度，让穆千雪一阵无语。

    这家伙怎么看上去有些油盐不进啊！

    这一片比赛场地，四周逐渐坐满了人，甚至有着人满为患的迹象。

    这不禁让吴东唏嘘。

    很快，穆千雪就带着他进入到了一片区域。

    这一片坐席之上，人员杂乱，吴东却不管不顾，直接找了个座位坐了下去，目光淡然地看着四方。

    此处观众大部分都是普通百姓，或许是有一种对源修者的好奇，又或许是此处的传统，反正一个个兴高采烈，似乎都非常期待这一场源修，或者说根本就不是源修，而是一群陌生者之间的角逐。

    当吴东坐下去之后，穆千雪也在他旁边的位子上坐了下来。

    不一会那秦光也来到此处，跟吴东打了声招呼之后，就匆匆离开。

    这一场战斗大会，秦光身为巡查队队长显然也够忙活的。

    “你要时刻注意自己的安全，虽然会馆之外有人把守，搜身，不允许任何人带任何武器进来，但是你也不得不防。”

    “多谢提醒。”

    吴东依旧镇定自若。

    穆千雪叹了口气，旋即就听到一声响彻全场的声音从四面八方传来。

    却并不是音响之类的能够扩音的机器发出的声音，而是人声。

    “请安静！”

    三个字，顿时传进了每个人的耳中。

    吴东微微转头，看向了那主席台之处，出现的一道人影。

    此人中气十足，说话间竟能传遍偌大空间，让每个人都听得真切，实在是有些本事。

    “他是正道会馆分会长，狄通，一级源修后期修为。”

    穆千雪对着吴东介绍道。

    “那边的那些人，正是这一次要参加比赛之人，另一边，是被叫做牺牲品的一群陌生人。”

    随着穆千雪的介绍，吴东转头看去，在一旁席位下方，居然有着一片牢笼所囚困之人。

    “为何将他们囚禁起来？不过是来到这暗城的陌生人而已，又不是囚犯！”

    吴东一脸错愕，皱眉问道。

    “这就是规矩，既然是规矩，那就不需要理由去解释。”

    穆千雪此话一出，吴东无语了。

    好一个规矩。

    但是，貌似有些规矩就是为了坑人啊！

    他的目光看向那一群牢笼之中的人，他们一个个面色阴翳，身上若有若无地散发出道道源力波动，无法确定修为境界。

    只是，当吴东的眼眸看着那群人的时候，突然那牢笼之内，一双锋锐的眸光射来，与他四目相对，一时间，宛若有着火花闪现。

    “嗯？”

    吴东面色一变！

    “看起来，这些人之中，隐藏着高手啊......只是，所谓正道联盟之人，抓来这些人，让其自相残杀，这也不应该是正道应该有的做派......”

