    刘家二长老听完管家的汇报，神情猛然间变了。

    他皱着眉头冷冷的说道：“这不可能！10多万的鬼魂，那可是我们刘家压箱底的宝贝，怎么可能突然之间消失不见？大哥和三弟你没有联系上吗？”

    管家赶紧把之前的事情给说了一遍。

    二长老听完放下手机，随后他朝着周围的高手开口说道：“快，现在立即把百鬼夜行团召唤回来！”

    众人主持阵法，想要把10多万的鬼魂召唤回来。

    但很快他们就发现了问题。

    他们和百鬼夜行团彻底的失去了联系，也就是说那十几万只鬼魂的确已经彻彻底底的消失不见了。

    至少他们是联系不上了。

    二长老听闻这一幕，惊骇无比，他立即带着人前去搜寻，最终一无所获，十几万的鬼魂像是突然之间蒸发了一样，彻底的没有了。

    与此同时，大长老和三长老两个人也是联系不上，彻底的失去了踪迹。

    至于陈阳的工地，到现在为止也是完好无恙，没有任何的改变。

    刘家二长老知道绝对是出了差错，很可能大哥和三弟已经遭遇了不测，而百鬼夜行团也已经被对方给搞定了。

    想到这一幕，二长老不敢大意，他立即带着所有的人悄悄的后退，不敢再靠近这个工地。

    随后二长老把这里发生的事情，一五一十的全部的报告给了刘家的总部。

    古城洛阳。

    一处占地面积巨大的庄园。

    这个庄园整整围起了洛阳市两座山头，整座庄园堪比三个飞机场一般。

    庄园之内修建着湖泊、平台，山林、草坪、花圃。

    这里正是江湖中大名鼎鼎的风水世家——刘家的家族所在之地。

    刘家最中央的议事大厅之内。

    10多个老者分成两排，恭敬的站着。

    大厅正中间的一人，50多岁，神情严肃、目露精芒，他正是现任的刘家家主刘权。

    刘权手中握着手机，他的手还微微在颤抖，他看一下两边的众人，开口说道：“此前大哥带着家族30多个高手，前往青州市去寻找祖上所说的那块风水宝地，但现在大长老和三长老已经消失，我们刘家压箱底的阵法百鬼夜行阵也被人给彻底毁掉，10多万亡魂毁于一旦，彻底消失不见，我们吃了个大亏，可是就连对手是谁都不清楚。”

    刘权说到这里声音里带着愤怒，但同时还有几分惊恐。

    毕竟大长老的实力他清楚得很，而百鬼夜行团的威力更是巨大。

    究竟是谁能够在悄无声息之间除掉大长老和三长老？

    能够把10多万亡魂一同给超度？

    刘家的议事大厅，沉默，沉重。

    这时候其中一个长老拱手说道：“族长，现在咱们刘家遇到了最恐怖的对手，所以我建议请太上长老出山。”

    刘权想了想，点头说道：“好，那我现在便去请我爷爷出关。”

    刘权不再犹豫，他立即带着众人恭敬的朝着后院走去。

    刘家最为核心的人物，便是刘家的太上长老刘祖山。

    刘祖山的实力已经达到宗师境界，在整个花夏国足以排名前20！

    刘家正是因为有柳如山的坐镇，所以即便刘家以前行事嚣张，其他的家族也是敢怒不敢言，不敢反抗。

    刘权带着众人恭恭敬敬的等候刘祖山出关。

    之所以刘权能够成为刘家的家族，之所以大长老能够掌管整个家族的事物，随身携带刘家最重要的物品，原因都在于刘祖山。

    因为刘祖山最疼爱这两个孙子！

    所以说大长老才会在整个刘家地位超然！

    而刘权虽然实力一般，但是也能够成为整个刘家的家主！

    没多久，只听“轰”的一声，门板倒塌，接着一个身形佝偻的老头，步履愤怒走了出来。

    他头发凌乱，胡须邋遢，两个眼角垂下白色的眉毛，仅仅只是站在那里，就如同是一把利剑，横在空中，让人心惊胆战。

    刘权扑通一声跪了下来，他在刘祖山面前哭泣着，把之前青州市工地里发生的事情说了一遍。

    柳祖山神情冷冽，他一挥手开口说道：“废物东西，给我站起来，这种时候哭哭啼啼有什么用！青州市那边我已经让人去探查消息了，不管是谁敢杀了我大孙子的性命，我必然让他血债血偿，我刘家在江湖中还从来没有吃过这种大亏。”

    这时候刘祖山手腕上一块智能手表响了起来。

    刘祖山在那手表上点了点，是一份邮件，邮件上面详细写了最近青州市发生了一系列事情。

    刘祖山的眼睛眯了起来，他看着那封邮件开口说道：“真是想不到，小小的青州市竟然还藏龙卧虎，这个马九阳到底是何等人物，他竟然先斩杀血焰道人，后来又灭了乌鸦道人，他还聚集了上百个有名的江湖散修，还想要开宗立派？！另外他应该是挖到了一块黄泉石。”

    刘祖山的话音落下，对面的刘权猛得抬起了头。

    他朝着柳如山颤抖的说道：“爷爷，那肯定是这家伙干的了，我们的百鬼夜行阵根本无人能够破解，但是如果他有黄泉石的话，那就容易了，黄泉石能够打开鬼门关，对方只要精懂阵法，就可以设下黄泉鬼门关阵，把那些亡魂给超度。”

    刘祖山神情冷了起来，他点头说道：“必然是如此了，这个马九阳不仅本事够大，胆子也够大的，必然是他出手保护了那块工地，斩杀了我大孙子和其他的长老，破坏掉了咱们刘家的百鬼夜行阵！”

    刘家的所有人全都一同点着头，在他们看来这是最接近真相的推理了。

    刘祖山咬了咬牙，他猛然挥手，10米之外一株巨大的槐树，“砰”的一下，瞬间炸开，变成了一堆碎屑。

    刘祖山愤怒的说道：“自从20年前我进入宗师境界，已经很久没有人胆敢如此欺辱我刘家。”

    “现在我闭关10年，实力更进一步，却没想到这一次出关，这马九阳竟然敢杀了我大孙子，让我白发人送黑发人！若不灭掉他，以后我刘家在江湖上有何颜面继续混下去？！”

    “现在发布江湖生死令，通告所有江湖风水修士，我刘家此去青州市，要彻底斩杀马九阳，所有胆敢插手者，就是与我刘家为敌，格杀勿论！”

