一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “神医，您这是做什么？”

    陈元康见陈强在山脚下伐木，连忙上前帮忙。

    陈强指了指自己刨出来的地基，道：“我打算在这里搭个房子，以后就在这里住下了。”

    “真的，神医要在我们陈家村住下！”

    陈元康一听说陈强要在陈家村这住下，当即就兴奋的跳了起来。

    在这兵荒马乱疾病流行的年代，若是有神医住在村里，以后村民们的健康就能够得到保障了！陈强笑了笑，暗想自己想不住下来都不行。虽然药王谷的灵气很浓郁，但是被陈强吸纳之后，他的实力也仅仅会恢复到了二品境界，距离八百年前的境界还相差一大截不

    说，就是连八百年后的境界都比不上。

    这么一点实力想要去和魔人叫板肯定是不可能的，而且陈强还有一件事情需要确认，那就是他现在的所作所为会不会对后世造成影响！这件事情可大可小，如果他现在做的一切不会影响到后世，那陈强大可放开手脚去大干一场。可若是他现在的一举一动都会影响到后世的话，那陈强可就要顾虑太多东西

    了。

    就像他治好了本来不应该被治好的陈元康的母亲，万一陈元康的母亲以后做了什么大事儿，往后延续就有可能影响到更加久远的年代。

    只是陈强不知道自己怎样才能确定答案，因为他已经回不到八百年后去了。

    想要找到答案，想要得出结论，陈强必定需要一些时间来证明。所以陈强打算现在陈家村住下，一边提升自己的实力，一边琢磨如何才能回到八百年后去。

    还有更重要的一点就是，他得想办法去对付魔人。

    这个年代的魔人可不是八百年后的妖人那么简单，而是真正意义上的魔人，能够引来天地浩劫，能够带来毁灭性灾难的魔人。

    蓦地，陈强突然就想起了亓官鈺，那个疯娘们儿的作风比起魔人有过之而无不及，当时亓官鈺的想法不也是要轰开天门么！“疯娘们儿，等老子回来，老子一定要打烂你的屁股！”陈强骂骂咧咧，若是亓官鈺没有一板斧把他劈回来，说不定他就能等到灵姌闭关出来，到时候就可以想办法去修复

    仙印了。

    也就是说，他根本用不着回到八百年前来！

    早就已经习惯了高科技生活的陈强一时半会儿真的很不习惯眼下的生活，没有车没有房，没有电脑没有网，更不要说什么娱乐活动了。

    兵荒马乱的年代里，能够苟且生存下来已经一件非常不容易的事情了。

    听说陈强要在村里住下，陈家村的村民们立刻涌了上来，顾不上地里的农活，一个个争前恐后的帮陈强搭建房屋。

    与其说是房屋，倒不如说就是一间木质结构的茅草房。按照陈强的预想，搭建这样一间茅草屋顶多小半会儿的功夫，可是他太高估了这个年代的生产力。

    村民们手中的工具都是极为落后的钝器，很久才能砍断一根大树。再把大树砍成合适的长度，小半天的功夫就没有了。

    陈强是看在眼里急在心里，当着那么多人的面他又不好施展玄气，怕把村民们吓坏了。同时他也不想打消村民们的积极性，索性也就由村民们去了。

    当晚，陈强就去了一趟后山，采回了一大堆矿石。

    “神医，您这是要做什么，难道是要用石头堆砌房屋么？”陈元康一大早就来给陈强帮忙搭建茅草屋，见陈强带回了这么多石头，陈元康顿时有些疑惑。

    他还以为陈强对他们搭建的茅草屋很是不满，准备重新搭建一座石屋。

    陈强笑了笑，说道：“我准备冶炼一批工具，你也可以过来跟我学，咱们陈家村虽然偏远贫困，但是咱也得自力更生不是，难道元康你就想整天挨饿？”

    “当然不想！只是神医你还会打铁？”

    陈元康激动之于又显得有些不可思议，陈强看上去也很瘦弱，真的能够做冶炼打铁这种力气活？

    陈强微笑着祭出了药王鼎，在他重聚玄气的时候，他的药王鼎也一点点的复原了。

    一想起自己要用药王鼎来冶炼，陈强就觉得有些好笑，也不知道那药王仲景若是知道了会不会气得从棺材里跳出来。

    殊不知，药王鼎本就不单单是用来炼药的，天地万物都可以放在药王鼎中炼化。

    这不，伴随着熊熊火焰，放入药王鼎内的矿石就逐渐融化开来。

    “元康，你学着点，这冶炼也是一门技术活儿，咱们陈家村以后或许不会飞黄腾达，但是在冶炼这方面，我们陈家村肯定是一把好手。”

    陈强摸了摸陈元康的脑袋，虽然陈元康还小，但是这家伙已经有成为村长的架势了。

    想起陈家村挖出来的铁箱，那精湛的冶炼技术何等惊人，埋没了几百年的铁箱都没有半点生锈的迹象。

    虽然不知道当时的冶炼技术是师从何人，但陈强既然回到了这个时间节点，那他一定会把陈家村变得更加美好。

    就像他在八百年后一样！

    陈元康极为认真的站在陈强身旁，听陈强讲述各种矿石的成分搭配和冶炼工艺，小家伙年级虽小，但是认真的劲儿却是格外强烈。

    很快，陈强就打造好了一个锄头模型，再利用冶炼的铁水和模型打造出了一副崭新的锄头。

    “哇，神医你好厉害，比我曾经见过的那个铁匠还要厉害！”

    陈元康一脸崇拜的看着陈强，这个年代的冶炼技术本来就不是很发达，民间的打铁技术更是非常落后。

    像陈强这样快速的打铁方式，别说陈元康没见过，就是村民们都没有怎么见过。陈强将一把小铁锤递给陈元康，说道：“别急，这只是初步成型，接下来就要看你的了，把这锄头烧红，然后不停的敲打，这样使用的时间才会更好，钢铁的硬度才会更好

    。”

    “嗯！”

    陈元康接过小铁锤，在陈强的指点下开始了漫长的打铁之旅。

    “就算哪天我能够回去了，他们也能过得更好吧。”陈强环顾四周，在不确定自己的作为会不会影响到后世的情况下，他只能通过这种方式来改变陈家村……