    海上草原这一路走下来，韩非只觉得心累，什么乱七八糟的玩意都碰上了。

    此刻，好不容易遇到了一群乖巧无害的莲花鱼。感觉上，它们更像是被什么东西困在这里了一般。

    韩非摸了摸那只大号的莲花鱼，也不管对方听不听得懂，传音道：“我前去看看。我是来寻宝的，而且我不能停留在这，否则恐怕会给你们带来灾祸。”

    也不知道这莲花鱼有没有听懂韩非的意思，韩非再次准备动身。虽然还有莲花鱼挡在韩非的身前，但没有刚才那么强烈了……

    反而。

    在那只大莲花鱼的带领下，有一群成百上千只莲花鱼簇拥在韩非的周围，往前游去。

    韩非笑了笑：“你们怎么也来了？送我？我厉害着呢！不用送。”

    韩非见说了无用，也就没再说。想来，可能是这些莲花鱼生性纯真，天生好客而已。

    这一路走去，不算近。韩非反正也不是那么赶时间。于是，就一边和莲花鱼玩耍，一边赶路。

    不知道是不是韩非的错觉，一路走下来，韩非只觉得心中无比的平和。在那片片霓虹光彩之中，自己的精神力似乎又有增长，感知范围明显增加了数米。

    韩非不由得再次打量莲花鱼，发现一个个萌萌哒，似乎完全不知道发生了什么一样。

    “咦！奇了怪了，为什么精神力突然就增长了？”

    韩非不免有些惊奇，难道这些莲花鱼撒出来的万千色彩，竟然可以提高精神力？

    韩非忽然盘坐，脑海中的《惊神图》小块浮现。

    可和以往不同的是，这一次去冥想《惊神图》的效果，要超出以往数十倍。各种复杂的线条图文，似乎更容易被记忆了一般。

    半天时间，当一块惊神图被韩非完整记下之后，韩非感受了一下，感知范围又增加了50米。自己变成了活脱脱的350了……

    睁眼，那些莲花鱼环绕着韩非，不时地撒出一片晶莹闪烁的彩色星尘。

    “真是一群小可爱，哈哈哈……”

    韩非看着自己身上一层的各种各样的彩色星尘，不禁再次闭眼：什么是机缘？这就是所谓的机缘。有哪个垂钓者敢说，自己半天之内，就能暴增50米感知范围的？

    以前，闻人羽曾说过：大钓师的时候，只是尝试去学会精神感知。到了垂钓者境界，才会逐渐地认识，并诞生精神感知的能力……

    可实际上，韩非至今遇到的人当中，即便高级垂钓者那种级别的，精神感知也不超过百米。

    韩非也不清楚：这所谓的精神感知，到底要什么情况下，才能有较大范围的提升？但想必，绝非在巅峰垂钓者之前……

    又过了半天，当韩非的感知范围达到400米的时候，他似乎碰到了瓶颈。虽然自己还能提升，但速度却不及之前的十之一二了。

    “有点意思，精神感知还有局限性。可惜，如果时间足够，在这里待满一个月，强行冥想《惊神图》，只怕即便速度慢了下来，也能再增百米不止……”

    不过，韩非没打算花这个时间。他不可能把一个月的时间，都浪费在海上草原上！三级渔场之大，自己未曾去过的地方，太多了……

    只见韩非睁眼，然后霍然起身。

    “哗啦……”

    让韩非哭笑不得的是，自己都快被这千万种彩色的星尘给掩盖了……

    此刻起身，细小的星尘颗粒，如同细细的流沙一般从身上滑落。而韩非身边的那些莲花鱼，不时地甩动尾巴，转动着莲座，使得这片星尘开始飞扬……

    渐渐地，附近数十米的海水，仿佛变了彩色幻境一般。

    韩非摸了摸凑过来的莲花鱼脑袋，笑着道：“这次，我真要走了。以后有机会，我再来。”

    韩非每走一步，身上就有星尘滑落，显得极为妖异。

    可越当韩非靠近这片水域的外围，他就越能感觉到，身后莲花鱼的紧张。

    渐渐地，原本跟着韩非的上千条莲花鱼，此刻只剩下了数百条。而这个数量，还在减少。

    韩非知道，危险要来了。

    特别是，当韩非身边只剩下那条最大的莲花鱼时，韩非的心脏都提了起来！他看见了前方一片静寂的海域。

    就像是一黑一白泾渭分明一般。如果说自己现在所处之地是一片繁盛美艳的莲花鱼海，那么百米外就是一片冰冷孤寂，色彩凋零的蛮荒之地。

    韩非：“你回去吧！”

    见那只大莲花鱼不肯走，韩非也就没再管它了。韩非开启了精神感知，一步步地往前走去。

    前行了大约500米，那只大莲花鱼也停了下来，在后面恋恋不舍地看着韩非。

    韩非此刻，正站在最前方，看着眼前的一幕景象，吞咽着口水。

    这一幕，让他想到了物极必反这个词。在他的眼前，是一个巨大无比的深渊沟壑，长宽都看不见尽头。

    但是，这片看似荒芜一片的禁忌之地，并不是真的没有生灵。沟壑里，有黑压压的虫鱼，大不过巴掌，状若腐虫，头部有洞，洞中有半截虫身露在外面。

    是的，当韩非看见眼中的信息后，只觉得浑身都起了鸡皮疙瘩。

    【名称】虫鱼

    【介绍】虫和鱼的结合体，为寄生鱼种。倚靠食腐而存，喜自相残杀，性情凶戾残暴，为鱼中污秽。其虫可离体寄生，钻心入髓。

    【等级】9

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】48点

    【食用效果】不可食用

    【可采集】无

    【不可吸收】

    “我敲……这特么到底什么鬼地方？在这该死的海域里，到底有多少种未知生物？”

    虽然这虫鱼只有9级，看似不合理，但仔细一想就能知晓。如行军水蝗这种，等级极低，蕴含灵气也极少，但是真要被其缠身，后果还是很要命的！

    这种鱼虫也是一样。看似等级低，但鱼群密集。韩非眼见之处，几乎是脑袋挨着脑袋，甚至分不清哪儿是鱼脑袋，哪儿是虫脑袋。

    “特么的……韩非抬头看着上空，在黑暗中也有零星的虫鱼在游动。”

    韩非琢磨着：能不能从高处游过去？可刚想尝试，就感觉身后有东西在拽着自己。

    韩非回头一看，发现正是那莲花鱼咬住了自己的衣服。

    韩非：“呼！没事。一旦出事，我回来就是。”

    完了，就看见韩非迅速地往这片深渊沟壑的上方游去。背后，双翅生出，整个人在海中划出一道耀眼的弧线。

    可是，就在韩非破空而去的那一刻，这深渊中仿佛直接炸开了锅。无以数计的虫鱼，如同末日的风暴一般，席卷而上。

    小金的速度已经足够快了。然而，再快的速度，也奈何不得这片海域里密密麻麻的虫鱼。

    韩非脸色难看。手下一招，一个水球包裹住了自己，同时灵气盈体。在虫鱼群中，左突右避。在这寂静黑暗的水域中，韩非的身影无比的耀眼。

    那场面，一时混乱无比。不过区区片刻，韩非已经搞不清楚方向了。因为感知范围所及之处，全都是虫鱼，四方竟无一缺口。

    韩非的脸色变得难看，琢磨着先冲出一条路来，然后再选择方向。

    可就在韩非杀气腾腾地，挥舞出碧海游龙刀的时候，只见身侧的虫鱼群突然让开了一条道路。而那道路后面，一条莲花鱼正慢腾腾地游来。

    “咦！”

    却见这莲花鱼身下莲座盘旋，一片彩色光雾撒出，虫鱼见之，立刻避腿。

    等莲花鱼游到韩非身前的时候，只见莲花鱼身下的那莲花座竟然自动脱离开来，落在了韩非的脚下。

    韩非讶异。他知道莲花鱼能退怯污秽，但不知道竟会这般神奇。

    只见那莲花鱼在莲花座前开路。一鱼开路，万鱼避退。此番场景，还是让他颇为震撼的。

    韩非不禁无言：这天底下，竟然有这么好的鱼？这么乐于助人？似乎自己没帮过它们什么忙，只是陪着它们玩了一会儿啊！

