    在场的众人全都捂着肚子痛叫了起来。

    齐云身边的四大变态、老淫僧对视一眼，皆是露出丝丝怪笑。

    果然起作用了！

    不愧是毒魔配置出来的东西！

    他们之前还在疑惑，公子要怎么才能把这剧毒给众人服下。

    现在看来，居然早已不知何时他们已经服下了剧毒。

    轰！轰！轰！

    当即，很多人盘膝坐地，开始运转起神之力，往外排毒。

    “公子，可以出手了吗？”

    古一嘿嘿笑道。

    齐云平静点头，终于从一侧的角落走出，向着人群最中间走去。

    这些中毒的强者全都脸色吃惊，看向了齐云。

    没事？

    通天教主和他身边的老淫僧、四大魔头、风游子都没事？

    这怎么可能？

    “教主，这到底是怎么回事？你们既然没事，可否帮我们解毒？”

    地族老族长艰难道。

    “不错，教主，快帮大伙解毒吧！”

    毁灭宫的老宫主也开口道。

    “各位，有一事件本座准备说一下，你们之前不是还在讨论谁该当这个盟主吗？你们看看我怎么样？让我来当，各位有意见吗？”

    齐云语气平静。

    “你？”

    “教主，你不是在说笑吧？你之前不是说对盟主之位不感兴趣，让我们自己讨论吗？”

    “是啊，教主！”

    很多人脸色变幻，开口道。

    齐云微微一笑，道：“之前不感兴趣，不过现在不是感兴趣了吗？各位，不要耽误时间了，你们身上的剧毒没有解药的话，只会越来越重，到时候会将你们的神之力全部化干，连带着自身也会被化成脓水，所以各位还是尽早做决定的好。”

    众人全都心中惊骇。

    到了现在还能不明白这剧毒是怎么回事？

    “通天教主，这剧毒是你下的？”

    火族老族长怒吼道。

    他眼神发红，目眦欲裂，气的脸色铁青，额上青筋暴起，浑身都在颤抖。

    以他的暴脾气几乎要控制不住，想要扑过去拼命。

    “毒并不是我下的，老族长，你需要说我做这个盟主，你同不同意就行了？”

    齐云平静问道。

    火族老族长怒笑起来，道：“通天教主，想不到你才是最大的野心家，你以为我们真心服你吗？”

    “也是，既然这样，极乐僧他就交给你了！”

    齐云淡淡道。

    “是，公子！”

    老淫僧狞笑道。

    他走上火族老族长那里直接扒开了他的衣服，将一身衣服撕得粉碎，露出了里面红彤彤的皮肤。

    火族老族长脸色惊怒，简直气疯了。

    “你要做什么？”

    他差点吐血，咆哮道。

    “老家伙，皮肤通红通红的不知道柔性怎么样，让老衲来渡化一下试试！”

    极乐僧怪笑一声，直接将他按倒，开始采补起来。

    啊！

    火族老族长羞愤交加，发出凄厉惨叫。

    他简直想一死了之！

    这种无边的耻辱是他活了无数年从未体会过的，气得他血气翻滚，不断惨叫，奈何浑身神之力全都被剧毒封锁，在老淫僧的力量下，简直没有丝毫反抗之力。

    “老祖！”

    一群火族的人眼睛发红，痛苦叫道。

    看到自家老祖在被人采补，这群人简直全都要抓狂了一样。

    但他们又能怎样？

    满说他们现在中毒了，就算是没中毒也不敢冲上去。

    四大变态和风游子皆是一脸狂笑，看着这一切。

    “嘿嘿，看到没有，不愿意服从我家公子的都是这个下场！”

    古二狞笑说道。

    各方势力的强者全都眼神发红，又惊又骇。

    这太残忍了！

    通天教主居然让老淫僧来采补火族的老祖，这种事若是发生在他们的身上，他们直接咬舌自尽。

    火族老祖从此之后要完了。

    就算活下来也要留下无尽的心里阴影，成为所有人的笑话！

    每个人的心头都深深的惊骇。

    他们不服从通天教主，一会也将是这个下场？

    这还不如直接杀了他们算了。

    “通天教主，你有能耐就杀了我？”

    天鬼门老祖惊怒道。

    “杀你作甚？你的实力本座还有大用！”

    齐云语气平静，道：“当然，你若是还是一如既往，不愿服用本座，那本座就只有把你交给极乐僧了！”

    “你！”

    天鬼门老祖露出惊恐，看了看正在惨叫的火族老祖，顿时打了个冷颤。

    齐云的目光看向了阳天穹，淡淡的道：“阳兄，这次联盟既然是你邀请的，那不如就让你来做个表率吧，交出你的灵魂碎片，从此之后臣服于我，若不然，等待你的也只有被采补的下场！”

    阳天穹气的浑身发抖，惊怒交加，差点吐血。

    他简直抓狂！

    这通天教主到底如何给他下的毒？

    这次联盟他完全是在给通天教主做嫁衣！

    他不甘心啊！

    “通天教主，我们有事可以好好商量，你要什么我们都可以答应，何须如此！”

    阳天穹憋屈道。

    “我只要你的灵魂碎片，你不愿交那就别怪我了，极乐僧，将他也采补了！”

    齐云淡淡道。

    “是，公子！”

    极乐僧狞笑起来。

    他已经松开了半死不活的火族老祖，怪笑一声，向着阳天穹走来，一把撕开他的衣服，像是在蹂躏什么小姑娘一样。

    阳天穹顿时羞愤交加，简直要死。

    “住手！”

    他凄厉咆哮。

    当着这么多人的面被采补，他还真不如一死了之算了。

    “我给，我给！”

    他痛苦道。

    乱天七鹰和人魔王海皆是脸色一变。

    就在这时，王海怒喝一声，也不知用了什么法门，忽然间压制住剧毒，身躯一闪而过。

    哗啦！

    他简直如同瞬移，快到极致，刹那出现在齐云近前，一把抓向齐云的脖颈，想要拿下齐云。

    不过在他刚刚出现，齐云像是早有预料一般，手掌一扬，一道金色大宝剑毫无征兆的浮现而出，狠狠打在王海的身上。

    砰！

    闷响传出，鲜血迸溅。

    王海闷哼一声，当场被打的倒飞出去。

    “找死！”

    四大变态眼睛一寒，刹那闪过，快到极致。

    噗噗噗！

    四大变态如同旋风一样卷过，大收如爪，向着王海抓去，一人抓左臂，一人抓右臂，一人抓左腿，一人抓右腿，用力一撕。

    噗！

    鲜血迸溅，惨叫响起。

    内脏碎片到处飞舞！

    王海的身躯直接被这四大变态活生生撕成了四份，脸色痛苦，连带着脑袋也化为了两半，一半连着左臂，一半连着右臂。

    四大变态深知王海的强大，所以一上来就毫不保留，先将他撕碎了再说。

