    “收起你脑中那些乱七八糟的东西。”

    兽人深邃的眸子危险的眯起。

    这熟悉的眼神让腾乾不禁打了个哆嗦，嘿嘿干笑着搓起了手：“真没想到女尊国家还有如此这般与将军您相配的女子，嘿嘿。”

    给了他一个算你识趣的眼神，元琅拎起自己手边的一大块肉向伍月那边走去。

    走了几步后似是想到什么，转头看向身后的两人：“你们的肉也带上，跟我一起过去。”

    刚刚喝完手中的喷香的鸡汤，伍月还没来得及舒口气，便被兽人高大的身影笼罩其中。

    抬起有些懵逼的小脸：“嘎哈？”

    元琅这货总是喜欢用身高碾压自己。

    兽人抬起手臂，骨节分明的手指上挂着一块鲜嫩的肉：“想吃肉。”

    深邃的眸子中竟然带上了一抹小期待，从伍月的角度看过去竟然还有些亮闪闪的。

    伍月：“...”

    看了看眼前的兽人，再转头看看身边的小幼崽...

    你一个身高两米多的兽人用这种幼崽的眼神看着我求食物...节操呢？

    被腾乾吃了么？

    腾乾：“...”

    我特么就很委屈好伐，人还没到家呢，锅就从天上来了。

    伍月干笑两声，指了指简易灶台上的锅：“锅没洗...”

    元琅伸手向后招了招，那仿佛唤小狗似的动作让伍月嘴角抽搐。

    腾乾和腾坤两货蹭蹭蹭的跑了过来：“老大？”

    元琅点了点头：“想吃好吃的炒肉么？”

    炒肉！！！

    两兽口水瞬间有决堤之势，两双眼睛别提多闪亮了：“老大您做...么？”

    腾乾问到后面，眸中的光芒便由期待变成了惊恐。

    元琅紧了紧手中的肉，要不是等会还用，真想砸在这货的狗头上。

    “不是我做，是月做。”

    说罢，指了指灶台上的石锅：“你们两个去将锅洗干净，石碗也洗干净、”

    腾乾：“...”

    腾坤：“...”

    所以您方才走了几步又转头回来叫我们，不是因为同袍的情谊，而是因为缺少洗碗的小弟？

    累觉不爱，将军果然是变了，有了新的狗子，对我们的爱转移的一点都不剩了。

    哀哀戚戚的抱着石锅蹭蹭蹭的向河边去了，伍月则是任劳任怨的拿起自己的小贝刀开始切割三大块的肉。

    看了看石板上的肉片，再想想三兽那壮硕的身躯...

    她转头看向元琅：“这些怕是不够吃吧？”

    元琅点头，随后又拎出一个大包裹：“还有这个。”

    伍月疑惑的打开看去：“！！！”

    狗脸震惊！

    “你什么时候去挖的芋头？”

    这货简直太狗了，上次挖回来的芋头做好后就被他坑去了好多，这是吃上瘾了吗？

    “你是不是应该分给我一些啊！”

    伍月没好气的看着眼前这个高大的兽人。

    元琅深邃的眸子瞬间瞪大，一脸无辜的看向她：“啊？为什么啊？”

    伍月：“！！！”

    我靠，这个不要脸的兽人，竟然给自己装？

    “你上次可是吃了我不少的芋头呢，难道你自己的不应该分享一些给我么？”

