    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　可惜现在这么一来，时间太过紧迫，林逸不敢在这里耽搁太长时间，毕竟他还要赶紧回去跟冷冷众人汇合呢。

    　　

    　　不过话说回来，能不能从九婴身上学到新的强力招式，对于林逸来说倒也并不是那么重要，除了元神吞噬这一类的元神手段之外，其他常规的强力招式他根本就不缺，多一个不多，少一个不少。

    　　

    　　只要踏踏实实把等级提升上去，五行八卦杀气和雷葬这些强杀招自然就能够施展出来，九婴自个儿钻研出来的那些招式即便再强，难道还能强过这两招？

    　　

    　　而至于林逸眼下最派得上用场的元神手段，九婴总共也就会一手元神吞噬而已，除此之外它压根什么也不会……

    　　

    　　“好好好。”九婴求之不得，当即忙不迭给林逸开路。

    　　

    　　在这片暗无天日的地下暗河之中游了片刻之后，林逸明显感觉到上方水流开始变得湍急了起来，在九婴示意下，林逸带着端木玉往上一冒头，而后顿时就有一股水流裹住二人，迅上升，不到片刻便重见天日，回到了神识之河的岸边。

    　　

    　　九婴一直跟到岸边，客客气气的礼送道：“两位慢走，恕我不远送了。”

    　　

    　　总算把这家伙给送走了！九婴刚想感叹一句，结果还没等它好好松上一口气，林逸却忽然转头道：“等会儿！”

    　　

    　　“又怎么了？”九婴一个咯噔，生怕林逸又出什么幺蛾子，毕竟一个学会了元神吞噬的玄升期元神实在是不好惹啊。

    　　

    　　“没什么，你可以回去，它得先借我用一下。”林逸指了指睡莲，他现在要去跟冷冷众人汇合，还得指着这家伙引路呢。

    　　

    　　“没问题，护法，这事儿就交给你了，好好遵照前辈吩咐。”九婴毫不犹豫就把睡莲给卖了。扭头就钻回神识之河，留下睡莲一脸幽怨。

    　　

    　　好在林逸也没有为难睡莲的意思，两人在它的引领下，很快就在神识之河上游找到了冷冷众人。此时众人正在岸边跃跃欲试，就像林逸和端木玉刚找到这里时候一样，正在研究神识之河到底怎么个淬炼神识法呢，殊不知，这压根就是九婴放出来的一个幌子而已。

    　　

    　　“林逸！”实力最高的冷冷第一个现林逸。顿时喜出望外。

    　　

    　　“老大！”其他众人反应过来同样大喜，当即欢呼雀跃着将林逸团团围住，一个个七嘴八舌的说着这些天的经历，同时询问林逸这些天到底去了哪里，虽说他们对于林逸的实力有着绝对的信心，但要说一点都不担心，那绝对是假话。

    　　

    　　“都没事吧？”林逸仔仔细细打量着每一个人，直至确认没有人少胳膊少腿，没有人身负重伤，心中一块石头这才落了地。

    　　

    　　“没事！我们都好着呢！”众人咧着嘴笑容满面。

    　　

    　　“呵呵。几天不见，大家都黑了瘦了，不过精气神倒是比以前足了，眼睛也比以前亮了，看来这次太古试炼都收获不小啊。”林逸由衷感到欣慰，不用问也知道，众人这些天没少经历各种恶斗，受伤也肯定是在所难免，但这些都是值得的，不经过生死一线的磨砺。众人又怎能像现在这般脱胎换骨？

    　　

    　　没错，就是脱胎换骨，别看众人的实力境界都没有变化，但是气质却已大不一样。身为过来人的林逸比谁都清楚，这一点远比等级更加重要，因为这是迈出强者之路的第一步。

    　　

    　　“别提了，好不容易找到这神识之河，愣是找不出半点能够淬炼神识的东西，哪有什么收获啊……”众人说起这事儿都是一脸的丧气。他们跟其他人一样，都想着来这里好好淬炼神识呢，结果却是两手空空屁大点好处也没捞到。

    　　

    　　“别急，这事儿容我路上慢慢跟你们说，大家都准备下，咱们要启程回去了。”林逸招呼道。

    　　

    　　“回去？回哪儿去？”众人齐齐一愣。

    　　

    　　“中转群岛，走吧。”林逸大手一挥，当即便带头往传送阵方向折回。

    　　

    　　众人一头雾水，不过既然是林逸的决定，他们自然不会质疑，当即紧跟上脚步。

    　　

    　　而冷冷和宋凌珊这几个女人则跟端木玉走到了一起，只要有心，女人跟女人总是很容易走近，因为她们总有说不完的话题，这一点就连端木玉这样的女汉子也不例外。

    　　

    　　一路无话，如今连九婴都在林逸面前认怂，其他那些大小灵兽就更不用说了，它们都已得知九婴的警告，根本不敢对人类修炼者出手，要不然它们自己可就得成为贡品了。

    　　

    　　等林逸众人回到传送阵的时候，其他太古联盟弟子也都66续续回来了，一个个灰头土脸，却又不明所以，他们绝大多数都已被抓成为贡品，有的甚至都已被送到神识之河，结果林逸一句话改变了他们的命运，全部都被放了回来，而他们自己对此却茫然无知。

    　　

    　　不过，这些人虽然不知道内情，但至少还知道凶险，这千年一遇的太古试炼之地如此危机四伏，他们是一刻都不敢多待了，相比起自己的性命，什么神识之河什么天材地宝都是浮云，于是所有人不约而同做出了同样的选择，原路退回。

    　　

    　　只是，满怀期待而来，结果却闹了一个灰头土脸，乘兴而来败兴而归，非但没有半点收获，反而还得搭进去启动传送阵的灵玉，众人这心情实在是五味乏陈。

    　　

    　　但是转念一想，这地方如此凶险，他们至少还保住了性命，总算是不幸中的万幸，赔本还没有赔到姥姥家。

    　　

    　　进入火蝠洞窟，众人6续启动传送阵回中转群岛，而快要轮到林逸众人的时候，洞口处忽然传来一阵骚动。

    　　

    　　“什么情况？”众人相视一眼，林逸也有些诧异，难道是哪只灵兽无视九婴的警告闯进来了？

    　　

    　　数息之后，一个身影极其狼狈的逃了进来，浑身上下全是血迹，几乎都快变成了一个血人，等众人看清楚这人的相貌之后不由一惊，这人居然是千刃派少掌门灵天佑！(未完待续。)

