    韩非没有继续乱逛。

    龙船很大，真要一处处逛下去，怕是一个月都不够逛的……

    虽然还没逛完，但韩非却也不着急，反正他已经打算在这里多待一阵了。

    刚才，杨若云的建议让韩非若有所思起来。说实话，这些经常混迹在三级渔场里的人，可能对各种套路都习以为常了。

    就如刚刚杨若云和自己谈的条件，其实就是帮她截杀两名中级垂钓者。可韩非却也越来越明白，随着境界的提高，跨级战斗的范围越来越低了。

    就韩非自身的实力来说，对付一名高级垂钓者，问题应该不大。但是，想杀了对方却不太容易，除非动用一些底牌。

    前些时日，面对王野四人的狙击，虽然韩非一路压着对方暴揍。但是，如果那四人真要玩命，自己大抵也是要受点伤的。

    同样的，杨若云能杀了王野四人，说她没实力也是不可能的。现在，杨若云这样的人，都需要找盟友对付的人，想来其实并不弱。

    韩非担心的，不是对方弱不弱的问题，而是这里面会不会横生枝节……

    据杨若云所说，这两个人以前是跑鬼船的，曾斩杀她的数位好友。可是，这些只是她的一面之词。杨若云的心机不弱，值不值得相信，这是一个问题。

    可韩非一想到最后，就发现，其实这一切的问题在于实力问题。

    自己目前的实力只是得到了杨若云的认可，可很明显，对方似乎并不是真的怕自己。那么问题就来了，是自己弱了吗？

    在绝对的力量面前，一切阴谋诡计都是纸老虎，似乎自己还没长成老虎。

    所以韩非觉得自己也不能干等着，经历一次白雾盐沼，他其实还有好多东西需要消化。他得趁着这十几二十天的时间，好好消化一下。

    ……

    龙船二层。

    韩非展示令牌之后，才得以进入。

    当韩非找到9377号房间之后，他不禁有些无语：本以为，这儿会是那种高端大气上档次的房间。结果，整个房间只是一个修炼台，连特么一张床都没有。

    “卧槽……这是让我睡地上？”

    韩非无语。虽说修行者理论上可以不用睡觉，但是不代表修行者就不想睡觉啊！这一点，委实有点坑。

    至于房间的四壁，倒都是用凡级极品灵木铺设而成的。韩非不禁微微泄了一口气：真是财大气粗啊！凡级极品的灵木，不要钱的吗？这么大一艘船，得花多少钱啊？

    随即，韩非就感受到了：房间内的灵气，比外面要浓郁了不少。墙壁的海草雕纹上，似乎每时每刻都有灵气在溢出。

    但是，韩非也没有过于关注，这点灵气还没他一个聚灵阵来得有用。

    韩非席地而坐，一股脑地将之前买来的、白雾盐沼挖来的灵果倾倒在地上。

    之前，韩非还没觉得。结果，这一倒，却把自己给吓了一跳。

    一眼扫去，仅仅龙船上得到的灵果就有37枚。

    而白雾盐沼，自己挖来的那些灵果，有几枚是拇指大的果子，也有拳头大的，还有丝瓜一样长的，球一样的，外加灵草三株，大大小小加起来21枚灵果，三株灵草。

    这58枚灵果中，单纯增强体魄和气血的有39枚，增强精神力的3枚，增加毒抗的2枚，增强视力的1枚。

    剩余的，都是单纯地增强灵气。其中，品质最好的一枚，可以增强102062点灵气。这个数字可一点都不低。58枚灵果，竟然给自己提供了接近468万点灵气。

    韩非深吸了一口气。之前，自己一直觉得灵气储备难，即便是不停歇的在三级渔场四处寻找，想随随便便找到五六十枚灵果至少也得花费数月不止。

    可自己这才多久，一趟白雾盐沼，外加登一次龙船，竟然一下子获得这么多灵果。

    韩非打定，身上还剩下的十几万中品珍珠莫不如全都换了灵果，如果用钱就可能快速提升自己，这简直太划算了。

    一时间，韩非有些失落，自己为什么只带了这么点钱来三级渔场？早知道灵果可以随随便便买到这么多，自己定然要把半个鱼龙帮的储备都带过来。

    只见韩非抓起几枚灵果就开吃。片刻工夫，当近10枚灵果被吃掉的时候，以韩非的底子，都有些扛不住了。

    灵果提升灵气不错，但是因为功能不同，所以带动的气血反应也不同。一下子吃太多，正如林妙妙所说，是需要修炼的。

    不过，即便如此，这也已经很惊人了。有哪个垂钓者，能一下子吃到10枚灵果的？

    房间内，韩非双目发出淡淡光泽，脑海异常清明，同时身体正在快速地变换姿势。

    如今，《108道吸灵战体》虽然还能提供灵气上限的支撑，但是效果却远不如前了。可见，即便是神品功法，也是有局限的。

    第二天早上。

    天色渐亮，韩非听到一阵急促的敲门声。

    刚刚从修炼中停下的韩非，皱着眉头开门，却见林妙妙已经站在了门外。

    “你……这么早干嘛？”

    林妙妙看见韩非，微微一愣。她不知道是不是自己的错觉，总感觉今天的韩非和昨天有了一些变化，但又说不上来。

    没再思考韩非变化的事情，林妙妙连忙道：“快来，盛宴开始了。”

    韩非疑惑：“盛宴，什么盛宴？”

    不过韩非刚刚出门，就发现很多人都从房间里走了出来，直接往最外围的走廊走去。

    韩非好奇道：“啥情况，咦，你怎么上来的？”

    林妙妙拉着韩非：“我花钱上来的啊！花你的钱，昨天可是你让我来叫你的。”

    韩非耸肩，无所谓，几十枚中品珍珠指甲缝都能漏掉。

    当韩非到了二层甲板，发现这里早已站满了人，不仅仅如此，

    一层人更多，已经站的密密麻麻。

    韩非惊奇道：“嚯！是什么盛宴，让这么多人举在这里外观。”

    林妙妙神秘道：“马上你就知道了，也就是我，别的向导可不会带你来看。很多新人第一次登龙船都不知道会有这样的盛宴。”

    韩非愈发好奇，到底是什么样的盛宴？看这规模，似乎不小啊！

    忽然，韩非听听见了“嗡”的一声船鸣，声音向四方天地扩散而去。

    “嗡……”

    “嗡……”

    连续三声，很多人都瞪大了双眼，翘首以盼。

    “砰……砰……”

    韩非忽然一愣，差点以为自己听错了，可是“砰砰砰”地响声越来越密集。

    而周围的人却都欢呼了起来，随着这种声响越来越多，天地间似乎都在变色。

    看着四面八方的天空之上汇聚而来的氤氲灵气，韩非神色一动：“聚灵阵。”

    韩非忽然响起，在登陆龙船的时候，船身上刻画着无数的聚灵阵，如今都不用怀疑，绝对是那些聚灵阵启用了。

    灵气越来越多，渐渐地，灵气形成了灵气风暴。

    许是龙船吸引的灵气太多，导致天空都被都被扭曲，这不是真实的扭曲，而是灵气量太过浩大，以至于遮蔽了天空。

    韩非深深吸了口气，恐怖，连灵气这种无形无色的东西，都能产生扭曲了，这得有多少灵气汇聚龙船啊？

    响声还在继续。

    海面上，开始出现大量的鱼群，什么嘤嘤鱼、反天刀、刺甲鱼、弦月鱼、珍珠鱼、探宝鱼、乌贼、蛏子、灵龟纷纷冒出水面。

    韩非眼皮当即就是一抖，这场景好比自己当初在海面上修炼《虚空垂钓术》的场面一样，但是要更宏大，更夸张。

    曾经，自己只是一艘钓舟而已，而这里，韩非往海面看去，全都是各种各样的海洋生物，甚至偶尔能在鱼群中发现数只璀璨的生灵，怕是奇异类生灵无疑了。

    林妙妙道：“龙船聚灵时是不能出去的，曾有人在这时候冲出龙船准备抓去奇异类生灵，结果刚刚触及海面，就直接被鱼群屠戮，任你是巅峰垂钓者都没用。”

    韩非笑了笑，这不废话么，一个人你能干几十只甚至几百只海洋生灵，但是你能干的过千只，万只，十万只，百万只？

