    明月高悬时，夜色降临。

    仆人端上了几盏蒙着白纱灯罩的烛台，置于墙边几案，柔亮的光如流水般在帐内悄然地流淌。

    曹操埋首几案，视线似是被竹简上的文字牢牢吸附了般，神色郑重地沉吟不语。

    戏志才拱手侧立一旁，同样一言不发。

    只有夏侯惇双眼通红，面色阴沉，不时发出急喘地动静，显示他此刻心中焦躁。

    好一会，夏侯惇似是再也按捺不住，忍不住开口道：

    “主公，区区五千贼寇，何须思虑这般许久？”

    说着便直接请令：“末将只需五百人马，最多十日，便可破贼!”

    曹操闻言，抬头望了他眼，竟是想也不想直接拒绝：“你不能去。”

    “为何？”

    夏侯惇大感意外，急切地道：“莫非主公觉得十日太长，若是如此，吾愿立军令状，七日内必破贼!”

    曹操却不再理他，只是轻轻敲着几案，又陷入了沉思。

    这时戏志才开口解释道：“如今主公攻伐徐州，大战在即，值此用人之际，夏侯将军这样的大将，怎么能浪费在区区的黄巾贼寇上？”

    “志才所言，倒也在理。”夏侯惇却还是不甘心:

    “可吾儿夏侯楙的仇....“

    “杀鸡焉用牛刀。”这时曹操再度开口说道：“元让你先退下吧，此时我既已知晓，自有安排。”

    “主公...”

    见夏侯淳还欲再言，曹操直直凝视着他，语气郑重地道：“楙儿是我亲侄，闻此噩耗，我亦悲痛万分，你放心，我绝不会坐视他遭人谋害不管不问!”

    此言一出，夏侯惇终是不敢再说什么，只得拱了拱手，随即不甘地大步迈开，离开营帐。

    直到再也听不到对方的脚步声，曹操又将视线转向竹简，脸色阴晴不定地直盯着看，好一会儿，突然面露愤怒，将竹简猛地一摔，发出一声厉喝：

    “岂有此理!”

    哗啦一声。

    主辱臣死。

    主君一怒之威，戏志才再也无法保持平静，连忙俯首跪倒，匍匐在地。

    “主公息怒。”

    曹操闭上了眼，高昂着头，沉浸在一片深沉黑暗中深深呼吸。

    营帐内，陷入了死一般的寂静。

    良久。

    他再次睁开眼，望着跪着的文士，突然面露苦笑，长叹一声：“为何啊？”

    戏志才望向曹操看来的目光，做聆听状。

    “志才，我对青州黄巾已足够厚待，你说为何？”

    “为何他们还要反我？”

    话中尽是深深的惆怅与困惑。

    “贼性难驯，这不是主公的过错。”戏志才出言安抚道:“区区黄巾贼寇，不过疾在腠理。”

    曹操却是听出了话外之音，明白对方的意思。

    疾在腠理的下一句，是不治将恐深。

    “既已生乱，速速平乱。”他喃喃自语，眼中变的坚定。

    “主公明见万里。”戏志才赞道：“对于此等贼寇，本就除了施恩，更需示威!”

    “所言极是..”

    曹操点了点头，眉头一挑，已是面露杀气，目光如刀，凛然不可直视。

    “确实要犁庭扫穴，章我军威。”

    “五千贼人...”他对着戏志才一字一顿地：“要尽诛之。”

    “一个不留!”

    .........

    同一片天空下。

    同一样的夜色。

    大部分青州人满怀期待与斗志纷纷散去的时候。

    王政心情却不同于他们，画出来的饼固然好看，可要圆起来，就不容易了。

    从盏灯外纱漏出的灯光，在四面土墙的映衬下，现出浑浊的昏黄。

    营房中。

    霍氏端上了几杯热茶，在众人连声的客套寒暄中只是笑吟吟地点了点头，随即又自觉的掩门离开。

    她是识情知趣之人，不做碍眼的事。

    此时屋内，天军的第一批管理人员悉数到位，参加了王政召开的第一次军事会议。

    王政抿了口茶，望向众人，见连吴胜这等跳脱性子的人此时都正襟危坐，一副大气都不敢喘的拘束样子，有些忍俊不禁，笑道：

    “怎都变得如此严肃？“

    “嘿，大哥说是军事会议，所以..嘿嘿..有点紧张。”吴胜笑嘻嘻地开口道。

    看的出来，你们确实很紧张。

    望着对方不自然的笑容，干巴巴的声音。

    王政笑了笑，指了指自己：“那麻烦了，这军事会议我也不知道怎么开啊。”

    “还指望你们帮我呢，这下麻烦了...”王政耸了耸肩，面露懊恼：“感情全都是大姑娘上花轿...

    ”

    他调侃道：“头一回啊？”

    众人一愣，大眼瞪小眼了会。

    性子憨直的吴牛先忍不出笑出声。

    随即，哄堂大笑。

    王政也笑了起来。

    笑声持续了好一会儿，见众人自然许多，王政才继续开口：

    “咱们今日成立了天军，我觉得先要讨论一下接下来，要做什么？”

    调子一定，不再紧张的众人纷纷发言，有的说要夺取更多的粮食，有的说要占据更多的地盘。

    “好，那做这些事情时，我们会面对什么？”

    “打仗!”

    这倒是众口一词，毕竟当兵就要打仗，军队的本质便是战争机器，这是再粗俗的人都知道的常识。

    “碰见打仗，你们要赢还是要输？”

    这不是废话吗，谁都想赢啊。

    再一次的，异口同声。

    “这就是军事会议。”

    王政双手一摊，平视着专心聆听的众人，沉声道：

    “它的目的就是，怎么打赢一场仗，以及打赢更多场仗!”

    说到最后一句话时，特地加重音量。

    顿了顿，又道：

    “这是古往今来任何一支军队，任何一个将军，任何一场军事会议的共同目的，也是唯二目的!”

    “打赢更多场仗的重要性，远胜过打赢某一场仗！”

    听到这里，众人脸上若有所思，纷纷陷入沉沉思索。

    看到这一幕的王政，面露满意神色，抿了口热茶。

    人才匮乏的情况下，眼下自己能做的，也只能是让这些人尽快成长起来。

    朱元璋能让后人感慨“安徽之多才邪”，难道真是天命所归，草莽之时便周围尽聚将星命臣？

    因为他是朱元璋，所以他能成就徐达，常遇春；而不是后者成就前者。

    所以这一次的军事会议，真正的目的，是先要给这些人养成思考的习惯。

    王政也知道欲速则不达的道理，更知道利可共而不可独，谋可寡而不可众。他没真想着指望这些草芥出身的人，现在便帮着自己筹谋大事。

    等了会，王政再度开口：

    “无论是打赢一场仗，还是很多场仗，首先要做的就是让我们的军队变得强大起来，就如同我前日说的，我们天军要有规矩。”

    “规矩，便是纪律，便是军纪。”

    “天军初立，暂定军规三禁，九令。”

    “犯令者，以鞭，杖刑罚。”

    “犯禁者，斩。”

    “一令操练不得懈怠，二令团结不得内斗，三令服从令行禁止，四令......”

    “三禁者，一禁下逆上，临阵不听上官指挥者，斩!“

    “二禁内通外，有泄我军任何机密，勾结外贼者，斩!”

    “三禁私过公，有为一己私欲，私利，有损我军集体利益，大局者，斩!”

    每一个斩字从王政嘴里脱口而出时，伴随而来的是森冷地杀意。

    仿佛化为实质，让在场六人遍体生寒。

    等全部说完后，王政环视众人：

    “这三禁九令，你们牢牢记住，回去后通传各自部队，务必一字不差，一人不漏。”

    又望向伍元，高雄，吕德三人，特地吩咐道：“尤其是你们天辅三部。”

    三人连忙点头称是。

