    “行了你们两，问这么多做什么，还是想想一会儿要吃什么吧？”宋暖捏了捏两个孩子的脸。

    “我想吃王奶奶做的狮子头。”宋允儿举着小手，率先说道，小舌头还在舔着嘴唇。

    宋科硕眼睛也是一亮，知道看宋暖没用，朝唐时言看去，“爸爸，可以吗？”

    唐时言薄唇勾了勾，“当然。”

    “好耶！”两个孩子开心的跳了起来，然后越过他和宋暖，朝对面的公寓跑去。

    跑到唐时言公寓门口，两个孩子就开始敲门。

    宋暖看着两个孩子如此厚脸皮的行为，脸都骚红了，“很抱歉唐总，我这就把他们叫回来！”

    说着，她就要开口喊两个孩子回来。

    但还不等她发出声音，唐时言就抬手制止了，“不用，随他们去吧，他们喜欢王姨的手艺，王姨自己也很高兴。”

    “可是......”宋暖还想说什么。

    唐时言转身，“好了，你也来吧。”

    话落，他走进了对面公寓。

    宋暖听着对面公寓里传来的热闹动静，又看看身后空无一人的屋子，最终叹了口气，也跟了进去。

    两天后。

    宋玥抄袭一案重新开庭。

    这一次，宋暖提前过去了，跟分会长汇了合。

    分会长看着她完好无损的样子，放心的点点头，“前两天我听到唐总说你被绑架了，吓得我魂都飞了，幸好你没事，不然我们东方设计圈，又要损失一名天才了。”

    宋暖不好意思的笑笑，“分会长过奖了。”

    “我可不是过奖，近几年西方的设计圈，一直在打压我们东方的设计圈，他们认为时尚最先是由西方发展起来的，我们东方的设计师根本无法和他们相提并论。”

    说到这儿，分会长叹了口气，感叹道：“所以我真心不希望，你们这些有能力的设计师出事啊，好了，开庭时间到了，我们进去吧。”

    “嗯。”宋暖点头，跟在他身后进去了。

    一进法庭，宋暖就感觉到一道颇为复杂的目光正在注视她。

    她循着看去，看到坐在观众席上的宋逸华，眸色不由得冷了冷。

    随后，她直接收回目光，不在看了。

    虽然真正绑架她的，不是宋逸华。

    但那些人却是宋逸华找的，所以那个Ｌ才有漏洞可钻，因此她也不会原谅宋逸华！

    庭审开始了，在法官的命令下，宋玥被带了进来。

    她依旧坐在轮椅上，整个人却瘦了好大一圈，精神状态也很不好，看起来狼狈至极。

    宋暖一直盯着宋玥看，宋玥察觉到了，抬头看了过来，和宋暖的目光对视。

    她看着一如既往光鲜亮丽的宋暖，在对比如今如此落魄的自己，眼里的恨意都快划为刀子了，恨不得将宋暖捅死。

    宋暖读懂了宋玥的眼神，红唇勾了勾，然后举起手，“法官，被告人威胁我！”

    宋玥瞪大眼睛。

    她怎么都没想到，宋暖如此无耻，居然还告状！

    法官拿起身边的小锤子敲了一下，“被告人威胁原告，记警告一次，被告人有异议吗？”

    宋玥不甘的捏紧手心，咬牙从牙缝儿里挤出两个字，“没有！”

    “被告人没有异议，那么我宣布，庭审正式开始，这次的案件......”

    这场庭审足足持续了两个小时，才终于落下帷幕。

    宋玥抄袭，本来就证据确凿，再加上原设计师和宋暖这个证人都在，哪怕宋逸华给宋玥请了个律师，也无济于事。

    最终，由于宋玥抄袭情节恶劣，所谋取的利益数额过大，被判了了六年，名下所有资产，全部归还给那些原设计师。

    也就是说，宋玥不但要做六年牢，还全部身家都没了。

    对于这个结果，宋玥虽然无法接受，但也无法反抗，只能噙着满心不甘，被法警带走。

    走的时候，她路过了宋暖身边，停了下来，“宋暖，我落的这个下场，你很高兴吧？”

    宋暖优雅的整理着身上的裙摆，淡淡的笑着说：“当然，因为我可以六年见不到你了。”

    “呵，你还是别得意得太早，就算我进去了，你以为你就能过安生日子了吗？我告诉你，不可能的，那个女人可不会放过你！”宋玥阴测测的笑道。

    宋暖表情沉下，从位置上站了起来，“那个女人？Ｌ？”

    宋玥勾唇，“看来你对她也不是一无所知啊。”

    “果然是Ｌ，你认识她，她到底是谁？”宋暖上前一步，厉声质问。

    宋玥看着她如此急切想知道的模样，笑的越发过分，“你想知道，我偏不告诉你，我只能说，那个女人是个疯子，而被她惦记上的你，下场绝对好不到哪里去。”

    说完，宋玥滑动轮椅往前走。

    宋暖看着她的背影，捏了捏手心，大声喊到：“她是不是林佳儿！”

    宋玥没有回应，连轮椅都没有停一下，甚至背影都没有任何异常。

    宋暖垂下眼皮低喃，“她对林佳儿这个名字，没有丝毫反应，难道真不是林佳儿？”

    这个问题，她并没有想太久，就被江悦来的电话打断了。

    “暖暖，我看到新闻了，庭审结束了，宋玥的判决也下来了，晚上我们去喝酒啊，庆祝庆祝怎么样？”江悦来在电话里兴奋的提议。

    宋暖也不想扫她的兴，点头答应了，“好啊。”

    “那就这么说定了，晚上七点，老地方见，好了，我去给司洋办出院手续。”江悦来拍手笑道。

    “出院手续？”宋暖愣了一下，“司洋怎么出院了？”

    “对啊，他肋骨都长正了，后面慢慢恢复就行了，不用再继续住院了，而且他还有病人，等着他手术呢。”江悦来回头看了一眼病房说。

    宋暖点点头，“这样啊，那好吧，那过两天我们给司洋举行一个出院庆典吧。”

    “好，那我们到时候商量。”

    宋暖嗯了一声，把电话挂了。

    走出法院，宋暖来到车前，拿出车钥匙刚要按下，宋逸华突然拦住了她。

    宋暖看着眼前这个仿佛老了十多岁的人，内心没有任何波动，无悲无喜，十分平静，“有什么事吗？如果你是为了宋玥来找我兴师问罪的，那大可不必，因为我不会理你。”

    “玥儿的罪行已经定下了，我找你兴师问罪有用吗？”宋逸华老脸上嘲讽一笑。

    宋暖撩了撩头发，“那你到底想干什么？”

    “我来就是问你，小昀现在怎么样？”宋逸华看着她。

    听到他问起自己弟弟，宋暖眼睛顿时眯了起来，“七年前，你嫌弃小昀身体孱弱，有先天性的心脏病，怀疑小昀不是你的儿子，现在你又问小昀做什么？”

    宋逸华老脸上有些尴尬，但想到自己的目的，又变得认真起来，“我想培养小昀成为宋家的继承人。”

    “什么？”宋暖以为自己听错了，揉了揉耳朵，“培养小昀当你的继承人？”

