    林道长等人只是随意闲谈，走在后面的长生却是听得心惊肉跳，他知道此事与自己有关，却不明白就中缘由，好在没过多久众人就走上了通往县城的官道。

    进入官道之后路上便多了行人，众人不再说私密话，李中庸看似随意的与长生闲聊家常，之所以说是看似随意，是因为李中庸的问题都很有针对性，目的还是寻根究底，以此对他多些了解。

    在此之前长生很少出远门，上次进城还是三年前的事情，此番出门他最大的感触就是乡人的日子比以前更难过了，路上的行人大多衣衫褴褛，曾几何时四处走脚的小贩和货郎此时也很少见到了。

    知道长生少见世面，李中庸便简略的向他讲说了当今时事，此时在位的皇帝是僖宗的弟弟李梺，此人二十多岁，很是年轻。

    而今黄巢叛乱虽然已经被朝廷平息，但长达六七年的叛乱波及和影响了大唐半数以上的疆域，为了平息战乱，大唐几乎耗空了国力和兵力，由此造成了对地方节度使掌控力度的减弱，其直接后果就是藩镇割据，各自为政，全国各地战事频发，加上朝廷内部还有宦官擅权，内忧外患，雪上加霜，曾经雄霸东方，四海来朝的大唐已不复当年盛况，犹如风中残烛，岌岌可危。

    李中庸说，长生便听，李中庸不说，他也不问，对他而言李中庸所说的这些事情离他很是遥远，毫不相干。

    发现长生对政局时事不感兴趣，李中庸便换了个话题，讲说武林江湖，这个话题引起了长生的好奇，仔细聆听并不时发问。

    大部分时间都是李中庸在讲说，陈立秋偶尔也会说上几句，据二人所说而今大唐境内的帮派驳杂繁多，纵然没有一千也有八百，其中大部分都是近些年组建的绿林帮派，这些人打家劫舍，算不得真正的武林中人。

    有着悠久历史和技艺传承的宗派大约有两三百个，根据所习练的武学技艺来划分，这些帮派又可以分为三大类，第一类便是起源最早，传播最广的儒家教派，其特点是广博浩瀚，包罗万象。

    第二类是佛门教派，佛门功法衍生于西域的佛法，走的是纯阳刚正，罡猛霸道路数，其中领悟了佛法真谛的高僧还可以施展佛法神通。

    第三类便是道门教派，习练道门功法的人多为道人，由于道门中人参悟阴阳天道，其功法特点便以无常变化为主，是为三三不尽，六六无穷，其中正式授箓的道人还可以画符起坛，祈天作法。

    说话之间众人来到了牟平县城，登州府是大唐境内最东面的一座州府，再往东就是一望无际的茫茫大海了，登州府辖区内共有黄县，牟平，文登三座县城。

    进城之后众人找到一家客栈落脚，这是一家很小的客栈，只有夫妻二人经营，吃饭时每人叫了一碗面，其中巴图鲁的那份要五碗的量，那妇人见众人穿戴齐整，不似穷人，便极力推荐，只道今早刚刚宰杀了一只公鸡，已经炖好了，他们若是愿意，马上就可以端上来。

    林道长询问价格，得知一只鸡需要十文铜钱，便摆手谢绝了。

    长生身上带有一包铜钱，是昨夜林道长和陈立秋帮他向王村正讨要的汤药费，他不知道那包铜钱具体有多少，大致估算一百文是有的，他有心宴请答谢众人，便喊住妇人，让她将炖好的公鸡端上来。

    李中庸等人不明所以，纷纷转头看他。

    长生在众人的注视之下有些别扭，红着脸说道，“昨夜若不是林道长和诸位出手相助，我怕是性命难保，老黄也一定会被他们给吃了，况且我身上这些铜钱都是林道长帮我讨要的，我理应报恩答谢，这顿饭就由我来做东吧。”

    听他这般说，众人多少有些意外，他们没想到一个没出过门的半大少年竟然如此懂礼，不过有林道长在场，他们也不便做主，于是便看向林道长，等他说话。

    林道长看了长生一眼，微笑点头。

    见林道长同意，长生又向那妇人询问烧酒的价格，得知一斤酒要五文钱，便让那妇人打上二斤。

    妇人欢喜答应，转身去了。

    见长生如此慷慨，李中庸猜到他不怎么外出，可能不知道当今物价，便随口向他大致说明，此时通用的主要是铜钱，银两很少见，黄金更是极为罕见，一两银子折一千铜钱，早些年国强民富，五个铜钱就可以买一斗米，一斗米约为十二斤。

    现如今大唐国力衰退，需要十个铜钱才能买一斗米，折算下来差不多就是一个铜钱可以购买一斤米，长生用十文钱买了一只鸡，而这十文钱原本是可以买下十斤米的。

    此外，烧酒长生也买贵了，此时酿酒一斤粮食出四两酒，三斤粮食就能出一斤二两酒，而妇人卖他五文钱一斤，明显贵了。

    听得李中庸的讲说，长生心里有数了，但他并不心疼多花销了几个铜钱，人不能因为危难过去了就淡忘了他人的恩情，昨夜如果不是林道长等人出手相助，那一干乡人便是不打死他，也定会当着他的面将老黄宰杀分食，如果当真出现那一幕，势必成为他永远的阴霾和噩梦。

    不多时，酒食端了上来，众人开始吃饭。

    自乡下住着，少见荤腥，长生也很想吃肉，但他自始至终都没有去夹，只是低头吃面，不时起身为林道长等人倒酒，并趁机再次逐一向众人道谢。

    实则众人并没有将昨晚的事情放在心上，但是见长生如此郑重感念，对他的印象越发的好了。

    见长生自始至终不碰那只鸡，众人便趁他起身倒酒之时每人给他夹了一筷子，待他放下酒壶坐下，碗里已经堆满了鸡肉。

    眼见众人对自己如此关心，长生心头大暖，跟着众人学艺谋生的想法又重了几分。

    他虽然知道巴图鲁很能吃，却没想到巴图鲁比他想像的还能吃，客栈盛面用的是大海碗，常人一碗面肯定够了，而巴图鲁吃了五碗还意犹未尽。

    见此情形，长生又让店主再上五碗，巴图鲁虽然推辞却也只是做做样子，待得面条上来，依旧是风卷残云，吃的汤水不剩。

    一个人吃十个人的饭，这饭量已经不是惊人了，而是如假包换的吓人。

    饭后，长生结过账，将剩下的铜钱双手交给林道长，但林道长笑了笑，摆手未接，“你自己留着吧。”

    长生有心跟着林道长等人，便感觉私留钱财有些不妥，便再度递送。

    当是猜到了长生心中所想，林道长微笑说道，“除了巴图鲁，他们三人每人都有些许积蓄，你无需多想，收着便是。”

    听林道长这般说，长生这才将装钱的布袋收起，跟着众人往后院入住。

    林道长一共要了六间客房，长生之前没住过客栈，也不知道一间客房有多大，打开房门之后方才发现客房很是宽敞，而且里面有两张床，完全可以住两个人。

    就在长生站在门口向里张望之际，陈立秋自后面拍了拍他的肩膀，“你昨晚一宿没睡，好好睡一觉吧。”

    “我不困，”长生摇了摇头，转而问道，“三哥，此时不过未时，天黑尚早，你们做什么？”

    “师父要和老大出去办事，我们几个就留在客栈休息。”陈立秋随口说道。

    “我能不能帮上忙？”长生问道。

    “老实在房间里歇着，有很多事情你不知道，来日方长，以后慢慢跟你说吧。”陈立秋打着哈欠走进了隔壁房间。

    目送陈立秋进屋，长生这才进到自己的房间，陈立秋只知其一不知其二，实则他不但昨晚没睡，前天夜里也没睡，但乍逢巨变，他心里很乱，虽然甚是疲乏却毫无睡意，打量过房间的陈设之后放下包袱，和衣卧床，出神发愣。

    此时他的心情很是复杂，萍水相逢，他对林道长等人并不了解，他只知道几人不是坏人，却不知道林道长等人究竟是做什么的，就这样跟着他们，他不知道接下来自己会经历什么。

    不过与对未知将来的忧虑相比，莫名的空虚更令他难以忍受，这么多年他每天都跟老黄待在一起，突然之间老黄不在了，他的心里空荡荡的。

    想到老黄，再度想起昨晚的事情，如果林道长等人没有出现，老黄免不得被村民剥皮分食，正是因为林道长等人的出现，老黄才得以善终并留得全尸，就凭这一件事情，他就应该跟着林道长等人，因为他欠人家的，不管等待自己的是什么，他都认了……

