    第4245章 与山岭宇宙的交易！ 上

    “两名掌控级别的，五名初入级别的！”

    王仙查看完入侵者的所有信息，口中喃喃。

    两名掌控级别的，加起来可以媲美六名最弱的天元造化强者。

    剩余的五名，怎么说也能够堪比六七个最弱的天元造化强者。

    如若对方一拥而上围攻他的话，王仙还真不一定是对手。

    “看来让虎鸣山没有突破是正确的选择，一旦突破，必定会将他们全部吸引过来，到时候自己也抵挡不住！”

    王仙心中暗道！

    目前，入侵者已经将山岭宇宙中心这里进行了包围。

    以传送阵法连同了各个地方。

    也就是说，他们在准备进行总攻。

    一旦发起总攻，这对于山岭宇宙来说，绝对是毁灭性的打击。

    山岭宇宙内的四名天元造化强者，将完全不是对方的对手。

    整个山岭宇宙，除非那四名天元造化强者能够带走一部分生灵，其余的，都要被血洗！

    可谓是惨烈至极！

    王仙离开那鸟巢一般的战争武器，他飞到一旁的位置，脸上露出沉思之色。

    根据他得到的信息，这个发起入侵的宇宙，不仅仅要血食，还要让一些强者进行突破。

    至于是什么属性的强者突破，王仙没有得到具体的信息。

    总体来说，金属性的可能性，还是占据五分之一的。

    这个概率，并不小。

    甚至如若这个入侵的宇宙，有两名弟子要突破的话，那需要金属性名额的概率，又提升五分之一。

    “不能够等概率，并且，如若入侵者宇宙真的将这个宇宙占据了，他们哪怕是不需要金属性这个名额，也会将这个名额，卖给邪恶序列阵营的强者。”

    王仙心中思索着。

    想要令虎鸣山突破，那就不能够让这入侵者占据这个宇宙！

    “也许可以进行一下合作！”

    王仙目光微微闪烁，他觉得可以尝试一下，说不定，自己也能够获得一些好处！

    心中有所计划，王仙身形一动，隐匿着自己的身形，朝着山岭宇宙的中心处飞去。

    他轻松地穿过入侵者宇宙的封锁线，进入到山岭宇宙的内部。

    一直飞行了几个小时，紧随着，一望无际的庞大山峰出现在视线中。

    这就好比一颗生命星球连接着一颗生命星球！

    王仙来到这些生命山峰的上方，能够看到无数的生灵穿梭着。

    大部分生灵眼中充满了惊恐的神色。

    显然，邪恶序列阵营强者的入侵，令他们感到惊恐，感到绝望！

    但他们能怎么办？

    逃，往哪里逃？

    他们的根就在这里，能够逃到哪里？

    无数的生灵一片悲哀。

    这个时候，他们只能够祈祷他们山岭宇宙的四位大人，能够抵挡住外敌的入侵！

    王仙从一座座山峰上飞过去，感受着下方生灵的无助，微微的摇了摇头。

    量劫的残酷，他算是真正的见识到了！

    王仙继续朝着前方飞去，快速的穿过一个个庞大的山峰！

    十天之后，他来到山岭宇宙最为核心的地方。

    这里，十几个庞大无比的山峰横空。

    散发着恐怖至极的气息。

    这些山峰，全部被打造成了战争武器。

    战争武器所包围的地方，是一个非常庞大的山峰。

    山峰无与伦比。

    里面磅礴的能量充斥着周围！

    王仙飞过来，能够感受到在那山峰内，有着四股强大的气息！

    “确实都不到掌控级别，有两名属于初入二级的地步！”

    王仙口中喃喃，这实力，完全不能够与入侵者相比。

    如若入侵者杀过来，他们根本无法抵挡。

    此刻，四名天元造化强者聚集在一起。

    他们眉头紧锁着，脸上充满了浓浓的担忧和无力。

    他们作为山岭宇宙的至强者，山岭宇宙的圣人！

    如今面对着外敌的入侵，却没有丝毫的办法！

    这令他们感到有些绝望！

    “正义序列那边的求援怎么样了？”

    位于无与伦比山峰最高处的大殿内，四名身影坐在那里。

    其中一人，凝重的开口问道。

    “那边同意了，但是提出的要求太狠了，他们竟然要我们山岭宇宙两个天元造化的名额，要我们大量的资源，哎！”

    一名天元造化老者无奈的开口说道！

    “只要他们能够来支援，一切都给，但怕就怕我们支撑不到那个时候了！”

    中央一名天元造化强者满脸无力的开口说道！

    正义序列联盟。

    他们是其中的一员！

    量劫来临，他们抱成一团。

    但是，如若正义序列联盟的成员遭遇到危险，想要求援。

    是需要付出代价的！

    山岭宇宙这一次遇到的敌人太强大了！

    这至少需要普通的天元造化强者七八名。

    亦或者是请强大的大道级别强者过来坐镇帮忙。

    但是，请如此多的强者，或者如此强大的强者，付出的代价太大了！

    资源不说，还要有两个天元造化强者的名额。

    这对于他们来说，付出的代价很沉重。

    但哪怕是沉重，他们也必须求援。

    现在，他们担心的是，支援还没有到来，他们山岭宇宙就支撑不住了！

    到那时候，想要将宇宙重新抢回来，付出的代价会更多。

    而支援要过来，至少需要千年的时间。

    千年呀！

    四名天元造化强者突然沉默了下来，他们依靠在座椅上，有些无助！

    “嗡！”

    而就在这个时候，位于外面的王仙，刚好听到他们的交谈。

    这令王仙微微眯起眼睛。

    他身形一动，径直的朝着里面！

    王仙进入到大殿内，四名天元造化强者微微一愣，紧随着朝着一处看去。

    距离太近了，王仙的气息被他们感应到。

    王仙看向他们，缓缓地显露身影！

    当四名天元造化强者看到王仙显现身形的时候，瞬间惊悚了起来。

    一个人进入到他们这里，他们竟然距离如此之近才发现！

    这？？?

    “轰！”

    山岭宇宙的四名天元造化强者瞬间爆发出恐怖的气息，目光锁定王仙。

    “诸位不用害怕，我不是你们山岭宇宙的入侵者，我来这里，是想要与你们进行一些交易！”

    王仙看到他们警惕的神色，满脸微笑的开口说道！

    (本章完)

