
　　“不用！”叶青摇了摇头，说道：“他想查，就让他查呗！事实上，我也有对柴家亮剑的想法，我就是要展现我们的实力，让柴家胆寒，让柴家害怕，只有害怕了，柴家或许才会慌乱，乱了，有些东西就会浮现出来，不是吗？”

　　“我明白了，那就不管他了？”叶亮点头应道。

　　“不管，你该去睡觉就去睡觉，休息好，只有休息好了，如果明天出现意外，也有精力应对。”叶青笑着说道。

　　“行！”叶亮不由的一笑，说道：“那我去睡觉了。”

　　“去吧！”叶青摆了摆手后，也回到了房间，并没有再想什么，继续倒头睡觉。

　　事实上，叶青早已经判断出柴开明会派华靖来找他的实力的，嗯……在整个柴家，也只有华靖过来，才能查到真实的情况，别人都不行。

　　柴家那个老头子自然也明白这一点，所以他并没有多的选择余地。

　　柴家庄园，柴开明无比惊讶的看着站在他面前的华靖，惊呼道：“你说什么？你能确定吗？”

　　“家主，我能。”华靖想了想，就点了点头，说道：“除了那个叶青外，住在青杰酒店的一共有四个气宗之境的小宗师，一百个筑基之境的强者，而且……”

　　看到华靖欲言又止，柴开明急声问道：“而且什么？”

　　“而且那些筑基之境的强者几乎都是巅峰状态。”华靖苦笑着说道。

　　柴开明深深的看了一眼华靖，他已经明白了华靖的言外之意，就凭借这些人，叶青似乎都可以颠覆他柴家对沙城的统治了。

　　一旁的柴铁也急了，急声说道：“爸……我看还是……”

　　不等他说完，柴开明就直接白眼瞪了过去，柴铁生生的将自己的话给打断了，他才反应过来，华靖就算是柴家最信任的人，但有些秘密还不是他应该掌握的。

　　柴开明沉吟了片刻，看着华靖说道：“从现在起，加强对庄园的保护，不管叶青想做什么，柴家的安全都是第一位的。”

　　“我明白！”华靖应了一声后，就急步离开了，事实上，当他察觉到叶青带来的队伍中有四个小宗师后，他也感觉到了紧张。

　　更何况，他还没有探测到那个传说中的叶青有劲气波动，这意味着什么是不言而喻的。

　　华靖离开后，柴开明闭上了眼睛，没有再说什么，显然是在想如何应对叶青，而柴铁坐在旁边大气都不敢出，生怕打扰到自己父亲的思路。ŴŴŴ.23sk.com

　　一夜无话，在青杰酒店那边，叶青也是睡到了自然醒，当他张开眼睛的时候，也已经第二天上午十点过了。

　　“咚咚咚……”

　　洗漱一翻后，叶青和江心正准备去酒店的餐厅吃点东西，房门就已经让人给敲响了。

　　“谁啊？”江心疑惑的问道，她知道如果没有重要事情的话，龙之战队的兄弟们是不会来打扰他们的，而显然，今天早上，叶亮早已经去北区分局处理那十几个阴武门兄弟的事情了，根本不在酒店，所以敲门的绝对不可能是龙之战队的人。

　　嗯……不是龙之战队的人，那自然是外人了。

　　“开门吧，不是外人。”叶青笑着说道。

　　“不是外人？”江心有些诧异，难不成是阴武门在沙城的另一组情报人员来向叶青汇报工作？

　　按理说不应该啊，叶青来沙城之前，可是特别交待了华娴珊的，让这一组情报人员迅速的找机会接替受害的那些兄弟的工作，即便有事，也不要与他联系啊！

　　很疑惑，但江心还是走过去将房门给打开了。

　　“游强？”看到门口的人，叶心愣了愣，他没有想到来的居然是当初在京都想要灌叶青酒的这个家伙。

　　当初在京都，游强是见过江心的，所以直接叫道：“嫂子！”

　　“没想到是你小子，进来吧！”江心笑着说道。

　　游强并没有进入房间，而是回头喊了一声：“爸，你快点啊，今天是来见自己人的，你摆什么谱啊？”

　　爸？

　　难道说游强的父亲，也就是驻扎在沙城境内的二十一军的军长游忠信？

　　他怎么来了？

　　说真的，听到外面游强的话，叶青也有些意外，不过他也没有多想，快步走了出来，对游忠信，他还是得拿出一些态度，可不能像对游强那样怠慢的，毕竟人家好歹也是军方在沙城的大佬。

　　就在这时，门外传来了一个洪亮的声音：“你小子跑这么快干嘛呀？不知道我的腿不方便吗？”

　　很显然，这应该就是游忠信在说话了，又显然，他并不是因为摆谱，而是如他说的一样，他的腿并不方便。

　　据叶青的了解，游忠信在二十多年前的一交任务中，是受了伤的，当时都差一点被截肢了，好在军部派出了医疗专家组，在努力的保住了他的腿，不过也留下了残疾。

　　叶青快步走出房间，瞥了一眼游强，微微一笑，算是他打招呼了，嗯……都是自家兄弟，用不着客气的。

　　叶青扭头向酒店的走廊看去，一个身穿军服，肩上一边扛着一枚闪耀金星的中年人正一瘸一拐向着自己走来，这人正是二十一军的军长游忠信了。

　　在游忠信的身后，还跟着两个挂着中校军衔的年轻军官，这两人显然是他的警卫了。

　　警卫员都是中校，这足以说明游忠信在军方的重要性。

　　“游军长，你好！”叶青迎了上去，伸出了自己的手。

　　两人握了握手后，游忠信看着叶青爽朗的笑道：“你叶青来沙城，居然还跑来住酒店，这是不是看不起我老游啊？”

　　虽然两人才第一次见面，但游忠信就犹如老朋友般的看起了玩笑，不得不说，他对叶青的感观是相当不错的，不然的话，也不会是这样一种态度了。

　　“呵呵!”叶青也不由的一笑后，说道：“游军长，我来筑城是什么目的，想必您已经知道了吧？在这种情况下，我也只好先进入沙城来处理事情了，我原本是准备处理完之后，再出城去二十军的驻地拜访您的，却没有想到您到是先来看望我，这让我诚惶诚恐呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1071章 这是不是看不起我老游啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 