 “你就是陈强啊？

看起来也不怎么帅嘛！”

朱芳婷上下打量了陈强几眼，不得不说，陈强确实是和帅字儿沾不了太大的边。

因为陈强本来就不是那种奶油小生的帅气型，更不是那种倜傥型的绝世帅哥。

他只是一个外表普通的人罢了，所以朱芳婷说陈强不怎么帅倒是非常合乎常理。

“婷婷不得无礼，还不快见过陈长官！”

朱工贵脸色一沉，他这女儿就是这么没大没小，也不看看陈强的身份，就算陈强不帅也不能当着这么多人的面说出来不是么！陈强连忙摆手示意不要紧，因为这朱芳婷看起来不过十七八岁，虽说已经过了童言无忌的年龄，但是和陈强比起来，朱芳婷是如此年轻，以至于陈强觉得丝毫没有不妥。

更何况他自己也不觉得自己是个大帅哥！“给我说说，这套系统是怎么做出来的，你头脑里还有什么其他想法，面对如今北疆的局势，你又有没有更好的针对方案？”

陈强就像是查户口一般，一口气问了一大堆。

这些问题都是关系到整个北疆局势的大问题，加之朱芳婷这个女孩极有可能是个天才少女，陈强自然是想多问一些。

朱芳婷歪着脑袋想了想，说道：“这套系统是闲着没事儿的随便弄出来的，还有很多不完善的地方。

听我爹说北疆那边的情况有变，所以我就临时拿出来了。

至于还有没有其他想法，那肯定是有的，只不过一时半会儿实现不了。”

实现不了？

陈强示意朱芳婷继续说下去，如果是出于资源和权限方面的原因导致朱芳婷的想法实现不了，那陈强大可以满足朱芳婷的一切所需，只要朱芳婷能够拿出对局势有用的作品来。

陈强马上就要去北疆和魔人完成交易了，完成交易之后，北疆就将彻底沦为魔人的地盘。

同时距离传说中的血月当空还有不到一个半月的时间，局势对于陈强来说更是紧张又危急。

所以但凡是有一丝能够帮衬局势的机会，陈强都要将其把握住！“当然是资源和权限方面不能满足我了，我爹又不准我瞎折腾，而且兰城的资源和权限本就不多，就像这套系统都还有很多地方都需要权限来完善，如果给我足够的权限和资源，这套系统还能发挥出更大的效果来。”

朱芳婷一提起自己的构想就变得正色起来，那一副老气横秋的模样哪里像是十七八岁的少女，分明就是一个老专家！陈强一听立刻打电话给天京城基地，让那边将所有的权限全部赋予兰城基地，至于朱芳婷想要的资源，三个小时之内就可以送到兰城基地来。

“喂，你到底是什么人啊，怎么可以调动天京城基地的权限，不是说只有纪文山大将军可以调动权限么！”

朱芳婷好歹也是高门之后，身为朱工贵的女儿，朱芳婷对权贵之事还是了解许多的。

陈强一通电话就可以调动天京城基地的权限，而且还是所有权限，这让朱芳婷不由得对陈强的身份产生了怀疑。

她只知道陈强是第一上将，却不知道陈强如今已经是纪文山的接班人了。

“婷婷不得无礼，还不快叫长官！”

朱工贵有些不满，自己这女儿在智商上绝对是碾压级别的存在，可是在情商上好像就有点不太灵光。

既然知道只有纪文山才能调动整个天京城基地的权限，如今陈强也能够做到这一点，难道这还不足以说明陈强的身份么！反应过来的朱芳婷调皮地冲朱工贵吐了吐舌头，道：“叫就叫嘛，长官好！”

“好了好了，不说这些没用的东西，我给你两天时间，两天之内，我希望你能给我一个惊喜。”

陈强竖起两根手指头，距离血月当空剩下不到一个半月的时间，陈强能给朱芳婷的时间便只有两日。

这两日之内，朱芳婷如果能够拿出让他信服让他感到惊喜的东西，那他将会毫不犹豫的将朱芳婷带到天京城基地去，去配合另外一个绝世天才。

“两天啊，时间虽然有点紧迫，但还是可以试一试。

等我的这套系统彻底完成，长官你就知道我的厉害了。”

朱芳婷满是自信的看了看陈强，随即一溜烟跑向总部外，一边跑一边欢呼，为她终于可以使用以前不敢使用的权限而欢呼，同时也是为她自己的信念和理想所欢呼。

“长官您别生气，我这女儿从小就没管教好，有失礼数。”

朱工贵尴尬的看了看陈强，不过脸上却难掩一抹自豪，为有这么一个女儿而自豪。

陈强摆摆手，他又不是小肚鸡肠的人，不至于什么事情都让他生气。

“这两天的时间里，让兰城基地里所有人尽可能的配合婷婷，同时我也会让天京城基地那边提供配合和支持。

虽然婷婷没有告诉我那套系统的究极形态是怎样，可我隐隐能够感觉得到，它会对我们接下来的计划起到至关重要的作用。”

陈强的直觉向来非常精准，就像他回到陈家村的时候就感觉有些不对劲儿一般。

之前陈强所有的直觉都得到了应验，现如今，直觉告诉他应该给朱芳婷一个机会，因为朱芳婷势必会给他一个惊喜！朱工贵哪敢怠慢，连忙表示没有问题，兰城基地虽然不如天京城基地那么的规模宏大，却也是镇守整个西北之地的要塞。

朱工贵之前没有直接调动基地的权限，可是在魔人爆发之后，天京城就赋予了他权限。

现如今，陈强给了朱芳婷两天时间来证明自己，身为父亲的朱工贵自然是要想尽一切办法来帮助自己的女儿，虽然他一直说朱芳婷是在胡思乱想，可陈强都说朱芳婷会给大家带来惊喜了，当父亲的焉有不信任之理？

一时间，各种资源源源不断的运往兰城基地，同时兰城基地的中枢电脑上直接获得了与天京城基地同样的权限。

看着权限开启，朱芳婷忍不住咧嘴一笑：“嘿嘿，天才少女要开动了！”

 