    

    “魔族？！”

    哈佛城外，两边的人都惊呆了。

    竟然在它们眼皮子底下出现了一尊如此古怪的魔族！

    而且还是如此古怪的出场方式，就像是被人召唤出来的。

    不对！

    吉本·詹姆斯皱起了眉头，这个背生双翼的男人不是魔族。

    是修炼魔族功法的人族吗？

    黄金阿三以及陈正豪也相继反应过来这个突然出场的人并非魔族，但一定与魔族有关。

    陈正豪注视着吕布，心下已经有了猜测。

    他觉得这个似魔非魔的存在大概率是方舟成员的手段。

    很快，他的想法便得到了验证。

    “杀！”

    在两边都不敢妄动的情况下，林北突然下令！

    [时间和波浪，变化无常。]

    刹那之间，孙膑二技能率先发动，紧接着大招和一技能直接甩向对面。

    [看这拳头，突破天际！]

    廉颇一二一进场。

    [不动如山，迅烈如火！]

    花木兰扔出短剑的同时已经两段位移杀入场中。

    [这是我的猫，已经陪了我三年！]

    林北发动缘·心结，直接位移到对面的脸上放下大招，紧接着甩出一技能。

    司空震、妲己和安琪拉作为后手，并没有第一时间扔控制技能。

    与此同时，魔神吕布已经完成装备铭文上的搭配，技能也已经点好。

    地面上忽然出现一个直径500米的星星法阵。

    [杀戮的冲动再也无法驾驭！]

    魔神吕布猛然间一跃而起，眨眼间攀升至千米高空。

    随后骤然砸在法阵的中心位置！

    轰隆！

    法阵的边缘处冒出一圈向内勾的魔爪，而在法阵里的所有敌人，全都不受控制的腾空而起。

    [从此刻开始，战场由我一人主宰！]

    猛然间，方天画戟以横扫千军的恐怖声势朝四周旋转，挥斩过去！

    那狂暴锋利的魔气以吕布为中心，横扫直径500内的所有敌人！

    哈佛城这边有十几名白银强者和百名青铜高手被大招击飞，一口气全部被吕布的方天画戟拦腰斩断！

    巨量的鲜血四处飞溅，喷得到处都是！

    “痛快，痛快！”

    “不够啊，杀不够啊”

    “来！一起上啊！和我一起灭绝这人间！”

    魔神吕布身躯伟岸，单手握着方天画戟，那双灌满魔气的双眸之中满是滔天杀意。

    让所有人为之胆寒！

    “貂蝉！好好看着！连鬼神也杀给你看！”

    魔神吕布眼中只有貂蝉，以盖世无双的霸气杀向哈佛城的三大黄金。

    此时的吉本·詹姆斯等人完全懵逼了。

    怎么也没想到对面会突然动手！

    而且也被那一套接着一套的控制技能给整懵了。

    才刚脱离控制…

    妲己和安琪拉的控制就已经续上，所有技能都朝三人甩了过去。

    与此同时，白银级司空震腾空而起，化身雷霆之王。

    那五个雷鼓朝地面上的敌人激射出一道道粗大的闪电。

    [你已经无处可逃了!]

    随着大招吟唱结束，轰然落地。

    贴着三人使用一二技能和近战雷拳。

    而此时的林北已经开始忘我地起舞。

    他在大招中心，0.35秒一个位移技能，1秒钟的时间甚至可以做到两次被动触发。

    魔神吕布手中的方天画戟已经进入附魔状态，每一刀都附带着可怕的真实伤害。

    真实伤害面前人人平等！

    什么防御力，什么灵力盾统统没用！

    吕布面板伤害是多少，打你就是多少！

    这也是为什么貂蝉和吕布这对游戏CP会如此克制坦克英雄的原因。

    就是因为机制上的一个共同点，王者峡谷里最让人深恶痛绝的真实伤害。

    而在游戏里，两人是玩家公认的CP，且还有圣诞情侣皮肤。

    但在真正的王者大陆里，两人的关系却非常复杂。

    小时候的貂蝉意外救过吕布，但生性多疑的吕布反而杀了她的家人。

    而战神吕布之所以成魔，就是因为被貂蝉的美人计害死。

    临死之前，徐福将其重新改造，并为他注入了黑暗的力量。

    从此以后，王者大陆失去了战神吕布，但多了一位魔神吕布。

    所以他一出场的时候，才会说那句话。

    [即使下地狱，也会和你一起，貂蝉！]

    相爱相杀？

    不算！

    这就好像兰陵王和花木兰这对游戏CP，在背景之中是不可能在一起的。

    不管兰陵王这个角色有多悲情，他间接和直接杀了多少长城内的人？

    但凡花木兰是个有情有义之人，就绝不可能与兰陵王发生什么。

    甚至于，她如果真的对兰陵王生出什么特殊感情，那都是对死去战友的亵渎。

    [我诅咒这个世界！]

    “杀杀杀！”

    魔神吕布那双紫色的眼眸之中满是戾气与冷酷，挥动方天画戟疯狂地斩向三人。

    唯有杀戮，才是最真实的！

    而除了战场中心，两边的人都一脸惊骇地呆在原地。

    哈佛城那边的人根本不敢接近，想跑又怕吉本·詹姆斯等人事后算账。

    而基地这边的人，在确定那个可怕的魔神也是方舟成员后，心中又惊又喜。

    普遍都是青铜级别的他们，就算想要帮忙也没这个实力。

    陈正豪倒是有实力加入战斗，但他选择为方舟成员兜底。

    吉本·詹姆斯三人毕竟是黄金级别的强者，真要发狠，有可能会秒杀方舟成员。

    他要在关键时刻帮方舟成员扛着伤害。

    事实上林北也不怎么需要陈正豪上来补伤害。

    所有英雄都已经是白银级别，虽然都是白银低星，伤害还无法跨越白银与黄金之间的鸿沟。

    但法师们带着法穿装，花木兰和百里守约也带着末世和物理穿透装，靠着这些被动就已经有不俗的伤害了。

    关键是白银巅峰级别的吕布，伤害极其炸裂，而且还是真伤，刀刀见血！

    林北的伤害同样可观，但可惜打野刀的60%伤害加成对人族无效，否则伤害不会低于白银巅峰级的吕布太多。

    十秒钟左右，吉本·詹姆斯三人便满身是伤。

    若是换算成血量，黄金六星的吉本·詹姆斯还好，只掉了30%左右的血量。

    黄金阿三身上有一件防御灵宝，被攻击时自动触发，所以只掉了35%左右。

    最惨的是杰西卡，已经狂掉了50%的血量。

    杰西卡是念力师，不仅有灵力盾，而且还是多层灵力盾。

    一共三层，拥有极强的防御能力。

    同级别的黄金武者很难打碎她的三层灵力盾。

    而且在有灵力盾的情况下，控制技能虽然能生效，但时间变得很短。

    问题是她挡不住林北和吕布的真实伤害，直接无视了她的灵力盾。

    加上断断续续一直处于控制状态，灵力盾也已经只剩下最后一层，且已经摇摇欲坠。

    十几秒后，吉本·詹姆斯和黄金阿三终于脱离了连续控制。

    两人心头惊骇，早已经吓的魂飞魄散，根本不敢出手反击。

    脱离控制的瞬间，想都没想就丢下杰西卡逃走了。

    林北双目满是杀气，并没有理会逃走的两人。

    因为某些未知的原因，控制技能的时间缩短。

    上次杀黄金骷髅领主的时候就已经察觉到了。

    这种情况下，英雄们的控制技能肯定无法同时控住三人。

    所以…

    先杀了她再说！

    林北现在才不管杀了这群人会有什么后果，既然已经使用了吕布，那今天必定要大开杀戒！

    十几秒后，黄金阿三终于有机会脱离控制链。

    然而此时的他已经奄奄一息，根本没能力逃跑。

    她面色惊骇地跪倒在地，大声求饶：“别杀我别杀我！我什么都…”

    唰——

    魔神吕布双眸冷酷，方天画戟横斩过去…

    杰西卡的头颅凌空飞起，死不瞑目！

    痛快，痛快！        

