    腿的主人穿着黑色的皮鞋，黑色的长裤，透着股威严的气势。

    云倾下意识抬起眼睛，然后猝不及防地撞进一双漆黑锐利的眼睛，正一动不动地盯着她，眼底带着抹笑，面容隐约有点眼熟。

    云倾皱起眉。

    顾煜城也没想到，今天出门会有这么好的福利。

    他费尽心机怎么也没找到的人，竟然会追着一颗耳坠，自投罗网地跑到了他面前。

    小姑娘皱着眉，打量着他，似乎是在思考着什么，明显没有在第一时间认出他来。

    这让顾煜城异常的不悦。

    他惦记了这么久的人，却丝毫没把他放在心上。

    不过显然，对着这个跟只小猫咪一样蹲在地上，仰着乌溜溜的大眼睛看着他的女孩，男人无论是耐性，还是脾气，显然都好了不少。

    顾煜城甚至屈尊降贵地蹲了下来，将她的墨镜摘了下来，露出那张虽然妆有点浓，但依旧媚丽漂亮的脸，很好心情地提醒她，“诱君欢。”

    云倾听到他的声音，猛地睁大眼睛，显然终于想起她在什么地方见过这个男人了。

    她转身就要跑。

    但明显已经迟了。

    入了虎口的“小猫咪”，还跑得了吗？

    顾煜城拽住纤细的手腕，将她又给扯了回来，抬手摸了摸她的脸，“长得这么好看，为什么要化这么浓的妆？”

    虽然他没有见过小姑娘的素颜，但他就有一种感觉，她一定长得很好看。

    还是那种，让他怦然心动的好看。

    云倾当机立断，扯开嗓子喊，“救命啊！杀人了！着火了！！”

    站在顾煜城身后的两个保镖，都被云倾忽如其来的一嗓子给惊到了。

    这一把清脆响亮的好嗓子，不去唱歌，简直太可惜了……

    顾煜城揉了揉耳朵，显然也有点被震到了。

    四周围好几个包厢同时被打开了，一群人惊慌失措的跑了出来。

    “哪里着火了？！”

    “杀人……谁杀人了？！”

    云倾指着顾煜城喊，“他杀人了，他是个杀人犯！他要杀我！你们快报警！”

    顾煜城，“……”

    虽然他的确杀过不少人，但被小姑娘这么指着鼻子栽赃，还是头一遭。

    顾煜城觉得这炸毛的模样，说不出的可爱，没忍住抬手摸了摸她的头发，“乖，我不会杀你的。”

    长得这么让他心动甚至念念不忘的小姑娘，他怎么可能舍得杀她？

    云倾心情简直哗了狗了。

    她躲过了云千柔的侦探，竟然撞上了这么个危险人物。

    对方明显不可能就因为她欠了他一句“谢谢”，就追着她不放，一定还有别的原因。

    她确定自己不认识这个男人。

    尤其是她化过妆之后，整个云城绝对没有人会认识她现在这张脸。

    所以云倾暂时也想不通，对方这么追着她不放的原因究竟是什么。

    唯一可以确定的是，这个男人很危险！

    沾上他，对她来说绝对没有任何好处。

    云倾一巴掌拍掉他的手，恶狠狠瞪了他一眼。

    顾煜城觉得手感不错，唇角微微一勾。

    他身后一个保镖上前一步，对着跑出包厢的人说，“抱歉，惊扰各位了，我家爷不小心惹了女朋友不高兴，没事。”

    一群人一听，放下心来。

    原来是“小情侣”闹别扭，这明显比所有的“杀人放火”要可信的多。

    甚至还有个女人出声呛云倾，“这位小姐，闹闹就行了啊，别一惊一乍打扰到其他人，也不看看这是什么地方。”

    顾煜城眸光一冷，扫了对方一眼。

    女人脸一白，被吓得后退一步。

    看到顾煜城对云倾的维护，众人更加相信了“小情侣闹别扭”这个说辞，转身就要往回走。

    云倾脸一黑，急惶惶地说，“我真的不认识他，我只是不小心听到了他计划杀人的机密，就被他抓住了，准备拖出去杀人灭口……”

    顾煜城，“……”

    两个保镖都差点没绷住他们的面瘫脸。

    这种理由都想得出来，他们该感慨一句，这小姑娘反应够快吗？

    果然，那些正准备走进包厢的人，脚步再次顿住了，面色惊疑地回过头。

    云倾一边挣扎着，要将手从顾煜城手上拽出来，一边大声喊，“我有男朋友，我男朋友对我很好……这个人才不是我的男朋友，他要对我不利，请你们马上帮我报警！”

    顾煜城眸色骤然一沉，眼底透出渗人的戾气，“你有男朋友？！”

    他手下一个用力，云倾疼的脸都白了，“我当然有男朋友了，我们都准备要结婚了！”

    她现在这张脸毕竟是个假货，云倾没敢直接喊出她已经结婚的话。

    顾煜城脸上一丝表情也没有，“分了！”

    云倾用看“神经病”的眼神看他，“凭什么？！”

    顾煜城捏住她的下巴，笑了一下，语气似温柔又似残忍，“你最好立刻跟他分了，如果你不想让他死的话，千万别让我知道他是谁！”

    云倾一张漂亮的脸，瞬间也冷了下来。

    走廊里其他人听到这句话，瞬间明了那小姑娘说的可能是真的，这个男人根本就不是她的男朋友。

    立刻就有人拿出手机，想要报警。

    无需顾煜城说话，他身后两个保镖上前，正要阻止对方报警的举动，忽然一个声音传了过来。

    “林少，别报警，都是误会！”穿着一身旗袍身材美艳的老板娘扭着腰走过来，脸上陪着笑。

    她走到那位林少耳边低声说了什么，林少面色一变，看了眼顾煜城，带着人走了。

    很快，走廊里的人散的干干净净。

    老板娘走到顾煜城面前，仔细打量了眼云倾，笑意盈盈地说，“顾少，您应该是误会了，我看这位小姐……一点儿都不像是交过男朋友的样子。”

    蓝莓之夜是风月场所，老板娘自然生了一双毒辣的眼睛，一看就看出了云倾还没经历过人事。

    顾煜城面色微微一缓，对着云倾冰冷至极的眼神，“哦？”

    “顾少，对待女孩子，不能这么粗暴，您看你把小姑娘的手都给弄疼了，她自然会生气，女孩子一气之下，口不择言的情况，多了去了。”

