    “杜院长，请您先不要把我妈妈赶出去，钱的事情我会想办法。”

    乔知暖一路上小跑着，现在有些气喘吁吁。

    杜涛看着乔知暖一张已经染上了点点汗水的娇俏面庞，眼神闪过一抹邪念，一双眼睛再也不遮掩的婬靡颜色。

    他主动站起身来，十分体贴的问：“乔小姐，你带了多少钱？”

    “一共是一万三。”

    “你应该知道，你妈妈住的是最好的病房，用的是最好的陪护，一天下来就要好几千，再加上治疗费用，我们是开医院的，不是做慈善的……”

    乔知暖的脸色一下就惨白了下来，“我……我先垫付下住院费，后续我想办法，我一定会把钱给凑齐的！”

    “这样啊，”杜涛走过来，安抚的拍了拍乔知暖的背，“我可以给你宽限时间，可是你也该知道，这是上面的意思，我只是一个院长……”

    “麻烦杜院长您多周旋周旋。”

    “这事儿啊，说出来也是有点棘手。”

    杜涛肥硕油腻的手在乔知暖的背上拍着，在她的腰间揉了两把，那种柔软细腻的感觉叫他眼神更好婬靡起来，脸上的赤裸裸的表情也不再遮掩。

    乔知暖一下反应过来，推开杜涛向后退了一步，警惕的看着他，“你想要干什么？”

    “我可以帮你，但是你也要给我点甜头吧，”杜涛朝着乔知暖走过来，“小美人，早就想要上你了，你就跟了我吧。”

    乔知暖惊愕的后退，腰抵在后面的办公桌上，“杜院长！你疯了！”

    杜涛看着乔知暖裸露出来的白皙肩头，已经失去了理智，张着嘴就要来亲乔知暖，乔知暖啪的一声给了杜涛一个巴掌！

    杜涛眼神一下变的通红，嘴脸丑恶。

    “小贱人！别给脸不要脸！你都已经是墨家扫地出门不要的贱货了！还装什么装！我肯要你，那是给你脸了！”

    说着，他就狠狠地将乔知暖压在了床上，伸手就去扯乔知暖的衣裙。

    撕拉一声，裙摆被撕开了，露出了里面修长白皙的大腿。

    杜涛简直都已经亢奋了，色眯眯的摸上女人的大腿。

    乔知暖心里充满了绝望，避开中年男人带着口臭的脸，手指摸到床头的一个烟灰缸，猛地抬起，嘭的砸在了杜涛的后脑勺上！

    “啊！”

    杜涛哀嚎了一声，捂着自己的后脑勺，手掌上有鲜红的血。

    “妈的，小贱人！”

    杜涛扑过来要来抓乔知暖，乔知暖扬手将手里染了血的烟灰缸丢了过去，狠狠地砸在了身后的一个立柜的玻璃上。

    随着一身巨响，玻璃被砸碎了摔在了地上。

    乔知暖趁此机会转身夺路而逃！

    “给我抓住她！”

    身后传来脚步声，乔知暖心急之下，从安全楼梯跌跌撞撞的跑了下去，径直推开了一间虚掩着的房门，猛地关上了门。

    嘭嘭嘭！

    外面传来猛烈的撞门声！

    乔知暖心急火燎，看了一眼浴室，黑漆漆的眼珠一转，拉开浴室门就闪身躲了进去，反手要关上浴室门的时候，忽然感觉到身后猛地笼罩过来强烈的男性荷尔蒙气息！

    乔知暖身子猛地颤栗起来！

    浴室里有人！

