    次日一大早，鬼兵劫饷案再度出现了变化，朝堂上的君臣都得到了一个消息——相国张开地将鬼兵案全权交由九公子韩非侦破，他丝毫不过问。

    百官对此不发表看法，人家张相国怎么办案，轮不到他们置喙，就是办砸了，那也是王上处理。

    韩王安对此更没有意见，他找张开地是给自己找个坡下，现在张开地找韩非当坡自无不可。

    准确的说他对此还是挺乐见其成的，毕竟原本他也是没办法才拿张开地顶包的，现在自己这个不成器的儿子主动跳出来担责任也好，处罚他总比处罚张开地好。

    只有姬无夜回府后气的大肆打砸了一通。

    娘希匹，昨天夜里墨鸦回来复命他还没多当回事，虽然那个老东西去逛紫兰轩有些诡异，但是说不定是人家知道自己命不久矣，想临死前风流快活一下。

    古寻既然正好在那不让动手，那就拖后一天呗。

    不差这一天的功夫。

    结果……那个该死的韩非！

    这还怎么对张开地动手？人家都不查了，要杀也只能先杀韩非。

    之前怎么没发现这个花花公子竟然胆子这么大，什么事都敢插一脚进去？

    不过气愤之余，姬无夜心头还有点疑惑：

    “墨鸦，你确定古寻只是因为紫兰轩的生意问题才阻拦你的？”

    姬无夜担心，张开地，古寻，还有那个什么韩非几方联合起来，合伙算计自己。

    墨鸦跪在下首处，眉目低垂让姬无夜看不清他的表情，语气正常的回复道：

    “应该不是。”

    “昨天他警告属下时，言辞中透露的意思似乎是因为张相国破天荒第一次光临紫兰轩，这么多人看见了，要是当晚暴毙，紫兰轩难免受到舆论影响，所以不希望属下下手。”

    “而当晚据属下观察，张相国也只见了韩非，双方会谈良久，紫女以及卫庄，古寻三人和他们二人并无任何交集。”

    “这样么……”姬无夜摩挲着自己的连边大胡子，心里稍微安定了一点。

    “也罢，还有时间，本将军就不信杀不了张开地那个老狐狸。”

    姬无夜脸上凶光一闪，狞笑命令道：

    “墨鸦，今晚你去招呼一下咱们那个不知死活的九公子，看在王上的面子上，只要他迷途知返，识时务，肯放弃，就留他一命，不然，直接处理了吧。”

    “属下明白。”

    ………………

    是夜，紫兰轩中，紫女正在和卫庄聊着今天朝堂上流传出来的消息。

    “韩非如今算是正式向所有人宣布入局了。”紫女倾身倒了杯酒，三指捏住酒杯，稳稳端起晃了晃杯中之酒，然后轻轻抿了一口，“以姬无夜那种办事不隔夜的急躁性子，恐怕马上就会对韩非下手。”

    卫庄瘫着脸，也饮了一口酒，“他既然决意入局，就应该明白会遇到什么。”

    “他就算明白又如何，一个羸弱书生，还不是得我们来救？”紫女放下酒杯，轻笑道。

    “……”对此卫庄无话可说，韩非真的是太弱了，风刮大了都能给他吹倒。

    “梆梆！”这时门口传来了敲门声，“紫女姐姐，那个九公子又要找你。”

    紫女闻言一愣，然后瞥了一下卫庄，笑道，“看来不止是你盯上了人家，人家说不准也盯上了你啊。”

    卫庄沉着眼眸，手一翻，将杯子里剩余的酒一饮而尽，露出了笑意：

    “这样才有趣。”

    紫女没再搭理他，起身出门去见韩非了。

    韩非和卫庄的见面暂且略过不表，视线转回今晚的古寻。

    今晚古寻没有在家，宫里来话说明珠夫人又要找他问诊。

    韩王安真是心大，大晚上的自己那守活寡的宠妃找男人看病？

    明珠穿着自己那身透明黑纱薄衣，内里除了上半身的罩杯以外片缕不沾，下半身……只有一片黑，侧身慵懒的躺在卧榻上。。

    古寻一进明珠的寝宫，就看见了眼前惹火的一幕，尽管不是第一次看了，古寻还是有些忍不住内心的躁动，只想冲上去来一场四海纵横。

    明珠见到古寻来了，身形一晃，从榻上坐起来，顺势将自己的左腿翘到了右腿上，脑袋支在右手上，一双勾魂夺魄丹凤眼尽显媚态的看着古寻。

    这一连串动作引起明珠全身的一阵晃动，上半身的白，加上下半身的黑，晃得古寻眼直晕。

    明珠看到古寻的表现，忍不住笑出了声：

    “呵呵！”

    然后说道：

    “今天找你有正事说。”

    古寻摇晃了一下有些昏沉的脑袋，清醒了一下，然后坐到明珠梳妆台前的矮凳上问道：

    “什么正事？”

    “白亦非回来了。”

    “啊……这事啊。”古寻咂了咂嘴，觉得没啥意思。

    “算算时间，他上次被我打的伤如今也差不多该好了，出现没啥值得意外的。”

    “就这一件事吗？”

    “别急，事只有这一件，但我话还没说完。”

    说着，明珠夫人从榻上站起来，扭动腰肢，莲步轻移，走到古寻面前，然后身体一旋，直接躺到了他怀里。

    古寻骤然软玉温香入怀，心中又躁动了几分，呼吸忍不住变粗道：

    “快说你的正事。”

    明珠见状，双手还在古寻的背上一阵摸索，可以引火，就在古寻不打算惯着她，想要就地正法的时候才开口继续说道：

    “他对蓑衣客的失踪很在意。”

    怕古寻不理解，她还特意又强调了一遍，“他在意的程度已经远远超出正常的范畴，我从没见他如此失态。”

    古寻对此心里有些数，估计蓑衣客知道的东西有点多，肯定和苍龙七宿沾上关系了，白亦非这是担心他被那个大势力抓走，暴露了自己。

    跟苍龙七宿沾边的都是狠角色，凭他一个白亦非，估计有点兜不住，心里没底了。

    不过他没兴趣和明珠说这些，这女人看似已经小鸟依人，实际上心里指不定还打着什么小算盘呢。

    让她知道太多不是好事，多一事不如少一事，于是仍旧摆出一副不以为然的样子：

    “这也没啥大不了的，蓑衣客应该是完全背弃了姬无夜，选择效忠他了吧，突然发现自己丢了半壁江山心里有些接受不了很正常。”

    “行了，如果只有白亦非的事就不用说了，想杀他很容易，没必要多关注他。”

    不待明珠再说话，古寻一把将其抛到了床榻上，然后自己也扑了上去。

    转眼间两具躯体就扭打成一团了。

    以下省略三万字打架过程……

