    “海鲜要变成咸鱼干了喵……”

    虽然嘴上叫着苦，但双鱼酒其实毫不迟疑的就跟上了脚步。

    树林里没有任何灯光，他们用自己的战术手电照明，森白的颜色更显得鬼气森森。

    双鱼酒一路上嘴碎个不停，长岛冰茶没有觉得解闷，只觉得聒噪。

    “呀啊——！”

    不知何时，远处传来了乌鸦的叫声。

    “晦气。”长岛冰茶嘟囔道。

    “可不能这么说喵。”双鱼酒却纠正道：“乌鸦可是我们组织的吉祥物喵，所以对我们来说，乌鸦可是代表着有好事要发生了喵……咱看到灯光了！任务地点到了喵！”

    双鱼酒快走了几步，然后踩在一处高出路面的岩石上，拿出夜间望远镜朝武田家张望。

    长岛冰茶走了过来，感觉站在低处的自己反而像是跟班，斜了一眼问题儿童之后取下身上的背包，掏出狙击铳的零件组装了起来。

    “哦哦！咱看到乌鸦了喵！”双鱼酒又叫道。

    “我叫你找任务目标！”

    “任务目标也找到了！但是已经死了喵~咱就说会发生好事吧，不用动手了喵。”

    长岛冰茶听后一愣，反而警觉了起来，直接举起狙击枪，用瞄准镜朝武田家看去。

    “找到乌鸦就能找到任务目标了。”双鱼酒还提醒道：“就在那间仓库的阁楼小窗，我们弄死‘根岸’的地方。”

    移动枪口，很快长岛冰茶就看到了双鱼酒说的乌鸦，那乌鸦就站在小窗的窗口，似乎正直盯着这边。

    “呀啊——！”就好像看到了自己正被狙击枪对准而不满，乌鸦朝着这边发出了叫声。

    （闻着味就知道你们是我的小弟，快过来干活！）

    听不懂乌鸦语的长岛冰茶感到这只乌鸦有些不对劲，下意思的移动了瞄准镜的视线，但这段时间他依然从乌鸦身后，看到了武田信一的尸体。

    而且还是他们上周杀了根岸之后的同款吊姿，不知道是哪个大神这么闲情逸致来了个场景复原。

    问题儿童可没有想那么多，依然用望远镜观察着里面的情况。

    “咦？有个外国人喵，是不是上周那个人？”

    长岛冰茶又是一愣。

    上周他们杀根岸的时候，似乎是被人目击了。

    大概是个想要闯空门的小偷，从两人背后的方向看到了他们杀人的画面，然后惊慌的转身逃跑。

    一方面是在山里很难追到对方，另一方面是对方没有看到他们的脸，所以两人什么都没有做就放任了对方逃跑，快速处理了现场然后扬长而去。

    “事有蹊跷，不要靠近。”长岛冰茶：“蹲守在这里继续观察。”

    “唉……咱要被晾成咸鱼干了喵。”

    两个组织成员就这么在外面蹲守了一夜，双鱼酒这个碎嘴子也喵了一夜，直到第二天早上，他们看到了武田家人将一行人送了出去。

    两男两女，那个外国人不在之中，而其中最年长的人肩膀上有一只乌鸦。

    之前在窗户上站着一只乌鸦还有可能是巧合，但是在人的肩膀上站着一只乌鸦，就不可能是巧合了。

    不知道是不是错觉，长岛冰茶看到带着乌鸦的人似乎朝他的方向看了一眼。

    “走吧，有大人物做了我们的任务，去收个尾吧。”长岛冰茶带着双鱼酒走向了武田家。

    ……

    在送别乌丸先生一行人没多久，武田家人正打算联系警察把罗伯特送走的时候，敲门声再次响起了。

    女佣盐谷深雪一打开门，就看到了一只黑洞洞的枪口。

    “啊——！”退后了几步，然后非常经典的被绊倒，一屁股坐在了地上。

    听到女佣的惊呼声，一家人走了出来，然后同样被已经走入院中两个组织成员吓到。

    “不好意思，我们只是路过的旅人。”开口的是双鱼酒：“能否给我们讲讲，昨天晚上发生了什么？”

    在枪口威胁下，武田龙二哆哆嗦嗦的讲完了经过，一丝隐瞒都不敢，包括自家大哥是个毒贩的事情也一并讲了出来。

    “原来是这样。”双鱼酒笑眯眯的说道：“那么，那个叫做罗伯特的，可恶的、该死的、十恶不赦的犯罪分子，杀了根岸先生又杀了你家大哥的杀人狂，就由我们这两个热心肠的旅人帮你们带给警察吧？有意见吗？”

    “没意见！没意见！”看着黑洞洞的枪口，武田龙二的头摇的像一个拨浪鼓。

    没想到，那个可怕的家伙反而不高兴了：“我们好心的帮了你们，该说什么？”

    “实在是万分感谢！”

    “对嘛，这才是有礼貌的孩子。”双鱼酒满意的点点头，转过身对躲在武田阳子身后抱在一起的双胞胎说道：“你们也要做有礼貌的孩子，健康长大哦。”

    武田龙二带着他们走向煤棚，走近时却发现煤棚的门开了一半，顿时脸色一变，他明明记得昨晚把罗伯特关进去之后门是关严了的。

    长岛冰茶注意到他的异样，挥手阻止了他快步上前的想法，而是仔细的观察了一下门口与地面。

    有一个人单独进出过的痕迹，鞋码很小。

    然后举着枪口，长岛冰茶打开了门。

    “怎么会！”武田龙二惊呼了一声。

    罗伯特跪在血泊之中，双目圆睁，而地上的血泊早已经干涸变色。

    “哟哟哟，这个人自杀了吗？”双鱼酒走上前去凑近了观看，蹲下去打量了一番后又站起来，径直走到武田龙二正前方：“就这样交给警察吗？”

    “浑身青肿，多处骨折，这样的尸体交给警察，警察会相信他是自杀吗？莫非是你们……憎恨他杀了你大哥所以打死了他？”

    “不……怎么可能……绝对不是这样的！”

    “嗯，我个人倒是很愿意相信你，但是警察相不相信就不一定了。”

    双鱼酒一副假正经的样子点了点头，可是那枪口的方向从未离开过武田龙二的额头。

    “这样吧，尸体我们就帮你处理了吧，谁叫我们是路过的热心肠旅人呢。”

    “实在是万分感谢！”

    “你们家大哥的尸体也是要处理的，不如……”

    “也一并拜托了！给你们添麻烦了！实在是万分感谢！”

    作为一个白领社畜，武田龙二非常的善于“上道”，虽然想不清楚对方是什么人，但是在一而再再而三的变故下和枪口的恐惧，他非常清楚对方想要什么。

    “相应的，这一晚发生的事情……”

    “昨天晚上什么都没有发生，我们家大哥昨天出国旅游了！”

    ————————————

    与服部平次和远山和叶分开后，乌丸酒良和乌莲瞳继续踏上探亲/圆谎/旅游的路程，只是走在路上，乌丸酒良低声嘱咐道：“昨天晚上的事就当做没发生，忘掉它。”

    “咦？”乌莲瞳不理解。

    乌丸酒良想到出门时，他感到窥视感而瞥见的那两个望远镜的反光：“这件事的背地里还有一些隐情，不是我所能管得了的，就让它像噩梦一样，逐渐消逝在沼泽之下吧。”

    “所以，除非是服先生部和远山小姐直接和你聊起这件事，否则谁问起都说不记得有这种事。”乌丸酒良又嘱咐了一次。

    “嗯。”乌莲瞳听话的点点头。

    骗子……她心想。

    BOSS可是超级犯罪组织的首脑，怎么可能有他管不了的事情，分明在骗我。

    这件事的背后肯定就和BOSS有关系！说不定BOSS自己就是主谋，所以BOSS嘴上说着节省路费执意要穿过这片树林就是故意的！然后迷路也是故意的！带我来鸟取旅游也是故意的！

    BOSS就是大骗子，乌莲瞳嘟着嘴，愤愤不平的想着。

    ————————————————

    花絮：

    双鱼酒和长岛冰茶，分别拖着罗伯特与武田信一的尸体离开了武田家。

    “尸体怎么处理喵？”

    只有他们两个时，双鱼酒的口癖又恢复了。

    “把车开来，扔车上带回去。”长岛冰茶说道：“快一点，晚了也许会有路过的人。”

    这地方本就偏僻，现在又是清晨，所以两个犯罪组织成员敢吃力的拖着尸体走在路上而不担心遇到路人。

    “可是，那辆车昨天晚上抛锚了喵。”

    “那……把尸体拖到车上，再叫人把车拖走？”长岛冰茶的声音迟疑了，毕竟是一段不短的路程。

    “可是咱昨天晚上已经打电话叫他们来把车拖回去修了。”

    “你没叫他们在这里留一辆车吗？”

    “他们作为咱的小弟一点也不动脑子，太没有上进心了喵！”

    “……”

    “现在怎么处理喵？前~辈？”

    “找片沼泽扔进去吧。”

