    他逆着光，身姿修长挺拔，面容精致冷硬。

    从下望上去的角度，他的气场显得愈发强盛压迫。

    “盛先生……”白汐汐连忙就要站起身，然而腿一阵酸麻……

    “啊！”的一声，她摔倒下去。

    盛时年眉宇一蹙，本能长臂一伸，扣住她的腰，将她往怀里一带。

    触及到她身体的冰凉，他目光沉了沉：

    “你在这里做什么？”

    白汐汐猝不及防的落入他的怀抱，意外又感谢：

    “谢、谢谢。那个我留下来是想跟你道歉，昨晚的事情，对不起。”

    实际上，她昨晚一走出房间，就后悔了。

    是她自己招惹他，然后同意做他半年的女人，结果矫情成那样。

    不论换作哪个男人，都会发火。

    而盛时年高高在上的，更是手段残忍，要是他发怒牵连白家，就完了。

    当时她就想倒退回去的，可想到他的寒气，她还是有点害怕，最后就待在这里睡着了。

    盛时年倒是没想到她待在门口睡一晚，是为了跟他道歉。

    不过提及昨晚，他俊美的脸陷入暗沉：

    “你有什么好道歉的？既然那么不情愿，我盛时年不会强人所难。”

    话落，他松开她的腰枝就要离开。

    白汐汐脸白的连忙抓着他解释：

    “盛先生，我没有不情愿，我只是很害怕紧张，再加上你……那么冷……才那样的。”

    她的解释小如蚊蝇，脸红耳赤。

    盛时年步伐顿住，转身，望着她绯红绯红的小脸儿，昨晚的烦躁莫名得到了安放：

    “这么说，该怪我不温柔了？嗯？”

    上扬的尾音，带着爱昧的询问。

    白汐汐心尖儿一紧，红着脸摇头：

    “不是，我没有那个意思。”

    虽然好像可能……是个原因，但她是纵然不敢说的。

    盛时年看着她精致发红的小脸，竟觉得有几分可爱。

    不过她原本粉润的唇一片干涩发白，身子也凉的像从冰库里走出来。

    “蠢女人。”他低骂一声，一抱将她抱起，转身走回房间。

    把她放躺在床上，他拿过空调遥控器，调好合适的温度。

    整个动作，行云流水，优雅利落。

    白汐汐待在被窝里，看着盛时年的一系列动作，惊讶又触动。

    从家里破产后，除了南宸泽，就没有人再关心她了，他现在这样的举动，让她心间涌出浅浅的暖流。

    盛时年却是高冷的没当回事，转眸看了眼白汐汐，不冷不淡开口：

    “你睡一觉再离开。”

    嘱咐完，他高冷的身姿朝外走去，步伐透着不可忽视的华贵沉稳。

    白汐汐也不知是不是出于感动或者昨晚的内疚，看着他的背影，突然开口叫道：

    “盛先生，我今晚会好好准备的。”

    盛时年走到门边的步伐僵了一瞬，随即恢复自然：

    “你只要不哭，我就满意了。”

    丢下这淡淡而高贵的话语，他踩着清辉走了出去。

    白汐汐脸红成猪肝色，恨不得找个地洞钻进去。

    她又不是故意要哭的^

    好后悔，为什么要说那个话……

    白汐汐羞着羞着，还是睡着了。

    不知睡了多久，迷迷糊糊间，房间里响起窸窸窣窣的声音。

    由于这是盛时年的房间，她警惕的很快醒过来，掀开被子起床走出去。

    客厅里，苏南正在整理几个袋子，见到白汐汐，他恭敬的打招呼：

    “白小姐，你醒了。这是总裁吩咐我为你准备的，你看看合不合身，不合的话我再去换。”

    原来是苏秘书，白汐汐礼貌的点了点头，迈步走过去。

    桌子上，几个袋子精致，里面装的是奢侈品牌的衣服、裤子、鞋子，甚至连底衣都有。

    第一次被别人买贴身衣物，白汐汐小脸儿一红，随便看了看尺码，说：

    “都能穿，谢谢苏秘书了。”

    “不用谢，那我先去工作了。”苏南礼貌的退下。

    诺大的房间，只剩下白汐汐一人。

    看着几个袋子，她莫名的有种罪恶感。

    她昨晚那么不配合，盛时年还吩咐秘书给她准备这些，似乎，他也没有传说中的那么冷血。

    不过，伴君如伴虎，她今晚还是努力，尽量不要再招惹他吧。

    接下来的一天，她都在想方设法的做准备工作。

    到下午，两个方案出炉：

    第一：喝醉。

    第二：买药。

    白汐汐首先排除了第一个，盛时年有很严重的洁癖，肯定很厌恶醉醺醺的女人。

    所以，剩下的就是第二个-药。

    白汐汐读大学的时候，被人下过一次药，那次害得她差点儿失身，还导致她没能跟暗恋的人告白。

    打从心底里，她是厌恶的。

    可想到前晚的痛苦，她别无选择。

    要想这半年的时间过的安稳点，就得讨好盛时年。

    走出公司，白汐汐在街上逛了一会儿，瞧见一家店，她偷偷摸摸的溜了进去。

    出来的时候，脸已经红成了番茄。

    出于昨晚的迟到，她招了辆出租车，打算提前过去。

    “叮咚叮……”然而刚坐上车，手机铃声突兀的响起。

    看到是盛爷爷的来电，白汐汐不敢怠慢，连忙接听。

    “汐汐啊，你下班了吗？”电话里，传来老人和蔼的声音。

    白汐汐点头：“嗯，刚下。”

    “那我这电话打的真是时候，你现在不用回家，直接坐车来盛家，我特意抽空回帝城一天，今晚家里聚餐，可要好好说说你和子潇的事情。”

    盛爷爷回来了？还要说她和盛子潇的事情？

    白汐汐拿着手机的紧了紧，慌张又有些无措。

    她和盛子潇是注定不可能了，可家里破产后，是盛爷爷伸出援助之手，帮了她们家很多，她该怎么跟盛爷爷解释？

    “汐汐，你快点啊，我先挂了。”那端，很快挂断了电话。

    白汐汐无奈，只能抿唇，告诉司机新地址。

    她现在唯一祈祷的，就是希望盛子潇同意她的提议，和她假装半年情侣。

    不然，不管是盛时年、还是爷爷那边，都不好交代。

    半个小时后，出租车停在盛家宅院门口。

    白汐汐拉开车门下车，刚进院子，就看到盛子潇站在花树下，潇洒不羁的脸上浮动着怒气。

    见到她来了，眉宇间的厌恶更是毫不掩饰。

    “呵，本事倒是挺大的嘛，竟然能让爷爷百忙之中回帝城。”他冷嘲热讽道。

    白汐汐脸白了下：“盛少，我也是才……”接到电话的…

    “砰！”

    后面的话没说完，盛子潇突然往前，将她整个人抵在了墙上。

