    　　柳擎宇看到钱无命此刻的表现，心中也暗暗竖起了大拇指：“好一个黑社会老大，好一个成功漂泊的所谓的企业家，就这胆气、这魄力，如果把心思用在正道上，那也绝对是一把商场上的高手啊。即便是混官场的话，也是很有前途的。因为这老家伙的演技实在是太高明了！就算是自己这个识人辨人的高手如果不是早就知道此人的底细，如果是第一次和对方见面交谈的话，还真的很容易被对方给忽悠过去。”

    　　柳擎宇笑着点点头说道：“嗯，听你这样说，貌似也有几分道理”。”

    　　“什么叫貌似？那根本就是！我钱无命说话做事从来都是有一是一，有二是二，绝对不玩虚的假的，那样一点意思都没有。”钱无命信誓旦旦牛逼哄哄的说道。

    　　柳擎宇毫不犹豫的顺着钱无命的话说道：“是啊，钱总你的名声在岚山市那是有口皆碑啊，尤其是一到晚上的时候，很多老百姓家里的小孩要是不听话想哭的时候，家长只需要说一句：你要是再哭可就把钱无命给招惹来了，就这么一句话，小孩子就不敢哭了！”

    　　柳擎宇说完，自己便先哈哈大笑起来，随即，看了一眼脸上略显尴尬的钱无命微笑着说道：“钱总，不要在意啊，跟你开了一个玩笑。”

    　　“柳擎宇，我看这样的玩笑还是少开为妙，我可承担不起这样的名声。”钱无命冷着脸说道。

    　　柳擎宇笑了笑，未知可否，而是突然转换了话题说道：“钱总，你刚刚来的时候，怎么知道我昨天晚上没有睡好呢？”

    　　突然之间的话题转换来得太过于突然，以至于钱无命没有反应过来，脸上愣了一两秒这才松开紧绷的脸皮笑着说道：“这非常简单啊，你身为市局局长，在市委常委会上立下了军令状，要在两个星期之内破案，现在眼看着距离破案时间到期不到四五天的时间了，你们这边还一点线索都没有，你这个一把手要是能够睡好觉才怪呢！”

    　　很油滑的回答，却又字里行间充满了嘲讽和挑衅的意味，这些话虽然短，但每一个字都犹如刀子一般，深深的扎进了柳擎宇的内心深处，刺激着柳擎宇的神经。

    　　说完之后，钱无命便满脸悠闲得意的看向了柳擎宇。

    　　在钱无命看来，此刻柳擎宇的脸色肯定非常难看，他太清楚自己这番话对柳擎宇的刺激到底有多强了。他甚至都做好了柳擎宇当场拍案而起翻脸的思想准备。

    　　然而，让钱无命没有想到的是，他预想中的情形并没有出现。

    　　柳擎宇听完之后，只是微微一笑：“钱无命，看来，你对我们市局这边的事情了解得还是比较清楚的嘛。”

    　　钱无命立刻打着哈哈道：“这是必须的啊，我好歹也是岚山市的金牌企业家，身为一名企业家，如果连信息都不灵通的话，这生意怎么做得起来，再说了，现在可是信息社会，哪里发生屁大一点事情，立刻全球都知道了，岚山市这么屁大一点地方发生了什么事情，如果我钱无命都不知道的话，那这事情可就的确比放屁还要小了。当然了，发生在你柳局长身上的事情那绝对是不能用屁来形容的，这样形容实在是太粗俗了，我钱无命可是一个企业家，同时也是市书法协会的会员，我也是一个文化人，我肯定不会用这种粗俗的语言的。”

    　　说话之间，钱无命脸上写满了得意之色，虽然他嘴里说自己是文化人，实际上，他刚才那番言语之中，已经把柳擎宇狠狠的贬低了一通。这骂人可真是不吐脏字，同时却又是脏字连篇。

    　　柳擎宇笑了笑，对于钱无命的骂人之举并没有放在心上，而是淡淡的说道：“钱总，说实在的，我柳擎宇这个人别的方面可能没什么本事，但就是睡觉的功夫是一绝，不管发生了什么事情，但是只要我困了，我想睡觉，我就能够睡着。就是不知道你钱无命钱总睡觉的功夫如何？”

    　　钱无命笑道：“我啊，我这个人比你还要强一些，我钱足够多，心情足够后，又没有你们这些当官的那么受到限制，我现在基本上处于睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋的超自然状态。”

    　　柳擎宇道：“嗯，如此这种生活，倒是让人羡慕不已啊。好了，钱总，今天我们的询问就到这里吧，非常感谢你对我们市局工作的配合。”

    　　“柳局长，你实在是太客气了，身为一名企业家，对你们市局的工作表示支持，这是我们应该做得嘛，别这么客气。那你先忙着，我得回去看看我的企业了。”说完，钱无命起身向外走去。

    　　柳擎宇笑着点点头：“好，那我就不送了，周尚武，替我送送钱总。”

    　　说完，柳擎宇大马金刀的依然牢牢坐在椅子上，丝毫没有起身相送的意思。

    　　钱无命脸色在这一瞬间变了变，却又很快恢复了正常，随即起身径直向外走去。

    　　周尚武把钱无命送到了会议室门口便回来了，关上房门之后，脸色有些难看的看向柳擎宇说道：“柳局长，这个钱无命为人很是嚣张啊，而且也的确非常狡猾，这是我第一次真正和他打交道，这家伙的狡猾程度大大出乎我的意料之外啊。”

    　　柳擎宇也苦笑着说道：“嗯，没错，这么狡猾的家伙我也是第一次遇到，他说话的时候，几乎是滴水不漏，让人抓不到一丝一毫的把柄，他能够把你气的半死，却又让你一点脾气都没有。看来，这家伙能够在岚山市发展起来，的确不是偶然。”

    　　周尚武皱着眉头说道：“柳局长，您事先不是准备了很多问题想要问钱无命的吗？怎么这一次，您连十分之一的问题都没有提问就让他离开了呢？”

    　　柳擎宇得意的笑了：“事先我的确准备了很多问题要提问他，不过呢，我的那些提问的主要目标是希望通过这些问题，从而对他的内心想法进行剖析，但是我没有想到，这个家伙对我的工作实在是太配合了，而且为人如此嚣张跋扈，如此一来，我准备的那些问题根本不需要提问我就足以判断此人的性格特点和做事风格了。他以为他说的话滴水不漏，但是，在我看来，他滴水不漏恰恰证明了他处处都漏，钱无命此人正向思维可以说是没有任何破绽，处理问题和善后谋划等都极其擅长，一般人还真拿他没有办法。但是我通过逆向思维，基本上已经把他分析得差不多了。现在，是我们采取行动的时候了。”

    　　“采取行动？”周尚武一愣。他有些不太明白柳擎宇的意思。

    　　柳擎宇脸上露出了一丝冷峻之色，沉声说道：“当然要采取行动，否则你以为我这个市委常委、公安局局长深夜遇袭之事是白白发生的嘛？尚武同志，你立刻通知下去，青春街附近四个路口加上青春街十字路口处，分别有岚东区、岚西区、小山区、福明区、寿阳区这五个公安分局各自派出1o名警察蹲点守候，每天3班倒，24小时驻点盘查，同时，咱们市局每个点位派出两名警察进行督察，如果发现哪个分局负责的点位发生疏漏问题，直接追究该分局主管局长责任。

    　　同时，每天晚上7点到凌晨1点，各个分局要各自派出2名警察组成联合巡查队伍，沿着青春街给我展开走访调研，在不影响沿街商户正常生产和经营活动的情况下，拿着铁斧的图像眼界调研，如果确定铁斧的藏身地点之后，立刻给我打电话，由我协调警力进行全力围堵，一定要在2天之内把铁斧给我抓住！”

    　　说道这里，柳擎宇似乎又想起了什么，立刻接着说道：“哦，对了，还有一点，在青春街上巡查的警察必须要对停在青春街上的每一辆汽车进行拍照存档，尤其是每个从娱乐场所内走出来的人在上车的时候，必须要进行拍照，严防铁斧通过汽车被运送出去。”

    　　听到柳擎宇的部署，周尚武双眼中立刻闪烁出兴奋的光芒，因为他已经听明白了柳擎宇这种布局的真实意图。

    　　柳擎宇这是想要把青春街变成一座孤岛！

    　　周尚武相信，有这么多警察如此严密布控之下，那些想要前往这青春街进行消费娱乐的人们肯定大大收敛，甚至不会有多少人敢再去消费，虽然暂时警方不会进入娱乐场所进行盘查，但是，警察就在这里，谁知道他们什么时候去盘查？如此一来，进入青春街的人就会大大减少，到那个时候，如果铁斧真的藏身于这青春街里某一个娱乐城的话，那么他要想出来可就没有那么容易了。在这种情况下，恐怕很多人都会心慌吧？尤其是铁斧本人！

    　　心慌怎么办？想办法逃呗？

    　　想逃？哪有那么容易！

    　　东南西北中五个路口各有十名警察负责盘查过往车辆，各个城区主要出入口全都警力负责盘查！如果铁斧从哪个地方逃出去了，那么负责这个区域的分局局长直接免职。在这种形势之下，哪个人敢掉以轻心？下面负责盘查的人敢吗？不敢！局长的官位都要丢了，放走人的小兵能跑得了吗？局长能饶得了你吗？

    　　

