    外行看热闹，内行看门道。

    不同的文明对于这句话有不同的说法，但道理都是相通的。

    被“生命之树”针对的云海，被无尽的根须包围的他竭力的反抗，落在其他五个文明眼中那就是绝对的“门道”。

    “可惜了，已经半只脚踏进伪神的大门了，如果让它得到神性，那必然会导致凶境整个崩溃，成就伪神。”

    “当然，这未必就是好事。”

    “伪神必然会引起真正的神明觊觎，到时候它也是死路一条。”

    “天河文明”自言自语似的感叹道。

    “它竟然能强大到这种地步！”

    “就算根须看上去不比生命之树枝桠强大，但那也是生命之树的一部分啊。”

    “它竟能抵挡得住，而且看上去就要冲出生命之树封锁的区域了！”

    感同身受似的太古彻底震惊了。

    “做好战斗的准备。”

    “一旦生命之树结出精华，哪怕付出百分之九十九的伤亡代价，我们也要抢下来。”

    “抢到生命精华的飞船马上离开凶境，跟外面留守的船队汇合后马上离开神墟。”

    “接下来的路，就由你自己走了。”

    “记住，在这个黑暗的宇宙丛林中，不成神，任何文明都只是黑洞边缘的天体，无法抵挡黑洞的引力，迟早都会被撕成碎片。”

    “战争文明”挤成一团的飞船当中，某艘看似不起眼的微小的飞船在特殊的加密频道中发出了信息。

    “生命之树不是我们能抗衡的。”

    “这个异兽文明可以正面抗衡生命之树，哪怕看上去就要失败了，那这个文明也不是我们能够对付的。”

    “先观察，如果生命之树凝成果实，能抢到就抢，抢不到就马上逃离凶境，我们可以再去神墟中碰碰运气，反正这个凶境是不可能再待下去了。”

    同一时间，“坦赛文明”的“机械异兽”大军深处，一只看似跟“信使异形”大小差不多的“机械异兽”发出了只有同类才能接收和识别的精神信息。

    而距离它们不远的虚空当中，阴影似的“冥灵族”并没有任何的信息交流。

    相比其它文明的退却，在“生命之树”异变的刹那退开的“冥灵族”，此时却就跟试探似的不停地蔓延向那满是裂隙的虚空，看那样子就想要吞噬“生命之树”根须似的。

    或感慨。

    或敬畏。

    或决绝。

    或全面。

    或犹豫不决。

    除去生死不知的巴达，其它五个文明在瞬间都已经做出了不同的决定。

    这一切，身处丛丛包围当中的云海不知道，也不在乎。

    身躯急速旋转的他暴射出不知多少细小的能量射线，这些仿佛光刃似的能量射线仿佛连虚空都粉碎了一般，更不用说源源不断缠向他的根须了。

    “精神海”中的气泡早已经停止了膨胀，只是它的能量释放没有丝毫的减弱。

    它就像吞噬了整个宇宙的“黑洞”开始了反向的物质喷吐，看似微小的气泡，却容纳了堪比宇宙的能量。

    云海估计自己这样急剧的能量输出，足够维持到自己突破“生命之树”的根须封锁，前提是不会再有任何的意外。

    然而异变，终还是如期而至。

    崩裂的空间和疯狂的根须扭曲了他的精神力，当一根粗壮的枝桠突然从密密麻麻的根须中探过来时，发现它的瞬间，急速旋转向前的云海几乎就是自己撞向了它。

    粗壮的枝桠不知从哪里探过来的，它以堪比空间裂隙蔓延的速度击向云海。

    那些可以轻易切割根须的能量射线，在枝桠面前就像是变成了真正的光线，根本没有对枝桠造成伤害的伤害。

    云海虽惊不乱，面对已经避无可避的枝桠，他没有停止能量射线的攻击，借着旋转的力量手中的巨斧狠狠地劈向了已经探至身边的枝桠。

    已经满是裂隙的虚空再一次迸裂开来，本身具备“破魔”的特殊属性，斧刃再加上云海毫无保留的能量输入，在他全力一斩之下嵌入了已经堪比云海一半身躯粗细的枝桠当中。

    星屑似的光点，从枝桠的“伤口”中渗涌出来。

    根本没有给云海第二次动手的机会，更多细小的枝桠藤蔓似的缠上了云海的身躯，在百分之一秒不到的时间中就将他彻底包裹了起来。

    密密麻麻的根须，迅速地缩回了空间裂隙。

    蛛网般爬满了整片虚空的空间裂隙，瞬间消失不见。

    从遥远的虚空中探伸过来的粗壮的枝桠上，悬挂着一个巨大的“茧子”。

    在“天河文明”等五个文明的震惊当中，粗壮的枝桠开始了缩回。

    当它缩小的过程中，从另外的虚空中，贯穿了巴达的枝桠也同时缩了回来。

    所有注视这一幕的文明，都在瞬间确定了巴达的死亡。

    实际上，比原来小了很多的巴达看上去已经变成了枝桠本身的一部分。

    “生命之树汲取了它所有的内脏和体液，一点都没有留下。”

    “而它相对难以吸收的骨骼、鳞甲，也已经被生命之树扭曲同化，变成了它本身的一部分。”

    比其它几个文明更了解巴达或者说“异兽”的太古发出了精神信息。

    它这个满是惆怅意味的精神信息，面对是在场的全部文明。

    “那只异兽呢？也被吸干了吗？”

    “天河文明”率先提出了问题。

    他们已经用上了所能使用的各种方式，试图扫描被枝桠里外缠了数层的云海，却都无法穿透枝桠。

    “它还活着。”

    “至少现在还活着。”

    片刻后，太古用疑惑的语气做出了回应。

    其它几个文明先是不理解，不过随即就明白了。

    太古的疑惑不是针对“天河文明”的问题，明显它可以确定云海还活着。

    它的疑惑是为什么云海还活着。

    “我可以确定，巴达先前在被生命之树洞穿身躯的刹那，它就已经死了。”

    仿佛为了解释自己先前的疑惑，太古在短暂的停顿后用肯定地语气又补充了一道精神信息。

    “巴达大概是被它牵连的，生命之树的异变跟战争文明的空间炸弹并没有直接关系，它不是被惊醒的。”

    “从一开始，生命之树针对的都是它，这个我们未知的强大的异兽。”

    一直没有交流的“坦赛文明”用复杂的语气给出了他们的判断。

