    茫茫宇宙，孕育的万族生灵何其多。

    然而，却也只仅仅分散在部分星域，更多的地方甚至没有星辰，只余能将神魂冻裂的苦寒，以及无边无际的深沉黑暗。

    今日，天宇震动，一条金光大道，横贯长空，撕裂了万古的枯寂。

    所到之处，有仙音阵阵，神灵虚影降世。

    当中一人，万道共尊，作青年道士打扮，正是周洛。

    从帝尊那里接过任务以后，他和长生天尊就各自离去。

    在他身旁，身披银甲、手持古朴石棍的正是天庭第一神君——川英。

    此刻，川英笑着对周洛道：

    “相比之下，果然尊上还是更信任天尊你啊。”

    “哦，何以见得？”听川英此言，周洛倒也来了兴趣。

    川英略微沉吟，缓缓道来：

    “实不相瞒，尊上与冥尊关系莫逆，甚至还在外界传说之上。”

    周洛脑海中顿时浮现其一个笑容猥琐的死胖子的形象，联想到帝尊刚刚的行为。

    “哼！果然是臭味相投！”

    听到道伐天尊满含愤懑的评价，川英尴尬一笑，装作未闻：

    “天尊有所不知，早在帝尊第一世时便已经拜访过冥尊。”

    嗯？！

    周洛顿时不困了！

    帝尊第一世的道号不知，但他可是创出了皆字秘这一逆天神术，败尽诸多大敌，一道独尊。

    可想而知，当他成帝，会是多么意气风发。

    这样的一位至强者，自负战力古今第一，去拜访传闻中的冥尊，可想而知会做些什么。

    “帝尊第一世就战败了冥尊！？”周洛大胆猜测。

    川英缓缓摇了摇头：

    “帝尊大败而归，并不是冥尊敌手。”

    切——

    周洛先是一阵遗憾，旋即又释然。

    就算帝尊无双，冥尊难道就是泛泛之辈？

    所以，帝尊第一世肯定不弱，更可能是冥尊太强，深不可测。

    没有关注周洛的心理活动，川英自顾自地述说着这鲜为人知的秘闻：

    “所幸，冥尊并未为难彼时莽撞上门的帝尊，反而与其交谈论道，让帝尊获益匪浅。”

    周洛恍然，接着川英所说猜测道：

    “所以帝尊回去以后痛定思痛，钻研道法，最终选择斩尽第一世道果重修？”

    “没错。”川英的脸上逐渐露出尊崇和向往的神情：

    “尊上第二世一路横推，最终打破了第一世帝道压制，再度证道，自号帝尊。”

    “战胜冥尊弥补遗憾以后，二人惺惺相惜，亦师亦友，天庭、地府、昆仑，都有二人共同布置，可见一斑。”

    此等秘闻，如果不是本人，断然不会了解地如此清晰。

    而帝尊借川英之口向自己传达的目的，周洛也已知晓。

    无外乎担心自己玩忽职守，败坏了好友一生的心血。

    切，我是那种人吗？

    周洛心头不爽，不过旋即就抛到脑后，能了解到这种古代秘闻，还是不错的。

    与此同时，由于川英建议，二人前往地府的速度并不算快。

    神光大道横空，穿过了诸多生命古地，属于道伐天尊的至高气息传遍了诸天万界。

    而天庭第一神君川英侍立一旁，更是昭告天下，再临人世的古天尊与天庭的联系。

    一路上，不时有神虹冲霄而上，恭候在神道一旁，仅仅为了得见这位传说中的天尊一面。

    而敢于这样做的，无一不是各族佼佼者，至少是圣人以上。

    “大力牛魔族、光明族、眀蓝古星素女道……叩见天尊。”

    声势浩大，震动了诸天万界。

    明了帝尊之意，周洛自然没有随意将这些人打发，反而和颜悦色：

    “唉，老道出行，本不欲引人注目，诸位何必如此兴师动众。”

    明明声音不大，但却自然而然与大道相合，传到众人耳中犹如仙帝神音，浩大威严，让众人误以为天尊动怒，旋即惊惶叩拜。

    “你们无需如此。”周洛摇摇头，一个念头就将无数大圣、准帝的动作定住：

    “我蒙帝尊相邀，出世共谋仙路，今日更有要事，需赶赴地府，恕老道无法久留。”

    普天之下又有何人敢问罪天尊？

    众人心头震动，连忙告罪，脑海中回响着道伐天尊所言：

    仙路？地府？

    只能说不愧是天尊，仅仅透露出来的只言片语就让人心向往之。

    一路行来，不知有多少强者跟随，等他们散去，想必定能让这些消息传遍大宇宙。

    见状，川英满意道：

    “如此，也算是完成了帝尊的委托了。”

    此间事了，周洛也不再刻意放缓速度，金光大道直抵宇宙深处。

    终于，一片浩瀚的冥土浮现，远远望去，幽冥气息冲霄，像是自成另一个宇宙。

    抵达地府，川英毫不客气，声势浩大地叩门：

    “奉帝尊法旨，道伐天尊亲临地府！”

