    将五毒童子给打发走了之后，叶小川就开始观察大殿内的魔教的大佬们。

    正道各派一直幻想着，有朝一日，能打入魔教内部，刺探魔教的机密。

    但正道安插在魔教内部的暗桩，地位普遍都不高，根本就无缘坐在圣殿这么重要的地方，亲眼目睹魔教高层开内部全体大会。

    如果加上现在的五毒门，魔教的六大派系的代表几乎都到齐了。

    不过除了天魔宗的拓跋羽，与修罗宗的陈玄迦之外，其他四个魔教大派，都不是宗主过来的。

    合欢派的代表是玉玲珑，阴灵宗的代表是岑启元，五毒门的代表是青衍，血魂宗的代表毓秀仙子长孙无尘。

    前三位年轻人，叶小川不意外，那都是在人间响当当的人物。

    血魂宗派遣的是毓秀仙子，而不是柳华裳，这让叶小川觉得是莫林老人的别有用心。

    今天已经是九月十三日，后天就是血魂宗的少宗主册封大典仪式。

    在这个敏感的时期，莫林老人将毓秀仙子打发到圣殿来开会，这算盘打的真不错。

    莫林老人肯定是不希望在少宗主的问题上，血魂宗发生内乱的。

    那样只会削弱血魂宗的实力，很有可能会被拓跋羽乘虚而入。

    所以，他将毓秀仙子一竿子捅到圣殿来了。

    这一步走的很精妙。

    不过在叶小川看来，莫林老人还是想简单了。

    他能将毓秀仙子支开，可是龙天山已经去了八尺山。

    就算毓秀仙子在圣殿耽搁了几天，龙天山也会在八尺山暗中部署。

    关于魔教内几个大门派的大佬与弟子，叶小川都比较熟悉，没有花过多的心思。

    他主要是将注意力，放在散修与那几个鬼宗中等门派的弟子长老上面。

    这是他未来主要拉拢、分化的对象。

    以前所有人都小看了魔教的散修，觉得正道的散修，不论是数量，还是力量，都碾压魔教散修。

    其实，魔教的散修一点不比正道弱小。

    魔教现在有散修超过十五万，几乎是整个魔教教徒数量的一半左右。

    这些魔教散修，分为四种。

    魔宗散修，鬼宗散修，派系散修，圣殿散修。

    所谓魔宗、鬼宗的散修，主要是指他们的修炼功法。

    这些人是自由之身，不依附任何一个门派。

    派系与圣殿的散修，一般脑袋上都顶着一个“某某”门派的长老供奉之类的虚衔。

    他们很少过问门派的事情，也没有任何实权，每年从供职的门派那里都会得到好处。

    不过，魔教的思想与中土正道很不一样，这些魔教派系散修，几乎也是自由身。

    今天天魔宗给的好处多，他就是天魔宗的长老供奉。

    明天五毒门的好朋友，让他过去挂几天职，他又变成了五毒门的长老供奉。

    大部分门派的散修，百十年内，一般都会先后供职好几个门派。

    不过不论怎么跳槽，都绝对不会一个人，同时挂名两个门派的。

    只有这边离职之后，才会正式挂职别的门派。

    至于圣殿一系的散修，很少跳槽。

    就比如现在叶小川头顶上顶着的死鬼师父玄骨子，就是圣殿五行旗青木旗的散修，几百年也没跳槽过。

    在叶小川研究魔教散修大佬，想着日后该从那些大佬下手的时候，路途最遥远的七冥山鬼玄宗，终于来人了。

    鬼奴带着梵天，还有四个鬼修长老，走进了圣殿。

    他们一进来，乱糟糟的玄火殿，声音终于小了一些。

    每个人都看了过去，想要看看鬼玄宗来的人马。

    结果很失望，都是大家的熟人，并没有看到一张陌生的脸孔。

    叶小川在心中对叶茶介绍道：“那位是如果七冥山鬼玄宗如今的主事人鬼奴，是我父亲当年四下奴仆之一。

    那位年轻人叫梵天，是我父亲的真传弟子。

    那几位长老，我前阵子在昆仑山见过。

    天嵩道长方天御，断指灵仙司徒静，血泉老怪邵九骅，太阴尊者宇文一刀……”叶茶哼道：“绰号一个比一个霸气，修为也就那么回事，给本王当年座下的十二鬼帅提鞋都不配。

    怪不得鬼玄宗现在江河日下。”

    叶小川道：“天祖父，你知足吧，就这四位前辈，还是最近两年归附鬼玄宗的，以前的鬼玄宗你是没瞧见的，跑的跑，散的散，整个门派就剩下了三四十人，只有鬼奴一个人长老苦苦支撑。”

    叶茶道：“那个鬼奴本事不大，倒是挺衷心的，像他这种人，在家看看门行，真正要开疆扩土，他是用不上的。”

    叶小川微微点头。

    不得不说，叶茶在看人方面，那是非常非常精准的。

    鬼奴，当年只是叶天星的奴仆，心不大，格局也不大，难成大事。

    唯一的可取之处，就是衷心。

    叶小川不打算在圣殿，和鬼玄宗的人打照面，就没有去打招呼。

    心中对叶茶道：“这殿内已经有上百人了，你给看看，有没有什么可以值得拉拢的高手啊。”

    叶茶道：“这殿内的百十人，真正算的上高手的，并不多，大部分都是庸才。

    不过，倒是有几个厉害的人物。”

    叶小川道：“谁？”

    叶茶道：“刚才在殿门外遇到的那三个五行旗的前任掌旗使，风囚与若水虽然吵的厉害，但她们的修为，不算突出，只是天人巅峰境界而已。

    真正厉害的是那个叫做伏长天的男子。”

    “伏长天？

    前任烈火旗的掌旗使？”

    “不错，风囚与若水联手，只怕都不是他的对手，他的修为已经达到了长生境界。

    我看了一圈，在玄火殿内，在修为境界上，能全面压制他的散修，恐怕只有那个叫做黑山的老头子，还有那个叫做千夜圣君的家伙。

    左秋的父亲长空，都未必是伏长天的对手。”

    听了叶茶这一番话，叶小川心中暗暗吃惊。

    伏长天在人间的名气并不高，远远不及长空，皇甫，以及五行旗中的若水仙子，金老怪，张云尘。

    没听说他挺厉害的。

    怎么现在叶茶会对此人如此推崇？

    叶茶道：“小子，别奇怪，人间藏龙卧虎，奇人甚多，真正的高手，是不会显露出来的。

    换句话说，整天显露在人前的，都不是真正的高手。

    圣教内大部分绰号里带着老祖啊，老魔啊，老怪啊，老妖啊之类的，都有混吃混喝，滥竽充数的嫌疑。

    真正的高手的绰号都比较低调，他们都是以散人，老人，叟翁等自居。”

    

