    第1143章它们是一群爱好和平的狼

    这次，紫霄没有立刻拒绝，而是缓缓地扫过了四人。

    清楚的，他看到了四人眼底的期盼。

    “紫霄大人！”雷战顿时激动。

    紫霄大人没有立刻拒绝，那他们……

    “不行。”就在这时，紫霄开口了。

    依旧是清清冷冷的声音，几乎没有任何起伏，却透着一种不容置疑的意味。

    “啊？”雷战刚扬起的笑容僵住了。

    “为何？”欧阳宸这时忍不住道。

    “老师已经离开很久了，紫霄大人，您难道不担心吗？”

    “担心。”紫霄坦率道。

    但紧接着，他就继续道：“但你们若跟我一起去找小主子，我会更担心。”

    “……”四人。

    不是，这话的意思是。

    “太弱，会拖后腿。”为了防止四人依旧心思浮动，紫霄毫不含糊地砸出了这句话。

    咻！

    瞬间，四人只觉心口上扎了一刀。

    不过，好在紫霄这边还有后续。

    “还有，小主子很在意你们。若是你们被魔气侵蚀，最后被迫转为魔修，小主子一定会非常内疚。”

    “……”四人闻言顿时沉默了。

    这话说得一点儿没错。

    师父／老师的确很看中他们。

    若是到时真的发生了这种事，她一定会无比自责。

    “我从来没有哪一刻，如此强烈地希望自己的实力变得更强大。”欧阳宸感慨道。

    顿时，三人忍不住斜睨了他一眼。

    就之前那场突破，已经让他的修为拔高到灵师五阶中期了。

    算起来，除了杜平的修为还比他高一些，乃是灵师五阶巅峰。

    雷战和白明寒的修为如今都没他高了。

    最重要的是，他的年纪在他们中是最小的！

    结果这个时候，他们都还没感慨呢，这傢伙竟然先一步感慨了起来。

    呵！

    雷战双手一动，直接掰得咔吧咔吧作响。

    “说起来，三殿下自修为突破后，好像还没进行实战训练吧。”

    “不如，我陪三殿下练个手？”

    “嗯？”欧阳宸挑了挑眉梢。

    什么情况？

    他所听到的真的是——陪他练个手，而不是把他胖揍一顿？

    “哈哈哈，雷兄，你真是太仗义了。”杜平就在这时突然走到了雷战的身边，啪啪啪地拍着雷战的肩头，一副感慨不已的样子。

    “师弟啊，雷兄既然如此仗义，你就不要拒绝了吧。”

    “等到雷兄同你打完，不用担心，还有师兄，师兄也会陪着你训练。”

    “……”欧阳宸。

    师兄，你周身都冒黑气了你知道吗？

    所以说，他到底说错了什么？

    最终，欧阳宸抱着希望把目光投向白明寒。

    最是冷静理智的白明寒应该不会同他们一样胡闹吧。

    结果，他在白明寒的眼中看到了什么？

    “你们这是要排队揍我？”

    “不是揍，是陪练。”白明寒说着，迈步就走了回来。

    欧阳宸嘴角一抽。

    就连明寒都这么说了，他还能怎么说。

    “那就来！”

    不就是战么！

    他确实需要一场，啊，不对，三场实战。

    到最后，还不知道谁揍谁呢！

    “好！我来了！”雷战撸起袖子就冲了上去。

    嘭嘭嘭！

    轰轰轰！

    转瞬间，两人就打得难解难分。

    紫霄眼中难得地冒出了欣赏，想了想，他便不再往山下看，而是看向正在战斗的两人，不时给出指导意见。

    于是，两人越战越愉悦。

    等到躺在地上，同样“昏睡”着的那群幽灵狼醒来后，两人迅速地交换了一个眼神，便热情高涨地冲过去给群狼“敲闷棍”了。

    白明寒和杜平等在一旁，本来就等得挺技痒。

    这下一看，哪里还忍得住，也迅速地加入到了战斗中。

    紫霄一见这两人也出手了，自然没有忽视这两人，也跟着给出了指导意见。

    于是，四人最终全都热血沸腾了起来。

    众狼：……

    突然间，就不是那么想暴躁了。

    其实，它们是一群爱好和平的狼。

    ————

    楚千璃此时终于是炼制出了一枚十分特殊的驭兽丹，正献宝般地递给尊上，让尊上检查。

    总之，她是怎么也不会想到，被她留下的四个学生，在受了紫霄的刺激后，突然就变成了战斗狂魔。

    而受了魔化影响，因此变得非常暴躁，有些无法控制自己的众幽灵狼们，则被四个战斗狂魔刺激得突然就想爱好和平了……

    咻！

    九尾就在这时窜了过来，“如何如何？”

    他紧紧盯着夜九渊手中拿着的驭兽丹，眼中满是期盼。

    天！

    他所契约的这个小契主简直太叫他震惊了。

    驭兽术之高超，完全超出了他的预料。

    就算他睡了一千多年，不太了解如今这个世界，但他也能确定，像他家小契主这般厉害的，绝对是凤毛麟角。

    总之，他眼下无比地期盼这枚驭兽丹。

    尊上主要是检查这枚驭兽丹中的灵植有没有完美融合，成丹后，其中所蕴含的能量是不是够温和。

    毕竟，就九尾眼下这虚弱的小身板，丁点儿狂暴的能量都会叫他无法承受。

    索性，他和小璃儿之前设计丹方的时候便已经把方方面面都考虑到了。

    这枚驭兽丹虽然不完美，但给九尾吃还是没问题的。

    唰！

    夜九渊当即把驭兽丹抛给了九尾。

    随即，他便认真地冲着楚千璃夸道：“小璃儿真棒。”

    “哈哈，成功了么！”楚千璃一看尊上将驭兽丹抛给了九尾，就明白她炼制的这枚驭兽丹没问题了。

    再听尊上这么一夸，顿时笑得无比灿烂。

    “不过这可不是我一个人的功劳啊，还要多亏了尊上大大呢。”

    “尊上大大也是超级棒哦！”竖起了大拇指，楚千璃夸起夜九渊来也是毫不吝啬。

    “咳，咳咳咳……”九尾突然就被驭兽丹给哽住了。

    万万没想到，这两人秀恩爱竟然是没下限的！

    好在，驭兽丹和丹药一样入口即化，这才免去了他这个镇塔神兽被哽死的命运。

    “嗯……”楚千璃眼神微妙地瞅着九尾狐。

    她怎么觉得，这只狐受了重伤后，倒退的不止是实力，还有心智呢。

    吃个驭兽丹也能被卡住，真是让人担心啊！

    “！！”九尾。

    一抬头就对上了自家契主关爱“智障”的眼神，九尾好悬没炸。

    他他他吃个东西被卡，怪谁？

    还不是被她和她家未婚夫刺激的！

    可是，迎着某大魔王突然就凉飕飕的眼神，尤其那目光还刻意从他一身雪白的毛毛上扫过……九尾，九尾最终什么都没说，默默地承受了这个威胁后，他调头就走。

    反正驭兽丹已经吃到嘴里了，他需要消化一下，才不要听两人继续秀！

    “啧。”玄岐晃着二郎腿，都没有往那边瞅，就已经脑补出了事件经过。

    真是，这完全是上赶着找虐啊！

    像他，安安静静地躺在这里看蓝天白云多好。

    反正，那两人在一起的时间又长不了。

    稍后，九渊肯定要回妖界。

    等到两人分开，再去讨驭兽丹多好。

    这一千多年都等过来了，怎么就急于这一时呢。

    “唉，还是太天真啊！”

    “……”刚好走回来的九尾。

