    起初，没有将圈外生物当一回事，毕竟人族对抗妖族多年，锻造了一批又一批铁血战士，无敌道人。

    圈外生物再恐怖，有万年妖王恐怖，有蛟龙大圣强大。

    然而，事实证明，圈外生物不是恐怖，而是所有人的心魔！

    多次交战，付出惨重的代价，人们发现。

    圈外生物就是没有实体的念头，他们可以寄存在任何生物之中，占据生物的主要意识，最后甚至能霸占主体。

    人族是一个奇怪的种族，当没有外敌的时候，他们可以内斗，无限的内斗，南北内斗，地区内斗，派内内斗，总之派系林立，无尽内耗。

    可，一旦出现外敌，尤其是看似不可抗拒的外敌，人族这个高尚如圣灵，无耻如魔鬼的种族，总会迸溅出一个又一个奇迹，书写一篇又一篇史诗，英雄与豪杰并出，圣贤与仙人齐飞。

    王权世家与神火山庄放弃往日的恩怨，携手抗敌，跟涂山狐妖，劳动同盟合作。

    最终逮住一只圈外生物。

    从圈外生物的口中拷问出，他们背后有主宰，有一个幕后黑手。

    祂的名字是主神。

    主神的意图是吞噬这个世界，将人族，妖族，乃至万灵，化作祂的努力。

    涂山，苦情巨树下。

    涂山红红眺望远方，喃喃道：“由心而生，倒也像我们。”

    狐妖之力，源于至情；情之所至，力之所生。

    “姐姐，你相信幕后黑手是一个叫做主神的家伙吗？”

    涂山容容手持纸扇，眯起眼睛缓缓道

    涂山红红脑海中浮现一个身影，一个手持黑色天书，却经常不见的身影。

    “劳动同盟的两个人类看错，但是他们的导师不会看错。”

    涂山容容眼睛微睁，若有所思道：“是他啊，河神。”

    “一直到现在，我都没有查到他的来历。”

    “河神，河神，他究竟是那一条河的神，天下万水没有他的痕迹。”

    ……

    一处山谷，韩丽丽韩冰夫妻，恩爱黏在一起，红袖添香，素手研墨，好不自在。

    两人相处一室，单是一个眼神，就了解对方的心意。

    书写作画完毕。

    韩丽丽捧着一碗白瓷梅子汤，缓缓走过来，碎冰碰壁叮当响。

    韩冰含笑结果，问道：“可是担忧主神的事情。”

    韩丽丽点点头，当年，他们都是轮回者，也是从主神空间出来的。

    韩冰抿了一口水梅子汤，含着冰块，嘟囔道：“主神是什么性格，我比你清楚。”

    “吞噬世界本源，将一界生灵化作轮回者，不是不可能，而是非常有可能。”

    望哲窗外，韩丽丽忧心道：“真的是主神。”

    韩冰颔首示意，心中补充一句。

    老师说得，就算圈外生物背后不是主神，也得是主神。

    组织上已经决定了，你就是继魔祖罗睺，祖龙之后，第三代锅王。

    你看，圈外生物这个黑锅，又大又园，主神不背可惜了。

    三人成虎，众口铄金，曾子杀人的故事都说明了一个道理，人有从众心理，群众心理。

    身边一个人说谎，你不信，两个人说谎，你会怀疑，三个说谎，你会半信半疑，当身边一群人都说谎，你会选择开始相信。

    说谎说上一千遍，不会成为真理，但是能成为真相。

    当世界上所有人都执行一件事，说着同样的道理，任凭你是天纵奇才，绝世妖孽，也只能选择融入进去。

    而一个人只要成为群众的一部分，其文化程度就会降低几级。独居时，他也许是一个修养极高者，满腹经纶，智商和情商极高，但在群众内，他便成为一个野蛮人，麻木，盲目的人——受本能支配的人。

    狐妖世界，妖族以涂山为圣地，人族以劳动同盟，一气道盟为圣地。

    当官方组织开始发言，无数高手前辈为之背书，你的老师长辈为之信服。

    主神就变成了，最大的黑手。

    舆论是可怕的力量，伴随时间推移，铺天盖地的宣传，乳主神已经成为政治正确，主神取代了妖魔鬼怪，成为新一代的骂人名词。

    花开花谢花满天，时光一去不复返。

    洞天福地·阴土冥界中，洛风停止参悟轮回之道。

    此界的轮回奥秘，已经被他看破了，关于轮回之道的玄妙也上传本尊云汉玄元天尊，成为大罗者的资粮之一。

    而像他这样的洛风，单是这一片虚空，就有四千七百零二只萌萌哒的洛风。

    在主神麾下的三千二百小千，一百五十一中千，以及一尊大千轮回世界中，收集，分析主神的信息。

    避免，主神拿着先天灵光碎片玩出骚操作，毕竟是大罗遗物。

    现如今，主神空间中第四千七百零三只魔龙洛风，传递消息，时机已至。

    主神空间断开与诸天世界联系后，顿开虚空，来到一方星辰宇宙。

    主神空间改组为帝国，主神为至高皇帝，高级轮回者变成帝国官吏，至于底层轮回者变成佣兵小队，从事危险的星球开采，虚空探索。

    看似产生了翻天覆地的变化，实际上剥削依旧。

    只是名头换了一下，变成了皇帝剥削官吏，官吏剥削佣兵，佣兵要么被剥削至死，要去去探索星空，去压迫其他星球的原住民。

    主神皇帝——高级官吏——低级佣兵——星球原住民。

    一条冰冷的产业链诞生。

    可惜，从没有永恒的存在，天地不自生，而故能长生，想要永恒，必须成为客观存在。

    文明这一概念，可能成为永恒，可能会有永恒文明。帝国只是文明的一部分，所以迟早会腐朽奔溃。

    主神的帝国也不例外，长期的剥削压迫下。

    最底层的佣兵联合官吏，在某些高级轮回者的支持下，发动了起义，叛乱。

    狐妖世界的洛风轻笑道：“叛乱，我看是高级轮回者想要自己当主人，所谓起义不过是对主神虚实的一次试探。”

    “所以……”

    四千七百零三只洛风异口同声道：“要让星火燎原，变成火海。”

    “要让起义，彻底推翻帝国，消灭主神！”

    让主神皇帝以为的一次普通试探，化作冰冷的毒刃刺穿心脏。

    让原本微弱的叛军得到支持，让星火燎原，让四千七百零二方世界汇聚形成复仇之剑，推翻旧日的主宰，消灭高高在上的神。

    进行一场名曰复仇的正义战争！

