
“孙兰如何从罗伊国调遣来五万兵马？”秦翘心中十分疑惑。

对于这一点，罗氏也说不清楚。

只是目前玉关边境情况十分危机，罗氏是一点忙都帮不上。见到秦翘，她就仿佛见到了主心骨一般，顿时松了一口气。

“王妃娘娘刚刚从外面回来，想必十分辛苦，有什么需要帮忙的，还请娘娘尽管吩咐。”罗氏十分亲热的对秦翘说道。

相比罗氏的亲热，秦翘对她的态度倒是有些冷淡，她以有些乏累，需要休息为由，打发了罗氏。

等她回到自己院子，便立即派了吴双出去探听消息。

她虽然怀有身孕，因为月份尚欠，倒是没有什么孕吐的迹象。整个人看起来同正常人没有什么两样。

她将吴双派了出去，其他的杂事自然要用到都督府中的下人。都督府的下人倒是恭敬，秦翘很快就沐浴更衣，一身清爽的出来。

萧北七带走了薛十三和梁笙，但并未带走所有的暗卫。

秦翘对着空气唤了一声，便有暗卫出现。

“王妃娘娘有什么吩咐？”

秦翘问：“我和王爷不在的这段时间，神医谷那边可有传来消息？”

那暗卫摇了摇头，“不曾。”

秦翘微微蹙眉，十几日的时间，按理师父或者师兄早就收到了她寄去的信，回信应该也已经到了。

“不过，倒是有一批药材是从神医谷送来的。”暗卫说道。

“没有附带着信件？”秦翘不死心的问。

暗卫摇头，“只有药材。”

“哪些药材放在何处？”秦翘又问。

暗卫伸手指了指院子里的空房间，“那一间。”

秦翘立即去了那间空房间查看药材，这些药材都是她写信给元初要来治疗宁馨儿的药材。药单里面罗列的药材，一样不少的送来了，却没有元初的回信。

如此，便显得有些奇怪。

以师兄对她的疼爱和紧张，不可能不随药材送信来叮嘱她几句。

她心中有不好的预感，好看的眉头不免蹙紧了几分。

玉关在北方，神医谷在南方。这些药材十分珍贵，师兄这么快凑齐了药材送来，那送药材的人呢？

她这么想，便这么问了。

那暗卫说道：“那些人送完药材，便离开了。对了，就在王妃和王爷回都督府的前一日，药材才送到。”

“送药材的人，都长什么样子？”秦翘问道。

暗卫想了想，有些不好意思的搔了搔头，“王妃娘娘见谅，属下见那些人都穿着神医谷的衣裳，脸几乎都一模一样，并没有特别之处。”

“算了。”秦翘在心底安危自己，或许是自己想太多了。

她让暗卫离开，准备收拾一下炼制丹药。这么多珍贵的药材，自然不能一下子全部给宁馨儿服用。她需要先将这些药材炼制成为丹药，分批给宁馨儿服用。

且每隔一段时间，还要施以阵法辅助，这才能够让宁馨儿醒来。

更重要的是，这些药材并非治疗宁馨儿的关键药材，关键药材还得靠她的医疗系统来提供。

到了晚上，吴双探听好了消息从外面返回。

“娘娘，奴婢打探得知玉关很快就会陷入战乱。如今围在玉关边境的，除了之前的北漠和周边的十几个小国，还有罗伊国的五万兵马。”

“奴婢还打探得知，这几日有人在边境周围招兵买马，如今已经小有规模，大概有两万人左右。”吴双说道。

“玉关的各个部落如何？”秦翘问。

吴双回答道：“玉关如今人心浮动，之前投靠王爷的部落首领，有的已经开始摇摆不定。大家都有各自的打算，娘娘……”

吴双有些担心，如今秦翘怀有身孕，如果玉关大乱，对秦翘十分不利。

秦翘听了吴双的话，就已经猜到了招兵买马同贺兰青阳和萧北七有关。

玉关情形比她和萧北七入绿洲之前还要严重。梁宗申诈死原本是想要贺兰青阳和萧允荣露出马脚，却不料二人露出马脚后，并没有任何慌乱之色，紧接着就开始招兵买马，准发发动动乱。

南燕的天下并不安稳，先是萧季父亲病故，太皇太后想要把持朝政，萧北七从中周旋，勉强维持住了南燕江山表面上的平静。

如今太皇太后虽然死了，但她活着的时候埋下的隐患却渐渐冒了出来。

原本勉强还能维持平静的南燕江山，终究还是无可避免的出现了内乱。

秦翘叹息一声，也不知道京城如今如何了。

而身在军营的萧北七，冷峻的脸上眉头紧紧的锁着，从踏入军营开始，他的眉峰就没有松开过。玉关如今的情形比吴双探知而来的还要眼中。

每个人都想要分一杯羹。

且紧急军报送来，大荣皇帝驾崩，太子和三皇子为了争夺皇位，两方势力打得头破血流，大荣已经先一步生了内乱。两方势力，谁也不弱，只怕短时间内无法平息下来。

前朝消亡后，天下有能者为君，被平分成若干个小国。如今大荣先生出乱想，紧接着南燕也无法避免的要出现内乱……只怕这个天下又要再生内乱……

到时候，天下大乱，国不成国，家不成家，低层的百姓将如何活？

萧北七自然不愿意看见这样的状况发生，无论如何，他都要护住南燕的太平，不让南燕卷入这场大乱之中。

梁家军的主要将领纷纷聚集在大帅营帐内，大家坐在大帅营帐内讨论了一天一夜，每个人的眼睛都敖红了，然后便见萧北七起身，到沙盘前开始部署，安排接下来梁家军的作战计划。

萧北七几乎将各个因素都考虑到了其中，三十万梁家君想要对付玉关的这场内乱，只要调度得好，只人数上就胜了一筹。但前提条件是，玉关的各个部族不会叛变。

所以，萧北七不仅要防外敌入侵，还要防内部叛变。

几天几夜的时间，萧北七都呆在军营，一双眼睛熬得通红，他连喝一口水和吃饭的时间都是挤出来的，更加挤不出多余的时间回都督府去见秦翘一面。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841814"  chaptername="想多了">加入书签</a>
</div>
