    只见，王辰的背后求道玉开始融合，随后没于混沌之中，然后无数星辰开始不断闪烁起来……

    异像！

    是先天混沌体的异像！斗转星移！伴随着宇内无敌之威！恐怖如斯！

    轰隆隆，轰隆隆……

    强大的异像之力攀升，周围山脉都在剧烈颤抖！

    “求道玉加上异像之力还有通天神眼，这王辰果然无敌了！”姬家殿宇中，姬傲天站了起来，看着那先天混沌体的异像不经惊骇，他身为大圣修为，现在竟都为此感觉到了一丝心忌！

    “这一击下去，莫说年轻一辈无人能挡，就算是老夫恐怕也不可能完好无损接下。”孟氏老剑圣眯着眼睛喃喃自语，他是一位特殊的圣人王巅峰，原本修为在大圣。

    “没想到神庭的王辰，竟然强到了这一步，确实有天尊之资。”孟华点头承认，皱着眉头，凝重看着古道场。

    道场中。

    “喝！”

    随着王辰喝声，斗转星移，铺天盖地，恐怖的异像犹如一片宇宙，横压向赢正！强大的压迫感难以言表！宇内一绝！

    轰隆隆——

    随着异像的推动，这一处的整个空间都在剧烈颤动！周围的山脉各处，都开始有崩塌迹象！

    要知道，这还是有结界保护的情况下！

    “这就是神之子的真正实力吗……”望着那缓缓压过来的恐怖混沌星海异像，赢正目光严峻与认真，异像还未近身，他就已经觉得有天塌之势压的自己有些喘不过气！

    不过，既然要拿下者字秘，赢正这次自然还藏着底牌，就算不用诡道术，他还有先天圣体道胎的异像！

    “认输吧！我并不想失手杀了你！”王辰目光深邃而高贵：“现在认输，我还来得及收回异像之力！”

    “哼，虽然没有天眼，也没有求道玉，但这异像，我也有！”赢正沉喝一声，浑身一震！

    嗡！

    只见，赢正背后出现一片金色汪洋！这是圣体古来专属的异像！可以摧毁世间一切神力！

    “我的天，怎么可能！居然是圣体的金色苦海外放！”

    “自古以来圣体金色苦海不是秘密，但不应该只能存在体内吗！怎么可以拿来当做异像显化！”

    “没文化！这叫金海漫苍天！单一圣体的最强异像！确实很难修成！但并不是绝对没可能！”

    “难怪他居然敢以帝尊二字号称！这恐怖异像之力绝对不弱王辰！”

    轰轰轰！

    金色汪洋沸腾，浪涛苍穹，所过之处也是轰隆一片！震撼人心！恐怖气势完全不弱对方宇内星辰大海！

    轰隆隆隆隆——！

    轰隆隆隆隆……！

    两种异像瞬间碰撞在一起，结界之内，古道场全部被两种可怕的异像填充，一分为二！声音震天动地！

    嗡嗡嗡！

    光屏结界不断的闪烁铭纹力量，但依旧止不住二人这异像的互相碰撞！

    咔咔咔！

    众人肉眼可见，古道场的结界开始出现了蜘蛛网般裂痕！

    “不好！”

    无数人瞬间瞪眼！

    唰唰唰！唰唰唰！

    而就在时，十多道身穿神庭服饰的蒙面身影突然闪现在古道场八方，各自开启一道特殊结印。

    嗡——！

    他们全身发光，神力喷涌，随后源源不断汇聚向结界上！这才勉强的稳固结界不会崩塌！

    “好可怕的两个年轻人……”

    其中有一位蒙面人盯着下方古道场中，不经有些哑然起来。

    若是他们再迟几秒钟，整个古道场都要被打的崩盘！

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    道场中。

    赢正与王辰两人双双吐血！面色苍白！

    “可恶！可恶！”王辰看着嘴角低落的血液，他面露狰狞，盯着赢正！眼里的杀机暗涌！有那么一瞬间，他想杀掉眼前这个白发少年！

    赢正踉踉跄跄，接着黑色的巨剑稳住身形，勉强站着，虽然与王辰看起来五五开，但修为第一层次的他，伤势却显然比王辰要重的多。

    “认输吧，帝尊少年。”天空中，出现的那十几位蒙面人中，有一位男子忽然看着下方赢正说道：“你似乎已经没有再打下去的必要了。”

    开口之人用意很明显，是想给他们少主争取一些体力，来应对接下来其他圣子车轮战。

    也能侧面体现出他们神庭这是开始担忧起王辰稳不了接下来第一名，将者字秘拱手让人，毕竟这次会晤就是为了让王辰实战立威。

    “这个家伙怎么这么倔……”孟氏殿宇，孟芷柔一脸担心：“明知道打不过还要打，就算赢了王辰，接下来的那些天骄恐怕也能不会吹灰之力赢他啊。”

    “看他的一头白发，就知道他有不可以输的理由。”老剑圣是个有故事的人，喃喃开口说道：“有时候，哪怕知道了结果，坚持也有一定的意义。”

    “少年白头，不是失去亲人，就是失去最亲的人。”孟华看了看自己的女儿：“就像你母亲走后，老爹的白发，就是这么来的，虽然不想提及这么伤感的事，但老爹希望你能真正能看懂他。”

    孟芷柔闻言，沉默了，她没有想到赢正这一头白发竟然会是这么来的，原来自己一点都不懂他，同时心里也很后悔，在他这段时间没有出现在身边。

    道场中。

    “认输？”赢正抹去嘴角血液，咧嘴一笑不失礼貌开口：“者字秘我要定了，天尊在世也挡不住，我说的。”

    “！”

    此话一出，众人心中剧震，各种惊世骇俗瞠目结舌！呆滞原地！天尊都挡不住！这是多么狂的一句话！

    “找死！”王辰神情已经开始狰狞的扭曲起来，一再二二再三的尊严受到挑衅，他不再压制自己的杀心！

    全身青色光芒瞬间万丈！

    “者字秘！是者字秘的回生能力！”

    “我去，王辰已经学会了者字秘吗？”

    “别人都是为了得到者字秘，他居然已经开始用上了！”

    众人见到王辰身上的青光，各个激动无比，内心震撼！王辰之前还苍白的脸色居然在瞬间好转起来！

    这种恢复速度！难怪在八奇技中者字秘近乎是修士最追捧的存在！

    “这个可恶的王辰！怎么可以这样啊！修为本就比赢正多一层次！居然还动用者字秘恢复自己！简直无耻！小人！”孟氏殿宇处，孟芷柔见到王辰动用者字秘，气的跺脚！内心更加担心赢正安危起来！

    “按照他这么打，谁能赢得了他王辰？老一辈都不见的有人打的死他！小人！”古阴阳教处，古尘沙也都替赢正开始抱不平！者字秘书这次的奖励品，学它之人就不应该参加！或者参加者就不应该动用才算公平！

