    晌午，唐忠返回了唐家。

    “如何？”唐乾宇立即问道。

    唐忠立即将对话叙述了一遍，唐乾宇皱起眉头，道，“此人说他来此是为了寻找地心岩？你有仔细看过了吗？”

    “仔细看过，不是易容，他的气息与容貌相符！”

    唐忠说道，“以我的眼力，绝对不会看错，我询问过族内的丹师，地心岩是一种上品炼丹材料，只有秦地的天绝岭出产，而天绝岭以东，正是我西陵范围。”

    “嗯！”唐乾宇说道，“未免也太巧合了一些，我们要去的地方，可正是天绝岭！”

    唐忠苦笑一声，道：“也许就是一个巧合，族内的首席丹师说，他此前要的那些材料，正是炼制强化土灵力的丹药，而这地心岩，也是炼制强化土系灵力的顶级材料。”

    “还是谨慎一些，此事不能有失！”

    唐乾宇说道，“先带他进族内试探一番，看看他的丹术到底如何。”

    “即便他真的来者不善，进了那里，也别想再出来啊！”

    唐忠笑着说道。

    唐乾宇点了点头，嘴角浮现出了一抹诡异的笑容。

    客栈内，易阡陌收起了水晶球，有些惊讶：“难道，唐家的祖地也在天绝岭？我歪打正着了？”

    等了两日，唐忠再次上门，易阡陌早就准备好了说辞，而唐忠也没有表露出自己真正的心意，只是想邀请易阡陌前往唐家。

    易阡陌没有拒绝他，随着唐忠来到了唐家，此前来唐家，他也只去过正殿和唐家的后院，其余地方并没有去过。

    一路上，唐忠都在给易阡陌介绍，这么一转，就来到了唐家的丹房。

    说是丹房，其实是一座气派的大殿，远远的易阡陌便闻到了一股熟悉的药香味，他不由想到了此前的唐乾宇与唐忠的对话。

    果然，进入大殿后，殿内正在炼丹，唐家的一众子弟都围在丹炉前观摩，见到唐忠到来，这些弟子纷纷施礼。

    炼丹的是一名老者，修为在金丹一阶，光看他控制的火焰，就知道此人的控火术不弱，其丹术境界，至少也是四品。

    只不过，这么大的年纪，还处于四品丹师之境，要进入五品的可能性已经很低了。

    老者满头大汗，此时正是炼制丹药的关键，控制火候凝聚丹药，一旦是失败，那也就意味着彻底的失败。

    大殿内的气氛很紧张，唐忠笑着说道：“这位便是我唐家的首席丹师，也是来自丹盟的丹师，唤作李鬼。”

    “嗯！”易阡陌微微一惊，他当然不认识什么李鬼，可如果对方也是丹盟的人，那很有可能会知道丹盟的事情。

    不过，他却没有紧张，镇定的说道，“你说错了！”

    “嗯？”唐忠皱起眉头，道，“敢问仙策大人，我哪里错了？”

    “虽说丹盟有规矩，天下丹师，只要入四品，便是可入丹盟，但若是没有进丹盟入籍，却也算不上正式的丹盟丹师！”

    易阡陌直接道，“所以，你们这位首席丹师，只能算是半个丹盟丹师。”

    “哼！”

    正在控制火焰的李鬼，发出一声冷哼，道，“同样出自丹盟，都是四品丹师，你还高贵几分？”

    “你误会了，到不是高贵。”易阡陌说道。

    “那你为何还要出言讥讽？”李鬼一边控制火焰，一边说道。

    “因为我压根瞧不上你！”

    易阡陌直接道，“炼制一个四品固元丹，尚且还需要废如此大劲，你还好意思说你出自丹盟？你怕是连丹盟都没进过吧！”

    此话一出，整个大殿内，所有的丹师全都怒目而视，对易阡陌这个外来者，全是敌意。

    唐忠则是一副看热闹的表情，并没有丝毫打圆场的意思，而是等待着易阡陌的后手。

    易阡陌自然知道他打的什么主意，这明摆着就是为了试探他布的局，他从一进来就发现眼前这个李鬼，其实是在装，但也并不完全。

    这绝对是李鬼第一次炼制升级的固元丹，所以他不完全是装的，有大半的表情，也是确实炼制有些困难。

    但他要成功炼制这一炉子丹药并不难，这就是唐乾宇和唐忠对他的试探，也是想知道，他这个丹盟丹师的真正水准如何。

    “哼！”

    果然，李鬼冷哼一声，怒斥道，“你这么厉害，要不然你来？”

    易阡陌没有客气，走到了丹炉前面，道：“滚开！”

    李鬼和在场的所有丹师都愣住了，这种半路接手炼制，除非是高于自己等级的丹师还差不多，否则，即便是一直在一旁观摩的同级别丹师，也没有这种把握来炼制，更何况是最关键的控制火候凝丹的阶段。

    愣了片刻，李鬼立即收起了念力，直接让开了位置，道：“我到要看看，你这位所谓的正牌丹盟丹师，有几分本事！”

    众人也都起来了起来，就连唐忠都凝重的看着眼前的这一幕，他在想如果易阡陌炼制失败了，又该怎么收场！

    毕竟这只是试探，他没有和李鬼说，要让易阡陌来接手炼丹，只是让李鬼来试探一下易阡陌的真正水准！

    易阡陌立即来到了李鬼的位置上，灵力与念力同时进入丹炉，李鬼到没有给他捣鬼，在撤离时，还是留下了念力和灵力控制丹炉内的火焰的。

    所以，当他接手时，并没有出现慌乱的表情，可他现在毕竟是三品丹师，还没有进入四品丹师，现在接手四品丹药，也显得无比谨慎。

    可为了打消唐家的疑虑，他也只能硬着头皮上了，随着他的灵力与念力注入，丹炉忽然“嗡嗡”的震动了起来，一副火焰失控，要炸炉的意思。

    周围的弟子立即退开，李鬼脸上露出了冷笑。

    但也只是刹那，震动的丹炉忽然平静了下来，丹炉狂躁的火焰，随着易阡陌的灵力与念力注入，渐渐的平息了下来。

    “这是！！！”

    李鬼的脸色越加凝重，“宗师级控火术！”

    “什么，宗师级控火术，这怎么可能，李鬼大人也只是……只是高级控火术！”

    一群弟子全都惊了，在唐门的丹阁，宗师级的控火术，那意味着五品丹师的水准，因为高级控火术，便是他们所见的极限。

    唐忠虽然惊讶，却也松了一口气，他自然也知道宗师级控火术意味着什么。

    这边，易阡陌正全力控制着丹炉内的火焰，他虽然不是四品丹师，可他的控火术却早就是宗师级了。

    毕竟，他平时炼丹，用的可都是极火，这丹炉内的真火再狂躁，又怎么可能比的上极火呢？

    一刻过去，丹药凝聚成功，易阡陌长长的出了一口气，立即起身。

    李鬼走了上来，伸出手一副要跟易阡陌讨教的意思，但易阡陌却背着手，道：“说你菜，你还不服气，就你这样的，也敢自称丹盟丹师？你不怕丢人，我丹盟还怕丢人呢！”

    说完，易阡陌大步走出了丹阁，只剩下李鬼立在原地，那双无处安放的手，微微的颤动着。

    “事情的过程就是这样的，他的控火术是宗师级的，我甚至怀疑，他还保留的余力！”

    唐门家主书房内，唐忠把试探的过程叙述了一遍。

    “嗯，如此深厚的实力，必然是丹盟丹师无疑！”

    唐乾宇说道，“找个时间，让他加入前往天绝岭的队伍！”

