    “百里姑娘，撇开这所有的一切不谈，我真的很欣赏你。”

    　　程宗浩目光诚挚，如今能让他欣赏的年轻人已经不多了，但是对于百里红妆，从第一次见面的时候，他就已经很欣赏了。

    　　这个从下层界来的修炼者，明明没有任何的背景，却能够借势。

    　　按理来说，狄家想要对付两个从下层界来的修炼者无疑是再简单不过的事情，偏偏遇到百里红妆之后，这一切就行不通了。

    　　这并不是狄家的问题，而是百里红妆足够聪明。

    　　就如同现在与他交谈一般，百里红妆也很聪明，她太了解这世界的规则了。

    　　不光如此，他同样无法忽略百里红妆身旁的帝北宸。

    　　虽然自从来了之后，帝北宸几乎没怎么说话，但是他那深沉而睿智的目光使得他明白，对方同样看穿了一切，只是没有说出口罢了。

    　　甚至，帝北宸一直都在注意着四周，倘若他们双方闹出了不愉快，他更是早就准备好了第一时间带着百里红妆离开。

    　　这个年轻男人，对百里红妆很是爱护。

    　　“多谢程大师，能被你欣赏我感到很荣幸。”百里红妆浅浅一笑，“程大师，我是一个很简单的人，你可以直接告诉你想要的东西。”

    　　“既然你已经这么直白了，那我就不多说废话。”程宗浩的神色也变得认真起来，“我想要知道你背后的人。”

    　　伴随着程宗浩的话音落下，百里红妆和帝北宸不动声色地对视了一眼，心中皆是暗暗腹诽，只不过表面上并未流露出半点端倪。

    　　他们来到上层界可是孤立无援的，根本就没有什么背景，这已经不是秘密了，大家都很清楚这样的情况，究竟是什么地方让程宗浩误认为他们其实是有背景的？

    　　“程大师，你这话是什么意思？”

    　　百里红妆面色镇定，疑惑地看着程宗浩，显然并不明白他的意思。

    　　事实上，她真的不明白。

    　　只不过，落在程宗浩的眼中就变成百里红妆实在故意佯装了，心中更是觉得百里红妆的伪装能力不错。

    　　“我看过你的铭纹，这件事情你应该知道吧？”程宗浩浅笑。

    　　百里红妆微微点头，“我知道。”

    　　“当初我看你铭纹的时候便发现你的铭纹绘制达到了完美的程度，这一点一直都是我这些年来想办法去做到的。

    　　只可惜，花费了这么多的时间，仍旧没能做到这一步，因此在发现你能够做到这一点的时候，我觉得很惊喜。”

    　　程宗浩一边说着，一边观察着百里红妆的表情。

    　　果不其然，在说到这一点的时候，他发现百里红妆的表情变化了几分。

    　　之前百里红妆一直都不明白为什么同样身为铭纹大师的程宗浩会对自己紧追不舍，现在总算是明白了过来。

    　　原来当初那一张铭纹上展现了程宗浩尚未达到的技术，所以他才会一直如此坚持，这就是其中的问题所在了。

    　　“我相信，你的师父铭纹术一定极为厉害。”程宗浩缓缓出声道，“这一点，你就不用否认了。”

    　　

