    “走得了么？”

    一道轻飘飘的声音，在众人耳边响起。

    就在那绣春刀刃距离肖尘的眉心不足半分的时候，眼前的肖尘却突然消失了。

    只见空中一个皂色的身影闪过，肖尘已经站在了通往后堂的门口。

    一脸的笑意，如同穷人家的孩子，逢年过节一般的开心。

    “你，你到底是谁？”廖向河口瞪目呆的站在原地。

    “我是谁？我就是你的噩梦？”肖尘的脸色突然变冷，一掌拍向那拉着廖向河的千户。

    那千户心中一惊，左手使劲，将廖向河推往自己身后。右手中的绣春刀，带着一阵疾风，劈向了肖尘的手掌。

    四周的东厂校尉见状，急急向着众人合围而来，将那通往后门的通道，堵了个结结实实。

    看着对方劈来的刀刃，肖尘丝毫没有躲避，手腕微转，整个手掌巧妙的拍在了绣春刀刃之上。

    “哗啦”一声，那千锤百炼的绣春刀，再一次碎裂在了肖尘手中。

    听见这边的动静，另外两名千户，放弃了与东厂校尉的厮杀，冲了过来。

    三人后背相靠，呈三角形，将廖向河紧紧的护在中间。

    “这绣春刀不适合你，拿出你的绝命武器吧。”肖尘冷哼一声，看向那仅剩下刀柄握在手中的千户。

    “什么绝命武器，我不知道你在说什么？”将手中的刀柄往地上一扔，那名千户握紧了拳头，准备肉搏。

    “隐藏在衣领中的剑柄，都快漏出来了，我若是没有猜错，你那飞鱼服下，背着一把三尺青锋剑。”肖尘冷哼一声，右手缓缓的握住了离刃的刀柄。

    无论是清河店的无辜死者，还是顺义县的张知县，皆是死在了锦衣卫的死士手里。虽然王三是被倒塌的围墙所压死，但这都是拜锦衣卫所赐。

    现在，整个事情的脉络基本清晰，这一切的事情，都是廖向河谋划，手下的这些死士执行。

    再次看见那三尺青锋剑，肖尘心中压抑多日的怒气，似乎已经找到了宣泄的地方。

    “既然被你发现，我也就不必躲着藏着了。”那名千户一把将身上的飞鱼服撕掉，露出了穿在里面的黑色劲装。

    一把半寸宽的剑鞘，被紧紧的绑在身后。

    伸手一掏，一把三尺左右的细窄短剑，豁然出现在手中。

    “你们呢？不拔出剑来？”肖尘面色平静，凌厉的目光，看向另外两名千户。

    “他们不是死士，并没有剑。动手之前我想知道，另外两名持剑之人，是不是被你所杀？”那死士向前走了一步，好像是怕自己动手，误伤到身后的廖向河一般。

    “原来这三尺青锋剑，一共是有三把。”肖尘并没有回答对方的问题。

    第一把清风剑，在清河店，被自己所杀。

    第二把清风剑，在顺义县，当着自己的面，将那张知县一剑穿喉。

    在肖尘的执法生涯里，这是唯一一次有人当着自己的面杀人，而自己无力救回。

    那一剑，几乎将自己的意志击毁。

    若不是心中有着王三的大仇，那一次，自己很有可能因为无力施援，而沉沦在挫败当中，无法自拔。

    在肖尘的眼里，即便是代表锦衣卫无上权力的绣春刀，也不过是一把钢刀而已。而这三尺青锋剑，却是直刺人心，破人心境的歹毒利器。

    看见肖尘并没回答自己，那死士沉思了一下，抬头看向肖尘：“我们去外面打。”

    肖尘冷笑一下，摇了摇头。

    前两次，你们拼命的杀戮我要保护的人，然后服毒自杀来为所有的事情，画上一个句号。今天，我要用同样的手段，加倍的给你们还回去。

    虽然这廖向河不能杀，但我要让他活着比死还痛苦。我要让你这个死士，因为没有完成任务不能去死，偏偏得痛苦的死去。

    肖尘的右手，紧紧握着那银白色的离刃刀柄，猛地一甩，整个离刃刀刃瞬间出鞘。那薄如蝉翼的刀刃上，一道蓝色的幽光闪过，整个大厅都为之一暗。

    “你手中的是离。。。”死士的眼中闪过一丝惊恐，手中的三尺青锋剑还没来的及抬起，一道幽光从他的脸庞划过，整个下颚连同舌头已被切掉。

    光滑的切口，没有一丝血液渗出，只有下颚被切断的森森白骨。

    所有的人，皆被肖尘的这一刀所震惊。

    即便是一直嬉笑打闹，同吃同住的段天明，也是脸上露出了一丝惊恐的表情。

    好像这一刻的肖尘，已经不是他自己，而是一尊冷酷而又残忍的杀神。

    另外两名手持绣春刀的千户，身体竟不由自主的发抖，手中的刀刃缓缓的往地面下垂。

    唯独那一脸蜡黄的廖向河，一动不动，静静的看向肖尘，眼睛深处，竟隐隐的有着一丝激动。

    “想死吗？你咬一个牙齿里面的毒药让我看看。”肖尘冷漠的看向死士，手中的离刃再一次挥舞。

    这一次，从死士身上掉下来的，是两条胳膊。

    那握着三尺青锋剑的右臂，竟还挣扎着抽动了几下，便不再动弹。

    “怎么样，是不是没有了手臂，保护不了你的主子，心中很是不甘？哪有何用，你现在能做的，也只有眼睁睁的看着你的主子受折磨。”肖尘猛的转身，一道幽光，从廖向河的左肩劈下。

    廖向河那尊贵的蟒服，从肩膀缓缓裂开一道口子，越裂越大，最后“砰”的一声，连同整个左臂，掉落在地。

    然而，廖向河竟然没有一丝的痛苦之意，仿佛那被砍掉的，并不是自己的左臂。眼中的激动之色，随着肖尘的一次次出刀，愈来愈浓。

    整个大厅，没有一丝杂音。

    只有无数道粗重的喘气声。

    那两名千户，已经彻底瘫软的跪在地上，若是没有绣春刀的支撑，恐怕连跪也跪不住。

    “怎么样，看着你的主子被伤害，你无力保护，是不是心里很痛苦？”肖尘扬起离刃，在死士那没有了下颚的脸庞上，轻轻的敲打了几下。

    虽然那死士已经没有了下颚，没有了双臂，可依然直直的挺立着。

    “是不是还想保护你的主子，是不是还不想去死？但我，偏偏要你死。”肖尘面带笑容，轻轻的说道。

