    赵云回来的时候，荀攸正在看一本无字书，说的是汉武帝的故事，很有趣，吕布似乎喜欢给这些名声不好的帝王将相翻案，荀攸私下里会怀疑是不是因为他在世人眼中也是个奸臣的缘故，不过内容是真的不错，也不知道自家这主公如何想的？

    见到赵云回来，荀攸微笑着放下竹简：“长文走了？”

    赵云点点头，对着荀攸抱拳道：“这些时日多谢先生收留。”

    “不妨事，想来今日之事，长文已经指点过你了。”荀攸合起无字书，看着赵云笑道。

    赵云默默地点点头，朝堂对他来说，显然是另一个世界。

    “你也莫要担心，这朝堂上也不是每日都是这般凶险，今日天子……”荀攸说到这里，有些无奈的摇了摇头，今天的事情，纯属天子找事，赵云看了片面所以觉得吕布不对，但身为人臣，荀攸也不好说天子的不是，只能叹道：“慢慢便会知道了，若没有地方住，我府中子龙可以一直住着。”

    朝廷给分配府宅的都是大将，寻常将领朝廷可不包分配府宅，何况赵云还是当朝给吕布下不来台的。

    “多谢先生好意，只是云在府中叨扰已久，不好再多叨扰，长文先生有给云留下些钱币，当可盘一间房舍。”赵云躬身道。

    “他给你留了多少？”荀攸问道。

    “五万钱。”赵云也没隐瞒。

    “这样，我荀家在长安还有一间不住地院落，正在寻人出售，虽然简陋些，子龙若不嫌弃，算你三万如何？”荀攸微笑道。

    三万的房舍若在寻常地方已经能买下不错的房舍了，不过这里是长安，三万大概能买一些最低档的，仅能容身的那种房舍，赵云是刘协亲自点的禁军，不管出于什么原因吧，在禁军中至少也是个队率，俸禄大概在百石左右，折算成钱一年也就两三万钱，自己过日子是够了，但想要买处不错的府宅，至少得过个三五年还是赵云生活节俭的前提下。

    荀攸对赵云颇有好感，而且赵云品德也没的说，所以真心想帮一把，这卖给赵云的府宅基本算是半卖半送吧，真拿出去卖，在长安城中带着自己小院的府宅，没个二三十万钱别想。

    “剩下两万钱找个仆役，或者讨个女人管你衣食住行便是。”荀攸笑道。

    “多谢先生。”赵云大概知道荀攸是在照顾自己，但这次也不好拒绝了，当下对着荀攸拜谢，将这份好意记在心中，待日后报答。

    “对了，还未问子龙可有娶妻？”荀攸看向赵云，看赵云样子已经快三十了，这年纪应该已经娶妻了吧？

    “惭愧，未曾娶妻。”赵云摇了摇头，他少年被郡中推举带着义从加入公孙瓒麾下，本是想建功立业之后再考虑成家之事，但中途兄长去世，赵云回家，这一回就是近七年，再出来时，公孙瓒也已败亡，无处可投的他曾去过袁绍那里，后来又去见了刘备，然后就被安排来长安了。

    眨眼间半生已过，却是功业未成，家也没个家，每每思及，荀攸这么一问，赵云也有些无奈。

    “不妨事，待在这长安安定下来之后，我为你谋一庄亲事。”荀攸微笑道。

    赵云摇了摇头：“事业未成，何以为家？”

    “屁话，人呐，总有疲累之时，若能得一良配，先成家又如何？”荀攸笑着摇头道。

    这话似乎也有些道理，赵云却是叹息一声，良配难寻啊。

    “先安顿下来吧！”荀攸呵呵一笑，让赵云先去安顿，至于婚配的事情，他可以帮忙，但还需赵云自己决定才行。

    “云这便告辞了。”赵云对着荀攸一礼。

    荀攸点点头，当即让人带着赵云去那处府宅看看，若没有问题，就交钱住下吧。

    赵云在荀攸的帮助下在长安安顿下来，另一边，吕布卫尉署之后，还在想着刘协的事情，不用问，肯定是有人在刘协身边有人献计了，虽然有些蠢，不过刘协本身的态度才是关键，天子开始不安分起来了，这就难办了。

    吕布其实是不希望跟天子翻脸的，双方若有矛盾，自己这边会不可避免的出现内耗，天子为吕布源源不断的吸引来各地人才，让吕布不至于无人可用，但这些人才大部分却是吕布的对立面，在安排他们的同时，吕布得先甄选哪部分可以拉拢，哪部分是确定无法拉拢的，然后进行分配。

    将这些人彻底消化需要一个过程，这需要吕布和刘协紧密无间的合作，如果天子这边出现了逆反情绪，吕布也会很棘手。

    “主公。”贾诩突然开口道：“陛下今岁已经十五了。”

    “是啊，十五了，眼看着便要及冠了。”吕布点点头，随即反应过来，看向贾诩：“文和是说……”

    “是时候为陛下立后了。”贾诩笑道。

    吕布点点头，小皇帝有些多疑，立后之举一来是帮他稳固皇位，从后宫嫔妃中挑选一人作为皇后，实际上是施以离间。

    为何如此说？

    那就得从这次是谁为刘协谋划说起了，平日朝堂上说的话，若真有对吕布不利的，那自然不可能瞒过吕布，九成都是吕布的人，有什么对他不利的言论，自然第一时间报到自己这里。

    除了朝堂之外，刘协就算单独接见朝臣，皇宫里也会有记录，杨礼也不可能不通知吕布。

    但吕布没收到消息，那就是通过更隐秘的途径传播出去，那就只有宫中嫔妃了。

    查一查宫中嫔妃们身边的人最近有无频繁与宫外联络的记录就行了。

    很快，吕布这里有了消息，宫中妃嫔与宫外联络也是常有的事情，但频繁联系就肯定有问题了。

    刘协的妃嫔不少，其中还有西凉将领的女儿送入宫中做贵人的，也是为了缓和双方之间的关系。

    “侍中伏完？”吕布看着名单，最终锁定一个名字，眉头微微一挑，看向贾诩。

    “当是此人。”贾诩点点头。

    “那便立伏贵人为后，迁伏完为执金吾。”吕布扔下名单，揉了揉太阳穴道。

    如此一来，伏完与天子之间必生嫌隙！

    毕竟这个后是吕布立的，以刘协这多疑的性子，多半会怀疑伏完是否跟吕布是一伙儿的，毕竟今天朝堂上的事情是让刘协很没面子的，计策没有成功反而让自己下不来台，刘协本就不满，如今这事刚刚过去没多久，吕布就提议立伏完之女为后，这怎么看都像是有预谋的。

    当然，从另一个角度来看，也更像是嫁祸，就看当事人怎么想了，但吕布估计刘协多半会跟伏完保持些距离，短时间内这信任裂痕是弥补不了了。

    贾诩微笑着点点头：“主公此计甚妙！”

    这也算是阳谋了，至少对伏完来说是这样，他会很清楚吕布立伏完为后的目的，但却无能为力，吕布出手的点就是刘协的多疑，伏完有再大的本事也无法改变人心，何况吕布也不觉得此人有多大本事，让伏寿做皇后，除了离间之外，还有一点就是给伏完找麻烦，毕竟一个能力平平之人，却成了国丈，哪怕现在天子手中无权，在其他人看来也是莫大的荣耀，何况还被升官了。

    伏完会不会被逼到自己这边，吕布不关心，比起这个，他想看看能有多少人来打伏完。

    计议已定，接下来自然就是执行了，吕布并未第二天就跑去说此事，而是等了半月，刘协生日时，吕布亲自上殿为刘协祝贺。

    “吕卿每日为国事操劳，还能记得朕的生辰，实在令朕欣慰。”刘协这次与吕布说话明显带了几分公式化的客气。

    “陛下生辰也是大事，其他时日好说，但今日若不现身，便是失了为臣本分。”吕布微笑道。

    刘协很开心，至少看起来很开心，当下设宴与吕布痛饮。

    “过了今日，陛下也快及冠了。”酒过三巡时，吕布端着酒觞，看向刘协笑道。

    “是啊，这时日便如白驹过隙，真还记得当初初登帝位时尚是懵懂稚童，如今不觉已经过去五年。”刘协也生出了几分感慨，他这五年来经历也算精彩，先跟董卓，再跟王允，然后成了吕布手中的傀儡，五年来他虽然也做过很多努力，但结果也不过是被谁傀儡的问题而已。

    “臣是说……陛下该立后了！”吕布看向刘协，微笑道。

    刘协闻言，脸色沉了一下，这种连自己婚事都不受自己控制的感觉，真是难受，片刻后便换上了笑脸，这份心机和隐忍，莫说寻常孩子，便是多数成人也难做到。

    “众多贵人、采女之中，陛下可呕中意之人？”吕布看着刘协问道。

    “不如让董贵人任皇后如何？”刘协看向吕布。

    董贵人乃是西凉将领董承之女，也算是吕布一系之人，董承听到天子之言，目光不由一亮，一脸亢奋的看着吕布。

    吕布摇头笑道：“不可，终究出身低了些，臣以为伏贵人端庄贤淑，出身名门，有贵气，可为后，陛下以为如何？”

