
赶到现场的雷尔，将冰川拉到了自己的机车上面，准备追踪刚刚杀死了佐伯女士的美洲豹使徒。

只是在雷尔还没有来得及打火，就看到那个使徒折返了回来，这让刚刚坐上了机车的冰川愣住了，因为之前美洲豹使徒已经捏住了他的脖子，如果想要杀死他的话，冰川根本就没有机会活下来，但现在美洲豹使徒又折返了回来，这其中必然有问题。

在美洲豹使徒扑向雷尔的瞬间，冰川就知道了对方返回的原因，只是现在冰川根本没有任何方法阻止美洲豹使徒。

就在冰川愣神的功夫，雷尔有了动作，尽管现在可能无法在单挑当中解决敌人，但现在他需要做的就是为冰川着装拖延时间，而在当前冰川处于绝对安全的情况下，雷尔做出的选择显然让冰川有些伤心。

雷尔直接将冰川从机车上撞了下去，紧接着就发动了机车，开始围绕着美洲豹使徒行驶，尽管又一次摔在了地上，但冰川也明白了雷尔的想法，为此他拿出手机开始向小泽汇报的当前的情况，并且试图从现场撤离，至于雷尔的安全问题，就要看冰川的着装速度了。

在雷尔一个甩尾，将扑过来的美洲豹使徒扫飞以后，冰川就立即向着街道跑了过去，而雷尔则是驾驶着机车，向着附近的废弃车辆停放地点赶去。

尽管在这个时候，街道上的人已经不多了，可如果看到其他拥有光之力的人，那么美洲豹使徒估计就要舍弃雷尔，转而去猎杀那些更加弱小的人类了，毕竟在他们的认知当中，光之力的拥有者，都是要杀死的存在。

“长官，我将敌人引到无人区域，我尽可能将敌人拖住，剩下的就看你们的了。”

如果说雷尔还拥有古朗基的力量的话，他可不会受现在这种气，哪怕这些家伙是暗之力的使徒，但身为顶级古朗基的雷尔，不管什么时候都不是吃素的。

机车的操控技术，是雷尔当初跟着雄介学习的，加上出色的反应能力以及操控能力，这让雷尔也是拥有了特技车手的水平，而现在雷尔在吊着美洲豹使徒的同时，还会给美洲豹使徒设下陷阱，然后对其进行撞击或者是甩尾的攻击。

雷尔这边已经近乎做到了他的极限，冰川那边此时也已经来到了G挂车上，并且已经开始进行了装甲的着装。

此时的冰川压力还是很大的，尤其是现在是雷尔在拖延着那个豹子一样的怪人，这让冰川面对自己第一次战斗显得更加慎重，至少在当前的情况下，他除了击败敌人之外，没有其他的选择。

在将装甲穿好以后，冰川立即活动了一下身体，然后就立即结果了加速警棍，启动了他的警卫追迹者。

因为是警方人员的缘故，冰川驾驶着机车从G挂车下来以后，就直接启动了警笛，这能够让冰川在接下里的行驶过程中不会受到什么阻碍。

为了能够保证战斗人员快速赶到现场，警卫追迹者的极限时速也是达到了每小时350公里，冰川在赶路的过程中，并没有花费太多的时间，只是在冰川赶到现场的时候，情况和他预想的完全不同。

拥有着强大力量的美洲豹使徒，此时被雷尔限制在了一个区域当中，尽管他试图对雷尔进行攻击，但雷尔却凭借灵活的驾驶方式，躲过了美洲豹使徒的每一次攻击，并且在适当的时候还能够进行反击，而在美洲豹使徒准备撤离的时候，雷尔又会立即追上去，将美洲豹使徒赶回到那个区域当中。

通过机车上的摄像头，澄子和尾室也看到了一幕。

“小泽长官，为什么雷尔先生无法成为着装者？那套测试版装甲，只要改动一下，就能够直接用来实战了吧。”

雷尔的出色表现，让尾室终于问出了自己心中的疑惑，而此时已经准备加入战斗的冰川，也因为在听到了这个问题之后，而放缓了前进的脚步。

“冰川准备火蜥蜴，我会将目标引到特定的位置。”

在澄子思考应该怎么回答的时候，雷尔的声音在通讯频道当中响起，这让冰川立即走向了警卫追迹者的后备箱，在冰川将手伸向天蝎座和火蜥蜴榴弹发射器的时候，G挂车当中的澄子也是发出了批准使用的指令。

定点动态射击是日常训练的一项，为的就是能够对付那些拥有着高速移动能力的敌人。

咔嚓

完成了武器拼装的冰川，进入到了等待射击指令的状态，依旧还在那个区域当中与美洲豹使徒缠斗的雷尔，知道是时候出手了。

只见雷尔机车的排气筒突然喷射出了蓝色的火焰，直奔着正向着雷尔冲过去的美洲豹使徒撞了过去。

如果没有飞行能力的话，在战斗当中最好不要选择腾空攻击的方式，这很容易让自己连闪避的机会都没有，甚至说被对手逆风翻盘也不是不可能的。

被撞飞的美洲豹使徒，在半空中就是一个完完全全的靶子，冰川在这个时候自然不需要等待射击指令了，瞄准、开火那是一气呵成，毕竟经历了雷尔半年的专项训练，在有着足够强大的假想敌的情况下，冰川自然也被激发出了很大的潜力。

轰

从火蜥蜴当中发射出来的榴弹，精准地击中了半空中的美洲豹使徒，不过仅仅一次的攻击，可不是雷尔对于冰川的教导内容。

咔嚓

轰

咔嚓

轰

尽管火蜥蜴只有三发弹容量，但就在冰川第一次开枪击中美洲豹使徒之后，他就立即将后面的两次攻击全部打了出来，紧接着他就将火蜥蜴从天蝎座上拆了下去，转而将心宿二戴在了右手上，双持武器，这是冰川从雷尔这边学到的战斗方式。

只是接连三发榴弹，将美洲豹使徒打飞出了很远的一段距离，就在冰川准备过去补刀的时候，美洲豹使徒又飞了回来，只不过与美洲豹使徒一同进入到监视器范围当中的，还有一个上半身金色，外形和空我很像的身影。

“那是什么？”

尾室的声音在通讯频道当中响起，但却没有得到回应，只是美洲豹使徒这个时候却坚持不住了。

虽说不知道是不是有着雷尔和冰川的功劳，但在亚极陀出现在大家视野当中以后，美洲豹使徒就只剩下挨打了，并且很快就被亚极陀的大地飞踢击败了。

在美洲豹使徒死亡前，头顶出现光圈的时候，雷尔发出了惊呼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752818"  chaptername="第40章亚极陀初登场">加入书签</a>
</div>
