    小氏子心中一凛。

    看来今日程言剿匪之事，果真另有隐情。

    但是这个黑衣男人凭什么会觉得他会保下程言？

    他说保就保？

    呵，做梦！

    但是转念一想，他想到了那个黑衣男人，那双冰冷的双眸。

    这晴天白日的，他便敢摸到御书房来，还不被发现周围巡逻的侍卫发现。

    可见他武艺之高强。

    若是他不照这个黑衣男人说的做，想必他这小命怕是难保了。

    想到这里，小氏子心里刚激起的一丢丢逆反心理，最后又被他偷偷的给收了回去。

    不管如何，还是小命要紧！

    若回头事情真的有异，他暗自救下程言，还可以得个将军府的一个人情。

    何乐而不为？

    想罢，小氏子将那纸团，重新团成一团，刚想放进袖子里，结果脑子里突然想到什么。

    他的动作一顿，然后将那纸团吃进了嘴里。

    并狠狠的嚼了几下，如此这般就像是他在嚼那个黑衣男人身上的肉一般。

    最终那纸团被小氏子嚼完，并咽进了肚子里。

    秘密什么的，当然要自己吃进肚子才能安心。

    躲在暗处并没有走远的黑衣男人，将小氏子的每个动作都瞧在了眼里。

    包括他的那点纠结和小算计。

    别说这般瞧着倒还挺顺眼。

    尤其是在他见到小氏子，最后将纸团吃下去这个动作后。

    黑衣男人那双常年都盛满了冰冷的双眸里，漫出了一丝浅淡的笑意。

    这让他生出一个念头，那晚幸好没有杀他。

    其实在黑衣男人奉命去杀掉亥公公当晚。

    在这个小太监瞧见他的身影之后。

    为了不暴露自己以至于牵扯到主子，他当时就应该一刀利落的杀掉这个小太监才是。

    但是最终因为这个小太监二十出头的年纪，以及他那双看上去还算澄澈的眼睛。

    黑衣男人并没有对他下手。

    他淡漠的撇了这个小太监一眼之后便离开了。

    只不过他并没有走远，而是一直隐匿着自己的气息，暗中观察着。

    只要这个小太监，说出一句不利于他的话来，他手中的暗器就会毫不犹豫的要了这个小太监的性命。

    最后这个小氏子，并将没有供出他来。

    他当时便想着，这是个有眼力见儿的。

    于是当他收到主子传信来说，让他保下程言时。

    黑衣男人第一时间，便想起这个小太监来。

    听说那个亥公公死后，他就成了萧玉海的心腹。

    有这么好用的一颗棋子在萧玉海身边，他如何能不用？

    于是黑衣男人并没再做多想，直接找上了小氏子。

    最后这小太监果然再一次不负他所望的选择了帮忙。

    其实说到底，小氏子会再次决定帮黑衣男人。

    还是因为这个黑衣男人杀了亥公公。

    若不是这黑衣杀手除掉了亥公公。

    小氏子在萧玉海面前，不会有今天这般稳固的地位。

    在亥公公死后。

    萧玉海身边伺候他最久，能让萧玉海最信任的人，就只剩下小氏子一个了。

    因此他便顺理成章的成了大内总管。

    别瞧着他年纪小，但是他惩置人的手段却是尽的亥公公真传。

    亥公公早年私底下在后宫作威作福，小氏子便是众多受害者之一。

    只不过他一向能忍，性子又十分的乖巧懂事。

    再加上他生的那双眼睛，当他一动不动的认真瞧着一个人时。

    总会让人觉得他单纯的紧，然后在不知不觉中，让人的对他放下戒心。

    因此他能在萧玉海面前得脸，背着亥公公爬上去，都是托了他双瞧着十分无害的眼睛的福气。

    其实那晚，若是那个黑衣男人先动手，杀了亥公公。

    小氏子也不准备让亥公公继续这么猖狂下去了。

    那个后宫有太多恨他的人，只消他稍微打开一个缺口，便会有大把的宫女太监冲上去，将亥公公撕的粉碎。

    他都谋划好了，怎么让亥公公死，怎么消除痕迹，找谁来顶包。

    一切他都计划了，只可惜他还没来的及实施，便被这黑衣人抢了先。

    他真的怕那个黑衣男人杀了他吗？

    真的怕！面对死亡谁不怕？

    但是真有他表现出来怕的那么狠吗？

    那倒未必！

    等程言换下一身铠甲，甩掉尾随他的人。

    来到食全坊时，已经是酉时了。

    此时的食全坊外，坐满了等候的食客。

    程言还没走到门口，便有一个小二迎面走来。

    热络的问道：“客官，你几位？”

    “我朋友已经里面了。”

    程言说罢便要继续往里面走，小二却是锲而不舍的跟着他继续问道：“不知客官的朋友，在几号桌，小的这就带您过去。”

    因为来食全坊用膳的人比较多。

    因此食全坊给店内的每张桌子，都进行了一个编号。

    这些小二来上工的第一天，便被要求一定要熟记这些桌号。

    此举按照掌柜的话说，就是为了能更好的，为来用膳的食客服务。

    方便食客晚到的友人，精准的找到自己朋友所在的位置。

    然程言刚想提苏漠的名字，转念一想，想到了自己和苏漠现在的关系。

    若他现在当众将苏漠的名字说了出来。

    就着这里人多嘴杂的场景，怕是不用等到明儿。

    整个盛京城都会是他和苏漠之间的风言风语。

    比如旧情复燃比如藕断丝连。

    于是出于对苏漠名声的考虑，程言回绝了小二。

    “多谢小哥，不过不用了，你先去忙吧，我自行去找便可。”

    说罢便要继续往里走。

    这小二还想再说些什么。

    这时，从店内走出一个资历看上去比较老一些的小二来。

    他对一开始接待程言的小二说道：“阿风，你先去忙别的吧，这里我来就好。”

    瞧这架势应该是认识程言。

    被叫阿风的小二便也不再一直纠缠。

    “好的，杰哥。”

    说罢阿风便离开，去招待别的食客了。

    被叫杰哥的小二，上下打量了一下程言问了一句。

    “公子可叫程言？”

    程言微微颔首：“是我。”

    掌柜交代过碰到一个叫程言的男人，直接带到楼上去。

    想罢杰哥伸手做了一个请的手势。

    “程公子，请随小的来。”

    程言拱手道了一句：“有劳，小二哥了。”

    说罢程言跟着这个叫杰哥的小二，两人一前一后的踏进了食全坊。

    程言一踏进食全坊，入目的都是人。

    吃饭的客人，上菜的小哥，沏茶的小二以及收拾碗筷的大娘。

    这些人的组成，让整个食全坊一楼都显得生气勃勃，热闹不已。

    瞧着眼前这样的景象。

    程言虽还没吃到食全坊的菜，但是此时他对于食全坊的好感已经完全拉满。

    难怪生意这般好，能让这么多人选择在这里用膳，想来手艺应该是很不错的。

