    “Boss确实不能在海上掀起一场暴风雨，但海上航行本就要耗费大量时间，外加海面天气反复无常，乘坐巨型游轮外出旅游，遇上两三场暴风雨简直再正常不过了，只要截断巨型游轮与塔台的联系，就能让暴风雨在猝不及防间，袭击巨型游轮！”

    榊诚朝窗外吐出一口烟雾：

    “柯南说的没错，芥川家的事情，从头到尾都是一场骗局，死去的芥川一本，本就是Boss在20年前安插下来的线人。”

    类似的事件已经屡见不鲜了，土门家族、小川家族、Boss似乎非常喜欢用这一招来控制那些大型家族，不得不说，效果确实不错。

    这几个月来，以土门康辉竞选事件为核心，榊诚开始深入调查乌丸莲耶，可他越调查，越发现乌丸莲耶当年留下了许多定时炸弹。

    只等时间一到，这些定时炸弹就会引爆，产生一系列连锁反应。

    届时....

    还有谁能撼动黑衣组织在曰本的地位？

    “贝尔摩德曾经说过，黑衣组织研究APTX4869的目的是令死人复生，并非单纯的永生不死。”

    柯南沉吟道：

    “简而言之，我认为这个死人很可能指的是乌丸莲耶，他一旦复生，肯定要掌握比之前更大的权利，而黑衣组织这些年做的事情，或多或少，都具备这种想法。”

    “弘树在监控中发现今天上午拜访芥川家的人是贝尔摩德，她来找芥川一本做什么？”

    “应该是传达Boss的命令吧。”

    榊诚也有些不确定，虽然琴酒告诉他，Boss让芥川一本测试毛利小五郎，可这种事打个电话就好了，根本不需要黑衣组织骨干亲自到访。

    更何况....

    现在芥川一本死了。

    黑衣组织20年铺垫的伏笔，再次毁于一旦。

    “既然横山纯二与久野由绮曾经跟芥川一本有过联系，为何现在又要反过来杀死他呢？”

    弘树问道：

    “这很奇怪啊，芥川一本给了横山纯二500w曰元，顶得上他一年多的工资了，按理说只要抱好他这条大腿，以后肯定不缺钱花的！”

    500w曰元绝对不是一笔小数目，芥川一本出手如此阔绰，一定有重要的事情委托给横山纯二。

    结合小川丽子半年前开始练习瑜伽的事情，冥冥之中，榊诚感觉这两件事中间，一定有所联系。

    “有没有可能，是横山纯二收了钱后，并未完成芥川一本委托的任务，反而与小川丽子私下偷情呢？”

    柯南忽然说：

    “如果真是这样，那换做谁都会很生气的，所以芥川一本才请了那么多名侦探调查小川丽子，可被小川丽子察觉到了，于是先下手为强....”

    榊诚刚穿越过来时，遇到的第一件案子就是因为伴侣出轨而导致的诈骗案，同样也是妻子勾结情人坑害丈夫，而曰本法律中也有明确规定，出轨的一方得不到任何补偿。

    正因为这条法律，才导致很多出轨的一方，心生不轨，企图杀死丈夫/妻子来谋取对方的财产、保住名誉。

    对于模特小川丽子来说，一旦她与横山纯二偷情的事情暴露，那么后果将是毁灭性的，不仅自己得不到芥川家的任何财产，要净身出户，事业上也要遭受打击，饱受骂名，到时还有哪个公司敢找她拍摄写真？

    后果如此严重，小川丽子作案的动机就很充分了。

    如果贝尔摩德没有拜访芥川一本，那么榊诚的推理一定是这样。

    可这次的案件不同，不仅牵扯到了黑衣组织，还关乎到了组织骨干的性命....

    频道中气氛有些沉闷，没人说话，都在梳理案件经过，寻找遗漏的线索。

    “人会不会是黑衣组织杀的？”

    良久沉默后，弘树发表了自己的意见：

    “譬如Boss发现芥川一本在得到遗产后，开始抗拒组织的命令，想要脱离组织，于是派出贝尔摩德来制裁他之类的....”

    “脱离黑衣组织？”

    榊诚摇了摇头：

    “芥川一本的一切，都是黑衣组织给的，给他十个胆子也不敢忤逆Boss，Boss能悄无声息的杀死他父亲，也能悄无声息的杀死他。”

    “所以啊，芥川一本这不是死了吗？”

    弘树理所当然的道：

    “我的意思是，既然Boss将芥川一本安插到了芥川家族中，会不会也安排一个眼线盯着他呢？”

    “你怀疑小川丽子也是组织成员？”

    “嗯，不光是小川丽子，我觉得横山纯二、久野由绮都有嫌疑！”

    弘树掷地有声的说：

    “芥川一本的父亲死了，最大受益者毋庸置疑，肯定是芥川一本，而芥川一本死了，没有子嗣的他，所有财产当然要归属于小川丽子！”

    “若是芥川一本真的想脱离组织，那么Boss一定会除掉他，当除掉他之后呢，也不会浪费自己这么多年来的心血，由小川丽子掌控芥川家留下的财产，不是更好吗？”

    “你这就有点天方夜谭了....”

    频道中，柯南反驳道：

    “且不说芥川一本有没有胆量脱离组织，单论小川丽子掌控芥川家财产的事，为何你肯定小川丽子会服从Boss的命令？”

    “平白无故得了这么一大笔财产，换做是我，八成要携款开溜，随便找个安全的地方过日子不香吗？”

    “再说，Boss培养芥川一本的目的，是为了让他接替皮斯科在商界的空缺，黑衣组织需要有这样一个人，相比起小川丽子，芥川一本更具优势，也是名正言顺，就很符合要求啊！反正我不认为组织会杀死他....”

    “同意。”

    基德赞同了柯南的说法：

    “对黑衣组织而言，芥川一本的价值比小川丽子要高的多，只要芥川一本没有做出反叛的举动，组织是不可能杀死他的，何况处理叛徒一向是由琴酒负责，刚才大哥你给琴酒打电话的时候，琴酒不是很惊讶吗？这说明琴酒没有接到杀死芥川一本的命令！”

    自始至终，榊诚都没有对柯南三人的讨论做出回应。

    因为他自己也不确定谁是正确的。

    归根结底，四人推测不同的原因，源自芥川一本半年前给横山纯二转了一笔巨款，若是不搞清楚这件事....

    就没办法继续推理下去了。

    这才是关键！

