    “我们要去见的人，身体欠佳，你还是将药箱也带上吧。”楚寒的语气平和，并非命令的语气。

    谢瑶挑眉恍然，她知道楚寒为什么偏要让她跟着了。

    原来是有人需要医治。

    是专程通过楚寒，请她治病，还是只是巧合？

    想了一下，她还是回去拿上了药箱。

    医者眼中只有病人，没有其它。

    她若不想治还好，大不了拿着药箱再回来。

    若想治的时候，没有药箱打掩护就有些尴尬了。

    楚寒看见她拿着药箱出来，眸光也跟着柔和了许多。

    二人出府，上了马车，谢瑶直接坐在了楚寒的对面，距离他最远的位置。

    楚寒心中沉闷，只扫了她一眼，一言不发。

    马车启动，谢瑶想起此行是被楚寒逼迫着出来，冷冷的目光扫过去，话到嘴边却没说出口。

    咦？

    楚寒的状态有些奇怪。

    她注视了一眼，眉头下意识的一皱。

    一向强硬，冷酷，霸道的楚寒，此刻却像一个失去所有玩伴的小孩子，独孤的坐在角落，身上笼罩着浓浓的苍凉。

    看见这样的楚寒，谢瑶眉梢挑起。

    这和她刚刚穿越过来时的状态何其相似！

    独自一人在异世，身边一个亲朋好友都没有，那孤独的感觉，她永生难忘。

    看着此刻的楚寒，她莫名的感觉呼吸都好像被遏制住了一样，很不舒服。

    似乎感受到了谢瑶的目光，楚寒抬头，眸光迎了上去，嘴角扯动，露出一抹笑，“一会儿要见的人是平西王。”

    “他的身体很差，如果可以，本王希望你能出手救治。”

    除此之外，楚寒并未多说。

    平西王？谢瑶心头一跳，不就是当今皇帝的亲弟弟，楚寒的皇叔？

    记忆中，皇帝的确有这么一位弟弟，被封了平西王，镇守西边去了。

    与其说是镇守，实则是调离。

    西边距离京城路途遥远，这位平西王自从调任之后，就没再回过京城，所以她也几乎没有太多的印象。

    从楚寒的话里，她感觉的出来，楚寒和这位平西王的关系绝不一般。

    楚寒从未用过这样的语气，让她去救一个人。

    但她也没有答应，同样的也没有拒绝。

    平西王身份特殊，不是说救就可以救的。

    “等到了看情况吧，能否医治也要看患者的病症和心态。”她缓缓说着，似乎是受楚寒的影响，语气有些低沉。

    “多谢了。”楚寒竟是道了声谢。

    谢瑶奇怪的看了一眼，这样说话的楚寒，让她有些不习惯。

    隐隐的，她察觉到平西王的病症怕是不会普通了。

    平西王府距离寒王府并不算远，很快马车就到了。

    下了马车，楚寒看了一眼面前的平西王府，眉宇轻蹙。

    谢瑶也看见了，心头有些奇怪。

    这王府有些过于老旧了，年久失修，有些破败。

    如果没有匾额，说是一个普通人家废弃的府邸，也不会有人怀疑。

    堂堂平西王，皇帝的亲弟弟，就居住在这样的府邸里？

    进到里面，谢瑶很快就见到了此行的主角，一位坐在床头，单手斟茶的中年男人。

    “皇叔，您怎么坐起来了？”楚寒看见，立刻快步上前，将平西王扶住，想要让平西王躺下。

    “本王躺了一整日了，坐一会儿无妨，你也过来陪本王坐会儿吧。”平西王脸上带着平和的笑意，并没有在意楚寒的无礼。

    “那好，我就陪您坐着。”楚寒说着，还是让平西王靠在了床头，自己端起了茶壶，“我来沏茶吧。”

    平西王没有阻止，平静的看了楚寒一眼，然后目光转向一旁站着的谢瑶，随和道：“这位就是侄媳妇吧。”

    谢瑶一进来就注意到，这位平西王的双腿是无力下垂的状态，就连一条胳膊也是如此。

    心头顿时一沉，这……

    “见过皇叔，给皇叔请安。”谢瑶立刻回神，行礼。

    “不必拘礼，过来坐吧。”平西王朝着谢瑶淡笑招手。

    谢瑶便过去，在茶桌的对面坐了下来。

    平西王看见了谢瑶手中的药箱，便问楚寒，“小五子，你媳妇懂医？”

    楚寒神色尴尬一滞，“皇叔，您别这么叫我……”

    平西王自嘲的笑了，眼角的皱纹都随着多了些许，“你看本王的记性，忘了你已经娶亲，用之前的称呼自然是不妥。”

    楚寒斟了杯茶，递了过去，“皇叔，用茶吧。”

    平西王接过茶，抿了一小口，赞叹道：“一样的茶叶，一样的水，不一样的人泡出来的味道却完全不同，你的茶艺提升了不少。”

    “皇叔，上次我沏茶时还是孩子，您赏脸喝已经是给足了面子。”楚寒轻声回应，嘴角弯起弧度，就像是个被长辈夸奖后很开心的孩子。

    谢瑶看着这一长一幼之间的对话，闲话家常，倒有些温馨的意味在里面，自己的心里也跟着柔和了一些。

    目前看来，平西王的性格很随和，跟那个老谋深算的皇帝比起来，性格天差地别。

    又聊了一会儿，楚寒将话题引向正轨。

    “皇叔镇守西疆多年，一次都未回来过。今日突然回京，是为了何事？”楚寒神色凝重，开口问道。

    “你倒是会说话。”平西王笑骂了一句，眼角有一抹苦涩一闪即逝，脸上仍旧带着温和的浅笑，“本王这次回来，其实也没什么事。”

    “就是想家了，打算长住下来，不打算走了。”

    如此平常的谈话，在楚寒听来却如同惊雷，眸光猛然眯起，带着关切，“您的……身体。”

    听着楚寒谨慎的措辞，谢瑶也猜到了，这位平西王的身体情况恐怕是极差了。

    刚一进来的时候，她就闻到了一股死气。

    如此形容虽然玄了一些，但以她多年的从医经验，这是不可否认的事实。

    人之将死之时，身体代谢会发生变化，产生的味道也会随之变化。

    如果再长时间的待在一个地方不走，空气再不流通的话，这股味道就会越积越重。

    平西王不以为意的一笑，语气仿佛说的不是自己一样轻松，“没什么大惊小怪的。生老病死，人之常情罢了。本王倒是很庆幸，还有机会回到这里，回到这个心心念念的地方。”

