    以为是昨日太累，拓拔紫赶紧掏出一颗风无域之前给的安胎药服下，回到玉明台运起血脉之力打坐。

    冥北凉从外面回来，手里拎了许多吃食，见拓跋紫脸色不对，赶紧放下吃食，“告示里面写的是真的。”

    “什么告示？”拓跋紫不解问。

    冥北凉没有回答她，急忙将她搂入怀里，手往她腿下一摸……

    全是血！

    立即担忧地皱眉。

    “我没事……”拓跋紫脸色苍白，“风无域鬼医之名倒也不是盖的，服了他的安胎药，肚子已经不疼，血应该也止住了。”

    冥北凉立即抱起她往外走。

    “你要抱我去哪里？”拓跋紫急问。

    “你中毒了，带你去找解药。”冥北凉眨眼间到了门口。

    拓跋紫觉得事情不对，赶紧抓住门，“你先放我回床上，我现在需要静躺一会。”

    一听紫儿需要静躺，冥北凉赶紧将她送回床上。

    拓跋紫拉住他，“你刚刚说什么告示？”

    冥北凉这才将一张告示展开到她面前，他刚刚出去给紫儿找吃食，却看到整个白狐宫贴满了相同的告示。

    告示上写:拓跋紫身中慢性剧毒，速乖乖到储秀台领取解药，否则今日之内必有滑胎之险！

    拓跋紫看完告示，已经知道自己所中何毒，“是‘堕骨’，狐族滑胎之药，是通过紫熏传给我的。”

    “你在此歇息，我去拿解药。”冥北凉眼里闪过一道杀气，立即转身要离开。

    敢给紫儿下药，白浔简直是在自寻死路。

    但拓跋紫紧紧将他拉住，“我自己去。”

    冥北凉自然不同意。

    “你听我说……”拓跋紫抢先开口，“白浔只不过是想逼我现身，只要我主动到储秀台，她应该会给我解药！但若是你去，她见你突然出现，定会怕你将我救走，反而不会轻易给我解药！”

    冥北凉脸色微沉，紫儿分析得不无道理。

    但……

    “她敢不给，我便抢！”冥北凉还是不让她独身前去。

    “因为你，白浔已经恨我恨得牙痒痒，你越是抢，她越不会将解药交出来。”拓跋紫道。

    冥北凉仍然不同意，紫儿这副模样，说什么他都不放心让她自己一人前去。

    “你带我去，到了储秀台外面，我便自己进去。”拓跋紫知道，若不这样说，冥北凉必定不依她。

    冥北凉这才勉强同意，抱起她快速离开玉明台。

    到了储秀台外面，再三确认紫儿暂时可以，这才进了空间，让拓跋紫独自一人进去。

    宫婢见突然出现一个人，立即将她拦住。

    “你们帝姬殿下不是贴告示找我吗？”拓拔紫不亢不卑地扫了这些婢女一眼，“你们拦我，就不怕被你们帝姬殿下拖出去砍了？”

    婢女对视一眼，正要进去禀报，一道强大灵力扫了出来，将拓拔紫卷入殿中。

    揽诀、白浔皆在里面。

    出手的，是揽诀。

    白浔瞪着她冷笑，“拓拔紫，你跑啊！还不得乖乖自己回来！”

    “是啊，我实在是算计不过你，这次算我输了，请给我解药吧！”拓拔紫重重叹了口气，表示很无奈。

    “等着，解药尚在炼制中。”白浔故意不马上给她解药，大声命令宫婢，“把她带到后殿！剥了，清洗干净！”

    宫婢立即上前来抓她。

    “喂……”拓拔紫要挣扎。

    揽诀扫出一道灵力将她束缚住，拓拔紫顿时挣扎不得，一动不动地被几名宫婢抬到后殿。

    后殿已经准备了大浴桶，浴桶里飘满了红花，还有一股浓浓的麝香味。

