    三千站在中间，他想了想开口说：“我是溺儿的小哥哥，我叫谢遇湦，谐音‘余生’，因为我爸爸太爱我妈妈了，他想和我妈过一辈子就给我叫了个名字‘余生’，三千是我小名，还是因为我爸爱我妈妈，他说‘三千’表示他对我妈的爱。”

    他说完了。

    老师引导的问：“三千，你还有没有其他想分享的？”

    三千想了想说：“我妈妈的职业是天上的仙尘，我爸爸的职业是救人的医生。

    爸爸说，他因为救了许多人，妈妈在天上看到他就喜欢上了他，然后下凡和他结婚生孩子了。”

    溺儿双手拖脸，她看着在台子中演讲的小哥哥。

    “小哥哥，我刚才忘记介绍赛扎爷爷了，你帮我介绍了。”

    三千点头，他继续道：“我爸说我们一家五口人，四口人都是靠我妈妈仙气儿养活的。”

    教室的人发出大笑，他们都不信三千的妈妈是仙女。

    三千问：“学校的放学铃声好听吗？”

    溺儿大声说：“好听。”

    周围的同学也点头，觉得好听。

    三千骄傲的说：“我妈妈唱的。”

    全场同学哗然，三千的妈妈这么厉害。

    溺儿兴奋的晃着自己双腿，她举手啪啪啪的在教室用力鼓掌。

    接着，教室所有的小孩儿都开始鼓掌。

    林轻轻看到那段视频，她觉得自己无地自容。

    脸上的笑容让她难掩，“都怪闵慎，每天在家胡说什么呢，给孩子都教坏了。”

    云舒：“你可庆幸吧，我闺女在教室里直接说她妈是吃货，那班级群里都是学生家长，我面子那儿搁？”

    林轻轻又说：“教室气氛都是溺儿带动起来的。”

    云舒：“今晚溺儿哭，家里气氛也是她带动起来的。”

    教室的溺儿兴奋的听小哥哥讲。

    “我大姐是不出名的医生，她会看病救人。

    我二姐姐什么都不会，但是她十分喜欢帅哥。

    我还有个赛扎爷爷，是个很出名的医生。

    我讲完了。”

    老师：“……三千，你可以尝试介绍你的爷爷奶奶外公外婆啊。”

    三千道：“我没有外公外婆，我的爷爷奶奶都已经被溺儿介绍了，我和溺儿除了爸爸妈妈不一样，其他的她都替我介绍了。”

    溺儿开心的拍桌子，她对老师说：“对的嘞，我都介绍啦，哈哈～”老师忽然想起三千和溺儿的关系，便没有强求三千继续介绍，而是让他坐回了位置上。

    “接下来还有谁？”

    老师问。

    溺儿又举手。

    老师说：“溺儿，你刚才不是说过了吗？”

    溺儿说道：“老师，我小哥哥刚才介绍完，我们都没有鼓掌。

    爸爸说，如果是演讲，我们听了的人最后都要礼貌的鼓掌，感谢他的演讲。

    不鼓掌，不是好孩子。”

    老师被溺儿教育了，她刚才也是一时没有想起来。

    “溺儿说的非常对，老师刚才忘记了，谢谢溺儿提醒。”

    于是老师带着全班为刚才的三千鼓掌。

    接着，是其他小朋友上台。

    楼下的小朋友在互相认识。

    初中部却开始了调换位置。

    云星慕和沈曦晨作为班长和副班长，两人直接拿着名单开始点名。

    意料之内，谭倾城和阿好的位置又没有移动。

    云星慕和沈曦晨还是老位置。

    莫曹文不爽，他去找老师打报告，“云星慕和谭倾城都坐一起很久了，她们再坐下去就要谈恋爱了。”

    苗春晓正头疼谭倾城可能要转学的事情，她心情很乱的说：“倾城和星慕在一起，学习能好就行了。”

    “老师，我们这个年纪，不是学习决定一切，如果我们早恋，你还管不管？”

    苗春晓烦了，她直接交代云星慕，“你和倾城不能坐一起。”

    这句话一说，对谭倾城而言，犹如晴天霹雳。

    她一想到不和云星慕做同桌就浑身充满抗拒，不想换位置。

    云星慕在桌子底下拍拍她的手，让她放心。

    云星慕起身，对苗春晓道：“好的。”

    然后，她和沈曦晨换了个位置。

    全班同学：“……”敢不敢再明显一点？

    苗春晓也明显不想让这四个人拆开，但是莫曹文却死揪着不放。

    苗春晓问：“你是班主任还是我是班主任？

    你想控制我，我下来，你来当这个老师。”

    莫曹文后来不敢说话了。

    苗春晓气冲冲的走了，教室的位置继续留给了云星慕和沈曦晨。

    云星慕看了眼那个分散他和谭倾城的莫曹文，冷哼，“莫曹文，第八排，第八列。”

    

