
　　翌日，在吃过饭后的一小时，星野空闲得无聊，便和家人打了个招呼，就打算去找新一玩，毕竟自从那次帮老奶奶找猫后，被妈妈说了一顿，也就有一段时间没去新一家了。

　　至于为什么会被说？并不是因为与工藤新一玩侦探游戏被说，而是……他一身狼狈的回家！

　　由于爬上爬下，四处乱蹭，以至于他的衣物都变得脏兮兮的，如果仅仅只是脏了其实还好，关键是他还把裤子弄破了。如此，免不了要被训一顿。

　　所以，在那之后，星野空不敢再去找工藤新一了，嗯，在他认为风头没有过去之前。

　　现在，风头已经过去，都两个月了，说不定老妈都已经忘记了。

　　事实证明，他的猜测是正确的，老妈并没有阻止他出门，只是交代别像上次一样。

　　“开玩笑，上次是没经验，这回有了经验，绝对不会了。”星野空将外套和外裤脱掉，显露出内部的T恤和七分裤，这样，就不会弄脏外套了。

　　将外套悄悄的放到房间，再悄悄的溜出，直接跑步前往工藤家。如此一来，既能够达到锻炼的效果，又可以省下车费，省下的钱可以用来买吃的，真是美滋滋。

　　反正又不远，而且也不是第一次了，不会迷路的。

　　就这样，花了将近半个小时，星野空跑到了米花町23番地，距离工藤家的21番地，近在咫尺。

　　“呼，爽啊！”星野空神清气爽，身上出了一层细密的汗水。M.23sk.com

　　此刻正值春天，寒冬已过，但像他这么穿的还比较少，好在这里人流不多，也没人看他。

　　他一边看着自己未来的家，一边朝着工藤家走去。

　　“新家快要装修好了，真想看看到底是什么样，对了，等到彻底装修好，能进去之后，我再邀请志保来参观，嗯，就让我来说服她顽固的父母吧。”

　　正琢磨着，他进入了22番地，忽然就看到了一个熟悉的身影。

　　“新一！”

　　在22番地院子中的工藤新一猛然听到有人叫自己，立时回头一看，不禁面色一喜，放下手中的玩具，迎了上去，拉开栅栏门，“哟，阿空，你总算来了，我还以为你忘了我这个搭档呢。”

　　说话间，他一拳锤在了星野空坚实的胸膛上，而后夸张的叫道：“不是吧，这触感比两个月前硬实了好多……等等，你长高了，你吃了什么！”

　　虽然只是高了大概两三厘米，但要知道两个月前他俩差不多高啊！而且，他也在长高！

　　“哈哈哈哈，我除了肥肉，什么都吃。”星野空不免有些得意，或许要不了多久，他就能俯视新一了，“对了，你怎么在这，难道这里也是你家？”

　　“没有，这是阿笠博士家，我是来玩他发明的无用良品的。”工藤新一笑着解释道。

　　“无用良品？”星野空不是很能理解这个词，无用、良品，分开来他还知道什么意思，但合起来就令人费解了，“我只听说过无印良品，你是不是说错了。”

　　“不不不，一点都没错！”工藤新一憋着笑，努力解释道，“是这样的，阿笠博士他是个发明家，动手能力非常强，但是他发明的东西……嗯，卖相不错，立意高远，但其实就是废铜烂铁，是毫无价值的废品……”

　　还未说完，就有一个四十左右，戴着大圆眼镜，留着八字大胡子，发际线上移的中年胖大叔从敞开大门的房子里走了出来，气呼呼的道：“什么废铜烂铁，这些都是宝贵的经验，是通往成功的阶梯！终有一天，我会发明出轰动人类的东西！”

　　“啊哈，阿笠博士。”工藤新一嘻嘻一笑，不以为然，然后给双方介绍起来，“阿空，这是阿笠博士，一个奇怪的发明家。博士，这就是我的搭档，星野空。”

　　“可恶，我不是什么奇怪的发明家，而是伟大的发明家啊！”阿笠博士反驳了一句，然后他朝星野空友好的打了个招呼，“你就是星野空啊，我经常听新一提到你呢，听说以后你会住在我的隔壁，那我们就是邻居了。”

　　“是的，我们以后就是邻居了。”星野空对这个胖胖的大叔很有好感，莫名的给他一种同龄人的错觉。

　　正常来说，像这个年纪的大人，小孩子是很难与他们玩到一起，因为他们与小孩存在着一条看不见的代沟，但阿笠博士身上似乎没有。

　　“又有新的邻居了，为了庆贺一下，我请你们吃顿好的。”阿笠博士看起来兴致很高，也很喜欢小孩子，刚见面就要请人吃饭。

　　星野空眼前一亮，觉得阿笠博士真是绝世大好人。

　　星野空的好感度+99+99……

　　“不过，在这之前，我给你出道谜语吧，算是开胃小菜，如何？”阿笠博士满脸含笑的看着星野空。

　　“谜语？”星野空面色一难，犹豫的道，“我要是没答上来，是不是就没有好吃的了。”

　　“哈哈哈哈，没关系的，无论有没有答上来，都有好吃的。”阿笠博士哈哈大笑，豪爽的说道。

　　“那行，博士你快出题吧，我已经迫不及待了。”星野空迫不及待的想要吃顿好的了。

　　哎呀，一说起吃的，肚子似乎在叫了。

　　工藤新一欲言又止，显然很清楚阿笠博士要出什么类型的谜语，一定又是冷笑话。

　　“听好了，某一天，乌龟、骆驼和犀牛去百货商店买东西，碰到店员后，他们说了一句话，请问，它们说了什么？或者说，它们想买什么？”阿笠博士右手抬起，竖起一根食指，慢悠悠的说出了谜语。

　　星野空认真的听着，一字一句的记下，然后谜语在脑海中自动播放起来，反反复复的播放，然后越想越不对，“它们会说什么？它们会说话吗？它们是妖怪吗？”

　　“咳咳，别多想，这是动物王国，嗯，发生在动物王国，所以说话也是很正常的，对吧？”阿笠博士赶紧打上补丁，把星野空从跑题的路上给拽了回来。

　　“唔，那它们会说什么？它们要买东西，那肯定是需要它们缺少的东西，乌龟、骆驼，还有犀牛它们缺少什么呢？缺钱？哦，我知道了！”星野空猛然抬起头，兴奋的看着阿笠博士，叫道，“是食物，它们说，我们想买食物！答案是食物！它们饿了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第37章 阿笠博士免费阅读。https://xs.23sk.com 