
　　第107章我要你嫁给我

　　伴随着四周扩音魂导器声音的落下，一支支战队开始离场。

　　很快的，现场就只剩下了史莱克学院战队以及天斗皇家学院二队两支战队。

　　由于其他学院今天并没有比赛，退场以后全都去到了旁边专门为参赛选手准备的观战台，打算了解一下两支战队各自选手的实力。

　　毕竟，知己知彼才能百战百胜。

　　原本有着几十支战队同时在场还不怎么明显，此时场上忽然只留下两支战队，史莱克战队队服的强大之处立即就展现了出来。

　　虽说斗罗大陆是个实力为尊的世界，可是如今双方皆都还没有展露出自身实力，自然也就只能从个人感官上来评判一个队伍的好坏了。

　　看着天斗皇家学院战队那华丽的服饰，淡金色刺绣的北斗七星图案，在加上那一个个英姿飒爽的风姿。

　　妥妥的主角模板。

　　而史莱克战队这边呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　屎绿色的队服，胸前奇葩的怪物图案，还有下方的招商语以及身后的广告语。

　　正所谓没有对比就没有伤害，现场观众全都开始高呼起天斗二字。

　　“在这种环境下比赛，还真是压力山大啊！”扭头看了看四周，竟没有一个观众是支持他们史莱克战队的，替补队员黄远不由得苦笑连连。

　　“唉，都是队服惹得祸。”替补队员京灵轻声一叹。

　　相比于他们，经常被唐逸摧残收割负面情绪值的史莱克七怪就要淡定许多了。

　　“小唐院长，咱们第一轮的比赛应该怎么打？”马红俊询问道。

　　“该怎么打就怎么打呗。”正望着自己系统后台不断暴涨的负面情绪值余额，笑得嘴都合不拢的唐逸无比淡定的说了一句。

　　“可是，作为领队老师，我们队员的出场顺序，难道不是您来安排么？”奥斯卡瞪大了眼睛。

　　“这又不是我的比赛，你们自己决定就好了。”

　　摆了摆手，唐逸抬脚便往后台休息区的方向走去。“什么事情都要问我，我今年也才十三岁好不好。”

　　【叮，来自绛珠的负面情绪值+39。】

　　【叮，来自戴沐白的负面情绪值+49。】

　　【叮，来自黄远的......

　　来到后台休息区，唐逸找到了正在休息区指挥着侍卫做事的雪清河。

　　用奇葩队服收割观众负面情绪值的效果，已经开始出现下滑。

　　虽说队服还可以再改进，不过当史莱克战队一路连胜，那就很难再收割到观众的负面情绪值了。

　　毕竟，这里终究还是一个实力为尊的世界。

　　所以想要继续收割观众的负面情绪值，这就得另想其他办法。

　　“太子殿下！”

　　来到雪清河近前，唐逸恭敬的对他行了一礼。

　　“我道是谁，怎么，终于是想清楚了吗？”在雪清河的印象里，唐逸从来没有主动找过她，这还是第一次。

　　“并不是，我这边有件事情需要你帮忙。”唐逸摇了摇头。

　　挥手将周围的侍者遣散，雪清河笑意盈盈的看着他。“你我之间是什么关系，我凭什么帮助你？”

　　“你曾经说过，我若是有什么事情可手持这令牌前去找你。”光芒一闪，一枚金色的令牌出现在唐逸手中。

　　双手高举慵懒的伸了懒腰，雪清河笑道。

　　“我确实是这么说过，可我只是说你可以凭此令牌前来找我，却并没有说过会帮你解决掉事情啊!”

　　唐逸：“......”

　　看着他那还算好看的脸庞瞬间一黑，雪清河哈哈一笑。

　　“我有事情想让你帮我，可你却百般推辞，这回可算是栽到我手里了吧。”

　　“其他任何事情我都可以答应你，但你所说的那个不切实际的梦想除外。”摇了摇头，唐逸转身就走。

　　若是想用这件事情作为要挟，想要逼迫他就范，这可就太小看他唐逸了。

　　“等等。”

　　见到唐逸没有丝毫犹豫的转身欲走，雪清河立即出声叫住了他。“你说的其他任何事情都可以答应我，此言当真？”

　　“除了那个梦想。”唐逸脚步一顿。

　　“君子一言，四只十万年魂兽也难追？”雪清河再问。

　　“只要不违背我做人的原则，四只十万年魂兽也难追！”唐逸点头。

　　“那好。”

　　只听雪清河语气一顿。“我要你嫁给我，这不算是违背你做人的原则吧？”

　　既然邀请唐逸加入被他拒绝了，那就换一个方法把他绑在自己身边。

　　以后大家成为了一家人，自己进行那件事情的时候，难道还怕他不帮忙？

　　唐逸：“......”

　　看着唐逸再次抬脚欲走，雪清河开口道。“你刚才说过的，君子一言，四只十万年魂兽也难追，难道你说话不算数？”

　　抬起的脚步微微一顿，唐逸扭头看了他一眼。

　　“你是认真的？”

　　“当然。”雪清河一脸正色的点了点头。

　　“我可以答应你，不过得是你嫁给我。”唐逸表情平淡。

　　【叮，来自千仞雪的负面情绪值+69。】

　　“我们都是男人，这种要求你也能答应？”雪清河满脸的诧异。

　　冷笑一声，唐逸目光直视着她。

　　“同性才是真爱，异性只为繁衍后代，再者说你可是天斗帝国的太子殿下，身份尊贵，这还有什么好拒绝的。”

　　【叮，来自千仞雪的负面情绪值+69。】

　　【叮，来自千仞雪的负面情绪值+69。】

　　【叮，来自千仞雪的负面情绪值+69。】

　　“还，还是算了吧。”

　　雪清河面色陡然一僵，摆了摆手。“你有什么事情说来便是。”

　　十分钟后。

　　心满意足的唐逸整理着衣衫缓步走出了后台休息区。

　　当快要走出休息区门口的时候，唐逸回头看了一眼身后满脸僵硬的雪清河，内心呵呵一笑。

　　掌握剧本者掌握命运。

　　想要和他斗，对面那小妞还嫩了点。

　　唐逸这边完胜雪清河。

　　外面的比赛场地上，正在进行比赛的史莱克学院，同样以一分钟的时间完胜了对面的天斗皇家学院二队。

　　双手抱肩靠在入场通道门口，注视着鸦雀无声的现场，唐逸嘴角微微勾起。

　　后台的负面情绪值余额又开始暴涨了。

　　……

　　ps：第二更。

　　QQ书友群：502888811。小哥哥小姐姐萌快来玩呀！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第107章 我要你嫁给我免费阅读。https://xs.23sk.com 