    “这个我来编写，别人我不放心，反正后面图鉴也要用上。”大木博士干脆利落的接下了这个最基础，也是最重要的任务。

    “我还需要博士给我提供一些靠谱的专家学者名单，我会去联系他们，创建面向于学术界的科学杂志，改变那股浮夸、抄袭、捏造风潮。”

    修的野心不止在那些上面，他放弃盗版书投身传媒本身就有着打算，正好借此机会收刮一些人才。

    两者就这个问题沟通了一会，修拿到了一批有真才实学的人才名单，而大木博士则准备开始实用版小精灵科普的编写工作，为此他还将原本的那些研究先行搁置。

    等到修出来的时候却也是傍晚了，这一聊就是小半天，敲定了一系列的计划安排。

    赶紧开工处理好那些杂乱的事务，而时间也拖到了晚上。

    这边吃完饭大木博士也带着奈奈美他们两个回去真新镇那边的家。

    而修在后院稍微休息一下之后也带着小纯朝着植物园那边走去。

    “走吧，今晚我带你去别的地方睡，那边环境比仓库好，起码不会这么闷热，还能认识两个朋友。”

    带着小纯漫步在街道上，此时天还不算很暗，能见到一些拿着农具行走其间的镇民，还有一些吃完饭三三两两聚在一起闲聊的大爷大妈，这一切都充满了生活气息。

    只不过无论是修还是小纯与这一切都有种格格不入的感觉……

    来到洋房这边，修敲门然后站到一边，还不忘给小纯补充了一句。

    “等一下我介绍两个人给你认识。”

    这边刚一说完门就打开了，村雨林子一身便装，倒是显得很随意，直到她看到修身旁站着一个小孩，这才有些好奇。

    “这是纯，你叫她小纯就好了，算是我的妹妹，之前一直没有机会，今天带过来认识一下。”

    “欢迎！”村雨林子笑着应下，然后让出位置，“先进来吧。”

    “打扰了。”修走进去，然后朝着小纯介绍道：“这位是村雨林子小姐，是这边植物园的主人，也是我的朋友。”

    “你好呀小纯。”村雨林子配合的俯身看向小纯喊了一声。

    只不过小纯反应并不大，只是对视了一眼，脸上也没什么表情，这搞得村雨林子有些尴尬。

    “小纯喉咙有问题说不了话的，你不用在意。”

    “啊！对不起~我不是故意的。”村雨林子愣了一下，然后马上反应了过来，神情一变，显得有些担忧，像是害怕伤害到小纯一样。

    “没事。”修随意摆了摆手补充道：“千阳在上面吗？”

    “嗯~”村雨林子低头看了一眼小纯，也没有说更多的话。

    “我先带小纯和千阳认识一下，一会我再解释。”

    修说罢便带着小纯上二楼，在房间里找到了千阳。

    和早上相比没什么差别，就是她手上的书换了一本。

    “千阳~我来介绍一个朋友给你。”

    那安静的女孩放下手里的书抬头看了过去，目光从修身上缓慢移动，直到停在小纯身上。

    “这是小纯。”

    “你好~”千阳开口的声音一下就将小纯的注意力吸引过去，神情忽然变得有些茫然。

    紧接着便是两个人发呆对视。

    但是修知道他们两个是在交流，更深层次的交流。

    片刻之后修退出了房间，只是小纯没有跟着他一起出来。

    修发现他们两个都是那种喜欢自己一个人静静待着的。

    而且小纯不能开口说话，千阳正好也会心灵感应，两者沟通不存在障碍。

    不得不说，两者相性非常好。

    下到一楼修找上了村雨林子，修直接了当的将请求说了出来。

    “我想着让小纯也在你这里住着，这样和千阳他们两个有个照应，而且小纯什么都懂，能帮忙照顾一下千阳，这就不用你天天看着。”

    “可以呀，多一个人热闹一点也好。”村雨林子表现得有些随意，很轻松就答应了下来。

    这下反而轮到修有些尴尬了。

    自己三番四次麻烦她，但是她却从来没有推脱半声。

    一时间一股难以名状的心情在他心中蔓延。

    “我们坐下好好聊聊吧，这次事件的详细情况我也跟你说明一下。”

    两者来到客厅这边坐着，修将常磐市和彩虹市的情况说了一下。

    其中自然是经过加工的，隐去了大部分的伤亡，就算有也只是一句话带过，主要讲她的麻痹草救了多少人。

    否则以她的性格听到这个今晚肯定睡不着。

    这边说完修见她这么淡定显得有点好奇，问道：“你就不问一下其他的事情吗？比如你那些麻痹草发挥的作用这么大你能有什么好处？”

    “有用就行了，去追究这些有什么用呢？”村雨林子走上来，很随意的说着。

    修看着她漏在外面的眼睛，很认真的说道：“我不如你呀~”

    村雨林子看着一边的修，好奇问道：“你在说什么？”

    “说实话常磐市能保下最大的功劳就在你身上，你还能表现得这么随意，我自认做不到。”

    如果是他现在肯定是很开心的，怎么说能以一己之力救下这么多人，那种自豪感都快冲天了。

    但她呢？这反映像是修告诉她今晚吃什么一样。

    这也太淡定了吧。

    村雨林子听到修这话摇头说道：“这又不是我一个人的功劳，如果没有你们，我就算有麻痹草也没用。”

    修没有再多说这个，村雨林子说得还挺对的，如果没有那些冒险进入常磐森林的君莎，和那些共同在努力的人，就算有这些麻痹草也没有。

    这是大家努力的结果，是人民的胜利。

    “对了！我有件东西要给你。”

    修翻开背包从里面拿出一个巴掌大的木盒，随手将东西递过去。

    “打开看看吧。”

    村雨林子有些好奇的接过，发现盒子还挺重手的，打开里面能见到锦布拥簇之下是一块浅绿色的石头。

    村雨林子将石头拿出放在手上端详片刻，看着上面像叶脉一样的纹路，她马上反应过来惊喜的说道：“这是叶之石！”

