 九重天集团，董事长办公室当中。

“咔擦！”

办公室的门被人打开了。

花盼月从外面走了进来，然后直接来到了苏半城的办公桌前坐了下来，脸色相当阴沉。

苏半城此时正在批阅着文件，抬头看了一眼他的脸色，心里面就有一种很不妙的预感，放下笔凝重道：“怎么了，出事情了？”

花盼月点了点，沉声道：“谭高林失手了，他伪造遗书的事情被人发现了。”

苏半城脸色一变，深吸了口气说道：“那谭永林呢？

看你的样子，他也失手了？”

花盼月点头道：“没错。”

“怎么可能？”

苏半城脸上满是不可置信，转而脸色难看道：“谭家不是落到谭高林手中，就是落到谭永林手中，我们都已经做了双手准备了，绝对是万无一失的，怎么可能会失败？”

花盼月声音冰冷道：“的确，本来已经万无一失了，不论如何只要他们哪个人接管谭家，我们都能够拿到那些股份，可是叶秋去了谭家，两个计划都被他破坏了。

不仅如此，谭家不知道用了什么方法，破了佐藤上二的术法，现在佐藤上二被术法反噬，只剩下了一口气。

结果谭耀文没死，最后谭家落到了谭云蝶手中，现在由她暂管一切，而以她跟叶秋的关系，不可能会把那些股份给我们的。”

“又是他！”

苏半城猛地一拍桌子，起身怒道：“我们的事情每次都被他破坏掉，这样子下去不行，必须除掉他！”

花盼月摇头：“那也需要有人能够对付的了他才行！”

苏半城阴沉道：“难道盛勇科技的那些怪物还不行吗？”

“又不是没有试过，那些家伙还不是他的对手，而新一代的基因战士，还需要时间制造。”

花盼月敲了敲桌子，“最麻烦的还是另外一件事情。”

“什么事情？”

苏半城一愣。

“威虎帮的消息，高卫勇被叶秋抓到了谭家，他没死的事情已经被他们发现了。”

花盼月沉声道，“而就在刚才，陈盛那边也来了消息，高卫勇已经失踪一个晚上了，最后出现的地方是一家夜总会。”

“嘭！”

“这个废物整天就知道找女人！”

苏半城愤怒的一拳砸在了办公桌上，然后起身在办公室当中走来走去，片刻之后停了下来，立刻说道：“盛勇科技也不能够留下来了，让陈盛马上转移，销毁所有的实验数据。”

花盼月点了点头，刚想要说什么的时候，一阵电话铃声响了起来。

他拿起手机看了一眼，脸色剧变，抬头看着苏半城说道：“盛勇科技已经被省城安全处和市局的人包围了。”

苏半城深深吸了口气，陈盛说道：“让陈盛自己想办法逃出来。”

花盼月轻声道：“要是逃不出来呢？”

“那就全都杀了！”

苏半城眼中闪过一道冰冷的杀意，“还有通知格兰瑟姆那边，不管谭耀文手里面的股份能不能弄到手，计划照旧，我们的资金很快就会到位的，我需要他们提前为我们的资金流出，打通渠道。”

“我知道了。”

花盼月点了点头，起身走了出去。

……盛勇生物科技公司。

现在整栋大楼都已经被封锁了，外面到处都是警车和安全处的车辆，而且不仅如此，杨光武和联络了大队那边，让连队的战士也过来进行把手，几乎每隔二十米，就有一列全副武装的战士守卫。

这让周围围观的那些市民都是非常的好奇，即便有队员进行劝离，可是好奇的市民还是一个劲而往前挤，完美体现了看热闹不怕死的群众精神。

此时。

薛凯和杨光武带着人站在了盛勇生物科技的大楼外面，观察着整栋大楼的情况。

盛勇科技在这栋大楼的最顶上，而现在整栋大楼的人，除了陈盛和几个盛勇的高层，其他公司的人，包括盛勇科技的一些员工已经都跑了出来，现在由连队的人进行看押着。

薛凯看了一下时间，对着杨光武说道：“封锁已经半个小时了，盛勇科技还是没有人出现，陈盛也没有消息，杨局，你看我们是不是派人进去？”

杨光武苦笑道：“薛主任，你的权限比我高，你说了算，问我干什么？”

薛凯嘴角狠狠抽了一下，心想我的权限是比你高，可是我的级别可没有你高啊。

这摆明了就是知道这种差事吃力不讨好，影响很大，毕竟是抓捕一个企业家，而且还是在省城的知名人物。

所以让他背黑锅呢。

不过薛凯也不是很在意背不背锅的，杨光武或许要考虑一下这方面的影响，可是对于他们安全处来说，抓个陈盛根本不足挂齿。

“那就准备一下，五分钟之后我们进去。”

薛凯说道。

“好，我吩咐下去。”

杨光武转身就去找严华了，开始安排进入的人手起来。

等到杨光武走远了，跟在薛凯身后的一个女青年突然开口说道：“薛主任，我们这次不就是去抓陈盛吗，用得着那么大的仗势吗？”

薛凯看了他一眼，说道：“你有什么想法？”

那个女青年叫袁雪，加入到安全处也有一年了，而能够进入安全处的人，都是身手和见识都相当不错的，更何况还是一个女人。

平常的时候，他们都是去抓那些身手高强的罪犯。

现在去抓一个企业家，还那么多的人，这让袁雪觉得有点太大题小做了，于是说道：“只是抓个普通人而已，我们跟唐洋两个人就够了，对吧，唐洋？”

一旁的青年听到这，苦笑了一声：“我不知道，我听薛主任的。”

袁雪瞪了他一眼：“胆小鬼，不知道安全处怎么会有你这么怂的男人！”

唐洋脸色突然一红，说道：“袁雪，我可不是胆小，既然这次连市局和连队的人都来了，那么说明了这次任务恐怕很重要，我们还是谨慎的好。”

“我看你就是害怕了！”

袁雪不悦道。

薛凯无语的看了一眼袁雪，又看了一眼唐洋，唐洋来的资历可是比袁雪老多了，要说胆子小的话早就已经离开安全处了。

现在表现的那么谨慎，他哪里还不清楚这小子心里面的想法，就是担心袁雪出事呢。

 