    第725章皇位

    这是对谢知微的名声最大的羞辱了，谢知微第一次遇到这样的事，她顿时气怒不已，但，很快，她就冷静下来了。

    萧恂跳起来就要出手，被谢知微拦住了,她朝前走了两步，冷笑道，“那就真是难为洪堂主了，令尊一生好赌，当年的义武侯府穷得揭不开锅了，令堂将主意打到了我身上,讨好我母亲,无非就是图我巨额的嫁妆。令堂想得没有错。”

    “我出阁时,谢家为我准备了十里红妆，那只是摆在世人面儿上看的，我夫家聘礼，还有袁家，崔家以及我祖父贴补给我的还不算，幸好令堂天不假年，否则恐怕恨都要恨死了！”

    洪言珵的脸色越来越难看，他还没来得及说话，谢知微再次冷笑道，“堂堂侯府，竟然要靠打姑娘们嫁妆的主意来议亲，这种事，自己遮掩都还来不及，竟然还摆到明面儿上来说，洪堂主，你无非就是想当着我丈夫的面儿,毁我名声,让我没脸。”

    “可是，你想过没有,谢家数百年簪缨世族，我乃谢家嫡长女，崔家乃是我外祖家，我祖父和外祖一向疼爱我，我出阁自然不会亏待我，而我身份贵重，人品嘉良，在京中素有好名声，天底下觊觎我的人不知凡几，不少洪堂主一人。”

    “窈窕淑女，君子好逑，我有什么错？更别说我丈夫知我甚深，我有什么好害怕的？”

    “企图用这种手段伤害我，只显得洪堂主你卑劣无耻，义武侯府走到今日，非天意，乃是尔等自作自受！”

    “谢知微,你住口！”

    洪言珵怒不可遏，朝谢知微冲了过来，萧恂一把将谢知微拉到身后，李钧要动手，被萧恂喝住了，“把他留给本王，本王亲自收割他的性命！”

    “哈哈哈，你们都活不了，你们都要死了！”

    洪言珵就跟疯了一样，最后的一点理智，被谢知微的话刺激得消失殆尽，他浑身的气血暴涨，头发都竖起来了，手中拿着长剑，横向了自己的脖子，“你们都活不了，我要你们所有人为我陪葬！”

    他看向谢知微等人，见所有人的眼里，都没有紧张和恐惧，只是用看疯子的怜悯眼神看着他，他愣了一下。

    就在这时，一个白莲教的人跌跌撞撞地冲了上来，“堂主，启禀堂主，火药全部都被人用水泼灭了，点不着了！”

    洪言珵惊呆了，“怎么可能？”

    他看向萧恂，见萧恂丝毫不惧，明白过来，怒道，“是你，对不对，萧恂，是不是你？”

    要是萧恂不死，他为什么要死？他死了，让萧恂夫妇逍遥世界？洪言珵做不到，他心头的仇恨不允许他做到。

    他一把从怀里拿出了一份诏书，“你放过我，我把这个给你！”

    萧恂的眼睛眯成了一道线，不想与疯子计较，却又很好奇，“我要这做什么？”

    “这是你父亲留下来的传位昭书，你是昭阳帝的儿子是不是？这是你父亲留给你的继位诏书！”

    刘兴军一听，急了，朝前走了两步，洪言珵把横着自己脖子的剑拿下来，对准了诏书，“不许过来，你们都不许过来！”

    刘兴军忙住了脚步，充满乞求地看向萧恂，“殿下！”

    他虽然什么都没有说，但个中意味非常明显，那就是希望萧恂拿到这个诏书。

    萧恂淡淡地看了刘兴军一眼，不以为意地道，“我要这传位昭书做什么？皇位是我的，终将是我的，我不需要任何人指定我是皇帝，我若做皇帝，那就是上天选定，不需要任何人认可，我要的是天下老百姓的认可！”

    萧恂的声音漫不经心，似乎，皇位不是一件很大不了的事，他娓娓道来，却让人无端心中升起了一股豪情，也为这个心怀百姓的王爷所折服！

    谢知微上前一步，握住了萧恂的手，轻轻地捏了捏，她不由得想起前世，没有遗诏。

    她原以为是因为萧恂不知道遗诏的事，如今才知道，原来，他从未将遗诏放在心上。

    “王爷！”刘兴军朝着萧恂深深地弯下了腰，若说从前，刘兴军一半是因为萧恂的武功，一半是因为昭阳帝而追随萧恂的话，那这一刻，他为萧恂的胸怀和格局倾倒，愿一生追随！

    萧恂让谢知微转了个面，他当头一枪，朝着洪言珵的头顶轰了下来。

    金美楼的人全部都被带走，萧恂和谢知微站在地道里，看着一人高的地道，正对着金美楼的下面，堆得高高的火药，水被灌了进来，将火药全部浸透了。

    从地道里出来，萧恂似笑非笑地看着刘兴军，问道，“怎么？涨了见识了？这地道非一日之功，本王就好奇了，在你们这些人的眼皮子底下，洪言珵是怎么做到的？”

    萧恂不紧不慢地道，“还是说，你们也想着怎么弄死本王？”

    刘兴军噗通一声，跪了下来，五十岁的人了，哭得跟孩子似的，“殿下，臣哪里敢？不说别的，臣的儿子还在殿下手里，殿下，臣失职，臣甘愿受罚！”

    “罚你有什么用呢？刘兴军，本王没时间在这里长耗，这件事交给你了，不许有一条漏网之鱼，也不许冤枉一个无辜的人，一个月后，你到真定府见本王，本王要知道，到底哪些人参与其中？”

    次日，萧恂便与谢知微一人一匹马，赶往真定府，刘兴军将二人送到城外后，一转身，一张脸便冷得如阎王一样，他咧嘴一笑，露出一口白牙，森森然，如同催命的罗刹，“我倒要看看，是谁这么不要命了，敢和我对着来，敢在我的眼皮子底下动主子？”

    五月初，赶在端午之前，萧恂和谢知微进了真定府的城门，最后一抹晚霞的余晖渐渐地从天边消散，整座城显得静谧而又安详。

    马蹄声哒哒哒地响在空旷的巷子里，谢知微看着身侧的人，心头一片宁静。

    每个人的一生，不管是行走在空旷的原野，危机四伏的丛林还是喧嚣的城市，脚下的路都要自己一个人走。

    可是，有个人陪在身边，他的心与眼时时刻刻都在你的身上，就不一样。

    ?  ?第九更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

