    “哼！当然知道了，王轩画是真的。”

    唐忠强冷冷的开口，因为他没开免提，所以在场的人也没听到潭锡君的声音。

    “什么？爸！不可能啊！这副《牡丹富贵图》怎么可能是真的……”叶辰的脸色大变，感觉有些不可思议。

    “住口！我说字画是真的，就是真的。”唐忠强怒喝道。

    二女婿刘建林冷冷的看着叶辰：“你是在质疑爸的话吗？”

    大姐唐琳面露讥讽之色：“废物就是废物！果然到哪里都丢人现眼！被拆穿了还不信？真的是废物！”

    唐韵双手抱胸：“人家自己送萝卜当血参，被拆穿了，恼羞成怒呗。”

    岳母李凤纯气不打一处来，对叶辰失望至极：“叶辰，你们给我跪下！向你爸认错！六十大寿送萝卜当人参，又说客人的礼物是假的，太不像话了！”

    “妈——”

    叶辰百口莫辩，心中难受无比。

    “跪下！”岳母李凤纯怒喝道。

    唐若萱羞愤欲死，恨不得找个地缝钻进去。

    “叶辰，你还愣着干什么？妈让你跪下呢！难道你连妈都话不信了？”刘建林站在一旁冷笑，添油加醋。

    “我的血参是真的，都要下跪！

    那么你送个假玉佛，为什么不跪？要跪，也是你先跪吧？”叶辰冷冷的看着刘建林。

    前天他路过古玩市场。

    亲眼见到刘建林从一个小商贩那里，买了一尊假玉佛，就是今天这尊。

    原本叶辰也不想拆穿刘建林，可是现在刘建林咄咄逼人，叶辰有些忍受不了。

    “你他妈的说什么胡话？

    老子的玉佛花了三百万从一个富豪手里买过来的，你竟然说是假的？”刘建林一下子炸了，发疯一样的怒吼。

    李凤纯怒斥：“叶辰，你连我的话都不听了？

    还想诬陷建林？你是被猪油懵了心吗？给我跪下！”

    “妈……这玉佛真的是假的……”

    叶辰解释：“我亲眼看见。”

    “我让你跪下！”

    李凤纯气的上气不接下气。

    唐忠强也怒喝道：“叶辰，你这是胡闹！

    老夫今天六十大寿，你是要气死我和你妈吗？”

    “叶辰，你别说了！跪下！你跪下啊！”

    唐若萱脑子嗡嗡作响，歇斯底里的怒吼，都快气的崩溃。

    “爸！妈！这玉佛真是假的！”

    叶辰不知道哪里来的力气，冲了上去，将玉佛高高举起，猛地朝地上砸去。

    “砰！”

    玉佛应声而碎，场面惊人。

    整个大厅里，所有的亲戚，全都惊呆了。

    谁都没想到一向废物的叶辰，竟然能做出这种惊人的举动。

    “啊！你！”

    李凤纯一生信佛，见到玉佛被摔碎，心脏狠狠的一抽。

    “妈，这玉佛好像是工业合成的材料吧？”叶辰的手里，拿着一块玉佛碎片，只见碎片之间，有棉絮状的连接物。

    一般的情况下，翡翠里面怎么可能有棉絮状的连接物？

    明眼人一看就知道，工业材料，人工合成，假的。

    “这……”

    整个大厅内，一片死寂。

    众人瞠目结舌！

    唐家最有出息的女婿，竟然送了一尊假玉佛？

    唐韵狠狠的瞪了老公刘建林一眼，心说你拿了三百万去买礼物，就买了一个假玉佛回来？

    刘建林的眼角狠狠的抽搐，双目可以滴出血来，恨死了叶辰。

    他拿着三百万，去包养了小三，自掏腰包五万买了这尊假玉佛，没想到当众被叶辰给拆穿了。

    “妈，你看到了吧，这个玉佛是假的，您要是每天参拜的是一个假玉佛，菩萨会怎么想您？”叶辰冷冷的提醒。

    “你住口！”

    李凤纯气的脸色苍白，气的浑身颤抖，上气不接下气。

    一方面是生气叶辰摔碎了玉佛，但是更加生气的是，刘建林竟然送了一尊假玉佛给她。

    “噗！”

    一口老血，喷了出来。

    李凤纯眼前一黑，竟然当着所有人的面，直接晕倒过去。

    “妈！妈！你怎么了……救护车！快叫救护车啊！”唐若萱见状，惊恐的大吼出声，朝着自己的母亲扑了过去。

    刘建林暴怒起来，双目通红：“叶辰，你看你干的好事。”

    “给我打！”

    刘建林和几个亲戚一哄而上。

    叶辰双拳难敌四手，脑袋、胸口、后背，不知道挨了多少拳，多少脚。

    最后叶辰被打的浑身是血，嘴里不停的往外冒血，才眼前一黑的晕死过去。

    就在这时，又有祝寿的人到场，一位老者刚进入唐家大厅，鼻子就很灵敏的嗅了嗅。

    “这味道……”

    他目光一沉，落在叶辰送的‘萝卜’渣滓上。

    老者冲过去，趴在地上一闻：“咦？这颜色，这味道……”

    “嘶！”

    老者倒吸一口凉气，愤怒的大吼：“这是谁干的？”

    “这起码是三百年以上的昆仑山血参啊！无价之宝，竟然就这样被踩的稀巴烂？”

    “告诉我是谁干的！”

    大厅内的众人傻了眼。

    真的是三百年的血参！

