    入夜。

    秦国王宫里面。

    嬴政召集了蒙武与王翦，希望他们来商量一下，关于赢氏的事情。

    简单行礼之后。

    嬴政便是直接问道：“你们如何看待此次赢氏的事情。”

    王翦忐忑起来。

    虽说，他平日里的时候，跟嬴政一起去大风山，关系还是不错。

    爷孙三人，也是战功赫赫。

    地位很高。

    但是，这件事情，乃是赢氏内部的事情。

    在王翦看来，容不得他插手，不然的话，会有很大的隐患。

    于是，他便是闭口不言。

    准备看看蒙武的反应，再做打算。

    蒙武的想法，与王翦类似，但终究是性情中人。

    蒙倩遇刺，对于蒙武来说，是一件非常愤怒的事情。

    于是怒道：“必须要严惩凶手。敢对蒙倩动手，绝不能轻易原谅。”

    嬴政哪里不知道，这两个老狐狸在想什么，于是沉声道：“朕希望听真话。”

    两人沉默。

    “你们也不想让小秦受到伤害吧？”嬴政补充了一句。

    这一句话，让两人动容了。

    “肯定是赢子奚搞的鬼，只是咱们现在，没有太好的办法动他。”蒙武说道。

    “赢子奚，乃是从庄襄王时期，就一直暗中培养自己的势力。在赢氏内部，威望极高。如果没有足够的理由，将他给拿了，恐怕很多人会不服气。对于一来，对于大秦的根基不利。”王翦说道。

    “不，赢子奚已经露出马脚了。”嬴政冷笑一声。

    “陛下，您是意思是？”王翦问道。

    “什么马脚？”蒙武好奇。

    “赢子奚很可能会在不久之后动手，王翦蒙武，你们在军中威望很高。朕要你们率领一万军队，埋伏在咸阳外面。一旦情况有变，就全部逮捕。如若违抗，格杀勿论。”

    嬴政眸子中，满是杀意。

    影卫，遍布全国各处。

    赢子奚的那些小动作，嬴政当然清楚。

    只是，一直在等赢子奚动手而已。

    “诺！”王翦行礼。

    “遵命！”蒙武拱手。

    两人都是暗暗心惊。

    看来陛下还是宝刀未老。

    接下来，免不了要一场杀伐了。

    待到王翦与蒙武走后，中车府令走了进来。

    “何事？”嬴政询问。

    “回禀陛下，百越地区出现了骚动，对于学堂的开设，很不配合。有好几处地方，已经把整个学堂打砸烂了。”中车府令行礼道。

    “百越！”嬴政眯着眼睛，思考了起来。

    原本，他让姚贾来负责学堂教育的内容，但如今看来，姚贾有几分力不从心。

    不管是在教学书籍上面，还是在师生选拔上，或者是学堂的开设与布置。

    都没有处理得当。

    ‘看来，以后要找个更合适的人选才行。特别是百越这一块地方，真不是省油的等。’

    嬴政下定决心。

    夜晚。

    寂寞如水。

    秦风带着项羽，来到了一处府邸。

    赢轩。

    与赢子奚类似，乃是一位赢氏的元老级人物。

    已经七十多的高龄。

    这在古代社会，已经算得上是高寿了。

    赢轩在赢氏内部的地位，虽不如赢子奚，但是也不是很低。

    性格较为温和。

    属于儒家学派。

    这是秦风经过认真挑选后的人选。

    门卫见到秦风，不敢怠慢：“见过太子殿下。”

    “本殿下想要见一下叔公，麻烦通禀一下。”秦风说道。

    “诺！”门卫说完，打开大门，走入其中。

    良久之后。

    门卫仍旧没有出来。

    项羽微微皱眉：“太子，咱们会不会被人耍了？即便通告，也不用这么长时间吧！”

    “有这个可能。”秦风微微皱眉。

    “要不，我们直接进去吧！”项羽怒道。

    “不行！”秦风摇头。

    他们来这里，是说服别人的，不是来找麻烦的。

    的确，赢轩就在里面。

    但若强行闯入，只会让事情，更加糟糕。

    待到第二日，秦风便是带着项羽，抵达了这里。

    仍旧是一样的结果。

    待到第三日的手，侵犯呢个决定，换一个思路。

    直接在门口等。

    果然，见到了赢轩的马车。

    秦风心中一喜，急忙上去：“见过叔公！”

    赢轩本来有意避开秦风的，但没想到，秦风这么有耐心。

    直接在门口等他。

    不管怎么说，秦风都是大秦的太子，地位尊贵，即便是他，也不敢慢待。

    于是，赢轩在车夫的搀扶下，急忙走出。

    进入屋内。

    仆人上好茶以后，赢轩便有些不耐烦：“不知太子殿下来此，所谓何事？”

    对于秦风，赢轩并无什么好感。

    与其他赢氏族人类似，一个自小没有在赢氏内长大，胳膊喜欢往外拐的家伙。

    虽说有能力，但在赢氏内，并无多少人心。

    秦风知道，跟赢轩客套，并无什么意思。

    非但无法引起好感，而且还会让他对于自己，更加厌恶。

    于是，开门见山道：“叔公，此次我来这里，主要是想要跟你聊一下，关于赢生的事情。”

    赢轩心中冷笑，就知道秦风是为了这件事情来的：“赢生的事情，我并不怎么了解。太子，你也知道，老朽已经上了年纪，没有心思在意这样的事情了。”

    “叔公，此事关系到赢氏的未来，还望叔公慎重。”秦风说道。

    “我已经累了。”赢轩打了一个哈欠，带着歉意，“不好意思，殿下，人一旦上了年纪，就是这样。还望太子殿下，能够海涵一二。”

    “你真的不顾赢氏了吗？”秦风斥责道，“不管怎么说，你都是赢氏中的元老，如今却是这般姿态。”

    赢轩被激怒了。

    在他看来，秦风才是不顾赢氏的人，而不是他。

    相反，他跟赢子奚，才是一心念着赢氏的未来。

    “好！既然你不管赢氏了，那么本太子就先走了。”秦风怒道。

    赢轩再也忍不住了：“不管赢氏的人，应该是你吧？秦风！！！”

    “我如何不管赢氏了？”秦风询问道。

    “现如今，大秦已经天下一统，占据了不少土地，但是，你却把我们这些赢氏的父老，抛之脑后，一个都不管不顾了。”赢轩愤怒不已。

    “你说是分封土地吧？”秦风说道。

