
        小祖意识闯入心脏，穿过层层迷雾，直达内里。

    心脏内部像是片混沌世界，蒙蒙一片，没有边际。小祖的意识化作白龟，在迷雾里飘游，它即便不是实体，也能感受到里面浓郁到惊人的澎湃药力。

    宝药能救人，能淬体，能炼神，可某些极致的宝药很可能会拥有灵性，何况这颗澎湃跃动的心脏。

    小祖相信，这颗心脏曾经的主人就隐藏在这片迷雾里。“小娃，出来，陪祖宗我聊聊？”

    迷雾似混沌未开，茫茫无际，心跳的声音像是闷雷般回荡着，嘭嘭不止。

    “小娃？见了祖宗，不让你三跪九叩就不错了，还跟我摆谱？”

    “出来不？”

    “数到三，不来叩拜，我可要在你这地方下崽了。”

    小祖意念所化的形体缓缓放大，一股凶戾的气息在弥漫，千丝万缕般混入茫茫青雾。

    “一……二……”

    “三……”

    小祖的声音像是泥牛如海，散出去就没了踪影。不过这祖宗可不是那么好惹的，千丝万缕般的戾气在扩散中慢慢变幻，竟然变成了一个又一个的小龟，巴掌大小，精致如玉，乌溜溜的眼睛灵性十足。

    一个两个三个……一百个……一千个……

    一个生两个，两个变四个。

    小龟越来越多，成倍的增生，转眼间膨胀到上万只，白茫茫的密密麻麻，好好地心脏空间俨然成了王八窝。

    “再来！”小龟挑眉，上万只小龟集体分裂，转眼成了两万，一转眼又成了四万，几乎要把整片混沌空间挤满。

    终于……

    平静千年的浓雾开始翻腾，幻化出一头深青色的大鸟，浑身青气蒸腾，看不出具体的模样，却依旧能感受到它的华贵与艳丽。它体态修长，身后拖着长长的尾羽，尽显美感与尊贵。双翼伸展，上面有许多赤黄色或白色的眼妆斑纹。头颅高扬，冷傲之极，大有睥睨苍生的威仪。

    小龟微微张嘴：“青鸾！”

    这心脏是青鸾了？

    这么幸运就拿到青鸾的心脏了？

    等等！这特么是头青鸾？真正的青鸾！

    小祖盯着大鸟头顶部位，那里有着三道金光，像是翎羽般飘舞着，那是纯正血脉的象征，是真正的青鸾，是上古五凤之一的青鸾！

    怪不得敢称‘尊’，怪不得能遗留如此古迹！

    小祖本来以为是青鸾的某种混血后代不知天高地厚的给自己顶了个战尊的帽子，它还跃跃欲试的来教训教训这小辈。没想到竟然碰到了上古五凤之一的纯血青鸾。

    等等！也不对！千年前那批人就没发现玉鼎和心脏？小山藏得不隐蔽啊，连猎杀者都发现了。难道说，有人把它从青鸾古迹里拿出来了，用玉鼎封困了它、要炼化它？后来却出了某种意外，那人死了，玉鼎被埋葬了？

    小祖脑袋里闪过无数的猜想，又都被它狠狠甩开，管它呢！这可是青鸾的心脏啊，还是被无数天才地宝锤炼过！

    “小祖，怎么样了？”秦命拉扯锁链，都半个时辰了，还没点动静。

    小祖回神，眼珠转了转：“青鸾的心脏。”

    “什么？”秦命失声，青鸾战尊的心脏？没搞错吧，这么轻而易举就落我手里了？

    “要不说凡事要看运道，讲求机缘。”小祖跳到秦命肩上，来来回回转了转：“我有个建议，这东西留着！”

    “为什么？给谁留着。”

    “这颗心脏最开始肯定不是在那小山里埋着的，也不是在玉鼎里炼着的，应该是千年前那场万人探险被某个人物带出来了。他没急着吞了，也可能是当时吞不下，就用天才地宝和玉鼎淬炼。还有种可能是要试图把自己的心脏换成青鸾心，结果失败了。总之，各种可能吧，但他没能成功。”

    秦命跟上小祖思路：“千年锤炼，正好便宜了我们啊。为什么不直接炼了。”

    “千年锤炼，青鸾之心跟无数天才地宝交融，它比当年更可怕了。我让你留着，是因为你降不住它，白虎也难，我呢……我不需要这玩意儿。我给你个建议，离开这里后，你们一伙人，集体炼化，共同吸收，共同受益。”

    秦命惊讶的看着小祖：“你……怎么了？”

    “我怎么了？”

    “你还是我认识的小祖？那个死抠死抠的小王八？”

    “你王八，你全家王八。”小祖翻白眼，要不是老子马上要走了，才懒得帮你。“到时候叫上黑凤一起，鸾与凤同属一脉，对它来说是场大机缘。”

    “给它？”秦命想起那黑毛就郁闷，本想拉着一起来的，结果死活赖在焚天阁里，别人淬体炼神的宝地，成了它澡堂了，一天到晚在里面吞咽火灵，扬言说什么淬炼血脉，要羽化成真凤。可怜紫炎族那群老家伙，还真把它当宝贝供着了。

    秦命拿起心脏，左右翻看：“这里面有没有青鸾传承？”

    “传承被转移了，所以我说它是被人从古迹里带出来的。”

    “一点都没留下？”秦命不甘心，意念闯入心脏，探寻传承印记，一遍又一遍，最后失望了，还真什么都没有。不过这毕竟是青鸾战尊的心脏，又历经千年淬炼，蕴含的宝贵能量绝对超乎想象，也算是值了！

    白虎凑过来，绕着玉鼎转着圈。

    “来，咱哥俩喝点。”秦命跟白虎挤个眼，从玉鼎里引出些汁液，一人一虎开始分享。

    汁液入体，浑身的灵力刹那间沸腾了，滚烫炽热，像是要把他烧透了。

    秦命和白虎一口一口的吞咽，全身冒起青气，身体剔透如玉，依稀可见条条经脉纹路。

    ………………

    山林幽邃，古老又潮湿，地面是厚厚的枯叶，散发着腐臭气味，许多几百上千年的老树巨大繁茂，有了灵性一般，绽放着明光，蔚为壮观。这座岛屿的地势起起伏伏，有着数之不尽的高山大岳，形状各异，其中一座千米高山非常惹眼，巨大巍峨，像是只雄鹰展翅，整体前倾，陡峭险峻。山体漆黑，山上山下没有一草一木，没有丁点绿意，光秃秃的，黑漆漆的，给人股危险而阴森的气息，在绿波荡漾的山林间非常惹眼。

    此时此刻，这座巨鹰般的山前的老林里聚满了猎杀者们，三五一群，足有两三百人，山林深处还不断有人向这里汇聚。

    鹰山前倾的阴暗里，有团黑雾在缭绕、弥漫，如云似潮，时而静止，时而翻腾，却凝而不散，它们像是从山下的黑洞里飘出来的，看起来非常诡异。最诡异的是，黑雾里面竟然站着五具骷髅，骨头惨白，在黑雾里阴森而恐怖。它们的骷髅头里盘绕着股黑气，从眼眶里透发出来，邪异可怕。

    “咔嚓……咔嚓……”它们提着骨刀，堵在门口，浑身骨节不断发出怪异的声音，听起来毛骨悚然。

    山前趴着十几句尸体，都是被它们活活劈死的。

    一个骷髅，正活剥着一头巨熊的尸体，熟练的剔出雄健的大腿骨，在自己身上比划着，看那架势像是要换骨，一遍比划，还一遍咔嚓咔嚓的说着什么，像是在问后面的几具骷髅的意见。

    可其他骷髅都很正常，像是没有看到，也没有理会。

    这一幕看的无数人直发懵，后背凉嗖嗖的。
  