    库鲁博士取来一个针筒，寒光闪闪的针尖对准了乌普狗，乌普狗眼神一乱。

    它在凡狗的时候就特别害怕小主人带它去打疫苗，如今见到了针头顿时就使劲挣扎。

    “汪！汪！汪！”

    阿布鲁的尾巴勒紧了乌普狗，不让它打扰到给它抽血的库鲁博士。

    很快，库鲁博士给乌普狗抽完了血，他看着针筒内紫红色的血液满意的笑了笑。

    魔人普乌这种生命体每个疯狂科学家都抱有极大的兴趣，更何况是对高级生命痴迷的库鲁博士。

    阿布鲁嘱咐道：“注意分寸，别把那些死细胞弄复活，我只是想把魔人普乌的一些特性融合在弗尔雷德的身体里面，你可别把魔人普乌给复活出来。”

    ”知道了，大王!“

    库鲁博士点点头，他明白这项实验的危险性。

    魔人普乌的细胞可不能随便研究，一不注意把它复活的话，那就麻烦了。

    阿布鲁摸着脑袋低头思考了十几秒，以库鲁博士的防备能力，就算对付弗尔雷德都是极限。

    “这样吧！我把你的星球带回天国圣地！”

    “天国？！”库鲁博士惊讶，那里是魔界王的道场，传说中的武道圣地。

    阿布鲁点点头，不等对方答复，就垂下身来把手按在地板上。

    一瞬间，阿布鲁魔界王的神性覆盖了整个星球。

    星球上的所有人只感到一恍惚，在睁眼时便来到了一个满是黄云的世界。

    佛音传唱，白龙过道蜿蜒曲折，这里是死人最后的宁静。

    阿布鲁带着乌普狗缓缓走出钢铁基地的大门。

    库鲁博士紧随其后，他惊讶的看着这个宁静的世界，没有幽深的星空，有的只是天国的安静。

    仿佛有一股净化因子侵入人的骨髓，心灵的暴躁、嫉妒、怨恨这些负面情绪慢慢的消散。

    在这里生活，工作效率起码能提高到原来的三四倍。

    阿布鲁交代了库鲁博士一些安排后就朝着他的魔王宫飞去。

    同时心里也暗暗期待弗尔雷德的成长。

    魔王宫的千丈巨树之下，黑炭正在训练拉彼斯，一豹一猫是从最基础的训练开始的。

    小黑猫绑着一根绳子，后面拉着一块几十斤重的石头。

    黑炭就在拉彼斯的旁边，监督着他的训练。

    一只小金猫无聊的追着蝴蝶，拉姿丽时而看了看自己的弟弟，时而又跑去撒欢。

    自从成为猫之后，她对一些天上会动的东西非常感兴趣。

    阿布鲁突然出现在三只动物的身前。

    “汪！”乌普狗一声汪叫，快速跑到自己的小主人身旁伸出舌头舔着她的猫头。

    拉姿丽推开乌普狗，爪子抓了抓它的狗头，乌普狗就乖乖蹲在她的身旁。

    拉姿丽跳到阿布鲁的身旁，冲他喵叫一声，用猫主子的口吻问道：“你把我的狗带去哪了？”

    “没去哪！”阿布鲁提起拉姿丽的后颈，把她拢在手心中。

    “哦！”拉姿丽开始转到正题：“说好了给我找魔法老师呢？魔法老师在哪儿呢？你是不是又想骗我？”

    阿布鲁看了一眼宫门的方向，昨天晚上折腾了她们一宿，现在日上三竿，瑟曦她们也应该起床了。

    “走，我带你去见你的老师！”

    “好！”拉姿丽笑着回应阿布鲁。

    她终于有一个教她魔法的老师了，顿时就带着乌普狗屁颠屁颠的走在阿布鲁的后边。

    没入威严的宫中，迎面走来的是一身管家服的兰琪，普洱茶跟在她的后面，嘴巴上还叼着一片肉块。

    小熊崽刚刚睡醒，就迫不及待的干饭。

    “嗷——”它向自己的主人打了一个招呼。

    阿布鲁捏了捏它的肚子，随即把它嘴上叼着的肉干抢了一半。

    “嗷！”普洱茶大口一张，把剩下的肉块吞入肚中，防止阿布鲁再抢。

    兰琪无奈的看着阿布鲁：“阿布哥，你怎么抢普洱茶的食物？”

    阿布鲁嚼着口中的肉食不说话，纯粹就是想逗一逗小熊崽。

    “瑟曦和莱拉醒了没有？”

    兰琪摇摇头：“我也不知道，不过她们的房间里没动静，应该是还没醒。”

    “哦！”阿布鲁答应一声，就带着拉姿丽去到两位界王神的房间。

    推入房门，室中的一股幽香传来，两个女人的香汗之味弥漫在其中。

    大床之上，瑟曦和莱拉裹着米白色的被褥均匀的呼吸。

    阿布鲁接近自己的两个女人，面容恬静，就算熟睡之时也展露出绝代风姿。

    拉姿丽跳上大床，晃着尾巴爬到两个女人的床头，望着两位美丽的大姐姐。

    她道：“是她们两个啊，那谁是我的老师呢？”

    阿布鲁没有回答她，棕绿色的尾巴弯了上去，轻轻的挠了挠瑟曦的鼻角。

    瑟曦感到鼻尖的一股痒意，立马幽幽的醒了过来，入眼之处是坏笑着的阿布鲁。

    看到他的坏笑，瑟曦很快回忆到了昨晚的荒唐。

    想到这里，她白皙的脸庞微微发红。

    他们三人真是荒唐，阿布鲁折腾她的时候，莱拉也没有闲着，这坏女人也想尝尝女性的味道……

    瑟曦啐了一口，修长的手指向上探去，很快捏住了阿布鲁的尾巴。

    “你这个大昏君！”

    瑟曦的声音吵到了莱拉，她也跟着醒了过来。

    “啊……”

    莱拉高啼一声，仿佛早晨的莺雀鸣叫，她右手揉了揉惺忪的双眼，随着手臂的摆动，露出她的傲人。

    阿布鲁眼一热，放肆的冒犯高贵的界王神大人。

    察觉到阿布鲁侵犯的目光，莱拉眼睛一凌厉，斥骂道：“狗东西，色心不死，又想要折腾我了是吧？!”

    阿布鲁摆摆手，对着她道：“没有！没有！别说的这么露骨，这里还有小孩子呢！”

    莱拉抬头向上望去，一抹金色的小影子映入眼帘。

    “你大清早的是想干嘛？”瑟曦问道，她也不认为阿布鲁这么猴急，大现在还要折腾她们。

    阿布鲁指了指拉姿丽，回答道：“我答应过她，要给她找一个魔法老师，你是最佳的人选。”

    “魔法老师？！”瑟曦抬头看着目光灼灼的拉姿丽，对方很期待瑟曦能够教她魔法。

    “真是个可爱的小家伙！”瑟曦把拉姿丽抱入怀中。

    “…喵…喵…喵…”

    拉姿丽也知道现在最紧要的是装可爱，就在瑟曦的怀中把肚子露了出来，天真浪漫的大眼睛看着瑟曦。

    本就是猫奴的瑟曦瞬间就忍不住了，伸出手使劲的撸着拉姿丽的绒毛，对着她道：“以后你就是我的徒弟了，我是你的老师，我的名字叫做玛雅·爱柏兹·瑟曦。”

    “喵～”拉姿丽伸出舌头舔了舔瑟曦的手背。

    这只猫咪可从未对人如此亲密。

    “真是可爱！”阿布鲁盯着瑟曦圆润胸口看，情不自禁的伸出手去摸着小金猫拉姿丽。

    电光火石之间，阿布鲁偷袭了一把瑟曦，立马坏笑着抱着乌普狗逃离房间。

    “这个坏东西！”瑟曦红着脸娇骂道，这里可还有小孩子在场，阿布鲁这家伙真是色急。

    “狗东西！这辈子都改不了好色的本性！”莱拉附和道。

