    之后上川悠仁又详细追问了一下该打什么游戏赚蕴含真武大帝法意的符箓。

    我现在绝对要氪爆这款游戏！

    但是老唐说什么也不开口。

    无奈之下，上川悠仁放弃了追问。

    穿过鸟居之后，眼前出现了一座巨大的神域，整个神域如同巍峨的城市，一条笔直的参道将神域分割成两个截然不同的部分，左边充满了黑色和红色，各种建筑棱角分明，炽热的空气之中仿佛随时能够冒出火星。

    而右边则是大量华丽优美的建筑，即使这些建筑已经残破不堪，但是留存的云纹涂饰仍然精美无比，拱兽和飞檐充满了古奥之意。

    中间的参道直通着一座云上楼，高耸的建筑如同山峰一般，隐没于半空中的白色雾霭之中，让人看不清楚具体的情形。

    “左右两边有什么区别吗？”老唐将陌刀竖着放下，随时准备战斗。

    “事代主神存在的时代，也被称之为神代时代，那个时候霓虹的诸神可以在大地之上建立神国，直接统治自己的信徒，其中右边的神域是给那些虔诚的信徒居住，而左边的神域是为了惩罚祂的敌人准备的，他们将永世被囚禁在这里折磨，痛苦和绝望同样也会化作神明的力量。”

    上川悠仁根据三井神奈给出的信息解释道。

    “那我们走左边？”老唐问道，在他的印象中，这种情况，越往坏选越好，而且旺财也给出了这样的指示。

    “我们作为尊贵的客人是可以走中间的。”上川悠仁说道。

    中间的参道都是给主人和最尊贵的客人使用，这也是最安全的一条道路，当然如果没有主人允许的话，则是最危险的道路。

    上川悠仁手指聚集灵力，在空中划出了一个复杂的符号，他本身并不懂这个符号代表的含义，因为这个符号是远古的神代文字，而这种文字早已经失传了，可能只有那几位从远古活到现在的霓虹神明才能够知晓，而失传的原因很简单。

    掌握着这种文字的事代主神陨落了。

    事代主神不仅仅是霓虹古老的财神，同时祂还是神谕之神，创造出了独特的文字符号。

    上川悠仁的眼中闪过一丝困惑，因为樱井神奈掌握的信息实在是太恐怖了，如果将神域比作是神明的军事化堡垒，那么樱井神奈不仅仅掌握着这座堡垒全部的建筑图，还掌握着所有的暗号。

    所以樱井家是事代主神传承的家族？樱井神奈才是真正的神裔？

    这很有可能，毕竟按照神谱来说，事代主神的爷爷就是须佐之男，而传说中蛇岐八家的使命就是镇守被须佐之男斩下头颅的八岐大蛇。

    在上川悠仁思考的时候，一辆青铜马车踩踏着云雾从天空中奔跑而来，停靠在了两人身前。

    老唐对上川悠仁比了一个大拇指，“靠谱。”

    上川悠仁谦虚地说道，“这次的事情有点复杂，我们等会儿就探索一下事代主神的宴会厅，那里是祂展露财富，宴请客人的地方，找到些好东西，我们就赶紧开门溜，给后面的大佬们腾位置，至于寝宫这些最重要的地方，我不想要冒险。”

    “聪明！”老唐继续比划了一个大拇指，然后和上川悠仁，佐藤正义乘坐上了马车，马车开始哒哒地跑动起来，冲向了半空中如同山峰般的云中楼。

    老唐惬意地吹着风看向了下方，左右两边的城区都有剧烈战斗的波动，然后他得意地逗弄了一下手中的旺财，养你果然没错，这恐怕是自己最轻松地一次虚境探索了。

    我老唐终于时来运转了！

    马车穿过白色的雾霭之后，下方是茫茫的云海，如同山峰般的云中楼仿若神迹，华丽的暗红色廊柱雕刻着古老的神代文字，金色的琉璃瓦如同龙鳞一般，片片舒展，从高处垂下。

    一轮占据了四分之一天空的月光洒下纯粹的光辉，柔和明净。

    马车缓缓地落在云台之上，地面是巨大的异兽浮雕，前方青铜大门紧闭，左右两边，各有一只翼展十米的铜鹤迎宾。

    老唐兴奋地下了马车，冲着上川悠仁再次竖起大拇指，“牌面。”

    上川悠仁脸上带着矜持的微笑，同时告诫自己，天胡开局不要浪，反正没有储物空间，能拿多少拿多少，绝对不要贪，自己还有着光明的未来。

    十五米高的青铜门缓缓打开，仿佛是真的在迎接贵客的到来。

    上川悠仁脸上的笑容逐渐变得呆滞起来，老唐拍了拍上川悠仁的肩膀，“兄弟，是不是东西太多，已经看花了眼，放心我们不是土匪，是贵客，要矜持，懂矜持吗？”

    然后他转头，带着十二分的期待看向宴会厅，一位财神炫耀财富的地方，他还是有点小期待的。

    但片刻之后，他的目光凝固了。

    青铜大门打开之后，一道模糊的身影出现，祂带着古老的冠冕，气息幽深厚重，在看见这位存在的时候，就已经失去了继续用语言来继续描述祂的能力。

    因为祂仿佛是万千概念的集合体，以两人的思维，甚至难以理解祂展露出来的其他表象。

    模糊的身影开口，带着如同明月般的清冷，“你来了。”

    下一刻，天空中巨型的明月膨胀，同时变幻出阴晴圆缺四象，时光仿佛冰冻了起来，将面前的所有人包裹住，形成一枚晶莹的琥珀。

    刚刚那位是谁？

    为什么祂说你来了？

    凝固在时光琥珀之中的上川悠仁脑海中思绪飞速地转动起来，拥有着【时空行者】天赋的他是可以挣扎的，但是他不敢挣扎，因为挣扎的结果只会引来刚刚那位存在更多的注视。

    当他发现自己周围琥珀消融之后，眼前的环境已经发生了翻天覆地的变化，身后是一片绵延的山川，一座古老的村落在静谧的夜色之中沉睡，眼前是一片广阔的海洋，圆满的明月缓缓落下，金色的晨曦从极远的海天一线之中探出，温润的海风习习。

    上川悠仁脸色变了几变，这又是一个虚境吗？

    套在神域之中的虚境？

    不对！

    自己刚刚穿梭了时空！

    老唐也观察完了周围的环境，然后小声地问道，“这是那位事代主神待客的方式？”

