 紫玲蝶、紫锦天、紫汉峰三人同样很无奈，也都开始着急，混进来已经一个多月了，转遍了大半个万界试炼场，始终没有找到出手的机会，只能返回到这里，等待秦命的同伴搞破坏，结果一直等到现在，三大煌武天武齐聚，局势开始向着混沌仙域的方向倾斜。

    “他们还是不敢啊！”紫锦天轻声叹息。现在的局势非常复杂，而且又透着几丝微妙，黑巫族得不到邢天魔族的支援，绝对不敢硬闯战场，而邢天魔族已经被死敌吞天魔族死死盯住，一旦邢天魔族这时候站出来，那条魔鲸第一时间就会转身扑过来，到时候非但救不下秦命，还会给吞天魔族借口重创邢天魔族。

    “秦命要完了，我们也完了！”紫玲蝶懊恼，好不容易争取到这么一个大展身手的好机会，结果什么事都没干成。

    “公主不要太着急，我们来这里的目的本来是牵制混沌仙域，避免更多巨龙增援中洲，减轻我们苍穹域的压力。正好秦命这件事帮了我们的忙，连续几个月，没有一头巨龙增援中洲。”紫汉峰宽慰着紫玲蝶。“

    话虽然是这样说，可我还是希望我们能痛痛快快的打一场，让这群高傲的龙族试试炼龙炉的力量。”

    “等等吧，我总觉着秦命的人会出现。”“

    已经没机会了……”紫玲蝶刚要摇头，五大煌武境空武，一百位天武境空武，这种阵容足以控制住局面了，就算幽冥之门撞进来，都可能被死死封锁住。

    就在这时候，远处突然传来阵阵的惊呼和议论声，立刻吸引着大量目光眺望。

    凌霄国主闯入万界试炼场后直奔战场，挥动着宽厚的羽翼，沸腾着骄阳般的圣光，紫玉铠甲，金玟战戟，无不透着圣洁与威严的气势。

    紧随其后，五大族长接连降临。铁

    翼族长剽悍野性，刀削斧劈般的身躯里里外外透着股霸烈的力感，沉重的铁翼完全就是十柄仙剑般的超级战兵，寒光闪烁，坚不可摧。一条二十多米的巨斧扛在肩上，浑然天成，仿佛一片钢铁山脉熔炼而成。雷

    翼族长雄伟傲慢，高昂的脑袋，凌厉的目光睥睨全场，宽厚的雷翼沸腾着暴烈的雷潮，像是十片雷池跟气海雷源交融，透发出惊人的压迫力。

    深渊翼族族长，脚踏海潮，冷漠阴沉，周围环绕着八十颗深蓝的水球，像是瑰丽的星辰在环绕，可每颗水球都蕴含着海潮般的恐怖水元力，是他的武器，更跟灵魂交融。暗

    翼族族长身披黑甲，手持黑矛，挥动着邪恶的黑暗羽翼，但苍白的脸色跟黑暗形成尖锐的对比，整个人都透着股冷气，大量的黑羽在周围轻盈的飘舞，却没有任何人感到唯美，有的只是强烈的危险。最

    诡异的是幽灵翼族族长，他甚至都不能再算是人类，浑身呈现出半透明的状态，一道道冥纹在全身蔓延，像是灵蛇般游动，说不出的邪意，而身后的十翼则完全是燃烧的冥火，仿佛幽冥地狱里走出来的邪恶生灵。六

    位翼族族长，六位煌武境强者，全是凌霄天国最强的力量，就这么肆无忌惮的闯到这里，立刻引起一阵阵的议论。

    当初在秦命刚刚离开六道试炼场的时候，就有人推测秦命跟凌霄天国有关系，只是后来自觉地否定了，但心里还是有那么点联系，现在凌霄天国早不来晚不来，偏偏这个时候来，不由得让人浮想联翩。而且还不是一般的阵容，直接是六大族族长亲临。

    那些仙域皇道的强者都微微皱眉，明显的从凌霄天国那里感到了几分杀气。他们很少关注凌霄天国，对具体实力并不清楚，可是今天这么一看，竟然六位全是煌武，那么凌霄天国里会有多少位煌武？“

    凌霄天国来干什么的？”紫玲蝶奇怪又有些期待，如果只是正常来看看，好像没必要直接调动六位煌武阵容，而且气势有点吓人啊。“

    凌霄天国竟然能轻易出动六位煌武。”紫汉峰仔细观察着六位族长的气息，评判着真正的实力。黑

    巫族、邢天魔族的族长都悄悄给部下示意，不管这是不是秦命在等待的机会，他们都必须做好准备。始

    终盯着两大族的吞天巨魔立刻警惕，魔鲸转过庞大的身躯，数千米的鱼鳍像是巨翼般摆动，掀起重重魔气大浪，恐怖的巨嘴发出低沉的嘶吼，警告着邢天魔族。

    天龙族、四灵蛮族都不想有谁在这时候捣乱，彼此交换着目光之后，天龙族直接锁定了黑巫族，而四灵蛮族则乘着金翅大鹏转向了凌霄天国。

    在混沌仙域即将扭转局面破除僵局的情况下，气氛突然变得紧张，出乎所有人的预料，却又让很多看热闹的人激动起来了。

    凌霄国主他们都没有说什么，只是默默地凝望着远处的胶着局面。一颗十里冰球镶嵌在刺亮的雷霆空间上，像是一颗世界的冰心，涌动着无边的寒气，让周围的空间都仿佛要冻结，而冰球里面由于过度寒冷，只是隐约能看到秦命被两道大型虚影守护。极

    寒至尊捧着一缕冰焰全力对峙，始终掌控着局面。

    至于外面盛传的四灵蛮族大皇子，从他们的角度看不到，应该是在冰球的另一端，陷在了雷霆空间里面。太虚古龙等大量的空间武者正在那里忙碌，从冰球交融处往内部深入。凌

    霄国主转头看了看周围，注意到了黑巫族和邢天魔族的队伍，虽然没有说什么，只是目光的简单交触，就仿佛看到了彼此的内心。但

    是只靠他们这些人还远不到直接解救秦命的程度，虽然各仙域和皇道看戏的成分居多，可是一旦打起来，绝对会毫不客气的猛扑他们，就算十多位煌武，都可能会被他们嚼个稀巴烂。

    “出现吧，我们已经站到最前面了，你们还在等什么！”凌霄国主低声自语，他料定混沌雷族的两位煌武已经到了，甚至连苍穹域的那群疯子都可能混在某个地方，这也是他甘愿压上天国放手一搏的底气。如果九婴、金月天尸等现身，或者是幽冥之门怒撞万界山试炼场，他们完全有机会放手一搏。老

    金龙等巨龙摆动着庞大的身躯，分散到了寒潮笼罩的空间各处，开始对峙全场，他们绝不允许在这关键时刻被打算。神

    圣巨龙吩咐身边的一条巨龙：“去告诉太虚古龙，千万不要着急，慢慢布置，一定要有万全把握再动手。外面的麻烦，我们会全部解决掉。”“

    我们都等了这么多天了，不差这两天。”老青龙也道。虽然集结了很多的空间武者，但是想要完全解除雷霆空间的危机，还是需要下足精力，否则任何一个闪失，都可能把雷霆空间引爆，而他们所布置的空间力量甚至能火上浇油的助长爆炸威力，到那时候……简直是一场灾难…… 