    在老吴离开的一刹那，吕尘和那刑天尊便是动手了。

    两人倒也没有半点寒暄的意思，或者说已经是寒暄过了。

    一个看中了对方的命，一个则是看中了对方的剑。

    两人的目地都很纯粹，所以这动手的状态也就变得异常火爆。

    吕尘散漫的表情也在一瞬间变成了严肃而又凝重。

    刑天尊则是无比的亢奋，就好像他等这一刻已经等了很久一样。

    两人瞬间冲向了对方。

    手上的圣兵毫无花哨的对轰了上去。

    “哐！”

    极为特殊的震颤回音在四周回荡了起来。

    两人同时滑退了起来，这一击对拼只能算是半斤八两吧！

    谁都没有占到便宜。

    对于这个结果，刑天尊的脸色一下子就变得异常的难看，这可不是他想看到的局面。

    势均力敌等同于他输了，因为他可是半步剑圣，实力高出吕尘一大截，这样的结果如何能让他接受？

    所以刑天尊变得更加的愤怒，身上的气息开始涌动翻滚，之后全部都被他手中的圣兵所吸纳。

    这把剑的气息以肉眼可见的速度拔高了起来，水波绿的剑身也跟着膨胀了起来。

    这可要比那些剑气强太多了，吕尘看了都是直冒冷汗。

    剑在自住的吸纳刑天尊的真元，转化为了自身的剑气。

    做这个事情，主动和被动两个不同的前提，所展现出来的结果可就差远了！

    只是这么一瞬间的功夫，那把剑便是粗壮了一倍有余，和纪昀的阔剑有个一拼。

    这可都是实实在在的剑气呀！

    吕尘也是被这把剑的功能给吓到了。

    “天丛剑！现在可不是耍性子的时候了，你可要配合一点！”

    “你不配合？”

    “别忘了，我这可是在帮你弄养分！好让你变得更厉害！”

    “信不信由你！我说的都是真的，我要是输了，你就归他了！”

    ......

    一人一剑，短时间内进行了极为激烈的对话。

    然后便是以吕尘说服对方为结果。

    天丛剑是一把圣兵，同时也是一把有意识的剑，那么自然也不是一把简单的剑！

    “天丛！”

    吕尘直接大声呼喊了起来，手中的这把剑瞬间就闪亮起了白色的光辉。

    而后天空之中突然浮现出了一阵数不清的光阵，如同是霞光一样从空中缓缓的飘落了下来。

    这一幕可是把在场所有人都惊呆了。

    即便是吕尘都是被惊得一愣一愣的，他还是第一次正儿八经的使用天丛剑，同样的也是第一次和天丛剑契合了起来。

    这种气息和蛮荒剑相比完全不一样。

    蛮荒剑是一种暴虐而又直接的蛮横，而这把天丛剑却有一种圣洁之气。

    这是两种完全不同的气息。

    这一刻吕尘甚至感觉自己好像成仙了一样，让他有种说不出的震惊！

    刑天尊脸上的表情异常的古怪，吕尘这一手光辉散落的招式让他感受到了很大的压迫力。

    一种莫名其妙的压迫力，明明是他的剑气更为强劲，但他却是感受到了一种不安的感觉，很是古怪！

    没有思考任何，刑天尊忍不住了。

    手持这柄剑气合一的剑冲着吕尘冲了过去。

    一路上光是散落的剑气就直接将地面都给碾碎了。

    速度不快，力量好像也没有那么强，但是那把剑实在是太引人瞩目了，所散发的光亮和气息都让有种挪不开眼的感觉。

    “凝！”

    刑天尊一声大吼，剑尖之处便是出现了一个巨大的剑气团。

    感觉都快有他脑袋大了，这么大的剑气团直接让吕尘的眉头颤抖了一下。

    “放！”

    剑尖指向吕尘时候，刑天尊便是毫无顾忌的释放了这团巨大的剑气。

    “轰！”

    霞光一闪而过，一条剑气长龙瞬间暴涨了无数倍，剑气以扇形的姿态覆盖了过去。

    吕尘可没有想到这个剑气会是以这样的方式出现，即便是想躲，好像也没有地方可以躲了。

    他还在摸索感慨天丛剑所带给他的惊喜。

    这突然而来的形式可是让他有那么一点慌乱。

    来不及思索，同时也没地方好躲。

    吕尘下意识便是将天丛剑挡在身前，同时开始后退。

    但他退的速度自然不可能比剑气快，所以下一刻剑气便是直接将他覆盖了起来。

    浑身上下立马传来了刺痛的针扎感觉，吕尘差点就想破口大骂一声。

    “帮我挡住呀！”

    吕尘很无语的催促天丛剑。

    这光辉霞光有个屁用？光好看有什么用？

    突如其来的咒骂突然改变了现有的情况，空中的光辉一下子就变得凝练了起来，随后便是形成了无数道的淋漓的剑光。

    这些剑光全部都朝着吕尘涌了过去。

    所过之处瞬间化为无有，刑天尊的扇形剑气瞬间荡然无存。

    吕尘面前出现了一个巨大的闪光的盾牌，正在散发着圣洁的气息。

    这个盾牌就是由刚刚那些剑气组成，极为厚重！

    本来还在追击的刑天尊在看到这一幕的时候，立马就停下了脚步。

    脸上露出了很好奇的表情，“什么东西？垃圾玩意！”

    嘴上虽然不屑，但他眼中却透露出了一股极为炙热的光芒，就好像是在说这把剑他要定了一样！

    吕尘还处于蒙圈的状态之中，看着面前这个由剑气，或者由光辉组成的盾牌，露出了极为无奈的表情。

    这到底算是个啥？

    说它是剑气好像也不太像是剑气，剑气可没有这种圣洁的光辉感觉。

    说它是光，也有点不太像，反正怎么看都有那么一点古怪。

    现在有一个更重要的事情摆在他面前，那就是这东西应该怎么控制？

    这才是最大的难题。

    和他的剑气一样？

    不，这不一样！

    吕尘刚刚已经试过了，更像是由天丛剑在控制。

    所以吕尘才火急火燎的吼了这么一句。

    虽然有效果，但着实有点丢人！

    “你大爷的！你不会是在玩我吧？我该怎么用你！”

    吕尘看了一眼手中的天丛剑，他都有种想要换剑的想法。

    然而这个想法刚刚产生，手中的天丛剑便是传来了极为强烈的反抗意愿。

    面前的这个光形盾牌就这么缓慢盘旋了起来。

    正中间的位置出现了一股异常强大的气息。

    吕尘的眼睛直接就亮了起来。

