    好在王勤修炼那套幻想秘诀的时候是一种享受，时间过的飞快，否则这个夜太难熬了。

    才一进入空灵的状态，王勤还没来得及进入梦境状态，五感还在，幽静的山坳中各种声音立即传入耳内，风声，虫鸣声等等。

    突然，王勤发现可以听到低声的谈话，仔细一听竟然是郑蓝和黑熊的谈话。

    王勤喜出望外，没想到这么远还能听到。于是没有急着进入梦境。

    想想也正常，这个山坳很幽静，没有其他吵杂的声音干扰，而且离他们谈话的地方也不过百来米，能听到也正常。

    “别怪我要另起炉灶，我发现三爷已经在准备洗白上岸，所以不得不布局后路，哎！没想到养了一批白眼狼！”黑熊道。

    “我知道，那些人腰包鼓了，自然想要做一些可以光宗耀祖的事业，明显他们做成了。”郑蓝语气低沉。

    “那你有什么打算？他们可不会让你胡来，为了洗白做掉你都有可能。”黑熊道。

    “呵呵！有我在他们还有可能洗白，没有我哪有那么容易洗白？尾巴那么大，洗的干净吗？”郑蓝道。

    “这么说他们是想让你坐上三爷的位置了？那我可要先恭喜你了。”黑熊道。

    “恭喜什么？就算我不坐上那个位置，你的生意一样少不了。”郑蓝道。

    “对了，以你的本事不应该被抓起蹲了六年的号子，能说说这是为什么吗？”黑熊道。

    “当然是故意被抓的了，还不是听信了一个空穴来风的消息。”郑蓝道。

    “什么消息？”黑熊问的很急切。

    “据说红莲教有个传人被关在那里，所以亲自去查查。”郑蓝道。

    “红莲教不是被灭了上百年了吗？怎么还有传人？你不会是为了传说中的《神梦心经》而去的吧？”黑熊顿了顿，接着道：“找到了没有？”

    红莲教？《神梦心经》？这都是什么鬼？王勤心中很疑惑。

    难道自己学的那套幻想秘诀就是《神梦心经》？可是不对啊！那老头教给自己的时候只说是一套可以解决失眠的技巧而已。

    看来要么是那老头自己也不知道，要么是故意隐藏不说，那套幻想秘诀一定是《神梦心经》了，要不然自己身上也不会发生这么奇妙的事。

    这是因祸得福，看来一定要找到那老头问问清楚。

    王勤念头一转，马上想到了办法，那就是把那老头的画像画出来，请章清怡去查查，应该不难找到。

    “没有，里面的每一个人都试探过了。”郑蓝有些垂头丧气的道。

    王勤心想你能找到才怪，你刚进去的时候，老头已经出狱了。

    “哈哈！没想到你相信这种空穴来风的消息，白白浪费了六年时间。”黑熊大声笑了出来。

    “不提这个了，现在一天能制作多少货？”郑蓝道。

    “放心吧！你要多少就有多少，就怕你能不能卖的出去？”黑熊道。

    “那就好！”郑蓝道。

    “对了，为什么带个小家伙来，看起来不上道。”黑熊道。

    “今时不同往日，想要找到能信得过的人已经不多，废物利用呗！”郑蓝道。

    废物利用？王勤自问本身确实没多大，但是听到这样的评价也是气的半死。心想等我把你弄号子里待一辈子，看谁是废物。

    “好了！不聊了，晚上弄个越国的妞过来给我松松筋骨。”郑蓝接着道。

    “行！刚好来了一批新货，给你弄两个处玩个痛快。”黑熊道。

    马币！在仙池度假山庄还没玩够，早晚死在女人的肚皮上。

    王勤心中骂了一句，也不知道是他自己没得到安排的缘故，还是痛恨这种人。

    随后，对晚上听到话做出归纳和总结，首先是郑蓝的老大是一个叫三爷的人，但是存在着间隙，那就是郑蓝要接着搞毒品生意，甚至想当老大。

    第二、那个叫三爷的人，以及还有大佬要洗白。

    第三、郑蓝和这个叫黑熊的制作毒品老板关系非同小可。

    第四、那些被割喉死掉的人是黑熊培养的白眼狼，郑蓝替他做事。

    这一总结，王勤自己都惊呆了，这里面的内幕太复杂了。

    还有郑蓝和黑熊的关系非常的铁，是可以推心置腹的那种。

    他们谈话结束之后，王勤收回心神，开始修炼那套幻想秘诀，不对，现在应该叫《神梦心经》。

    以前只觉得《神梦心经》有些不简单，随便修炼，带着可有可无的态度，现在知道《神梦心经》非同小可，连郑蓝都想得到，可见一斑。

    所以知道练好了一定可以成为高手，说不定用一两年的功夫就能打败郑蓝。

    此时，王勤修炼起来更加专注，仔细琢磨。

    只是努力了半天，脑海里的山谷还是那个山谷，小溪还是那条小溪，云雾还是那团云雾，并没有什么变化。

    也弄不懂这些东西意味着什么，能从中得到什么。

    一切还是谜一般的存在。

    “这次回去之后一定要找到那个老头问清楚。”

    半梦半醒间，王勤如实的想着。

    翌日，王勤被一阵‘嚯嚯嚯’的叫声吵醒，起床一看，发现是百来个青壮年肩扛着一根腰杆粗，足有三米长的木头在山间跑动。

    路很不平摊，可是这百来个青壮年在如此负重的情况下，如履平地，飞快的跑着。

    王勤看得心驰神往，很想去试试自己在这样的条件下能坚持多久。

    只是没敢去找郑蓝开口。

    静静的看着，一分钟，五分钟，十分钟，他们竟然都没有停下来的意思。

    王勤震惊了，一般人别说扛着这样的木头，就是没有负重也坚持不了十分钟。

    这就很可怕了，王勤在这样的条件下绝对做不到坚持半个小时。

    可见这百来个青壮年体能有多好了，估计在军队里也是佼佼者，恐怕除了特种兵比得了。

    不知不觉间半个小时过去，百来个青壮年才停了下来。

    “半个小时？他们能在这样高强度的运动中坚持半个小时，而且好像还不到极限，这可能只是每天的例行训练而已。”

    王勤不禁倒吸一口冷气，瞬间感觉这里的人个个是高手，自己来到这里简直就是进了狼窝。

    接着，百来个青壮年做着一些放松式的动作，大约十五分钟过去。

    他们开始练枪法。

    见此，王勤更加震惊了，因为他们是真枪实弹在练，可不是拿玩具枪。

    砰砰砰！

    枪声在山谷中响起，震耳欲聋，惊的飞鸟四散。

