    王小六儿看他一点儿追求都没有的样子，忍不住撇起了嘴，“哼，怂货！就算给你抓到了，又能怎的！现今这年月儿，千把块的，够干啥的！”

    “那还指着这个发家致富怎的！”

    狗剩子直来气，“我消消停停地抓个老鳖，换点零花钱，不好么！”

    “嗤，那你就没想过，赚点大钱，让你爷爷奶奶享个清福啥的？”

    此话一出，狗剩子愣住了，眨巴眨巴眼睛，一时间，竟然沉默了。

    “医生说，我奶有病了，得做手术！如果不做手术的话，可能没几个月活头了。”

    “你奶的病不是说好了么？”

    王小六儿和陈璐都愣住了，对视一眼，露出惊讶的表情。

    “我奶和我爷都是那么说的，但是，医生跟他们说的时候，我听见了。”

    狗剩子双手揣兜儿，“我奶说，家里没那么多钱，犯不上为了她，把那点儿积蓄都给挥霍了。人，总得往后看，她也那么大岁数儿了，也差不多了。”

    “你奶奶什么病？”

    “好像是什么肿瘤儿。”

    “那是得手术，像这种，喝汤药啥的，基本不管用了。”

    陈璐说着，眨巴眨巴大眼睛，“那，医生说你奶奶那个手术需要多少钱？”

    “具体的不知道，但是，听大概的意思，起码也得十几万。”

    “嗯，跟我想的差不多。”

    陈璐寻思寻思，“那，你家里，现在还差多少钱？”

    “起码也得有十万块钱，要不然，怎么也不顶用。但是，我家里的情况，陈璐姐你是知道的！我家，实在拿不出那么多钱来！借钱，人家也不爱借啊。”

    “那是挺叫人头疼的。”

    “头疼啥。”

    陈璐还没说完呢，王小六儿直接来了一句，“光头疼，没用的！与其在这里发愁，还不如想想办法呢。”

    “你说的轻巧！我能有啥办法！”

    “你好像个傻子！”

    王小六儿一撇嘴，还拍了拍胸口，“你借不到钱，就不会跟大哥说啊？”

    此话一出，陈璐和狗剩子都给逗笑了，陈璐笑得合不拢嘴，“不是，不吹牛逼你能死啊！你有多钱啊？还找你！”

    “多了没有，一两万，还是拿得出来的。”

    王小六儿说完了，一摊手，“不过，还是差点儿意思。”

    “你说真的？你！你怎么有那么多钱？”

    陈璐一幅惊呆了表情，“你不是从家里偷的吧！”

    “这话让你说的！瞧不起谁呢！”

    王小六儿直接嫌弃上了，“都不是我说你们，你们，就没想过以后的事情么？咱们这山里头，有的是宝贝！平素里，打个山鸡抓个兔子啥的，干什么不能赚钱！非等着要用的时候俩眼一瞪干着急啊！”

    “哟，听这话的意思，你这是存了不少私房钱呗？”

    陈留有点儿小惊喜，上下打量着他，“小玩意儿不大，还挺会过日子呢！”

    “这不很正常的事情么？”

    王小六儿一脸得意，扭头看看狗剩子，“不过，一万两万的，对你奶奶的病，也没多大用！你等我最近搞点儿值钱的东西，看看能不能给你凑点儿！”

    “六哥，你，那些钱，咋存的？能不能给我讲讲！我也想办法弄点儿！”

    “也没啥啊，一个是平时攒的，要不就是外面搞来的！你记不记得我上次摸鱼的时候摸的那个罐子？我看着，像个古董，拿去卖了，结果刚到集市上，就有人要收。他开价五百，我没卖，最后，卖了六千多。”

    “我凑！哪个罐子？就你平时当尿壶那个？”

    “啊！”

    王小六儿一脸的天真无邪。

    陈璐也来了兴趣，连忙往前凑了凑，“你那是卖便宜了吧！要真是古董，说不定能值几万呢！”

    “我哪儿知道那个啊！觉得价钱也差不多了，就卖了呗。”

    王小六儿说完了，斜倚在柜台上，“要不我咋想上那个小黄庙看看去呢！那个村子，虽然邪性，但看起来，确实很像有油水儿的样子！人都说，富贵险中求，要是没点儿胆量，上哪儿搞那么多发财的机会去？”

    “你说的我也明白。”

    狗剩子犹犹豫豫地，“但是，我还是觉得，那边太危险了！还是先把那个王八抓到比较稳妥！”

    “你觉得那个王八有多大？能准确点儿不？”

    “这话说的，你看给我咬的！脑袋就这么大，肯定比脸盆大就是了！”

    狗剩子掐着手，很确定的模样，王小六儿寻思寻思，扭头看陈璐，“我们要是把那个王八给抓到了，你能帮忙卖个好价钱不？”

    “那必须的啊！”

    陈璐猛点头，倚在柜台上，“要不这样，我打电话给我同学问问！我问问他们家那饭店还干呢不！要是干呢！我直接让她们给开个价儿！我尽量让你们多卖点钱，先把狗剩子奶奶那个手术的费用凑上呗！”

    “那你问吧。”

    “我这就打电话。”

    陈璐还是个急脾气，把电话拿出来，走了出去。

    没一会儿，她就回来了，兴高采烈地，“我同学说了，现在，野生的老鳖，一般五六百一斤，但是今年行情好，要是真有你们说的那么大的话，他最多能给一千！”

    “一千一只？”

    “一千一斤！还一千一只，想啥呐！”

    陈璐说完，还狠狠地白了王小六儿一眼。

    再看狗剩子他俩，面面相觑，惊呆可，“那么值钱呢？”

    “走！赶紧的！”

    这俩货都不寻思别的了，一溜烟儿似的就跑了，很怕让人抢了先似的！

    陈璐一看，忙连跑了两步，“诶，见面分一半儿！”

    没人搭理她。

    陈璐撇撇嘴，回去了。

    ——割——

    “我去？你确定你是在这儿被王八咬的么？”

    从芦苇塘里钻进来，七拐八绕，进了一个绿油油的浅水水塘。

    王小六儿都看懵了，他往前面指了指这看起来只有半米不到的水深，直咧嘴，“你，你咋跑这儿来了！”

    “咋的呢？”

    狗剩子一脸懵逼，“这里咋的了？不挺好的么？我今天，在上游钓鱼的时候，弄跑了一条大鲶鱼！把我线都给我拽折了！连鱼漂儿都跟着跑了！我不死心，就顺着水往下找，这不，找来找去的，也不咋的就找这里来了。”

    狗剩子一咧嘴，“说老实话，我也没想到，这泥塘瞅着不起眼儿，咋还有王八呢！”

    “这水坑子，以前淹死过人，你知道不？”

    王小六儿看看四周，突然来了一句。

    此话一出，狗剩子就一个激灵，“你确定？”

    “我爷给我讲过，应该就是这儿没错儿。”

    王小六儿看四周与，“这水坑，四周很浅，中间很深，是个锅底形状！这边儿上也就半米多，越往里，越深，最中间，据说能有七八米。”

    “你咋知道的呢？你下去过？”

    “你记不记得，以前村子里来过一伙儿人，说是考古队来的！他们从河里捞出一个大棺材，拉走了那个！”

    “啊！就那个棺材里有个爪子伸出来那个！”

    “对！就那个！”

    王小六儿往前面一指，“那个棺材，就是从这里拉出去的！当时我记得，说是谁家亲戚来这里玩儿，淹死了！捞尸体的时候怎么捞都捞不出来，结果不少人就到处找，最后说应该就在这底下！结果，几个人下去捞尸体的时候，无意间就看见那个棺材了！这才有了后面的事儿！”

    “我去，你这么一说，我想起来了。”

    狗剩子一咧嘴，“我听人说，那人捞出上的时候，好像让啥玩意儿给啃的不像样儿，有一条腿到最后都没找到！”

    “可不是咋的。”

    “那，那咋办？咱下去不下去？”

    “没事儿。”

    王小六儿咽了口唾沫，“现在寻思那些，也没有用！先看看有没有再说！”

    话说完，王小六儿就把衣服脱了，光着脚，缓缓地下到了水里。

    底下淤泥儿，一下去，就有一尺多深，走起路来很费劲，而且，一步出去，就是黑泥翻涌，像是一串黑烟似的在绿油油但还算平静的水面儿上看得很清楚。

    他压着步子，尽量不把坑里的谁弄得太过浑浊，一边狗剩子看在眼里，也跃跃欲试，忙道，“你自己行嘛？要不我也下去吧！”

    王小六儿直接摆摆手，“你还是得了吧！你水性不咋地，又不会抓王八！你要是掉水里，或是遇上危险啥的，我还得救你，耽误事儿！”

    “那好吧。”

    狗剩子竟然被说的没脾气。

    因为他心里非常清楚，不管是身手，还是水性，他都跟王小六儿差太多了。

    他手里拿着麻袋打下手儿就行！

    此时的王小六儿没时间管他，专心致志地盯着水面，只见他走到了半腰深的位置，忽然两只手举起手，对着水面猛地一拍，随着“啪”地一声巨响，霎时间，平静的水面儿上水花翻涌！

    王小六儿抻着脖子，仔细盯着水面儿！

    狗剩子也赶紧拔高了身子手搭凉棚往水里一通猛瞧。

    “有没有动静儿？”

    “没看见！”

    “再走走。”

    王小六儿往前走了几步，寻摸半天，又举起手猛地一拍，“啪——”

    “有没有？”

    “没有。”

    “啪——”

    他又是一拍！

    “诶！这儿有一个！”

    王小六儿忽然斜着一矮身子，像是猫见了老鼠一般盯着水面。

    被他死死盯着的地方，荡漾的水波之中，一串儿不算密集的小气泡儿正咕咕嘟嘟地冒出来，伴随着，河底淤泥的腐臭味儿！

    王小六儿一眼就看出来了，这水底，有货！

    “呲溜”一下，这货像个大泥鳅似的，一下就钻到了下去！

