    牛魔王和铁扇公主的歌杜飞是听过的。

    有那么一点实力，也仅仅是靠着神仙体质的优秀，使得嗓音条件能够满足各种歌曲的演唱要求，真论及技巧什么的，完全乏善可陈。

    所以想要帮他们提升竞争力。

    得挑一首唱功要求不高，且比较有感染力的。

    嗯……以嗨歌最佳。

    念此，杜飞脑海中瞬间浮现了一对组合。

    凤凰传奇！

    作为在前世火遍中国大江南北的经典歌手组合，凤凰传奇的水平自然毋庸置疑。

    不过，虽然他们的唱功很厉害，歌曲也非常好听，但大部分歌曲的演唱难度却并不是多高，也正因如此，在杜飞爸妈那一辈人中很火。

    几乎每次去KTV唱歌，凤凰传奇都是杜飞爸妈、叔叔阿姨等长辈的必点曲目。

    原先杜飞对这类歌曲并不感冒。

    青春期少年更喜欢纯音乐或流行音乐。

    但是随着年纪增加，杜飞渐渐发现凤凰传奇的歌曲，其实还是蛮不错的。

    诸如《荷塘月色》《郎的诱惑》等。

    怎么说呢？

    大概就是什么人都能听，忍不住跟着哼。

    而之所以凤凰传奇被人诟病，其实也不是因为歌的问题，纯粹就是《最炫民族风》这首歌成了广场舞大爷大妈的御用舞曲。

    搞得都市男女不胜其扰，连带着把这首歌定义为了庸俗歌曲，嗤之以鼻。

    但较起真来的话。

    这首《最炫民族风》确实够火！

    当初杜飞准备用嗨歌打开西游音乐市场时，第一个想到的就是这首。

    只是现在想来，让杨婵唱有点不合适。

    嘶……不如……

    想到这里，杜飞眉头一扬，看向牛魔王。

    “呃，怎么了，杜老？”

    被杜飞的目光一盯，牛魔王眨巴眨巴眼睛道。

    杜飞闻言，顿时露出笑容，“牛兄，我确实想到了一首非常合适你跟嫂子的歌，质量又高又好唱，只不过有一个小小的问题。”

    “哦，是吗，杜老弟请说！”牛魔王一听，顿时眼放精光，连忙说道。

    杜飞顿了顿，随即嘿嘿一笑。

    “就是这首歌已经被人唱过了。”

    “叫《最炫民族风》。”

    《最炫民族风》作为西游世界第一首现代歌曲，事实上是充满了大量争议的，虽然贡献的愿力不少，但终究贬大于褒，没能大火。

    只是随着杜飞不断推进娱乐事业，向西游世界灌输着属于前世地球的娱乐价值观。

    如今这一类的现代歌曲终于被渐渐接受。

    虽然远不如《山外小楼夜听雨》、《琵琶行》这类古风歌曲受欢迎。

    但也算自成一派，深得部分人喜爱。

    最重要的是。

    杨婵虽然唱功不错，但由于风格不搭，演绎出的《最炫民族风》欠缺韵味，而且当时杜飞没有跟她合唱，是杨婵女声独唱。

    各种因素综合在一起，杨婵版本《最炫民族风》是一首瑕疵制作。

    现在恰逢有牛魔王夫妇再。

    不如就让他们在《三界好声音》的舞台上，重新演绎一次这首嗨歌中的巅峰之作。

    “这首歌？没印象啊！”

    牛魔王沉眉思索了好一会儿，摇摇头。

    杜飞直接取出一支玉简，里面是凤凰传奇版本的《最炫民族风》，递给了牛魔王，“牛兄，你且听听，看看是否适合你与嫂子唱。”

    牛魔王接过玉简，旋即探入神识。

    片刻之后，他一下坐直了身。

    再然后，牛魔王整个人不由自主地点起脑袋，一副想要跟着节奏摇摆的模样。

    杜飞见状，嘴角浮起一抹笑容。

    这下算是妥了。

    “好歌，真是首好歌！”

    一曲听完，牛魔王一拍大腿，哈哈笑道。

    说完，他朝杜飞拱拱手，“多谢杜老弟，你可帮了咱大忙了，这份情谊我老牛记下了，将来到翠云山，我老牛一定设宴好好款待杜老弟！”

    “牛兄客气了。”

    杜飞一抬手，“如果牛兄和嫂子有兴趣在音乐圈发展，在下可以提供一些歌给你。”

    杜飞现在也想好了。

    若牛魔王和铁扇公主真的适合凤凰传奇的歌。

    那么与其把那些经典曲目放在脑子里发霉，不如借着两人的手将其发扬光大，传遍整个三界，也算帮着凤凰传奇组合在异界打响名气。

    而且前世的不少粉丝，都曾遗憾于凤凰传奇的杨魏玲花与曾毅并非两口子。

    牛魔王夫妇也算弥补了这个遗憾。

    更添一份传奇色彩！

    “杜老弟当真是……没得说！”

    听到杜飞的话，牛魔王瞬间被感动到了。

    他随即满脸感慨道：“若非怕杜老弟觉得老牛我是个攀龙附凤之妖，我都想和杜老弟八拜相交，结成异姓兄弟了，嗐，不提了。”

    杜飞听牛魔王提起这茬，忽然忍不住问道：“牛兄，有件事在下一直想问问你来着。”

    “杜老弟请说！”

    牛魔王回过神，伸手虚引。

    杜飞这才道：“听说五百年前大闹天宫的齐天大圣孙悟空，是是牛兄的结拜兄弟？”

    “嗯，确有此事。”牛魔王点点头。

    斟酌了一下语句，杜飞随即问出了自己当年一直好奇的事情，“那孙悟空被如来压在五指山下五百年，牛兄和其他几位妖王为何没去看过他？”

    对于这件事，杜飞有过很多的猜想。

    像如来佛祖布下禁制，阻挡牛魔王等人靠近。

    或是七大圣只是酒肉朋友，关系没那么铁。

    但来到这个真实的西游世界后，杜飞发现很多事情和原著中的有不少差别。

    因此，对牛魔王的理由也更加好奇。

    “既然杜老弟问了，老牛我也不藏着掖着。”

    牛魔王沉吟了一会儿，随即嘿了一声，颇有些晦气道：“就直说吧，当初我和其他几个兄弟与那猴头义结金兰，有难同当，有福同享。”

    “当年玉帝头一回派兵来剿花果山。”

    “我等也曾驱兵去救。”

    “只是他本事大，没等我们到，便将李靖一家子战败，得胜而归。”

    “那之后我们各自起了大圣的称号，约定共同举旗抗天，可谁料没过多久，这猴头便被玉帝招安，弄去了天庭当了齐天大圣！”

    说到这，牛魔王愤愤不平。

    他倒是个直性子，“一去百十年，音讯全无，也不曾传下书信，把我等撂在一边。”

    “自个在天上享福，加官进爵，全忘了兄弟！”

    “见这猴头忒不讲义气，我们几个妖王便也不跟花果山往来，之后他大闹蟠桃会被玉帝二次派兵来剿，我们也没去帮忙，被如来佛祖压在五行山更是懒得去看，情义到此也就断了。”

    说完，牛魔王看向杜飞，手一摊。

    “杜老弟你说，这能怪我们不讲兄弟情义么？”

    “还不是那猴头无义在先？”

    杜飞点点头，随即嘿嘿一笑，“孙悟空是从石头里蹦出来的，天生地养，不懂人情道理确实情有可原，被如来压了五百年想必也有所悟的。”

    牛魔王却不屑地撇撇嘴，“难说！”

    他旋即看向杜飞，十分不解道：“杜老弟，老兄我有一点也是真不明白。”

    “啊，怎么了？”杜飞一愣。

    牛魔王指了指房间中的电视机，“这猴子这么无情无义，为何要以他为主角拍《西游记》啊？”

    说到这，他的语气明显有些酸溜溜的。

    “尽管他确实有些本事，还干过大闹天宫。但他才活多少年，年岁尚不及杜老弟你，和我们六兄弟的传奇经历一比，算的了什么？”

    “拍他的故事，还不如拍我们呢！”

    说者无心，听者有意。

    牛魔王的话像是一颗炸弹，在杜飞脑海炸响。

    他知道该拍部什么爱情电影了！

    回过神，杜飞笑着看向牛魔王，“牛兄，你这话可真是提醒在下了。”

    “啊？”

    这下轮到牛魔王愣住了。

    但他很快反应过来，面色一喜，“杜老弟，你不是在说笑吧，真的打算以我和六兄弟为原型拍部电影或者电视连续剧什么的？”

    “当然！”

    杜飞肯定道：“几日后还请牛兄去试个镜。”

    “几日后试镜，这么快就要开拍？”

    牛魔王虽然有些意外，但还是咧开嘴笑得开心无比，“好好好，那这两天我就和夫人把这首《最炫民族风》练好，以免影响拍戏。”

    “杜老弟，那我先回去了！”

    说完，他收好玉简，转身就要出门。

    不过一只脚才迈出房门，牛魔王又转过头，朝杜飞问道：“对了，杜老弟。”

    “可否问问这电影的名字是什么？”

    杜飞闻声微微一笑，开口道：

    “《大话西游》！”

    ……

    说起西游记相关的影视剧，周星驰主演，刘镇伟导演的《大话西游》绝对是绕不过的话题。

    这部电影分为上下两部。

    上部《月光宝盒》，下部《大圣娶亲》。

    也有说法讲下部是《仙履奇缘》，不过这都是无关紧要的小事，重点在于这应该是最早在《西游记》中掺杂爱情元素的影视改编作品。

    至尊宝和紫霞仙子的爱情，更是赚足眼泪。

    这部作品也是杜飞一直计划拍摄的。

    只不过。

    他是打算等唐三藏师徒四人西天取经结束，并拍摄完结86版《西游记》之后。

    再把这部《大话西游》搬上荧幕。

    毕竟，如果没有对原著师徒四人的了解。

    看这部片子会少很多乐趣。

    哪怕杜飞不用担心没人看《大话西游》，但是前世已经有了《魁拔》这个没有小说、漫画、动画片做预热，就连上三部大电影的失败典范在前。

    杜飞没必要学青青树动漫走一条坎坷之路。

    简单举个例子。

    前面都已经给你标记了是雷区。

    你却说自己开的是防雷车，就想试试这雷区埋设的地雷有多厉害，然后径直往上开。

    虽然确实炸不坏车子，但引用白展堂的话说。

    这不纯粹一傻缺么？

    言归正传。

    尽管唐三藏师徒一行的西天取经计划还没有完成，但是《西游记》却已经上映了，哪怕只有到【四圣试禅心】这短短十集的剧情。

    可好歹作为主角的师徒四人已经全部出了场。

    而且再过两日，《西游记》就要迎来第一季的完结，到时候上映《大话西游》正合适。

    虽说最初目的是为了和杨婵拍部爱情电影。

    但顺手赚愿力的事，不干白不干！

    “好，那就这么定了。”

    心思电转间，杜飞捶了下手心，将《地仙界首富》的剧本往边上一推，准备开新坑。

    “大王，那先前说的演员招募……”

    见到杜飞的动作，看戏半天的阿豹忍不住道。

    杜飞下笔如飞，头也不回地对阿豹说道：“演员照旧招募，不过都换成新片子《大话西游》的，我马上写一份名单给你。”

    至尊宝、孙悟空和紫霞仙子的角色，肯定要由自己和杨婵来饰演。

    白晶晶和至尊宝也有爱情戏份，得慎重挑人。

    春三十娘有点色气，也要专门找演员。

    其他的角色倒是没所谓，全都拿去贴名单，对外进行三级范围内的海选便是了。

    “这是演员名单。”

    “阿豹，三日之内给我找齐！”

    将稿纸拍在阿豹面前，杜飞严肃道。

    杨婵之前说过，要在《三界好声音》结束后离开黑风山，仔细算算还有十天不到，招募演员和开机前筹备三天，再加拍摄一周，时间刚刚好。

    “是，大王。”

    阿豹接过名单，稍微看了眼，点点头。

    现在黑风山娱乐公司的注册演员非常多，除了公司里有编制的，还有诸多编外人员。

    也就是那些参与过拍摄的龙套。

    加上现在网络时代，讯息传递十分快捷。

    他只需要在微博的影视板块发布并置顶这条招募消息，有的是人来应聘。

    “好，明早之前我会把剧本写完，到时候你派人来这里取，交给面试官，好让他们对照着选定出合适的演员来。”奋笔疾书的杜飞又道。

    “放心吧，大王！”

    ……

    把事情交代给阿豹，杜飞开始埋头撰写剧本。

    《大话西游》的故事相对完整。

    各主要人物包括一些小配角的形象也都十分的饱满，比如二当家、三当家瞎子、菩提祖师等等。

    可以说完全照搬也没问题。

    但杜飞作为一个有轻微强迫症的人，在追求完美的方面从来是一丝不苟的。

    故事细节，必须要打磨到完美！

