
　　看着写好的文字，卫渊思绪顿了顿，觉得不能这么直接，这么莽撞，倒不是说顾及到了噎鸣的情绪，事实上如果能把祂用话给憋死的话，卫渊相当乐意这么做。

　　但是卫渊有本能的预感，如果这么说的话,噎鸣恐怕会下意识联系到他自己认识的那几个会这么说话的家伙，而后通过排查和岁月之主的极高位格，搞不好第一反应就会直接指向他。

　　嗯，不能那么直接地展现出自我的风格。

　　话说我的风格难道说是这么直接吗……

　　卫渊心中吐槽，想了想，把这一行文字修改，变得稍微婉转了些：

　　‘近日听闻北海之神，黑帝禺强欲要娶妻，其欲求娶的女子面容姣好，有宽容万物的气息，似是失踪许久失去记忆和位格的后土娘娘，知君根底，故此告知。’

　　卫渊吹了下笔锋。

　　觉得自己这样的话,夫子都会给个及格分。

　　满意地通过伏羲构筑的天机同道，直接扔给了噎鸣。。

　　所有生灵的命运汇聚在一起，就会是无意志的命运之河,这些命格交错,演化出未来的一切可能性,而凌驾于命运之上，精准锁定了目标,传递信息进行交流,这是极高深的天机术才能做到。

　　就算是契和阿亮都做不到啊。

　　如果不是没办法把东西带进来,真想要录个像记录下。

　　卫渊心中感慨。

　　……………………

　　大荒——

　　闭目的噎鸣突然察觉到了天机变动，隐隐有心血来潮，双眸虽然始终闭着，却微微抬眸，鬓角白发突然掠动了下，前方的火光跳跃，星辰之光流转下来，化作了一個人影。天籁小说网

　　而后一封纯粹有天机演化的信息流直接飞向噎鸣。

　　噎鸣屈指轻点，将这一封‘信’点破。

　　嗓音平静温和。

　　“来者是客。”

　　“不知是谁？”

　　卫渊的声音被伏羲天机扭曲，道：“不过是一封信罢了，天帝副手，连这都不敢看一下吗？”

　　噎鸣微笑摇头，神魂一扫，瞬间将其上内容扫过。

　　而后，那种从容温和的气息瞬间消失不见。

　　取而代之的，是仿佛岁月凝固般的恐怖，是时间尽头的苍茫和历史的厚重,并指一扫,气机瞬间攀升，如同岁月被尘封。

　　一瞬间那种温和之下,展现出了极强大的暴烈。

　　卫渊所化人形轻而易举避开了这一招，毕竟只是通过伏羲施加的天机之形，在天机一途上，有所准备的伏羲是最强，这一点几乎不需要有任何的质疑。

　　噎鸣起身，右手白驹剑剑鞘落下，左手剑锋刺向前方。

　　剑气纵横，同时存在于过去，现在，未来。

　　前方天机扭曲的人形右手背负身后，左手两根手指夹住了剑锋。

　　剑锋鸣啸。

　　卫渊瞳孔微微收缩。

　　居然以剑刺穿天机，只差一丝丝就足以仗着剑意撕裂空间和天机，直接跨越无尽距离，这家伙……噎鸣，之前一直都在藏拙？他看着那双眸逼着，面容柔软俊美的天神。

　　以及，噎鸣真的被激怒了啊。

　　如果不是靠着伏羲传出的讯息。

　　如果不是自己的剑术水平也足够的话。

　　这一剑，恐怕是真的循着天机直接杀来了……

　　真·上古版本，沿着网线打死你。

　　卫渊吐出一口气。

　　噎鸣语气温和道：

　　“……你究竟是谁？！”

　　卫渊心中思索，到底是说一句我是来帮你的人，还是说，按照涂山风格，回一句【你猜？】，不过看噎鸣现在的情绪状态，再用涂山的语气回答的话，祂一定会直接暴走，嗯……现在的怒气值已经足够了。

　　卫渊想到那玉佩，心中微动。

　　感知到噎鸣剑锋之上，气机越发地澎湃，吐出一口浊气。

　　右手背负身后，故意以左手对敌，屈指一弹，白驹剑顺势回鞘，卫渊袖袍一震，身周天机缠绕，苍远雄浑，拱手微微一礼，嗓音漠然悠远，如同来自不可测度之处，腰间一枚墨色玉佩浮现——

　　“姓名不过是过去虚妄。”

　　“自我方才是唯一。”

　　“你可称呼我为……”

　　“庚十七。”

　　话音未层落下，人已消失不见。

　　唯独那种苍茫如天般的意蕴长存，久久不息。

　　噎鸣提着剑，平静【注视】前方，这里仍旧平静，好像什么都没有发生一样，自语道：“庚十七……”

　　“归墟核心。”

　　卫渊的一缕真灵回到了伏羲所在的地方，伏羲都松了口气。

　　“噎鸣那小子……之前居然一直在隐藏实力？”

　　“哪怕是被我抓来都没有暴露这一部分实力啊……”

　　伏羲摩挲下巴，古怪地注视着卫渊：“你小子……”

　　“难道很擅长刺激别人的痛处？”

　　“只是巧合……”

　　卫渊想了想，回答：“我一向都宽厚待人。”

　　在辞别伏羲之后，卫渊真灵回到了身躯，清醒之梦中，河图洛书再度口吐白沫地倒下去，而卫渊睁开眼睛的时候，看到了倏忽两个老爷子凑在他跟前。

　　“怎么样？”

　　卫渊回答道：“我联络到了一个很强的援军。”

　　“嗯，援军，大概……”

　　大概是噎鸣这几千年第一次真正动怒了。

　　而且把仇恨值甩给了归墟。

　　嗯，就算是之后噎鸣尝试卜算归墟庚十七的存在，哪怕是在帝俊的辅助下，也只是会得知，庚十七已经死去这个结局，而这只会让噎鸣对这个身份更为警惕，会觉得这个所谓的【庚十七】很恐怖。

　　这是利用了伏羲在天机屏蔽上比帝俊更强的特性……

　　当然，帝俊也极为擅长镇住自己的命格。

　　不知道祂们两个有没有比过。

　　卫渊心中念头转头，而那边倏忽二帝松了口气，道：

　　“呼，那就好，那就好！”

　　“趁着大荒应该还乱着，咱们去不周负子山那里！”

　　谷擩</span>卫渊点了点头，旋即想起来，道：“可是，短暂借助不周负子山的力量，不会影响到不周山老伯吗？”

　　倏帝理所当然道：“当然会啊！”

　　“祂第一时间就会察觉到。”

　　“然后拎着山飞过来。”

　　忽帝补充道：“所以，这个状态强行开启的话，就相当于会把真的老不周找过来，不管是你自己亲自上，还是说老不周气冲冲地过来，禺强那老乌龟都倒霉了！”

　　倏帝咬牙道：“我要把祂的乌龟壳儿扒下来当夜壶！”

　　忽帝切齿道：“我要把祂扔到锅子里炖成一锅乌龟汤！”

　　两个古神对视一眼，大怒：“听我的！”

　　卫渊吐出一口浊气，想了想，手中摸出那一枚归墟势力的核心腰牌，想了想，打算将其收起，罢了，等到这件事情解决后，再着手对归墟吧，正当如此的时候，手中的令牌突然微微亮起。

　　“嗯？”

　　“归墟的诸天询问？”倏帝凑过头来。

　　忽帝道：“啊对，毕竟这里也属于归墟范围。”

　　“瞅瞅什么东西？”

　　……………………

　　归墟·东海之壑。

　　核心世界。

　　戴修能完成了任务的交付，从最中央的宫殿里走出来，和几个朋友打过招呼，来到了这里，神色有些沉重，先秦的壮阔给他带来了巨大无比的冲击，现在都还没能回过神来。

　　这里是以三十六个小世界连环交错，化作的，支撑着一方天地的兑换区域，其中有着无数珍贵的典籍，有着各个世界里面被群雄追逐的至宝，比方说其中有一本类似于《辟邪剑法》的。

　　修行速度快，实力强，足以抵达归墟第一阶段的巅峰。

　　但是现在不大好卖，白菜价，而白菜价也没有人换。

　　当然不是因为【欲练神功，挥刀自宫】的苛刻要求。

　　这事情还得怪戴修能，他去了那个小世界之后，得到了这门类似于《辟邪剑法》的东西，感觉为了这么个东西搞得腥风血雨好无聊，然后顺手从自己的背包里，拿出了现代版的打印机。

　　把《辟邪剑法》打印了足足三千份。

　　然后雇人抄了更多，直接全江湖大派发。

　　自此江湖进入了内卷时代，人人都知道这剑法，而且知道这东西很强。

　　你不练辟邪剑法，就会被人当菜鸡秒了。

　　你练，你得挥刀。

　　不练就菜，练就挥刀，最终这个内卷的江湖直接走向灭亡，戴修能在那一次任务里得到了很高评价，得到了‘黄巾力士护法符’，而这也导致了《辟邪剑法》变成白菜价。

　　哪怕是诸天万界的归墟，也得遵循大市场规律。

　　戴修能觉得至少自己在网络上学习到的键盘侠攻略还是有用的。

　　此刻他回忆之前见到的先秦，看着兑换体系，陷入沉默，本来他的底牌，黄巾力士护身符，是为了应对此次的大任务的，但是根本没有用，秦军冲锋的霸道气势，让这归墟三人精锐小组瞬间失去战意。

　　他们单体实力，确实是比单一的秦军更强。

　　但是，对面有三千个！

　　三千个啊！

　　而且驾驭着那种异兽，负荷四五千斤的玩意儿齐齐冲锋，始皇帝御驾亲征，那一瞬间，戴修能觉得自己没被踏成肉泥是一种幸运，所以选择付出一定代价，立刻终止任务。

　　而来到这里，本来想要换取更高一层的功法，但是看到情报那一栏。

　　手指鬼使神差点了点。

　　搜索人间情报。

　　可是瞬间浮现出的东西让他的思绪都凝滞了下。

　　【权限不足】。

　　权限不足，可是，怎么可能……

　　那只是个无魔世界啊。

　　我也没有问哪个大国的武器库密码这种级别情报。

　　怎么全看不了了？

　　人间发生了什么？

　　戴修能闭了闭眼，历经生死的理智让他选择了其他的法子，也让他感受到了这一次的机遇，经历过信息化时代冲击的他明白，情报，情报才是最具备价值的。

　　沉默了下，他将自己的功勋和手里的黄巾力士护身符都压了下去——

　　赌鬼是快乐的！

　　你可能会赢，但是我永远快乐！

　　“询问，人间界最近发生的大事。”

　　本来只是赌一赌，没有想到，居然有人回应。

　　戴修能呢喃道：“庚十七？”

　　卫渊是看到付出的代价是一张黄巾力士护身咒，才顺势操作了下，略作沉吟，对方在问这个，看来并不知道人间的大战，毕竟哪怕是大荒，也得抵达一定境界和实力才知道。

　　更何况是归墟，是小世界历练的万界佣兵。

　　“小子，归墟体系会鉴别真假，你可别惹来注意啊。”倏帝补充。

　　“咱们这毕竟是假货。”忽帝也有点怂。

　　你不要头铁莽上去啊。

　　“嗯，我懂，真的信息，但是最好能让他們错估人间的实力，以免惹来不必要的麻烦。”卫渊若有所思，而后顺手做出了回答，归墟令牌上的光芒闪过，确定此信息情报的真实性，而后在下一刻成功地通过判定。

　　“呼……真的情报。”

　　戴修能松了口气，看到自己的黄巾力士护身符消失，心中肉疼。

　　别了，我的刘牛。

　　希望对面能对你好点，刘牛，以后我不在了你要好好的，你要好好的。

　　呜呜呜呜……大损失啊。

　　希望这一次的情报值回票价，不会让我像是个傻子。

　　戴修能带着颓唐的神色，打开情报，上面文字是归墟标准文字，扫了一眼。

　　而后，他整个人如同被雷霆击中，面色一点一点苍白下去，最后作为武者，手掌居然不住颤抖，这一张情报缓缓落下，就这么直接落在了小队房间的地面上，他的队友第一次看到队长这个模样，下意识低头去看。

　　白纸上只写着一行字。

　　“西王母与共工决战于东海之畔！”

　　周围突然变得一片死寂。

　　连呼吸都仿佛不存在。

　　无声之处如惊雷。

　　PS：今日第二更…………三千八百字……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百七十九章 最可靠的援军免费阅读。https://xs.23sk.com 