    风云汐真是胆大妄为，在天擎王府把沈峰等人杀了，她以为自己做的天衣无缝？没有人能制裁她吗？却是做梦都没想到，昨晚她隐匿于暗处，把小师妹给救走了。

    小师妹可是亲眼见证了沈峰等人是怎么死的，任风云汐巧舌如簧，这次都逃不过了。

    “澈王妃，他们可是你杀的？”皇上威严的问道。

    “没错，是我杀的。”风云汐承认。

    “天子犯法，与庶民同罪，就算你贵为澈王妃，你也要为自己的行为承担相应的责任。”皇上冷然道：“来人啊！拿下风云汐。”

    千雪嘴角冷勾，看着侍卫上前，捉拿风云汐，她心中一阵痛快。

    “皇上，事出有因，是这些人先闯入天擎王府冒犯了我家王妃，我家王妃迫不得已，才对他们动了手。”青衣急促的解释。

    千雪闻言，漂亮的脸沉了沉，青衣不应该帮风云汐说话的，他怎么能帮风云汐说话？

    千雪眼神始终盯着青衣，试图给他压力。

    青衣不敢看千雪，他知道的，主子遇到危难的时候，风云汐没有拿出真元丹，是千雪拿出丹药救了主子，他应该站在千雪那边。

    但……

    昨晚之事不仅关系到风云汐，还关系到主子，他即使讨厌风云汐，为了主子，也是要站在风云汐这边的，不能让她出任何事。

    可恨就可恨在风云汐面对皇上的治罪，还如此风淡云轻，不替自己解释，他不过是个下人，解释的力量，远不及风云汐来的强大。

    “放肆，一介奴才，这儿可有你说话的份？”皇上身边的黄门，声音尖细的叱喝道。

    “来人啊！把这不懂事的奴才，就地掌嘴！”黄门眯着眼睛，阴险的看着青衣，去天擎王府穿圣旨的黄门是他老兄弟。

    老兄弟回来就告诉了他在天擎王府的遭遇，他答应过老兄弟，只要有机会，就会替其报仇，没想到这一天来的这么快。

    此人他认得，就是踩他老兄弟脸的青衣，不过就是个身份低贱的奴才，焉有资格踩踏他老兄弟的脸？

    风云汐冷视过来的侍卫，浑身散发出强大的威压，那些侍卫感受到那股令他们恐惧的压力，再也无法靠近风云汐，只能脸色泛白的看着风云汐。

    风云汐目光倏然移向说话的黄门，极冷的声音说道：“皇上都未开口惩罚青衣，奴才却越俎代庖，你是觉得自己的身份，足够代替皇上下令了吗？”

    黄门吓的脸色苍白，扑通一声跪在地上，心里恨死了风云汐：“皇上，您别听信澈王妃所言，奴才绝无她说的那样，奴才只是……只是……看不惯青衣……”

    皇上脸色阴沉，瞪了黄门一眼，责怪他多嘴，别以为他不知道，黄门此番作为是为了什么？但就算是那样，风云汐给黄门按了这种罪名，他身为皇上，脸上也是无光彩的。

    他是澜州大陆的天，是澜州大陆的神，是澜州大陆的主宰，没有人能够代替他下令。

    这个道理，黄门不懂？竟然还被风云汐抓住小辫子？

    青衣目光茫然，看着挡在他身前的女子，心情有些复杂，这个女人堪称冷血，她怎么会那么好心？站出来替他说话？

    她连王爷的生死都不顾，他不过是个奴才，她怎么可能护他？

    可是……

    她偏偏站在了他的前面，不惧得罪皇上，出言维护着他。

    这个女人，怎如此善变？她是真心还是假意？又到底有几幅面孔？

    千雪拧眉，眼神阴暗的朝黄门看去，真是多事的废物，又悄然的伸手，推了一把小师妹，眼神威胁：是你上场的时候了。

    小师妹吓的“哇哇”直哭，眼睛却不敢看死掉的沈峰等人。

    千雪恼怒极了，这个废物，不会说话吗？只会哭？

    她秘音道：“哭有什么用？你的师兄们都为了你死了，你不愧疚吗？现在就给我求皇上立即处死风云汐。”

    小师妹浑身颤抖，满是泪水的眼神，很无助的看向千雪，这可差点把千雪给气炸了。

    说她是废物，真是抬举她了，这个蠢女人，连废物都不如。

    所有的目光，全部集中在小师妹的身上。

    千雪手指紧攥，指甲陷入肉中，感受到痛觉，她眨了眨眼睛，泪雾湿润了睫毛，她眼眶含泪，拿出一块帕子，温柔的替小师妹擦掉脸上的泪水。

    “人死不能复生，你不要太伤心了，相信皇上会立刻处死风云汐，以慰你的师兄上天之灵的。”

    蠢货玩意儿，这话还需要她来帮她说？

    沈峰几人真是白死了，为了这蠢货！

    小师妹动也不敢动，呆呆的望着千雪。

    千雪懒得看小师妹，转头似乎悲伤的看向皇上：“皇上，您说是吗？”

    皇上怔了怔，他是打算处置风云汐没错，但是没想立刻处死她，这个女人并不像外表看上去那么好对付，上次他是吃过亏的，他打算先把风云汐关入大牢，趁兽潮来袭，把风云汐解决掉的。

    可是千雪这么一说……

    皇上不得不重新考虑，千雪可是圣域千族的大小姐，他不能得罪，还有沈峰，沈家也不容小觑，若是他现在不处死风云汐，此言传到沈家，那……

    皇上沉思了片刻，又深深的看了千雪一眼，他能相信千雪吗？她的元力应该在风云汐之上吧？就算风云汐闹起来，她能制住风云汐的吧？

    “皇上，我就想问您一句，若是半夜有人闯入皇宫，要杀你妃子，你当如何？”风云汐的声音在大殿响起。

    他当如何？还用问吗？自然是拿下刺客，全部砍其脑袋！

    不过，风云汐杀的人，可不是刺客，是沈家的人。

    沈家的人，怎么可能跟刺客相提并论？

    “皇上是想说他们的身份与刺客不同？”风云汐直视皇上的目光，看到他眼底的轻嘲和讥讽，风云汐叹道：“皇上是先皇选的澜州之主，我曾以为皇上不会畏惧任何势力，却没想到，皇上也有害怕的人，甚至可以为了那些人，不顾手足之情，给亲人治罪。”

    皇上脸色巨变：“放肆，朕有何惧？”

    风云汐冷笑：“若是无惧，那请皇上告诉我，有人夜闯皇宫，企图杀你妃子，你当如何？即使那人是沈家人，是千族的人，你是否会为了保护家人，不惜与他们为敌？还是……牺牲家人，息事宁人？”

