    另一面墙上有一张看不起内容的画像，它的两旁还挂着鹿头和狼头。最让瑞克在意的是，它们下方还放着几颗人类的干瘪头颅。

    仔细一看，这些头颅又和人类有所区别，他们有些牙齿异常的硕大粗壮。

    瑞克指了指这些头颅，然后盯着怪物没有说话。

    “这是我祖父杀的。一些想闯入我们领地的狼人和吸血鬼。”

    见到瑞克好奇这些头颅，怪物一边解释着，一边捡起几根原木扔进壁炉之中，然后嘴里念叨了一句点火，壁炉中的原木被凭空出现的火焰点燃。

    不一会儿，屋内被温暖的气息所包围。

    “看来你祖父是一个非常厉害的人啊。”

    瑞克思索着什么，点头低叹道。

    “我讨厌巫师！即便祖父是巫师，也不例外！”

    怪物坐在桌边，低着头，用他那毛茸茸的爪子捂住胃部，然后用低沉的声音咏念着瑞克听不懂的咒语，同时用锋利修长的指甲，在桌子上敲击着。

    当咒语念完，爪子在桌子上划过一道浅痕。只见银质的餐具凭空出现在桌面，水晶般剔透的酒杯发出叮叮当当的响声，在空中飞舞。

    接着空气中弥漫开，飘香肆意的食物香气，让瑞克产生了饕餮般的食欲。

    “不错的魔法，很有意思。”瑞克鼓掌说道。他对这个不知名怪物产生的兴趣越来越浓厚了。

    “虽然我很讨厌巫师，但这些魔法是真的好用。你看我都不需要仆人，就可以拥有这些美食，这鸭子，这野猪腿，还有这砂锅里的...，额。好吧，我也不知道这是什么菜。反正只要我想吃美食，只要念出咒语，就会出现一堆我不认识的美食。来坐下，吃吧。这都是真的食物，而且也没有毒。你就放心吧。”

    “这应该是一道红烧肉。色香味俱全，确实诱惑了我的味蕾。”

    瑞克也没有迟疑，他坐下身子，将砂锅打开，看着里面那方方正正的深红色肉块，向怪物说出它的名字。

    “我都忘了，你这么大胆。我该怎么称呼你？”

    怪物用那毛茸茸的手握住一杯飞舞的水晶杯，然后对着瑞克笑道。

    “瑞克·格雷夫斯。你呢？”

    “阿克琉斯，但已经很久没人这样称呼我了，他们都称呼我为黑手。”

    名为阿克琉斯的怪物，灌了一大杯酒，把手插进入野猪腿内，拽了一块肉塞进他那血盆大口中。

    “黑手？看来你做了不少见不得人的事。”

    瑞克轻笑了一声，用桌子上的银叉叉了一块红烧肉送入口中。

    肥而不腻，甜味适中，正符合瑞克的胃口。

    “干杯，阿克琉斯！”

    “干杯，瑞克！”

    两人碰了一下酒杯，发出叮叮脆响。然后将杯中的酒一饮而尽。

    “不错啊，阿克琉斯，你这就很好喝。你这魔法真是太棒了。是更你祖父学的吗？”

    “不是，是我变成这样子之后才有的。这根本就是一个阴谋。我都不知道自己怎么变成这样的。一觉醒来，发现所有人不见了，而自己变成了怪物。刚才是我很惶恐，但后来发现这个屋子可以满足我的愿望，我就没那么拒抗这副身子。召唤食物，酒水，干净的衣服......”

    听到瑞克说这些魔法是不是跟他祖父学习的，阿克琉斯愤恨地将水晶杯甩在桌子上。开始为瑞克讲述他的经历。

    “阴谋？那你有没有查清楚，幕后黑手是谁？”

    “没有，快两百年了。我一直生活在这里，不敢出去。害怕外面的巫师把我当成怪物杀掉。至于闯入我家的巫师和那些黑暗生物，都已经成为我那些花的养料。额，放心，你不会的。我的直觉告诉我，我就算动用这整座屋子的力量，都无法伤你分毫。”

    也许是瑞克夸赞了他的酒好喝，阿克琉斯直接将他无法打败瑞克的事情说了出来。

    “那能和我说说，在你变成怪物前，有没有发生什么异常的事情？”

    瑞克大致已经猜出，阿克琉斯是被某位巫师用某种咒语转化成魔法生物的存在。他怀疑那人就是阿克琉斯的祖父或者是敌人。

    “没有，我已经想了一百多年，我发现我变成怪物前，每天的生活都是一样的。父亲、母亲，还有那讨人厌的祖父，他们一切的行为都和往常一样。找不到任何可疑的行为。”

    阿克琉斯继续给自己满了一杯酒，后用爪子抓住一只鸡腿直接塞入他那大口中。他已经习惯了这种生活，不想再去寻找自己为什么变成怪物的原因。

    不，是他已经绝望了。漫长的岁月中他已经试过无数方法，都已失败告终。

    “我从来没有见过向你这么强的巫师。如果把我之前遇见的巫师比喻成月亮，那么你就是太阳。能告诉我，你为什么这么强吗？”

    “可能我是天才吧。每天早睡早起，一日三餐从不缺席。”

    阿克琉斯听完瑞克的回答，直接愣住了，沉默片刻后。“这一点也不魔法。”

    “哈哈！很高兴认识你。干杯！”

    瑞克拿起水晶杯，添满葡萄酒，举杯与阿克琉斯的酒杯想砰，两人再次一饮杯中美酒。

    沉默再次降临。

    烛火在黑暗中不断跳跃颤抖，在晶莹剔透的酒杯上反射出点点光芒。烛泪像小瀑布一样流到烛台上。

    阿克琉斯仍然坐着，但那对大耳朵开始微微抽搐。“向我这种怪物，你们巫师一定非常喜欢吧，把我绑起来，用各种魔咒折磨我，然后等我快不行了的时候。再杀死我，我的头、双手、双脚和我身躯分离，心、肝、脾、肺、肾等等全部的器官被泡在那中难闻的溶液中。将我的灵魂拘禁在破碎的残肢中，让他们看起来还能活动。”

    瑞克剥掉玻璃瓶的白腊塞，给自己倒了些葡萄酒，抿了一小口，然后朝后一仰，靠在椅子上。他眯着眼睛看着阿克琉斯，露出阴森森的坏笑。

    “这就是农夫与蛇的故事吗？我好心招待你，你却馋我的身子。”

