    “不要脸的女人！”王若文扬起巴掌，冲刘春花俏脸抽去。

    不过在虚空，一只手已经拿捏住他的手腕。

    “哎呀呀！你这个拉帮套的，你给我松手！”王若文细细的胳膊感觉像是要断了。

    贾纯看向胖女人：“你不让他们签字离婚么？怎么还不签啊？”

    “哦，签字，这就签！”

    胖女人到旁边门市店找了纸笔，让王若文写。

    王若文一只手被贾纯拿捏，另只手开始写字。

    开始王若文在财产分割上要全要，但现在被贾纯拿捏着，也只好写一人一半。

    刘春花啐道：“王若文，虽然果园是我一手创建的，但我还是给你一半，果园我卖了五万块，给你一半，房产能卖几万块，也给你一半！”

    刘春花当场给王若文转了七万块。

    两人签署了离婚协议，这便算是正式离婚了。

    贾纯这才松开王若文的手腕。

    王若文呲牙咧嘴的揉着手腕，刚才光顾着喊疼了，现在才发现刘春花身上穿的是两万多块的牌子衣服，而且贾纯拎着的也有五六件，这些衣服也价值十几万了。

    王若文冷笑：“好你个刘春花啊！怪不得这样急着和我离婚，原来你的拉帮套的给你花了这么多钱啊？势利眼，不要脸的女人！”

    刘春花美目红了起来。

    声音也有些沙哑：“王若文，你简直不是人，结婚没多久就出去打工，然后和这个女的混在一起，你当她的小白脸，吃喝不愁，也一分钱不给家里面，我没办法生活才开始学习栽培果树技术，现在把钱分你一半，你还在污蔑我？”

    “哼，我分的是我赢得的，只要离婚之前，都是夫妻的共同财产。”

    周围已经围观了不少人，众人议论纷纷起来。

    “见过离婚女人占男人便宜的，没见过男人占女人这么多便宜的！”

    “哼，真不是男人，傍着肥婆，自己这么好的媳妇不珍惜……”

    众人数落王若文，不过他有一句还是听进去了，就是现在的刘春花简直是美翻了。

    他真想和刘春花再那啥那啥。

    “刘春花，你真不要脸，你现在要是后悔还来得及！”王若文只想占有一下。

    不料身旁的肥婆气炸了。

    对着他的脑袋又是一巴掌。

    “王八蛋！你敢吃里扒外？你给我等着！”肥婆掏出最新款的水果手机开始摇人。

    一边打电话喊人，一边指着贾纯：“你们两个也别走！今天你们都得给我见血！”

    贾纯反而来了兴致。

    “好啊，那我们就不走了，我看你咋让我见血的。”

    刘春花俏脸满是焦急。

    “贾纯，我们还是走吧，别惹事了。”

    贾纯比较喜欢刘春花这一点，妻贤夫祸少，有的女人巴不得怂恿男人为他打架，普通人打别人别人自然还手，用刀捅别人，别人自然也会拿刀捅你。

    打来打去丈夫被砍死了，这种败家娘们拍拍屁股走人，再找一个男人嫁了，还是那个德行，反观刘春花这种女人特别的压事。

    贾纯摇摇头：“春花姐，今天的事必须解决掉，你没发现么，现在不解决，就这对狗男女能追你家闹去，现在不处理，以后就会没玩没了。”

    “你骂谁是狗男女？”胖女人掐着水桶腰，这时，她见远处飞快开来一辆车，咧嘴又乐了。

    “你们别想走了！”

    车停下，从里面下来四个马仔，手中甩着匕首，双节棍，他们先将贾纯围住，随后又先后来了几波人，十几人将贾纯统统包围。

    胖女人呲牙笑道：“小子，你长得还不错，要不……现在投降然后到我身旁，我养你，怎么样？”

    “哈哈哈……你这个女版的猪八戒，也不撒泡尿照照自己的德行？”贾纯丝毫不给胖女人面子。

    胖女人火冒三丈，脑门上的青筋都一跳一跳的。

    “给我上！给我把这小子逮住，我特么的让他尝尝霸王硬上弓的厉害！”

    贾纯一阵呕吐，心想这王若文是不是也是这样成为胖女人的姘头的？

    “给我抓活的！”胖女人喊了一句，贾纯差点喷了。

    这家伙想象力还真是丰富啊。

    贾纯正准备动手，没想到刘春花先冲上去抬腿一脚，踹在一个马仔的小肚子上，把马仔踹翻了。

    我擦！

    贾纯有点喜欢刘春花了，这女人好啊，不仅是生孩子做饭，紧要关头还能帮着干架。

    被踹翻了一个马仔，其余马仔怒了，挥舞利刃冲上来，贾纯把刘春花扯到身后，打拳踢腿，十几个马仔陆续被打翻，贾纯径直走向目瞪口呆的胖女人跟前。

    胖女人一对小眼睛滴溜溜一转，忽然挑起大拇指来。

    “小哥，您真棒！好功夫，打得好！我就欣赏你这种人！”

    贾纯本来想修理修理这胖娘们的，但这家伙也太会了，胖娘们简直是个老六。

    贾纯有点没法伸手了。

    “小哥，留个联系方式呗！”

    胖女人小眼睛滴溜溜转动，贾纯心中忽然一动，这胖子，莫非还想报复？

    自己现在一甩袖子走人，很简单，也不怕这家伙的报复。

    但是她会不会报复刘春花？

    有软骨头王若文的存在，答案是肯定的。

    “行啊！~”贾纯把电话留给她。

    这才扯着刘春花离开。

    刘春花走了一段路，要旋回去。

    贾纯紧紧的拉着她的手不撒开：“春花姐，你这是干啥？”

    “贾纯，我太生气了，不行，我要回去把王若文的嘴撕碎！”

    “唉，春花姐，你不用搭理他了，他活不久了。”

    “为啥？”

    贾纯苦笑道：“他现在外强中干，肾已经不行了，只是不自知，而且肯定长期饮酒，而且是那种烈性的白酒，这小子最近某个时间，可能会突然间就没了。”

    “这……唉……”刘春花徒增了一些伤感，毕竟结婚生活过一段日子，多少是有些感情的，不过刘春花不是那种拘泥的人，叹息几声后，眼中的精神集中起来。

    “贾纯，他死了也是活该！”

    “嗯，春花姐，我们先找个宾馆住下，然后我去办点事。”

    刘春花忙问：“找宾馆，住下干啥啊？”

    她问完了，脸上一红，马上改口：“对对，应该住下，我也有事。”

    刘春花心跳加速，心想贾纯给她买了这么多东西，是不是要对她那样？

    如果是那样，她或许会可以接受的，刘春花暗骂自己不要脸，和贾纯走了几条街，找了一处宾馆，不过贾纯开了两个房间。

    刘春花又想：这贾纯还是个腼腆型的……

