    赫敏看着艾米丽小奶猫一样的眼神，叹口气说道：“好吧，我参加。”

    卢娜也被佩内洛拽了起来，她嘟哝着：“可是佩内洛，我的愿望就是不参加…”

    “我要和艾伦一个队伍。”艾米丽贼兮兮地叫了出来。

    还拽着卢娜的佩内洛紧跟其后：“我也跟艾伦一组。”

    “但艾伦说的是他输了才答应赢的人一个愿望，你们和艾伦在一队的话….”赫敏的话让艾米丽一时语塞，接着她转向魁地奇球星：“艾伦你是想我们所有人对付你一个吗？”

    “唔…我只是想到自己还没做过守门员呢，这次就让我来守门，如果你们能进球，就算你们赢。”为了避免分组矛盾艾伦这么解释道，“打30分钟你们能进一个就算赢….这样每个位置我也都算打过了。”

    “对！艾伦这小子是职业的，我们只是业余选手，还有不会玩的，艾伦你自己一人一队吧。”黛西点头认同：“走，先飞上去再说！”

    确定了比赛方式后，姑娘们有样学样地模仿黛西让裙子变成了裤子，迈上飞天扫帚，转瞬飞到了空中。

    艾米丽的速度是最快的，她的飞天扫帚陡直上升，比其他所有人都上得快、上得高——她想作弊直接在艾伦守到树前就进一个。不过艾伦显然早料到了妹妹的小心思，破解了这个球。

    被阻拦的艾米丽不仅没有害臊还显得有些委屈：“艾伦你听到要有两个新妹妹了就不让我了！”

    黛西已经在空中绕了个弧线，截回了鬼飞球：“艾米丽，先好好玩几把，你不也加入了校队吗？”

    “愿望比较重要！”艾米丽将自己绑在脑后的马尾辫狠狠地固定了一下，嗖地一下飞向黛西，接过了黛西手上的鬼飞球。

    赫敏不停地念叨她在一年级时背下的那名叫《魁地奇溯源》藏书中，看来的一些飞行指导，接着被艾伦打回来的鬼飞球从赫敏的眼前飞过。

    “咻！”

    赫敏身下的扫帚像是失去了控制一般，她想追鬼飞球，却飞到了另外一边的方向，飞行技术糟糕的赫敏在空中意外地以高速横冲直撞，差点撞到了飞行技术其实还算可以的佩内洛。

    “小心点赫敏…该死…你把矢车菊骑成了火弩箭。”佩内洛恼火地叫道，但赫敏的抱歉声在高速的作用下变了形，听上去就像在骂人…这让佩内洛下意识地向飞天扫帚按过去，想要鸣笛警告，按了个空这才反应过来自己骑着的是飞天扫帚，可不是自己那把飞天摩托——不过毕竟一年级之后，霍格沃茨就不再有飞行课的设置，所以除了校队成员和爱好者们外，对普通学生来说能骑扫帚的机会就几乎没有了。

    而卢娜此时才骑着飞天扫帚在空中慢慢悠悠地飞了上来，飞了一会，竟然就这样悬停在空中：“噢~我晕扫帚了~”喊完，她便趴在扫帚上悬停了在空中——其他自顾不暇的姑娘们也没功夫管疯姑娘是真晕扫帚还是在偷懒了。

    本来想重温下校队生活的黛西看清了形式很是失望：“梅林啊！这都是些什么队友…”

    果然在之后几次三番的进攻中，不管艾米丽和黛西这种校队的成员使出怎样的浑身解数，亦或是佩内洛这种还算擅长飞行但对没怎么打过球的努力，这几个能出力的姑娘拼了全力进攻都还是无法突破艾伦的防线，鬼飞球在她们几个中间传来传去，却永远无法进入艾伦身后的几个球门。

    黛西悬停住扫帚，看着在门前轻松自在的弟弟，觉得这样下去不是办法的她连连对其他几个人招手，“我们得商量一下…噢，赫敏停下！”为了帮赫敏停下，黛西的衣服也被勾破了一块，“这件礼服我挺喜欢的！太烂修复起来可能就有瑕疵了！”

    “那你现在…算是有两件礼服了。”佩内洛靠近过来，几把扫帚凑了半天也总算凑到一起，艾伦气定神闲地双手交叉交守在了树环前，很绅士的模样等候在旁，不去偷听女士们的商议。

    “抱歉，黛西！”被黛西帮忙停下的赫敏和之前反感飞行的表情不同，连续的高速飞行后虽然技术还是一样的烂，但她的表情似乎多少找到些乐趣，她脸红扑扑地主动问道，“接下来，我们要怎么做？”

    黛西瞥了一眼艾伦轻松的模样很想揍他一顿，可是她睹到一脸恍惚的卢娜和满脸认真的赫敏有些头大，不过还是抬起双臂让队友们互相把彼此肩膀揽住，就像是真正球队那样她们围成一圈，低垂头。

    “我们得想个办法，硬来是不行的。”黛西低声说道，“半小时也快到了。”

    “可是，我们要怎么样才能打败一个职业选手？”佩内洛有些沮丧又带着些高兴地说道，“那可是艾伦，世界上最强的找球手！”

    “这样吧，你们都知道鹰头进攻阵形吧？在战术里算最简单之一了，就是几个人组成一个箭头状阵形，一起飞向门柱…”黛西眯着眼睛，“佩内洛，艾米丽和我等下抱团尝试一下…”

    “那我呢？”赫敏发出疑问，“我是说…我和卢娜呢？”

    “卢娜就去球门那边歇…呃…我是说停着干扰视线吧，至于赫敏…”黛西改口说完，刚想给赫敏差不多的安排，但看着对方认真的模样，只能违心地说道，“赫敏你就当自由人到处乱飞干扰艾伦视线吧…你飞的速度其实挺快的…”

    喜欢完成计划的赫敏更高兴了些：“好勒！”

    “等等，黛西…”艾米丽鬓角的头发完全掉落下来，小姑娘满脸涨红，她浅蓝色的眼睛在其他所有人身上转了一圈，似乎在暗自做什么比较。稍后，艾米丽把视线放在黛西和佩内洛之间游走，最后她把视线放在了佩内洛身上说：“我有一个办法…佩内洛，等会你配合我一下…然后到时候让黛西投球，再怎么我们也能进一个！”

    “什么战术？为什么刚才不用？”黛西疑惑地问，当了多年拉文克劳学院魁地奇球员的她可不知道有什么战术能保准他们进一个。

    被艾米丽盯得有些不自在的佩内洛，疑惑地抬眼看向艾米丽：“需要我怎么配合？”

    “唔…说出来就不灵了，想想艾伦的那个承诺。”艾米丽狡黠地对佩内洛眨眨眼，“反正开始还是按照黛西说的来，差别只是等我们行动后，黛西你再出手…你到时候自然会知道什么时候合适的…”

    “能白赚一个愿望挺好的。”卢娜看着艾米丽笑出声。

    “别看我脑子！”艾米丽有些恼火地：用手做出了驱赶状，这让她看上去有些像卢娜在赶走骚扰牤一样。

    赫敏神色变得有些狐疑，而原本安排好的计划被打破让她用已经被缩小过的门牙轻轻咬住了下唇，不过自知在比赛中没办法出什么力的她也只能默不作声服从安排。

    比赛继续，黛西和佩内洛以及艾米丽蹭地一下就蹿了出去，她们几乎组成了一团开始向着艾伦守护的球门冲去，三个姑娘因为彼此并不默契，想要维持一团所以飞行速度比原本她们预料的要慢上不少，不过因为距离足够近，所以彼此不断传球到不至于丢了球。

    眼看三个树环越来越近，已经牢牢把球抓住的黛西看着眼前弟弟那张越来越清晰的脸忍不住问道：“我得等你们多久？还有投哪个？”

    “边上那个！”艾米丽放慢了一点自己的扫帚，她清脆的声音在佩内洛身后响起：“把手臂抬起来，佩内洛！就现在！”

    佩内洛挑起眉头，虽然不明所以，但是傲罗训练的影响让她在关键时刻选择了服从命令，她松开扫帚伸展起双臂。

    “撕拉~”——艾米丽突然从佩内洛的背后一把将她的礼服拉下，直接从上到下把她褪到了佩内洛的腰部，在佩内洛背后的艾米丽面前，佩内洛立刻就露出了她那白皙、匀称光滑的背部，在背部中间，分明一条背沟笔直而下，隐于薄浅单裤的腰迹，使得女傲罗的背部看起来修长有型，背影诱人。

    而这仅仅是她的背面。

    正对着佩内洛的艾伦，原本正在轻松地开始向姐姐想进攻的那个树环飞去，在这猝不及防之下，他瞬间看直了眼，整个人呆住了，他的目光不由得直愣愣地停留在佩内洛的身上，完全忘记了自己的职责。

    已经飞到佩内洛身前的赫敏现在出来红扑扑的脸，耳根也刷地红透了，张口结舌地僵住了——她的扫帚再次失控了，以矢车菊原本理论上达不到的速度向着树林方向飙了出去。

    “砰…砰…”

    完全看入神的艾伦手上还保持着想要击打鬼飞球的动作就这样直直地把头撞到了树环上，飞天扫帚的头当空折断，连人带扫帚开始从空中摔了下去。

    卢娜轻飘飘的声音在空中响起，她挥挥手对着下坠的艾伦放了个魔咒：“埃里奥?斯梅绥克在1820年的减震咒…”

