
“好好好！！！”

以大周王这种老银币，心情一般都是古波不行，基本上没有什么事情，能够让他们泛起涟漪。

但是此刻看到人皇肉身得以恢复，即便是大周王，都忍不住激动了起来。

十万年了啊，终于让他看到了希望。

虽然现在情况似乎不妙，但是只要人皇伤势修复，他笃定，没有任何事情能够阻拦他们。

即便是门后势力强大也是如此。

毕竟，这是谁？

这是人皇，是开天以来，唯一一个一统三界的存在。

雄才大略，恐怕除了开天的时光之主，其他人都难以比拟。

而随着人皇肉身的修为，最先受到影响的自然便是人山。

所谓是近水楼台先得月，向阳花木易逢春。

人山本来因为人皇的大道，居住在上面的人，潜移默化之间，就会对人族产生好感。

即便是这些年，万族对人山加以改造，成了万族山，但是本质上，却根本没有改变。

现在，人皇肉身得到修复，人皇大道自然也随之水涨船高，对人山，对人山上面的生灵的影响就大了。

一时间，人山一震！

万族的人还来不及去想人山到底发生了什么变故。

随即心中没有来的产生了一种想法，那就是诸天万族，人族为尊，臣服人族，天下大同，背叛人族，罄竹难书。

一时间，那些修为低的人，心中顿时便有了一种皈依人族的想法。

甚至，因为针对人族，心中产生了强烈的罪恶，有一种想要以死谢罪的感觉。

就算是修为高强之人，此刻心中也对自己曾经做过的事情，有了那么一点点的质疑。

想着日后是不是不再针对人族，对人族好一点？

“该死，这到底是怎么回事？”

不过，人皇的大道虽然强悍，到底这里只是潜移默化的影响，再加上骤然变化，太过突兀，以及到底只是增加了一些，并不是全力施展。

而人山之上，可是还有几尊万族的顶级天尊。

其他人可能着了道还不自知。

但是对于他们而言，除了最开始一个恍惚，很快就反应过来了。

几人顿时勃然变色。

“是谁？”

他们第一反应便是自己中了暗算。

当即，几人腾空而起，放出感应，在人山上下来回扫荡。

不过，暗算之人没有发现，但是却看到了人山上，其他万族之人的变故，顿时爆喝一声，

“还不醒来？”

同时，大手一挥，将所有人都转移出了人山。

虽然还不知道到底出了什么事情，但是凭借本能，他们知道，肯定是和人山脱不了干系。

这人山到底是人族的重地，肯定有他们没有发现的问题。

在没有打探清楚之前，他们还是不要留在上面了。

只可惜，他们的打探显然只能是无用功了。

因为，就在他们打探之前，大周王已经带着人皇的肉身，悄然离开了人山，走传火通道，重新回到了下界。

人皇肉身的修为，除了最近的人山影响最大，那自然便是人皇本身了。

时光长河上游，本来安安静静的。

某一刻，人皇的虚影骤然凭空浮现，一股强大的气势勃然而发，横扫四方。

好家伙，不知道的还以为人皇这是要准备出征了。

牵一发而动全身。

对面的仙皇等人顿时惕然心惊，好悬没有第一时间对人皇发动攻击。谷

好在，之前已经发生过一次乌龙事件了。

所以，他们还能稳得住。

果然，人皇并没有出手，只是回头望向了三界的方向。

“你在弄啥呢？”

众人一阵无语的同时，很想敲着人皇的天灵盖问道。

不过，同时，他们也回过头望向三界的方向。

心中暗自猜测道，

“是三界出现了什么大的变故，还是人皇已经按捺不住了？”

只是，如果是前者，他们怎么没有发现什么动静？难道真的是和人皇差距太大了？

如果是后者，也不对，人皇不是这么坐不住的人。

“又或者，这是人皇的什么阴谋？”

对于人族的人而言，人皇自然是伟光正的存在。

但是对于万族的人而言，人皇却是一个无所不用其极的人。

别说当年上古人族统一诸天的时候，就算是这些年和人族在时光长河上游交手。

他们可没少吃亏，都是因为人皇的谋算。

对于万族的人百思不得其解。

便是人族自己的人也同样丈二和尚摸不着头脑。

不过，出于对人皇的信任，他们只是和万族对峙了起来，只要人皇一声令下，他们便可以义无反顾的发动攻击，甚至自爆。

对于他们怎么想的，人皇不知道，就算是知道了，也并不在意。

此刻，人皇的心思已经完全被自己肉身的变故所牵引了。

“怎么可能！”

人皇心中充满了巨大的惊喜和疑惑。

惊喜就不用多说了。

这么多年了，他都快要放弃了，绝望了。

却不想，山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

自己的肉身居然开始恢复了。

这惊喜来得太过突然，就算是人皇自己，都有些不敢置信。

不知道的，还以为自己坚持不住，出现幻觉了呢？

至于疑惑就更加简单了。

没有人比他清楚，修复他肉身的难度。

没有一等规则之主的实力，完全是没有丝毫办法。

就算是一等规则之主，还必须是修复型大道，而且，还不是那种初入一等规则之主才行。

但是一等规则之主，别说现在，就算是在上古，也是不可多得。

“难道现在真的诞生了一尊一等规则之主？”

想到前些时候，人族有人开天，人皇心中有些飘忽。

不应该啊，那人虽然不错，但是应该还达不到一等规则之主的地步，就算是开天成功了，也不行啊。

“到底是怎么回事呢？”

人皇心中瘙痒难耐，恨不得此刻就返回三界，一探究竟。

其实，以他的心境，倒也不至于如此坐不住。

只是一来此事实在是太过重要了，重要到关乎整个三界的成败。

在一个，这些年在时光长河之中，实在是太过无聊，不是修炼，就是战斗。

好不容易有一件能够让他动心的事情，自然有些坐立不安。

不过，不管怎么说，这都是一件天大的喜事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174715"  chapterid="70799446"  chaptername="第八百章  影响">加入书签</a>
</div>
