    app2();

            1567红

    月岛上空，风云突变。

    只见数十道雷光和青色光芒，瞬息而至！

    “又有人来了！？”

    远边那些散修见到这一幕，都是颇为惊讶。

    “那不是北玄派和东皇宗的人吗！？之前不是说他们放弃了圣物吗？怎么他们也来了！？”“

    快看！那莫不是太沧老祖和玄海老祖！？”伴

    随着阵阵惊呼声，红月岛附近的海域，全都已经热闹非凡！大

    家万万没想到，原本两派之间的圣物争夺战，会演变成四大宗门齐聚，而且还据说天宝商行也要过来了！

    站在人群中的叶帆，远远观望着，非常低调，事情目前的走向，跟他预计的差不多……这

    玄海和太沧，果然是抵不住圣物的诱惑，到都到红月岛附近了，终于还是决定来碰碰运气。有

    时候人就是这样，面对一些利益和风险，犹豫不决，但当有人在背后推一把，就容易下定决心。人

    性的贪婪，哪怕是长生境修士，也无法避免。一

    道红光和一道蓝光的带领下，数十名凤麟海和寒光门的修士，也冲上了天空！

    “太沧！玄海！你们是什么意思！？”一

    头略带暗红色的长，大络腮胡，身材魁梧的赤炼老祖，穿着一身看似是法器的赤红色兽皮战甲，一双眸子里瞳孔颜色也是火焰一般。

    另一边，一袭深蓝长衫的，颇为俊秀，站姿儒雅的寒雨老祖，看起来也就四十上下，面色冷漠地御剑站立，压根懒得多说话，却已经用眼神表达了他的不满

    “哈哈……两位老友，何必如此紧张，我与太沧过来，只是顺路罢了”，玄海一脸和气地笑着，“这么久不见，赤炼老兄真是修为愈精深啊，寒雨老弟也还是这般风采绝伦”。“

    少说这些废话！你们若是路过，怎得连掌门长老全数带来！？”赤炼老祖重重哼了声，“这圣物出在我凤麟海地界内，你们也敢打主意不成！？”

    寒雨老祖蹙眉道：“赤炼，这红月岛什么时候归了你们凤麟海？”

    “本老祖说是，它就是！”赤炼老祖狂傲说道。寒

    雨冷笑了一声，“我懒得于你计较，这圣物到底属于谁，待到出世，自然会有分晓，但不管怎样，也轮不到北玄派和东皇宗插手……”

    “寒雨老弟……何必这么紧张，我都说了，我们只是路过，为了捉拿一个天宝道人暗中招揽的叛徒，不得已而过来啊”，玄海老祖笑吟吟道。

    赤炼老祖和寒雨老祖一听，顿时面色一变。“

    天宝？他果然来此附近了？”寒雨眯眼道。这

    一回，换玄海和太沧老祖有些意外了，他们其实就是找个借口，过来看看圣物争夺战，伺机而动。没

    想到，似乎真说中了什么……太

    沧老祖正色道：“一个叫黑蕖的恶贼，杀害我们二派数百弟子，逃往这个方向，他手上拿着天宝商行的传讯石，声称自己是天宝道人指使……”“

    我们之前也才听说，天宝坐着宝船，正往此地赶来，已经派人出去搜寻，看来……还真有此事”，赤炼老祖一脸不屑道：“这狡猾的老贼，竟然真敢在背后埋伏！”太

    沧老祖摸了摸胡须，道：“如此说来……这天宝道人，故意派那黑蕖先是挑起我们两派的纷争，多半也是为了拖住我们两派。

    他当初得到了混元金锭，尤不知足，是想要再一次制造我们之间的矛盾，好浑水摸鱼，夺走这一次的圣物啊！”“

    不错不错，诸位老友，可千万别中了天宝道人的阴谋诡计！要我玄海来说，我们现在应该先矛头一致，把天宝这老贼揪出来才是啊！

    这圣物，是在凤麟海和寒光门中间，再怎么样，也轮不到他天宝道人啊！

    我们北玄派，此次过来，就是为了捉拿叛徒，再找天宝讨一个说法，可没有跟两位老友争夺圣物的意思啊……”玄海老祖一脸推心置腹的样子。

    其他三老祖自然是不信他的鬼话，但确实，如果天宝道人一直在暗中埋伏，他们都感觉不自在。“

    他一个商贾，区区一个天宝商行，真以为能与我们四大派相提并论？趁着圣物还未出世，我们可得给天宝一点教训才是”，太沧老祖说道。正

    自说着，四名老祖忽然都察觉到什么，猛地扭头望向西面。

    “天宝？！”寒雨老祖嘀咕。“

    这老小子，知道躲不下去了，自己送上门来了！？”赤炼老祖哈哈大笑。

    果然，就见得戴着笑脸人面具，头顶高帽的天宝老祖，率领着自己的十几名塑灵境界的商行高手，踏空而至！虽

    然人数比起四大宗门来，确实非常单薄，但只要有天宝老祖在，这就是一股不容小觑的战力。叶

    帆混迹于人群中，看到这一幕，眼中闪过一抹疑虑……虽

    然他巴不得这五个长生境的老祖，早点打起来，可这事情的展，有点太快了。按

    理说，应该要等圣物出世，才会起争端，怎么圣物没出来，天宝就赶过来了呢？天

    宝肯定不会正面作战……那他来，就不是为了争圣物，是为了别的什么目的……

    只可惜，叶帆也没办法去接近，听不到那些老祖在说什么……“

    天宝！算你有点自知之明，还知道自己过来，真以为我等现不了你的诡计吗！？那黑蕖去哪了！？”太沧老祖质问道。

    天宝老祖哈哈笑道：“四位前辈，天宝是后生，哪敢对前辈们施诡计啊……

    这一次天宝过来，实在是受了委屈，被人污蔑，才不得已过来要解释清楚啊！”

    “哦？你堂堂天宝老祖，还能受委屈？”赤炼老祖不信地哂笑道。

    天宝语气很是悲哀地道：“赤炼老祖，你可有听说，前些日子，在寒露城，我门下一珍珑阁，遭到毁坏，我与一名剑修大战一事？”赤

    炼老祖和寒雨老祖等，都面色微变，他们倒都听说过一些，但这些天主要精力都放在了红月岛上，他们也没去多管。而

    且，他们其实也不相信，会突然冒出个剑修，强大到能把天宝老祖击退。

    寒雨说道：“莫非你真的被一个叫不出名的剑修击退了？本老祖以为，那只是有些误会，那些人没看清局势……”“

    说来惭愧啊”，天宝老祖苦叹道：“确有其事，晚辈真的遇到一个厉害的剑修，而且此人……竟然领悟了传说中的帝王级剑意！”“

    什么！？”四

    名老祖具是目露震惊之色，其他修士们也都倒吸一口凉气，面面相觑，有些不敢相信。寒

    雨老祖最是激动，儒雅的面孔上也有些表情浮夸，逼问道：“当真？你没看错？！”

    “虽然晚辈不是剑修，但……五花八门的天级剑意也见过不少，这剑意强弱，还是能够有所判断的。

    此子的剑意看似并无特殊，但却走的是帝王之道，令剑臣服，达到千变万化的效果……他自己也承认了”，天宝老祖很是诚恳地说道。“

    就算是真的，那个剑修，与你偷偷跑来这里，又有何干系？”赤炼老祖不写问道。落

    霞真人和玉溪道人、玉琢道人等，却是猛地想到什么。“

    剑修……帝王级剑意……黑蕖！？”玉琢道人醒悟了过来：“难道那位让天宝老祖退走的剑修，就是那黑蕖！？”

    天宝老祖点点头，“东皇宗的玉琢小友果然机敏，总算有明白人了，不错！那个黑蕖，正是当日打伤了本老祖的剑修！

    试问一下，若这黑蕖真是我天宝商行的人，为什么要对本老祖动手？还差点让本老祖一命呜呼？

    各位老祖，各位道友……我天宝真是无比冤枉，这一切，可都是这个阴险卑鄙，心狠手辣的贼人剑修所为啊！！”

