    “好大的胆子！京城之外，不过数十里的距离，竟然便敢刺杀当朝皇子，镇妖司四品监察使，你们这些狗东西，都活的不耐烦了吗？”

    大狱之中，冷冷瞧着这些被压回来的魔修，张辰焱森然开口道。

    闻言，几个魔修更是面色惨白，眼中满是绝望之色。

    张辰焱之名，即便是他们也很清楚，这位主号称活阎罗，在镇妖司之中执掌刑罚，凶名之盛，足以止小儿夜啼。

    落到对方手上，死都是一种奢望！

    也就是被陆仰与那位黑袍人战斗余波重伤，根本没来得及自杀，便落到了神武卫的手上，否则他们宁可早早自杀，也绝不愿落到这位活阎罗的手上。

    “说吧，你们背后之人是谁，说出来，本官给你们一个痛快！”

    双手负在背后，看着已经被绑上刑架的几人，张辰焱再次开口道。

    虽然眼中早已经充满了绝望之色，可如今，却依然还是没有一个人敢开口，很显然，对于他们来说，开口是比死亡，乃至被酷刑折磨还可怕的事情。

    嘴角泛起一抹阴冷的笑容，张辰焱轻声开口道：“硬骨头么？很好，本官就喜欢你们这种硬骨头，不急……咱们慢慢来！”

    ......

    房间之中，陆仰也缓缓苏醒了过来。

    京城镇妖司之中，自然不缺乏救命的灵药，以及医术高超的大夫，仅仅半个多时辰的时间，伤势便被稳住了，并且施针帮助陆仰苏醒了过来。

    事实上，这种情况下，若是让陆仰睡上一夜，自然苏醒，自然效果更好，可如今这件事闹的太大了，不仅仅是镇妖司，连皇室那位高手，也并有离开，便是要等陆仰解释今日之事，尽快寻找线索，看看能不能把人抓出来。

    “你的伤势已经稳住了，没有什么危险，说说吧，今天到底是怎么回事。”

    站在房间之中，刚刚将陆仰救回来的那位三品斩妖使，轻声开口道。

    定了定神，陆仰也没隐瞒，径直将今天故意前往城外，引对方对自己下手的事情，解释了一遍。

    也包括提前就跟王若冰商量过，让她帮忙巡查山庄附近抓人的事情。

    在过程之中，王若冰也同样将遇到那个青年的事情解释了一遍。

    静静听完这些，那三品斩妖使这才缓缓开口道：“你怎么知道，对方会在山庄附近？”

    “之前我便被暗杀过一次。”陆仰解释道：“当初我杀死那些死士的时候，便发觉，有人在附近，最终击杀对方时，他故意拖延时间，到最后才自爆，也必定是为了给同伴争取逃走的时间。”

    “由此，我便怀疑，对方手中必然有能够在附近便探查到战局的宝物存在！如今，我自问也不算小人物了，对方想要杀我，多半便会忍不住在附近以宝物观战。”

    微微颔首，当初陆仰在京城之中，斩杀了不少魔修的事情，并不是什么秘密，对方自然也早就知道，算是认可了陆仰的判断。

    “你应该早就猜到，可能留不下对方了吧？说说你的判断。”看着陆仰，那三品斩妖使再次问道。

    “对方口中那位公子，不是三大仙宗的人，而是京城中人，而且必然拥有极大的势力。”想了想，陆仰缓缓说道：“年纪不大，但是实力绝对不弱，甚至……很有可能是皇室中人，甚至本身就是一位皇子！”

    “陆大人，慎言！”

    冷冷瞥了陆仰一眼，那皇室高手，冷冷开口道。

    牵扯到皇室，甚至直言对方可能是一位皇子，这是很犯忌讳的事情。

    “大人，并非是我妄言。”苦笑了一下，陆仰随即摇头道：“能够请动一位三品魔修对我下杀手，这绝对不是寻常人能够办到的，而且为了保证不会有三品以上的高手插手埋伏，还必须要能掌握京城之中，三品之上强者的动向……恕陆某直言，恐怕只有皇室中人，才有这份势力。”

    “不止如此，按照若冰姑娘所说，对方能够毫不犹豫的激活，两枚仙符脱身，而且，这这种仙符，可能还分别来自太上道与极道仙宗，便足以说明，对方与三大仙宗都有联系。”

    “这就更不是一般人能够办到的了。”

    京城之中，与三大仙宗有关联的人并不算太少，可若是同时与三大仙宗都有联系，意义自然便不一样了。

    “对方的实力似乎不强吧？”王若冰忍不住插口道：“他遇到我时，也曾自承实力远不如我，而且根本不敢与我交手，而是直接激发仙符，不像是实力太强的样子。”

    “不，恰恰相反！”陆仰摇头道：“我至少有八成把握，可以肯定，他是故意开口误导你，让你以为他的实力不强。”

    “别忘了，对我出手的那个黑袍人是魔修！魔修行事，是最肆无忌惮的，绝不会仅仅因为他的身份，就死心塌地的效忠，敢与对方一起出现在山庄附近，手中甚至还有至宝，便足以证明，他有应对三品魔修的把握！”

    “真打起来，若冰姑娘你，甚至也未必是他对手！不出手，可能仅仅只是因为，他不想留下任何暴露身份的可能性而已。”

    听到这，不止是王若冰，另外两人也不禁微微颔首，这个推测，的确拥有极大的可信度。

    陆仰继续说道：“之前我就说了，对方虽然隐藏的很好，但是，终究还是暴露出太多东西了。”

    “那些魔修，修行的功法相仿，很可能是出自同一个魔道宗门，或者至少是获得了同样的魔道传承。”沉吟了一下，陆仰继续说道：“收服了这么多魔修，其中甚至有三品的存在，不可能做到无声无息，只要查一下，京城之中，有谁与魔修有联系，或者是……曾出手对付过某个魔道宗门，或许就能得到一些线索！”

    “还有，对方故意让一些魔修先行出手，就是想要试探我的实力。”眼中闪过一抹精芒，陆仰沉声说道：“这就说明，对方并不太熟悉我，或者至少……绝对没有参与过龙首峰那一战，否则，根本不必多此一举！”

    闻言，王若冰却是不禁越发头疼了起来，如今已经确定了进入昆吾神域资格的，就已经有八个人了，全部都是参与过龙首峰一战的。

    如果对方不在这些人之中，岂不是就更没什么线索了？

    一开始，王若冰有些怀疑七皇子，可是七皇子的实力可不强，自然便排除了。

    “你说了这么多，还是没有什么具体的线索……直说吧，你到底有没有更具体的怀疑对象？”看着陆仰，王若冰忍不住再次问道。

    沉默了片刻，陆仰终究还是摇了摇头：“暂时没有！先按照这些线索去查吧，还有那些魔修，应该抓了一些回来吧？审问一下，或许也能有些线索。”

    “已经在审了。”

    点了点头，那三品斩妖使淡淡答道：“行了，知道了！你先休息吧，本官会继续查的，有问题再来找你。”

    “陆大人，你今日所说的话，我都会禀报上去。”深深看了陆仰一眼，那皇室的高手，意有所指的开口道。

    微微抱拳，陆仰并未作答。

    片刻之后，两人便直接离开了房间。

    “陆仰，你脑子进水了？怀疑是一位皇子，这种话，你都敢乱说？”等到对方离开之后，王若冰这才恨恨瞪了陆仰一眼，没好气的呵斥道：“没有确凿的证据，就算是司首大人，也不好说这种话，你是嫌自己麻烦不够多吗？”

    看着王若冰，陆仰却是突然笑了起来：“我故意的。”

    “？？？”

    听到这话，王若冰顿时觉得自己有些跟不上陆仰的思路的？

    故意的？这是什么意思？故意作死吗？

    摇了摇头，陆仰也并没有跟王若冰打哑谜的意思，压低了一些声音，继续说道：“若冰姑娘，其实我已经猜到对方的身份了，不敢说十成把握……至少也有五成把握！”

    闻言，王若冰脸上顿时露出了一抹兴奋之色，好奇的问道：“你怀疑谁？刚刚为什么不说？”

    “因为没有证据！”

    陆仰轻声答道：“我故意说，怀疑对方可能就是一位皇子，就是为了转移其他人的视线……若冰姑娘，你该不会以为，刚刚的谈话，不会泄露出去吧？”

    “……”

    会泄露出去吗？

    理论上，应该是不会的，毕竟一位是三品斩妖使，另外一位也是皇室的三品高手，应该是值得信任的吧？

    翻了翻白眼，陆仰也懒得解释了。

    王若冰在这方面的反应，还真的是有些迟钝。

    刚刚那两个人，无论是谁，陆仰其实都不太信任，对方既然能勾结三大仙宗，指使一位三品魔修出手杀人，那么买通一位镇妖司或者皇室的三品高手，很不可思议吗？

    甚至于，刚刚如果不是两个人同时赶到，自己能不能活着回到京城，恐怕也未必说得准。

    何况，即便退一万步说，这两人都没有问题，消息也一样会传出去的。

    因为，这两人都不是拥有决定能力的人，势必会将这件事回禀上去，这个过程中，就一定会有从他们口中得到消息的可能。

