    主神空间，个人住所。

    当方里回归这里，脚下踩上了熟悉的草坪时，身边的两名少女也同时传来了异状。

    “这是…？”

    “啊咧…？”

    只见，跟在方里身边的爱丽丝和悠悠突然浑身一个摇晃，似被催眠了一样，半铮着眼睛，缓缓的倒了下去。

    方里眼疾手快的接住了两名倒下的少女。

    “铮…”

    下一秒钟，爱丽丝与悠悠的身上开始散发出了淡淡的光芒。

    来自主神空间对从者的体质改造，就在这一秒里开始。

    “差点都忘了有这么一回事了。”

    方里抱着两个少女，不由得有些无奈。

    这样一来，在爱丽丝和悠悠的改造完成前，方里又得经过一个世界的旅行了。

    “幸好，我现在不是一个人了。”

    像以前那样，将席尔薇雅一个人留在主神空间里的状况是能避免的。

    “看来，在下一个世界开始前，得好好安排人照顾一下爱丽丝和悠悠了。”

    如此想着，方里还没有走进个人住所的宅邸，一个小跑的声音便传入了他的耳中。

    “你总算回来了。”

    说着这样的一句话的是从宅邸的大门里出来的碧翠丝。

    时隔百天，再一次出现在方里面前的碧翠丝依旧是一身华丽的礼服，如人偶般可爱的外貌显得楚楚可怜，只有盯着方里的眼神中充满了安心与些许的怨念。

    “居然扔下贝蒂一个人走了那么久，身为贝蒂的伙伴，这可是要扣分的。”

    碧翠丝就这么一边走了过来，一边极为不快的这么说着。

    语气，依然跟以前一样恶劣。

    只是，说着这样的话的碧翠丝却在来到方里的面前时伸出小手，拉住方里的衣角，仿佛见到了出远门回来的父亲的小女孩一样，可爱透顶。

    这让方里也是有些莞尔。

    当下，方里自然也就不会不识趣的说出什么在碧翠丝的感官中自己只不过是离开了十天左右的时间这样煞风景的话，而是同样伸出手，摸了摸碧翠丝的脑袋。

    “抱歉了，贝蒂，我回来晚了。”

    在方里的安慰之下，碧翠丝的心情似乎才好转了。

    至于方里，有些莞尔的心情也在下一刻里消失了。

    “那么，你怀里的那两个孩子又是哪里拐来的呢？”

    这样一个似笑非笑的动听女声从方里的背后响起，让方里的背脊都微微有些僵硬了起来。

    等到方里缓缓的转过头，看向背后时，出现在其眼前的自然便是熟悉的恋人了。

    席尔薇雅就站在方里的身后，正以似笑非笑的表情看着他。

    在那对美丽的紫绀色眼眸的注视下，不知道为什么，方里竟是有点心虚。

    谁让方里回来的时候，怀中还抱着两个可爱动人的少女呢？

    作为相亲相爱的恋人，这可是不得不解释的状况啊。

    “那个…”

    方里有点小心翼翼的想说点什么。

    但席尔薇雅不知道是不是猜到了什么了，没好气的白了他一眼。

    “总之，先将那两个孩子带进去再说，总不能让以后的同伴像这样昏睡在外面。”

    说完，席尔薇雅便以温和的动作接过躺在方里怀中的爱丽丝，让方里抱着悠悠。

    这位歌姬，同样一如既往的大方又温柔呢。

    当然，这不代表着方里逃过了一劫。

    “之后再好好谈谈吧？”

    “是…”

    方里只能屈服。

    然后，方里才问了一句。

    “你刚刚是出去了吗？”

    要不然，席尔薇雅也不会突然出现在自己背后了。

    对此，席尔薇雅也没有隐瞒，轻笑着开口。

    “没办法，那两个孩子醒来以后就对这里很好奇，我就带她们出去逛逛了。”

    听到这句话，方里才猛然想了起来。

    “爱蜜莉雅和雷姆都醒过来了吗？”

    略带惊讶的话语，换来的不是席尔薇雅的回答，而是当事人的回应。

    “方里！”

    “方里大人！”

    在席尔薇雅背后那通往外面的门中，爱蜜莉雅和雷姆刚好走了进来，看到方里以后，露出了惊喜的表情。

    “你回来了吗？方里！”

    爱蜜莉雅连忙跑了过来。

    “欢迎回来，方里大人。”

    雷姆则跟在爱蜜莉雅的身后，可爱的面容上浮现出安心且浅浅的微笑。

    “你们果然已经醒了啊。”

    看到爱蜜莉雅和雷姆靠近过来，方里同样不自觉的松了一口气。

    即使知道爱蜜莉雅和雷姆都只是因为接受主神空间的改造才会暂时晕迷，不会出现任何的危险，看到两人平安无事的醒来，方里还是感到一阵放心。

    而看爱蜜莉雅和雷姆那与平时无异的举动，两人似乎也完全接受了主神空间的存在了。

    “听我说，方里。”爱蜜莉雅以极为不可思议的表情说道：“外面的人都好厉害，不仅有亚人，还有像龙的存在，太惊人了。”

    “的确很惊人。”雷姆深以为然的点头道：“虽然见惯了亚人甚至是混血儿，但像那样的还是第一次看见。”

    显然，主神空间那宛若神话传说般的光景，让这两个少女都陷入到前所未有的惊异中。

    特别是爱蜜莉雅，眼中闪烁着与喜极而泣没什么两样的光彩。

    那也是理所当然。

    在《从零开始的异世界生活》里，爱蜜莉雅身为银发的半精灵，不管走到哪里都会被人们所排斥和另眼相待。

    可是，在这个充满着各种不可思议的主神使者和从者的空间里，爱蜜莉雅的外貌连引起别人些许的注意都做不到。

    就算爱蜜莉雅拥有着让人惊为天人的外貌，但主神空间里的物种何止亿亿万，对于人类而言很惊人的美丽，在别的种族的眼中或许就是丑陋了。

    所以，爱蜜莉雅也是第一次尝试到这种能够融入人群的感觉，会这么激动也是在所难免。

    连碧翠丝都点头赞同了。

    “贝蒂第一次出去看到外面的样子的时候也被吓了一跳，如果母亲在这里的话，肯定已经被好奇心和求知欲给折磨得不顾一切的冲出去，到处探索和研究了吧？”

    这还真是稍微想想都能想到的画面。

    爱蜜莉雅、雷姆与碧翠丝便均都陷入到了对主神空间的激烈评价中，一副很是感叹的模样。

    直到将爱丽丝给送进宅邸里的席尔薇雅再次出来，从方里的怀中接过悠悠，并向着众人出声。

    “好了，想在主神空间探险的话以后有的是时间，现在先进去吧。”

    此话一出，爱蜜莉雅、雷姆和碧翠丝才纷纷都点下了头。

    这熟悉的场景，让方里又是感到一阵安心，乃至感动。

    “这才是我身边的日常…”

    相比起来，天天被一群坑货折磨得心态崩溃的日子，简直就是地狱啊。