    夜晚。

    乔汐本想偷偷回家，反正当故意没看到厉司衍的消息也没什么，但谁曾想，他居然直接让他的经纪人来接她。

    海边的风很冷，乔汐一个人在海边来回走着，是厉司衍说要找她过来的，可是他人去哪了？

    把她叫过来他却不见了人。

    乔汐搓着手，脸都被风吹红了，她强忍着不适，却没有一个地方可以让她避风。

    大约过了半个小时，厉司衍终于来了。

    乔汐本来满心委屈想质问他，但是看他脸上有擦伤，嘴角还带着血迹，心里瞬间‘咯噔——’了一下，哪还有心思去计较在冷风里等待的时间。

    “你的伤……怎么了？”

    “没事。”厉司衍握住乔汐的手，见她指尖冰冷，薄唇微动，“愿不愿意，跟我去一个地方？”

    “好。”

    乔汐不知道厉司衍是怎么了，但是从他的情绪来看，至少他暂时不会欺负她。

    所以不管跟他去哪，她都无所谓。

    甚至，她很想陪陪他。

    厉司衍带乔汐上车之后，发消息给了石头，让他延后拍摄。

    石头导演很快回了消息：“怎么了？”

    “和之前一样。”

    只是简单利落的五个字，石头导演却很快就领会了：“那帮孙子！”

    厉司衍没再回消息，他收起了手机，身体有几分疲惫地向后靠了靠。

    乔汐轻轻伸手抓住他的指尖：“厉司衍……”

    厉司衍回神，朝她看去。

    “在月下的时候，你应该见过不少世面了。”

    “嗯，那些枪和武器。”

    “现实里，他们不敢用这些，所以只能用更阴险的手段，比如车祸或者是高空坠物，我站到这个位置自然会引来一些人的愤恨，这在情理之中。”

    乔汐一怔。

    “只是我没想到，他们居然敢明目张胆到如此地步。”

    “他们做了什么？”

    厉司衍没回答。

    很快。

    车停在山顶的制高点。

    晚风有些凉，但是厉司衍脱下自己的西装盖在乔汐肩膀上，这让她感觉到了一丝暖意，没之前那么冷。

    厉司衍将她护在自己的怀中，他凝视着不远处断成两截的大桥，淡淡道：“看到不远处那座桥了？”

    “看到了。”乔汐回答。

    “他们把桥炸了。”

    乔汐瞬间瞪大了双眼。

    厉司衍眯眸，笑意温柔，瞳色冰凉。

    他说：“我当时坐得那辆车，正好从桥上经过，原本我不会想太多，对我而言，这不过就是一场意外而已，但是当我的司机攻击我，并且告诉我，今天别想活着从那座桥上离开之后，我，就不得不想多一点。”

    “是谁想要我死？”

    “这么做的目的是什么？”

    “我死了，这个世界上有很多人都得不到好处，相反，只有我活着他们才能从我的手里得到东西，所以想要我死的人一定没有大智慧，只有小肚量。”

    乔汐一直以为。

    厉司衍就是个非常温柔的戏痴。

    除了拍戏什么都不知道。

    但，直到这一刻，她才意识到一件事——从小在厉家生活的厉司衍，从小看着厉司爵厉司南处理那些极端事情的厉司衍，怎么可能只是一个钟爱演戏的影帝而已？

