    广目天王这么大的动静，怎么都逃不过周围人的眼睛。

    只是其余众修士，并无祂这般神通，能眼光星空，纤毫毕现，所以也只能在旁猜测。

    不过，眼下这个时候，能令这位天王变色的，想来亦只有眼前之事。

    一时间，众人心思各异，已目相视，只是考虑到背后牵扯众多，终究没有人贸然开口。

    却是那赤精子，回首顺着广目天王的视线看了过去，而后微微眯眼，收回目光后，笑着问道：“天王，可是那新生的世外天有了什么变化？”

    “这……”

    广目天王面露难色。

    新生世外天，本就该惊动各方，因而一有端倪，为自己所察，然后第一时间就上报了！

    想必这会，因为自己的消息，那云雾大道的两边，几重天内，已是暗潮汹涌，不知有多少人正因此而摩拳擦掌，甚至于七天大道之中，多少位手握实权、神通贯穿长河的大神通者，恐怕也都已经知悉，否则不会一下子就有这么多人聚集于此。

    说白了，当前这些人，不过也是来打前站的。

    一念至此，广目天王又忍不住瞥了赤精子一眼。

    “连这位早已没了消息的先秦真仙，都突然显露踪迹，可见此事影响之大，若我现在再通报一声，说是那眼看着就要成型的世外天，忽然又衰了，这些人怕是都要以为是我在消遣他们！”

    世外天是否将要成型，是真成型，还是假成型，广目天王再是了解不过，毕竟他坐镇南天门千多年，也曾目睹几次世外天诞生的过程。

    但从未有一个，如眼前这个，成而速衰！

    以至于，他迟疑着，想着该如何应答，正待要说，忽然神色一变，抬头上望！

    “嗯？”

    赤精子亦同时心有所感，抬头一望，正好见得一道碧绿流光自天上落下。

    光辉临身，也将其他人的目光吸引过来，纷纷投以目光，随即脸色皆变。

    碧光散去，显露出的，乃是一块玉牌。

    而后，光辉萦绕，编织成一道虚幻不定的身影，待朝天冠，着黑色大氅。

    霎时间，威严气息充盈各处。

    自金鼎仙君以下，皆躬身行礼，口称“帝君”。

    那道身影摆摆手，却朝赤精子看了过去，道：“此番新天显现，居然惊动了师兄，莫非其中还有什么缘故？”

    赤精子眯起眼睛，看着那人，笑道：“正好游历至此，见着人多，因此过来看看，不用在意贫道，正事要紧，该说什么，该吩咐什么，莫要因贫道而止。”

    那道人影点点头，并不啰嗦，朝广目天王看了过去：“魔礼寿，那处世外天的事，你无需太过操心，吾已令三坛海会大神前往，接下来你只管盯住局面，及时通报变化便可。”

    “臣，接旨！”

    广目天王闻言，立刻就松了一口气。

    其余修士见状，却是议论纷纷。

    但那道身影却是说也不说一句，只是朝赤精子拱拱手，便散去了身形。

    反而是那道玉牌依旧闪烁光芒，悬于半空。

    众仙见状，纷纷住口不言。

    “三坛海会大神，是那位红莲之身。”

    赤精子身后，与他同来的两人，接连开口。

    “你就这么看着，不去管了？”说这话的那人须发皆白，脸上满是皱纹，身子佝偻，穿着一身灰蓝色的长袍。

    旁边那人却是个高大威猛之辈，豹头环眼，接过话就道：“红莲杀星手段暴戾，其人非人非神，非妖非魔，自在商周交替之时求道失败后，便已被彻底驯化、降服，成了那几重天的先锋打手！那一处新生的世外天，如果真与你的徒孙有关，放任红莲杀星前往，怕是要吃大亏！”

    “不是坏事。”未料，赤精子却摆摆手，“贫道也是最近，才真正注意到，是个厉害人物，占了天地气运，难怪贫道自几十年前始，便流年不利，接连受挫，但也算是替他当了不少的风波，避免了其人被掐断于萌芽……”

    “既如此……”蓝袍老人微微睁眼。

    赤精子跟着就道：“太顺了，未必是好事，总该让他吃点亏，现在吃亏，还好掌控，等日后他踏足世外，真个成了一天之主、一洞之尊，成众矢之的，可就晚了。”

    那豹头环眼的汉子哈哈一笑，道：“听懂了，你只是要打磨徒孙的性子，老掉牙的把戏，你这一身早已风烛残年，却还操心这些，难怪衰微至此。但红莲出手，你就不怕……”

    “老把戏，说明有用，”赤精子叹了口气，打断对方，“何况这也只是预演，若非有无名大神通者出手隔绝世外、世内，他早该面对这些，好在是红莲出手，他只要能从中窥见一点过往，总该是个警示。”

    三人这般说着，但所言却未飘散，周围群仙是半点也听不得、听不到。

    几句话落下，赤精子抬头朝星空深处看去，见得一道道火红流光划过星空，朝着幽暗深处疾驰而去！

    “这条路，自古一人独行，难难难！”

    .

    .

    “乱乱乱！怎会有这般混乱的故事！”

    纷乱黑线四散，繁杂段落纷飞！

    被森罗之念包裹了的这一道唯我之主意识化身，宛如溺水之人一般，不断地挣扎、徘徊，以所剩不多的灵识辐射周遭，要从那杂乱的故事中梳理出一道脉络！

    奈何，奈何，奈何！

    那一道道森罗之念，只要擦着他的念头、灵光，便会在唯我之道的催生和影响下，演变出一个个虚幻景象，演绎世界片段！

    偏偏，这些世界天马行空，繁杂多变，贯通古今，横跨中西，甚至不局限于世内，更牵扯星空宇宙。

    更有甚者，许多不可名状之念，亦在唯我残道的神通影响下化虚为实，演绎出无限恐怖，以无穷低语缠绕唯我之主，令他的思绪瞬间混乱，念头哆嗦，整个意识化身都迅速腐蚀！

    甚至这一幕，看得陈错都心下惊讶。

    “我的兴衰之道，立足世事循环，即便推演森罗万象，最多是在既有格局上发展，但这唯我之主的残道当真邪门，竟能令森罗归于本源，将原本的故事化虚为实，将那无数写手叙述的世界拉入现实！偏偏他阅读量不及后世，对设定一头雾水，以至于东鳞西爪的，将好些个故事都衍生成了克苏鲁！”

    看着那道化身在悲鸣中，渐渐失了原本形态，无数肉瘤、嘴巴、獠牙、触手隐隐要破皮而出，陈错忽的一伸手，将封镇着对方的重重火焰撕开了一道裂口！

    顿时，唯我之主的意识化身，与其本尊再次产生了联系。

    下一刻，唯我之主的本尊惨叫一声，整个身躯骤然爆发光辉，冲霄而起！

    轰！

    整座庭院，化作齑粉！

