    第1448章你想知道什么

    “这不能怪你。”秦烟上前一步，伸手按在他肩上，轻轻拍了拍，“如果真的要怪，也只能怪我没有早点找到你。”

    “司冥，奶奶已经离开我们了，不管是我还是你,都得接受这个事实。你若有心，就跟我一起回去给奶奶上柱香，告诉她你现在生活的很好，让在另一个世界的她不必再牵挂你。”

    “如果人真的有来生，我想奶奶应该也可以安心去投胎了。”

    司冥低头看向秦烟，双眼通红道：“姐姐,我都听你的。奶奶对我们恩重如山，她的恩情我一辈子都不会忘的。”

    *

    罗森公爵给威尔亲王打了一通电话过去。

    “那个神医到底是什么人？”罗森公爵怎么想，都想不明白他那些私密的事情秦烟是如何得知的，“她为什么会知道我和司冥母亲之间的所有事情。”

    “是不是你告诉她的？”

    想来想去，只有这一种可能性了。

    罗森公爵和威尔亲王是多年好友，所以他的一些秘密，威尔亲王也是知道的。

    但他相信威尔亲王的为人。

    在没有得到他的允许前，他不认为威尔亲王会将他那些秘密说出去，威尔亲王的人品不会这么差。

    可如果不是他说的，那秦烟又是怎么知道的。

    “你的私密事情，没有经过你的同意，我怎么可能告诉别人。”威尔亲王像是有点生气，语气微沉道，“罗森，你把我看成什么人了，我就这么不值得你信任吗。”

    这还是威尔亲王第一次冲他发脾气。

    罗森公爵自知他猜错了人，赶忙道歉：“抱歉，威尔殿下,我从来就没怀疑过您,我并非是不信任您。”

    “那你为何要这么问我？你和你那位露水情人的事情真的被YAN知道了？她之前和你并无任何往来,怎么会知道你的隐私的？”

    罗森公爵就是百思不得其解，所以才打电话问威尔亲王的，听他这么问，便一头雾水的叹了口气：“刚才神医找到我，问起我这件事情，她不仅知道这件事，还连一些很细节的事情都知道的一清二楚。”

    “我也不知道她究竟是何目的，她似乎是为了司冥而来的。但她和司冥之前也并无往来，她为何……”

    门外忽然响起敲门声，还没等到罗森公爵回应，房门便被人推开了。

    罗森公爵眉头一蹙，以为是女佣进来，正要斥责女佣的无礼，抬头一看，走进来的人却是司冥。

    “父亲。”

    司冥脸上神情不同于以往，眼睛有点泛红，走至他身前后，声音沙哑道：“父亲，伱现在有空吗,有件事情我想和你谈一下。”

    罗森公爵沉默了下,点了点头，跟威尔亲王交代了一声后挂了电话。

    他将手机放到书桌上，缓缓走到一旁坐下后，才抬起头看向司冥：“你是想问我关于你母亲的事情吗？”

    刚才马厩那边有人过来跟他说了秦烟去找司冥的事情。

    司冥也没拐弯抹角，点头道：“是。”

    罗森公爵平静道：“你想知道什么。”

    司冥看着他：“我想知道和母亲有关的所有事情。”

    (本章完)

