    当笑容僵在脸上，手脚冰凉，两腿就跟装了电动按摩仪一般微微颤动时...

    药店老板的大脑一片空白。

    他，在思考一个很严肃的问题。

    那位客人，怎么又来了？

    虽然榊诚今天没戴口罩，但他的身形体态，已经深深的被药店老板记在心中，偶尔做噩梦都会想起来。

    当然，最主要的原因...

    还是榊诚那身一模一样的西装。

    药店老板，好歹也算高材生，药理知识不少学，家庭条件也不差，否则能读得起医科大学嘛！

    要知道，在曰本学医的成本，可是很高的，尤其是私立大学，动辄每年千万学费。

    国立大学的医学部，相比之下就要便宜很多了，但每年也需要百万曰元。

    这还只是学费，日常开销、住宿等费用都没算进去。

    原本家庭条件就不错的药店老板，自然练就一双火眼金睛，不说多了，客人穿的衣服贵不贵，他还是能一眼看出来的。

    像榊诚这般，穿着昂贵西装，独自一人来逛药店的...

    精神病？

    少之又少。

    药店老板能认出他很正常。

    不过这一次...

    榊诚没有直接来找他，而是走到货架旁，开始挑选药物。

    货架上摆着的，属于非处方药，通常是感冒药、龙角散、创可贴、杜蕾斯一类的东西。

    真正的处方药...

    都在他身后藏着呢。

    看样子，这次榊诚不是来买阿立哌挫的了...

    药店老板拍拍胸口，顿松了口气。

    如果榊诚这次还是来买阿立哌挫的，他真要报警了。

    满满一盒阿立哌挫，至少60颗，正常药量是一天一颗，两天吃完....

    这他娘的...

    单从药性毒素方面来讲，能与之一战的，只有恒河水了。

    有句老话说得好：干了这碗恒河水，来生还做印度人！

    所以...

    大家知道两天吃完一盒阿立哌挫的后果了吧。

    不过嘛...

    药店老板忖思翩翩，想起昨晚刚看的哥斯拉大电影，心中盘算：

    榊诚干上一盒阿立哌挫还安然无恙，报警的话...

    能有用吗？

    要不...

    呼叫地球警备队？

    就跟玻璃弹珠一样，药店老板眼睛滴溜溜旋转。

    啪！

    一盒盒非处方药，被放到了桌上，打断了老板的思路。

    “我要买这些。”

    榊诚淡淡的说。

    “啊...好。”

    老板抓起扫码器。

    滴...滴...

    气氛，有些尴尬。

    “一共是25300元。”

    之前帮助警方侦破的杀人案，奖励已经发放，榊诚...

    也跟目暮十三要了些现金。

    男人嘛，总要有点私房钱，然后让女朋友来抓，给平淡的生活增添一些趣味。

    没有波折的生活，只是生存罢了。

    “收您30000，找您4700...”

    药店老板将硬币钞票放到专用的零钱台上。

    抓起环保塑料袋，榊诚走出了药店。

    紧接着...

    药店老板托着腮，继续打怪兽。

    ................

    出了药店，榊诚先回家放下东西，又马不停蹄的去了超市。

    他...

    要买一只鸡，用来熬汤。

    在曰本，想要买整只鸡，需要去大型超市或者等圣诞节。

    眼下，距离圣诞节还早，哦...

    榊诚看了眼日历，确定圣诞节真的还早。

    没办法...

    他是真的被曰本奇妙的时间线给搞怕了。

    今天是4月，明天...

    可能就变成元旦了。

    大型超市，除伊森洋华堂外，就要属西友百货商店了。

    西友百货商店成立于1956年，原名西武商店。

    1963年正式更名为西友商店。

    要说这些，可能很多人还没有印象，但...

    西友百货商店，有一个原创品牌：

    无印良品。

    说到这里，很多人就懂了。

    榊诚住的地方附近，恰好就有一家西友百货商店。

    去那里买东西，最适合不过了。

    来到西友百货商店之后...

    榊诚站在蔬菜区，盯着那论根卖的大葱，陷入了沉思。

    不是因为价格贵，而是他隐约记得...

    好像大葱，可以治疗感冒来着？

    但具体的方法，他记不太清了。

    嗯....

    百分百会死。

    打消这个念头后，他头顶上悬浮着的、黑红黑红的‘危’字，逐渐褪色消失。

    明智的人，永远不会去作死。

    科学实验表明：

    作死的人，都死了。

    譬如某个作死的人，最后被捅了7刀，脑袋打包带走，血溅满墙，让人极度愉悦...

    一双黑色的小皮鞋，忽然出现在视野中。

    抬头一看，来者正是...

    穿着白大褂的牧濑红莉栖。

    她挎着篮子，幽幽的盯着榊诚。

    “牧濑？”

    榊诚诧异的问道：

    “你怎么在这里？”

    “买东西。”

    她指了指左肘的塑料篮子。

    “哦，那你继续...”

    榊诚，转头就想溜。

    “你知不知道...”

    牧濑红莉栖的声音从背后传来：

    “志保她两天两夜没睡觉？”

    脚步一顿，榊诚回头：

    “她没对我提过。”

    一边挑选着蔬菜，她一边说：

    “我不知道她为什么要深夜去研究所。”

    “但她翻看了很多与APTX计划无关的资料...”

    牧濑红莉栖转过身，面对榊诚：

    “你确定不知道原因吗？”

    榊诚：“.........”

    从时间角度推算，他大概明白为什么了。

    撂下这番话后，牧濑红莉栖拿起一盒番茄，抬脚，与榊诚擦肩而过，并没有继续交谈的意思。

    仿佛....

    她就是来告诉榊诚这些事情的一样。

    来到生鲜区，买了一只老母鸡之后，榊诚结账走人。

    回到家，已经快到下午3点了，而他的家门口...

    基德蹲在门口，奋笔疾书写功课。

    见榊诚回来，他立刻起身：

    “榊诚先生，咱们学易容术吧！”

    “不急。”

    掏出钥匙开门，榊诚淡淡的说：

    “我要先做点东西。”

    基德注意到他手中提着的西友百货的袋子，好奇询问：

    “您这是要...”

    “做饭？”

    “嗯。”

    点了点头，榊诚换上拖鞋：

    “熬点汤。”

    这一听，基德就来了兴趣，屁颠屁颠跟榊诚进了厨房，看着他...

    打开袋子，拿出老母鸡，放水清洗...

    切块焯水，放料酒去腥。

    在焯水期间，榊诚将玉米切块、大葱切段、生姜切片，准备辅料。

    鸡肉焯好了水，捞出，另起一深锅，加水，放入姜片、葱段、玉米、红枣、枸杞、鸡块....

    咔！

    熊熊火焰自锅下窜起。

