一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第250章聪明人的做法

    “害怕你？”原本心都要提到嗓子眼的陈家众人，听到这句话后，皆是再次愣住了。

    胡文宣一锤手，笑道：“一定是这样，你是怕我把你的东西学完，又或是个根本没有什么能拿得出手的东西！所以，你既是在害怕我，也是在害怕自己的形象会崩塌掉吧？”

    他越想越有可能，忍不住摇头道：“可惜，你还是弄错了一件事情，你、不该得罪我的！”

    王闲从地上狼狈爬起，脸上同样冷笑道：“胡公子说的没错，他万万不该得罪您的！胡公子是什么人物？哪怕在京，谁不是礼让三分？”

    胡文宣摇了摇头，叹息道：“原本听我爷爷说起你，还以为是什么样的人物，没想到，徒有其表而已！”

    王闲讽刺道：“看来是在青州这种小地方嚣张惯了，变得不知道天有多高地有多厚了！”

    苏尘指头轻扣桌子，面色平静道：“再敢放肆，本尊拧了你的脑袋。”

    王闲脸色一变，往后退了几步，冲着陈国先怒声道：“这就是陈老将军的待客方式？要是我和胡公子在这里出了什么意外，你们整个陈家也都好过不到哪去！”

    陈国先眉头一皱，心里有些怒意，但脸上平静道：“那就请王秘书暂时冷静一下，不要再去挑衅苏先生。”

    他站起身，对苏尘道：“苏先生，也请给老头子个面子，暂且息怒，您看行吗？”这里毕竟是陈家，他是主人，无论如何都不能坐视有谁出了意外。

    陈芷雪脸上担忧，伸手拉了拉苏尘的衣袖，胡文宣眼中顿时闪过一丝阴沉。

    苏尘拍了拍她，缓声道：“我且问你，今天你二人一切的行事，是胡开山的意思，还是你们自己的意思？”

    “有区别吗？”胡文宣冷冷道。

    苏尘淡淡道：“倘若是胡开山的意思，就回去告诉他，待本尊去京时，当亲自去会一会他；倘若是你等私自行事，本尊会叫你们知道，冒犯本尊的下场。”

    苏尘这句话一出，在坐的几人面色彻底大变。

    这下，就连一直冷眼看着的陈建涛也坐不住了，他低声劝道：“苏先生，您先消消气，还不至于走到这一步。”

    苏尘轻笑一声道：“放心，本尊不会给陈家带来什么麻烦，本尊要是想杀谁，不过是抬抬手指头的事情。”

    胡文宣脸上终于是绷不住了，他满脸阴沉看着苏尘，忽然道：“好，这次我记下了，以后我们还会再见的！王秘书，我们走。”他此时心里颇为懊恼，今天没有将叶老带在身边，还真是失策。

    王闲冷冷看了眼苏尘，哼了一声，跟着胡文宣快步离开了。

    苏尘也没有阻拦的意思，依旧呷着茶水，不疾不徐。

    等小陈回来，告诉他们胡文宣和王秘书已经离开了青月山别墅后，陈国先才叹口气道：“苏先生，这次您不该恶了那胡文宣的。”

    “无妨。”苏尘淡淡开口，如今他练气七层在即，又提前凝聚出了火灵衣，战力要比所谓的罡气境武者强出不知凡几。

    胡开山没有这么不智，会以这种事情和他死磕。

    更何况，等到他成为筑基道人，重塑了道体，重掌神通之后，只要不是被核武器给直接命中，那真是想死都难。

    甚至于，等到苏尘实力再做突破，成就金丹真人，那真就是可飞天遁地的神仙，举手投足之间，都能引起山崩海啸，到时候，别说区区一国，就是整个地球，若是苏尘有心，都能将之夷为平地。

    所以苏尘根本毫不畏惧。

    而胡文宣口中所谓的惧怕，更是无稽之谈，将他苏尘的东西学个干净？前世的苏尘可是有着亿万年的岁月积累，随便抛出一样东西，都足够他穷首皓经一辈子了！可就像苏尘所说的那样，他胡文宣，根本没有这个资格。

    哪怕是葛千秋，现在也还连他的记名弟子都不算呢！

    事已至此，陈家诸人也不好再说些什么，陈四常面色复杂，一句话也没说，苏尘可不是当初那个闷声葫芦了，现在的苏尘，别所是他，就是整个陈家，都没能力去左右想法的人。

    始终闷不做声的陈灵曦，现在心里满是幸灾乐祸，让你狂的没边儿，终于惹到真正不该惹的人了吧？甚至于，恐怕你还不知道自己惹到什么人了吧？

    陈家老三面色很不好看，但因为陈国先严厉的目光，这才一句话也没有说出口，一顿饭草草吃完，他直接站起身，和陈国先以及陈家其他两个兄弟打了声招呼，便离开了。

    苏尘丝毫不在意陈家老三的态度，用完晚饭后，陈芷雪带着他去外面散步，有些事情，也不急着说。

    陈芷雪对苏尘道：“听我爷爷说，我三叔很像我的奶奶，人比较古板严肃，再加上他常年又在京城那边很少回来，所以小时候我最怕的就是他了。”

    苏尘微微点头，陈家这几个兄弟性格各不相同，倒也都挺成器，没有因为家世就胡闹非为。

    陈芷雪忽然担心道：“苏尘，听我爷爷说，胡开山老将军在军队里地位非常特殊，今天以后，说不定会有什么麻烦。”

    苏尘轻笑一声，负手遥遥望着山下万家灯火，语气悠悠道：“倘若今天是胡开山这么和我说话，我也定让他知道敢冒犯我的后果，至于麻烦，我还没有去找他们的麻烦呢。”

    敢劫他的东西，还敢在他面前招摇，真当他是好惹的？

    另一侧，远去的汽车里，王闲面色有些扭曲道：“胡公子，这苏尘真是太嚣张了，你瞧瞧他说的话！分明没将咱们放在眼里！真是太可恶了！”

    坐在后面的胡文宣，此时脸上也没有一丝笑意，眉头紧紧皱着道：“原本打算先给他来个下马威，倒没成想，让他给咱们来了个下马威，不过也没关系，这次只是没带叶老在身边而已，以后还有的是机会和他慢慢玩呢。”

    王闲用力点了点头，冷声笑道：“他会慢慢明白，和您作对，会是个什么下场！”