    作者有话要说：<br/><br/>    hrsize=1&gt;（来，手机党上电脑看一下文，作者有话说里有2000字）
云起竖了一背鸡皮疙瘩，咬牙道：“你这么整还不如揩被子上……”
拓跋锋忙道：“睡睡睡，啰嗦得你……”
奔波整整一日，二人俱是疲惫无比，渐渐睡去。
许慕达守的乃是边关哨所，这处已近西陲最边缘处，沙暴足足刮了一夜。
也不知过了多久，许慕达掀开毯子起身，推门出房。
拓跋锋立即警觉地睁开了双眼。“当——当——当”
大钟敲响，马匹嘶鸣，声音在风中远远传了出去。
拓跋锋瞬间翻身跃起，反手抽出绣春刀，破门而出。
“元人——！”
许慕达爬上哨楼，朝着东面大声喊叫，远处军关得了消息，不到片刻，木栅洞开，上百骏马冲了出来。
沙暴自西往东南刮，边防将士被吹得睁不开眼，北元人凶残无比，提刀便杀，明军将士一面交战，一面不住败退。
许慕达下得哨楼，要去牵马，军马却早已被拓跋锋扯了过来，兵道一侧冲来无数边防军，拓跋锋一抖马缰，汇入了守军的大队内。
拓跋锋吼道：“跟我来！”继而以长刀横劈，干净利落地撞上了北元军前锋部队，将数名敌人劈下马去。
云起也醒了，慌忙爬起身，推开门，一阵干燥的风刮得嗓子难受，遂端起桌上水碗喝了几口，边问道：“许慕达，有弓箭么？”
许慕达被拓跋锋抢了马，正站在原地张望，一听此言，忙入内取了弓箭来。
这水怎有股怪味道……云起一想起昨夜之事，登时炸毛，把水喷了许慕达一身。
“真是自作孽……”云起哀嚎道。
许慕达愕然道：“怎么？”
“没，拓跋锋儿子飞你身上了……”云起抓狂地接过长弓，匆匆登上哨楼，迎着黄沙万里，漫天风尘，堪堪拉开了那把铁石大弓。
肩上伤势未愈，拉弓时左臂不住颤抖，拓跋锋带着上百卫士横冲直撞，挽回了一面倒的战局。
云起第一箭如流星般飞至，将拓跋锋身侧冲来的北元人射下马去！
霎时间连珠箭飞出，哨楼高处犹如一个夺命的炮口，数十柄利箭后发先至，穿透黄沙，北元骑兵纷纷落马。
拓跋锋回头看了一眼，策马奔来，云起肩伤再度迸裂，忍痛攀着哨楼木梁，节节跃下，落于拓跋锋背后。
“别射箭，心疼。”拓跋锋沉声道，双脚一夹马腹，弃了马缰，左手持绣春刀，右手紧握七星沉木，一刀一剑舞开，元军被杀得大溃。
云起甩出蝉翼刀，二人共乘一骑，如入无人之境，前方，背后元军尸体铺了满地，侵略者不敢再战，纷纷拔马便走。
“逃了。”
拓跋锋吁了口气，侧头审视云起肩伤，云起将拓跋锋脑袋扳过去，正色道：“还没有，现才是死战。”
拓跋锋愕然一顿，只见风沙中的西北向，现出一座黑黝黝的炮口。
明军登时大惊，各个高喊：“撤——！”于是战马慌乱，朝后忙不迭地逃了。
“不能逃！”云起吼道：“逃了必死！”
孰料那大炮却并非元兵援军，炮口疾速右转，弃大明边防军于不顾，瞄准了仓皇北逃的元人骑兵。
炮口“轰”的一声发出黑烟，炮弹借着风力呼啸飞来，将逃跑的元军轰死近十人。
拓跋锋与云起见过无数阵仗，俱明白炮弹飞在空中不容易杀敌，只有落地后方造成杀伤的道理，此时数人正在大炮射程圈里。
“那是什么人？”拓跋锋侧耳倾听，辨出风里古怪的音节，道：“回部也掺和进来了？”
“去看看。”云起道：“不知是友是敌，太危险了。”
二人朝敌军中的大炮不住逼近。
百丈，五十丈……兵发出听不懂的叫喊，拓跋锋猛然勒停了战马。
“怎么了？”云起紧张得不住发抖。
拓跋锋策马缓缓行进包围圈内，那掌炮敌首是个裹着白色头巾的少年，此时终于松了口气，匆匆奔来，喊道：“安拉在上！小舅爷！可算寻着你了！”
“三保？！”云起失声道：“你怎到此处来了？！”
自云起与拓跋锋失踪的那一天起，马三保便奉了徐雯命令，撒网搜索北平至济南沿路战场。
是时北军奈何不得铁铉把守的济南，大部队回撤，无形中为寻人添加了不少阻力，三保带着上百人西来，路上又颇经堵截，好几番恶战后，朱棣派来的亲兵几乎尽数阵亡。
无人保护，三保只得乔装改扮为商贩，雇来脚夫押着一门大箱，又购了上百把火铳一路往西北查看。
当接触到沙漠回部时，三保以其特殊身份得到了消息：云起与拓跋锋正在这一带逃亡。于是号召北回诸部，借了兵马，便打算闯进西北边防一探究竟。
三保一见云起，全身力量俱是使尽了般，哭道：“总算寻着小舅爷了。”
说着不顾一切地扑上前来，跪倒便磕头，周围包着头巾的回兵又一并哗然，各个大声呱噪起来。
三保转身对部属狠狠骂了一句，那数百名回兵方纷纷跪下，大漠中跪了满地白衣战士，场面蔚为壮观。
“什么意思？”云起忙道：“行了没事，三保起来罢。”
“是小的错，小的顾着送信……没想到舅爷，小的该死！”
三保满脸是泪，大叫道：“小的该死啊！！”
说着便抬手要打自己耳光。
云起道：“好了别哭，早知你过来，我俩也不用东躲西藏的。”
话未完，马三保一头栽在地上，疲惫交加，竟是昏了。
云起心中涌起一股歉意，未料三保忠诚至此，自玳瑁戒一事后，他多少有点防着三保，如今这小厮没日没夜地寻找自己，多少令云起有点内疚。
“师哥会说回话？”云起问道。
“略懂。”拓跋锋谦虚道。
突厥语与回言都是中东语系，拓跋锋结结巴巴勉强能沟通。
云起抱起三保，将他放到马上，道：“传话带他们走罢，再将许慕达带上，朝东走，这便启程。”
沙暴散尽，商旅马车响着银铃之声，缓缓行进于戈壁滩上，地平线上隐约现出几点绿。
马三保睡了许久，醒过来时方断续交代军情，云起万万不料自己与拓跋锋离开数日，北军竟是发生了这么多事。
朱棣引黄河之水倒灌济南城，铁铉率众献城，提出唯一的要求，燕王必须单骑进城受降。
朱棣不虞有诈，仅带了数十亲卫便乘车进济南，待得入城时那一刻，城墙高处守军齐声山呼“恭迎燕王”，放下千斤大石，朱棣早有防备，抽身而退，拉车马匹被砸成血肉模糊的一团。
“王爷说济南城万众一心，再攻不下，写信问王妃有何妙计……”
“那八成不是姐夫。”云起嘲道：“应是宁王假扮姐夫入城受降。”
三保笑道：“舅爷真聪明。”
“我姐又怎说？”
三保道：“王妃那封信，是我亲手送的，信上便仅一句话：打不下济南，不会绕道么？”
云起放声大笑，心想这还真符合老姐的一贯作风。
许慕达听得一头雾水，忍不住问道：“徐正使在说何事？燕王要打济南？朝中出了何乱子？”
云起心中一凛，暗道居然忘了还有个许慕达在，斟酌许久，还未出言，三保已抢先答道：“圣上被朝中奸佞把持，先是要削藩，又赐我家小舅爷毒酒，燕王爷率兵清君侧，此次是靖难之役，已打到济南了。”
许慕达悚然动容，心内一印证，正把云起拓跋锋逃亡之事对上，骇然道：“这可如何是好？徐正使身份特殊，现要回应天府，还是去入了燕王军？”
一时马车中数人都静了，目光投向云起。
云起透过马车窗格望去，只见远方绿洲如一块巨大的毯子，温柔地遮没了黄土。
清澈的大河从高山奔腾而下，银缎般穿过绿洲，向东流去。
“那是何处？”
拓跋锋漠然答道：“克鲁伦河。”
云起道：“是你家？回去看看？”
拓跋锋沉默了。
三保忽道：“小舅爷，听说你被赐了毒酒，王妃哭得……”
云起呆呆地看着远处绿洲。
“王妃说：活要见人，死要见尸……”三保的声音渐小了下去。
许慕达插口道：“徐副使，男儿建功立业，忠君报国，如今奸佞横行……”
“现在是徐正使了。”拓跋锋放下架在窗栏上的脚，唰一下扯过了车帘，挡住了云起的视线，端坐，认真道：“云起，你要去哪，师哥都陪着你。”
云起点了点头，吩咐道：“想明白了，大家一起回北平。”
hr&gt;
与此同时。
南京方面，一封奏折递到了朱允炆面前。
李景隆元帅遭到刺杀；徐云起与凶手拓跋锋仓皇逃出济南，足迹于宁州一带出没。
叛贼朱棣久攻济南城不下，收兵回北平。
“前线大捷！铁大人乃是国之栋梁……”
“皇上节哀！李元帅为国捐躯……”
朱允炆精神恍惚地看着那两道奏折，黄子澄两片嘴唇上下翻飞，唾沫四溅，朱允炆听到“徐云起”三字，终于从恍惚中回过神，道：“太傅说什么？”
黄子澄愕然道：“臣请奏，率军围捕徐云起那逆贼……”
朱允炆将那份军报压在堆积如山的奏折下，仿佛什么也看不到般，喃喃道：“放他们走，朕累得很了，不想管了。”
黄子澄蹙眉，这叫什么话？当初不正是你派那妖孽当监军的？说不管便不管了？
朱允炆挥手道：“铁铉劳苦功高，以一人之力退去十万大军，派钦差前去封赏去罢。”
“朕要回去……”朱允炆起身，忽地静了。
朕要回去做什么？回后宫？找云哥儿说说话？
徐云起已离开了他，就如他的生命永远地缺了一角。
“不。”朱允炆道：“太傅，派兵前去追捕徐云起。活要见人，死要见尸。”
前线：
“济南都指挥司使盛庸，平北兵马大元帅铁铉接旨——！”
半月后，钦差大臣抵达济南，在给铁铉发封赏的同一天，朱棣率三万朵颜部，绕过山东，横扫陶渡河两岸，矛头直指东阿。
“臣必肝脑涂地！以报君恩！”铁铉跪拜于地，领着济南上百官员拜伏，双手过头，在艳羡的目光中恭敬接过圣旨。
“报——！”城外探马仓皇冲进了城主府。
“大事不好！铁大人！盛大人！燕王克东阿，进军徐州！朵颜三卫已逼至徐州城下！徐州布政使飞鸽传书，恳请出兵解围！”
铁铉这方接了圣旨，北军的信报却令他呆在当地。
“徐州……东阿……”铁铉深深吸了口气，吼道：“派平安率军前去解围！同时发信通知扬州徐辉祖！快去！”
钦差略张着嘴，仿佛面前发生了一场闹剧。
然而朱棣却实实在在地摆了铁铉一道，德州兵守平安当天下午便率领四万军队出发，急行军至淝河，遭到姚广孝率军伏击，前锋部队被轻易击溃，平安只得掉头寻求大军支援。
与此同时，铁铉留守济南城，盛庸带着大部队朝徐州进发。
先行军朱权在徐州城外展开平原会战，以三万朵颜部对阵徐州军五万人，将徐州城守军打得落花流水，徐州都指挥司使紧闭城门，不敢再应战。
铁铉坐镇济南，军令一道接一道发出，熟知各城军力的铁铉判断清楚形势，只要徐州不陷，盛庸的平北军定能追上朱棣。
然而朱棣比铁铉更狡猾，北军在与姚广孝汇合后，不再留恋徐州城，反而再次绕过铁乌龟般的徐州城，挥军南下，冲向扬州。
而此时，扬州唯一的大将——徐达之子徐辉祖，接到了铁铉的军报，正在北上，赶向救援徐州。
徐辉祖十万大军倾巢而出，扑向徐州，扬州城内空了。
朱棣则与徐辉祖擦肩而过，老实不客气地前去占领大舅子地盘。
此刻徐云起，拓跋锋在半路得到消息，大吃一惊，只得快马加鞭调转方向，赶往扬州。
此刻盛庸带着二十万朝廷军疲于奔命，追着朱棣尾巴跑个没完。
另一队大军则从北平开出，徐雯挂帅，于淝河沿岸设下天罗地网，上万把火铳发到兵士手中，等候盛庸一战。
此刻朱允炆还在后宫御花园伤春悲秋，揽镜自照，形容消瘦，并颇为唏嘘那咫尺天涯的爱情，对皇帝而言，从来便是件可望不可及的奢侈书。
莫道不**，人比黄花瘦。
此刻朝廷众臣弹冠相庆，尚不知燕王已打到了家门口，破了扬州，渡江北上便是应天府。
京师军力空虚，风雨飘摇，垂手可得。
欲知后事如何，且听下回分解。
<br/><br/>