    我和郭真二人闻言皆疑惑，什么就该是我们了？

    中年男子说的是生涩难懂的古文，但对于我和郭真，这种从小便看古籍的人来说，倒也不算难懂。

    那中年男子不动声色，眼睛斜着朝台下看了看，说道：“还要装到几时？”

    我和郭真两人狐疑地朝他身后看去，只见台下一个黑袍人，缓缓走上台。

    我一眼便认出，这是那个一直跟在钱玄身后，却从未开口说话的黑袍人。

    黑袍人走上斗法台，在距离我们几米的距离便停了下来。那中年男子再次开口说道：“总该见面的，又何必藏头露尾。”

    黑袍人慢慢将帽子和口罩拿了下来，我定睛一看，顿时怒从心中起。

    “宋世魁！”我咬牙切齿地说道。

    没错，这个一直没有出过声的黑袍人，便是宋世魁！

    “是我。”宋世魁淡淡地回道。

    “你他妈居然做了钱玄的走狗！”

    看到他淡然的模样，我越火大，正欲冲过去给他一拳，却被郭真一把拉住。他盯着那个中年男子，似乎有些敬怕。

    这一番动作都被那中年男子看在眼里，他看了我一眼，嘴唇微动，然后我便听到这男子说：“下三门陈老九，听令！”

    我瞪大双眼，诧异地盯着中年男子，嘴角微微颤抖。我反观郭真和宋世魁二人，皆是如此。

    “还不收敛心神，听我传法！”那中年男子微微皱眉，喝道。

    我连忙收回情绪，稳住心神，仔细听他传法。

    在我即将闭上眼之时，我用眼角的余光微微瞥了一眼其余二人，发现他们也都闭上了眼睛。似乎这个中年男子的不只是与我一人传法。

    传法没有时间感知，也不知过了多久，当我推演完最后一步时，便从传法的境界中脱离了出来。

    我呆呆地看着那中年男子，简直不敢相信这是真的！

    郭真和宋世魁二人还在闭目之中，看样子，传法还未完毕。

    “噗通”一声，我双膝跪地：“祖师在上，游仙门下三门陈老九，拜见祖师！”

    没错！此刻在我眼前的，正是我们游仙门的祖师——郭璞！

    我不知道为啥会这么扯淡，祖师会出现在这个地方；我也不知道，为啥祖师会如此恰巧的出现在我危难之时；我更不知道，祖师为啥会传法给他妈的宋世魁，凭什么？

    虽然疑问在我脑中缠成团，但面对祖师，我不能不敬！于是我恭恭敬敬地给祖师磕了三个响头。

    “祖师，我爷爷被他们害死了！”我依旧跪着，磕完头后却伸出了手指，指向钱玄，悲愤地说道。

    虽然我不清楚陈三定死的那天，钱玄有没有在场，但他是炼尸一脉的人，我爷爷的死，和他脱不了干系！

    祖师微微一笑，示意我起身，说道：“准确来说，我是你祖师，亦非你祖师。我不过是你祖师留下的一缕念头，在此法阵中滋养，等待着你们。”

    我一愣，不明白祖师的意思。

    就在这时，郭真和宋世魁二人不约而同的眨了眨眼皮，看样子是即将传法完毕。

    祖师说道：“待你解决此事再细说，灵台放开，我为你补魂！”

    说罢，祖师便化作一束白光，钻进了我眉心处。

    我顿时像是被一盆冰冷的水浇醒，整个人，哦不，整个灵魂都变得异常厚实，隐隐有一种不可见流光在灵魂表面浮动。

    刚才的虚弱之感，瞬间一扫而空，整个灵魂都充满了力量！

    我不禁苦笑了一番，除了三爷之外，现在又多了一个祖师。

    就在祖师钻进我灵魂之后，郭真和宋世魁同时苏醒了过来。

    郭真震惊地看着我，想必他也知道了祖师的身份。而宋世魁则是痴呆的立在当场，眼神深邃，不知在想些什么。

    过了一会儿，宋世魁叹了一口气，重新戴上了帽子和口罩，下了斗法台。

    我给郭真递了个眼色，他也转身下去了。

    我深吸一口气，默念起祖师教给我的法咒，“解！”

    瞬间，山市便恢复了祖师降临前的模样。

    钱玄的拳头动了，台下也恢复了热闹的叫喊声。

    但由于我早已不在之前的位置上，导致钱玄那一拳打了空。钱玄惊疑不定地看着我：“你……”

    他话未说完，我便急急掐动手决，绝对不能再浪费一丝一毫的灵魂之力！

    钱玄虽然疑惑，但见我仍在负隅顽抗，他不禁第三次伸出舌头来舔了舔嘴角，紧接着便一拳挥了过来。

    我不紧不慢地往身侧走了一步，正好在他拳头即将挥到我身上之时避开。

    我这一步看似随意轻松，却只有我自己知道，这一步耗费了我将近四分之一的灵魂之力。

    祖师传了三道法给我，一为身法，二为攻法，三为召唤法。其中的身法，便是这星斗游步。

    踏斗，以禹步为基础，踏出漫天银河星斗。本是道士施法时，所配合的步罡，却被祖师单拎出来，悟出一种神鬼莫测的身法，可攻可守。

    钱玄的拳头上没有击打的触感，这让他诧异地看了看我。这时他终于发现了我的不对劲。

    可他再也不废话，直径朝我冲了过来。

    我凝神静心，按照二十八星宿之一的翼宿，使出星斗游步。

    翼宿为南方朱雀七宿中的第六宿，其以二十二星为步，形如朱雀张开的翅膀。我始终围绕着钱玄游走，使他碰不得我一根毫毛。

    星斗逍遥游变化多端，以天上星宿星位为步，又可随时切换星宿，达到神鬼莫测之变化。

    可以我目前的水平，二十八星宿中，最多只能踏出两个星宿，翼宿便是其中之一。

    在使用星斗游步的同时，我手中指决翻飞，配合舌顶上腭行符，一股狂暴的力量正在我的指决中逐渐汇聚。

    钱玄不断挥舞着拳头，但始终碰我不到。

    他停了下来，手中也急速掐动着指决，原先那股包裹在他拳头上的血色的怨气，随着他手决的逐渐成型，已由血色转变为诡异的黑紫色。

    黑紫色的怨气还在转化中，已经形成了一个人的模样。

    怨气化形！

    我一眼便看出钱玄的目的，他这是打算把原本的厉鬼释放出来，把全部的怨气都转施到厉鬼身上！

    我敏锐的感觉到，此刻钱玄输给厉鬼的怨气，远远超出了三四个普通厉鬼的怨气总和。一旦眼前的这只厉鬼承受不住，便会撑爆灵魂！

    好一个狠毒的钱玄，他这是想利用厉鬼自爆所产生的灵魂暴震，震散我的灵魂之力！

    现在我们两个比拼的，便是行法的速度。

    我虽然比钱玄早十几秒行法，但我所行之法，以我目前的水平，难度颇高。

    而钱玄只不过是释放出一个被他囚禁的厉鬼，然后将怨气传入厉鬼体内而已。

    相比之下，钱玄的施法速度要比我快上许多。他那边的厉鬼，此刻扭曲的五官说明那只厉鬼快要到极限了。

    而我这边，指决中的狂暴能量才刚刚开始凝结成型，是一把匕首的模样，但明显还不够凝练。

    雷剑！

    这是祖师传我的第二道法，也是攻击之法。利用雷符汇聚雷力，再利用灵魂之力进行压缩。

    原本这道法的最终形态，是一把真正由雷凝结成的剑。但以我目前的水平，只能压缩成一把匕首的形态。

    要知道，雷是所有元素中最狂暴的元素。想要用灵魂之力进行压缩，无疑是对灵魂的一种天堑般的考验。

    就算如此，我凝结这把匕首，也几乎耗尽了祖师为我补魂后的所有灵魂力。

    “去！”

    随着钱玄一声轻喝，厉鬼朝我袭来。

    此刻我的雷剑之法，才刚刚成型……

