    曲檀儿不再问了。

    虽然她出声否认了莫天机的话。可是，她心底还是隐约有几分认同的。

    因为，很多事实证明，每个人一生之中，不会老是一帆风顺，总会有各种各样的劫。

    但是，关于人的话……也会有那么一个劫。

    而她的劫，就是城城。

    不过，她问金帝得不到答案，问风望雪那家伙也沉默。问莫天机，这家伙又高深莫测、故弄玄虚。

    索性的，她不问了。

    可惜，墨亦枫在这里几年，也没有得到什么消息。

    曲檀儿又想到一个关键，取出了寂灭鞭。水帝看到它时，脸色也有点变化的。风望雪想要它，金帝这一个奇葩，本想杀她却又想娶到她。于是，她将这鞭子晃到了莫天机面前，硬生生将莫天机吓得退了数丈外。

    曲檀儿心中恶劣的念头一起，随口胡扯道：“莫天机，风望雪说，你将我的消息又卖给他了。”

    “他胡说！完全没有的事！”莫天机立即皱眉否认，“自从那天后，我都没有和他见过面。”

    曲檀儿阴恻恻问：“金帝的一百万玄晶，被我抢了，这事难道不是你说的？”

    “不是。”

    “嘿嘿，难道说……是金帝说的？”

    “这个……也不可能吧。”莫天机苦着脸回答。

    “怎么说？”

    莫天机评价道：“金帝这个人说简单也简单，说难缠也难缠。但这种丢了脸面的事，作为帝尊，不可能跟人说的。”

    “那风望雪如何知道？”

    “这个……我也不知。可能当时……他根本就没有走远吧。”

    “嗯？”曲檀儿疑惑。

    “风望雪的秘术，离不开雪。在风雪城里，若他隐藏于雪之中，根本就没有人能察觉得出来。金帝也不行。”

    “？！……”曲檀儿惊讶。

    风望雪有这种能力，不由的，她左顾右盼。风望雪有跟上来了吗？那个死变态的实力，好像不弱的，盛怒之下跟出来，也不奇怪。

    好像看出了她的想法，莫天机突然有点幸灾乐祸道：“这时候，你不必担心他在附近。因为你……望雪楼正乱着，他也好像受了点伤，颇为狼狈。暂时顾不到咱们。”

    “受伤？”他居然知道这么快。

    “我有眼线，在望雪楼。”莫天机晃了晃一块玉简，正是传讯玉简。

    “嗤！我还真以为你真的无所不知呢。”曲檀儿了然了。

    真狗血的，原来是传讯玉简而已。

    莫天机轻勾起唇角，也淡淡地笑了笑，对于曲檀儿的话，不以为意。他就算有能力，也不想费精力来算这种鸡毛蒜皮的小事吧。

    曲檀儿笑道：“好了，详细点说说，风望雪现在如何？”

    “他将爆炸抑制住，控制在固定的空间里爆炸了。但是，由于事情太过突然，他没有来得及防备，仓促之间，他受了一点伤。”莫天机将收到了消息一一讲给曲檀儿听。

    不外是，风望雪虽然抵挡住了撼天珠，而两颗在一起，还是给他造成了一些麻烦，相当狼狈的，也受了一点小伤。

    因为这点事，风望雪自然也还没有来得及找曲檀儿的麻烦。