    韩立深吸了口气，让心神尽量平静下来。

    《大周天星元功》这才开了个头，而且前面七个玄窍因为已经修炼过，所以才能这般快的练成，剩下的十一个玄窍，恐怕就没有这么容易了。

    韩立长吐一口气，就再次掐诀闭上了双目。

    嗡！

    石台上的法阵再次运转起来，接引下大片星光，汇成数条璀璨星河，在其周身上下盘绕，点点星辰之力纷纷融入了他的体内。

    时间飞快流逝，转眼间五年时间过去。

    小岛所处的平静海域之中，突然响起一声洞穿天地的长啸，直传九霄云外。

    下一刻，一道蓝光莹莹的人影从岛屿中冲天而起，在半空之中游龙般来回飞驰。

    这啸声仿佛巨浪滔天，一波比一波宏大，一波比一波高昂，其中充满欢畅淋漓之意。

    一时间，以小岛为中心的千里范围内，虚空嗡嗡震颤，海面掀起阵阵波涛，半空中的一朵朵白云，赫然也被震得不断后退。

    半晌后，长啸声一顿，半空中的蓝色身影也随之停了下来，现出了韩立的身影。

    此刻的他，全身上下被一层晶莹的蓝色光膜所包裹，这光膜晶莹浑厚，几乎凝成实质。

    这光膜附着于肌肤表面，与当年其修成真极之躯后所凝出的真极之膜颇为相似。

    不过如今，与其说是真极之膜，似乎说成是真极之铠更为恰当。

    一道道如有灵性的蓝色流光在光膜上流转不停，隐约呈现出万千星辰闪烁的样子，显得神秘无比。

    此外，韩立胸腹处，十八个蓝色光点光芒闪烁，交相辉映。

    五年苦修，《大周天星元功》的前半部功法，他终于已彻底修成。

    说起来，能如此快修成此功，也有些出乎他的预料。

    结合之前的种种情况，他原本以为修炼此功法需要花费相当长的一段时间，少则数十年，然而他一练之下，竟发现原本以为会有瓶颈之处，竟是犹如水到渠成般一一突破，轻易将一个个玄窍也练成了。

    这些玄窍的位置所在，和他打通的仙窍一一重合。

    按其事后回想，可能是因为他已经事先打通了仙窍，所以再修炼玄窍时出乎意料的容易，才能在这么短的时间内练成《大周天星元功》。

    这么一来，韩立原本还担心天星石数量不够，现在反而还剩下了一些。

    令其更为振奋的是，后面这些和玄窍重合的仙窍，也尽数阔大了不少，变得更加坚固。

    就在此时，韩立低喝一声，一拳朝着下方海面虚空击出。

    轰隆！

    一股巨大之极的拳劲呼啸而出，轰击在海面上。

    海面赫然被打出一个黑乎乎的大洞，呈现出拳头的形状，附近海水自动退开避让。

    拳劲丝毫不停，洞穿了海面后直接轰在海底。

    轰隆隆！

    海底地面剧烈晃动，被击出了一个深不可测的大洞，黑黝黝不知有多深，隐约能看最深处露出些许红光。

    韩立击出的拳头蓦然一张，接着化为掌刀，风驰电掣般虚空一挥。

    嗤嗤嗤！

    海水再次朝着两旁辟开，赫然劈出一道巨大旱道。

    海底地面也被气劲劈中，轰隆隆的巨响中，被劈出一道巨大深痕，同样黑乎乎深不见底。

    韩立见此情形，缓缓收回了手掌，满意的点了点头。

    这《大周天星元功》果然不俗，虽然只修成了半部，如今他本就强悍的肉身之力又是大增。

    他刚刚只是施展了不足三成力道，若是全力施为，此刻海底地面恐怕早已被他打穿了。

    韩立手中法决一收，身上蓝光消散开来，体表的真极之膜也随之消失不见。

    接着，他身形一晃的朝着岛上飞去，很快落在了石台上。

    韩立挥手打出一股青光，包裹住整个石台。

    伴随着“轰隆”一声闷响，石台赫然从峰顶脱离断裂，自身却没有受到任何损伤。

    他口中念念有词，青光连闪，石台在其中赫然飞快缩小，被其收了起来。

    《大周天星元功》虽然已经练成，不过找个石台他当初花费了很大心思才炼制而成，自然不能随意丢了，以后说不准还能用到。

    做完这些，韩立才转身朝着洞府飞去，很快来到了卧房。

    此时，他神情间显得有些疲累。

    这些时日，他晚上修炼《大周天星元功》，白天则是恢复修炼时受的伤，已经很久没有正经休息过了。

    所幸修炼颇有成效，使得他原本绷紧的紧张也随之略微放松了几分，如此一来，疲累感顿时如排山倒海涌来。

    韩立如此想着，身子直挺挺的倒在了床上，呼呼大睡起来。

    一天一夜后，他才醒了过来，精神抖擞的走出卧房。

    韩立先是检查了一下药园内的大体情况，见各种灵草长势良好，并没有什么异样。

    巨猿傀儡按照韩立的吩咐，将大部分绿液都使用在了母豆上，以至于母豆此刻已经长大了不少，想来再用不了多久，便能收获了。

    韩立心中念头转动间，已在洞府各处转了一圈，来到了密室坐下，开始盘算接下来的修炼计划。

    如今该做的事情，他基本已经做完，接下来便是寻找炼神术和突破金仙境界。

    只是，他此刻深处黑风海域，不论是寻找炼神术后半部功法，还是收集突破金仙境界的办法，都不容易。

    韩立心中念头转动下，不由得起了离开黑风海域的念头。

    如今数百年过去，北寒仙宫追缉他的风声想必已经缓和很多了，而且他此刻比起当年和陶羽大战时，实力进步极大。

    以他此刻的实力，即便蟹道人不出手，他也有把握能对付陶羽。

    这个念头一出现，便不可遏制的在他心中膨胀开来。

    这些年在黑风海域闭关苦修，虽说进步很大，也苦闷异常。

    韩立考虑再三，最后还是摇了摇头，将离开的念头暂时遏住，决定还是先观望一段时间，起码调查清楚外面的情况再说。

    他翻手取出无常盟面具，唤出任务界面，例行公事一般想要查看一下先前发布的任务。

    结果这一看之下，韩立眼睛便是一亮，脸上难得的露出了大喜过望之色。

    他发布的寻找炼神术的人，竟然有人应答了。

    韩立立刻掐诀一点，发布的任务文字上浮现出一股青光，闪烁不定。

    一刻钟左右，任务界面微一波动，一股青光从中飞射而出，里面凝聚出一个灰色人影。

    此人全身包裹着一件灰色斗篷，脸上戴着一个青色猫脸面具，上面写着一个‘十六’的字样。

    面具后面射出一道锐利的视线，似乎在打量着韩立。

    看了好一会，此人才面无表情的收回了目光。

    “这位道友，在下有礼了。”韩立见此，拱手说道。

    “不必客气。”灰色人影淡淡开口，声音有些嘶哑。

    “道友既然接了我的任务，想必已经明白我想要什么了吧？”韩立试探的问道。

    “道友不必遮掩，无常盟的任务中经常会有这种见不得光的事情，道友想要的不就是炼神术的后半部功法嘛。”灰色人影笑了一声，缓缓说道。

    韩立眉梢一挑，随即也笑了起来，道：“既然道友如此爽快，我便开门见山了，道友可有后续功法？”

    “我既然敢接便你的任务，自然是有的。”灰色人影淡淡说道。

    “那我们今日可否进行交易，至于报酬的事情，道友放心，绝不会让你失望。”韩立闻言，立刻说道。

    “呵呵，阁下给出的报酬虽然丰厚，但炼神术的后半部功法何等珍贵，道友想用这些东西便换到，未免太过异想天开了吧。”灰色人影轻笑了一声，说道。

    韩立闻言眉头一皱，沉默了一会后道：“道友此话何意？”

    “阁下如果真的想拿到炼神术功法，就来在一个月后到这个地方来，我们当面而谈吧。”灰色人影再次笑了一声，说了一个位置。

    然后他不等韩立回话，便单手一抬的中断了传讯。

    灰光一闪，人影消失无踪。

    韩立见此情形，眉头紧锁，慢慢取下了面具。

    片刻后，他翻手取出一块黑风海域的地图玉简，目光看向一个边缘位置。

    那里正是灰色人影说的地方，是黑风海域真正的边陲之地。

    韩立看着地图玉简，默然无语，目光却在不断闪烁，不知在想些什么。

    坐了足足半日时间，他蓦然抬起头，眼神坚定，似乎做出了什么决定。

    他将地图玉简收起后，站了起来，朝着外面走去，很快来到药园内。

    韩立目光在园内缓缓扫过，蓦然间单手一抬，手中法决变化下，一道道青光一闪而出。

    药园各处的禁制光芒一亮，然后轰然解体，一杆杆阵旗阵盘等物从园内各处飞射而出，飞回其手中。

    顷刻之间，园内禁制尽数消失。

    韩立手中动作丝毫不停，手中发出一股股青光，将园内各处的灵草，连同下面的灵土一起收了起来。

    那株母豆也是一样，被他收了起来。

    很快，偌大一片药园变得空荡荡。

    他收取了药园内的灵药，转身朝着别处走去，将洞府内的一切东西都收了起来。