    新学堂很快就修建了起来。

    就建在日出客栈的对街不远处，修得比以前更大，更好。

    这座学堂的名字叫作凤凰学堂。

    学堂旁边还留了个很小的铺位，上面立了块牌子，叫作“凤凰馄饨”。

    李不负、蓝凤凰、丁勉、何三七四人站在这座学堂门前，均觉得相当满意。

    丁勉最先开口道：“这学堂建立得很不错，只不过应该换个先生来教书了！”

    蓝凤凰道：“只是该换谁呢？”

    何三七道：“我倒是想到一个很好的人选。”

    李不负道：“我知道你说的是谁了。”

    何三七道：“难道我们俩想到一块儿去了？”

    李不负道：“你想到的是不是江湖中人称‘铁面判官’的闻先生？”

    何三七笑道：“何三七可以卖馄饨，闻先生为什么不能教书？”

    李不负拍了拍手，他又忽然想起什么一样，问道：“非非呢？”

    蓝凤凰道：“非非，一定又去日出客栈里，和那个店主说话去了。”

    ·········

    闻先生。

    武林人称“铁面判官”，一双判官笔的打穴功夫可说一绝，虽无门无派，但在江湖中却颇有名气，以公正无私，大义凛然著称。

    当初李不负初出茅庐之时，在“金盆洗手大会”上，也是闻先生站出为李不负正名，称他是正道才俊。

    而后来上嵩山之时，闻先生也都往往站在李不负这边，与他的关系还算不错。

    只是闻先生怎么也想不到，他有一天居然会被李不负请过来作教书匠，负责一个新学堂的教学。

    而当闻先生来到这处学堂，看到旁边卖馄饨的何三七，收账的丁勉，帮忙和面捣馅儿的蓝凤凰时，就更惊讶了。

    他知道自己已经无法拒绝了。

    如果连嵩山掌门“托塔手”丁勉都来收账，“五仙教主”蓝凤凰都在包馄饨，“不是剑客”李不负都去挑担子的话，那么他“铁面判官”闻先生教一教书，好像也就不是什么很奇怪的事情了。

    ·········

    三月。

    日出客栈。

    曲非烟一天之中，必定至少有一个时辰是在日出客栈之中的。

    她虽没念过太多书，但却总会去和那个店主请教许多关于文学方面的事。

    ——这也是她坚持去学堂的原因，只有这样才能找到话题和店主去聊。

    虽任谁都知道，曲非烟所谓的“请教问题”，不过是借题发挥；她真正的小心思，只是为了跟店主多说些话罢了。

    曲非烟曾说过，她喜欢这个店主，所以她在努力地接近他。

    李不负这一日也到了日出客栈，他打算跟日出客栈的店主“谈谈生意”，他想要把自家的馄饨推广到日出客栈当中，这样子可以让学堂有一些固定的收入。

    他现在虽能出钱修建这所学堂，然而等到他一走，这所学堂就可能就要停滞了。

    先前上学堂的孩子们大多来自于贫苦的家庭，所以他们才会在那种很艰苦的环境下读书；即便如此，也许他们也并不能学很久，上三年学，便要回家帮工了。

    而他们这些学童的家里面往往也无法去花钱请到太好的先生，才会任由那个一知半解的先生讲课。

    而李不负的教学原则，显然就很不一样。

    按照他的话来讲就是：“如果要学讲论语，不如先学做馄饨！”

    “等你们会做馄饨之后，我们就会把你们做的比较好的馄饨送到日出客栈里面去，那里面的客人若是点了馄饨呢，学堂就会有一些收入；一部分用来请先生，一部分你们自己留着，大家既能吃得上饭，也能继续读书了，这样好不好？”

    ——这就是为什么李不负会想去找日出客栈的老板谈合作的原由。

    日出客栈的店主正坐在大堂内，和曲非烟谈天说地。

    曲非烟认认真真，一脸欣喜地听着这店主聊天，以手托腮，像是听得十分入神。

    “要我说，我最喜欢的还是那一首苏东坡的《洞仙歌令》，据说这第一句是引用自另一位词人之手，后来他补齐了全词.......”

    “嗯嗯......”

    曲非烟其实也并不知道这店主聊的是哪首词，但是却不时地点点头，应和两声，似乎听得津津有味。

    李不负刚走进客栈，便见到这一幕，不禁苦笑。

    他认识的曲非烟明明是个古灵精怪、活泼不拘的少女，没想到遇到爱情之后也会变成这个样子。

    “咳.....咳.....”

    日出客栈的店主瞧见是李不负来了，顿时站起身来，迎了过去，笑道：“李大侠，你来了！快坐，我给你倒茶，茶是新从云南带来的好茶！”

    李不负笑着摇手，道：“不必了，不必了。”

    店主说什么也非要倒一杯茶，然后才问：“李大侠来找非非么？你们要说什么江湖事？能不能让我也听一听？”

    李不负道：“不是的，我来找你。”

    店主错愕道：“找我？”

    李不负道：“我想把对面学堂里面学童们做的一部分馄饨送到你们客栈来卖，费用归于学堂，这样可以么？”

    店主一下子就明白了李不负的想法，道：“这是好事啊，以工酬学，当然没问题！”

    他甚至连要去检验一下学童们做的“馄饨”究竟合不合格的意思都没有，一口就答应了下来，非常干脆。

    曲非烟在旁用打趣的眼神瞧着李不负，仿佛在说：你瞧瞧，我喜欢的人不会差的。

    但是那店主转即又笑道：“不过我有一个小小的要求。”

    “我上回想请李大侠题词一首，却没想好用什么词，最后只得了个签名。如今我已想好了半阙词，想先请李大侠题字，我好装裱在我店里面。”

    “半阙词？”

    “是，是，李大侠，你等一等，我马上去拿纸笔。”

    只过片刻，店主便拿了上好的纸笔来，又挽起袖子，伸手为李不负研墨。

    他的手白皙而修长，十分好看，却又有力；不过一会儿，墨便研好了。

    店主也不顾店里还有其他客人在场，直道：“李大侠，我来念，你来写，好不好？”

    李不负道：“我会写的字可不多，你最好写好了给我看，再让我动笔。”

    店主点点头，然后把他精心琢磨出的半阙词拿了出来。

    李不负端在手中一看，却忽然有些怔住。

    店主解释道：“这是一首《西江月》，我最喜欢这个词牌了。”

    只见那半阙词写着：

    ——————————————————

    “英雄俊杰正少，神剑宝刀出鞘。天边红云烈火烧，日出东方为号！”

    ——————————————————

    李不负尚未提笔，只听得外面有一声声赶马之声，却是有一队镖车到镇上来了。

    镖车上面正印着“福威”二字。

