    春节过后，京城的天气还是挺寒冷，董熹从车上下来后，看了一眼聚集在公司门口的两群女生，有些意外的样子。

    “你们在做什么？”他没有选择无视，而是走了过去。

    “呀！是包大人～”女生们看到他，明显露出惊喜的表情。

    “包大人？”而董熹头上则缓缓闪出一个问号，这个称呼有些久远。

    随着他地位的提升，普通人看见他也会喊一声“董导”。

    已经很少人会用他做为演员的代表作来称呼他，咋一听还有些亲热。

    毕竟少包在地方台还是在播放，收视率依旧很不错，而且每年都会播放下去，这就是一部经典电视剧的魅力。

    女生们围拢着董熹叽叽喳喳的解释道，虽然很吵闹但董熹还是听明白了。

    眼前这群女生是范小胖和程好的粉丝，随着《刁蛮公主》的热播。

    在片中塑造出古灵精怪的程好大红，甚至被媒体捧做第二个小燕子。

    虽然有些夸张，但也可以明白此时程好的人气有多高。

    而范小胖就更不用提了，从去年开始公司就在力捧她，让其在年轻女性中充满了号召力。

    最近熹子影视搬迁的消息满天飞，两人的粉丝也闻着味道来到了这里。

    希望有机会看到自己的偶像。

    不得不说，这大冷天的能干出这事的，也就只有女粉丝了。

    毕竟她们的脑回路比较奇怪，连劫法场的事都敢考虑！

    现在还没有后世那种粉丝鄙视链，董熹对于眼前这群单纯的女生，还是抱有善意的。

    粉丝的数量，相当于公司软实力的体现，或者说舍得为公司的作品买单。

    没有他们的贡献，身后的这栋大厦拿什么来还贷款？

    “你们有什么要求吗？”所以，董熹和颜悦色的问着眼前这群韭菜。

    怎么看怎么觉得她们可爱。

    “我十分想见范兵兵～”

    “我们想要程好的签名！”

    女生们七嘴八舌的提着要求，眼看就要吵吵起来。

    突然一个弱弱的声音响起：“能别让保安大叔赶我们走吗？”

    “嗯？保安赶你们走？”董熹皱眉，然后眼前一亮这群女生像是找到了主心骨，纷纷开始告状。

    “没错，他们好凶的！”

    “还大声吼我们～”

    “长得也丑！”

    董熹越听越皱眉，然后一挥手阻止女生们的声音，掏出手机。

    “让安保部的刘总来公司门口！”

    不一会儿，一群身穿制服的保安踏着整齐的步伐来到了董熹面前。

    领头的男人看见董熹立马敬礼问好。

    “董事长好！”

    “你们好，老刘我跟你反应一个问题……”说完以后董熹补充道：“我不希望以后听到类似的事情发生。”

    “是！”安保部刘总虽然有些委屈，但他还是点头答应。

    “你不要有情绪，这件事本质上你们没错，但是要注意方式，做为我们这个行当盯着的人不少，一点小小的冲突都会被人拿来做文章！”董熹说着不着痕迹的向着马路对面看过去。

    在阳光的反射下，几个光点转瞬即逝，董熹心里明白那是镜头反射的光。

    “唉～可惜啊。”马路对面一个记者查看着手里的相机，有些遗憾的说道。

    “没拍到什么冲突的画面，否则能卖个好价钱！”

    “标题我都想好了，【激烈冲突，熹子影视保安朝影迷挥起拳头！】”

    “哈哈，哪有那么容易！”

    随着娱乐圈的复苏，越拉越多的八卦记者诞生，他们跟拍明星甚至会去翻明星的垃圾袋。

    完美的继承了国外狗仔队的传统，最近公司旗下的艺人都被跟拍，这让董熹异常的烦躁不安。

    他总觉得会出事，树大招风外加有心人的推波助澜，就如他所担心的那样一点小小的风波，说不定会演化成大事件！

    唯一值得庆幸的是，熹子影视的演员们脾气都比较好，没有那种惹事的角色。

    这其实就属于灯下黑了，董熹忘了自己才是公司脾气最火爆的那个。

    为此，韩彬和孙海平私下里开过好几次会议，准备了多套应急预案。

    就怕那天董熹心气不顺，将记者给揍了！

    安顿好这件事，董熹才迈步走进公司，乘电梯直上13楼会议室。

    推门而入，此刻不大的会议室里已经坐满了人。

    看到董熹到来纷纷起身打招呼。

    “董导……”

    “老板……”

    “大哥……”

    叫啥的都有，不过没人敢质疑董熹迟到的事情。

    “不好意思，我来晚了。”

    别人不说不代表没有意见，所以董熹主动道歉。

    今天是《愤怒的公牛》电影开碰头会的日子。

    主要的演员阵容都到齐了。

    男主角：董熹。

    退役的拳手，曾经青市地下拳场最恐怖的怪物，绰号“公牛”！

    这个绰号是因为他曾经一拳打死过一头牛的缘故。

    不过现在则是一位卖鱼佬。

    女主角：曾丽。

    年轻貌美的护士，就是因为和她相爱，董熹才退出江湖，老老实实的做一个卖鱼佬。

    男配角：王宝強。

    曾经董熹的跟班，现在一起卖鱼的搭档。

    男配角：黄博。

    表面上是私家侦探，实际上身份则是警方的卧底。（没办法，否则整部戏根本过不了审，而这部戏的背景也虚化，相当于港岛）

    男反派：福大龙。

    原本这个角色是给邓潮的，但是《刁蛮公主》的爆红，让第二部提上日程，而且下半年的《乌龙闯情关》的男主也定为他，所以档期抽不出来，毕竟邓潮还没毕业，需要定时去学校报道。

    另外反派的角色，有些不太适合邓潮的定位，所以选择了合作过的福大龙。

    唯一的问题就是这哥们有点矮，和董熹配戏气场压不住。

    毕竟他要扮演一个疯子黑帮老大。

    所以反派手下的选择就至关重要，吴越算是一个，这货自从加入公司后，存在感一直不高。

    这次又是扮演反派手下，估计又要被董熹在电影里狠揍。

    所以还需要一个和董熹势均力敌的对手，至少看上去要很有气势。

    “哈哈，大巴，欢迎你加入剧组！”董熹扫视了一圈会议室，然后露出一个笑容。

    “你好，董导！”听到这话，一个大个子站了起来，和董熹握手。

    对方长相粗犷，身材高大，就连1.88米的董熹在他面前，都显得有些小鸟依人。

