    萧彦龙在听闻这个消息之后也看向了君宏城，今天突然之间所接收到的消息实在是太多，哪怕是他也不免感到震惊。

    不过对于这一点，他倒也不曾太过惊愕。

    当初在帝家发生这样的事情之后，他和帝煜绝便曾有过这样的猜测。

    因为帝家出了问题，最高兴的莫过于君家。

    这些年来，他也知道帝煜绝一直都在找证据，只不过并没有什么收获罢了。

    他没有想到现在帝煜绝竟然有了证据，恐怕还是铁证。

    萧瑟舞也傻眼了，她从来没有想过，帝北宸的消失竟然也和君家有关系。

    这一点，君凌洵可从未与她提起过。

    如果当初帝北宸没有消失，那么现在自己必然是帝北宸的未婚妻，百里红妆不会来到上层界，或许这所有的一切都会变的更好。

    一时间，萧瑟舞的心情也变得分外复杂。

    君家所做的这些事情，的确让人有些难以接受。

    君宏城冷冷的看了帝煜绝一眼，“没有证据的话，你可不要胡说。”

    “对于你这种厚颜无耻之人，若是没有证据，你断然不会承认。

    不过，好在我已经掌握了证据。”

    听言，君宏城微微一愣，脑海中已经有了不祥的预感。

    事实上，今天在见到帝煜绝等人来到这里之后，他就觉得事情有些不对劲。

    按理来说，这等情况，帝煜绝是绝对不可能亲自前来的。

    现在又听到帝煜绝这番话，恐怕是帝豪安的事情被发现了。

    “将豪安带上来！”

    帝煜绝吩咐了一声，帝家修炼者迅速压着帝豪安的身影走上前来。

    此刻的帝豪安已经没有了平日里的意气风发，随着他将所有的一切都说出来之后，整个人就仿佛失去了灵魂一般，变得麻木而呆滞。

    因为他很清楚今日之后，自己恐怕就再也没有半点活路了。

    之前所有的一切都会化作泡影，他不再是帝家人，也回不了君家。

    君家不可能接受他这样一个失败的家伙，而帝家也不会将他当成家人。

    哪怕这些年来，他早就已经做好了被发现之后的心理准备，但是当这一切真正发生的时候，他仍旧崩溃得难以自持。

    君凌洵在见到帝豪安出现之后也是瞪大了眼睛，紧接着面色也变得无比难看。

    “父亲，这么看来，他们这是将计就计啊！”

    君凌洵面露紧张之色，对方显然是早就已经知道了他们的计划，却仍旧敢今天来到这里，恐怕是做足了准备。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    哪怕之前感觉情况再如何糟糕，至少也不曾觉得自己的安危受到威胁。

    但是此刻，他忽然觉得一切并没有这么简单。

    如果帝家这一次就是抱着将他们一网打尽的计划而来，那么他们想要脱身，可就并不是一件容易的事了。

    君宏城自然也想到了这一点，安抚着道：“先别着急，无论如何，父亲都会带你离开的。”

    君凌洵微微点头，他相信父亲的实力。

    “那不是帝豪安吗？”萧旭东皱着眉头，这帝豪安可是帝家十分出众的人物，他也有所了解。

