    吃过早饭之后，韩三千和施菁两人便出门来到了武极峰会的会场。

    这是韩三千第三次来这个地方，已经显得轻车熟路，但是有很大不同的是，第一次来这里的韩三千，还籍籍无名，即便有人认识他，也只是把他当作韩家的废物小少爷。

    而如今，经过两场比赛，韩三千名声大噪，不再有人把他当作废物，甚至不少的武道中人看向韩三千的目光都充满了崇拜。

    毕竟韩三千将最有望夺冠的闫冰峰都打进了医院，这对于整个参加武极峰会的人来说，都是一件值得细细品味的事情，能够战成夺冠热门，不就代表他也夺冠热门之一吗？

    刚到现场不久，一个年迈的老人，带着一群弟子出现在韩三千两人面前，不过看他和善的表情，并不是来挑事的。

    “你好，我叫王往年，是风凌馆的馆主。”王往年的自我介绍很简单，而且脸上所表现出来的笑意，也是很温和。

    风凌馆在燕京武道界，也算是比较之名的存在，当年的王往年，更是拿过武极峰会的冠军，只可惜近年来手下弟子实在是不成材，所以风凌馆已经有了日渐没落的迹象，他之所以会出现在韩三千面前，就是看中了韩三千的身手，希望韩三千能够加入风凌馆，从而让风凌馆挽回颓势。

    韩三千知道他的来意，而对他来说，加入任何武馆都是不做考虑的事情，但伸手不打笑脸人的道理，韩三千还是明白的，所以他也没有表现出特别明显的排斥。

    “王馆主你好。”韩三千说道。

    见韩三千态度谦和，王往年笑了起来，他本以为韩三千是个非常高冷的人物，毕竟在他这个年纪能够拥有这样的身手，实在是非常难得的，而一些天赋异禀之人，有一些不好的脾气，也是情理之中的事情，可韩三千和他想象中的完全不同，让王往年有些意外。

    “想必韩少爷也知道我为什么而来，我就不废话了，我希望韩少爷能够加入风凌馆。”王往年没有拐弯抹角，毕竟他也知道韩三千能猜到他的目的，多说废话反而是落了下乘。

    韩三千点了点头，说道：“王馆主，我目前没有任何想法要加入任何武道馆，希望王馆主能够理解。”

    这是王往年心里预料到的答案，但是亲口听韩三千这么说，心里不免还是有些失落，毕竟韩三千这样的高手人物要是能够加入风凌馆，带来的好处可是无法想象的。

    “哎。”王往年叹了口气，说道：“韩少爷，我知道风凌馆不可能入得了你的法眼，不过你放心，只要你肯加入，风凌馆肯定会尽最大努力给你想要的，希望你能够好好的考虑一下。”

    “王往年。”就在这时，一个突兀的声音突然响了起来。

    一个和王往年差不多岁数的人走了过来，同样身后带着一帮弟子，很显然这也是某位武道馆的馆主，而且看他的样子，恐怕和王往年多有不合。

    “王往年，你不会是想让韩少爷加入你的风凌馆吧，你也不看看风凌馆现在是个什么破样，就连场馆都漏雨漏风了吧。”那人语气讥讽的说道。

    王往年脸色阴沉，这是一个多年的对手，同为燕京武道馆，彼此之间有竞争是在所难免的事情，但是这个人的手段向来不干净，而且还给王往年使过绊，导致两家积怨已久，但是由于风凌馆比不过对方，所以多数时候，王往年只能够忍气吞声。

    “我要做什么，跟你有关系吗？”王往年冷声道。

    “怎么没有关系，我可不想看到韩少爷这样的顶尖人才，加入你的破武道馆。”那人笑着说道。

    韩三千能够看出这两人之间的火药味，虽然他们都是冲着自己来的，但韩三千绝不愿意卷入这场纷争当中，他还想尽快解决了燕京的事情，稳定燕京局面之后去云城呢，可不能再给自己添麻烦。

    “你们二位慢慢聊，我先走了。”韩三千说完这句话之后，便带着施菁离开了。

    走在韩三千身边，施菁小声的说道：“看来有很多武道馆希望你加入啊。”

    “他们不是希望我加入，而是不想看到我加入别的武道馆，所以才会出现这种现象。”韩三千笑着说道。

    每个武道馆，其馆主几乎就是整个武道馆实力的巅峰，这也是那些馆主能够存在的原因，谁又愿意真正的请一位高手回去呢，这不仅是镇压了武馆，更是镇压了那些馆主本身，只要是一个正常人，就绝对不愿意请一尊佛回去压在自己头上。

    但是现在的情况，他们更加不愿意看到别的武馆把韩三千这尊佛请回家，所以才会迫不得已的出现这种情况。

    “为什么？”施菁没有韩三千理解得这么透彻，所以在她看来，韩三千这番话她是不懂的。

    “很简单的道理，你要是一家之主，你会请一个能力比你更强的回家吗？”韩三千笑着说道。

    施菁想了想，很果断的摇头，一家之主的威严，就是在于子最强，请一个更强的人回家，这不是给自己找事吗？

    “有时候我真怀疑你是怎么懂这些事情的。”施菁无奈的苦笑着，对她来说，韩三千想得越是透彻，就越是成熟，可是一个年仅十四岁的孩子，怎么可能会拥有这么成熟的心思呢？

    “没办法，不懂我不早就完蛋了吗？”韩三千说道，现在的他，比起当年的十四岁懂得更多，但是韩三千却不认为当年的他只是一个孩子，因为在另一个十四岁的岁月里，他同样已经有了心机城府。

    施菁没有说话，她明白韩三千这番话是什么意思，的确，要是他什么都不懂，在韩家受尽压迫，又怎么可能会有现在这样的成就呢？

    “韩三千来了！”

    “是韩三千，他终于来了！”

    “男神啊，这可是我的新男神。”

    当韩三千一走进会场的时候，看台上不少观众便沸腾了起来。

    <!--over-->

