    盼望已久的元旦长假终于到了，平时很少有机会穿便服的高亚丽，穿上去年买的黑色羽绒服，带着两大袋昨晚去市买的零食，早早的去汽车站坐大客回老家。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    同事们都以为老家在新庵，不止一次开玩笑说要去古镇柳下玩玩。

    难道在新庵公安局干过就是新庵人，想想就觉得好笑，生怕人家以为自己不好客，高亚丽从未解释过，事实上解释她们也不一定信。

    看着车窗外的柳下河，听着坐在前排的两个女孩讨论怎么才能考上公务员，高亚丽感慨万千，不由想起过去这些年的经历。

    人真的靠际遇！

    谁能想到一个在乡政府打杂的村干部，会被安排到警务室打杂。谁又能想到一个在派出所打杂的临时工，能提干、能穿上警服成为一个正式民警。与开着小车擦肩而过的那些老板肯定没法儿比，但相比辛辛苦苦考公务员却考不上的大学生她无疑是幸运的。

    想起这些，自然而然想起韩局，想起正在良庄汽车站等的王燕。

    当年那么多同事战友，调走的调走，退休的退休，只有她一个人还在良庄工作，正科又怎么样，那里终究是良庄，一个地图上都不容易找到的小镇。

    正为好姐妹惋惜，客车缓缓停到路边，刚才坐在前排的两个女孩跟司机师傅说了一声谢谢，提着大包小包跳下车，兴高采烈地跟前来接她们的家人打招呼。

    回家的感觉真好，高亚丽又想起不愿意去安乐的父母，想起不愿意回良庄老家的儿子，想起一直想回老家却整天加班实在抽不出时间的丈夫。

    “马上就到柳下，前往新庵、柳下、良庄的旅客准备下车，今天元旦人多，拿好自己的行李，等会儿不要拉在车上。”

    司机回头喊了一声，高亚丽缓过神。

    老家虽然离安乐市区不算特别远，随着孩子不断长大这两年回来的次数却越来越少，看着车外既熟悉又有那么点陌生的景色，赫然现每次回来的感觉都不太一样。

    河对岸的良庄变化很大，这次回来给人的感觉不是变热闹了，而是变冷清了。

    之所以有这样的变化，并非良庄镇第三任镇党委书记没能力，而是随着思岗经济和思岗交通的高展，良庄的区位优势越来越不明显。

    路上跑的货车越来越多，公路运输大有取代水运之势，柳下河上的船越来越少，一路走来看不见几艘。

    江北的铁路建成通车了，思岗有火车站，而且是周边几个县市的大站，人们出远门尤其去江城或去北-京，大多去思岗坐火车，没人愿意再来良庄坐票价既贵又不舒适的长途汽车。

    思岗县城东边的高公路通车了，北边到海港，南边通东海，在南港市郊有可以快过江的长江大桥；新庵市区西边有更早建成通车的京东高（北-京---东海），脚下这条车流量曾经很大的省道，省道上偶尔南来北往的大客车，不再是人们去江南和东海的选。

    良庄不再辉煌，或者说辉煌已经成为过去，作为一个良庄人，高亚丽不免有些失落。

    “新庵、柳下、良庄到了，不要挤、不要急，看好脚下，注意安全！”

    “这位大姐，拿着，这是我们的名片，每天两班，上午9点半，下午4点半，准时从这儿过，再去安乐可以给我们打电话，从安乐回来也可以给我们打，如果人多离汽车站也不远我们可以去接……”

    客车不知不觉开到柳下河大桥，司机既不打算跟以前一样过桥，去桥东边的良庄长途汽车站，估计也不打算去旅客更少的柳下汽车站，就在三岔路口靠边停车。

    在这条线是跑客运的老板生意越来越难做，服务态度好的惊人，司机和售票员全跑下车，一个打开下面的行李箱盖板趴在里面给旅客取行李，一个笑容满面的名片说好话。

    回来只呆两天，明天下午就回去。

    高亚丽没带多少行李，只有一个纸袋和两大塑料袋零食，接过名片道了一声谢，便转身往柳下河大桥走去。

    以前这里有好多黑车司机揽客的，现在没了。

    过路车少了，没几个旅客，别说元旦没有，腊月底春节前都没有，只剩下摆在桥头的两个水果摊还在坚守。

    在良庄派出所工作时没少跟他们打交道，调到新俺派出所之后更是经常过来，高亚丽认识王老头和姓陈的大妈，他们一样认识高亚丽。

    “高公安，回来了！”

    “放假了，回家看看。”

    “孩子呢，怎么不把孩子带回来？”

    “上补习班，比我还忙。”

    “现在孩子真苦啊，柳下也有好几个补习班，”王老头看看她手里提的东西，指着一把香蕉喜笑颜开地说：“高公安，好不容易回来一趟，给老人带点水果呗，早上刚进的，进口香蕉，橙子更好吃，又甜汁又多。”

    高亚丽被搞得啼笑皆非，正不知道该怎么脱身，桥上传来一个熟悉的声音：“老王，过分了，连公安都敢强买强卖，你以为摆在桥这边我就管不到你！”

    “王教导，你这是说什么话？高公安回来一趟容易么，再说我这水果确实新鲜，刚切的橙子，尝尝甜不甜，不甜不要钱。”

    王燕噗嗤一笑：“谢谢你的好意，我们不尝，也不买。”

    “秤几斤给孩子吃吃呗，多吃点橙子好，给你们算4块钱一斤，你们说你们拿那么高工资，这也不买那也不买，赚那么多钱干嘛。”别人怕公安，“盘踞”桥头十几年的王老头可不怕，顺手揪下一个塑料袋就打算把橙子往里装。

    这老家伙特狡猾，李晓蕾在良庄时不知道被他宰过多少次。

    王燕早看他不顺眼了，双手扶着武装带，看着他笑骂道：“老王，别忽悠我们了，市才卖3块半，你跟我们算4块。再说我们是良庄人，就算买也要到桥那头买。”

    老家伙不高兴了，吹胡子瞪眼：“你良庄人怎么了，有本事你别过桥，别来我们柳下。”

    “路和桥是国家修的，不是你王大家的，我想走就走，别废话了，听你的收音机去。”

    王燕懒得跟他磨嘴皮子，拉着被说得不好意思真打算买几斤的高亚丽转身就走。

    桥下的治安检查站依然在，岗亭里却没人。

    没有围追堵截任务，良庄派出所民警和协助一般不会上岗。派出所的小交警队早撤销了，这一片的交通归交警四中队管，他们倒是偶尔过来查查车。

    曾经人流量很大的汽车站冷冷清清，从良庄到新庵的1o1公交早在去年就不开了，只有一辆开思岗的中巴停在门口，不到点不车，车上没几个旅客，司机正趴在方向盘上打瞌睡。

    “越来越冷清了。”高亚丽把东西塞进警车，扶着车门轻叹道。

    王燕钻进驾驶室，系上安全带，回头笑道：“人口老龄化，年轻人越来越少，就这样还留不住，有的考出去就不回来了，有的出去做工程，有的出去做生意，要不是有个工业园区，有几个厂，会比现在更冷清。”

    “辖区人口少了，你们省事。”

    “省什么事，辖区人口少了，在编民警也少了，现在又成了9个。”

    王燕点着引擎，一边往镇区方向开，一边无奈地说：“县里先是搞开区，现在又搞什么工业园区，不去外地招商引资，专门挖下面乡镇的墙角，这半年搬走八个厂，全搬思岗去了，还有不少厂想搬。厂少了，镇没钱，我们派出所更不会有，防控队名存实亡，现在就剩下17个协警。”

    “怎么会这样？”

    “没钱呗，”王燕指指路口的一个摄像头，“韩局当年搞的闭路电视监控，照理说应该升级换代，我们倒好，不仅没经费升级，连维护都困难，十个摄像头九个是摆设，只能吓唬吓唬人。”

    “治安搞好就行了。”没钱谁也玩不转，高亚丽劝慰道。

    “治安还马马虎虎，如果治安再搞得一塌糊涂，韩局回来我都不好意思见他。”

    “最近有没有通电话，他和晓蕾打算什么时候回来？”

    “国际长途多贵，亏你还在市局上班，现在用电子邮件，他们春节不打算回来了，他妈和晓蕾妈都在南非，絮絮在那边上学。”

    “全去了？”

    “两位老爷子没去。”

    提起老领导和远在南非的闺蜜，王燕一下子来精神，扶着方向盘眉飞色舞：“老卢上个月跟韩总去玩了一趟，袁政委你应该记得，也跟着去了。晓蕾托他们给我们带了礼物，不然我能打电话问你元旦回不回来。”

    “又带礼物，人家是给领导送，我们倒好，反过来了。”

    “跟他没关系，这是跟晓蕾的交情。再说他富二代，有的是钱。”王燕忍不住笑了，跟李晓蕾她从来没什么不好意思的。

    由于工作单位不在良庄，高亚丽跟李晓蕾的关系没她跟李晓蕾那么亲密，一脸不好意思地问：“又带什么了？”

    “南非特产，没在电话里说是想给你一个惊喜，在储物箱，打开自己看。”

    “你带在车上？”

    “废话，今天我值班，把你送到家还得回所里，不带上你明天一早走了怎么办。”

    “我看看。”

    高亚丽打开储物箱，里面只有一个包装精美的小盒子，拿起盒子打开一看，顿时傻眼了。

    “这……这……王燕，这是真的吗？”

    “假的她也不好意思让老卢给我们带，真的，有证书的。”

    高亚丽看着在阳光下折射出璀璨光芒的钻戒，愁眉苦脸地问：“王燕，太贵重了，这要多少钱？”

    跟自己拿到时一个反应，王燕窃笑道：“我问过，她说不贵，不到一万。南非有钻石矿，产钻石，所以比国内便宜么。”

    “一万还不贵！”

    “对我们来说当然贵重，对她来说九牛一毛，晓蕾的一番心意，戴上看看。”

    钻石恒永远，一颗永流传。

    只要是女人，谁不喜欢这亮晶晶的东西，高亚丽情不自禁地戴上，举起手左看看右看看，忍不住笑道：“这就是钻戒，结婚都没买，逛商场都不敢看。”

    “喜欢吧？”

    “难道你不喜欢？”

    王燕吃吃笑道：“如果能再大一点，我会更喜欢。”

    “你怎么这么贪心，还如果能再大一点，再大一点要多少钱，晓蕾的钱又不是天上掉下来的。”

    “开个玩笑，说真的，给我的那个我不打算带，放家里，等我家丫头长大了当嫁妆。我家你知道的，结婚时我爸我妈和他爸他妈什么没给我，没个像样的传家之宝。现在有了，就这钻戒。”

    “钻戒不是应该男方买吗，拿钻戒求婚啊。”

    “你那会儿单晓俊拿钻戒跟你求婚没有？”

    “没有。”

    “这不就是了。”