    “不管用！”四目瞳孔一缩，抽身后退。

    “砰！”

    林九改变剑招，这次王修士无处可躲，被桃木剑削个正着。

    “啪咔！”

    桃木剑虽然刺入，但并没有造成什么伤害，反而是被王修士伸手抓住，一掌拍断。

    “嗯？”

    林九惊愕的看着手中只剩半截的桃木剑，这把剑虽不贵重，但也是自己亲手制作，已经用了好几年。

    “师兄，让我来试试！”四目说着，青铜法剑出鞘，向着王修士横扫。

    更诡异的是，王修士突然腾空而起，躲过了四目的剑招，并且悬浮在空中。

    “会飞！”林九不可置信的看着半空中的王修士。

    他并没有感受到强大的尸气，但是眼前这具尸体的能力却远超自己的想象。

    在杨帆的眼中，这个吸血鬼散发的并不是尸气，而是一种暗红色的血气。

    因为才刚刚转化，又没有血食摄入，这只吸血鬼只是虚张声势而已，他的血气并不足以支撑他长时间悬空。

    让他想不到的是，眼前几人并没有被他华丽的表演所吓到。

    说你胖，你还给我喘上了？

    杨帆瞬间闪现到吸血鬼的上方，踩在他的胸口自由落体。

    “嘭！”

    王修士猝不及防，身上的重力突然增加，直接掉下。

    “绳索给我！”杨帆伸手，一旁的修士赶紧递上。

    “额昂！”

    王修士狂叫，然后双手翻转，抓向踩在他身上的杨帆，像个枝节动物。

    ？？？

    原本以为得手，却不想抓了个空，王修士楞在当场。

    人呢？

    他完全理解不了眼前发生了什么，就在这时，一个绳套突然挂住了他的脖子。

    绳索另一头就是刚才消失的杨帆，他手上用力一扯，王修士被拖拽站起。

    接着杨帆再度消失，出现在王修士身后，又一个绳套穿过他的手臂。

    在他反应过来之前，另一只手也被穿过绳套，用力一扯，绳索便将王修士的双手勒在胸前。

    一切都发生在眨眼之间，吴神父和其他修士看得目瞪口呆。

    “嘭！”

    四目上前将王修士一脚踹翻，青铜法剑直斩头颅。

    “唰！”

    王修士的头颅应声掉落，一轱辘滚到旁边。

    这下算是解决了吧？

    看着手里的青铜法剑，四目感觉很奇怪，这具僵尸的身体强度太低了，轻易就可以斩下。

    “嗯？”

    出乎四目的预料，刚刚滚出去的头颅又滚了回来，迅速拼接回原位。

    这都不死？

    四目持剑毫不犹豫的再次砍下，劈在僵尸的脖颈处。

    “嘭！”

    这次四目并没有能顺利的砍下头颅，仅仅只是砍开一道伤口。

    熟悉的手感又回来了，就像是普通僵尸的防御强度！

    四目震惊于王修士的身体变化，抽身后退。

    “啪!”

    一张镇尸符突然贴在王修士额头，瞬间就将他压制得不能动弹。

    出手的正是杨帆，在他看见王修士散发的血气突然转化成尸气时，马上用出镇尸符。

    就在四目和林九疑惑的时候，王修士再次动了起来，起身就挣断了绳索，没有受到镇尸符的影响。

    这到底是个什么鬼东西？

    林九和四目直接都懵了，一会管用一会儿又不管用，这奇怪的感觉到底是怎么回事？

    “师兄，他不单单变成了西洋僵尸，还同时变成了华夏僵尸！”

    眼看两人体验得差不多，杨帆揭晓答案。

    没错！

    两人眼前一亮，迅速反应过来，难怪感觉这么奇怪，这样看来，刚才他是切换了状态！

    “吴神父，西洋僵尸要如何才能杀死？”既然知道了原因，林九自然想到了办法。

    “书中记载，使用十字架刺穿吸血鬼的心脏就可以杀死他。”吴神父一把扯下胸口的挂坠。

    “十字架？”林九看着吴神父手中的十字挂坠，一脸茫然。

    难道这是西方的法器？

    也不像啊！

    他的法剑上有着克制僵尸的阳气，而这挂坠上毫无任何气息。

    用这东西就可以杀死吸血鬼，是何道理？

    “师兄，用纯银武器刺穿心脏可以将其杀死，跟形状没有关系！”杨帆一语道破真相。

    这也并不是吴神父故意欺骗，因为神职人员的十字挂坠都是纯银打造，根本分不清是材质起到作用，还是十字形状起到的作用，教廷也刻意隐藏了这个真相。

    十字这么简单的形状要是真管用，西方人人皆可化身奥特曼，用手臂摆个十字不就完事了？

    我还动感光波嘞！

    “明白了！”林九接过十字挂坠。

    接下来王修士直接化身为沙包，像他这种低级的吸血鬼，对林九来说与木桩无异，身体强度还比同级僵尸差上很多。

    “唰！”

    林九为了感受吸血鬼的攻击手段和力量，才跟他周旋许久，摸清对方身体强度后，轻易的将十字挂坠插进对方的胸膛。

    王修士瞬间僵住，直挺挺的向后倒去，尸气也突然开始从他身上缓缓的溢出。

    杨帆清楚的看见血气向尸气转化的过程，现在的王修士又变成了普通僵尸。

    “唰！”

    林九并没有停手，反而顺势将断掉的桃木剑也捅进王修士的胸膛。

    东西方两把武器都插在心脏，王修士身形一抖，尸气也迅速的消散，彻底断气。

    “这中西合璧的僵尸也没什么威胁嘛，只是能力特殊点。”四目用青铜法剑扒拉着尸体。

    “师兄，这具僵尸才刚刚尸变，等级不高，我担心的是那只感染他的僵尸”杨帆踱步上前。

    林九也没有四目这么乐观，要不是杨帆过来搜集到这些有用的信息，说不定要吃大亏。

    哪怕是现在已经大致了解了西洋僵尸的情况，他也不敢说有百分之百的把握。

    “感谢我主给予的帮助，让王修士得以安息。”吴神父走到耶稣像前手划十字。

    靠！这洋和尚不地道！

    四目瞬间不爽，吴神父的样子突然让他想起了一休那个秃驴。

    “明明是我们帮你摆平的事情，怎么功劳全算在你那主的身上了？”心直口快，他可不能忍。

    “当然也感谢几位道长的帮助，多谢各位。”吴神父倒是很光棍，马上就表示感谢。

    【作者题外话】：二更送到,下午耽误了点时间,感谢各位客官老爷们的支持。

