    

    “嘣！”战虎的身躯像个气球一般的膨胀起来，随后一声爆炸响起，战虎瘪了下去，无形的剑气从它体内破体而出。

    “嗡嗡嗡～”

    剑气冲破战虎的身躯，在空中游荡，将方圆十米的空间化为剑域。

    剑域中的腹部因剑气破体而留下几处碗口大的洞口，破碎的内脏从洞口流出，战虎的内脏九成都已经被切成碎块与糊糊。

    百分之三百的防御还是太强大了，竟然没有能在剑气破体的一瞬间将战虎切成齑粉。

    战虎张着大嘴咆哮，不过因为肺部已经消失，无法发出声音，眼中依旧是嗜血的红光盯着柳絮，它没有痛觉自然不会感到疼痛，四肢颤抖艰难的支撑着身躯没有倒下。

    柳絮站在战虎的前方不远处，剑气破体的劲风将柳絮一身青白之色的齐腰襦裙吹起，青白色的裙摆飘扬而起，在阳光的照射下散发青色的柔光，无法沾染一丝灰尘。

    手中的青钢剑紫色气息缠绕，与青衣黑发的柳絮组成一副美丽的画。

    轻微抖动一下手中的青钢剑，“嗡～”剑域中的剑气抖动着移动起来，速度逐渐加快，随后剑域中传出密集的破口声。

    战虎身上的明黄色光芒被一点一点地消磨殆尽，接着到毛发飞舞，血肉横飞，剑气像是食人鱼嗅到血腥味一般突然狂暴起来，战虎瞬间解体随后变为一团浓浓的血雾。

    长达数十息的时间，剑域中无形的剑气才消散于天地间，血雾中点点黑芒凝聚在上空，组成一个漆黑的魂环。

    柳絮看着这个魂环叹气到：“可惜了。”接着柳絮体内传来如同玻璃破碎的声音，柳絮的实力又强了一分。

    是的，柳絮通过这场战斗突破了，从五十九级突破到六十级大关，只要再吸收一个魂环她就能成为一个魂帝了。

    她说可惜是因为这个战虎魂环浪费了，如果是两万年的话，她就可以吸收了这个魂环，百分之三百的增幅，是个魂师都会眼馋，哪怕只有百分之五十的几率，但另一个百分百的使出自己的能力和痛觉无效化也是一个非常实用的技能。

    柳絮挽起长剑，想要离去，“嗯？”柳絮迈出的脚步停了下来，柳絮感受到那团血雾中传来一阵魂力波动。

    重新握紧长剑，凝重的盯着刚刚被剑域破坏而形成的十米坑洞，一阵微风吹过，浓浓的血雾被风吹走，变得越来越淡，一团微弱的光芒在坑中发着光，明黄色的光芒越来越清晰。

    柳絮瞳孔一缩，心中升起一个想法，“魂骨！”柳絮闪身化作一道青色虚影窜入血雾之中，捧起那团明黄色的光团，万年虎型前臂骨，而且十分完整，上面也没有沾染一点血迹。

    柳絮将其收回储物魂导器中，平复下自己激动的心情，虽然她也有一块魂骨，但魂骨是可遇不可求的，有人哪怕是魂斗罗一般的存在也没有魂骨，有也是千年魂骨居多。

    虽然魂兽年限越高，出现魂骨的概率也越高，但是万年魂兽被击杀的次数不足百年千年魂兽的百分之一，自然万年魂骨的稀有程度比千百年的高得多。

    柳絮一个第三魂技飞上空中，在周围飞了一圈，没有发现其他人。没办法，魂骨的诱惑力不是可以想象的，一个三万年魂骨，还是虎型的，哪怕封号斗罗见了都会出手抢夺，她不得不小心。

    因为实力的突破，恢复了不少的魂力，足以支撑柳絮的第三魂技，柳絮落在连胜面前，解除了武魂融合技。

    正在盘膝恢复的连胜瞬间睁开眼睛，看见柳絮依旧不染尘埃的身影，脸上绽开了笑容，张开已经干裂的嘴唇说道：“突破了！”

    不是疑问，而是肯定的语气，因为武魂融合技，在柳絮突破的时候连胜也感受到了，脸上的笑容变成了苦笑。

    哪怕比他小上四岁，消耗虚度了几年的时光，现在柳絮依旧赶上了他，他已经不配说出那句用实力保护她们母子周全的话了，他——比不上柳絮。

    柳絮可能看出了连胜的心里，肃杀的眼神渐渐温柔了起来，蹲在连胜面前，两只细嫩的小手捧起连胜的脸，“你是我的挡箭牌啊！”柳絮轻抚着连胜脸上的胡渣轻笑道。

    连胜呆了，眼睛红红的，眼泪在眼眶流荡，下一刻就要流下来了，柳絮见到他呆呆傻傻的样子，两只手捏起他的脸向两边拉，做出一个微笑的表情。

    “怎么？委屈你了？嗯？”

    “哇——！媳妇！呜呜呜～”连胜向前扑去，抱住了柳絮，像是向柳絮撒娇一般的哭泣了起来。

    柳絮一只手推开连胜那鼻涕眼泪糊一脸的脑袋，“诶呀，你干什么，脏兮兮的，快走开！”柳絮笑骂道。

    “我不！我就不！你是不是嫌弃我了？”连胜该坐地上抱着柳絮的大腿不放手，像个孩子一样。

    柳絮伸出一根手指戳在连胜的头上，“你看你都是个小老头了，还撒娇呢？丢不丢人。”

    “丢人吗？那里丢人了，我抱我媳妇他们管得着吗！”连胜嘚瑟道。

    柳絮受不了他这一脸贱样，抖了抖脚说道：“行了，我去把明儿带过来，你先在这里好好恢复，知道了吗？”

    “遵命！老婆大人！”连胜端正起来，就差敬个礼了。

    “死样！”

    看着连胜盘坐好恢复魂力，柳絮便飞身来到连明的处在地，一扫眼，“嗯？”没人！

    柳絮在连明刚才的那棵树落下，看着树干上的血痕和飞剑扎过的洞，环顾四周没有发现连明的身影。

    柳絮低头发现脚下的一道血迹拖痕，顺着血痕看去，血痕通向灌木丛中，柳絮心中一颤，冲向灌木丛。

    柳絮一下又改变了主意，停步在灌木丛五米之外，她一靠近就感受到了连明的武魂牵引，说明连明的武魂是释放状态，说明连明是活着并清醒的，不然根本无法凝聚魂力释放武魂。

    柳絮小心翼翼的靠近灌木丛，小心的用青钢剑撇开树木，看见连明正在吸收魂环，整个心放了下来，观察了一会发现没有问题，便守在连明身旁恢复起了魂力，为连明护法。

    过了一会，连胜发现柳絮没有回来，便也赶了过来。

    感谢“我爱二次元大爱狂三”的一张月票，爱你么么哒！        

