
　　听到这敲门声，还有呼喊声，言非凡如条件反射般长身而起，疾步来到门前，打开了门。M.23sk.com

　　门外之人，让言非凡有些意外。

　　是前段时间发生过砸车冲突的一对龙凤胎马雩风，马维夏兄妹。

　　在那次冲突后，言非凡就再没见过这两人了。

　　听说是被他们的父亲，严格看管了起来。

　　如今，见这两人脸上都是惊慌不安的神色，言非凡刚想开口问发生了什么事，就被马维夏给一把拽住了胳膊。

　　“言医生，快点跟我们走，救命啊。”

　　言非凡一个没注意差点被拽了一个趔趄，稳定身形后，沉声问：“外伤？”

　　“还是疾病？”

　　“具体什么情况，说清楚一点，我好带装备。”

　　这对兄妹对视一眼，异口同声的说：“疾病，疾病，没有外伤。”

　　听到他们这么说，言非凡就返回了自己房间，带上了医疗诊断箱，还有两个急救包，与余苏叶一起，跟着这对兄妹离开。

　　他们的家在二十七号楼，有一段距离。

　　一路之上，言非凡询问有没有打120。

　　他们说，已经打了。

　　言非凡又问具体的疾病发作情况？

　　这对兄妹一边含糊说着病情很严重，一边催促着要快一点，快一点……

　　言非凡和余苏叶跟着双胞兄妹走进二十七号楼，乘坐电梯，来到顶层。

　　然后，言非凡走进和自家格局差不多的马家，又通过楼梯来到了阁楼。

　　眼前看到的一幕，让言非凡脸色骤然一沉。

　　马家的阁楼与外面的大露台打通，装修成了一个很大的开放空间。

　　大到足以举办一个二三十人的狂欢party。

　　眼前的迹象表明，马家兄妹正在举办一个烧烤狂欢party。

　　只是在言非凡看来，这个party太嗨了，乃至于嗨到无法无天了。

　　言非凡看到了五个打扮很是性感的漂亮女生。

　　她们个个都是大长腿，浓妆艳抹，身上衣着清凉的，也就比泳衣强上那么一点。

　　这几人如今都乖觉的站在阁楼的角落里。

　　不过，最吸引言非凡注意力的，可不是她们，而是躺在地板上，还有瘫在藤椅上的两女四男。

　　这几人中，有两人呵呵的一直傻笑个不停。

　　有两人像条蛆一样，在地板上扭来扭去，嘴里还不停的流着哈喇子。

　　还有一个躺在地板上的女孩，手舞足蹈，一脸兴奋的样子，嘴里还喃喃有词。

　　至于瘫坐在藤椅上的那一位，一脸色相，手伸在裤子里，正在旁若无人的揉捏自己的命根子。

　　如此景象……

　　言非凡扭头看向马家兄妹，冷声问：“你们现在该说实话了吧？”

　　马雩风欠着身，语带着急的解释道：“言医生，你要相信我，真不是你想的那样。”

　　“真不是你想的那样，我可以发誓。”

　　马雩风强调了一句，又接着道：“那件事以后，我和妹妹就被老爸送去乡下待了一段时间。”

　　“我们表现良好，上周才被允许回来。”

　　“今天老爸出国了，我们就想着……就想着和好朋友一起聚一下！”

　　“老爸不让我们去酒吧，我们就只得在家里举办这个小型聚会。”

　　“我们只是想着吃点烧烤，喝点小酒。”

　　“只是没想到，聚会开始没多少时间，他们就变成这个样子了……”

　　马维夏也在补充道：“言医生，真的是这样。”

　　“我们刚得到老爸的谅解，如果再染上那东西，肯定会被老爸打死的。”

　　这时，给状态不对的几人做过快速检查的余苏叶，走了过来。

　　她凑近言非凡，轻声道：“瞳孔缩小、多汗、流涎、兴奋，初步判定是陷入了一种迷幻状态。”

　　“目前，没发现有人处在生命危险中。”

　　言非凡点点头，冷声说：“联系120。”

　　“还有……110……”

　　声音还未落地，马雩风就猛的抓住了言非凡的胳膊，哀求道：“言医生，求求你，不能打120。”

　　“更不能报警。”

　　“我知道的，这种情况属于聚众吸毒，警察一来，我就会被抓的。”

　　“我会坐牢的。”

　　言非凡黑着脸，质问道：“你刚才不是信誓旦旦的保证，不是我想的那样吗？”

　　马雩风急的有些语无伦次的说：“我……保证自己没吸，但是……但是……”

　　他忽的用力一拍自己的脑袋。

　　“我保证不了他们不吸啊。”

　　“我现在是跳进黄河也洗不清了。”

　　“言医生，求求你，我不能坐牢的，我真不能坐牢的……”

　　这时，马维夏也哀求道：“言医生，帮帮我们吧，我和哥哥真的是没沾染半点那东西。”

　　“上次也是在不知情的情况下，才吃的别人给的大麻糖。”

　　马维夏又利诱道：“言医生，只要你帮了我们这一次，我和哥哥就把所有的钱，都给你。”

　　“我有一百多万呢。”

　　“我也有七八十万。”马雩风也赶紧的道。

　　言非凡刚准备严词拒绝，余苏叶忽然开口劝说道：“非凡，现在是救人要紧。”

　　“其他的，可以先放一放！”

　　言非凡就注意到余苏叶不停的给自己使眼色，心中虽有疑惑，嘴上却应了下来。

　　“对，救人要紧，我先看一下他们的情况。”

　　言非凡相继给这六个人做了一个身体检查。

　　他发现他们对外界的刺激不敏感，都陷在了一种类似自我认知障碍中的幻觉之中。

　　虽然这几人的心跳和呼吸都有些快，但还在可接受范围内。

　　其他生理体征，也还算正常。

　　言非凡的初步判断与余苏叶一致，这几人的情况，不算严重，没陷入危险之中。

　　“非凡，变通一些。”

　　余苏叶注意到，马家兄妹距离自己和言非凡有一些距离，小声又快速的提醒。

　　“先答应了他们再说。”

　　“万一他们铤而走险，我们可就危险了。”

　　这么一提醒，言非凡也立时醒悟过来。

　　是呀，万一把这两个家伙逼急了……

　　君子可不立危墙之下。

　　就在这时，一阵清风吹来，一股焦糊的味道也是随风而来。

　　言非凡不由得翕动了鼻子，吸了吸。

　　莫名的，他就觉得心跳有些加快了。

　　这味道……

　　言非凡朝露台走去，余苏叶跟了上来。

　　在一旁暗中关注的马家兄妹，也赶紧跟过来。

　　言非凡来到露台，看到了一个大大长长的烧烤架，上面摆放的牛羊肉，海鲜，还有一些蔬菜。

　　不过，已经都烤焦了，露台满是焦糊的气味。

　　看清烧烤架上的食物，言非凡就是心中一动，拿起一串烤焦的蘑菇，放在鼻子前闻了一闻。

　　这一闻，言非凡就觉得心跳又加快了一些。

　　“这蘑菇，你们两个吃了没？”

　　马家兄妹对视一眼，齐齐摇头道：“没有。”

　　马雩风又补充道：“担心家里的阿姨告密，我就放她假了”

　　“这里的食材，都是我和妹妹自己去采购的。”

　　“烧烤是我们自己动手，主要是我那个朋友……”

　　说到这，马雩风就是眼睛一亮，问：“言医生，你怀疑是这蘑菇……”

　　说到这，马雩风转头朝阁楼里那几个清凉性格女子喊道：“你们几个，过来。”

　　等那几人都来到近前，马雩风也拿起一串烤焦的蘑菇，问：“这蘑菇，你们都有吃过吗？”

　　五人纷纷的摇了摇头。

　　这时，言非凡从一旁托盘里取过一串新鲜切好的蘑菇，说：“我没认错的话，这是一种牛肝菌。”

　　“这是一种毒蘑菇，进食后十五分钟就能引发神经精神症状。”

　　“一般预后良好，几个小时就能恢复。”

　　言非凡看向马家兄妹，说：“给120打电话吧。你们最多再被你们父亲狠揍一顿，不会坐牢的。”

　　就在这时，忽然有咚咚脚步声响起。

　　言非凡抬头顺着声音看去，就见一个男子不知什么时候，从阁楼里走了出来。

　　就见他步态蹒跚，摇摇晃晃的来到了露台的栅栏前。

　　他被栅栏挡住了前进的道路，上半身不由的向前一探，一头栽了下去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第302章 君子不立危墙之下免费阅读。https://xs.23sk.com 