    

    陈理连忙谦虚一番。

    夏弘毅说了些场面话，也不急着谈正事，捡着话头东拉西扯的聊，不时询问着陈理过往的经历，一边交谈，一边和收集到的信息两相对照，暗暗揣摩观察对方。

    “……之前一直在绿河坊厮混，后来那里形势发生恶化，妖兽肆虐，前些年来才搭上虞家的队伍迁徙到鸾落城。”陈理心中清楚这是必要的背调，于是一五一十道，态度客气而又尊敬。

    “虞家？”

    “一个来绿河坊躲避兵乱的筑基家族。”陈理对此轻描淡写道：“若非如此，想要离开绿河坊还真非易事。”

    “绿河坊这地方我知道，那里地处蛮荒，四面不靠，确实危险。”夏弘毅态度温和，笑道：“陈道友能以一介散修成功筑基，真是相当不容易。”

    陈理又是谦虚了一番。

    夏弘毅心中满意。

    从收集的信息来看，对方就是个标准的本土散修。

    成长脉络有迹可循，无门无派，无依无靠，和以前长生宗没有丝毫的牵扯，更不会是其他门派派来的间人。

    “道友新来还真宗，想来琐事颇多，我就不多聊了！”夏弘毅说完，让他稍待片刻。然后走进里屋，等了大约十余分钟的功夫。

    便再次返回，取来一个储物袋，递过来，笑道：

    “我已经给你登记造册，里面有一套我们宗门的二阶下品法袍，十瓶的聚气丹，一颗上品灵石，这些算是给你的见面礼。还有一块客卿身份令牌，和一枚玉简，玉简里面内容，可让你尽快的熟悉宗门。

    至于功法还是到时候由你持客卿令牌，自己去藏经阁挑选。

    还真宗共有五门直通金丹的筑基功法，包括以前长生宗的，每门功法各有优劣，须慎之又慎，我就不越俎代庖了。”

    “谢过庶务掌门。”陈理双手接过后，恭敬道。

    “无需客气，按理说，我应该带你去见见老祖，不过实在不巧，老祖正在闭关，不便打扰。”夏弘毅轻捻胡须，笑道：“好在以后有的是机会，入门典礼放在三天后，到时候大家都见见。”

    接着夏弘毅又说了些客卿需要遵守的规矩和一些注意的事项，便招来一名守门弟子，让其陪着陈理挑选合意的洞府。

    ……

    洞府所在远离山巅的闹市区，位于山巅之下的山腰处，相比那里的喧闹，这里则显得绿荫藏幽，古树老藤，一条潺潺的溪流蜿蜒而下，成群结队的鱼虾嬉戏其中。

    “陈前辈，现在空余的洞府共有七座，每一处都与鸾落山的三阶灵脉的一条支脉相通，是还真宗顶级的修炼圣地。”守门弟子恭敬的介绍道。

    “先看看！”陈理淡淡的说道。

    “是，前辈。”

    陈理挑选了一番，最后选择一处相对僻静之处，落下脚来。

    挥手让守门弟子离开后。

    陈理和周红等人这才好好打量这处洞府，说是洞府，其实绝大部分建筑都在洞外，外面还有一个数亩大小的院子，只有静室之类的修炼之地，才位于洞穴之内。

    “好浓郁的灵气，我们以后就住在这里了吗？”周红欣喜道。

    陈理点了点头，笑道：“先把住处安定下来，东西收拾好，以后有的是时间打量。”

    说着又看向站在一边有些局促的张淑娘，宽慰道：“别拘束，来到这里，就当自己家。”

    张淑娘听得心中一暖：“是，大叔。”

    接下来，周红和张淑娘两人打扫卫生，陈理则开始按照计算的方位，布置五行迷幻阵。他注意到这一路过来，不少筑基的洞府都布置着阵法，他也就入乡随俗。

    可惜这种一阶中品阵法，没什么防御力。

    稍懂阵法之人就能破解，聊胜于无。

    好在身在还真宗山门之内，想来也没什么危险。

    陈理布置好阵法，把其中两块子控制令牌交给周红和张淑娘，只要炼化后，两人便能控制阵法，自由进出，而不受阵法影响。

    这就是一套阵法之所以极其昂贵的原因。

    太复杂了。

    光阵器部件就有十八个，控制令牌七枚，每一件都相当于一件法器，所有东西加起来，重量都有五六十斤重，买一套阵法，相当于买一大堆法器。

    忙完这一切已经是下午了，三人草草的吃完中饭，陈理便出门开始拜访四邻。

    ……

    拜访的第一位，就遇到了熟人。

    “在下陈理，是新来的客卿，给道友见礼了。”

    白玉卿打开阵法，见到陈理怔了下，隐隐有些面善，一时却想不起在哪里见过：“原来是陈道友，快请进！”

    进入洞府，两人落座，一位侍女迅速的奉上香茗，恭敬退去。

    “先前就听人说起过，有新的客卿要来，没想到这么快就见到道友本人，还是邻居。”白玉卿僵硬的笑道：“恭喜道友筑基，真是可喜可贺。”

    白玉卿显然是个清淡的性子，根本不擅交际。

    陈理却是心中暗爽。

    一年前若是见到这位，他还得恭敬叫声前辈，要是话说的不对，还得担心会不会挨一个嘴巴子。

    如今一筑基。

    即便是对方也得按捺住性子，虚与委蛇。

    身份地位已大为不同。

    见对方一脸不自然的表情，陈理心中不由生出一股恶趣味，不停寻找话头，没营养的东拉西扯。

    两人尬聊好了一阵，陈理这才告罪一声，提出告辞。

    白玉卿终于长松一口气，起身相送，行至门口，她脑海灵光一闪，小嘴微张，惊呼一声：“你是前年徭役时，我护送组的散修？”

    “白道友真是好记性，当日道友的风采，陈某现在都记忆犹新，还请止步，陈某改日再来拜访。”陈理笑着拱手道。

    “啊，好的好的，陈道友请慢走。”白玉卿面露尴尬之色。

    她送别陈理，回到洞府，心中依然有些不可思议。

    当初此人在队伍中，也就平平无奇，丝毫不引人注目。

    没想到，一年后就闷声不响的筑基了！

    ……

    这一天就在入门和拜访中过去。

    晚上。

    陈理盘膝坐在静室内。

    这处静室三丈见方，除了有一扇石门外，四面都是光滑的岩壁。

    “真是修炼的好地方！”这里灵气异常的浓郁，哪怕不修炼，灵气也在自动的涌入：

    “明天就去藏经阁看看，挑选一门合适的筑基功法。”

    筑基之后，他依然继续用长生功修炼。

    可惜，筑基至今已经一个多月了，修为却仿佛完全停滞般，无有寸进。

    陈理沉默了片刻。

    拿出还真宗赠送的储物袋。

    他输入灵力，迅速的炼化，储物袋只是个一方储物袋。

    他把里面的东西一一取出。

    一套二阶下品法袍，十瓶聚气丹，一颗上品灵石，一枚身份令牌，以及一枚信息玉简。

    他拿过身份令牌，令牌由玄铁铸成，沉甸甸的。

    一面写着客卿两字，一面则写着他名字信息，他把玩了下，轻轻放下。

    然后取过玉简。

    心神投入。

    玉简内容繁杂，陈理看了十几分钟，才记了个大概。

    得到的信息，让他喜忧参半。

    喜的是，新加入的客卿，有两年的缓冲期，这段时间只管修炼，不管其他。忧的是，两年后就得服从宗门安排了。

    徭役只是其中之一。

    此外还有清理领地的隐患，驻守各大坊市，乃至于战争。

    这方面还真宗倒是一视同仁，无论是宗门筑基，还是外来客卿，都无法逃脱，一体对待。

    当然，这样的任务，奖励自然也是异常的丰厚，每年五十中品灵石的俸禄只是基本工资，执行一次简单的任务，奖励就是数倍于此。

    “世道艰难，就算到了筑基也无法真正得以自由啊。”想到这几年里死的筑基，两手估计都数不过来，陈理不由叹息一声：

    “或许到了金丹才能真正的肆意纵横！”

    “唉，睡觉睡觉！”

    他把东西一收，起身离开静室。

