    “你放屁！”玄鸟想也不想，直接骂道。

    骂完之后只觉的心里空荡荡的，脑子里也空荡荡，它没有先去细想小鸡说的话的含义，而是又想起了一起。

    它刚开灵智，生活的地方是蛮夷之地，最先学会的人类语言, 就是一些粗俗不堪的脏话，后来被道仙那女人摁着脑袋改了过来，说什么这样有点掉逼格，要装的高深一点。

    脏话说出来，它还想改口，比如“一派胡言”, “胡说八道”，“荒唐至极”之类的一些词。

    但冷静下来之后，它却不想改口了, 玄鸟直接道：“蠢货，道仙若是飞升无望，这世间还有谁有飞升的能力。”

    易枝姬安抚道：“你先冷静一点，只是一个猜测而已。”

    “吾很冷静，”玄鸟一字一顿的说道，“她是吾见过最强大的人，她不能飞升，虽还能？有谁可以阻扰她？”

    “自是天道。”易枝姬缓缓说道。

    玄鸟一怔：“怎么可能，虽然吾离经叛道了，但道仙她走的还是正道，虽然性子张狂了些，但……天道为何要阻扰她？吾虽然痛恨天道，但也不是随便一个阴谋论就可以影响吾的。”

    易枝姬心中吐槽了一句：是的，“阴谋论”没法影响你，但提到青灵仙尊你就完全不冷静了。

    【……宿主，你这个猜测，确实有点异想天开了。】系统犹豫了一下，继续说道。

    【如果天道和我类似, 它此行此举不符合我们的规则……如果它原先是系统，升级后成了天道，也无法违反规则。】

    易枝姬则问道：“什么规则？”

    【不能背叛主神……就是我的顶头上司。】

    易枝姬则饶有兴趣，心道：“主神？神血会不会出自于那位主神？”

    系统打了个寒颤。

    【可能只是巧合。】系统也不确定，但它隐约知道了，为什么上面会对易枝姬这么关注。

    易枝姬若有所思的点点头，继续向玄鸟解释：“你知道的吧，我刚刚见到了天道的分身，他不希望我从考验中获得灵气的事情被天道知道，因为我那天道之外力量，我所获取的灵气，无法回到世间，你知道的吧，修仙者死后，灵气会平均分布到世间的每一个角落。”

    玄鸟沉默了一下，回答道：“吾知道，而且不是修仙之人，是世间万物，哪怕是一只小飞虫, 而且……”

    它说到第二个“而且”的时候, 停顿了一下。

    玄鸟的语气有些低沉：“道仙曾经和吾说过，生灵消亡，灵气只是不会在一处聚积，不会平均分布到世间的每一个角落。”

    易枝姬抬了抬眉毛：“她怎么知道。”

    “她杀了几个大乘期的修士，突破到化神之后告诉吾的，吾猜她是感应到了些什么……”

    易枝姬歪歪脑袋，把玄鸟的话转达给了权卿，又问了一句：“大乘期和化神是什么境界？你元婴之后是不是就大乘了？”

    “……额，还差好几个大境界，突破到化神已就离飞升只差一步之遥。”权卿汗颜，但又对玄鸟的话感到疑惑，“可这是天道传达的消息……”

    易枝姬摊摊翅膀：“你可是离经叛道之人，干嘛盲目听从天道？”

    “……这也能叫盲目听从吗？不过你说的的有道理。”权卿吐槽了一句，然后坚定的站在了易枝姬的一边。

    【可是……如果天道是系统出身的话，按道理，它不能说谎呀，哦哦哦！是不是你说的模棱两可，那个什么什么话术？】

    易枝姬给系统比了个赞：“孺子可教，虽然你的猜测大概率是错的。”

    【？】

    玄鸟继续追问道：“然后呢？快点告诉吾……你为什么会觉得道仙没能飞升？”

    易枝姬继续道：“我多了个天赋，多出来的天赋简单来说的话，就是修炼变慢了，它想要减缓我获取灵气的速度，想要尽量减少消耗，直到它想出办法，如何妥善的解决掉我。”

    玄鸟否认道：“不可能，吾看你就是自作多情，说不定因为你那天道之外的力量太强大了，所以它才要限制你，维持平衡。”

    “有多少人飞升成功过。”易枝姬问道。

    问权卿也是问玄鸟。

    玄鸟默不作声。

    权卿则回答道：“基本上每一千年都会有一人飞升，那都是是拥有神血的人，除了拥有神血的人，只有青灵仙尊，达到了真神阶……但你又说过，青灵仙尊曾经拥有过神血，她放弃了，只是没有人知道，她出自权姓。”

    玄鸟也说道：“那么多人崇拜青灵仙尊，将她奉为自己的信仰，就是因为她是除了拥有神血的人，成功飞升的唯一之人……她性格张狂乖戾，虽然没有修魔，但走的还是几乎离经叛道的道路，魔修正道，她看着不顺眼想杀就杀，却在史书上描绘是一个毫无污垢之人，被誉为正道第一人……”

    易枝姬张大了嘴巴，忍不住道：“好家伙！”

    权卿耸耸肩：“不然为什么世人这么敬畏神血，哦，虽然自己飞升的差不多千年一个，但飞升还是可以携带几个人，只是要签订本命契约，但这性质和奴印差不多。”

    易枝姬则想的是另一回事：“这天道也不知道多搞几个人，假装让他们飞升一下，掩盖只有拥有神血之人才能飞升之事，得亏只有万年历史，对于修仙者来说，一千年不算久吧？一千年一代？一千年一飞升？这样长久下去，若不是因为青灵仙尊，早暴露了。”

    玄鸟这话听的不舒服：“什么叫做‘若不是因为青灵仙尊’？别说的好像道仙一定飞升失败了一样，道仙绝对能够成功的！用道仙来掩盖？怎么可能，道仙可是很聪明的！”

    易枝姬无情道：“我记得谁一开始很痛恨青灵仙尊的，怎么现在一个劲夸她？”

    玄鸟哼了一声，嘴硬道：“吾说的是事实，吾痛恨她，不代表吾不认可她的实力和聪明才智，若不是如此，吾怎么可能栽在她手上。”

    “我感觉你栽的有点彻底……”易枝姬默默道。

    “吾的灵识还在，给吾时间，绝对能卷土重来，到时候杀到她面前，打得……”

    玄鸟话没说完，易枝姬问道：“如果能选择的话……”

