    叶金斗闷闷地说，“小达说让她晕在外头会冻病了的。”

    这么冷的天，周家三丫头本来就伤着，又晕过去了，要是一直放她躺在院子的地上，她真的很有可能会冻病的。

    他们倒是想让周家人把她抱回去，可是周家没有一个人过来啊，他们也不好这么抱着周家三丫头穿过村子走那么远把她送回去，于是也只能将她抱到屋子里来。

    “那现在让小达再把她抱出来吧。”

    村长他们站得远远的，但还是能够听到叶金斗和阮娇烟说的话，听到这里村长就赶紧叫了一声。

    叶金斗把人抱出来就不方便了，他是成年男子，周家三丫头怎么说都十二岁了，过了年就十三了，已经算是大姑娘。再说，他们九里村的人惧怕的就是叶金斗啊，说晦气的就是他，村长这个时候也不敢让叶金斗去碰周家三丫头，要是她真出了什么事，说不定真还得怪到叶金斗身上。

    “是啊，金斗叔，还是让小达把周三丫背出来吧。”

    “小达刚才也晕过去了，今天回来之后他就说有点头晕，我也没当回事，等他把人家小姑娘背起来后自己也晕了过去，现在还没醒。”

    叶金斗十分担心，周三丫在他家里他也觉得很麻烦，自己又不能把人抱出来，心情也难免苦闷，所以脸绷得紧紧的，本来就有伤疤，这一绷着脸气压低，更是让人觉得阴沉又可怕。

    总感觉他的戾气很强，随时要暴起杀人一样。

    叶金斗也知道自己长得吓人，要是他心情轻快神情能缓一些可能会好点，可是他经历那样的惨事，心情根本就好不起来，这么多年来也绷成惯性了。

    周来娣在村长身边听到了叶金斗的话，忍不住叫了起来，“天啊，这晦气鬼是不是连自己的儿子都要克死了？我就说他连自己爹娘媳妇都克死了，怎么他儿子会放过？看看，看看，这就要把他儿子也克死了啊！哎哟我的老天爷啊，那我家幺妹还能活得了吗？”

    “你闭嘴！”

    村长虽然也是有点儿害怕，但是听到周来娣就这么嚎了起来，他气得脑门突突的。

    “村长，反正不能让姓叶的把我家幺妹抱出来！让阮大丫进去抱！”周来娣这会儿是真的害怕。

    村长看向了阮娇烟。

    他都不敢进叶家，非要逼着阮娇烟进去，这有点强人所难吧？

    可是叶金斗自己估计都不愿意把周三丫头抱出来，周三丫现在也不知道怎么样，万一真出事，那估计周家真要算到叶金斗头上去的。

    “我进去背周三丫出来。”

    阮娇烟这个时候却主动说出来了，她不怕叶金斗，本来就是他的错，叶家遭受了那么惨的事，错的本来就是那些往他家丢鞭炮的孩子，还有后来那些在村子里胡乱嚼舌根子的人，关叶金斗什么事？

    叶金斗经历了家破人亡的惨事，还能把叶达教得那么好，说明他本性就是个很善良的人。

    叶达还救过她，现在晕倒了，阮娇烟也想进去看看他，背周三丫出来算是顺便。

    但是她可不能就这么白帮忙。

    “真的？你愿意帮这忙？”村长也很讶异。

    “是，可是村长，这件事情可要弄清楚是非曲折。”阮娇烟指了指周来娣，“事情到底是怎么个来龙去脉，相信村长也清楚了的，我在山上摘了果子卖了钱，周来娣眼红了，也想上山去摘果子，可是她们没有找到果树，周三丫出了意外摔下坡了，还是金斗叔将人救了起来，结果周来娣不仅来我家闹腾，还把周三丫丢到了叶家这里，想要找叶家来闹。”

    村长忍不住又瞪了周来娣一眼。

    可不就是这么回事？

    说来说去，就是周来娣闹的。

    “她去我家闹腾半天，把我娘气得病又恶化了，还踩了我娘的药，如果我这事都不追究，那我就是不孝，娘亲都被人这样欺负了，我还不计前嫌帮周来娣？我自认自己的胸襟没有这么宽广！”

    呃。

    好像这话也没毛病？

    “你到底想怎么样？本来就是你不把果树在哪里告诉我——”

    周来娣跳脚。

    “村长，您家两个月前好像也找到了枣子树，摘了不少枣子，听说那些枣子一半送礼，一半卖给镇上的点心铺了。”

    阮娇烟打断了周来娣的话，望着村长，“那按照周来娣的意思，她就是在指桑骂槐，说村长你们当时没有把枣树子的位置指出来好让她也去摘些枣子，而且您家卖了枣子也没把钱分给她，这会儿周来娣心里还不知道有多记恨您呢，说不定当时背地里骂了您不少难听的话。”

    周来娣一听到阮娇烟的话差点儿就咬到舌头。

    但是她当时还真的在家里偷偷骂了村长媳妇不少话，说村长媳妇靠着村长，吃独食，那么好的枣子都自家占了......

    反正也是跟骂阮娇烟差不多，只不过人家毕竟是村长，她就在自己家里偷着骂的，没敢出去闹。

    可毕竟真被阮娇烟说着了，她一时间就有点心虚。

    村长正好朝她看来，看到了她眼神闪躲的样子，哪里不明白？

    他顿时就气坏了。

    “周来娣你个不知所谓的婆娘，山是无主的，谁上山找到了什么都算自己的，自古以来都是这样，怎么就你贪？”

    阮娇烟听到村子骂周来娣，心里也不由得嘲讽一笑。

    村长这人虽没有什么大毛病，可人性总归是自私的，他也没什么大义大德，事情不扎到自己身上，他向来也只喜欢和稀泥。

    “阮大丫头你说得对，这忙不白帮她的！”村长这会儿气得也想修理周来娣了。

    阮娇烟点了点头，“说实话，我现在愿意帮这个忙已经算是我善良大度了。”

    “你说的是！”村长立即赞同。

    “但是我不能不孝，我娘被气得病重，药又被踩了，这事我不就就这么算数了，周来娣要赔我娘药钱，我娘这样子，我得请大夫再给她仔细看看，这诊金怎么也得周来娣出。”阮娇烟怎么可能白白就放过周来娣？

    不咬下一口肉来，他们还以为她家好欺负呢。

