
峰雷狂熊听到茜琪莉芸提醒，他可能是真的喝醉一样道：“呵呵，小芸放心，以颜铁龙对于星宇神之遗迹的了解，说不定我们发现的东西，他可能早已知道了！”。

茜琪莉芸听到自己团长的话，她还要说这么之时就被峰雷狂熊打断道：“小芸，不要在说了，要是出了什么意外都算我的责任！”。

茜琪莉芸听到自己团长的话，她无奈叹了一口气，接着郁闷喝起麦酒来。

而颜铁龙见到眼前蛮山雇佣兵团成员对话，他开始好奇蛮山雇佣兵团到底发现什么东西。

峰雷狂熊看到自己团员不在提出异意，于是他一口气喝完手中大杯麦酒，接着他开口道：“颜铁龙，我老实告诉你，我们蛮山雇佣兵团这一次在星宇神之遗迹第一层里不但获得紫水晶蜂蜜，而且还获得大量好东西！”。

接着峰雷狂熊对库德斯岩成员道：“小岩将那个东西给颜铁龙看看！”。

库德斯岩听到自己团长的话，他从怀里拿出一颗直径16厘米白色斑点褐色坚果放到颜铁龙面前。

颜铁龙看到眼前坚果就眼前一亮，他吩咐服务员要了一个大铁碗和一大杯清水，等服务员拿来铁碗和清水之后，颜铁龙就将坚果敲碎，从坚果里取出十颗直接大概在一厘米左右的种子，接着运用斗气直接将十颗磨成粉末到铁碗，然后将清水倒入铁碗里，最后用控火在铁碗下方将铁碗水煮沸。

没过多久颜铁龙手中的铁碗之水开始散发异香，在颜铁龙餐桌周围不少人闻到这一股异香，他们都十分好奇颜铁龙煮得是怎么。

颜铁龙碗里的水变成褐色而且慢慢沸腾，当然异香散发越来越浓重，周围很多人已经注视颜铁龙，要不是颜铁龙控火的手段让大家知道他是一位魔法师，说不定已经有人上前询问颜铁龙煮的是什么东西能发出异香。

颜铁龙感觉已经煮好的褐色茶水，于是他熄灭火焰，然后又让服务员拿六只干净杯子，最后颜铁龙将大铁碗的褐色之水分到六个杯子里。

颜铁龙对蛮山雇佣兵团五名成员做了一个请的手势，然后拿起杯子轻抿一口，他就感觉口中异香和之苦之味露出一股怀念之色道：“咖啡味道还真是让人怀念啊！”。

刚要喝褐色之茶的茜琪莉芸有些疑惑看了看颜铁龙，因为颜铁龙所说的名字并不是褐色茶水名字，但是颜铁龙却十分熟练简单煮这种褐色茶水，这让人感觉他十分理解白色斑点褐色坚果。

颜铁龙见到茜琪莉芸举着茶杯疑惑的样子，他已经明白对方为什么疑惑，于是开口道：“茜琪莉芸小姐，这褐云茶在我们家乡叫做咖啡！”。

褐云茶：异界版咖啡之一：此咖啡以百点卡卡豆磨成粉加水煮沸就可以饮用。拥有提神洗脑并拥有恢复精神力效果，是魔法师十分喜欢饮料品之一，毕竟只要有足够精神力就可以快速回复魔力。

“颜铁龙阁下，您果然如团长所说十分博学，就连赤燃林特斯王国的特产都知道怎么煮！”茜琪莉芸语气带着敬佩道。

颜铁龙听到茜琪莉芸的称赞，他并不在意，反而问道：“峰雷狂熊大哥，你是打算在这里贩卖这种饮品吗？”。

“颜铁龙，你说的不错，我在星宇神之遗迹第一层发现大量百点卡卡豆的树丛，所以我想问你借一笔钱在古羽镇开一家店出售褐云茶，我想一定会大赚一笔，毕竟这玩意也只是赤燃林特斯王国那边才拥有，想古羽镇就只有我们才有！”峰雷狂熊神情有些醉意说出自己打算。

颜铁龙听到峰雷狂熊打算，他才想起星宇神之遗迹第一层大陆在赤道，这一块大陆的土地肥沃，确十分适合香料和咖啡豆以及一些药材生长。

而在游戏中期星宇神之遗迹第一层是人类势力争夺要地，甚至因为星宇神之遗迹第一层殖民利益发动人类世界国家之间的战争，最后还将翼人族都拉入战争之中。

颜铁龙在品了几口咖啡，稍微思索之后询问道：“峰雷狂熊，你们打算像我这一杯咖啡，不对，是褐云茶要多少一杯？”。

峰雷狂熊听到颜铁龙询问，他伸出手并指出一根手指道：“一枚金币一杯！”。

颜铁龙听到峰雷狂熊的报价，他内心已经评价蛮山雇佣兵要以那么高的价格肯定赚不到钱，甚至要亏本，不过他表情平静道：“峰雷狂熊大哥，老实说，你报价不高，但短时还是不要在古羽镇开店做这个买卖为好。”。

蛮山雇佣兵团听到颜铁龙的话，他们都有些躁动，只是当他们见到自己团长的暗中手式，他们分分将躁动情绪隐藏起来，同时峰雷狂熊好奇问道：“颜铁龙老弟，你为什么觉得不要做褐云茶这个买卖呢？”。

颜铁龙听到峰雷狂熊询问，他有些犹豫，毕竟在过五六之后飞龙王国的魔法师人才开始爆发，到时候魔法师不在是官方特殊人才，到时候就会有大量魔法师冒险者，这样一来褐云茶生意价格强然会下降，但也是暴利范围，这方面的利益对于颜铁龙来说也十分具有吸引力。

见到颜铁龙神情有些犹豫，峰雷狂熊突然借助酒劲怕了怕颜铁龙身体道：“颜铁龙老弟啊，你就说说为什么不在古羽镇开卖褐云茶呢？只要你告诉原因，老哥我送个一样好东西！”。

颜铁龙听到峰雷狂熊所说的好东西，眼睛发出光芒并殷勤道：“峰雷狂熊大哥，说说你要送什么好东西啊？”。

嗝~，“呵呵，颜铁龙老弟啊，你不觉得未知的东西更加有神秘，也会让人更加期待吗？”大了一个酒嗝的峰雷狂熊微笑道。

听到峰雷狂熊的话，颜铁龙已经知道自己根本没办法得知峰雷狂熊所说的好东西，于是就开口道：“其实我不赞成峰雷狂熊大哥在这里开一家转卖褐云茶，那是因为你开的价格实在是太贵了，除了刚开始有人好奇会品尝，但是你们不觉得以一枚金币的价格对于普通冒险者来品尝这之苦的褐云茶太贵了，要是你们，你们会愿意吗？”。

蛮山雇佣兵团众人听到颜铁龙的话，他们都面面相视，毕竟颜铁龙说的不错，要是他们也不愿意花一枚金币去消费一杯褐云茶。

而茜琪莉芸突然道：“颜铁龙阁下，你刚刚不是说一枚金币品尝一杯褐云茶，并不高啊！”。

颜铁龙听到茜琪莉芸的话，他看了看眼前充满智慧美丽的女孩道：“按照赤燃林特斯国王将卡卡豆运到这里，以一枚金币品尝褐云茶可以说十分便宜，但是你们真的有见过铂斯特罗要塞有开褐云茶的店铺吗？”。

茜琪莉芸听到颜铁龙所说，她推了推自己厚厚眼睛，也想明白了褐云茶这种茶水根本不是现在的平民和普通冒险者消费的起。

而峰雷狂熊就询问道：“颜铁龙阁下，你觉得褐云茶这生意根本不能做了？”。

颜铁龙听到峰雷狂熊的询问，他摇摇头道：“不！褐云茶可以做，但是你们选择的地点以及价格不对！”。

“选择的地方和价格不对？”峰雷狂熊听到颜铁龙的话，他有些醉晕晕疑惑问道。

“卡卡豆这种东西，拥有提神和回复精神力，这种东西想要高价出售，那么选择的消费者必然只有贵族和魔法师以及富商，可惜古羽镇最缺少贵族和魔法师以及富商。

而现在古羽镇最多的人群是冒险者，这些冒险者不少人露营野外，每当黑夜冒险者常常防备黑暗中野兽和未知东西的偷袭，所以他常常不敢睡觉，只要卡卡豆价格便宜，我想很多冒险者愿意购买这种卡卡豆以防自己在夜晚睡觉。”。

茜琪莉芸听到颜铁龙对于卡卡豆出售人群和方案，她的眼神带着精光，在自己团长嘀咕了几声。

样子醉意的峰雷狂熊听到茜琪莉芸提议，他醉意回应道：“我知道了！”。

接着峰雷狂熊对库德斯岩道：“小岩，将那个东西拿过来！”。

库德斯岩听到自己团长的话，他有些不舍得从怀里拿出一个木盒放到颜铁龙。

峰雷狂熊开口道：“颜铁龙老弟，这就是我答应给你的好东西，你看看合不合心意。”。

颜铁龙期待打开木盒，当他看到木盒里的黑色木枝之时就有些疑惑，不过当他直接对黑木枝释放鉴定术，他的系统就出现道：黑岩香木。

黑岩香木：是一种十分名贵香料，这种香料被点燃会散发一种让人平静的幽香，而且拥有驱除昆虫效果。

“黑岩香木”茜琪莉芸见到颜铁龙释放魔法，然后爆出黑木名称就有些意外，不过眼神里有些对自己学实有些自得，毕竟她可以不靠魔法就能认出黑木。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45318880"  chaptername="第三百一十二章:  异界版咖啡和礼品">加入书签</a>
</div>
