    上杉彻因为查克拉耗尽，全身上下一丝力气也无，整个人躺倒在两个祭台中间的地面上。

    面色苍白，气若游丝。

    当然，这都是他装出来的。

    不过他的确主动抑制了体内查克拉的恢复，并且只保有不多的力量，能够让水门和其他人看来，更像是濒死的状态。

    否则的话，他的体仙术自动运转，迅速恢复查克拉的话，那谁也不会觉得他快死了。

    “水门……老师……这是八卦……封印的……钥匙……咳咳……”上杉彻微弱地咳嗽起来，几滩鲜血从嘴里涌出。

    “我知道，我知道了，你不要说话了，不要说话……”水门的脸上，尽是悲伤之色。

    这时候，猿飞日斩和其他人也赶了过来。

    “以一己之力，救活玖辛奈，并将九尾重新封印么……上杉彻啊，没有堕了纲手的威名。”猿飞日斩看着此时难以为继的上杉彻，心中不由深深叹息。

    他不是白痴，作为多年的火影，无论是在忍术方面，还是在政治方面，他都有一定的造诣。

    何尝看不出来，上杉彻做这一切的目的，就是为了让玖辛奈和水门一家，避免生离死别，同时也拯救了村子，免受九尾的伤害。

    他。

    是木叶的英雄！

    “帮我……”上杉彻的声音越来越小。

    “彻，你说什么？”水门想要趴在上杉彻的耳边，去听清楚他想说什么，但是体内的九尾查克拉仍然没有平静，还在冲击着他的各处经脉。

    剧烈的疼痛，让他难以撑住身子。

    “水门，我来吧。”猿飞日斩叹息一声，趴在上杉彻的耳边，然后说道，“彻，我是三代目，你想说什么？”

    “帮我……告诉师……我不能帮她……为村子……做事了……”上杉彻似乎耗尽了所有的力气。

    “好……我会转告她的，她以你为骄傲！”猿飞日斩点点头，心头却如遭一锤重击。

    久久不能平静。

    上杉彻的目光很安详，他甚至露出微笑，转眼看了一眼倒在不远处沉睡的玖辛奈，用尽最后一丝力气，笑着说道：“原谅我吧，老师。”

    ……

    那一夜之后。

    木叶统计出了伤亡人数，一死十三伤。

    死的那个，自然就是上杉彻，而那十三个伤者，其中只有一个是重伤，还是因为喝醉了酒，家里的房屋被摧毁时还在睡觉，所以被压在了废墟之下。

    但也获得了及时的救治，命是保住了，但腿断了一条。

    其他的十二个伤者，几乎都是小伤，不是被纷飞的碎石击中，就是慌乱奔跑时摔伤的。

    除了伤亡人数十分可观之外，那些被损毁的房屋设施也不算多，顶多就是外墙那里需要重建一番。

    不过那处的外墙本就年久失修，早该花费工夫修理一下，如今也算是趁着机会，推倒重建了。

    虽然金额不是小数目，但由于上杉彻的牺牲，让木叶的损失，降到了最低。

    其中最庆幸的，应该就是四代目完好无损了。

    九尾之乱，给木叶所有人，都留下了一个难以忘怀的夜晚。

    而上杉彻，也在第一时间，被所有木叶的人所知晓，他的生平，甚至被写入了忍者学校的教材之中。

    四代火影波风水门，要让这个自己最器重的学生、下属的伟大生平，作为熊熊的火焰，影响着每一代木叶的忍者。

    那是木叶的英雄。

    木叶已经很久没有出现过这样的英雄了，初代的时代太久远，二代的时代未亲历，三代的时代倒是大战不断，但同时也英雄辈出。

    可是木叶，从来没有距离危险如此之近。

    九尾出现，木叶险些毁于一旦，是上杉彻，这个还不到十三岁的少年忍者，扛起了一切重担。

    他以一己之力镇压九尾，复活身为人柱力的火影夫人玖辛奈，并且为了拯救村子，为了村子的未来，甘愿牺牲自己的性命，将九尾重新封印。

    这一切，水门没有丝毫隐藏，即便是猿飞日斩认为，这些事情太过机密，不想让他透露太多，但水门仍旧一五一十地，向木叶所有人说了出来。

    当然，除了鸣人是人柱力这件事情，只有几个高层知晓。

    上杉彻的追悼会，是在下午举行的，那天乌云密布，细雨蒙蒙，所有景色，都变得灰暗。

    慰灵碑的最前方，摆着上杉彻的黑白相框，所有人都一副哀伤的模样。

    上杉彻躺在棺材里，听着水门为他准备的悼词，还有那些九尾之夜的经过，心情有些复杂。

    自己听自己的悼词，是一种什么样的体验？

    上杉彻没有细想，但是他现在，尴尬得要在棺材里面，抠出三室一厅来了。

    过了许久，流程终于结束了。

    上杉彻只感觉到自己的棺材突然一轻，被人抬了起来，然后又慢慢落了下来。

    随即，便是泥土泼洒在棺材上的声音。

    沙沙……

    也不知道过了多久，上杉彻等得昏昏沉沉，差点就睡了过去。

    要不是为了计算时间，懒得在这破棺材里待太久，上杉彻哪会强忍睡意，一直等到外面没了任何动静才罢休。

    周遭寂静无声，上杉彻又等了一段时间，确保万无一失之后，才开始恢复起全身的力量。

    查克拉消耗殆尽，对于寻常忍者来说，的确会死，但是对于上杉彻而言，连重伤都算不上。

    只需要放开限制，让体仙术自动运转，仅仅依靠八门穴道自行从细胞中汲取的查克拉，上杉彻都能很快恢复过来。

    说实话，那天晚上，能在水门和日斩面前装出的那副样子，上杉彻到现在都挺佩服自己的。

    过了一段时间，他的查克拉恢复到了巅峰状态，虽然阴封印中现如今空空如也，但短时间内想要存满查克拉，还是不太现实。

    “还是先离开这个鬼地方吧，在棺材里待久了，说不定真以为自己死了……”上杉彻心中暗想，当即运转查克拉，运用怪力的技巧，将凝聚了查克拉的双臂，撑在棺材顶部。

    棺材是被楔死的，需要很大的力量才能破开，这对于上杉彻来说，不算什么问题。

    但他并不想让别人知道自己还活着，所以要伪造成盗墓的情况，这样一来，就必须要很仔细地控制力量，将被破坏的棺材，造成一种从外打开的样子。

    咔。

    一声轻响传来，棺材的顶部与棺材整体分离开来，上方的土层也变得松动，上杉彻嗅到了一股泥土的味道，还有很微弱的空气。

    结合最近一段时间的天气变化，在多日无雨的晚春时节，上杉彻通过土壤中的湿度，猜测如今的时间，正是深夜时分。

    这和他一直计算着的时间，相差无几。

    深夜是行动的好时机，上杉彻想都没想，直接挖开上方的土壤，离开棺材内。

    但他并没有继续向上挖，而是转到棺材的一侧，打算从旁边绕一段路。

    他知道，棺材的正上方，那是墓碑，要是挖破那里，那可就不妙了，第二天绝对有人来查。

    先不管要不要伪装成盗墓的样子，首先肯定不能破坏墓碑，否则太容易被发现了。

    掘土而出，上杉彻发现如今的确是深夜，当即开启微风之术，察觉到周围没有人之后，这才伸了个懒腰，呼吸了一大口新鲜空气。

    真舒服。

    紧接着，上杉彻潜到守墓人的小屋边，暗中找了一把铲子，重新返回自己的墓地处，将土填平，然后把草皮重新盖好。

    做完一切之后，上杉彻看着浓浓的夜色，突然有种如释重负，却又孤独的感觉。

    他突然，不知道要去哪里了。

    “算了，先回家拿点东西吧，也不知道家里是不是被戒严了，还是要小心。”上杉彻心里想着，当即展开身形，消失在慰灵碑所在之处。

    很快，上杉彻回到自己家附近，看着漆黑的小院，心中有些感慨，不禁叹息一声。

    唉。

    从今以后，可能就要换个地方住啦。

    上杉彻暗中开启微风之术，同时进入七门的状态中，确保自己的速度处在巅峰，仔细观察了好一会儿，还特意放了一道影分身做诱饵，却也没有任何异常。

    做完这些，上杉彻才放心地潜入自己家中。

    嗯？潜入？

    不管了。

    上杉彻回到家，灯都不敢开，生怕会把别人吓到，毕竟一个已经死了的人，回到家里，呃……

    虽然不开灯，但是上杉彻的夜视能力不弱，他先回到房间，从一个放在暗处的匣子里，拿出一套衣服来换上。

    然后身上的这套衣服，是……

    反正不能继续穿了，但他带在了身上，等到离开村子的时候烧掉。

    回来就是为了看看，然后换套衣服。

    家里的东西，说不定已经被人全部都清点过了，自己随便带走一个，都有可能出现风险。

    当然，别人也有可能会认为是小偷什么的，但是上杉彻也没什么想带的，就是求稳而已。

    那套衣服，还是他提前放在匣子里藏好的，清点的时候不会被发现，他当时是想着晚上去摸尸的时候，提前放在外面一个地方，如果被人发现，还能易容改扮一番。

    没想到现在用上了。

    看了一圈，上杉彻也没什么好留恋的，打算趁着夜色离开村子。

    突然，就在他正准备离开家中的时候，余光瞥见了挂在墙上的那个紫色的围巾。

