    第二千二百八十八章 底牌   

    焦黑退下去了之后露出了下面粉新鲜粉嫩的手掌，然后在极短的时间之内，这少年本来被灼烧的手掌，竟然就已经恢复原价，这看起来貌不惊人的少女竟然有了这样的治愈手段，不得不说，就连围攻他的那男子都没有想到。

    

    而好不容易获得了到空中的权力之后，那强壮的少年其实也并没有松一口气，因为他的目的并不只是这个，下一刻只见他手中再度化作了黑黝黝的炮口，然后紧接着他朝着地面疯狂的开炮，轰隆隆的声音之中，地面开始变得尘土飞扬，而且在下面出现了一个又一个的大坑，他这样做并不仅仅只是为了掩人耳目，同样也是借助着反推的力量让自己能够尽量在天上维持的久一点，因为他知道下面的这家伙虽然实力强大，但是并没有能够飞上天的能力。

    

    因此现在的天上他们还是短暂安全的，他现在唯独想要做的就是怎么将对方击败，而与此同时在他身上的另一名少年，此时也是将手掌按在了这强壮少年的背后，下一刻，他体内雄浑的力量将源源不断的朝着这强壮少年的体内蔓延的过来，让这强壮少年获得的源源不断的力量，这少年的手段也是颇为的不一般。

    

    还就在这个时候，就在这强壮少年，他们三人正在互相联手，似乎是短暂的获得了安全的时候，下一刻只见在下面那男子身体化作的数道黑影也是抬起头，看向了天上的方向，只见此时他的脸色一变，然后露出了一丝无比狰狞的神色。

    

    “你们以为用这种手段我就拿你们没办法了吗？

    真是太天真了。”

    

    下一刻，只见他从怀中掏出了一枚符咒，只见他想都没想，这符咒在他的手中，立刻就化为灰烬，而就在符咒燃烧的刹那，天上的三人同时感受到一股无比压抑的气息，果然下一刻这男子身上的气息猛的一变，变得更加的强大，变得无比的恐怖，而就在他气息突破那个刹那，他此时也是获得了飞行的能力，直接他一步一步直接朝着天上走了过来，而跟着三人凭借这种助推的力量才能勉强维持在天上不一样的是，这男子凭借自己的力量就可以轻而易举的飞天。

    

    “这……这是……”   

    那强壮少年也是瞳孔微微一缩，他自然可以看得出来，这男子刚才是使用了某一种手段，竟然将自己的实力硬生生的提升了一个台阶啊，提升了一个台阶之后，他就已经可以短暂的飞起来了，毕竟对方的实力境界本来就很高，提升了一个境界之后能够飞行也是一件理所应当的事情。

    

    而且要知道这种能够短暂提升自己一个境界的符咒是无比珍贵的，没有想到对方为了拿下自己几人，竟然就直接用掉了这样一张符咒，而更重要的是这样珍贵的符咒，他随随便便就能用出来，可想而知这家伙的身家到底有着多么丰厚，对方的家族背景又有着多么的强大，一想到自己走到了竟然是这样的敌人，就算是强壮的少年，心头也是有些苦涩。

    

    说实话，如果可以的话……他真的不想与对方为敌，但是有时候并不是他不想为敌就能不想为敌的，对方根本就不放过他，根本他自己倒是不想招惹对方，但是对方一直咬着他不放，这也是没有任何办法的事情。

    

    因此到了这个时候，这强壮少年的脸色也是露出了一丝狠辣的神色，他想反正已经到了这个地步了，说什么也没用了，还不如跟对方拼了，只见下一刻……他的两条胳膊都开始疯狂的蠕动，只见他的手掌彻底变成了无数的钢铁，他的整条胳膊都化作了巨大的钢筋，然后两只胳膊直接融合了起来，最终形成了一门无比巨大的炮口，紧接着对准了对面的那男子。

    

    而见到这一幕之后挂在他身边，身上的那一男一女此时也是明白了过来，他们脸色有些灰暗，然后叹了一口气，不过只是在叹气的刹那，他们就已经做好了准备，直接两人同时将自己体内全部的力量朝着这强壮少年的身上注入了进去，这种这一招，他也是他们的最终底牌，而且他们之前就已经用过几次了，配合起来的话也是亲密无间，只不过这样的底牌代价也是颇为巨大的，在用出这样的底牌过后，恐怕有着很长一段时间三人都没有能够再度战斗的力气。

    

    他们俩人还好，这强壮少年才是最为凄惨的，在用出这一招之后，他几乎是两根胳膊要全部废掉，几乎要躺上一个多月才能够再次行动，这就是这一招的巨大代价，所以除非用到生死关头，否则的话他们根本不会轻易动用这一招，但是现在面对这样强大的敌人，也是没有办法了。

    

    因此就在这一刻，这强壮少年脸上，也是充满了坚毅，他根本就不管不顾……炮孔对准面前的男子，然后无穷恐怖的力量直接在炮火之中汇聚……   

    下一刻只听见轰隆一声，一道炽烈的红色光柱，从这炮火之中飙飞出来，直接将面前的这男子贯穿，一道光柱如同利剑一般，将其彻底的笼罩。

    

    在半空之中……灼热的气息几乎笼罩了天地，如同天上出现了一颗小太阳一般，而见到这一幕之后，下面的众人都看傻了，他们没有想到本来一直被他们欺负的这三名小子居然能够使用出这样恐怖的手段，说实话在下面的这些人，他们没有任何人能够抵抗下这样一招，如果他们被这样一招轰中的话，就算不死也要重伤，因此他们之前也从来没有想到这样的手段，居然是对面这三个小子能够使用出来的。

    

    而且现在见到他们领头的那人，被着赤红的光芒笼罩住的时候，下面的众人也是呆住了，他们现在已经有些害怕起来，如果他们这老大真的被这一遭重伤或者甚至是杀死了的话，他们已经难以想象……这学院之中会发生什么样的大地震了。

    

    

    

