    

    这三辆汽车的出现，让罗师傅脸上的笑容消失不见，反而变得极度愤怒，甚至隐隐散发出一股杀气。

    杀气，这是很玄的东西，几乎不会出现在普通人身上。

    罗师傅身上的杀气并不浓厚，但还是被感官敏锐的张易察觉到了，他诧异的看向罗师傅，心中带着浓浓的疑惑。

    这三辆汽车的横冲直撞确实很令人愤怒，却也不至于让人产生杀气，这里面一定还有其他原因。

    三辆汽车在舞台前面一字排开，伴随着一阵嘭嘭嘭的关门声，先是七个身穿皮夹克的老外下车，最后下来的是一个披着风衣叼着雪茄的大汉。

    看到这些人，罗师傅的徒弟们纷纷停下表演，将视线望向最中间的年轻人。

    年轻人大概20岁，脸上还带着一丝尚未褪去的稚嫩，身材也不像这个时期的华人那样瘦弱，反而显得有些壮硕，看来家庭条件不错。

    “你就是李德润？”

    一名穿着皮夹克的老外走出来，盯着舞台中间的年轻人看了看，又看了眼手里的文件，别别扭扭的念出了他的名字。

    “没错，是我。”李德润脸上带着些许愤怒，皱眉看着眼前这些老外。

    老外面无表情道：“是你就好，我们是移民局的，跟我们走一趟吧，有些事情需要你配合调查。”

    “干什么干什么！”

    罗师傅大吼大叫着冲过去，挡在这些老外的面前，怒道：“你们移民局有什么资格抓我徒弟？前几天那件事情我徒弟没有错，连法官都已经认定了！”

    面对罗师傅的愤怒，老外面色平静，没有丝毫退让，一副公事公办的模样：“他们是否认定跟我们无关，我们需要李德润配合调查，你最好不要妨碍我们执行公务。”

    老外的个子很高，居高临下的看着罗师傅，说话的时候不停地用手指戳着他的胸口，脸上带着毫不掩饰的傲慢和轻视。

    这时候，牌坊那边的万会长等人也走了过来，有几个脾气火爆的师傅，直接对着这群老外破口大骂，这些人中唯一的女师傅亲自上台，拉着李德润站在了万会长的身后。

    张易站在人群外面，皱眉看着这一幕，嘈杂的叫骂声混合在一起，他只听到了“官匪勾结”、“恩将仇报”之类的词语。

    “闭嘴！”

    移民局的领头人大吼一声，指着周围的华人，缓缓道：“我有权怀疑你们的身份有问题，谁再敢闹事，我会亲手把你们遣返，这个国家不欢迎你们，一群该死的黄皮！”

    领头人的威胁很管用，让现场瞬间安静下来，那些师傅们面色愤怒，却又敢怒不敢言，因为在场的这几百号人里面，有一部分确实没有合法身份，有些甚至是非法移民的后代，惹怒这些充满偏见的老外，只会害了他们。

    万会长开口道：“我是中华总会的会长万宗华，我可以证明李德润拥有合法身份，你们移民局没有权利带走他。”

    “他是否拥有合法身份，还得跟我们回去配合调查之后才能证明，这件事我们说了算，你说了不算。”

    移民局的领头人斜看着万宗华，嗤笑道：“万先生，如果你继续阻挠，我们可以怀疑在场的所有华人都伪造身份，而你就是这群非法移民的帮凶，我们也会对中华总会启动调查。”

    听到这番威胁，万宗华气得脸色铁青，拳头攥的咔咔直响，却一句话都说不出来。

    并不是万宗华懦弱，而是这帮移民局的人给出的威胁太严重了。

    中华总会是华人唯一的保护组织，虽说在这个充满歧视的国家，有些时候并不是那么的管用，但总比没有强。

    一旦启动对中华总会的调查，这些已经落地生根的华人在很多方面都会受到巨大影响，别的不说，单单是附近的帮派，就会抓住机会进入唐人街，就连被赶走的华人帮派都会重新回来掺和一脚，到了那个时候，没有保护组织的华人只能任人欺凌，无处伸冤。

    这个国家充满歧视和偏见，连警察都是如此，他们根本不管帮派欺凌华人的事情，只有中华总会出面，才能让他们例行公事。

    万宗华在这个国家生活了几十年，对这些事情十分清楚，他要为所有的华人负责，不能让中华总会关门，所以这些年他一直都在隐忍。

    沉默了一会儿，万宗华咬牙道：“你这是凭空污蔑，想要带走李德润，等我们的律师来了再说！”

    “你可以带着律师去移民局，但是现在我们必须带走他。”

    说完，领头人挥了下手，身边那几个手下立即冲上去抓捕李德润。

    这些开武馆的师傅可都是暴脾气，也都清楚今天这件事的起因，早已忍无可忍，相互对视一眼后，瞬间组成人墙挡在李德润身前，有人甚至趁着移民局的人推搡的机会，暗中下黑手，不着痕迹地将对方揍得嗷嗷直叫唤。

    “万先生，看来你们今天确定要阻碍我们执行公务了？”

    移民局的领头人眯着眼睛看向万宗华，冷笑道：“早就知道你们会这样，所以按照你们习武之人的规矩来办吧，比一场，赢了的带走李德润。”

    不远处的张易闻言愣了一下，心中的疑惑变得更浓了。

    移民局大晚上跑来抓人本身就有点不对劲，而且领头人说的这些话极其嚣张，并不像官方部门办事人员的措辞——尽管这个国家的官方部门确实风评很差，但至少应该把话说得正式点吧？动不动就出言威胁，像极了上个位面布莱恩在马科那里的表现。

    还有，他们竟然提出按照习武之人的规矩比一场，这就更加奇怪了。

    张易感觉这些人的真正目标并不是抓捕李德润，而是跟中华总会和这些开武馆的师傅有关。

    只是他们为什么要这样做？

    联想到之前听到的那句“官匪勾结”，张易心中隐隐有了猜测。

    现场逐渐安静下来，万宗华看了眼最后面那个披着风衣叼着雪茄的彪形大汉，沉声道：“怎么比？”

    彪形大汉随手扯下风衣，露出一身虬结的肌肉，吐掉嘴里的雪茄，对着万宗华咧嘴一笑，迈着沉稳的步伐走到舞台上，居高临下的看着他。

    “我跟你比。”

    大汉指着万宗华冷笑道：“不设规则，没有裁判，没有时间限制，直到对方倒下为止。”

    这是个人形推土机。

    张易瞬间做出判断，暗中为万宗华捏了把冷汗，在这种巨大的体格差距面前，再精妙的招式都会失去应有的作用。

    量级相差太多，根本没有可比性，完全就是在欺负人。

    “想挑战万会长，你还没有那个资格！”

    还没等万宗华上台，旁边的罗师傅便怒吼一声，纵身一跃跳了上去。

    “你？不行。”

    大汉伸出手指摆了摆，脸上充满着不屑，都没正眼看过罗师傅。

    “你是在逼我杀了你吗？”罗师傅大怒。

    “如果你有这个能耐的话。”

    “就冲你这句话，我是不会留手的！”

    大汉耸了耸肩，一脸无所谓的表情。        

