    第1322章 无比安静   

    “我看见你了。”

    乾坤镜里面的赫连鹰盯着林战，语气颇为玩味。

    

    对于这种情况，林战仅仅只是带着一丝丝笑容，并没有表现的太突兀，同样玩味的看着赫连鹰。

    

    虽然被对方发现了，这并不让林战意外，正好相反，其认为这是一个相当好的机会，能够抓紧时间，想方设法的找到赫连鹰的缺点，然后再一一针对的对抗。

    

    “我还真的想不到，你竟然能打败浓雾岛的区域首领，哪怕仅仅只是最弱的那一只，已经足够引起我的注意了。”

    乾坤镜里面的赫连鹰狰狞的笑了出来，同时伸出手来，似乎要穿过镜子抓住林战似得。

    

    对方既然肆无忌惮的下战书，如果林战不肯接受，就显得有些过于怂了，所以其便伸出手来，从上到下的挥砍着，似乎想要干掉对方。

    

    顷刻间双方的气氛到了最僵硬的程度，如果此时是面对面，恐怕两个人就会毫不犹豫的干起来。

    

    这种僵持并没有任何效果，安静了一小段时间之后，林战便单方面关掉了乾坤镜。

    

    “我还是第一次在赫连鹰的脸上发现那样的表情，很明显咱们做的手段深刻的吸引了那个家伙的注意，让其把你当做一个真正的对手。”

    孤独倾城耸动着肩膀，非常淡定的说了出来。

    

    对此林战并没有表现出任何异样，反正想要干掉他的人已经非常多了，并不缺少一个两个。

    

    哪怕这个赫连鹰是魔灵岛最有潜力的一个年轻人。

    

    “咱们继续前进吧，相信等迈入到眼前的森林，再启动乾坤镜也没有什么意外了，魔灵岛的人就算再厉害，再渴望拿回乾坤镜，总不至于追踪到森林里面。”

    林战暂时性的把乾坤镜收了起来，同时朝着前方摆了摆手。

    

    孤独倾城面无表情的点了点头，表示自己知道了，并且会跟在林战的身后，至于小不点凯拉，这个小家伙从刚才开始就坐在林战的肩膀，根本就没有动地方的意思。

    

    一开始并没有什么变化，但随着愈发靠近森林，林战发现周围的气温开始剧烈的发生变化。

    

    简单来讲就是一会儿热一会儿冷，好像身处冰火两重天的世界，这种感觉着实让林战不怎么舒服。

    

    “小心一些，我感觉出来了，这种气温上的变化并不简单。”

    就在此刻，小不点凯拉突然开口了，如此的说了出来。

    

    事实上，不用小不点凯拉开口，林战就已经知道这里非常的不简单，首要的证据就是乾坤镜。

    

    通过刚才的种种试验就能知道，乾坤镜本身是一个非常厉害的宝物，即便是这样，却还是落在了森林外面。

    

    从这个角度就能考虑到，森林里面肯定存在着为数不少的危险，甚至能撼动乾坤镜的那种水准。

    

    林战打起了十二万分的精神，打算防御着随时可能会到来的危险。

    

    同时小不点凯拉也闭上了眼睛，似乎全身心的感知着周围的情况，让林战的心情一时之间还是相当淡定。

    

    这个小不点可是比林战还要厉害，让其参与到这件事情里面，就意味着相对能安全很多。

    

    只不过都走了相当远，身边陆陆续续可以看见一些粗壮的树木，却还是什么危险都没有发生，仅仅只是冷热变化更为剧烈罢了。

    

    这就让林战有些许的意外。

    

    “如果说一般人来到这里，在这种剧烈的温度变化之下可能会不舒服，但我可不一样，不管这种温度变化再剧烈，都对我不会产生哪怕一丝一毫的影响。”

    林战有些疑惑的盯着周围，似乎不是很清楚到底发生了什么事情。

    

    “这是什么。”

    就在此刻，听到孤独倾城的声音。

    

    顺着她的声音看去，林战便发现一块武器碎片摆在了地上。

    

    现在的林战可不是刚刚来到无天海域的愣头青了，看见一个武器碎片就能肆无忌惮的捡起来。

    

    对于这种东西，现在的林战能做的其实相当简单，无非就是检查清楚，看看这上面到底有着什么样的危险。

    

    结果无论林战怎么探查，都认为这就是一个非常简单的武器碎片，跟一般人使用的没有什么区别。

    

    跟浓雾岛的那块武器碎片比起来，更是小巫见大巫了。

    

    既然确定这个东西没有危险，林战便小心翼翼的捡了起来。

    

    随后便略微惊讶的发现，这块武器碎片的手感相当细腻，哪怕表面的能量已经消散的干干净净，都不影响整个碎片的手感。

    

    更重要的是，林战发现这个碎片的侧面有一个图案。

    

    一般来讲，能够运用这个图案来探查这个武器本身蕴含着的秘密，于是林战便认认真真的分析了起来。

    

    很是幸运，残存的图案还算是完整，能够较为清晰的看见完整的模样。

    

    似乎是一朵樱花。

    

    “如此女性化的图案，难道说使用这把武器的不是别人，正是一个女性么。”

    林战嘀嘀咕咕的说着。

    

    既然已经知道这把武器没有危险，林战也不浪费时间了，直接就把这个东西拿到了手里面，脸上散发出的笑容愈发的温润。

    

    这可是无天海域，林战相信只要自己认为有用的东西，在未来的某个时候一定会有用。

    

    虽然已经发现了一个武器碎片，但还是解释不了为什么到现在都如此的安全。

    

    只不过随后看见的东西似乎愈发诡异。

    

    又走了很短的一段距离，林战便看见地上出现一大块血液。

    

    只不过跟往常鲜红的血液不同，出现在地上的血液竟然一片漆黑，林战都怀疑它是否能够反光。

    

    “这是本地怪兽的血液，看样子有一个怪兽在这里受伤了，但没看见尸体，应该没有受到致命伤，只不过被迫逃了。”

    小不点凯拉看了一眼就认出来了。

    

    真不愧是一直在无天海域生活着的仙子族。

    

    林战若有所思的盯着面前的这个血液，有些警惕的看了看周围。

    

    着实没有再发现什么危险。

    

    “我倒是有了一个猜想。”

    安静了好一会儿，林战便如此说着。

    

    孤独倾城挑动着自己的眉毛，似乎示意林战把自己想着的说出来。

    

    

    

