    华丽大赛的第一轮比赛结束后，进入到下一轮的四强已经诞生，这四个人分别是白兰、平子、爱丽丝和一名名叫风辰的男性协调训练家。

    很快，第二轮的比赛开始了，第一场对战的就是白兰和爱丽丝这两名以满分强势进入到第二轮的参赛选手。

    而结果也不出众人所料，无论是属性上，还是等级上，白兰的狩猎凤蝶在实力上与爱丽丝的喷火龙差的不是一星半点的，喷火龙直接用一招华丽释放的喷射火焰就秒杀掉了狩猎凤蝶。

    虽然说华丽大赛讲究是展现出小精灵的魅力，但小精灵的实力依然是华丽大赛夺取胜利非常重要的一部分，甚至可以说是关键性的一部分。

    至于平子与风辰的对决倒是显示的有来有往，最后，平子的小鸭嘴火龙以微弱的分数战胜了风辰的大狼犬。

    最后到了决赛，爱丽丝的喷火龙依旧是以强势无比的姿态战胜了平子的小鸭嘴火龙，然后夺得了这一次凯那市高级华丽大赛的缎带徽章。

    值得一提的是，爱丽丝在获得这一枚高级华丽大赛的缎带徽章，她已经集齐了四个丰缘地区的高级华丽大赛缎带徽章，自此，她已经有能力去参加几个月后在彩幽市的大师级华丽大赛（华丽大赛大型庆典）。

    “爱丽丝小姐，听说你已经获取了四个高级缎带徽章了，接下来，你是否要参加接下来又在彩幽市的华丽大赛大型庆典呢？”

    比赛结束后，按照惯例，一众娱乐界的新闻记者早早的等候在颁奖台前，待爱丽丝领取完缎带徽章后，一些记着立马就迫不及待上前进行采访。

    爱丽丝本就长得非常美丽，加上气质出众，她哪怕是没有多少演技，去当明星也可能会是分分钟爆红的那种。

    如今她不仅有符合广大群众喜欢的出色容貌，而且还有足够的实力，她在协调训练家这一条路上不想走红都难。

    事实上，爱丽丝要不是自持自己有钱，加上不太喜欢抛头露面，她可能接拍广告都可以接都手软了，收入自然是远不是一般训练家可比的。

    “暂时还没有这打算，我要说明一下，我首先是一名训练家，然后才是一名协调训练家，我参加协调训练家只是我的业余爱好，在接下来这一段时间，我会努力进行特训，好迎接明天的丰缘联盟地区大赛。”

    爱丽丝出身名门望族，在回答记者这一方面，她也是经受过专业训练的，加上她已经受到了许多次记者的采访，她此时是应对自如，完全没有一点紧张的情绪，她就一直保持着笑容，然后口齿伶俐的做出回答。

    随后，在接下来的几个问题中，一些记者开始故意问一下花边问题，但都被爱丽丝逐一巧妙地化解掉，既不失利也没有为难他人。

    “看来她确实改变了不少啊，真是难以置信，参加明天的丰缘联盟地区大赛么，这就有意思了。”

    由于处于观众席第一排的缘故，佐藤枫能够最近距离的看见爱丽丝应对记者们的采访，他见对方面对记者们的采访居然还能够有耐心的侃侃而谈，心里不由对她印象有所改观。

    但也仅此而已，佐藤枫终究没有上去和对方叙旧的意思，在比赛结束后，他就谢绝了杜鹃和亚莎邀请他去逛街和顺便吃夜宵的邀请，然后独自一人走出了华丽大赛场馆。

    此时时间也不过是10点多钟，对于生活在凯那市这一座商业气息极为浓厚的海边城市的人们来说，他们的夜生活也不过是刚刚开始而已。

    而对于佐藤枫来说，今晚也是放松的环节，他直接就走到还灯火通明的海边沙滩上。

    随后，他在摘掉哲平的面具和戴上一个黑色半脸面具以及将皮卡丘收起来，然后来到沙滩上一家配置这沙滩游乐场的海鲜烧烤店前。

    “大家都出来吧，今天辛苦大家了，今晚大家就在这里尽情的玩乐和吃喝吧。”

    佐藤枫独占一张桌子后，他就将代表着龙崎真一身份的一众小精灵释放出来，然后对着他们笑着说道。

    “哦也，是海边烧烤啊，以前因为这里人多而一直不敢来，现在终于是有机会品尝一下这里的没事了，真是太好了。”

    “我来点菜，我以前在一本美食杂志见过许多海鲜美食，我点的菜绝对好吃。”

    凯西刚被放出来就听着佐藤枫的话，他顿时就眼前一亮，然后一脸兴奋的用的心电感应对佐藤枫和其他同伴说道。

    一说完，他就熟练的翻开桌子上一本菜单，然后用心电感应让附近一名男服务员过来点菜。

    那一名被凯西用心电感应联系的男服务员一开始还一脸懵逼，但几秒后，他终于是意识到让自己点菜的是凯西这一只超能力系小精灵。

    “什么时候小精灵都这么懂美食了，这家伙还真是不给他的训练家省钱，点的都是名贵菜。”

    男服务员看着凯西将一道道店铺里极为有名的菜逐一点上，并且还要求拿来各种甜品，他心里顿时奇怪地就对此时正用念力观看者菜单的凯西嘀咕道。

    不过，他眼力还是很好的，他在看见佐藤枫周围一众看起来极为强大的小精灵，尤其是尼多王这一只一看就知道非常不好惹的小精灵，他就知道佐藤枫不像是一个会吃霸王餐的人。

    待佐藤枫对他点头示意他听凯西的，他就恭敬地对佐藤枫行一礼，然后一脸兴奋地带着一张上面写满文字的点餐纸迅速直奔的餐厅厨房。

    很快，一道道卖相极好的海鲜大餐就迅速送上佐藤枫的面前的桌子上，尼多王等一众小精灵也开始敞开肚皮吃。

    也不知道凯西的肚子是怎么做的，他那看起来廋弱的小身板居然食量惊人，他自己一个几乎吃掉了桌子上四分之一的食物，虽然是每隔一段时间吃一点的，但不得不说，他的消化系统极为惊人。

    罗丝雷朵是第一次来到人类世界，她虽然一开始还有些抗拒和敌视周围的人们，但她发现周围的人们与她印象中的人类完全不一样后，她很快也就放下戒备心。

    罗丝雷朵身为草系小精灵，她自然是不喜欢肉食的，不过她却非常钟情于鸡尾酒这一种饮料，没过多久，她就因喝酒太多而醉倒在沙地上。

    一顿风卷残云后，佐藤枫与一众小精灵也是吃饱喝足，然后懒洋洋地躺在自己的座位上等待食物消化。

    不过，令佐藤枫感到意外的是，一个熟悉的人影居然在这里时候往他这一边走来，并且还向他提出了对战的要求。

    “你好，我叫爱丽丝，我见阁下的尼多王实力非常强劲，不知阁下能否让尼多王与我进行一场小精灵对战呢，如果阁下赢了的话，你这一顿饭就是我的。”

    一身休闲服饰的爱丽丝迈着莲步走到佐藤枫的身前，然后一脸微笑的对着佐藤枫说道。

    