    “我在这里等你，有种你就来。”

    天青的咆哮声传来，让距离两公里外的林风等人嘴角勾勒出一丝冷笑。

    “这白痴，当我们傻啊！”

    俞桥不屑的吐槽道。

    那边可是超过两百人的大部队，他们七个人哪怕实力再强，去了对面一人一个魂技，有去无回。

    在异次元空间门，向来都不是人多就占据优势，如果这样，直接比拼人数就好了。

    一个六品无敌，比起一百个六品要来得有威慑力。

    “好了，开始寻找落当的异人。”

    林风说了一声：“谁有探查魂技？”

    他炼化的龙鱼，天赋技能是泡泡，魂技也都是增幅泡泡的威力，并没有吸收探查魂技。

    想在这么大的世界中，寻找落单的异人，虽然也找得到，不过效率太慢。

    云凯也一样，吸收的魂技，都是攻击性魂技。

    “我有一个黄金魂技，窥视之眸。”俞桥说道。

    “其他人呢？”林风问道。

    俞桥的魂技，作为队长的他自然知道。

    探查魂技也是刺客必须掌握的魂技之一。

    以俞桥的实力，窥视之眸的范围应该不会超过五十米。

    五十米的距离，肉眼就可以看到了，甚至还要超过，哪里有必要用什么魂技。

    窥视之眸，这是一个偏向于感知方向的魂技。

    比如在漆黑的深夜，或者大雾等恶劣环境中使用的魂技，也有勘破幻境的效果，是很实用的魂技。

    不过用来搜索人则显得有些鸡肋，虽然是黄金魂技，还不如杨凡炼化的二品寻音兽来得有用。

    “我也没有。”詹天宇摊开手道。

    他炼化的六臂天魔是神级妖灵，所吸收的魂技，也都是暴力输出，探查魂技，队友自然有，不需要他。

    叶秋显然也一样，荆棘魔龙也是神级妖灵，去吸收探查魂技，也是大材小用。

    对妖灵师来说，每一个魂技都很珍贵，一只妖灵，最多也就吸收十个魂技。

    特别对叶秋这样炼化地榜妖灵的天才来说，每一个魂技都至关重要，需要考虑魂技之间的搭配和发展，甚至会有专业的团队来规划，不能随意吸收。

    “你们不会告诉我，都没有拥有探查魂技吧？”

    林风看向杨凝冰和黄天泽，现在就剩他们两人了。

    之前他也是有考虑到这次猎杀，需要探查魂技，不过在他看来，七个人，总不至于一个人都没有吧。

    不过，现在看来，似乎真有这种可能。

    他们这七人小队，有一个算一个，都是暴力输出，职业要么是刺客，或者雷系法师和狂战士，一个比一个暴力。

    就在众人面面相觑，气氛有些尴尬时，杨凝冰站了出来。

    “你们一群暴力狂，幸好我有心灵之风。”

    杨凝冰说完，她闭上双眼，进入了妖变状态，一股微风吹拂，朝着四面八方扩散开来。

    “我们七个人，别找落单的异人，先猎杀小队比较快。”林风提醒道。

    心灵之风，白银魂技。

    等级虽然不高，不过用来找人是再好不过了，林风也没有想到，作为雷法的杨凝冰会吸收这样一个辅助魂技。

    一分钟后，杨凝冰睁开双眼，拍动着羽翼朝着一个方向飞去，林风一行人或飞行，或在丛林中穿梭，紧随其后。

    玉玺空间门很大，对于人族来说，这里是禁地。

    但对于异人来说，这只是一个普通的地方，这一次初赛，除了天青这两百多人外，还有几十万人分布在该空间门的各个角落。

    其中，绝大部分位于玉玺城内，不过在森林和野外，也有很多武者和妖灵师。

    之前还有些偷袭和攻击过他们，不过此时都成为小队七人的猎物。

    任何一次封锁异次元空间门，都不是谁的名气大，谁的实力强，谁的人多就可以办到。

    只有尸体和血液的见证，敌人才会感到害怕，进而退出异次元空间门。

    对此，七人小队已经有所准备，伴随着一声声惨叫和哀嚎，林风一如既往的漠然，其余六人的表情越来越冷，下手也越来越果断。

    随着杀戮的开始，很快，该空间门内的异族都得到了消息。

    绝大部分人开始逃离，不过还有一些，则是聚集在一起，想要找寻林风的踪迹。

    有些则是隐藏在茂密的草丛中，或者是隐僻的角落，如同毒蛇般潜伏起来。

    只是结局注定是徒劳。

    在这种小规模的游击战中，林风小队根本不会有对手。

    七人的小队，人数虽然不多，但都是三大英雄学院的代表。

    每一个人，都可以代表着人族年轻一代的最强者之一。

    七人的小队，如同死神的镰刀，悄无声息收割者一个个生命。

    在这场没有对错的战争中，七人别无选择。

    看似残忍，何尝不是无奈。

    不到半个小时，随着一个个生命陨落，恐慌开始在森林中蔓延开来，原本还不以为意继续猎杀妖兽，或者是埋伏准备暗杀的异人，开始快速撤离。

    唰！唰！唰！

    森林中，急促的破风之声响起，伴随着灵力波动，一道道人影暴掠而过，领头之人，是一个身穿绿袍的青年。

    青年前方，有一只赤红色，指甲盖大小的怪虫正煽动着翅膀，发出嗡嗡嗡的声音。

    这只怪虫不断变幻着位置，青年跟在身后，在他的身旁，是脸色阴沉的天青，此时他的眼神冰冷，仿佛压抑着怒火。

    “找到了没有。”天青沉声问道。

    原本他还天真等待着林风能送上门，不过伴随着林风一行人疯狂猎杀，他坐不住了。

    他们这么多人，目标太大，傻子都不可能靠近。

    此时，原本两百人的大部队，分成十三个小队。

    他现在的小队，成员十四人，附近五百米的距离，还有一小队跟随搜索，只要发现林风小队，便能迅速支援包围。

    “我的虫子告诉我，就在附近，应该快到了，就在前面。”

    领头的绿袍青年没有回头，加快速度，朝着一个方向冲去。

    “看到了。”

    随着一声透着喜意的惊呼，六个熟悉的身影出现在天青等人的面前，是林风六人。

    而在这六个身影旁的地面上，还有五具被吸干血液的干尸。

    此时，林风六人也转过身，发现敌人的到来，没有任何迟疑，快速逃离。

    “追！”

    天青暴吼一声，声音如雷，轰隆隆传开，提醒着不远处的其他小队。

    与此同时，他进入了妖变的状态，淡紫色的眼眸成了银色，身体长出漆黑的鳞片，鳞片上有一根根小尖刺，身体仿佛撕裂了一般，膨胀巨大，恐怖的肌肉遍布全身，化身三米五高的巨人，额头两侧，一对漆黑如同恶魔般的犄角出现，如同玄铁的巨大羽翼从其背部猛地窜出，他拍打着羽翼，伴随着狂风呼啸，朝着林风快速追去。

    “杀了他们！”

    “别杀，最好生擒，抓活的慢慢玩。”

    其余异人也各施手段，速度飞快，朝着林风三人追去。

    追了这么多，终于看到人影，这一次绝对不能放过。

    天青领头，越飞越快，不断拉近和林风小队的距离，不过就在这时，他眼角的余光，捕捉到了一丝光亮。

    似乎是什么东西在阳光下反光。

    但那个地方却空荡一片。

    不对，是线！

    “小心。”

    天青大声吼道，想要提醒队友。

    不过，显然晚了。

    他的话音刚落，是一声声撕心裂肺的惨叫，和物体掉落的声音。

    天青连忙转过身一看，目眦欲裂，在他的视线中，在地面穿行，或者是在或大树之间飞跃的异人，突然间，有的脑袋没了，身体还在往前冲，最后砰地一声倒下，有些则是双腿被截断，凄厉的惨叫着。

    而有的却是被拦腰截断，肠子和内脏从半空中散落一地，场面极为血腥，而那人的上半身脑袋却还有意识，眼中惊恐，最终渐渐失去了光芒。

    此时所有人下意识停下脚步，不敢有任何动作。

    见到同伴的惨状，他们脸色极为惨白，心脏跳动的很快，身体不受控制微微颤抖，惊魂未定。

    短短一瞬间，死了三人，残了一人，四人都是天才，但却就这样没了废了。

    “啊！”

    一声声惨叫从不远处传来，接二连三响起，显然其他小队，也有人中招了。

    “是线！”

    妖灵附体的皇英白皙的脸上沾了几滴血迹，也有些惊魂未定，在她之前的人被断头，距离她仅有一米。

    如果迟疑一秒，反应不及时，她也死了。

    皇英来到尸体旁，尸体上方，有一根三米长，白色近乎透明的丝线。

    丝线非常细，连接在两棵大树上，极为坚韧，如同铁线一般，即便她用力撕裂，也扯不断，反而让手多了一道血痕。

    “好锋利。”

    皇英脸色有些难看。

    这些线，即便是这么近的距离，如同不仔细看，都很难发现。

    如果在高速移动中，更容易忽视。

    她炼化的六尾狐，虽然是神级妖灵，但防御力并不强，即便灵力附体，在高速冲击下，如果没有及时发现，依然逃不出肢体分离的命运。

    想到这，她还有些后怕。

    “好卑鄙，好狠的手段。”皇英后怕的同时，咬牙切齿道。

    “是蛛线，是黄天泽，那个炼化幽冥魔蛛的家伙。”

    天青脸色非常难看。

    虽然这一次他的目标是云凯，不过对于其他战队的队员，他也有所了解，其中，魔星战队队长，炼化地榜67位幽冥魔蛛的黄天泽是重点关注的对象，只不过他的威胁程度，远不如林风、詹天宇和云凯。

    在之前的争夺战中，他的表现也平平无奇，因此被忽视了。

    而这忽视，却带来惨重的代价。

    他们这一边就死亡四人，其余小队，只怕死伤更为惨重。

    想到这，即便是天青心中都闪过一丝退意。

    “所有人，跟在我身后，不要分开。”

    天青大声说道，他的肉身防御力够强，这蛛丝并不能让他受伤。

    仅剩十人的小队重整旗鼓，不过气势已经不如之前，甚至有些人想要退出，只是碍于天青的威慑，不敢说出口。

    而就在异人追寻小队时，天色也渐渐暗了下来，夜幕渐渐降临。

    夜色中，杀戮并未停歇，依然在持续。

    而伴随着其他战队离开空间门，关于这场猎杀游戏，也在全国，甚至世界引起了轰动。

