    ‘…but I let the alcohol flow and I put on a show but you know，I'm trying， so hard， I'm trying， so hard， I'm trying， so hard， I'm…’

    霍格沃茨浮空城黑湖湖心岛上的哈里斯庄园的庭院里，尼法朵拉·唐克斯带着几个人，在小舞台上同时拉着手风琴唱着歌，头发不断变着颜色，脸上涂着代表新魔法王国油彩的她，正穿着一件连衣短裙还在拉琴唱歌的时候跳着舞，加上那有点低沉的嗓音以及脖子上皮项圈上铃铛声让她对比平时显得多了不少性感之色。

    在把孩子交给母亲带后，此时唐克斯的丈夫显然也玩疯了，因为魔法王国的成立和反狼人法案正式的废止，他此时作为这个临时乐队的一份子而吹着喇叭——虽然并不擅长也不外向，但作为掠夺者一员受小天狼星和詹姆的影响还是让他多少会这么几手。

    而此时唐克斯的表舅以及卢平好友小天狼星则正拿着那把从佩内洛那借来的Rickenbacker4001贝丝很有存在感的弹着，他还时不时伸向坏种，朝着台下丢出几个带着火的燃烧瓶爆出一阵火光。

    这种远离和德姆斯特朗的那个取暖火焰魔咒差不多东西并不能真正烧到人，但却很能带动气氛——这也让它们这个没有名字的乐队获得了一个观众们赠送的莫洛托夫点唱机（Molotov Jukebox）作为名字。（作者注：这是唐克斯演员Natalia Tena的乐队，上面歌曲名字就是trying，网易有音频，油管有现场版。）

    不过这让小天狼星身后架子鼓上动作有些僵硬挥动手臂敲打的高大女人显得更有些尴尬了，约瑟芬此时有些懊恼不该同意在这种情况下陪他们胡闹，下面小辈的目光让平时习惯了作为司长的她很不习惯。

    不过这种奇怪的组合让这个乐队的音乐很难用言语描述，但现场表现力却甚至比骷髅姐妹还要好上不少，特别是在今天的哈里斯城堡在庆祝艾伦当选新成立的联合王国的国王举行的聚会中。

    和哈里斯关系密切的亲朋好友们都受邀汇聚于此：不管是德拉库尔家族媚娃表妹这些亲戚，约翰·巴萨为首的哈里斯的心腹们，小天狼星、卢平以及哈利金妮罗恩他们——虽然按照年龄性别的划分让人们分散开来显得没有组织，但这种聚会也比平时那种需要拿捏的方式少了点装模作样，大家只是三三两两地在城堡中肆意自由行动、庆祝王国成立本身。

    就像现在像个摇滚歌手的唐克斯这位新晋母亲的解放就是因为此时那些小婴儿们正在城堡中会客厅里被女巫太太团们带着，这些中老年女巫们怀中不少都抱着一个粉嘟嘟的小孩，眼睛正盯着电视中正在解释新宪法的克里瓦特先生和伦恩，克里瓦特太太神情激动，时不时用手绢按了按眼角，参与了法律制定的她倒是心甘情愿把露脸机会让给了自己的丈夫。

    老男巫们的娱乐活动显然要更为传统一点，在太太团们不远，主要由格林德沃的老部们又聚在一起开始打牌，而这个时候刚刚回来的欧文一露面就被这些大爷们包围住了，一路进来恭贺声不绝于耳。

    “欧文，我们这些老家伙能在有生之年回到自己的祖宅看看，拿回自己祖传的地契，这多亏了你们家。”格里姆森爽朗地大笑，张开手臂拥抱了欧文，松开后热情地拍了拍欧文的肩膀。

    “跟随艾伦·哈里斯国王的脚步，我们的联合王国必然走向无人可以抵挡的繁荣昌盛。我一直告诉德拉科，只要紧跟艾伦的脚步，马尔福家就不会衰落。”卢修斯微微欠身，他看上去又恢复成那只白孔雀，但嘴上却不停在拍哈里斯的马屁。

    马尔福全家这些日子都在为自己选择跟随哈里斯押对宝而高兴，哈里斯的胜利不仅维持了马尔福家族在英国依旧处于统治阶级，现在更进一步成为了魔法王国的统治阶级，而且作为福利，哈里斯将饲养浮空城火龙的事情分给了他们一部分后，他们也从中赚了不少钱，已经把前几年马尔福家族跟随黑魔王所花费出去巨额财富捞回来了不少。

    “欧文，真为你高兴，你生了个好儿子…克里瓦特先生现在已经能给巫师们自信地阐释宪法手册了…原本他只是麻瓜，现在不仅成为了巫师，还能为促进魔法社会法治体系的严谨。”格林德沃一双奇特的眼睛完全不需要眨眼似的看着欧文，声音中充满了感慨，“艾伦用了另外一种更聪明的方式，完成了我当年没有干成的事…”

    “那是以前没赶上时候，你的思维太超前没有得到现在的技术支撑…”欧文面对父亲的老上司还是比面对其他人都要有礼貌一些，不过注意到格林德沃的形单影只，却没有看到几乎和格林德沃形影不离的邓布利多，目光四处搜寻了一下后他眉头微微蹙起，“盖勒特，阿不思今天没有过来？是不是…他是不是对于我们的行动心生不快了？”

    “欧文，不必担心阿不思，我会去开导他…”格林德沃摸了摸自己修理的十分精致的胡子，“只要让现在这些动动和之后的行动的获得…真真正正用上一部分资源花在对付死神上…我想阿不思他是完全会够忍受下来…”露出一个迷人的微笑，“实际上，他最近减少外出就在家其实就是为了避免…你知道，很多人…特别是那些外国人，都希望他在这件事上发点声…但这次弗立维的事情他自己也感受到了那种力量，所以这其实也是他变向在支持我们的行动了，他分得清轻重，分得清什么是更重要的事情什么是更伟大的利益…不过艾伦情况怎么样了？这几天我没去见过他…”

    格林德沃现在已经是跟艾伦共同利益，和哈里斯处于统一战线，所以干脆很直白地解释让欧文放心，并且和弗立维把艾伦当成真正弟子类似，虽然格林德沃并没有自大到觉得自己是对方的老师，但类似的理念和艾伦正逐步实现它的情况，让这位第一代黑魔王也难免生出对方算是小半个继承人并且对艾伦产生一些不只是为了习惯性迷人精的那种真正意义上关心。

    “头几天恼火一点，但…”欧文看了看周围，耸耸肩轻松地说，“我发现我担心他们拉文克劳这方面其实挺淡漠的…这几天应该走出来了，又开始没心没肺地天天和小女巫们玩…”

    “菲利乌斯在他内心的影响不会这么容易消散…”格林德沃说着也放松地笑了笑，“不过我们接下来的行动原本也是一种宣泄…”

    听到这里，原本有些凝滞的气氛再次松快开来，巫师们围着欧文又开始了新一轮的祝贺，但并没有维持几秒。

    “不过依我看，联合魔法王国的历史可长不了。”约翰·巴萨摇晃着自己的短卷发，突兀地来了一句。

    这下让周围老头们惊得都不知道该如何打圆场了，有人下意识地往后退了两步、离巴萨远了些。

    格里姆森揉了揉自己的红鼻子看着约翰，那审视的眼神活脱脱是觉得对方疯了或者是中了夺魂咒，但格林德沃盯着他看了一眼就露出了微笑。

    “诸位，我了解到，在古代不少的麻瓜国王，在拥有第三个王国国王的头衔后，就会登基称帝。”约翰·巴萨的语气十分平静，就像在描述一件既定试试，“所以等联合王国占据了美国之后，艾伦·哈里斯校长，就拥有了英国，德国以及美国三个魔法王国国王头衔…重新恢复古代魔法帝国的荣光指日可待了。”

    周围们这才明白巴萨的话意思，觉得他不愧是部长最为器重的心腹和是个传奇马屁精的事实。周围的老头们也松了口气看上去更加高兴了，这分明是在透漏欧文的更大野心。

