    “认输了？”

    高天之上，尊崇华丽的石质王座悬浮在空中，卡萨静静端坐其上，慵懒的眼神中，闪过一抹无趣的神色。

    本以为会是一场势均力敌的精彩恶战，谁想到竟然是一边倒的碾压。

    “堂堂天神组，居然会出现伊戈这样的废物！”

    湖泊中，此刻数千上万吨水源已经被尽数吸地干涸，变成了一个巨大的坑洞，幽暗地黑洞业已化作浑圆地星辰内核，上面布满了六边形的凸起，看起来仿佛一个圆形的蜂巢。

    而伊戈此刻正拉着长长的蓝色弧光，努力尝试着逃离，但却被磅礴的引力死死拽着，仿佛在进行一场拔河比赛。

    蓝色的能量一点点从他身上剥离，以至于其已经无法维持下半身的形态，就仿佛阿拉丁灯神一样，腰部以下已然完全化作一团纯蓝的雾状能量，被星辰牵引着、拖拽着、一点点拉向绿幽幽的星体内核。

    “卡萨，我来这里，是受审判者阿里谢姆的委托，邀请你加入天神组！”

    伊戈心知不能再等了，本来一具分身根本用不上多少能量，舍弃也算不上特别心疼，可关键是审判者的邀请还未传达，所以他不能断开本体与分身的联系。

    而不能断开联系，就必须持续传输能量，以维持分身的形态，算下来拖的时间越久他就越亏。

    不如提前把话先说清楚，届时不管对方加不加入，审判者都找不到他的头上。

    见他直接摊了牌，卡萨也忍不住收起了漫不经心。

    天神组是宇宙中最顶尖的势力，掌握着创造与毁灭的力量。

    与他现在的能力恰好相同。

    卡萨如今也能创造，同样还可以毁灭。

    只是受限于本身的知识，还无法创造世间万物。

    加入天神组对他而言，好像没啥好处，还得帮他们做事，算下来有点亏，不过他还是很好奇，对方要靠什么来吸引他。

    “审判者阿里谢姆？他开出什么条件让你来招揽我？”

    石质座椅从天空降下，星核的引力作用其身，却根本毫无作用，卡萨慵懒地拄着脸，表现得有些兴趣缺缺。

    伊戈见状，赶忙道：“他可以传授你天神组亿万年所积累的知识，包括创造生命的智慧！”

    事实上，当年伊戈也是因为这个而加入“天神组”的，他自拥有意识起就是一颗大脑，有天神惊叹于生命的奇迹，所以传授了他一部分创造的知识。

    因而伊戈才能够将脆弱地大脑用星球的外壳包裹，尽管这花了他上百万年的时间，可算起来还是挺赚的，至少让他少走了许多的弯路。

    卡萨想了想，同样有一些心动，他正打算创造新的眷族，本来想找克里帝国的生物技术当作参考，现在半途冒出个天神组。

    对方还是创造生命的神明，可以毫不客气的说，宇宙大部分的文明都跟他们有关系，要是能掌握对方的知识与科技，自己创造眷族的时间肯定要大大缩短。

    到时候再培养出一群圣斗士，就算是征战多元宇宙都将显得游刃有余。

    “既然如此，我可以选择加入，不过你得告诉审判者，他必须先把知识交给我，等我验证过真假之后，才能正式加入天神组！”

    听到他的话，伊戈明显愣了愣神，就这点发懵的功夫，差点没被吸到星核里，“你……你居然敢跟天神组谈条件？”

    卡萨笑了，忍不住操控着王座来到对方面前，伸手轻轻拍了拍他的脸颊，就像拍着自家养的宠物狗一样，道：“我打你都不需要挑时间，你觉得我还会害怕所谓的天神组吗？”

    “你……你你……＊＊法克＊＊＊＊………”

    伊戈整个人都气懵了，想他百万年生命历程，到哪不是人上之人，何曾被这样当狗一样的拍过，顿时间忍不住破口大骂。

    可他却是忘了，自己还与星核拔着河呢，这一下怒火攻心，泄了口气，瞬间便被吸附到了星核表面，转眼就融化成了壮大星核的能量。

    伊戈星，意识从分身上回归，一声响彻天际的怒吼随即响起，整颗星球霎时间风起云涌，电闪雷鸣，黑压压的乌云层层叠叠，无尽地狂怒化作狂风与雷霆席卷整座星球……

    回到了自己的主场，天神伊戈这才恢复了几分属于神的威势！

    可惜，这除了显示出他的无能以外，再无别的用处。

    发泄了好半天，才勉强平息了自己的几分怒火，堡垒中，伊戈操控着蓝色能量再一次凝聚，新的分身顿时出现在富丽堂皇的宫殿里。

    因为活的太久，他的精神早已充满了负荷，大脑内储存了太多亢沉又无用的记忆，所以有时候会经常感觉到头痛，以至于无法维持人类的形态。

    所以他为自己培养了一个精通心灵能力的侍女，可以为他梳理精神，更好的睡眠。

    刚才他被卡萨气的半死，这会儿头又忍不住痛了起来。

    就在伊戈要准备开口叫人的时候，突然间，其眼前忽地一花，整个人瞬间从富丽堂皇的宫殿出现在了宇宙深空中。

    面前一个庞然硕大的人影矗立虚空，暗能量支撑着一副肢体，巨大的面具上六个孔洞正俯视着他，与之相比，人形态的伊戈就仿佛是巨人手上的一只蚂蚁，渺小到不可思议。

    对方不是别人，正是天神组中的审判者——阿里谢姆。

    “交给你的事情，办的怎么样了？”

    一道声音在心灵深处响起，伊戈顿时间叹了口气，“我觉得他根本不适合加入天神组。”

    “为什么？”

    阿里谢姆发问，对于他的话明显有一丝疑惑。

    伊戈也不废话，直接将前因后果叙述了一遍，当然免不了在其中添油加醋，说卡萨坏话，临到最后，甚至还忍不住大骂道：“那个阿斯加德的杂种傲慢无度，空有一身力量，却是个毫无容忍之心的莽夫，加入天神组只会为我们带来祸端！”

    “祸端？”阿里谢姆无语，“你第一天出来混？这个宇宙最大的祸端就是我们！”

    不过这话他不显然会傻到直接说出口，而是换了个方式劝道：“愤怒影响了你的理智，身为天神，你不应该被情绪所支配。

    卡萨的能力对于我们有极大的帮助，你告诉他，我可以传授给他天神组的知识，但亿万年积累下的东西，绝不是他幼稚的精神能够承受的。

    如果他觉得自己可以，你尽可以让他来这里找我！”

    话音落下，阿里谢姆的身影顿时消失，伊戈回头一望，这才发现刚才的一切都只是对方制造的幻象。

