    逆神精锐力量全面出世。

    这是空前的。

    自那场浩瀚的战斗落幕，逆神比以往更可怕十倍，几乎在凡间能够看到逆神众的身影，说他们充斥着大陆任何角落，并不夸张。

    但是！

    就是这样的洪荒力量，在出世的时候，却并没有引起轰动，他们低调而入世，并没有出现在人们眼前，而是融入到逆神众里面。

    内忧才是最可怕的！

    这不是与大陆其他势力征战，而是逆神内部的战斗，但这比外敌更严重，而且即便是打赢了，逆神也要元气大伤，大不如前，这才是天族等势力想要看到的局面。

    而更严重的是。

    他们还没有找到真正的元凶，逆神内是谁在挥斥方遒？不找到那个人，或者那几个人物，这场内乱会一直持续，非常棘手。

    因而。

    逆神众精锐才不能出现，要在最低调的时候解决掉元凶，更解决掉这些叛徒。

    这样很麻烦，但是这是唯一的途径。

    而且。

    现在他们即便能够联系上神荒也不行，这样会打草惊蛇，无论是杨歆瑶，还是神龟、毒虫神等都是聪明的人物，焉能不知道大蛇不死反被咬的道理？

    喀擦！

    一道闪电撕破虚空，乌云密布，一场风雨洒落下来，而更看不到的风雨正在逆神中疯狂洗礼，而即便是重要的人物，在这个时候也看不到结果，未来难测。

    地藏星！

    天谷落下脚步，踩着那坚实的土地，嘴角洋溢着淡淡的笑容，他的未来就从这里开始，只要守住逆神众，拦住那位武帝的征程，天族就能解决掉神荒与逆神。

    届时。

    天族将更强大，而以他的天赋，未来将掌控天族，一个强盛的天族可比现在厉害太多，乃至于一举问鼎大陆，打破中域三足鼎立的局面，成为大陆第一族。

    “星辰之主！”

    天谷在心里这样说道，他心情美好，脚步自然要从容。

    “嘿嘿，听闻地藏星的逆神众更弱，那顶级人物不过是一位九级真神而已，要不是那位天道人物，怕早就伏诛。”天谷冷嘲的说道。

    “是啊，没有那位人物，逆神焉能笑到现在？”其身后一位真神笑着说道。

    “蝴蝶中尽是美女，大陆上我已玩过，这原滋原味的地藏星美女，我倒是没玩过呢。”天谷淡漠的笑道，笑得很淫、荡，虽然是天神，但内心的火却并没有熄灭。

    “这还不简单，生擒几个回来便是！”身后几位真神立刻笑道。

    “那就小心点吧，可不要打草惊蛇！”

    天谷额首，他神目轻蔑，真正在意的是那位天道人物，至于这里的逆神还真不被他放在眼中，而且他来的很低调，很快便融入天地间。

    他相信以他们的力量，那些弱小的蝴蝶休想找到他们的行踪。

    “嘿嘿，您就放心吧！”

    说完。

    几位真神对视一眼，立刻消失，连大陆上的蝴蝶都被他们玩弄在鼓掌间，更何况是这更弱的地藏星，等到他们拿下逆神，这地藏星就是他们天族的地盘。

    至于那位天道人物……呵呵！

    然而。

    让他们没有想到的是，蝴蝶比他们想象的要狡诈的多，速度可怕，几位真神愣是没能追踪到，这让他们脸色有些难看，怎么说他们也是顶级真神，竟然败给几个黄毛丫头？

    不得不说。

    顶级真神与神明的差距是很大的，在他们苦寻下，终于生擒两位蝴蝶，将他们禁锢，准备带回，可是就在那时，两位蝴蝶骤然崩死，神魂稀碎。

    她们宁死也不向天族这几位真神屈服！

    “该死！”

    几位真神怒不可遏，向着两位蝴蝶身躯狠狠地踹上几脚：“真是晦气！”

    而后。

    他们将两位蝴蝶的尸骨点燃，抹掉所有的痕迹，这才匆匆离开，现在这片区域不太平，他们想先稳一稳，等到局面平定，那时再生擒蝴蝶。

    虽然这样会让天神失望，但想来天神会理解的。

    天风。

    烈听雨、朱战神目凛冽，望着那正在禀报的蝴蝶，脸上闪烁着煞气，而后烈听雨大步走进阁楼。

    “发生什么事情？”凌风正在盘坐，向着如何能够步入天神境。

    “天族出现在地藏星！”

    “哦？”

    凌风神目闪过一道光，问道：“多少？”

    “八十位真神，还有一位天神！”烈听雨沉闷片刻，接着说道：“两位蝴蝶遭到毒手，他们来者不善，却并未走进来，而是徘徊在星空之门附近。”

    “那面可曾有消息传来？”

    “没有！”

    “有点意思！”

    凌风站起身来，嘴角噙着一抹冷笑：“一位天神出现在这里，那他的目的是什么呢？”

    “还在查，但很难！”

    烈听雨苦笑道，不是她们不想查，而是蝴蝶太弱，很难靠近天神这种级别的人物，不过，有一点是不同的，逆神初立，整体性没有神武大陆那么复杂，而且他们遭遇的对手太多，本身太弱，其他势力想要潜入进来并不容易。

    任何势力初立时，靠的不是资源与物质，而是满腔热血，当然，这与天荒是分不开的，这些人物出没在逆神中，忠贞程度是其他人物不可媲美的。

    初期。

    天荒负责的就是剔除“杂质”，否则以烈听雨、朱战的能力是压制不住局面的。

    “这件事情交给我们，你只要盯着就行。”

    凌风额首，他理解烈听雨，一位天神就是他们现在都觉得棘手，更何况是蝴蝶。

    “我去！”

    寒如月飞出，一脸煞气，蝴蝶是她的蝴蝶，而天族竟然敢这般做，那就是在逼迫蝴蝶杀神。

    “我与你同行！”

    叶欣然走来，并不放心寒如月一个人，而且她隐隐间有种很熟悉的感觉，但细细琢磨又找不到任何线索，但是她在心慌。

    在凌风额首间，两位玉仙般的人物已飞出天风……很快，她们便回来了，脸色空前难看。

    “很严重？”

    凌风直皱眉，能够让叶魔女、寒如月两位人物脸色难看的事情还真不多。

    “不太对劲！”

    “我在那位天神身上感应到了至尊仿品的气息！”叶魔女神目中惊射出杀意，这正是她熟悉的气息，现在她不知道是天族太强，还是蝴蝶出现问题。

    “古武塔？”凌风脸色一肃。

    “是的！”

    “那就逼迫其动手！”

    凌风眼中直闪寒光，天族得到这种至宝，那意味着什么？杨歆瑶、行澜这些人可能已殒命？

    “老二，又要麻烦你了！”

    凌风转身向正在觅食的鸣天兽说道。

    “求我啊！”

    鸣天兽懒洋洋的说道，都不拿正眼瞧凌风，这货越来越不像话了，把它当成寻常神兽驱使呢。

    “求你！”

    凌风声音低沉，却在向鸣天兽鞠躬。

    啪嗒！

    鸣天兽嘴里的熊掌掉下来，瞠目结舌，像是见鬼一般，这个不要脸又奸诈的家伙，竟然真的在求它？

    “求你！”

    凌风压制着内心的杀意，说道：“这关乎到逆神重要人物的生死，可能影响到逆神未来格局，请务必逼迫那位天神祭出至尊仿品。”

    “你要是一直这种态度，我以后还怎么为难你？”

    鸣天兽幽怨的说道，毫无疑问这是只很贱很贱的家禽。

    不过。

    它看得出来，事态很严重，逆神正在愤怒，那压制在骨子里的怒火下一刻怕就要将一个势力淹没，因而它答应凌风的请求，与叶欣然消失在天风。

    呼！

    一道风刮起，天谷骤然一惊，反手就是一拳，砰的一声巨响，他向后倒退几步，脸色骤然一变。

    “谁？”

    他脸色一沉，向着虚空中望去。

    然而。

    他却并没有得到回应，回应他的是更凶狂的一拳，崩山河日月，吞星辰天地，眨眼间就已到天谷面前，逼的天谷只能祭出利剑激战。

    呛的一声。

    天谷大步倒退，脸色更难看，对手比他想象的更可怕，哪怕是天力都压制不住，显然对手也是一位天神。

    “杀！”

    他心中正憋着一股气呢，那几位废物真神竟然连蝴蝶都生擒不到，简直丢脸，更没法完成他心中邪恶又伟大的愿望，而现在这位天神杀来，正可出出气。

    但！

    让他震惊的是，哪怕他倾尽全力，也被崩飞，对手比他更强，而这个时候天族的几位真神早已被崩飞，要不是凌风不想打草惊蛇，这些真神一个都活不下来。

    “死来！”

    鸣天兽非常淡漠地拍下一巴掌，那翅膀崩开一重重空间，力量汹涌，直接压迫下来，这个时候天力已不行，难防空间力量。

    “至尊仿品！”

    天谷怒喝一声，丹田中喷薄出一道奇光，一座古塔徐徐飞出，力压万道，在天力的催动下，让方圆五千里都在崩塌，力量完全变样。

    嘭！

    一朵朵云灰飞烟灭，而虚空中的人物闷哼一声，直接消失在这片天地。

    “血债，那就用你们的命来换！”

    当鸣天兽与叶魔女回返，凌风脸上的煞气更烈，就是鸣天兽都心惊不已。

    那是怒崩星辰的煞气！

    那是可证道的伟岸气场！

    那是湮灭世间的豪情万丈！

    可一瞬间，他冷静下来，神目闪烁，沉思起来。

    晚安。

    （本章完）

