
风云菱冷笑一声道：“还有更震惊的事情呢。”

楚炎洌连忙看着她，风云菱冷笑一声道：“你那只老狐狸的爹啊，要把姜云歌赐婚给你这个六王爷做六王妃，还要把我赐婚给五王爷或者七王爷！随便我挑一个呢。”

“什么！”楚炎洌一下子就跳了起来。

“因为我二妹成了四王妃，所以皇上要三个异星人选都成为皇家的媳妇，我还算沾光了，破鞋居然还能再次为王妃。”风云菱真的都有点哭笑不得了，皇家的王妃就这么容易当啊，还是她的命太好了？

自己要真成了五王妃或者七王妃，那楚炎洌的脸就不知道多精彩，这些兄弟间娶同一个女人，还都是王妃的位置，这日后见面都不知道要尴尬成什么样子了。

这天下就没别的女人了吗？

风云菱真觉得好笑到了极点。

“父王为何会做出如此荒唐的决定？”楚炎洌俊脸上顿时布满怒火，“是觉得皇家的笑话还不够大吗？”

“呵呵，在他看来，异星必须落入皇家才是最重要的事情，其他笑话什么的，皇家似乎从来不缺这个，现在皇上都被自己人下毒，还有什么比这更好笑的吗？”风云菱耸耸肩，很是无所谓。

楚炎洌目光犀利的盯着她没好气道：“那你同意了？你想嫁给五皇兄还是七皇弟？”那逼过来的气势把风云菱吓一跳。

“你有病啊，你们皇家要闹笑话，我风云菱可不想闹这种笑话，虽然我也不在乎，但是经历过一次失败的婚姻之后，我肯定不会再跳火坑的，所以这件事我来告诉你，就希望你去找五王爷，七王爷，都进宫去好好给你们那个伟大的父皇洗洗脑子。”

风云菱一席话，到是让楚炎洌稍微安定了，只是父皇这个主意实在是太疯狂了，他到底是怎么想出来的？

“话我已经带到，你们兄弟之间怎么说服皇上，就靠你们了，不然我要再嫁一次，那丢的可不止是我的脸。”风云菱耸耸肩道。

楚炎洌沉默，整个人阴沉到了极点。

“我二妹要成为四王妃了，有人肯定坐不住，唉，我为啥要和皇家扯上关系。”风云菱郁闷的摇着脑袋就往外走了。

楚炎洌脑子乱得很，也没留风云菱，很快他也出门去找五王爷了。

五王爷楚缙云好巧不巧，正和七王爷楚肖安准备进宫去。

因为皇后娘娘来传儿子进宫，说是想念得紧，而五王爷要进宫给皇上和后宫嫔妃带补品，所以两人就在进宫的路上碰到了。

不过在进去之前，就被赶来的楚炎洌拦住了。

三兄弟在皇宫外面的空地上停下来，楚炎洌开门见山就把皇上要赐婚这件事说了。

“什么？”五王爷和七王爷两人异口同声，面露不可思议的震惊之色。

楚炎洌气恼道：“这是父皇亲自和风云菱说的，要把姜云歌赐给我做六王妃，风云菱则是你们两人中选一个！父皇简直就是胡来！”

“这也太过分了吧！”楚肖安那俊脸都黑了，“风云菱刚休了六哥，难道还能嫁给我们做正妃，父皇怎么想的啊！”

五王爷楚缙云也是嘴角直抽道：“父皇相信异星之说，而风大小姐在三位小姐中应该是最出色的。”

“什么出色，再出色她都已经是六哥的人了，我，我们难道还要捡破鞋？”楚肖安有点不平静，其实他心里已经有了心仪的姑娘了。

这次进宫还准备跟皇后这个娘说的，年龄到了，自己也该可以立妃了吧。

但这下父皇要把风云菱赐婚给他的话，那他真的要发狂了。

“七弟！”楚缙云生气的喝道，“怎么能这么说风大小姐。”

“五哥，现在关系我们的终身大事啊，还不能说了啊，反正我，我不要娶风云菱！”楚肖安连忙说道，“虽然她确实很有才华，我也挺欣赏她的，但，但我不喜欢她做我王妃啊，父王怎么可以这样！”楚肖安都要哭了，“五哥，不如你娶她吧，我真不可以的！”

五王爷面色低沉道：“慌什么，不会是你，我们现在进宫去找父皇说说就是。”

楚炎洌看看五王爷，随即嘴角一抽道：“我也不可能娶姜云歌！”

“走走走，找父皇理论去！”楚肖安急了。

三兄弟进宫，皇上早料到他们会来，直接一上来就叫田公公下圣旨。

御书房内，三兄弟立刻跪在地上，皇上坐在上当，田公公准备念圣旨。

“父皇！”楚炎洌突然打断田公公宣读，“父皇，儿臣想和风云菱复合！”

皇上的眼睛瞬间就亮了，五王爷和七王爷都转头看向楚炎洌，面色惊讶，似乎没想到楚炎洌居然会提出这个主意来。

不过两人都立刻想到了楚炎洌和风云菱复合的好处了。

起码楚炎洌不用再娶姜云歌，风云菱也不用赐封给他们，就算笑话，也就是笑话楚炎洌和风云菱复合而已，起码不会超越两人又各自嫁娶吧。

“父皇，六皇兄和风云菱复合是不错的主意！”楚肖安连忙怂恿，这样一来，他就不用被逼着娶风云菱了。

“你们是都见过风云菱了？”皇上楚霸天看着三个儿子慢悠悠地说道。

“儿臣见过风云菱了。”楚炎洌连忙说道。

“她把朕的决定告诉你了？”楚霸天挑眉道。

楚炎洌点头道：“风云菱说她很不明白父皇的意思，还有她若再嫁给其他王爷，那么皇家的笑话就又多了一件了，所以儿臣在想，若父皇真的决定这么做的话，那儿臣还不如和风云菱复合，对儿臣和她来说，就不用再多一个大笑话了。”

楚霸天嘴角微微抽搐道：“这是菱丫头她自己愿意和你复合的？”

楚炎洌满头黑线道：“父皇，儿臣并没有把这个决定告诉风云凌，不过父皇若一定要外赐婚的话，那儿臣愿意去说服她复合！”

“对对对，父皇，你一定要风云菱做皇家媳妇的话，那还是六皇兄吧，夫妻吵架了再复合很正常，要我们娶的话，谁接受得了啊。”楚肖安说到最后都满脸怨念了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732679"  chaptername="第211章">加入书签</a>
</div>
