    周显龙一听自己想要搬动双木寨林家高手的计划得逞，心中一阵狂喜。有了浩、劫、厄、难几大先天境巅峰的老怪物的出手，这回苏辰是不死也不可能了！

    当然，对于周显龙来说，他其实并不太在意，林家高手能不能杀得了苏辰，替林中虎报仇，他心中的算盘是在如何收回自己的龙虎寨上头。看到林浩说明日就去找苏辰算帐，周显龙当下感恩戴德，高声道：

    “是！明天就由小人来给众位前辈带路！我昨天夜晚刚刚逃狱出来，苏辰那小子这会儿肯定在到处找我呢！明天我去打头阵列，一准能把他引出来，到时候，就有劳各位前辈高人了！”

    林浩当然也不是泛泛之辈，听周显龙这说话的口气，怎么好像有心利用自己？目光不屑地瞥了一眼周显龙，道：

    “怎么？我双木寨先天境八九重的高手出马，难不成还要用阴谋诡计不成？就算直接打进龙虎寨，哼！你那数千名弟子，在老夫面前，也不过蝼蚁而已！有双木寨这么多高手在，你去了也不顶事！就留在这儿吧！”

    周显龙一听这话，急得连忙道歉：

    “林前辈！小人丝毫不怀疑林家高人的厉害，只不过……要真是硬打硬闯，我龙虎寨多年积累的一点基业不都全毁了么！现在那数千名手下暂时都信仰了苏辰，都是那小子硬逼的！等我周显龙回了龙虎寨，他们一定转投过来！再说了，要是龙虎寨损失惨重……林家家主那儿，不是也不好说话么！”

    “嗯？”

    林浩怒目一瞪周显龙，喝道：

    “怎么？你敢拿林琅天来压我？”

    “不敢！绝对不敢！”

    周显龙连忙陪笑着打哈哈：

    “还请前辈见谅，务必带我跟随几位高人一同去，尽些绵薄之力！”

    林浩虽然自恃功力非凡，目中无人，但毕竟考虑龙虎寨跟林家双木寨的关系，觉得周显龙似乎还有些可利用的价值，便点头道：

    “好吧！既然你一定要跟着去，那也行！只不过，那时候我们跟苏辰打起来，你可别碍手碍脚！”

    周显龙一听大喜，忙道：

    “前辈说笑了！双木寨帮我报仇，我报答众位前辈还来及，又怎么会拖后腿呢！再说了，小人虽然资质愚钝，不过在林家主的帮助下，也有小小先天境六重之修为，还有几个手下，均有先天三重，虽然不是绝顶高手，但对我是死心踏地，只要我一声令下，定然会与我联手，死命战斗！我跟那几个手下绑在一块儿，至少也能算个先天境七重半的实力吧！”

    听了周显龙的自吹自擂，林浩只是轻轻地瞥了他一眼，似乎根本不放在眼里。

    周显龙本以为自己一番话能让林浩稍微对自己有点儿重视，会觉得他能在跟苏辰的战斗里起点儿作用，可没想到，这老怪物还是根本不拿自己当回事。在林浩眼里，就算是十个周显龙绑在一起，也不值一提似的。

    热脸贴了个冷屁股，周显龙一脸尴尬，觉得也没有脸继续说下去了。就朝林浩拱拱手，谦卑说了句：

    “那小人先行告退了，明日一早，与众位前辈一同前往龙虎寨！”

    说罢，转身消失在了双木寨后院里头。

    周显龙走后，林浩脸上神色一片严峻。

    先天境九重的高手，虽然未得突破阴阳境，但毕竟实力也非一般刚入先天境巅峰的强者能比。更何况，林浩的江湖经验，远比周显龙这样的人要深厚。

    先前周显龙一提进苏辰的强劲真气中蕴含火系元素攻击，又有巨大蟒蛇妖兽相助，林浩已经有所怀疑，在他看来，方圆百里之内，也只有那头芒牙妖兽，拥有如此大的能耐了！

    正思忖间，林浩敏锐的听觉忽然察觉有一阵极轻的脚步声正在靠近。

    这脚步声极其怪异，轻灵阴柔，却又不似女子，气息中，透着股子邪劲。

    “谁？出来。”

    林浩低吼一声。

    良久，后院门前，一个长发年轻人的身影轻轻出现，脸庞侧面的影子落在窗子上，显得清秀俊俏。

    “是你？不是在武阁闭关思过么，怎么来这儿了！”

    林浩眉头一皱，幽幽问道。

    那神秘年轻人来到林浩跟前，轻轻施了一礼，直截了当道：

    “晚辈刚才无意间听说明日双木寨内高手要去龙虎寨找苏辰，特意前来请求前辈带晚辈一同前去，不知可否。”

    这年轻人的气息与身形本来已经有些怪异，刚才这一开口，声音更显妖异，半阴半阳，似男声又似女声，夜色中虽未完全看见对方脸庞，而此刻，就连先天境九重的林家老人林浩，也是大吃一惊。

    “你……你在武阁上这些时日……难道真的修炼了……那门禁忌功法？”

    林浩惊问道。

    年轻后生点点头，傲然道：

    “正是！若非如此，我又怎么能修为突飞猛进，短短时日晋阶先天境，获得出关资格！”

    林浩听了，不免一阵唏嘘感叹，上下打量对方，喃喃道：

    “看来，你也是我林家一名天资极佳的人才！禁忌功法百年来神秘之极，无人得见，老夫听说……要练成此法，必须挥刀自宫……你难道……”

    对方又是轻轻点头，幽幽道：

    “哼！只要能纵横天下，区区一点牺牲算得了什么！前辈，苏辰与我有不共戴天之仇，此次好不容易有这么大的机会，我必须要一同前去！一报当初羞辱之仇！”

    林浩思忖良久，点点头，道：

    “看来你的决心确实很大！好！我答应你，明日与林劫、林厄、林难三人一同去龙虎寨！哼！有修炼禁忌功法的强者加入，这次我们林家更是可以无所顾忌了！”

    转眼到了第二天。

    一早，周显龙已经急不可耐地来到双木寨后院，刚进院门，赫然看见双木寨四大老怪物浩、劫、厄、难已经聚集在一起，脸色凝重严肃。

    “果然都到齐了！”

    周显龙被四大老怪的气场震摄得战战兢兢，连正眼也不敢多朝几个脸上看。

    林浩与林劫都是先天境九重之修为，其中林劫也是去年刚刚步入九重，他俩其后，林厄林难均为先天境八重的实力，当然也不可小觑。

    周显龙忽然发现站在四大老怪身后，还有一个神秘人物，戴着遮头的斗笠，不见人脸。但只觉此人阴气逼人，明明是名年轻男子的身形，却穿着女子般的花衣裳，就连手中长剑也是红色，身上，更是有股胭脂香味。

    “林家竟然还有这等不男不女的人物？”

    周显龙心中暗暗感叹。打量之下，发现这人修为应该比四大老怪稍低，但浑身邪气，真正实力不好揣摩。

    周显龙带路，连同随从七八名龙虎寨的先天境三重弟子。一路大步朝龙虎寨方向奔去。

    ……

    而与此同时，百里之外的龙虎寨，苏辰已经独自一人步出寨门，登高远眺，观察着地势山形。

    苏辰让梵如仙留在了寨内镇守，自己带着芒牙出来，自然，这是因为他不想把战场放在寨子里。毕竟，那里原本都是周显龙的人。

    “主人，要不要我前去探探路？”

    身边，芒牙问道。

    苏辰轻轻摆手，胸有成竹道：

    “不用！咱们只管等着就行了，该来的迟早自己会送上门。”

    说完，继续朝着另一处山丘奔去。

    片刻功夫，在一处偏僻的山谷，苏辰带着芒牙出现在了顶端。

    这里地势险绝，两边都是峭壁，乱石密布，中间只有一条细窄的羊肠小路，除此之外，别无退路，也叫一线天。

    “就是这里了！”

    苏辰心中暗暗忖道。随即找了处地方等候起来。

    闭目凝神，山谷空寂，苏辰的神识已经远远飞出山谷，游极四方。

    忽然，一阵脚步声传入苏辰的意识之中，令他不禁眉宇轻轻一动。

    十几名敌人，八九名先天境初中级，四大先天境巅峰高手，实力非同一般，远胜林中虎……而更令他担忧的是，来人中更有一名武者，气息属性与普通林家高手截然不同，诡异莫测。

    这样的信息传进苏辰的神识中，他知道，来者不善，这一次，一场生死恶战恐怖在所难免了！

    几分钟后，周显龙与七八名随从弟子，带领着双木寨五大高手，已经进入一线天。

    “且慢！”

    林浩陡然止住脚步，大手一挥，制止了走在前头的周显龙，脸色凝重，仿佛隐约之中已经感觉出了附近存在不同凡俗的气场。

    “林前辈，有什么问题吗？”周显龙修为浅，不明所以地问。

    林浩却不答他，目光一双锐利的老眼四下环顾，烈阳当空，劲风呼啸山谷，四周一片死寂，只有偶尔传来一两次尖利的鹰叫声。

    身边，林劫走上前去，低声道：

    “大哥，我瞧这儿气势似乎有些诡异……”

    林劫也是先天九重之境，也觉察到了一股难以言表的气场。

    “就是这儿了！”

    林浩思忖片刻，幽幽道了一句。随即，又冲周显龙喝道：

    “我们就停在这儿。周显龙，你派手下去龙虎寨，把苏辰叫出来。他要是没有胆子出来，我们再硬闯，人挡杀人，佛挡杀佛！”

    周显龙一听林家四老怪要大开杀戒，心中一片惶恐，他们是杀得痛快，可这些寨子里的人都是自己的弟兄手下啊。当然，面对几大先天境巅峰高手，周显龙哪里敢说半个不字，擦了擦额头上的汗，冲那几个随从高喊：

    “都过来！你们去龙虎寨通知苏辰，就说我周显龙有重要情况汇报，务必让他来……”

    周显龙一句话还没说完，陡然之间，一线天山谷里劲气涌起。哗啦啦！山顶大大小小的石块纷纷滚落。

    “不用去找我啦！我在这儿等着呢！”

    一阵洪亮的声音，仿佛天外之音，回荡在山谷里。

    林家四老怪脸色陡然一惊，没等众人回过神来，猛然间觉得头顶一片黑云，仿佛把天空日头都遮挡住一般。不约而同抬头看时，一条庞然巨蟒，从天而降，那上头，安然坐着一年轻后生。

    不是别人，正是苏辰！

