    时隔一天一夜，当看到徐挚天终于再次落子，长玄真人脸上登时露出由衷的笑意。

    　　可结果，当他看到徐挚天落子的方位时，登时神情一滞，眉头紧皱起来。

    　　“徐兄，你这步棋是什么意思？”

    　　长玄真人抬头看着神情凝重的徐挚天，这样问道。

    　　徐挚天撇了撇嘴角，有些无奈道：“你既然已经看穿了老夫的棋局，那么老夫现在只能反其道而行了。”

    　　“反其道而行？”

    　　长玄真人紧抿着嘴唇，视线死死的盯在棋盘上，不时又会偷偷瞄上一眼徐挚天。

    　　这个老家伙到底在干什么？

    　　按照他的棋路继续走下，不出二十子，整个棋局就大盘已定。

    　　可如今，徐挚天突然变化棋路，倒施逆行，反倒是让他有些手忙脚乱了。

    　　一时间，原来胜利在望的长玄真人脸色瞬间变得难看到了极点，视线死死盯在棋盘上。

    　　徐挚天这个老家伙，在这个关键时刻，一定是想到了什么办法。

    　　他万一下错了那步棋，又恰好中了徐挚天的下怀，这可就要大问题了。

    　　不行，必须要找到徐挚天这个老家伙的破绽。

    　　想到这里，长玄真人眉头紧锁，眼睛微眯死死的盯在棋盘上，反复试图寻找着破解之道，揣摩徐挚天的棋路。

    　　这时，又轮到长玄真人开始头疼了。

    　　看到长玄真人一副焦头烂额的样子，徐挚天立刻向子母界石的另一边回应道：“南宫前辈，看来这局棋有机会赢了。”

    　　“看来破解老夫四龙吐水棋局之人并非你对手，而是另有其人呐！”

    　　南宫玄机沉吟片刻，许久，才如此回答道。

    　　不难发现，得知破解四龙吐水棋局的不是长玄真人后，显然有些失望。

    　　徐挚天又问道：“南宫前辈，现在有几成胜算？”

    　　南宫玄机淡声道：“如果不是那位棋道高人亲临，你的对手将没有任何胜算。”

    　　“果然如此？”徐挚天心中阴霾登时一扫而空。

    　　“紫青圣主，你在怀疑老夫？”

    　　子母界石的另一头传来一声冷哼。

    　　“南宫前辈，你误会了。”

    　　……

    　　就这样，一直僵持了五个左右的时辰，然而，长玄真人依旧没有任何头绪。

    　　“何兄，看的样子似乎不知道该如何落子了吧？”

    　　见长玄真人一副抓耳挠腮的样子，徐挚天如此冷笑道。

    　　长玄真人抬头毫不客气的给了徐挚天一记白眼，撇嘴道：“姓徐的，你可别忘了，老夫还等了你一天一夜了。”

    　　“怎么？这才过了几个时辰，你就没耐心了？”

    　　讲到这里，长玄真人登时长身而起，背着手径直走出凉亭，然后又道：“老夫需要理一理头绪，你的这步棋有古怪。”

    　　话音未落，就在众人忍不住面面相觑之际，长玄真人身形一晃，陡然凭空消失了。

    　　见长玄真人突然离开，而徐挚天又面露玩味之色，一旁的李庆讪笑着解释道：“这局棋干系重大，是要好好思虑一下，长玄师兄想要理一理头绪，自然也在情理之中。”

    　　“老夫也绝对可以！”

    　　几名太玄圣地长老相互对视了一下，深以为然的点了点头。

    　　徐挚天淡笑道：“无妨，这两大圣地的弟子会武会持续几日，老夫就在这里等上几日又有何妨。”

    　　几如？

    　　闻声，太玄圣地的一行高层瞬间脸色难看到了极点。

    　　至于紫青圣地的一众高层，则是面露玩味之色，自然也少不了一番旁敲侧击。

    　　“如果不出意外的话，太玄圣主这是有些输不起的意思。”

    　　“老夫也这么认为，既然是棋局，把我紫青圣地的圣主晾在这里干什么？”

    　　“不过无妨，徐师兄已经赢了两百年了，不在乎再多等些时日。”

    　　“对了，老夫待了一些酒，咱们就在这里一边喝酒，一边静等太玄圣主归来。”

    　　“好主意，老夫这里还带了一只荷叶鸡，以及一些新鲜果蔬。”

    　　太玄圣地的一行人听到这样的风凉话，登时脸色涨红，眼神阴郁起来。

    　　毕竟虽然长玄真人的离开，他们理亏在前，事实不容他们辩解。

    　　……

    　　长玄真人此行离开，并没有走远，而是来到一处偏移的竹舍，然后从纳戒中取出一张棋盘和两盒黑白棋子，重新将刚才的棋盘复盘。

    　　等到棋子重新放置好，并重新检查无误后，长玄真人这才如释重负的吐了一口浊气。

    　　“现在只能将希望寄托在叶师祖的身上了。”

    　　长玄真人先是整理了一下仪容，然后从纳戒中取出一块可有“玄”字的古拙令牌。

    　　霎时间，他单手捏印，等到一束金灿灿的光束注入古拙令牌后，篆刻在上面“玄”字，立刻青芒大作，猛地投射出一片光幕。

    　　于此同时。

    　　小池镇。

    　　叶长青居住的那间屋舍内，悬挂在床头前的一块古木令牌陡然青芒大作，投射出一片光幕。

    　　最让人不可思议的是，光幕呈现出来的图像竟然正是长玄真人。

    　　“叶先生……”

    　　这时，屋舍内竟然还响起了长玄真人温醇的嗓音。

    　　差不多过了小半柱香的时间，长玄真人终于从光幕上看到了叶长青的身影。

    　　“何老？”

    　　恰巧从小院外面回来的叶长青，看到挂在床头前的那块古木令牌，竟然像一部智能手机投出一片光幕。

    　　而且，对方竟然是何长玄这个老人时，登时眼前一亮。

    　　他完全想不到这个修仙世界，竟然有这种先进的好东西。

    　　“叶先生，久违了！”

    　　很快，对面传来长玄真人的声音。

    　　同时，长玄真人长身而起，对着叶长青恭敬作辑。

    　　叶长青对着光幕摆了摆手，笑道：“何老，许久未见，咱们就不必这么客气了。”

    　　长玄真人点了点头，然后缓缓落座，又道：“叶先生，老夫现在砰的一个难题，想请叶先生指点一二。”

    　　“难题？”

    　　叶长青问道：“何老，这是遇到什么难题了？”

    　　长玄真人调整了一下古拙令牌，而在叶长青这边的光幕上，一张布满棋子的棋盘赫然映入眼帘。

    　　“何老，这棋局是你布置的？”叶长青如此问道。

    　　长玄真人稍作犹豫，涩声笑道：“叶先生，实不相瞒，这是老夫的一位老友布置的，只是老夫不知道这白子接下来该如何落子。”

    　　“这有什么难的。”

    　　叶长青大致扫了眼棋局，笑道：“看局势，黑子显然是想跟白子拼命，既然如此，那白子就兵来将挡，水来土掩，现在白子已经占据了优势，那就让黑子来换。”

    　　“不过，你得注意的是天元这个位置，这个是白子取胜的关键，只要白子占据了天元这个位置，就任他黑子有千万变化，也只是垂死挣扎。”

    　　被叶长青这么一点拨，长玄真人又重新端量了局势，登时有种醍醐灌顶的感受。

    　　“叶先生，果真乃棋道圣者，老夫甘拜下风！”

    　　长玄真人再次长身而起，对着眼前的光幕再次恭敬作辑。

    　　叶长青不以为然的笑了笑，摆手道：“何老，如果没有什么其他问题的话，咱们就聊到这里，有时间的话，欢迎来我这里作客。”

