    “第六层！”

    石运来到了战塔第六层。

    这一次，出现的居然是一名女子。

    这名女子看起来英气勃勃，只是，眼神当中却没有那种灵动的感觉、

    并不是真正的生命。

    应该只是战塔“显化”出的一个幻影。

    “嗖”。

    女子动手了。

    对方手持长剑。

    一剑出，居然漫天都是剑影。

    速度之快，远超第四层、第五层的塔灵。

    或者说，两者完全不同。

    第六层塔灵擅长的是出剑速度。

    和石运一样, 追求的是出手的速度。

    “铿。”

    石运没有犹豫，同样瞬间出手。

    以快制快！

    石运一刀出，这一次，石运直接是一道四影！

    别看好像只是增加了一道影子。

    可是，这其中的意味，只有石运自己知道。

    他的刀十三, 每增加一道刀影，那就代表着绝对速度的提升。

    非常恐怖。

    尽管女子的这一剑很快。

    可是，在石运看来, 却仅仅只是和他一刀三影差不多。

    他一刀四影，就能碾压对方了。

    “噗嗤”。

    果然，随着石运一刀四影，石运的刀快一步划过了对方的身躯。

    顿时，对方身躯消散。

    第六层战塔闯过了！

    很快，战塔内出现了一道光芒。

    踏入这道光芒中的阶梯，就能够进入到第七层。

    战塔第七层，那是完全有别于其他层。

    实际上，战塔一到三层，若是能闯过，其实力都属于一般的破限者。

    基本上破限者稍微花费一点心思, 或者积累足够了, 就能够闯过第三层。

    可是，到了第四层就不同了。

    第四层到第六层, 属于那些破限者当中都实力强悍的人才能够闯过。

    属于“精英”层次。

    要想达到精英层次，基本上都得有其他人没有的一些特质或者天赋、悟性。

    否则, 不可能闯过第四层战塔。

    之前要想与石运交换欧阳雪的金顺, 就闯过了战塔第四层，属于“精英”弟子。

    这类人，算得上是天赋不错了。

    可是，第七层不一样。

    第七层、第八层，能够闯过这两层者，都被称为巅峰！

    比如，一次破限巅峰。

    或者，二次破限巅峰。

    以此类推。

    基本上，闯过七层战塔的武者，在同级当中绝对能够傲然众人，超过了九成九的人。

    属于同级当中最顶尖的那一小撮。

    这类人，即便在须弥山都很少。

    至于闯过第九层战塔，那被称为至强者。

    哪怕在须弥山都能够名留战塔的绝世天骄。

    比如，刚刚闯过第九层战塔的凤羽灵，马上就能够名扬整个须弥山了。

    所有人都会知道凤羽灵。

    现在石运就在考虑，去不去第七层？

    “以我的刀法，才堪堪施展一刀四影，就能够闯过第六层。”

    “那么第七层, 应该也没有问题。”

    石运很清楚, 他的刀法有多强。

    一刀十三影，与一刀四影，根本就是两个层次。

    何况，不管第七层究竟有多么困难，至少石运都得去试一试。

    于是，石运不再犹豫，直接踏入了第七层。

    “嗡”。

    石运身形微微一晃，已然来到了第七层。

    战塔第七层并不是黑漆漆一片，而是和正常一样，四周都看的很清楚。

    石运看到第七层战塔内，逐渐凝聚出了一头全身黑色鳞片，有些类似“龙”的怪物。

    但似乎并不是龙。

    谷侤

    应该是某种异兽。

    这头异兽，长约四米左右，体型看起来很庞大。

    至少，以石运人类之躯，站在这头异兽面前就不够看了。

    “不知道第七层战塔的塔灵，有什么手段？”

    石运也不着急。

    他的刀法是快刀。

    不管出现什么样的情况，他的快刀都足以应付。

    所以，石运不管是先发制人还是后发制人，其实都一样。

    “嗖”。

    下一刻，异兽动了。

    瞬间化为一道幻影，不比第六层的塔灵慢，甚至还要快上三分。

    只是，石运却很疑惑。

    仅仅只是快上三分的速度，虽然也很可怕了。

    可是，第六层与第七层，那是完全不同的两个层次。

    塔灵的实力应该会有质的蜕变。

    速度快上三分，可算不上质的蜕变。

    “难道，这头异兽还有其他更加恐怖而可怕的手段？”

    “甚至远远超过其速度？”

    石运心中愈加肯定了。

    实力并不仅仅只有速度。

    还有其他方方面面。

    这头异兽，速度已经足够可怕了。

    但要想比第六层塔灵的实力有质的蜕变。

    就还得是其他手段。

    想到这里，石运也不再犹豫。

    “铿”。

    石运出刀了。

    血刀化为一道幻影。

    这一次，石运没有留手，而是直接施展出了一刀六影。

    顿时，虚空当中都是血色刀影。

    直接笼罩住了异兽。

    瞬间将异兽淹没在看血色刀影当中。

    “嘭嘭嘭”。

    可是，石运却脸色一变。

    因为，他感觉到血刀，就好像砍在一座山峰上时的。

    任凭他的刀有多快，有多锋利。

    可是，却没有任何用处。

    石运的刀可不仅仅是快，而且力道十足。

    当速度快到一定地步。

    那力量也一定很恐怖。

    石运浑身一震。

    一道六影，虽然没能斩杀异兽。

    可是，好歹也阻挡了异兽。

    异兽被石运的血刀，直接给撞得稍微后退了一点点。

    但也仅此而已。

    异兽身上连一丝伤痕都没有。

    “原来如此。”

    “异兽除了速度，其防御才是最可怕的地方。”

    “我一刀六影，一瞬间施展出六刀，都砍在同一个部位。”

    “结果，异兽却毫发无伤？”

    “这防御力，简直可怕！”

    石运心中一凛。

    他已然明白，异兽的防御力是非常恐怖的。

    这样的防御力，必须得那种攻击力量强到可怕，才能够击败异兽。

    可是，什么武技攻击能强到攻破这头异兽的防御？

    石运眼睛微微一眯。

    这样的异兽，甚至不止防御，连力量也很强。

    力量、防御、速度。

    这头异兽都堪称巅峰。

    可以说，一次破限的武者，九成以上都绝对不是这头异兽的对手。

    “难怪能成为第七层战塔的塔灵。”

    “如果不是最顶尖的天才，没有天赋异禀以及独特的手段，恐怕奈何不了这头异兽。”

    “那自然闯过第七层也就无从谈起。”

    石运终于明白，为什么第七层是一個分水岭了。

    唯有拥有第七层战塔的实力，才能算是同级武者当中最顶尖的存在。

