    新月如弓，高悬九天。

    地上，大青马拉着马车辚辚的走远，直到没入黑暗深处，再找寻不到踪迹。

    殷灿站在月夜星空下，静静地看向萧寒一行人消失的地方，神情恍惚，也不知道在想些什么。

    很快，一阵淅淅索索的脚步声在黑暗中响起。

    紧接着，布行大掌柜那有些苍老的身影便出现在了路旁。

    “少爷，人已经走远了。”悄悄来到殷灿身边，布行大掌柜恭敬的拱手行礼。

    “哦。”殷灿低声答应一句，身形却依旧不见有什么动作，甚至连看，都不曾看布行掌柜一眼。

    布行大掌柜见状，眉头微皱，还以为少爷是在为刚刚的事情而烦恼，不禁沉声道：“少爷，老奴觉得刚才他们说的话，少爷不必尽信！不如让老奴这就去将营地的人找来，两相印证，一定可以知道事情发生的真相！”

    “哎，不必了。”

    听到布行大掌柜的话，殷灿终于有了动作，他长叹一声，转头看着老掌柜，脸上的表情有些怪异：“不要去问，因为不会再有比他们说的更好的真相了！”

    “少爷？”布行大掌柜闻言，身形一震，眼睛定定的看着殷灿，声音都颤抖起来。

    不会有比他们说的更好的真相？这是什么意思？难道少爷已经妥协到了这种地步？但凡他们说的，就是对的？

    不过，殷灿此时却是笑了，他拍了拍老掌柜矮下的肩膀，低声道：“放心，不用担心我！现在我们想要借人家这份机缘，就要做好受人委屈的打算！而且，这真的不算什么！起码我们的现状，要比外面那些人要强的太多太多！”

    “可是少爷您是矩子……”老掌柜还有些不甘心的颤声说道。

    殷灿却只是摇头：“矩子又算什么？外面的那些人，以前又有多少比咱墨家差？但是你看看如今的他们，又是怎么一副样子？！如果，我们再不抓住机遇改变，迟早会变得跟他们一样的……”

    布行老掌柜一双眼睛蓦然睁大，他盯着殷灿道：“少爷，您为什么就这么相信他？！”

    殷灿仰头望天，却是叹息一声说道：“因为我真的没有时间去相信别人了！

    老头子耗尽心力，才将四分五裂的墨家重新整合，交到了我手里。

    但是你我都知道，如今的墨家，只不过是表面的完整罢了，其内早已经裂痕百现！

    而我没有老头子的毅力，更没有祖师的智睿，根本消弭不了这些裂痕！要是再这样继续下去，墨家迟早会再一次分裂，到时候就是神仙，也难救我墨家。”

    “那少爷您看好的萧寒，就能救我墨家么？”布行大掌柜闻言，急急的问。

    殷灿闻言一怔，点点头，又摇摇头：“我不知道！但是我有种感觉，他想走的路，跟我们墨家的路是一样的！

    既然是同路人，我们就可以借助他的力量，一点一点返回到人前，拿回原属于我们的荣耀，到那个时候，在同一份荣耀面前，这些隐患都会消失不见的。”

    “这……”布行大掌柜迟疑的看着面前的殷灿，但是良久以后，却只是长叹一声，那本来有些佝偻的身子，在黑夜里更显萧索。

    “既然少爷您已经决定了，老奴死也会追随少爷！现在老奴就怕这次即将到来的战事，会毁了萧寒……”

    “不会的，他已经知道了对面那些人的身份，不会再掉以轻心的！而且，我一直相信，外面的那些人，绝对不会是他的对手！”

    “老奴希望如此……”

    深夜路上，主仆二人的对话慢慢低沉，直至再无半点声响。

    天地间，重归静籁。

    ————

    太阳初升，扬州城新征调的军卒披着并不合身的皮甲，被各自的伍长，什长赶鸭子一般，赶上了城头。

    现在，虽说贼人还没兵临城下，但那种战争所独有的紧张感，早已经蒙在了每一个人的心头，尤其是那些新兵，心头更是沉甸甸的，跟压了一块巨石一般。

    畏畏缩缩的上了城头，小心的从女墙的空缺中探出脑袋。

    等他们看到外面依旧广阔的天地，紧张的心情总算缓和了一些。

    有人松了口气，左右看去，突然发现城墙上多了点什么。

    “咦？那边好像多了一杆旗子！”新兵指着立在城墙上，造型与周围完全不同的一面旗帜奇道。

    “什么旗子，那叫帅旗！”旁边，立刻有老兵满脸不屑的为其纠正。

    “帅旗？咋们这来将军了？来救兵了？”新兵大吃一惊，复又惊喜的问。

    老兵翻了一个白眼，没好气的道：“救兵？做梦去吧！咱们这里距离长安何止千里？你以为救兵跟鸟一样，会飞啊？”

    “啊？”新兵惊疑的伸出手，指着那迎着朝阳舒展翻飞的大旗道：“那这帅旗怎么回事？”

    老兵哼了一声道：“哼！我刚刚找那识字的先生问了，旗帜上面写的是一个萧字！

    怎么，还记得前一阵子，咱们扬州城来了一个闲散侯爷吧？他就姓萧！所以都知道怎么回事了吧！”

    “是他？”新兵闻言，顿时大失所望，撇着嘴道：“就他一个光杆子侯爷，还挂帅旗干嘛？生怕贼人不知道他在城里？等万一城破了，贼人涌进城里，我看他到时候往哪里跑……哎呦！”

    新兵的话还没说完，一只大脚丫子就狠狠地踹在了他的腿弯子处，直踹的他站立不稳，扑通一声跪在了城头，随后惨叫连连！

    “放你娘的狗屁！”老兵收回脚，大怒的瞪向抱着膝盖呼痛的新兵：“你再说这种丧气话，信不信老子把你从城头扔下去！”

    新兵原先还因为老兵不分青红皂白就踹了自己而有些恼怒，但是当他看到老兵那吓人的眼神，到了嘴边的话立刻又咽了下去，只敢一个劲的点头。

    “哼！”老兵一甩衣袖，大步走远。

    “哎，你这揍，挨得不冤！”看着老兵走远，旁边一直没说话的几人立刻围了上来，苦笑安慰：

    “小子，你还年轻，不知道贼人破城，大索三日已是惯例！到时候莫说你我，就是家里的阿爹阿娘，闺女儿子，一样逃不开悲惨的结局。”

