    “噗呲……”

    鲜血横飞，司徒狂摔在地上，狠狠滚了好几圈，怀里的一些纳戒也掉了一地。

    “这是……击碎空间硬生生把我拉了出来，有神尊强者……定是有神尊强者！”司徒狂面色惨白。

    而这一张嘴，又是一口血喷出，他本身不过圣境三层的修为，而且还是三级法则，属于圣境之中的蝼蚁，怎么能明白袁大宝此时的力量。

    这一幕落在众人眼里，换来的就是一双双白眼。

    “没出息的东西。”米莉冷声骂了一句。

    而其他人也是一个个脸上尽是不屑，虽说这横空城靠近边线，换做凡间来比喻的话，就是某个十八线小县城，但作为横空城的城主，如此没出息也属实让人鄙视。

    “大宝，青儿败在这种人手里，这以后……”米莉突然看向了袁大宝。

    “急什么？”袁大宝淡淡一笑。

    “怎么，我儿子好歹也算是一个将军之子，现在败在这种人手里，日后难道你想要保护青儿一辈子。”米莉皱眉问道。

    “哟，现在又是你儿子了啊，之前是谁咋咋呼呼的跑来告诉我，说我儿子强抢民女的？”袁大宝故意声音不大不小的说道。

    “你……”

    米莉一听这话，蹭的一下子站了起来。四周其他家族弟子，闻声一个个都是哄堂大笑了起来。

    “袁大宝，你可是长本事了啊。”米莉作势就要来抓袁大宝的耳朵。

    “哎哎哎。”

    袁大宝急忙求饶，“开开玩笑嘛，再说了，你又不是不知道咱儿子真正的力量是什么，别看他败在了这司徒狂的手里，但那时候青儿没有使用他的力量，否则就算是我，想要拿下青儿都不是容易的事啊。”

    “这才差不多。”米莉闻声得意一笑，她来到了天界之后，这么多年自然知道神兽的地位。

    袁青可以说就是一只活生生的凤凰，而成年凤凰，一般都有神尊的实力，所以这也是袁青为啥说跑就跑，米莉虽然气，但也放任袁青跑出去的原因。从根本来说，米莉压根不担心袁青出事。

    “大宝，这横空城的城主虽然不算什么，但现在这件事还是先结束了再说，毕竟我们可是等着吃青儿的喜酒啊。”陈宁帝君突然咧嘴一笑。

    “是啊，青儿这孩子一晃眼都找媳妇了，我们也等着看看这青儿的小媳妇长得什么样子呢。”陈风靠过来笑道。

    “也是。”袁大宝闻声哈哈一笑，同时伸手一拽。

    远处。

    正爬起来要跑的司徒狂，只感觉天地一变，一晃眼出现在了自家城门口。抬头间，只见头顶云床之上，赫然坐了不少人，其中大部分都是身穿甲胄的将军。

    这一看，司徒狂直接脚一软，扑腾一下跪在了地上。

    “各位……各位大人，小的横空城司徒狂，不知哪里得罪了各位大人，还请诸位大人大人有大量。”司徒狂哆哆嗦嗦的磕头道。

    “司徒狂？”一道清冷的声音划过耳边。

    “在。”

    司徒狂一哆嗦，抬头看去，说话的正是一个面色俊秀的青年，不过一看那年轻人的甲胄，司徒狂立刻看出来了，那是不同于其他将军的盔甲啊，尤其是那盔甲上隐约间火云缠绕，必然是族徽了。

    何为族徽。

    一是家族徽章，而另外一种就是势力。

    司徒狂虽然只是一个横空城的城主，但也算是行走帝国的人物，自然大概猜得出，这袁大宝身上的火云血甲，肯定是某种大势力的存在。那这代表了此人绝对不是北方防线的本地将领。

    “你认识我这血甲？”

    袁大宝见司徒狂看着自己的盔甲，这盔甲正是徐虎之前送的，不仅仅代表着北方防线镇军地位，更是代表着徐家军。

    “小的不认识，但将军盔甲上的火云族徽似乎是……”

    司徒狂咽了咽口水。

    “惊天侯徐家的徐家军。”

    “哦？”

    袁大宝一听这话，楞了一下便意味深长的看了眼司徒狂：“你倒是好眼力。”

    “大人，这都是小的有眼不识泰山啊。”司徒狂见袁大宝似乎挺好说话，立刻就打定主意要玩感情牌似的。

    “有眼不识泰山。”袁大宝冷然一笑。

    “是是是。”司徒狂急忙磕头。

    “我给你一个机会，我儿子现在就关在你们城主府的天牢里面，把我儿子请出来，这件事我可以既往不咎，不过先说好，要是我儿子不肯出来，那就别怪我们踏平了你这横空城。”袁大宝一指前方。

    “去吧。”

    “这……”

    司徒狂听到这话，突然反应过来了。

    之前那个难缠的臭小子，自己能拿下，依靠的还是挟持了玉家那个小姑娘才成功的，可没想到，那臭小子居然是将军后人。

    “去吧。”袁大宝再次摆了摆手。

    闻声，司徒狂还想说什么，但一抬头就看见一双双冷冽的眸子，狠狠的咽了咽口水，转身冲进了横空城。

    ……

    城内。

    “那是……”李家家主四人最先反应过来，抬头一看，入目就看见了司徒狂大步跑了回来。

    “城主？”李家四人急忙跑了过来。

    “闭嘴。”司徒狂冷申爆喝了一句，旋即转身飞向天牢，而这刚刚飞去，突然就看见了玉家家主和玉笛儿。

    “城主。”玉家家主一看见司徒狂，立刻跪在地上喊道。

    但司徒狂落在地上，看都没看那玉家家主，只是眼睛直勾勾的看着玉笛儿。

    “城主。”

    玉笛儿被司徒狂这眼神给吓得够呛，怯生生喊了一句。

    “你且跟我来。”司徒狂一把抓着玉笛儿，直接冲进了天牢内。

    天牢内。

    袁青此时眯着眼睛，正透过窗户看向外面。

    突然。

    天牢门被一脚踹开，袁青似乎是早有预感似的，一回头，脸上是直接笑开了花了。

    “小子……”

    司徒狂深吸了一口气。

    “你叫我小子？”袁青抱着胳膊躺在干草上，那样子活生生像是躺在龙椅上一样潇洒，尤其是那笑容，嘚瑟的很。

    “呼……”司徒狂看着袁青的笑容，眼中闪过一丝深深的挣扎，慢慢的跪了下去。

    “城主？”

    其他人看到这一幕，全部愣住了，这司徒狂为人嚣张跋扈内心狭隘，可现在居然对一个囚犯跪下去了。

    眼前的错愕，让其他人一瞬反应过来了，之前那声音不是说有人抓了将军之子么，那现在这个年轻人……

