    

    黄芷汀的调侃从来都是点到而止，不会真让高务实难堪，因此见他有些尴尬之后，便又主动把话题接了回去，道：“利用勃固旧地与莽贼周旋，只是拖延、迟滞战局的一种手段，如果你想更进一步打击莽贼的话，我还想试试你前次跟我提到过的那种打法。”

    “哪种打法？”

    高务实当初从安南回广西的时候和她一路同行，路上除了你侬我侬之外，也经常投其所好的与她谈一些军务上的事。

    但高务实在行军布阵上没有什么可以教黄芷汀的，相反只能做她的学生，所以他通常都和黄芷汀说一些战略思维方面的东西，说得还不少，因此黄芷汀突然这么一说，他倒反应不过来是指什么打法。

    黄芷汀道：“就是你说的那种‘破坏敌方经济基础并严重损坏敌方民心’的扫荡战。”

    哦，你说这个？

    不过，高务实没有立刻答应，而是沉吟片刻，才缓缓道：“更进一步打击缅甸是可以的，但这其中的‘度’，你可要把握好。这种扫荡的手法，能够有效破坏敌方经济基础固然是肯定的，但是不是能严重损坏敌方民心却不一定。因为如果你的手段过于酷烈，亦或者对方也有高人，就可能把当地民众对东吁王朝的失望，转变成为对我们这些‘侵略者’的仇恨。”

    黄芷汀想了想，问道：“这倒有些难办，我没有太大的把握……你有什么妙招没有？”

    “嗯……也可以说有。”高务实沉吟着道：“有治标和治本两种办法，你想听哪一种？”

    黄芷汀稍微迟疑，然后果断道：“治标。”

    高务实微微一扬眉，问道：“为何？”

    “又要考我呀？”黄芷汀嫣然一笑，抬手掠了掠鬓角的发丝，道：“治本固然是好，但治本之法从来都很难立杆见效，通常需要花费很长的时间才能看得见变化。而我此去能呆多久？按你所说，半年就算很能周旋啦，所以我没那个时间去慢慢治本，只能选择治标——我要的就是立杆见效。”

    高务实笑起来，颔首道：“好，好，看得出我北上之后，你是很花了一些工夫学习提高的，我很欣慰。”

    黄芷汀白了他一眼，婀娜地起身，冲他微微一福，娇声道：“先生过奖了，奴家可不敢当呢。”说完自己也忍不住扑哧一下，笑出声来。

    高务实一脸夸张的表情，道：“女公子何须过谦，在下所言句句发自肺腑，天日可鉴。”

    说着，两人对视一眼，忽然齐齐笑了起来，一如春来花开。

    笑了一会儿，黄芷汀忽然面色一黯，小声道：“我此前经常想，如果你真是张不虚，那该多好。”

    高务实多少能猜出她的想法，安慰道：“你可以永远把我当做张不虚。”

    黄芷汀轻轻摇头：“不同的。若你是张不虚，我们现在就可以呆在安南……或者思明府，每日里优哉游哉，赏花弄月也好，游山玩水也罢，总之不需要操心这许多事。”

    高务实听了这话，便只能叹了口气，过了好一会儿才强打笑容，道：“说不定哪天我辞官不做了，就去安南给你做个西席，教你吟诗作对，陪你赏月听琴……不过，我可不是什么落第秀才，这束脩可少不得，而且还不便宜。”

    黄芷汀听了不禁莞尔，然后却又低下头，柔声道：“六首状元的束脩，我可不知道自己给不给得起，要不……你想要什么，就要什么吧。”

    高务实闻着她身上的香味，又听了这话，忽然伸手抓住黄芷汀的柔荑，稍稍一拉：“芷汀，过来。”

    黄芷汀本来和他对坐着，被他这一举动弄得有些不知所措，茫茫然站起身来。高务实顺手一拉，忽然把她拉到自己怀里，坐在自己腿上。

    黄芷汀吃了一惊，连忙就想起身，却被高务实环腰抱住。

    “别动，就这样坐着。”

    黄芷汀虽然从内心里不想拒绝高务实的任何举动，但这个动作实在让她如坐针毡，感觉自己整个人都僵了，甚至马上开始有些发抖。

    高务实也发现怀里的少女似乎在微微颤抖，有些意外地道：“你很害怕？”

    “不……不是。”黄芷汀语带颤声地道：“我只是，只是紧张。”

    这回答倒让高务实有些诧异，后世的女孩子哪怕和初恋情人第一次亲热，恐怕也没紧张成这样的。

    何况当初自己第一次见到黄芷汀的时候，她虽然是在做戏，但一颦一笑间的确是妩媚过人，想不到真到了“近距离接触”时，竟然会是如此表现。

    高务实轻笑一声，凑近一些，嗅了嗅她鬓角的发香，小声道：“你刚才还说，我要什么，就要什么呢……”

    黄芷汀大吃一惊，一下子猛地站了起来，急道：“我，我不是说现在！”

    她本就是练家子，虽然真要说力气，倒也未见得就比高务实更大，但动作矫捷是肯定的，而且高务实也没料到她反应这么大，根本毫无防备，不仅让她一下子挣脱出去，还差点被她带翻。

    黄芷汀见状，赶紧伸手扶了他一把。等高务实坐稳，她又连忙收手，退开两步，目光中有些紧张，又有些歉然。

    高务实苦笑道：“看来我要仔细考虑考虑……”

    黄芷汀的脸色一下子就白了，双眸中惊恐之色陡升。

    高务实却接着道：“……是不是应该找人教我几手擒拿格斗什么的。”

    黄芷汀才知道是虚惊一场，但仍然后怕不已，颤声道：“我……我不是故意的，你别生气。”

    高务实不禁苦笑，假意叹道：“哦，那还好，这你要是故意的，我不得当场交待在这儿了？”

    黄芷汀又是尴尬，又是担忧，低头看着自己的脚尖，仿佛做错事的孩子一般。

    “得了，得了。”高务实笑起来：“知道你不是故意的，我又不是个炮仗，一点小事都要生气。”

    黄芷汀见他不像作伪，总算放下心来。

    谁知道高务实接下来却又拍了拍自己的大腿，道：“不过，你得再坐回来。”

    黄芷汀顿时又面色发红，犹豫着不肯上前。

    高务实这次却不肯退让了，目光定定地看着她。

    黄芷汀悄悄瞥见，知道这是逃不过了，把眼一闭，深吸一口气，视死如归一般上前两步，马上就被高务实如先前一般拉到他怀里坐下。

    高务实见她不仅闭着眼睛，还紧紧抿着嘴，简直一副慷慨就义的模样，不禁哈哈大笑，道：“不过是坐一下，又不要你动……呃，我是说，又不做什么别的，何必这么紧张。”

    好在高务实这前半句，黄芷汀根本没听懂，只是面红耳赤地道：“子……子曰：非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动。”

    “呃……”

    看来读书也未必都是好事，这都开始以彼之道还施彼身了。

    高务实干笑道：“礼者，因时而变，因人而异……这个我将来再和你解释。”

    这位穿着坐蟒袍，正儿八经的衣冠禽兽，此刻恬不知耻地环抱着黄芷汀纤细的腰肢，故意义正辞严地岔开话题道：“刚才咱们说到哪儿了？”

    黄芷汀的脑子比他还乱，再加上还紧张之极，好半晌才回过神来，道：“说到……治标之法。”

    “对对，治标，治标。”高务实轻咳一声，假作肃然模样，道：“治标之策，其实就四个字：公正，有序。”

    黄芷汀的紧张感被思考取代，想了想道：“公正倒是还好理解，但何为有序？”

    高务实道：“有序，就是一定要保证我方占领区法度严明。不能因为是战乱时期，就什么牛鬼蛇神都冒出来了，对于那些趁火打劫、聚众闹事，甚至奸淫掳掠的不法之徒，一定要坚决而且迅速地予以惩处，特别是要公开惩处。”

    黄芷汀这下子明白过来了，恍然道：“哦！我知道了，就是要让当地百姓觉得我们比莽贼更好，更……”她说到这里，似乎一下子找不出一个最合适的措辞。

    高务实帮她补充道：“更像一支威武之师、文明之师、胜利之师。”

    “对对对，我正是此意！”黄芷汀马上高兴地道。

    高务实心中暗笑：这个总结到位吧，简单而精辟，党的高级政工干部们可不是吃干饭的。

    黄芷汀高兴起来，忘记了眼下还坐在高务实的腿上，兴奋地扭动了一下娇躯，又道：“不过这样一来，我到时候可就不能久留一地了，最好是把整个南缅甸的勃固旧地都光顾一遍，还要设计好进军路线……”

    高务实舒服得都闭上眼了，心道：我现在的进军路线倒是挺准，可惜进不得……

    黄芷汀本来正说得高兴，忽然发现高务实没有反应，下意识看了他一眼，忽然面色一红，气得暗暗咬牙，轻推了他一下，娇嗔道：“你怎么不问我要设计什么进军路线？”

    高务实连忙睁开眼，胡乱道：“哦，对，要设计好进军路线……”然后一愣，问道：“你有什么想法？”

    黄芷汀知道他刚才心里肯定没想什么好事，只是现在却不敢再刺激他了，只好强忍着羞意，白了他一眼，道：“你那时候和我说，打仗最好是能做两手准备，尤其是要‘未虑胜，先虑败’，所以我还得考虑万一整个计划都不顺利的话，我又该怎么办。”

    这倒是正事，而且还是要紧的正事。高务实马上把绮思放到一边，认真地道：“此言有理，你有什么考虑？”

    黄芷汀又想起身，这次却被高务实按住，道：“别想溜走。”

    “我是要拿堪舆图给你。”黄芷汀又羞又气。

    “那不必了。”高务实傲然道：“天下虽大，尽在我心。你只管说，说到哪我都知道。”

    这话倒不是瞎吹，全球视角的策略游戏玩多了，的确能办到，只是各地区不能过于细化罢了。

    黄芷汀看了他一眼，眼神中有些崇拜，但马上想起正事，便点头道：“那好吧……你有没有注意到，勃固的位置，其实距离暹罗并不远？”

    高务实心中一动，问道：“你是说……”

    黄芷汀点头道：“不错，我觉得这一点很值得利用。”

    她说到这里，似乎还是觉得没有堪舆图不方便，但高务实抱着她的腰肢不松手，她现在不敢再乱动了，只好将就着用手虚虚比划几下，道：“从勃固往东南方向走，到苗瓦迪只有四百多里，而过了苗瓦迪便是暹罗。”

    高务实只要不走神，反应还是挺快的，当下便点头道：“你是想说，撤军未必需要走海路，而是也可以考虑直接以陆路撤兵，转道暹罗再撤回安南？”

    黄芷汀道：“可以这么做，但如果走陆路的话，到时候是不是要直接撤回安南就不好说了。”

    高务实想了想，问道：“你是怕缅甸大军尾随而来，到时候如果你立刻撤回安南，则暹罗大局顿坏？”

    黄芷汀点了点头，毫不客气地道：“你离开安南之后，我们几个接手对缅甸和暹罗、老挝等地的部分情报，已经可以确定，暹罗也好，老挝也罢，他们的军队对上缅军都不靠谱，经常以明显的兵力优势却大败亏输。所以暹罗这次想要反正，少不得咱们直接派兵支援，你如果想着只是卖些军械武备，就让暹罗和老挝在前方帮安南顶住缅甸……我看不大可能，搞不好还会被缅军缴获许多物资，得不偿失。”

    高务实皱眉道：“但安南本就是出兵两路，一路远征勃固，逼缅军从云南回师；另一路在暹罗登陆，帮纳黎萱他们守住本土。你这一路，只要能威胁东吁城，造成缅军回师南下，就已经是一件大功了。帮暹罗守住防线这件事，本身就不是你的任务。”

    黄芷汀沉默了一会儿，直到高务实都有些怀疑这姑娘是不是特别喜欢打仗的时候，她才轻声道：“我记得你那时候刚刚进军安南地界没多久，便已经开始打缅甸的主意了。”

    “嗯？”高务实思维没那么跳跃，一时没理解这话的意思。

    黄芷汀微微侧过头去，高务实看不清她的表情，只听见她幽幽地说道：“既然你很想拿下缅甸，我……我就想帮你多做点什么。”

    ----------

    感谢书友“丕平献土”的打赏支持，谢谢！感谢书友“系统崩溃”、“霜之宝瓶”、“曹面子”、“单骑照碧心”的月票支持，谢谢！        

