    最后还是胡俊才提醒石玉凤，要开公司了！

    于是，石玉凤原本闹着玩的买菜生意，就一下子变成“新发蔬菜批发股份有限公司！”公司采取股份制，石玉凤占股六成，胡俊才占股四成！

    如今港岛，九龙，新界所有军营的粮食蔬菜供应，都由新发公司负责。

    蔬菜采购是重中之重，尤其车队的建立对于别人来说很难搞，可石玉凤是谁？石志坚的老姐！

    元朗泡面厂的车队完全可以拿来用！

    十几辆大卡车随时待命，拉完泡面汽水就去拉蔬菜！

    司机们辛苦作业马不停蹄，收入也水涨船高！再累也愿意！

    至于储存蔬菜的仓库也很好解决，泡面汽水仓库随便用！港岛，新界，还有九龙的仓库点，全天候给新发公司开放！

    总之背靠大树好乘凉！

    石玉凤有石志坚这个细佬撑腰，想不发达都不行！

    石玉凤打死没想到自己一不留神会把蔬菜生意做大！更没想到外界给自己取了一个新绰号叫---“蔬菜女王”！

    至于胡俊才，也靠着和石玉凤合伙做蔬菜生意事业焕发了第二春。

    之前他做的劳务中介所，还有律师行欠了一大笔账，没人撑腰，简直寸步难行！

    现在人人都看到他和石玉凤成立新发公司，并且还是公司二老板，就明白他又回归了！

    那些原本敲诈勒索他的差佬和江湖人也不敢再轻易招惹他，中介公司和律师所生意也渐渐好起来！

    胡俊才知道，这些全都拜石志坚所赐！

    只要石志坚不倒，他就不会垮台！

    可是今天中午，当胡俊才调拨完车队给军营送完蔬菜之后，与一名军需官在军营门口抽着烟闲聊，对方无意中提及：“听说蔬菜女王的弟弟叫石志坚，对吗？”

    胡俊才漫不经心道：“是的！”

    “他出了大事情，你知道吗？”

    “呃？”

    军需官见胡俊才发呆，就拿出几份报纸给他：“你看看吧，这上面都是写他的！他完蛋了！”

    “啊？”

    ……

    “不好啦，出大事儿啦！”胡俊才手中扬着报纸，火急火燎朝朝着唐楼上面跑去！

    咯噔噔！脚步声急促！

    “汪汪汪！”小黑狗冲跑上来的胡俊才直叫！

    “滚！死狗！”胡俊才想要伸脚去踢小黑，却知道小黑是宝儿的宝贝疙瘩，自己要是踢了以后绝对没好果子吃。

    石玉凤今天难得在家休息，没出去修理头发，也没出去打牌，而是把自家老爸传下来的那台缝鞋机请了出来，准备拜一拜！

    石志坚姐弟俩的老爸去世的早，再过几天就是他的忌辰，石玉凤打算把这台机器擦一擦涂上油，好好保养一下。

    老爸这辈子留给他们姐弟的就这么一个东西了！他死的窝囊，连张相片都没有！

    当石玉凤把机器擦完，放到祭台上，摆上水果，馒头，又取了几支清香插在香炉里拜了拜说道：“老爸，你放心吧，有你保佑我和阿坚，我们一定会活得越来越好！对了，我现在正要买房子，买比这栋唐楼还要大的别墅，准备买在你想也想不到的山顶道！”

    石玉凤想到这里，眼泪忍不住流出来，“我和阿坚是不是很厉害？是不是很有出息？呐，我已经催促他了，等到买了别墅就让他结婚，不管是聂小姐做大房，还是苏幼薇那丫头做大房，总之能给咱们石家开枝散叶传宗接代就行！”

    “第一个孩子的名字我也已经想好，如果生的是男孩就叫‘石中天’，女孩的话就叫‘石中惠’！阿爸，我是不是好有文化？小时我读书你总说我聪明，可惜，那时没钱我没读完，以至于长大后连字也不识几个！现在我在求上进，还读了夜校，岁数虽然大了点却学的很快！最起码会写自己的名字了，也能看得懂报表！”

    “好了，同你讲了这么多，你估计也累了！很快就是你去世三周年的纪念日，这次我准备大摆特摆，请很多人过来祭祀你！你在九泉之下一定要保佑我，保佑阿坚！谢谢你了，老爸！”

    石玉凤双手合十，朝着缝鞋机拜了拜！

    可是没等她拜完，就见她刚刚插在香炉内的清香突然折断，变成三长两短！

    石玉凤惊了一跳，出了什么事情？难道老爸显灵在警告什么？

    没等石玉凤琢磨完，就听到胡俊才这个扑街在外面扯着嗓子喊：“不好啦！阿坚出事了！”

    石玉凤大怒，她本就心情不好，正在胡乱猜测，胡俊才这扑街就大呼小叫自己细佬出事，这不是大白天找抽吗？

    石玉凤当即抄起祭坛上一颗苹果朝着闯进来的胡俊才砸过去，“扑你个街！闭嘴！”

    胡俊才不知道石玉凤发什么火，忙一闪身，躲过投掷来的苹果！

    苹果嗖一声砸在门框上，稀烂！

    小黑狗屁颠屁颠跑过去对着地上烂苹果摇着尾巴舔吃起来！

    “大白天你咒我们家阿坚做咩？”石玉凤怒问道。

    胡俊才忙说：“不是我诅咒他！是他真的出事了！你看报纸先！”

    胡俊才忙把手头报纸递给石玉凤。

    石玉凤接过报纸扫了一眼，立马俏脸变色，惊问道：“怎么会这样？”

    “我也不知啊！不过听说石志坚和利兆天在斗法，八九是姓利的搞得鬼！”

    “利兆天？他是什么东西？”

    胡俊才无语，这才记起来石玉凤虽然是个女强人，生意做的也很大，却还没到那种超级富豪级别，对于香港上流社会的人际脉络还不太清楚！

    “就是上次和石先生争夺地皮的那个家伙！”

    “那人不是李老板吗？”李佳诚曾经是石玉凤的塑花厂老板，石玉凤对他清楚的很。

    “利兆天是比李老板还厉害的大人物！”胡俊才解释道，“利氏置地，利氏物流，还有利氏饮料，利氏电力等等，都是他们家族产业！”

    “哇，玩得比我还大！”石玉凤一脸惊讶。

    胡俊才翻白眼，心说，你一个卖菜的怎么能和人家比？

    “是啊！是啊！就是因为对方玩的太大，在香港人脉又广，可谓财雄势大，所以这次石先生要扑街了！”

    “你才扑街呢！就算你死，我们家阿坚也不会死！”

    “我不是说他真的要死，我是在夸张，是在比喻！”

    “夸张也不行！比喻更不行！”

    “好好！不夸张也不比喻！”

    “那你说现在怎么办？”

    “当然是找人救了他了！”

    “现在谁能救我们阿坚呀？”石玉凤有些急了，“雷洛呢，徐三少，对了，还有霍大少！”

    “你别急，玉凤姐！”胡俊才安慰石玉凤道，“当务之急必须要找个厉害的律师才行！”

    “找谁呀？谁能帮我救出我弟弟？”石玉凤抓住胡俊才，像抓住救命稻草！

    胡俊才长叹一声，甩了甩自己蟋蟀般的中分头，又把自己的近视镜往鼻梁上推了推，郑重其事道：“没办法，现在只有我出马了！”

    “你？”石玉凤一脸质疑。

    “是的！难道你没听过那句话吗，胡律师出马，一个顶仨！”

    ……

    就在胡俊才搜集资料，准备化身超级大状积极营救石志坚的时候。

    石志坚涉嫌雇凶杀人的消息已经通过报纸不胫而走！

    神话公司旗下的众人也被这一消息炸得惊乱起来！

    神话娱乐大佬邹闻怀，何冠昌等人没想到石志坚会突然出这么大的事情！

    幸亏嘉禾电影公司没有上市，只是有几部戏的投资商刹住了车，准备观望！

    神话食品，神话电子，以及神话地产也没上市，但是对于这些公司的生意还是出现了一些影响，具体展现在食品饮料，以及卡拉OK和随身听的销售方面，受到顿挫！神话地产的项目进程直接暂缓！

    此刻，有人才算看出来，石志坚之前一直拒绝公司上市是多么的明智！

    要不然像他爆出这么一个雷子，股价绝对会暴跌！甚至出现更加恐怖的资金链断裂，股票被大把抛售景象！

    可即使这样，众人也知道石志坚这次事件要是不解决，对于他一手创办的神话公司将会有莫大打击！

    至少香港民众绝不愿意看到一个“雇凶杀人”的嫌疑犯作为神话公司的最高决策者存在！

    对于刘鉴雄来说，这却是个好机会！

    石志坚退位，他就能上位！

    现在他们家族的电扇业务已经开到了美国，他再也不是曾经那个昔下阿蒙。

    只是让他蛋疼的是自家电扇业务竟然有一大半的股权是石志坚的！

    当初他脑子坏掉才会答应石志坚投资自家电扇工厂！

    唯一让刘銮雄感到安慰的就是他在神话公司，尤其神话食品中地位越发稳固，石志坚信守承诺把食品公司全权委托他打理，从不过问！

    但这显然没能满足刘鉴雄的野心，他伺机而动在等待机会，而现在机会来了！

    如果石志坚出不了，或者真的有事，那么他就可以顺理成章坐上神话食品第一人宝座！

    对于掌管神话公司财务的苏幼薇，以及掌管政务的柏乐蒂来说，石志坚出事儿她们这两个红颜知己第一时间要做的就是想尽办法救他出来！

    得到消息后的聂咏琴也加入了这个临时组建的“红颜知己拯救队”。

    作为和记大佬“白头翁”振国龙的宝贝孙女，振国龙有意让孙女继承和记社团，不过在其之间，聂咏琴又接手了石志坚在香港的电子公司业务，帮石志坚打理电子公司，在夜总会，歌舞厅售卖卡拉OK设备，可以说也算是成功的女商人。

    神话公司这边一石激起千层浪！

    外界则是群魔乱舞！

    那些曾经石志坚得罪过的人，还有他的手下败将都在等着看戏，看石志坚这次怎么死！

    戴凤年为此特意沐浴更衣，煮了一杯大红袍！

    李佳诚让妻子为自己煲了一份自己最钟意的银鱼汤！

    邵毅夫则让人准备好了一份才出炉的新鲜蛋挞，食着蛋挞津津有味地看着TVB上面的电视报道。

    商场上众人对此事无比关注，江湖上也同样重视！

    香江四大社团基本上和石志坚或多或少都有一些关系！

    其中和记大佬振国龙的孙女是石志坚未来的老婆！等于是一家人！现在石志坚出事，他当然不能坐视不理，已经发下狠话，找证据钉死那个利兆天！

    义群大佬跛豪曾经和石志坚兄弟相称！

    虽然两人中间有些误会，但误会最终还是解除了，跛豪也一直在找机会弥补两人关系！这次他准备出尽力气救出石志坚，放下话：“要钱有钱！要人有人！”

    至于十四K的葛天王，还有新义安向大佬两人与石志坚都是合作伙伴，石志坚成立的“阿里巴巴商贸公司”有他们投资参股！因此他们也不愿意看到石志坚出事，以免影响生意！

    总之，黑白两道全因为石志坚的事情，搞得天下大乱！

    ……

    四十八小时之后，石志坚还没被警局人释放出来！

    按照正常道理，像他这样身份的人，应该聘请皇家大律师很容易来个“保释候审”，然后就可以大摇大摆回家，再不济也可以借助身体不适，直接跑去医院“修养”，可石志坚没这样做！

    这些香港富豪惯用的伎俩，他一个没用！

    徐三少，霍大少给他聘请的律师，他一个没见！

    甚至连主动请缨，想要报答他救命之恩的胡俊才，他也没见！

    石志坚就这么舒舒服服待在安全屋，饮茶，看报，睡觉！睡得还很香，打出呼噜声！

    于是李洛夫就直接把石志坚从安全屋调换到九龙警署临时羁押！毕竟安全屋是要花费纳税人的钱，既然石志坚不愿意出去，也不能白白给他安排这么好的住所，要给市民一个交代才行！

    当然，按照石志坚特殊身份就算羁押也是单独一个人一个房间。

    于是石志坚就又在羁押室内开启了饮茶，看报，还有睡觉的新模式！

    石志坚这一反常举动搞得警方都有些摸不着头脑。

    连石志坚的对手利兆天也有些坐不住了！

    石志坚这小子，到底在搞什么鬼？！

