    佛家最为兴盛之地虽然在长安和洛阳，然而少林却有举足轻重的地位，北魏时期，释迦牟尼的第二十八代徒孙菩提达摩来到少林，广集信徒。

    北周武帝灭佛之时，少林寺破坏严重，然而随后重修，隋文帝更是赐给少林寺土地一百顷，少林寺一跃成为有名的大寺院。

    而唐初，少林寺十三和尚因助唐有功，受到唐太宗的封赏，赐田千顷，并称少林僧人为僧兵，从此，少林寺名扬天下，被誉为天下第一名刹。

    “慧园大师，这就是长安城了，城中佛寺上百，僧侣约有八千！”一旁的辩机恭敬的向身边的慈眉善目的老僧讲解道。

    慧园大师低头合手道：“阿弥陀佛，二武灭佛之后，我佛家损失惨重，佛家在长安城有如此兴盛之局面，长安城的诸位同道功不可没呀！”

    辩机趁机道：“可惜其他百家看到我们佛门复苏之势头，百变阻挠，尤其是墨家，更是在墨刊之中，多次抹黑佛家，简直是其心可诛。佛家这次危机，墨家绝对逃不了干系。”

    慧园大师并未接话，反而平静的看了辩机一眼，一瞬间，辩机竟然有种被看透的感觉，不由心虚的低垂下脑袋。

    “佛渡有缘人，而不是渡罪人，而且少林寺的起源就是天竺高僧所建，贫僧的恩师菩提达摩同样来自西域，你当真贫僧没有听说过瑜伽秘术么？”慧园大师平静道。

    辩机不由的涨红了脸，讷讷的说不出话来。

    “辩机，你的佛性不错，然而心性却缺乏磨练，莫要被嫉妒嗔怒让佛心蒙尘。”慧园大师指点道。

    然而辩机正在年少得意，哪里听得进慧园大师的点化，不由心中腹诽道：“你少林救过唐皇，地位尊崇，赏赐众多，信徒遍布洛阳，自然不用理会这些世俗之事，然而长安城周围足足三百寺庙，竞争信徒何其激烈，哪有少林寺的日子过得滋润。”

    慧园大师看着辩机青红不定的脸色，不由遗憾的摇了摇头。

    而此刻百骑尽出，仪仗连绵数仗，庞德一马当先来到东城门下，看到正在等候的慧园大师，不由眼睛一亮上前道：“慧园大师远道而来，一路辛苦了，陛下特命奴才前来迎接。”

    李世民登基之后，曾经造访过少林，庞德就曾经亲自跟随，自然见到过慧园大师。

    “原来是庞施主，贫僧多有唠叨了。”慧园大师此次前来，就是想要向李世民当面陈情，自然不会拒绝这份好意，当即跟随庞德离去。

    当隆重的仪仗队赶往皇宫之时，整个东城门顿时轰动起来。

    “此僧人竟然是少林慧园方丈，那可是一代高僧呀！高僧东来，定然是为了朝堂灭佛之议”

    “少林可是佛家名寺，乃是佛家禅宗祖庭，更是曾经救过当今陛下，如此一来佛家定然安然无忧也！”

    “可不一定，如今诸子百家大都反佛，佛家双拳难敌四手呀！”

    ……………………

    一时之间，百姓议论纷纷，更有不少常在东城门之人心生感慨，短短的时间，东城门见证了一个又一个百家粉墨登场。

    百家之争的八卦传的沸沸扬扬，让所有人都不亦乐乎。

    当消息传到一众寺庙之中，不少僧人顿时松了一口气，有了少林慧园大师的名号，再加上少林曾经对李世民的恩情，佛家或许能够转危为安，否则短短二百年连续三次灭佛，恐怕哪怕佛家的根基再深，也经不起这等折腾。

    他们可是得到了消息，朝堂之中，傅奕可以坚决主张灭佛，倒是不足为虑，然而墨家子提出的救佛主张却用心极其险恶，一旦被朝廷采纳，佛家恐怕永远受制于人，在自己的头上带上一个紧箍咒，如今所有的希望都寄托在慧园大师的身上。

    “此乃我师达摩留下的念珠，极具灵性，今日老衲将此赠送给太上皇，希望能让太上皇早日康复。”慧园大师站在早已经中风的李渊面前，口诵佛号，一脸庄重道。

    李渊自从中风以来，除了大阅兵露面一次，其病情越来越严重，现在已经是口不能言，身不能动了，全屏宫女太监照顾。

    “达摩祖师的念珠！”众人闻言不禁动容，达摩祖师的名号哪怕是一个不信佛之人，那也是久闻大名，李世民自然知道一件达摩祖师的念珠是何等的宝贵，可以说是少林寺的镇寺之宝也不为过，而如今慧园大师竟然毫不犹豫的拿出了。

    “多谢慧园大师的慷慨。”李世民感激道。

    瘫痪在床的李渊虽然口不能言，身不能动，然而手中却紧紧的握着念珠，他虽然并不信佛，而且在位的时候，还下诏过限制佛家的诏令，而此刻他的生命已经到了终点，心中充满对死亡的恐惧，自然会将达摩祖师的念珠作为救命稻草。

    “阿弥陀佛，太上皇洪福齐天，定然无事，老衲定然会日夜在佛祖面前为太上皇祈福。”慧园大师念了一声佛号道。

    一旁的李世民连声感谢道：“慧园大师佛法高深，父皇定然吉人自有天相。”

    世人皆知慧园大师此番入京，定然是为了灭佛之事而来，然而出乎意料的是，慧园大师却字句不提灭佛之事，看望了李渊之后，慧园大师又来到了立政殿，奉上了少林寺的另一宝物。

    “老衲得知皇后娘娘素来又气疾之症，特意带来少林至宝大还丹而来，此宝丹虽然不能治愈皇后娘娘的病情，但是却能培根固体，对于皇后娘娘的病情大有好处。”慧园大师恭敬的递上一个精美的宝盒，微微打开，顿时一股药香充斥整个立政殿。

    “大还丹？”李世民不禁动容道，“大还丹的效果朕可是亲身体会，当年朕被王世充所追击负了伤，就曾服用过大还丹，很快即可痊愈。”

    长孙皇后闻言不由脸色一喜道：“多谢慧园大师。”

    她一直体弱多病，如果大还丹能够让她身体强健，那自然可以减少犯病的几率。

    慧园大师为李渊祈福，为长孙皇后献药，一众皇子公主自然也趁机尽孝，长乐公主和墨顿自然也入宫跟随，一直观察慧园大师的墨顿不禁微微一叹，慧园大师只字不提灭佛之事，而是将人情用到了极致，如果不出意外的话，这一次的灭佛之议，定然会不了了之。