    王超已经蠢蠢欲动要踢裆的腿,又收住,改踹了谢竹星小腿一脚。

    谢竹星又挨巴掌又挨踹，莫名其妙的：“……喜欢你也不对了？”

    王超还板着脸瞪眼睛,心里其实已经有那么一点拨云见日的高兴,可还是不踏实,怀疑道：“你是不是又编好听话哄我？”

    谢竹星皱眉道：“反正你就是不信我？”

    王超道：“段一坤那家伙满肚子鬼心眼儿，偏偏就误会你是个心机婊了？他咋不误会别人？”

    谢竹星来气道：“你这么信他,怎么不跟他过啊？”

    王超本来气顺了不少,一听又翻脸：“你还没完了！刚才冤枉我跟同学有一腿，这会儿又说我要跟段一坤过？你是不是有病？整天盼着被绿？”

    这还在公司里,谢竹星喝道：“还嚷嚷！是不是根本不想和好？”

    王超就是顶嘴的语气：“我怎么不想和好了！”

    谢竹星：“……”

    王超：“……”

    两个人都想和好,那还在这里吵什么呢。

    谢竹星说：“先回家吧,要吵回去接着吵。”

    他推王超往电梯那边走，王超一脸不情不愿，腿脚倒是麻利。

    进了电梯，他想按负一层去地下停车场,王超道：“没开车,我行李还在一楼前台。”

    谢竹星看他：“从机场直接过来的？”

    王超一张别扭脸：“嗯。”

    两人先到了一层,从前台拿了王超刚才上去暂时放在这里的行李箱。

    前台接待妹子看他俩的眼神里透着熊熊燃烧的八卦之光。

    谢竹星还算淡定的说：“谢谢你。”

    他脾气好的形象深入人心，妹子小声问：“你和Leo和好了？”

    Leo本人立刻抢答道：“没有！”

    他趾高气扬的前面走，谢竹星拖着他的行李箱跟在后面，出转门的时候，王超走得太快，差点撞上去,谢竹星还拉了他一把，他还回头瞪谢竹星，一脸“气死我了可我也不知道怎么办”的表情，谢竹星抿着的唇角露出十足的无奈。

    前台妹子看着两人走出大厦的转门，不太懂这叫哪门子“没和好”。

    打车回家，一路上没说话。

    回到望京西园，谢竹星没钥匙，王超开门进去，谢竹星提着箱子后面进来了。

    王超死要面子道：“箱子留下，你滚吧。”

    谢竹星道：“叫我滚去哪儿？”

    王超道：“谁管你，爱去哪儿去哪儿。”

    谢竹星不理他，拖着箱子进到客厅里。

    王超追着嚷嚷：“赶紧滚，这是我家，不让住了！”

    谢竹星扔下箱子，扭过身就伸出手来抓他。

    他被吓得往后一跳，客厅就这么大，他能跑到哪儿，三两下就被谢竹星逮着了，又开始吱哇乱叫：“你还要动手！要不要脸！爸爸刚才就该抽死你个白莲花！”

    白莲花把他按在沙发上扒了裤子抽屁股，边抽边教训他：“以后你再一声不吭就跑个没影儿试试！”

    往常打屁股是情趣，不疼还挺爽，今天谢竹星居然用上了力气，打的特别疼。

    王超快被活活气死了，大骂道：“你他妈就是个心机婊！刚才在公司全是哄爸爸的！真是屎糊了眼才把你这马屁精当成宝！”

    谢竹星本来是想打他两下出出气就完了。

    结果他哪壶不开提哪壶，骂了一堆脏话，顺嘴又瞎咧咧：“等会儿爸爸就去找那老同学给他打飞机！又不是就你长diao了！”

    谢竹星就又多送了他两巴掌。

    打了一顿，两个人都累得气喘吁吁。

    王超趴在沙发上不想动，又疼又气又心酸，也不知道自己这一天天的都图了点啥。

    他们家欧式沙发，又宽又大。

    谢竹星挤上来，从旁边抱住他，又亲他脸。

    打一巴掌又给个甜枣儿，糊弄傻子啊？王超恶狠狠的骂道：“滚蛋！”

    谢竹星也不生气，说：“你再晚回来一天，我就要去找你大哥了。”

    王超心里噔一声：“……找他干啥？”

    谢竹星道：“问问你去哪儿了。”

    王超：“……”

    谢竹星道：“我以为我找他干什么？”

    王超并不想让他哥知道他的破事儿，这次回哈尔滨也没告诉他哥，可嘴硬还是要的，说：“有种你找去，看他不踹死你个马屁精。”

    谢竹星说：“你个大傻逼。”

    王超又要骂人，谢竹星一把捂住他的嘴，他“唔唔唔”起来，也不知道骂了点什么东西，估计也不是好话。

    谢竹星看着他的眼睛，说：“我真没骗你，我对你是真心的。”

    王超不“唔”了，双眼瞪得老大。

    谢竹星道：“我和你以前遇到过的人不一样，哪个都不一样，你别拿我和别人比，我也不会拿你和闫佳佳比。”

    王超又“唔唔唔”想说话。

    谢竹星道：“等会儿你说，先听我说。”

    王超：“……嗯。”

    谢竹星道：“我打算今年春节回家就出柜。”

    他把手拿开了。

    王超张开嘴唇，又闭上。

    谢竹星说完要出柜的决定，其实是紧张的，又没得到想象中的反应，催促道：“你说啊，换你了。”

    王超看他半天，才说：“我手机坏了，你给我买个新的。”

