    天色逐渐黑了,马裕等几个纨绔的夜生活却才刚刚开始。

    战争使这个世界千疮百孔,有的家族从此覆灭,后代变得平庸,泯然众人,有的家族却乘势而起，风光无限。

    马裕几人的家族就是后者。

    夜总会的灯光疯狂闪烁,刺激着人的神经,马裕跟几个狐朋狗友喝的酩酊大醉,跟几个舞女**一会儿,就搂着上了楼，准备进行下一轮的狂欢。

    房门被敲响的时候，马裕衣服都脱完了，听见这动静,不耐烦道：“滚，别来打扰老子！”

    话音落地，敲门声随之停止。

    “不识抬举的东西，非得骂几句才能听话！”

    马裕骂骂咧咧的说了几句,又低下头，色眯眯的在舞女脸上亲了一口，正上下其手间,就听“砰”一声震响，房门被人暴力破开了。

    马裕被这动静吓了一跳，一句国骂梗在喉咙里还没说出，就先给咽回去了。

    几个全副武装的黑衣男子整齐有序的进了门,四把枪同时对准了他的脑袋。

    “误会，哥儿几个，肯定是有什么误会！”

    马裕顾不得穿衣服，光着膀子举起手来，额头上都冒汗了：“我有钱，现金银行卡都有，你们都拿去，只要别伤害我……”

    这一行人却没有搭理他的意思，见房间里没有别人，三步并作两步冲上去，没等马裕惊叫出声，就抡起一拳把他给打晕了。

    舞女下意识想要尖叫，看着那几人手里边儿的枪支，立马就老老实实的停住了：“几位大哥，我跟他只是皮肉交易，我什么都没看见……”

    几人看也没看她，拎起昏迷过去的马裕，转身离去。

    马裕再次醒来的时候，就觉得脖子后边酸痛难当，先是抬手揉了一下，才抬头去看周围。

    这一看了不得，他立马就醒酒了。

    这是一间简陋的囚室，十几个侍从模样的黑衣人荷枪实弹站在一边，最中间摆了一把椅子，上边端坐着谢家那位被主母收养的小姐谢欢，他的几个狐朋狗友都在，形容凄惨的倒在旁边。

    “谢，谢小姐，您这是什么意思啊？”马裕硬着头皮问。

    燕琅静静注视他几瞬，然后反问道：“还记得你们在我的地盘做了什么事吗？”

    马裕脸上闪过一抹惊慌，却还是嘴硬说：“我不知道您在说些什么……”

    “哦，这样。”燕琅了然的应了一声，然后抬手一枪打断了他的右腿。

    “砰”的一声震响，马裕膝盖处的骨头就像是被点燃的鞭炮一样，迫不及待的破碎开来，他耳膜刺痛了三秒钟，然后就被膝盖袭来的剧痛所盖住，凄厉的惨叫出来。

    燕琅和颜悦色的问他：“现在想起来了吗？”

    剧痛之下，马裕抱着自己的右腿，在地上疯狂打滚，眼泪鼻涕流了一脸：“谢欢，你居然敢对我动手，我爸爸要是知道……”

    “砰”的一声枪响，燕琅打断了他的左腿。

    她说：“你爸爸知不知道，跟我有什么关系？”

    马裕倒在地上翻滚不停，像是一根沾满了尘土的麻花，他惨叫着扭动了大半天，余光瞥见燕琅再度举枪，赶忙用脑袋磕地求饶：“谢小姐，姑奶奶，我管您叫祖宗！您想问什么，我都说！”

    燕琅微笑道：“我问你，还记得自己在这儿做了什么吗？”

    马裕打小就娇生惯养，哪里受过这种罪，接连挨了两枪，真是死的心都有了，他再也不敢隐瞒，痛哭着道：“昨天，昨天我们在这儿抓了个女人玩，没干别的啊……”

    这还叫没干别的？

    燕琅听得冷笑，慢慢走过去，抬脚踩在他的肩胛骨上，然后一枪打断了他左臂：“那你还想做点什么？这是我的地盘，你不知道吗？”

    “我，我知道，”马裕痛的声音都变了，一个劲儿的求饶，气若游丝道：“谢小姐，我父亲跟谢先生是那么多年的交情，咱们也算是世交了，这次是我错了，可我也受了教训，就为了一个女人，别叫两家面子上不好看……”

    燕琅垂眼看着他，道：“马裕，谁叫你到这儿来的？”

    马裕身体一颤，原本就惨淡的脸色彻底失去了最后一丝血色，他强撑着道：“就，就是哥儿几个闲着没事，溜达到这边儿来了……”

    “这地方这么偏，建筑又都被炸了个干净，你中了降头，要来这儿溜达？”燕琅嗤笑：“马裕，你说不应该为了一个女人，叫两家面子上不好看，可是你忘了，我也是一个女人。”

    她脸色转冷，吩咐说：“阉了他！”

    侍从们应声，三两下把他裤子扒下来，提着刀走过去，马裕活生生给吓尿了，连哭带叫道：“我说，我说！”

    燕琅一抬手，止住了侍从们的动作，马裕哆嗦着说：“谢临，是你哥哥谢临叫我到这儿来的……”

    燕琅丝毫不觉得意外，点点头，说：“还有呢？”

    “谢小姐，我不傻，你打算争夺谢家家督的事儿我也听说了，谢临叫我过来，明摆着就是想挑事，我不敢得罪他，可是也不敢得罪你啊，”马裕的眼泪鼻涕流了一脸，痛哭流涕道：“你们兄妹俩都不是善茬，我现在站队，那不是给家里人惹事吗？我就想着先答应谢临，然后带几个人来着走一圈意思意思算了。”

    说到这儿，马裕更觉得委屈了：“他叫我来这儿给你捣乱，我可什么都没敢干，就是临走之前看那个女人长得不错，就给带走了，哥几个跟她玩了玩，谁想到她就死了呢，这也不怨我们，是吧？”

    “嗯，你说的很有道理。”燕琅扯动嘴角，冷冷一笑，举步离开之前，吩咐说：“这几个人，全都给我阉了，然后带出去吊死！”

    侍从应声，铁门随之关闭，马裕惊恐道：“谢小姐，你不能这样！谢小姐，谢欢！”

    不只是他，其余几个人也慌了神，屁滚尿流的求饶，见没人理会，又开始叫骂不休，没过几分钟，房间里就传来了凄厉的惨叫声。

    半个小时之后，秘书叫人把那几个纨绔拖到了外边，死去女儿的那对夫妻死死的瞪着他们，周围站满了围观的人，不知道是谁先捡起石头扔了过去，很快，几个纨绔被砸的头破血流。

    女孩的父亲正当中年，母亲也有一身好力气，夫妻两人咬紧牙根，像是在拴住牲口一样勒住他们的脖子，先后将几个纨绔吊死在门前的梧桐树上，然后相拥在一起痛哭出声。

    纨绔们死了，死去的女孩终于得以被下葬，但是有些事情，却变得不一样了。

    当天晚上，女孩的父亲在胥远光的陪伴下去求见燕琅，见到她之后，他跪下去，黝黑的脸上带着虔诚，向她郑重的道谢：“感谢您的帮助和付出，谢小姐，从今以后，我可以为您做任何事！”

    胥远光也弯下腰，附和说：“谢小姐，如果您有需要，只要说一声，我们赴汤蹈火，在所不辞！”

    燕琅伸手去触碰他们的头顶，这意味着接受，吩咐秘书送走这两人之后，她问冉襄：“录音带复制出来了吗？”

    冉襄说：“是。”

    “马裕和其余几个人家里各送一份，”燕琅道：“我是杀了他们，但总得叫他们知道自己的儿子为什么会被拖进鬼门关。”

    谢桦有十几个儿女，成年的几个儿子都对家督之位势在必得，女儿们却没有人对此表现出兴趣，这时候异军突起的燕琅，无疑是个出头椽子，谢临这个异母哥哥，就是第一个对她动手的人。

    马裕这几个人不是东西，谢临肯定是知道的，所以他才叫这几个人来给她捣乱，要是燕琅忍下这口气，那就吃了哑巴亏，也叫其余人轻看；可要是不忍，真把马裕给杀了，这几个人的家族联合起来，不敢对抗谢桦，但也会给她添点麻烦。

    燕琅看出他这心思，当然不会成全，录音机在背地里一放，连开三枪，直接从马裕嘴里问出了谢临这个祸头子，完事了再把录音送到那几家去，保管叫谢临鸡飞蛋打。

    她的便宜有那么好占吗？

    录音带送出去之后，那几家人最终选择了沉默，不管是对燕琅，还是对谢临，他们都没有进行任何表示，但燕琅知道，这并不意味着他们会遗忘掉这件事情。

    就像自己杀死席航一样，席家人并不是不恨自己，他们只是在等待，等待一个合适的时机去落井下石，报仇雪恨。

    燕琅对此不以为意，几分录像带送到那几家人手里之后，又送了一份给谢临，当天下午，她就接到了这个异母哥哥的电话。

    “阿欢，听说你最近正在筹备拍电影？”

    “是啊，”燕琅笑着说：“三哥，你的消息可真是灵通。”

    “我听说你最近上马的项目很多，资金周转的过来吗？”谢临说：“待会儿我叫财务给你打一笔款子过去，你先用着再说。”

    燕琅客气的笑：“谢谢三哥。”

    谢临说：“一家人不说两家话。”

    电话就此挂断，一个小时之后，冉襄敲门进来，低声说：“三少爷转了五个亿过来，已经到账。”

    “他倒是大方，不过这也是，”燕琅摸出一根烟来点上，哼笑道：“他外祖家有钱嘛，想买我封口，当然得下本钱。”

    这次的事儿是谢临算计她在先，结果不仅没成，还平白收获了来自马家和其余几家人的仇恨，这也就罢了，要是谢欢再专门去告个状……

    谢桦最讨厌的就是这种内耗。

    燕琅收了这笔钱，当然也不会再去告状，只是想起这事，总觉得有点好笑。

    闹成这个样子，难道谢临以为自己去不去告状还有什么关系？

    谢桦又不是聋了瞎了，这么点破事，给底下人半个小时的时间，他就能知道原委。

    他只是不想深管，叫儿女们因噎废食，从此畏手畏脚，而燕琅呢，也不会像小孩子一样，受了委屈就去找家长哭诉，去告状。

    要做家督，首先就要独当一面，这么点事都平衡不了，还是趁早回去种花好了。

    钱已经到位，娱乐城的建设也轰轰烈烈的开始了，有谢临那么个前车之鉴在，谢家其余人再怎么有心思，也不敢再去作妖。

    燕琅安排人去建设院线的同时，也在那群帮派分子和原住民里进行选拔，层层挑选之后，组建起一支属于自己的武装力量。

    他们或许没有顶尖的实力，但是胜在忠心，能信得过。

    战争结束之后，耐用品消费大幅降低，服务消费成为了新的热点，燕琅将方向对准了半空白的的娱乐业，对此进行大力发展。

    早先的黑白电影已经过时，彩色电影才是新的时尚，燕琅将旧有设备淘汰点，全部更换新机，找到合适的剧本之后，就吩咐底下的娱乐公司准备开拍。

    这样一个半混乱、半秩序的时代，就别指望社会的底层会掏钱去看电影了，彩色电影的最初受众显然是来自于上流社会的男女，这种时候，什么片子最吃香？

    当然是爱情这个永远不会过时的题材。

    故事取材于经典的《罗密欧与朱丽叶》，保留悲剧的本质，又在其中进行了具有时代特色的创新，既能叫人感慨于爱情的凄美与动人，又能叫人在事后回味时潸然泪下。

    这是燕琅监制的第一步影片，她事事上心，从头盯到尾，确保万无一失。

    她手里边也不缺钱，电影上映的前三天，就买下了报纸的头版，直接将电影的海报贴在了所有人的眼前。

    谢桦有看报纸的习惯，每天早晨老管家都会将报纸熨好，送到餐桌前，这天他打开看了一眼，就忍不住笑了：“花样还挺多。”

    老管家说：“欢小姐确实做得很好。”

    谢桦哼了一声，将报纸折起，道：“只是不知道别人会不会买账。”

    燕琅头顶着谢家小姐的名头，又有何娴这个出身名门的养母帮助，贵妇人们和各家小姐免不得要去捧场，谢家的儿女们即便暗地里斗的你死我活，表面上还是要维持着友善的假面，当然也要去走一遍流程。

    打着第一部彩色电影、悲剧爱情的名义，票价异常的昂贵，但这些的价格对于这些人来说，无疑就只是九牛一毛。

    女人是感性的，爱情永远都是能够打动她们的最好武器，贵妇小姐们笑着进去，走出去的时候却都红了眼眶，花了妆容。

    服务生恭敬的走过去，体贴说：“几位夫人，我们是提供补妆服务的，请到那边的休息区去。”

    碧螺春送了过去，分量只能喂猫的小点心随后就到，贵妇们看着周围明显档次很高的仪器和瓶瓶罐罐，忍不住问了几句，就得到了服务生们的科普。

    这是最新引进的护肤仪器，还有顶级实验室研制出的护肤产品，已经通过了实验检验，安全性绝对保障。

    脸是女人的第二条命，哪有女人会全然不在意，更不用说这群穷的只剩下钱的贵妇人了，享受过各种没见过的仪器之后，使女们拎着大包小包，跟随者心满意足的贵妇们离去。

    上行下效，上流社会流行的东西，中产阶级随之开始追捧，咬咬牙，少买一件衣服，也要进去看看那个彩色电影是什么玩意儿。

    电影放映了一个月，已经获得了相当可观的受益，对于影院旁边的品茶沙龙、下午茶聚会和美容护肤的带动作用，也是不言而喻。

    市中心繁华，空气也污浊，燕琅叫人主打亲近自然，领略生态美景的口号，很是搔到了一些人的痒处。

    阳光穿过透明的钢化玻璃照进屋子里，窗外就是蔚蓝的大海，海鸥在风里飞翔，使女们穿着时尚优雅的套装，送来一叠小小的、精致异常的点心，再有专门的护肤按摩、塑身调理人员，旁边有进行演奏的乐队，完全可以在这里呆上一整天的。

    燕琅严格限制了沙龙参与者的人数，一张邀请函千金难求，照系统的说法，这叫饥饿营销，但实际上，这些贵妇人的消费已经是一个非常可怕的数字。

    伴随着资金的大笔回笼，燕琅继续完善着这座属于自己的城，珠宝、华服、名表，种种奢侈品开始入驻，半年之后，一座跨海大桥被建设出来，一端是女人眼里的天堂，另一端则是世界上首屈一指的赌场。

    吃独食的人是不会有朋友的，燕琅先后去拜访了谢家的几位族老，说是自己年轻，办不了这么大的事儿，每个人给了5%的赌场股份，又叫他们家的儿孙到自己身边来帮忙。

    打那之后，几个老头子见了她比亲孙子还要亲近，到了谢桦面前，也赞誉说：“这个女伢有本事，有心胸，我看不错……”

    谢桦笑了笑，只谦虚说：“她还差着火候呢。”心里却是很满意的。

    从前别人只知道谢家有一位谢先生，还有许多位少爷小姐，但是在那之后，再提起谢家，就变成了谢先生和谢小姐，以及其余的少爷小姐，真正举办大型宴会，又或者是到南区开会的时候，其余人还是附属成员，燕琅却能够拥有一张独属于自己的请柬。

    谢桦没说过要叫她做家督，族老们也没说过，但所有人都开始用对待家督的态度来对待她，这是潜移默化的结果，也是她一步一个脚印走出来的。

    这场谢家内部的战争持续了三年之久，尘埃落定的时候，燕琅二十三岁。

    每年一度的祭祖仪式上，谢桦作为当代家主，气定神闲的站在最前端，而位置仅次于他的，是谢家广为人知的那位小姐，谢欢。

    众人见到这安排，心里就明白了，果然，祭祖仪式结束之后的晚宴上，谢桦正式通告南北两区，以第四女谢欢为家督，成为谢家的下一位家主。

    燕琅穿一身香槟色的礼服，带着齐肘的蕾丝手套，面向镜头展演微笑，风华绝代。

    作者有话要说：　　这个世界还没有完结，尼玛写得太欢快，把渣男给忘了_(:3∠)_

