    又一年过去了！

    智障墨水依然没写完执魔，身边的书友们来来去去，去去来来，几番轮回后，蓦然回首，才发现这书依然活在灯火阑珊处。

    由于墨水更新太慢，导致这本书更了四年半还没写完。（从13年8月到现在，果然是四年半对吧，这么简单不可能算错的！）

    漫长的更新中，这本书倾注了墨水的青春，想必也伴随了一部分书友的青春吧。

    周围明明是过年的喜庆氛围，可不知为何，想起来的不是欢乐回忆，偏偏是最初写这本书时的绝望心情。

    那一年，在外婆昏迷的病房里，医生问家属们是要继续维持呼吸，还是拔管放弃。要放弃吗？我看到母亲、大舅、小舅全部在哭，全部在沉默，没有人想要放弃，可他们太弱小了，所有人都被生活的重担压着，没有人敢倾家荡产来让外婆多活几天。

    那时候我好恨，恨他们为什么不倾家荡产治疗外婆，倘若治疗下去，或许能有万分之一的希望，或许能有百万分之一的希望...

    可当我体会到生活的艰难后，我才醒悟，他们沉默之时，同样绝望、悔恨着。那时候，大舅失业在家；母亲开了个充话费的小店，月收入只有一千；小舅的工作也就一两千的工资，活到中年连自己的房子都没有，还和外婆住在一起。

    他们不是总裁文、电视剧里面一掷千金的富豪，他们也不是那种爱一人就要舍尽天下的小说主角，他们只是普普通通的人，有血有肉的人，明明弱小却坚硬养活一个家的人。

    最终，他们也没有拔掉管，可也没有钱继续治疗了。

    于是办了出院，于是买了氧气瓶回到家里输氧，于是外婆还是走了。

    外婆灵前，大舅哭得撕心裂肺，倘若不是亲眼所见，我不会相信平日里心高气傲的男人，会哭成那种傻瓜模样。我想，那时候的大舅，大概是最沉痛、最悔恨的那个人吧。痛恨自己的平凡，痛恨自己的弱小，痛恨自己的无力。

    我们都太弱小了，那时候还有点中二的我，是这么认为的。比起无能无力的大舅等人，我甚至连一百块钱都拿不出来拯救外婆。

    于是我暗暗发誓，就算写小h文，就算走上黑暗之路，也要赚一点点稿费养家。

    正是因为灌注了这种中二心情，执魔的前期剧情，宁凡才会是那样一个倔强少年的形象，他幼稚、不完美的性格，其实只是作者的缩影。

    所以，执魔一开始不叫这个名字，它只是一本小h文；那一年的墨水也只是一个小白作者，不会铺垫剧情，没有任何一本上架的书，写作水平有限。

    那时候，看到书评区有人评论，就开心得像个傻子。（后来就不敢看书评区了，胆小，怕看到负面评论）

    那时候，腰病每况愈下，唯一的寄托，就是写书。（现在腰病已经基本好了，除了不能剧烈运动，没什么大碍了）

    腰疼到走不动路，也要咬着牙走，那时候，一百米路，我能走走停停十分钟，中途停下来坐在路边好几次。（现在我能一口气走几公里，不喘气！）

    那时候，没有人认为我写书能赚钱，就连我自己也并不是多么相信。可那个时候的我，除了写书，已经没有办法做其他的事情挣钱了。（现在我已经基本进入社会主义初级阶段了！）

    这是我最后的机会，我渴望抓住它，我其实并不是多么热爱写作，我中学写作文就一度头疼，我只是必须要这么做，当亲人一个个离去，我不想再那么绝望无力。

    对，没错，那有点中二、有点偏激的宁凡，才是我写作的初心。

    悲哀于自己的弱小，绝不向命运低头，才是本书的宗旨。

    后来我懂了，大舅也好，小舅也好，母亲也好，这世间任何一个平凡的人都好，没有任何人是弱者。

    所有人都在咬着牙活着，倘若履行着自己的责任，则就算贫穷了些，平庸了些，也不能算是弱者吧。

    新年又至，感谢那些曾经陪伴过我的书友，更感谢至今仍在陪伴的书友。

    新年快乐！

    莫忘初心！