    来到公司后，康静便让邱晓玲带钟蕊的团队去会议室，准备按名单，跟人挨个谈。

    而她自己则是带哥哥和钟蕊，去自己办公室。

    看老板的哥哥来了，还带了一大群人来，正准备工作的储振翔，就有了不祥的预感。

    没一会见到jingcha也来了，储振翔内心的不安更甚了。

    突然他想到一种可能，该不会是他是干的事，被发现了吧。

    正想着，他就瞧见老板的保镖方天军来了。

    方天军敲了敲门说：“储总，康总要见你。”

    储振翔沉默了一会后说：“好，你稍等我一会。”

    他现在很肯定，他做的事，已经被发现了。

    不过被发现了也好，最起码他不用再那么不安了。

    想着储振翔心态平静的，开始整理起自己的东西来。

    整理好私人物品后，储振翔念念不舍的看了眼，桌子前的工位牌，最后放进了箱子里，站起身跟方天军去总裁办公室。

    到了总裁办公室后，他所预想的狂风暴雨并没有出现，而是被老板邀请坐下喝茶。

    看到老板那平静样，他心里更难受了。

    “对不起康总，我辜负了你的信任。”储振翔没有犹豫，站起身来就跟康静鞠躬道歉。

    他知道他现在道歉已经晚了，他辜负了康静对他的信任，但他依旧想跟老板说声对不起。

    听到人跟她道歉，康静正倒茶的手停顿了一下，问道：“能告诉我为什么吗？”

    “我弟弟闯祸了，需要赔人一大笔钱，如果我做哥哥的不帮他，那他就完了。”储振翔没有隐瞒，把他为什么那么做的原因，说了出来。

    作为公司的高管的他工资是不低，可突然要几百万赔人，他哪里拿得出来啊，不然他也不会有那一念之差了。

    “其实你可以告诉我的，我可以帮你的。”康静沉默了一会后，很失望的说。

    只要储振翔肯开口，她肯定会帮人的。

    “康总现在说什么都晚了，错已经犯下了，不管怎么来我都认。”储振翔笑了笑坦然的说。

    当初的一念之差，让他犯了错，他现在就算再追悔莫及，也挽回不了什么了。

    听到人是为了弟弟才犯的错，康静不由动了恻隐之心。

    瞧见妹妹心软了，康御提醒道：“静静你忘了，哥怎么跟你说的。”

    兄弟情深可以理解，但为了弟弟，自己却犯错了，这种事能纵容吗？

    被哥哥一提醒，康静再度坚定了下来。

    哥哥说的没有错，错就是错，不管因为什么原因，犯了错了就要付出代价，可以去理解可以去同情，但不能去纵容，因为纵容错误本身就是错。

    调整了一下情绪，康静对身旁，感动得有点要哭的邱晓玲说：“晓玲你请王警官他们进来。”

    “静静。”邱晓玲正想帮人求情，就被边上的康御看了回去。

    没一会警察就来了，带走了储振翔。

    人走了后，康静的心情有点低落。

    看到妹妹那难过样，康御就想去安慰，这时楼下传来了，砸车的声音。

    没一会刘炯就跑进来说：“康总您的车被砸了，人我们已经控制住了。”

    听到自己车被砸了，康御不用猜也知道，是怎么回事了。

    估计是被开除的人里，有哪个人不服气，拿他车来撒气。

    这在他的预料之中，他就是在等人主动跳出来。

    “阿御我下去看看。”钟蕊说。

    “不用了蕊蕊，你跟我去趟会议室，小刘报警处理这事。”康御想想说。

    站起身整理整理衣服，向会议室走去。

    见哥哥要去会议室，康静站起身就要跟过去。

    “静静你留办公室。”康御阻止说。

    他妹妹现在心情正难受，他哪能放心让人跟着一起。

    “哥，这是我公司我是老板，总不能遇事就躲吧。”康静态度坚定的说。

    “好吧，你跟我一起去，一会话我来说。”见妹妹态度这么坚决，康御也没再阻止了。

    刚走到会议室外，还没有进去，就听到里面的争吵声了。

    听到争吵声，康御换上了冷脸，推开门就走了进去。

    一句“都吵够了吗？”直接让所有人安静。

    看到冷着脸的康御，原本不服气的人，都不敢说话了。

    康御从特助舒文萱手里，接过调查报告，直接就甩在桌上，指着散落开的报告说：“自己看！一个个哪来的底气，自己做了什么心里没数啊！”

    看到散落在桌上的报告，那些不服气的人，再也没有底气说话了。

    “都看过了吧？要是谁心里还不服，想泄泄愤，我车就在楼下。我也不妨告诉你们，刚刚就有人那么做了，而我也报警处理了。”康御扫视一圈说。

    听到康御说这话，更没有人敢说什么了。

    “你们也可以拍视频传到网上去，也可以去无中生有胡乱造谣，现在律师就在这里，你们可以问问他们，那么做的后果是什么。”见火候差不多了，康御挑明了说。

    见心里的小心思，都被康御挑明了说出来，闹事的人头低得更低了。

    “钟律师剩下的事就交给你了。”康御示意说。

    说罢就招呼妹妹回办公室。

    他今天过来主要就是担心，他妹妹被人闹事的人欺负，现在那群人连话都不敢说了，闹事？有刚刚那位做例子，谁还敢再来。

    回到办公室后，康静感慨说：“哥今天你可是给我好好上了一课了。”

    “你啊就是心太善了，遇上那些无赖，把话挑明了讲，明明白白跟人说后果，才能解决得了事，什么都想跟人协商解决，他们可不会轻易罢休的。”康御教道。

    像那种无赖的人他遇多了，明明是自己犯了错被开除，还在那里闹事，想要提条件，也不知道哪来的脸。

    出了电梯准备要进门时，沐磊犹豫了，停了下来。

    “怎么了小磊？”康御关心道。

    他小舅子该不会是，近乡情更祛了？害怕见他岳父岳母了？

    “他是不敢见爸妈。”沐晴挑明了说。

    自己憨憨弟弟什么性子，她当然清楚了，这是不知道，该怎么面对

