    宇宙万物的进化、发展，又或者退化、毁灭，从来不会因为某个个体的意志而改变。

    正如地球上有名的“墨菲定律”所说的一样，如果你担心某种情况发生，那么它就更有可能发生。

    云海最不想看到“虫族”在空间能力方面的进化，但“虫族”还是进化出了这种能力。

    “异形文明，真的能追上虫族的发展吗？”

    “你不是说虫族已经进入了进化的瓶颈期，现在及未来很长的一段时间之内，都不会有什么巨大的进化、变化吗？”

    震惊的云海，脑海中响起了一个声音。

    然而在瞬间后，云海放弃了思考这些。

    因为现在并不是思考这些的好时机，他需要集中注意力放在面前更重要的事情上。

    分散开来的虫群，并没有全部离开。

    当短时间内所有虫群都先后离开，只剩下了一个虫群时，看到那个“领主”正在干什么，云海突然若有所悟。

    被“雷兽”咬碎的半机械生物，就悬浮在“领主”的面前。

    那个“领主”的触手伸出去，不停地拨弄着半机械生物的碎片，抑或说是尸体。

    或许它持续这个动作已经很长时间了，只是因为先前更多虫群的存在，云海并没有注意到。

    半晌后，那个“领主”突然转过了身。

    带着虫群，它竟然反过身一头钻进了刚刚才穿梭过来的“虫洞”当中。

    当然，那些虫子并没有忘记半机械生物的碎片尸体，几十只“跳虫”扑过去一扫而空。

    几万的虫子，很快就全部通过了“虫洞”。

    就在最后一只虫子消失在“虫洞”中时，云海以为会关闭的“虫洞”却仍旧存在着。

    随后，在时间过去了大约大半小时后，依然存在的“虫洞”中平静依旧，再没有一只虫子出现。

    “领主，还有眼虫，再加上仅仅只能充当护卫的虫群，这大概就是一个侦察舰队一样的存在了。”

    “它们这次过来，不是侵略并且发动战争来的，而是来侦察的。”

    “能用上领主，显然这次侦察不仅需要看或者听，还需要聪明的大脑来判断、思考。”

    “难道虫子发现了晨星联邦这边的异常状况，又或者它们根本就是发现了萨尔那加族的存在。”

    脑海中飞速的思考着，云海却又没有忘记另外一个关键。

    在距离他还很遥远的恒星火焰之海中，萨蒙也在静静地潜伏着。

    到此，云海也已经能够确定了，萨蒙和“虫族”之间并没有什么阴谋勾当。

    至于他到底想通过“虫洞”去“虫族”必然存在的另外一片星域做什么，云海还无从判断。

    时间又过去了大半小时，在仍旧没有任何异常出现的情况下，云海还耐得住性子，明显心有所图的萨蒙却是待不住了。

    离开了恒星，萨蒙一个闪烁就到了“虫洞”前面。

    当他正想一头钻进去时，却是突然停了下来。

    人形化的云海，以比他更快的速度出现在了“虫洞”前。

    “你……你果然早就来了！”

    放弃了闪烁的打算，萨蒙静静地看着云海，精神交流中微笑说道。

    “嗯，比你早到了几天。”

    云海也没有急于出手，同样静静地看着他说道。

    “看来你比我想象中还要聪明，而且更重要的是强大了许多。”

    萨蒙继续说道。

    这一次，云海却是什么也不说，只是静静地看着他。

    “我好像犯下了一生中最严重的错误，那就是在不可能避免和你产生冲突的前提下，又不理智地激怒了你。”

    萨蒙想了想，认真地说道。

    “你先前激不激怒我，已经不重要了。”

    “我的妻子和孩子，被你囚禁了那么久。”

    “而我做为异形主宰，你的所作所为不仅是仇恨，对我而言还是耻辱。”

    “这样的耻辱，只有你的性命才能洗涮。”

    “追了一个多月的时间了，我不想在你身上浪费更多的时间，我们现在就做个了结吧。”

    云海依旧是平静地看着他，同时缓缓地回应道。

    “等等！”

    生怕云海马上动手，而一旦打起来就不可能收手，萨蒙连忙说道。

    “你难道不想知道，我为什么能下狠心亲手毁灭了自己重建的文明吗？”

    “你不想知道我特意引你来这里想做什么吗？”

    在看到云海没有急于动手时，萨蒙心中微微松了一口气，却是在精神交流中急急说道。

    云海没有吭声。

    “寻找真正完美的生物，我早已经发现那是一个错误的观点。”

    “宇宙中并不存在绝对真正完美的生物，再弱小的生物，也有它不可替代的闪光点，而理强大的生物，同样有它致命的缺陷。”

    “所以，绝对的完美是不存在的。”

    “找到更多优秀的生物，挑选出它们足够优秀的基因片断，再通过特殊的融合体和引体为中介，用基因重组技术再造，这样或许才能达到我们一直追寻的目标。”

    “而我重建的母文明，如果继续我们先祖一样的观点和方式，那么即便是再发展数万数百万个纪元，同样也无法战胜虫族，甚至可能还在继续寻找更完美生物的道路上。”

    “出于这样的考虑，我毫不犹豫地做了这些。”

    “而我这个计划，有几样东西必不可少。”

    “第一个就是合适的融合体，生命之舟中有足够的融合体原始体基因标本，但想将它们改良到可以满足我的需求的地步，那需要很长时间。”

    “在晨星联邦那里，我得到了这个最关键的东西。他们所说的虚空异兽，我相信就是你们异形吧，或者说你们当中某些特殊的异形。”

    “我从晨星联邦手中得到的融合体，却是比我期待中还要完美。”

    “它不仅是一个合格的融合体，却还具备了原始异虫和异形的基因。”

    “而这个发现，让我在惊喜之余，却有些后悔。”

    “因为我在那个时候突然发现，你的孩子和妻子对于我而言，已经没什么用了。”

    “它们可以给予我的，特殊的融合体都已经给我了。”

    “所以说如果可以选择的话，我一定不会囚禁你的孩子和妻子。”

    “可现在说这些，是不是已经晚了？”

    慢慢地说着，萨蒙在精神交流中用遗憾却又带着几分期待的语气问道。

