    图海一听这话，噗通一下就给朱和墭跪了，然后一边叩头一边说：“圣上，臣对您可是一片忠心啊，臣对康......玄烨而言就是叛臣逆贼，他是不会放过臣的！”

    “图海，你别害怕，朕不会让你白白送死的，朕不会让任何一个臣子白白送死的。”朱和墭笑着，“这两年，朕待你们明八旗的人也算不薄吧？”

    “不薄，不薄，圣上待我等清妖降人甚厚，臣等感激不尽。”

    图海嘴上这么说，心里却是苦得很！

    因为朱和墭对待明八旗的政策其实是“捆为己用”。用是要用的，但是捆绑的绳索却是越来越紧，不见丝毫放松。

    一开始的时候，朱和墭还把沈阳周边的地盘划分给明八旗，让他们设了几个卫。

    但是在明八旗出兵两万远征日本之后，负责监国的大明太上皇就跳出来当恶人了，他先是将索伦人和巴尔虎人从明八旗的建制中抽离，成立了独立于明八旗的索伦左右旗和巴尔虎左右旗，并且将索伦骑兵和巴尔虎骑兵收为大明天子的亲兵！

    然后，朱大太上皇又下旨让重编明八旗。原本的明八旗就是个统称，内部的划分并不清晰。

    而根据朱太上的命令，明八旗也按照清八旗的旗色划分了两黄、两白、两红、两蓝一共八个旗。每个旗下面都设五個参领和二十五个佐领，每个佐领都是一百五十户。一个旗就只剩下三千七百五十户，八个旗加一块儿就只剩下三万户了。而且朱太上发布敕旨，明八旗一户最多只能有五个人，同给予所有的明八旗“旗余”以汉人民户身份。

    对于这样的敕旨，明八旗方面本来是想反抗的，但他们却发现自己的精锐都跟着朱和墭去了日本。现在远隔重洋的根本联络不上，家里就剩下的壮丁不足一万，还这么造反？

    于是只能咬着牙服从。。

    可这样一来，明八旗所能控制的人口就大大减少，只剩下了十五万，自我维持的能力也同时减弱，不得不更加依赖大明朝廷的粮饷供应。

    与此同时，远在日本的朱和墭又从跟随他远征的明八旗中挑选出了一个旗的人马会同一个镇的朝鲜明军，一起驻扎在名古屋和虾夷岛，圈地屯田。

    等朱和墭返回北京后，又从明八旗余下的七个旗中抽调出两个旗去黑龙江，再加上本就驻扎在吉林的一个旗（原宁古塔将军的部下），以及即将调往海参崴的一个旗，现在只剩下三个旗还在沈阳附近驻扎着。

    而且图海知道，这三个旗很快就会被调离！

    因为那个平北将军康熙现在也在太液池东岸的乾明门外等着朱和墭接见了......

    “好好，你们知道朕的待你们不薄就好。”朱和墭笑道，“图海，朕之所以说那个康熙不会杀你，是因为朕还要委派你当大明驻莫斯科的钦差全权大使，还要你负责大明和罗刹国的边界谈判。康熙就算要杀你，他的新婚妻子索非亚也不会同意的。”

    索非亚不同意管用吗？图海心说：“康熙还能怕老婆？不能够啊！”

    朱和墭看见图海一脸忧愁，就笑着又道：“而且朕在罗刹国的议界谈判时会用上威恩并施的法子......保管康熙不敢动你一根毫毛。”

    威恩并施？怎么个施法？图海愣愣地看着朱和墭。

    谷焱

    朱和墭笑道：“在谈判的同时，朕还会派康熙大将军率领两黄正白三旗的兵马加上索伦骑兵、巴尔虎骑兵还有布尔尼的蒙古骑兵，以及从辽阳派出的一个炮兵营和一个工兵营，一起去攻打北海北面的伊尔库茨克。

    海军也会派出探险船队，沿着宁古塔外海一路北上，寻找黑龙江的入海口，然后在那里建立堡垒。”

    图海猜得果然没错！

    朱和墭的确不会“放过”平北将军康熙——平北将军吗，当然得到足够北的地方去，沈阳不够北，贝加尔湖以北还差不多。

    历史上的西伯利亚大铁路就是从贝加尔湖一带通过的，如果大明控制了贝加尔湖，那么等到工业革命之后，罗刹国再想要修建一条横贯东西的大铁路可就难了。

    而大明只要修通了贝加尔湖到北京的铁路，就能将大量的军队投送到西伯利亚，然后再利用贝加尔湖这个水运枢纽，用蒸汽船只将部队沿勒拿河、叶赛尼河向北运送。

    到了那时，如果大明和罗刹发生战争，那么吃掉它大半个西伯利亚也不是什么难事儿。

    至于现在就拿下沿勒拿河沿岸（雅库茨克），那是不大现实的。因为罗刹人往东西伯利亚的运输线不是走陆路铺过来的，而是利用夏季走北冰洋海路，然后再进入勒拿河和叶赛尼河......水运的成本本来就低，而且西伯利亚那地方根本就没路，所以规模稍微大一点的军队离开水路连吃饭都是问题，就别说打仗了。

    在历史上，拥有北冰洋航海便利的罗刹人还会绕过白令海峡和勘查加半岛一直跑到黑龙江的入海口。而他们把黑龙江入口一占，大清朝想守住外东北和库页岛就难了。

    所以朱和墭现在根本不想和罗刹人在外兴安岭方向上纠缠，他的目标是拿下贝加尔湖，控制黑龙江入海口，将来再拿下勘查加半岛上的那个不冻港.......只要抓住这三个关键点，东西伯利亚早晚是囊中之物——也不可能太早，在铁路铺到贝加尔湖之前，想要拿下东西伯利亚并且守住的成本太高。

    朱和墭继续跟图海交代道：“图海，你也别担心，朕对北方之地的要求并不高，朕的底线就是北海（贝加尔湖）周围和外兴安岭......如果再能谈下外兴安岭以东的大陆沿海地区，那就更好了。

    至于贝加尔湖以西......那里暂时不是朕能控制的，所有不必谈判。”

    朱和墭顿了顿，又道：“另外，朕还有好处可以给罗刹人的！只要两国之间的东部边界问题谈妥了，朕就可以在北海周围寻找合适的地点修建商埠，开发贸易......包括军用白糖、火箭弹、火箭炮、上等黑火药、军用坩埚钢在内的一切军品，都是可以交易的！

    有了这些好东西，罗刹国还怕打不过瑞典、波兰、立陶宛吗？”

    图海一听这些，终于有点放心了——失之大明，取之西方嘛！

    相比西伯利亚那旮旯，罗刹国西边的地盘可香多了。罗刹人只要不脑残，一定知道该怎么选。

    于是他也不再推脱，叩头领了旨意。不过朱和墭并没有让他告退，而是又给了他一个秘密的使命：“图海，朕还有个秘密的使命要交给你办......你得替朕联络上克里米亚汗国的使者，并且将一批奥斯曼帝国的苏丹从朕这里采购的食物交给克里米亚汗。”

    “食物？”图海一愣，“什么食物？”

    “白糖！”朱和墭道，“二十万斤白糖！”

