    第117章 116.黑角域大战 终

    “下去和你杀过的人说吧！”没有丝毫犹豫，萧凡手中三色异火瞬间吞噬了斑老，没了斗气的斑老，如何一个普通人一样，瞬间被异火吞噬，就连他的灵魂也一同被异火吞噬。

    哐当。

    黑心甲从空中落了下来，任由异火如何也伤不着他。

    “好东西！”萧凡一笑，直接拿起那黑心甲，随手抹除里面的信息，然后融入自己的灵念，瞬间，这个黑心甲就归萧凡所有了。

    将黑心甲穿于身上，萧凡心中一喜，看来以后面对七星斗宗左右的都不用怂了。

    将斑老的纳戒收下，顺手又将地上的药材全部收下，才稍微满意了些。

    “走，下一关！”

    三人前往下一关，脚一入内，场景又是一变。

    “恭喜枫儿成功通关，好了，下面是为师给你准备的宝贝，去拿吧！”场景中传来药尘的声音。

    萧凡一愣，没第四关了？那不就是说……

    “不好！”心中一突，萧凡急忙冲到宝物架前，那里三个架子早就一空。

    “我干你个萧炎，**************”

    秘境内传来萧凡密切的问候，萧炎也小子竟然真的将三个东西全拿走了？

    他上前一看，三个架子中分别放着三种不同的东西，一个是兵器，一个是功法，还有一个是练丹秘籍。

    如今三个东西全被萧炎拿了去，瞬间让萧凡气的不行。

    “别让我再看见的，可恶的萧炎！”

    尽管气的咬牙切齿，但萧凡也不多做犹豫，带着萧薰儿和紫研离开秘境。

    在他们走后，秘境中一个小小的房间中，萧炎正小心翼翼的躲在那里。

    “没想到这里竟然有一个秘室？”萧炎好奇的看着周围，这里好像是那个白发的家伙用来看韩枫如何过关的。

    从这里可以清晰的看到三个关卡的场景。

    萧炎看着那三个场影，心中突然浮动一个念头。

    若是我有这么一个师父就好了。

    ……

    萧凡三人离开秘境，同然三件宝贝都被萧炎拿了，但萧凡也不亏，至少得了一个黑心甲、斑老的所有家产和一园子药材。

    三人出来秘境外，外面月亮光照，他们刚一冒头，就有大量的斗气向他们攻击而来。

    萧凡眉头一皱，手中斗气一开，斗气化盾，瞬间将三人保护了下来。

    那斗气全部落在他的身上，又被黑心甲给消除。

    “苏媚，你在做什么？”

    萧凡怒目看向前方，那里苏媚正自若的坐在那里。

    而他的那360个傀儡，竟然全部被拿下。

    该死，又信错人了，看来这黑角域中真的就没有一个好人呀！

    抬头一看，上方一个阵法将三人包围，这个阵法应该是只能从外面攻击里面，无法从里面攻击外面！

    “哟！小弟弟出来了呀！”苏媚笑笑，得意的说道：“小弟弟，从里面拿到了什么呀，介不介意给姐姐看看？”

    她轻轻的笑了一下，如同花开一样的笑容诱人心神，但在萧凡眼中，现在的苏媚，简直是比苏语还脏的女人。

    苏语身体脏，但苏媚是心脏。

    “哼！苏媚，你现在是想和繁星做对？”萧凡冷冷的说着，实则心中在盘算着怎么突破这个大阵。

    这大阵闪动蓝光，呈半圆形，将三人全罩在其中，明显是一个从里面攻不破的大阵。

    若想解除这个大阵，只能从外面了。

    萧凡的目光看向那此傀儡，只能靠他们了！

    “繁星？”苏媚愣了一下，仿佛听到什么笑话一下：“你说的是这些连反抗都不会，就被我绑住的繁星？哈哈哈小弟弟，你们繁星招人的水平是真的不行呀！”

    “也就这小子会反抗一下！”苏媚踢了一下脚下的柳擎，柳擎屈辱万分，刚一出来就被人打，他肯定要反抗呀！

    萧凡眉头一皱，目光看向360个傀儡和那个提前出来被绑的柳擎。

    傀儡不攻击你们，那是因为没我的命令，先前他只给傀儡下了杀光三人首领弟子的命令，现在三大首领的弟子全死了，他们自然不会动。

    “哼！花言巧语，我看你今天是别想活着了！”心念一动，萧凡直接命令一个傀儡自爆。

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰

    斗灵实力的傀儡瞬间炸开，吓了罗刹门众人一跳，众人纷纷警惕的看向那个傀儡。

    只见傀儡全身变成碎片，早就死的不能再死了。

    而借着这个动静，靠近大阵的傀儡瞬间冲向大阵，没来由的直接在大阵面前自爆。。

    “不好！”苏媚大吃了一惊，这个大阵从里面无法攻破，但从外面想攻破可是很简单的。

    她急忙冲向前要阻止那个傀儡，但为时已晚，傀儡瞬间自爆。

    恐怖的力量让苏媚瞬间后退防御，不敢上前。

    那爆炸自然也不是针对她，而是大阵，大量的能量攻在大阵上，上方如同一个蛋壳一样，出现了裂痕。

    裂痕一点一点的变大，很快就从一个点蔓延到了一个面。

    萧凡见此，手中龙符咒毫不犹豫的发动，恐怖的力量瞬间命中那个裂痕，大阵直接在这力量下，化做灰灰。

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰

    恐怖的声响传来，那是大阵被破的声音，那如同大厦落下的动静，瞬间扬起了大量的灰尘。

    灰尘中一个眼冒金光，全身带着紫色火焰的萧凡缓缓走了出来。

    “现在…轮到我说话了！”

    眼中电光眼瞬间发动，攻向傀儡们，那力量精准的解开了傀儡身上的绳子。

    “繁星听令，杀光她们！”

    “是！”

    所有傀儡加入战场，358个傀儡加上萧薰儿、紫研、柳擎，直接压着罗刹门打。

    苏媚见此，急忙带着苏语，身后翅膀一展，一飞冲天，就要跑路。

    “想走？”萧凡哪会让她如愿，脚下一动，瞬间如子弹一样发射，下一秒就到了苏媚面前。

    “萧凡，你听我解释！”苏媚大惊，急忙开口！

    “跟阎王解释吧！”萧凡大喊，手中紫色异火能量瞬间上升到了恐怖的程度，对准苏媚一拳落下。

    三色异火那绝对的温度，加上萧凡本身的力量，仅仅一拳就将苏媚击落在地，身体动了一下，就无力倒下。

    一个小小的灵魂瞬间出现，刚要向远方逃跑，就被异火吞噬。

    “不…不要杀我…不！”苏媚绝望的大喊，但萧凡看都没看她一眼。

    “敢背叛我的人，唯有死路一条…”

    手一动，苏媚的灵魂化做灰灰……

    至此，黑角域几个大势力全部死亡，黑角域从此将是繁星的地盘。

    站在尸山血海中，萧凡目光看向下方众人，高喊：“从今天开始，繁星将闪耀在黑角域上空，我们…是最大的胜利者！！！”

    ps:说一下，书不是上架了嘛，然后呢…一上架所有人都跑去看盗版了，看正版的人竟然不到二十个，作者太难受了，要是数据再差下去，可能本书真的有太监了！！！

    所以，朋友们都回来支持正版呀！！！

    (本章完)

