    中午离开魏涛生的庄园，陈荔开车送周萧回江城。

    离开江城并没有多久，可这次回来却别有一种久别重逢的感觉，知道沈薇现在还没去上班，是在家里，周萧不去别的地方闲逛，直接回了家里。

    进了家门，打算给沈薇一个大大的拥抱来着，却被客厅里的叽叽喳喳搅得有些心乱。

    一群女人在逗孩子玩。

    陈彤彤在，张莉花自然也在，她在，杨倩肯定也少不了。

    舒雨晴和汪琴离得不远，二人当然也在。

    再加上沈薇和陈荔，六个女人一个男人，就差一个女人就可以召唤七龙珠了。

    周萧心里一阵吐槽。

    陈彤彤是个小女孩，还不是女人。

    看到僵在门口的周萧，沈薇给他拿了拖鞋，看着他笑道：“欢迎回家！”

    明媚的笑容彻底搅乱了周萧的心神。

    他不是这些女人，自然不懂这些女人究竟有怎样的担心他，一去东江虽然不远，但困难重重。

    现在，总算是回来了。

    家里女人多，有一个好处，就是什么事情都用不着自己动手。

    这些女人都贤惠。

    说起来，这些女人都或多或少和自己有一些暧昧，这陈荔算怎么回事儿？

    周萧不用做饭，不用打扫家里。

    闲来无事，坐在客厅里看电视，实际上是根本无心看电视的，眼睛都在这些女人身上瞟着了。

    汪琴是最早和自己发生关系的，但在这些女人之中，地位明显很低啊！

    其她人倒是不抵触她，可她自己觉得自己不干净，就算是和已经有孩子的张莉花比起来，她都觉得自己脏的不得了。

    地位最高的是沈薇，谁都争不过她，就算是杨倩也争不过她。

    “到底是这个家里的女主人啊!”周萧暗暗想着。

    主要还是因为沈薇是他公开承认的女朋友，其她人或多或少都能算在情妇之中了。

    舒雨晴和汪琴是最典型的。

    男人平常时候是不龌龊的，可当身边出现女人的时候，思想就开始变得龌龊了，尤其是现在这境况，忍不住就把她们几个拿来比较。

    几人之中，最喜欢谁。

    周萧莫名冒出了这么一个疑问，想了半天想不出来一个结果。

    可能——

    比较博爱？

    “那是海王。”周萧呢喃自语，脑海里又有了一些龌龊的想法。

    “想什么呢，笑的这么诡异？”

    陈荔正狐疑的看着他。

    “没想什么……”

    “别是在想什么龌龊的事情吧？”陈荔鄙视了他一眼，察觉到他的视线射过来，连忙跑开了。

    这倒给了周萧一个机会，瞧着她包裹在衣服下的诱人身材，忍不住拿着和其她人比较。

    一比较。

    周萧捏了捏鼻子，知道自己不可能流鼻血，还是下意识捏了捏。

    “鼻子不舒服？”

    沈薇来了。

    “稍微有一点儿，现在好多了。”他随口扯谎，看沈薇穿着围裙，便问道：“不用你帮忙了？”

    沈薇眨了眨眼睛，眉目含笑，道：“陈荔说，你在想什么龌龊的事情，笑得诡异，我过来看看。”

    周萧哑然失笑道：“是觉得奇怪，怎么都来了？”

    “我叫来的呗，她们都很担心你。”沈薇说着，突然又压低了声音，“不过，你千万不要以为我这是认可了什么，没有一个女人肯心甘情愿的和别人分享自己的男人，只不过这里是我家，在我自己的地盘上，我的地盘我做主。”

    她还挺骄傲的样子，把稍许的失落都好好的藏了起来。

    “你过来。”

    周萧招呼她。

    “怎么了？”

    嘴上问着为什么，沈薇还是绕着坐到了他旁边。

    刚坐下，围裙下摆被他一屁股坐住，沈薇刚想问他问题来着，瞧见他这个动作，心知不妙，赶紧去解围裙。可没来得及动作，周萧的手臂环住了她的小蛮腰，同时抓住了她的左手，围裙系在后面，右手伸不到身后，左手已经被控制，还来不及推开他，她柔滑水嫩的精致下巴便被他趁势勾起。

    只不过，她这次瞧不见周萧眸子里的色心和情欲，能看到的只有自己，满满的自己，他的眸子丝毫没有往别别处去，直勾勾地掠过她的眼睛、她的鼻子、她的嘴唇、她的脖子，最终落到了她胸脯上。可即便这样，也瞧不见他眼里的色欲。

    沈薇轻轻咬了下嘴唇，认命般闭上了眼睛，脸颊红的就像是初开的桃花。

    陈荔躲在厨房小心看热闹。

    其她人也觉着不对，放缓动作，小心翼翼地瞧着沙发那边，唯有张莉花还记着捂上陈彤彤的眼睛，她是个母亲，彤彤还是个孩子，这样的事情对她还为时过早了。

    看着任由自己摆弄的沈薇，周萧没着急下手，反而是循序渐进，先将她咬着的嘴唇，用自己的嘴唇轻轻拨开，这薄嫩的嘴唇就像是一碗鲜奶上结起来的奶皮，稍稍一碰，兴许就会破掉，周萧动作轻盈，没有半分鲁莽，叩开她的牙关之后，他们已是紧紧拥抱在了一起，两具身体完美契合在了一起，就像一尊艺术品一样！

    汪琴看着相当羡慕，她享受的多是周萧的粗暴，虽说也有几次的享受，但远不及这个吻来的温柔。

    她暗暗苦笑。

    却又被杨倩嫉妒的目光吸引了过去。

    这姑娘比她还羡慕，倒让她稍稍安慰了一些，杨倩甚至还恨恨地剁了下脚，声音很低。

    知道家里还有其她人，尤其是有小孩，周萧没得寸进尺，一双手都没有特别游走到别的地方。

    没一会儿，便缓缓松开了。

    察觉到抱着自己的力量逐渐变小，心神摇曳到几乎快想要进行下一步的沈薇，终于奋力推开了周萧，恼怒成怒又有气无力的骂了句：“流氓。”

    一脱口。

    “就是！”

    迎来了几声附和。

    她这才意料到，房间里还有别人，羞得捂住了自己的脸。

    指间露了一条小缝，恰好看到周萧有些得意的眼神，虽然恼怒，但心里的甜腻更浓了。

    女人也好，男人也罢，都喜欢瞩目，尤其是在这一窝女人之中。

    沈薇能横下心来，将她们全部喊来，让她瞩目一些，又有什么不可以的呢？

