    纪虞君正为纪灵嫣担心时，一道滋滋的声响，忽然从脚下传来……

    纪虞君闻声一愣，低头看去，却见一只金黄的大蚂蚁，撑开了脚下石板，意图爬出！

    纪虞君脸色豁然大变，随即抬起一脚跺了过去！

    嘭！

    石板被重新踩得严实，蚁王半截身子埋在石板下面，半截压在纪虞君的脚底下……

    “我去！”蚁王悲呼一声，连忙叫道：“夫人脚下留情，我只是个来传话的小蚂蚁……”

    纪虞君被骇得心中一抖！

    会说话的蚂蚁！

    这小东西，竟是七阶元兽！

    纪虞君连忙松开脚，她清楚，如果这小东西对她有恶意，她根本不是对手。

    蚁王撑开石板，爬了出来。

    “夫人莫怕，我没恶意的。”蚁王出声道。

    纪虞君盯着蚁王，有些紧张的问道：“你……你是要替谁传话？”

    蚁王道：“替我家主人传话，他说今晚萧易会来见您。应该是让您有所准备的意思。”

    纪虞君心口一震！

    萧易要来？！

    难道是灵嫣已经找到了萧易，并且跟萧易说了孩子的事情？

    萧易是要来抢孩子的？

    纪虞君心中一沉，连忙道：“小蚂蚁，你回去告诉你家主人，现在带走生悦、生馨，对她们两个来说并没有好处，不如将她们留在纪家，好生安养着。”

    蚁王苦笑道：“这个……我家主人做事，只怕是听不进别人意见的。我就说过他一次，六条腿都被他打断了。所以夫人您还是和萧易见见吧！”

    纪虞君摇头道：“这里是纪家，我若与他相见，太危险了。”

    蚁王无奈道：“可惜我家主人不是萧易，要不然我就能让你们隔空对话了。”

    纪虞君一愣：“你家主人不是萧易？那他是谁？”

    纪虞君以为这小蚂蚁的主人，就是萧易呢。

    蚁王道：“我家主人叫柳毅，纪雪婉的未来三女婿。”

    纪虞君的脸色再度一变。

    纪雪婉的未来三女婿？难道说，这其实是一场阴谋？

    “那你就让我跟你的主人先隔空对话吧。”纪虞君脸色微冷道。

    蚁王微微犹豫了下，道：“那我试试。”

    说完，它两只金黄的触角轻轻对碰起来，一道道讯息传到蚁后那边去。

    蚁后收到后，便对萧易道：“主人，纪虞君想要和您隔空对话。”

    萧易眉头微皱，纪虞君怎么会知道蚁王有和他隔空对话的能力？显然是蚁王在多嘴了。

    “你告诉它，我就是萧易！只不过换了一个身份，混入了纪家。”萧易道。

    很快，蚁王得知自己主人的真正身份就是萧易……

    “我天！”

    蚁王豁然浑身一震，吓得趴在地上瑟瑟发抖。

    纪虞君愕然：“你这是怎么了？”

    蚁王哭天喊地的叫道：“我要死了，我要死了！”

    “……”纪虞君哭笑不得，这小蚂蚁好端端的，怎么就要死了？

    “夫人，现在能救我的人，就只有你了！您可一定要救救我，帮我在主人面前说几句好话啊！您是他的岳母，他肯定听您的！”蚁王哭丧着恳求道。

    纪虞君冷笑道：“我看你是搞错了吧，他不是纪雪婉的未来三女婿吗？他的岳母自然该是纪雪婉，而不是我。”

    蚁王抓狂道：“是啊是啊，我原来也是这么以为的！可是刚才蚁后那边传来消息，主人说他就是萧易！柳毅的身份，是他冒用的……我之前不知情，还骂过那个萧易是个天杀的，不负责任的父亲……我……我怎么这么倒霉啊！”

    纪虞君一怔，原来是这样！

    她轻笑道：“你放心吧，萧易他不会怪你的。如果他真的怪你，我会帮你求情的。那他现在住在婉院之中？”

    “是的，就在婉院贤客居的一个小院子里。”蚁王连忙道。

    纪虞君目光微闪，道：“那他和纪萱之间……一直保有距离？”

    蚁王尴尬道：“这个我就不清楚了，反正我在外头的时候，他还是很正经的。”

    纪虞君想了想，道：“你告诉他，灵嫣离开纪府了，应该是去找他了。这对于灵嫣来说，很是危险。如果想要了解孩子的情况，找到灵嫣就能知道一切。而且他如果冒险抢走孩子，对孩子也是不利的。”

    蚁王照话转发。

    很快，萧易的意思又传入蚁王脑中，蚁王转述道：“主人说，他知道这时候带走孩子，对孩子没好处，所以没想带走孩子，只想和自己的孩子见上一面。”

    纪虞君苦笑道：“你告诉他，我没有这个能力帮到他。我修为低弱，人微言轻，纪家不会有人听我的。而且，你得告诉他，玄炎、玄云二人对生悦、生馨极为关爱，切不可伤害这二人。”

    如果不叮嘱，以萧易如今在外的那些凶狠作为，纪虞君真担心会出点什么事情。

    当年，她与萧易短暂相处，对萧易的心性其实并不了解，所以听说了萧易那些事情后，她其实也是非常震惊。

    信任萧易，是基于她女儿灵嫣的关系。

    另一边，萧易收获讯息，皱眉道：“既然她帮不了我，就告诉我玄云的位置。我可以冒充玄云去见见孩子。我不会伤害孩子的师长，毕竟，还得仰仗这二位照顾孩子一段时间。”

    纪虞君犹豫之后，还是答应了。

    当即，她带着蚁王去见了玄云，如此玄云的地址，蚁王便知晓了。

    “今日酉时，玄炎会从院落出来，玄云会接替他进去教导与照看孩子。可以有一天的时间。但这一天，你要把玄云怎样？他难道不会怀疑吗？”离开玄云住所后，纪虞君又让蚁王传话给萧易问道。

    萧易回道：“放心，他不会怀疑的。”

    虽然纪虞君不知道萧易会用什么法子，但也只能选择相信了。

    “好。小心行事，一旦出错，纪家对这两个孩子的看管，定会更严，只怕那时候连我想见她们都难了。”纪虞君低沉道。

    “嗯，岳母放心。等我见过孩子，便会出去找到灵嫣，再商量出一个妥善之策来。”萧易道。

    结束对话后，蚁王便迅速回了萧易所在的院子。

    蚁王颤巍巍的爬到萧易跟前，心里紧张极了，生怕自己会挨揍。

    “蚁王，今天你辛苦了。等你领我去了玄云住所后，你就可以回来和蚁后好好恩爱一番了。”萧易笑眯眯的坏笑道。

    蚁王气息一震，满心担心尽皆散去，兴奋叫道：“真哒？”

