    省附三医院，二蛋刚刚进行了一翻检查，他的身体没有什么大碍，本身就有祖先传承和吃了奇异果后的能量护身，只是医生说了，有点轻微的脑震荡。

    二蛋明白，看来自己刚才使用祖先传承的方法没有打开，导致的原因是因为脑袋受了点损伤。

    晚上十点钟，传来最好的消息是洪素素，手术很快就进行完毕了，只是肋骨断了三根，手臂也骨折，也有点轻微脑震荡，其它事情并没有什么大碍。

    二蛋和高进良夫妻才总算放下心来，看着躺在病床上的洪素素，二蛋总觉得今天晚上这个车祸有点问题，明明他们的车速并不是特别快，也是按照交通路线行驶，这辆大巴车为何会在路口逆行？

    高进良说道：“二蛋，你也好好休息养伤，我已经交代下去了，让相关部门一定要严查，看看到底是不是有人故意为之”

    有了高进良这个省长的发话，二蛋还能说什么呢？

    突然，二蛋胸腔传来一阵反噬，像是有东西一下子倒流到食管。

    他走向旁边，但是这种难受劲却一下子扑鼻而来，随之嘴里瞬间就撑不下了。

    看着满地喷出来的鲜血，陈卿卿夫妻吓得半死，立刻走过来，扶住二蛋。

    高进良大声叫道：“医生，快来，快来”

    医生冲进来，看到二蛋喷出来的鲜血，顿时就感觉到不妙，立刻就将二蛋再次送往去检查。

    这省长的人，他们哪敢怠慢，拿到加急检验单子后，当时那个给二蛋诊断的医生也是懵了。

    看着医生看完片子后满头大汗，另外一个医生也是相当紧张地问道：“田主任，怎么了？”

    科室田主任将片子递过去，那个医生也瞬间都愣住了，几个专家级别的医生是刚刚成立要对二蛋进行会诊的。

    会诊的专家们看着片子后，不禁都皱着眉头直摇头。

    “怎么回事，刚才不是照过片子吗？肋骨断了这么多根，全身多处骨折都没有照出来，难道我们的机器出故障了吗？”

    田主任根本没有时间想这么多，看着那胸腔里面的积液，他明白，如果再不动手术抢救，这个病人怕是没有希望了。

    “走，赶紧送抢救室，这次由我来主刀，一定要将他抢救回来，这个人不能有任何的闪失”

    这些人都清楚，省长都来了，这个人有多重要，要是救不回来，那他们医院以后就会遇到大麻烦了。

    再说了，要是各项工作做的完美，让省长得到肯定，以后就是省附三医院的高光时刻了。

    二蛋被推进了手术室，医生看到二蛋还这样清醒，让他很意外，按理来说，一般胸腔积血过多的人，哪会像二蛋这样看起来并没有事似的。

    看到麻醉师过来打麻醉药，二蛋突然间制止了。

    “医生，我不需要打麻醉药？”

    麻醉师当时真的不敢置信，以为二蛋开玩笑，只是说不会痛的，让他放心，也不会有什么后遗症。

    “我说了，不是怕这个，我根本就不怕疼，我要清醒地看着你们做手术，我有这个毅力”

    麻醉师震惊地看着科室主任，心情极其复杂，这病人要求不打麻醉药，这是他们医院成立以来，头一次。

    高进良被院长带到了现场演播厅，那里可以直接看到二蛋被抢救的画面，见到麻醉师愣在那里，主刀医生抬头看着画面时，院长赶紧问什么情况。

    “院长，病人还清醒，强烈要求不打麻醉药”

    “不行，这不是胡扯吗？不打麻醉药，那风险太大了，我们承受不了，再说了，这样的手术，这在当代世界上还没有先例”

    二蛋听到他们的对话，于是便挥了挥手，压低声音说道：“相信我，可以的，不需要打麻醉药”

    但这时，院长也懵逼了，旁边可是省长，看到他心急如焚的样子，院长却是为难地看着他说道：“高省长，病人不愿意打麻醉药，怎么办？”

    高进良慌张地走到前面的指挥台，与二蛋对话，确认二蛋没事后，他同意了二蛋不打麻醉药的要求。

    原来二蛋发现，自己被推去检查的时候，自己的祖先传承又恢复了，可能是刚才将胸腔里面的鲜血吐出来后，身体的自我保护功能受到了极大的冲击，一下子刺激了祖先传承的启动。

    他当然不会告诉高进良自己有这样的技能，只是跟他说了，让干爸相信他，因为他的身体状况他自己清楚。

    手术室的人真的不敢相信，与其说是佩服，不如说是质疑的眼神看着二蛋。

    田主任看到二蛋亲自签订了无责任书，见手术一切准备妥当后，看了一眼二蛋，小声地说道：“病人，我要开始了，你真的确定不需要打麻药了”

    二蛋咬着牙，然后便打开祖先传承，对着自己的右胳膊猛地戳了一下子，封住了自己的一个穴道，这个穴道就是能控制在手术中出现大出血的现像。

    戳完这个穴道后，二蛋才朝着田主任点了点头，只是田主任很诧异，这个人怎么这么奇怪，为何要在自己的胳膊上戳那么一下，难不成这是一个什么教的信徒。

    演播厅的院长满头大汗，站在省长的旁边也不敢坐下来，一直目不转睛地盯着手术室里的画面。

    看着刀子下去，只是微微有些血迹渗出，这让当时的医生都无比诧异。

    尤其是打开二蛋的胸腔后，将里面的残存积液弄出来，也并没有出现任何的大出血现象，他们准备好的急救器具一点都用不上。

    田主任是带着一颗忐忑不安的心做的手术，不停地看着二蛋的表情，除了发现二蛋咬着牙微微冒着汗，并没有其它的表现时，他真的开始佩服这个独一无二的男人了。

    手术很顺利，眼看着受伤的肋骨与其它地方都进行了手术，准备要进行伤口缝合时，二蛋突然间开口了。

    “医生，等一下，还有一个地方没有弄好”

    田主任和在场的人都愣住了，他们很疑惑地看着二蛋，感觉到这个人是不是有问题。

    主副刀相互看了看，他们也不敢大意，立刻再次检查了一下，发现把手术都做完了，可是这个病人说还有东西没有做完，到底啥意思？

    “病人，你是哪里感觉不舒服吗？”

    看着田主任那并不相信他，反而以安慰代替时，二蛋不禁皱着眉头说道：“我第五根肋骨是不是出现了断存，有一个大约五厘米长，两毫米左右的骨刺丢失了”

    田主任一听，立刻就慌张地赶紧查看，因为他明白，既然病人能说出来，那肯定并不是胡说八道，肯定是有一定的论证的。

    在手术台上，最重要的是有疑问，要第一时间进行检查。

    两个医生一翻检查后，确实在第五根肋骨的边缘，发现了这么一个断存的肋骨空缺，但是那根肋骨不见了。

    两个医生当时就慌了，这下怎么办？那根肋骨要是还存在胸腔，或者已经被挤压到其它部位，那可是要致命的。

