    “这种人不杀留着浪费粮食呢。”

    迎接卫青的盛大宴会上，王霄原本是打算找平阳公主，给她制造一个与卫青单独相处的机会。

    可走过来的时候，绝佳的听力却是让他听到了，这些贵妇人们正在谈论一位在长安城她们的quan子里非常有名的小白脸。

    小白脸是‘乐舞百戏’的一名戏子。

    当然了，这个时代没有这个称呼，不过大致上就是这个意思。

    因为容貌俊美，很受妹子们的欢迎，所以小白脸在女人那边很是吃得开。

    不过最近听说此人遇到了麻烦，因为他XX妹子却只开空口无凭的承诺，事后就翻脸不认人。

    有恼火其无情无义的妹子不愿意了，直接把事情捅开，这才发现被小白脸欺骗XX的妹子居然那么多。

    听到这个，王霄干脆的走过来说“此人姓甚名谁？立刻交给廷尉衙门严办！”

    看到王霄过来，女人们纷纷行礼，也没人敢于回应王霄的话。

    最后还是平阳公主上前表示说“是，陛下。这就派人去告知廷尉。”

    “还没说那人叫什么呢。”

    “姓孝名仁。”

    “赶紧的，送衙门去惩处。”

    说完这件微不足道的小事情，王霄转身开始谈论正事。

    “怎么样，你以前的骑奴现在是大将军了，心中有何感想？”

    平阳公主捂嘴笑着“还不是因为天子给他这个立功的机会。不过我听外面的人说，他这次不过是在草原上劫掠了一番罢了，这种功劳都能当大将军？”

    “嗯？”

    王霄毫不在意的摆手“不过是败犬的远吠罢了。妒忌有才能的人得到了应有的待遇，是小人行径。”

    看着有些期期艾艾的平阳公主，王霄笑了“算了，不问你是谁说的了。”

    “谢陛下。”

    说话之间，俩人已经走到了正在接受众人祝贺的卫青身边。

    “陛下，公主。”差不过已经是到了人生最巅峰的卫青，恭敬的向着王霄他们行礼。

    “你们俩也是熟人了，别弄的好似第一次见面似的。”难得做一次红娘的王霄，笑呵呵的看着有些扭捏的卫青，抬手拍了拍他的肩膀，语重心长的说“好好照顾公主。”

    等到王霄离去之后，卫青下意识的看向了平阳公主。

    而平阳公主此时也正好看过来，两人的目光瞬间对上了。

    这里就没有脑残影视剧里那种男女对视，然后矫揉造作的娇羞姿态。

    卫青是将军，别看年纪不算太大，可南征北战多年，心志早已经极为坚定。

    至于平阳公主就更别提了，都是有儿子的人了，哪里还会有什么做作的小女儿状。

    他们都明白王霄的心思，这是在给他们牵红线呢。

    平阳公主本身并不反对，因为卫青此时的身份地位足以配得上她。

    而卫青的话，更像是实现了自己曾经的一个梦想。

    当年还是一个骑奴的时候，陪着平阳公主外出打猎游玩的时候，就曾经因为年轻躁动，在午夜梦回修炼自己无影手的时候，幻想过这位女主人。

    现在终于有机会一亲芳泽，这对于卫青来说更多的是一种少年事情的美梦成真。

    对于此时的卫青来说，他想要的东西都已经能够得到。反倒是这种完成少年时梦想的机会，是极为难得的。

    所以两人对眼之后，剩下的事情也就简单了许多。

    一个多月之后，王霄就带着卫子夫去参加了卫青与平阳公主的婚礼。

    大汉与匈奴的战争还在继续，只不过对于边墙之内的汉人们来说，并没有什么太大的影响。

    除了那些与匈奴做贸易的商人之外，其他人依旧是该做什么就做什么。

    匈奴人面对大汉的边墙也是挠头，坚固的城墙与可怕的强弩，对于没有攻城能力的匈奴人来说简直就是噩梦。

    突破不了边墙，那就很难对大汉造成实质性的打击。

    而大汉封锁了贸易道路之后，反倒是匈奴人开始出现物资匮乏的局面。

    这里的物资指的是那些贵人头人们享用的，丝绸香料精美首饰烈酒以及能够救命的药物等等。

    没见识过，没享用过之前还行。

    可穿惯了丝绸的人，再去穿皮袄就会感觉很不舒服。

    没有了香料，那些牛羊肉再也没有了往日里的美味口感。

    帐篷里的女人们，整天都在抱怨，抱怨买不到大汉最新款式的精美首饰。

    至于烈酒，更是匈奴人梦寐以求的好东西。一天不喝，都会感觉浑身难受。

    以往草原上生病了，都是找萨满来跳大神。

    可当汉人的医术与药物，真正的能够治病救人之后，所有人生病了第一件事情都是去找汉人的大夫。

    但是现在汉人的大夫也没办法救他们的病，因为药物都用光了。

    草原上的匈奴人生活，受到了极大的影响。哪怕是普通牧民们也是一样。

    就拿最受欢迎的铁锅与水壶来说，这些东西用上几年哪怕再修修补补的也会坏。可开战之后，没有了补充来源，那就没办法再享受这种便利。

    所以，当两边开战之后，最繁忙的居然不是两边的军队，而是走私商人。

    就算是军臣单于，哪怕愤怒于聂壹的欺骗与背叛，可对于其他走私商人依旧是睁一只眼闭一只眼。

    匈奴人需要大汉的货物，尤其是在抢不到的情况下。

    而这些走私商人们之所以能够活着把走私货物带出边墙，不是他们的能力出众，而是得到了允许。

    作为回报，他们必须得仔细查探沿途的一切相关情报，尤其是匈奴人部落的分布地点。

    依靠着这些情报，距离近的匈奴部落，由程不识和李广等人带兵出击。距离远的，则是由卫青亲自带领精锐骑兵出战。

    匈奴人打不进来，或者说是大股兵马的打不进来，小股的就算是渗透进来了也是死路一条。

    而汉人却是能够不停的在绵延数千里的战线上出击，打完就走根本就不给匈奴人增援的机会。

    曾经让匈奴人引以为傲的骑兵机动能力，在漫长的战线上反倒是被汉军用战略优势给耍的团团转。

    就这么几年下来，虽然匈奴人也有进行设伏，击退过程不识，围歼过李广，甚至还差点包围过卫青。可这种战术层面的反击，并不能改变战略上的逐渐陷入被动的状态。

    一直到匈奴人被这种不间断的打击给嘬毛了的时候，他们才总算是找到了战略方向的突破口。

    “辽东郡？”

    站在巨大沙盘前王霄，对于匈奴人终于是从傻乎乎的被牵着鼻子走状态之中走出来，真正选择了正确的战略方向而感到有意思“匈奴人里可算是有明白人了。”

    沙盘自然是王霄的杰作，这块足足占据了整个大殿面积的沙盘，上面囊括了边墙内外一千里范围之内的详细地理信息。

    而代表匈奴主力的一连串旗帜，此时正沿着边墙外侧，不断向着辽东郡方向移动。

    “陛下，辽东郡的边墙还未修完...”

    “没什么修完的事情。”王霄直接挥手打断了卫青的话“那地方沃野千里的，怎么修边墙？不用解释，我能理解。”

    辽东郡那边实际上根本就没修建边墙。

    原因也是非常简单，那边都是一望无际的大平原。在这种平原上修建长达数千里的城墙，其一工程量太大，在这个时代里来说不亚于修建万里长城。其二的话，防御能力并不强大，匈

    奴人可以随时集中力量攻击一点。攻破一点，就等于漫长的防线全部失效。

    所以王霄从一开始，就没想过在辽东郡那儿修建什么边墙。

    “匈奴人总算是想明白了攻其必救的道理。”

    王霄站在沙盘旁边笑着说“可算是有长进了。”

    战国时期，被各国不断教育做人的燕国，为了拓展生存空间就开始向北发展，打垮了无数杂胡之后拓地千里。而这片新开拓的土地，就是辽东郡了。

    经过这么多年的发展，这里已经有着上百万的汉人在生活。

    而且在辽东郡的身后，就是灭了卫满朝鲜之后建立的汉四郡。那里同样也生活着数以百万计的移民汉人。

    一旦辽东郡有失，这些汉人的命运必然非常悲惨。

    王霄说匈奴人有长进了，的确是如此。

    因为匈奴人不再被动的被汉军耍的团团转，反倒是选择了一处汉军不得不去救援的地方。从而为他们想要的决战寻找到了合适的地方与机会。

    这是什么，这就是战略主动权。

    比起以往宛如没头苍蝇一样的愚蠢来说，现在匈奴人走出的这一步，的确是很不错。

    但是也就仅此而已了。

    “大将军。”王霄看向已经真正是个中年人，留着胡子的卫青“还记得庞涓是怎么死的吗。”

    卫青眼神一亮“围魏救赵？”

    “没错。”

    王霄的手指开始在沙盘上滑动“匈奴人学聪明了，来了个攻其必救。救肯定是要救的，但是如何去救援就要好好安排了。既然他们去打咱们的必救之地，那咱们也去打他们的必救之地

    。”

    他的手指，最终是落在了黄河之南的一大片区域上“河南地！”

