    那僧人道。

    “南无阿弥陀佛。施主说笑了，施主也是凡夫，怎能有天眼的神通？”

    黄衣人道。

    “那么你有没有天眼的神通？”

    那僧人道。

    “小僧自然没有。”

    黄衣人道。

    “非也，非也！我瞧你有天眼通，否则的话，怎地你只瞧了我一眼，便知我是凡夫俗子，不是菩萨下凡？”

    那僧人向他左看右看，满脸迷惘之色。

    那身穿枣红色袍子的大汉走过去接过水碗，交回在那僧人手中，笑道。

    “师父请喝水罢！我这个把弟跟你开玩笑，当不得真。”

    那僧人接过水碗，恭恭敬敬的道。

    “多谢，多谢。”

    心中拿不定主意，却不便喝。那大汉道。

    “我瞧小师父步履矫健，身有武功，请教上下如何称呼，在那一处宝刹出家。”

    那僧人将水碗放在缸盖上，微微躬身，说道。

    “小僧虚竹，在少林寺出家。”

    那黑衣汉子叫道。

    “妙极，妙极！原来你是少林寺的高手，来，来，来！你我比划比划！”

    虚竹连连摇手，说道。

    “小僧武功低微，如何敢和施主动手？”

    黑衣人笑道。

    “好几天没打架了，手痒得很。咱们过过招，又不是真打，怕什么？”

    虚竹退了两步，说道。

    “小僧虽曾练了几年功夫，只是为健身之用，打架是打不来的。”

    黑衣人道。

    “少林寺和尚个个武功高强。初学武功的和尚，便不准踏出山门一步。小师父既然下得山来，定是一流好手。来，来！咱们说好只拆一百招，谁输谁赢，毫不相干。”

    虚竹又退了两步，说道。

    “施主有所不知，小僧此番下山，并不是武功已窥门径，只因寺中广遣弟子各处送信，人手不足，才命小僧勉强凑数。小僧本来携有十张英雄帖，师父吩咐，送完了这十张帖子，立即回山，千万不跟人动武。”

    “现下已送了四张，还有六张在身。施主武功了得，就请收了这张英雄帖罢。”

    说着从怀中取出一个油布包袱，打了开来，拿出一张大红帖子，恭恭敬敬的递过，说道。

    “请教施主高姓大名，小僧回寺好禀告师父。”

    那黑衣汉子却不接帖子，说道。

    “你又没跟我打过，怎知我是英雄狗熊？咱们先拆上几招，我打得赢你，才有脸收英雄帖啊。”

    说着踏上两步，左拳虚晃，右拳便向虚竹打去，拳头将到虚竹面门，立即收转，叫道。

    “快还手！”

    那魁梧汉子听虚竹说到“英雄帖”三字，便即留上了神，说道。

    “四弟，且不忙比武，瞧瞧英雄帖上写的是什么。”

    从虚竹手中接过帖子，见帖上写道。

    “少林寺住持玄慈，合十恭请天下英雄，于九月初九重阳佳节，驾临嵩山少林寺随喜，广结善缘，并睹姑苏慕容氏‘以彼之道，还施彼身’之风范。”

    那大汉“啊”的一声，将帖子交给了身旁的儒生，向虚竹道。

    “少林派召开英雄大会，原来是要跟姑苏慕容氏为难……”

