    那个梦境真的是太真实了，真实到甚至不像是一个梦。

    路乔心里很不安，甚至是恐惧。

    紧紧地环抱住自己的小腿，将自己蜷缩成了一团。

    脚上突然有湿润温热的感觉，她低头，看到安安趴在她的脚边，一脸的乖巧。

    大概是觉察到了她的情绪，安安在安抚她。

    狗是长的比较快的，再加上路家对它的精心照顾，原来那个还没有巴掌大，看上去相当瘦弱的小家伙，如今已经长的很高大了，皮毛光亮，狗中的高颜值。

    脾气也很好，除了喜欢拆家之外，没有缺点。

    安安吐着舌头看她，眼神清澈而温柔。

    宠物是很能安抚人的情绪的，路乔将它抱住，脸埋在它的身上，柔软的皮毛很温暖，触感也很好，极大程度的安抚了她的不安。

    安安也很懂事，没有乱动，任由他抱着，小爪子特别人性化的搭在了她的胳膊上，安抚她。

    路乔的心情慢慢的就好了起来，替安安顺着手背上被她蹭乱的毛发。

    安安舒服的眯起了眼睛，顺势躺倒在她的身上，撒娇求顺毛。

    路乔被它可爱的动作给逗乐了，满足了它的愿望，一下一下的给他顺毛。

    冬日难得灿烂的阳光从窗户外洒进来，光影斑驳，一片静谧和温馨。

    路乔调整好了心情，安安也被顺毛顺得很开心，一人一狗一起下楼。

    老佛爷正在楼下跟好朋友聊天，聊得很愉快，路乔从她们的对话之中捕捉到了“慈悲寺”“上香”这几个词。

    脚下一顿，她走到了客厅，“妈，你要去寺里上香吗？”

    庄阑珊捂住手机的听筒，抬头回答路乔，“对啊，怎么了？乔乔你有什么事吗？”

    “没什么……”她顿了下，手下意识的碰了碰脖子里挂着的平安扣，指腹的下玉质温润，她忽然想起了什么，“妈，我能跟你一块去吗？”

    路乔是个无神论者，向来不信这些，庄阑珊险些以为自己听错了。

    但是见路乔一副等待回答的样子。

    她忙说：“可以，当然可以。”

    庄阑珊起身过来拉住路乔的手，生怕她改了主意似的，“你这些时候总是多灾多难的，妈妈本来就想让你多跟着我去寺里拜拜，但是知道你不信这些，所以一直不知道该怎么开口，现在你主动愿意去了，那当然好。”

    路乔“嗯”了一声，问：“那什么时候出发？”

    “再过一个小时就走了，你陈阿姨现在还有事，过一个小时我们再走。”

    路乔今天没什么事情，什么时候都可以，不着急，她点了下头，“好，那我上去换件衣服。”

    能跟女儿一块出去，母女两个人好增进增进感情，庄阑珊高兴的很。

    “好，去吧去吧。”

    换了衣服，洗漱，护肤，一个小时的时间差不多也就过去了，楼下老佛爷已经在催了，路乔看看镜子里的自己，伸手碰了碰嘴角的伤疤。

    已经做了几次去疤的手术，现在这个伤疤已经淡化了不少，但伤的太深，依旧是很明显。

    她微皱眉头，拿了个口罩带上，彻底遮住了之后，才下了楼。

