    “你一个半大点的小娃娃，竟然敢跟我口出狂言！”

    黄大师的表情冷了一下。

    但是紧接着他就发现了这个家庭的不一般。

    这个家庭要比他想象当中的难解决的多。

    而且周围一直有福气笼罩，看着这个建筑设施应该是这一代有名的家族。

    而那个小姑娘目光直勾勾的看着他。

    “有本事你进来呀！”小团子冲着他扮了一个鬼脸。

    只要对方敢进来，下一秒就直接可以收拾他了。

    那个黄大师看着面前那个半大点的小团子。

    咬牙切齿。

    自己从来没有被人这么羞辱过。

    而面前这个小姑娘还一脸无所畏惧地凑上前，“你是不是因为打不过我，所以才不敢进来？”

    黄大师脸色狰狞。

    小姑娘坐在自己的小板凳上，手上捧着一个管家刚刚给她塞的大西瓜，一边用小勺子挖着吃，一边看着门口气的跳脚的黄大师。

    “而且不要再害人了哦，如果要是害人的话，对你本来就没什么好处。”柳安筠点到为止。

    “那两个人都是很好的人，他们家族应该也没有做过什么坏事，你做的坏事已经够多啦，如果要是再对他们动手的话，很有可能会对你自己产生不利。对了，可能你过一阵子就能够显现出来。”

    柳安筠一边说，然后一边挖着最中央最甜的那一块西瓜，递给了哥哥。

    “这个给哥哥吃！”

    傅清墨没有任何的洁癖可言，毫不犹豫的直接就把那块西瓜吃到嘴里。

    看着这个小团子嘴角带笑的样子，伸手摸摸她的脑袋，“谢谢宝贝。”

    黄大师看着面前这两个小孩。

    有一种懊恼在心里面浮起。

    他确实害过不少的人，看着面前的这两个兄妹俩，已经思索着该怎么去联络这个家里的人。

    左右这个家里的人看样子能力和势力也不错，到时候把他们给迷惑住，再把这两个小家伙赶出家门，反正之前有不少的家族都听他这么说了。

    在财富面前，孩子算得了什么？

    傅清墨看着对方走了，然后低头看了一眼这个小团子。

    “哥哥，没关系哦，等一会儿的时候我们一起跟过去看看。他如果要是再做什么伤天害理的事情，恐怕连神仙都救不了他。”

    在他一瞬间对神明产生陷害之意的时候，他身上所蕴含的那些气运已经开始逐渐消散。

    更何况对方本来就做过很多伤天害理的事。

    如果要是离开她的范围之内的话，就要开始倒霉了。

    而另一边。

    天色已经开始变暗。

    那一对新人满脸纠结地看着，从始至终海平面始终没有上升的样子。

    “我就说吧，那个小姑娘肯定就是随口乱说，偏偏你们两个还真就当回事儿。”男方的家长站在一旁看着叹了口气。

    毕竟今天下午他们拉下脸去跟很多亲戚道歉。

    毕竟人家大老远跑过来，结果并没有参加成婚礼。

    耽误了他们不少的事情。

    那个穿着婚纱的女孩子提着裙摆倒是蛮不在意。

    “没关系啊，正好用这一次的事情给我们两个买一次心安，倒也不错。”新娘一边说，然后一边走上前挽住自己丈夫的手。

    两个人从小青梅竹马一起长到大。

    自然默契再好不过。

    “对，虽然我想给她一个完美的婚礼，但是我不想让她在婚礼的现场上还有所顾忌。”男方一边说。

    一边伸手摸了摸老婆的脸。

