    次日，北城东江中学。

    李茜茜还没走进教室呢，就先从书包里小心翼翼的拿出一个布袋，走到林紫的座位旁的窗口边，见林紫她们已经在座位上了，便把布袋从窗户递进去，“林紫，这是给你的。”

    林紫看着她的眼神略微带着点茫然，对于李茜茜突然给她东西，她有些奇怪，并没有马上接过来，“你这是……”

    “这是我们家自己养的鸡生的蛋，不过已经煮熟了的，是水煮蛋。”李茜茜说，“我跟我妈说我成绩进步的事儿了，还跟她说多亏了你，我有不懂的问题来问你，你都很耐心的给我讲。我妈今天早上就煮了些鸡蛋，叫我拿过来给你。”

    李茜茜看了看顾盼盼和刘敏他们，补充道，“你们可以分着吃。”

    刘敏一听，乐了，“李茜茜，林紫现在最不缺鸡蛋了，我们家养了很多鸡，下的那些蛋，很多都是给林紫他们家送去的。”

    “那……”李茜茜听了刘敏的话，不知道如何是好，感觉一直这样递着挺尴尬的，收回来好像也不是很好……

    林紫却微微笑着接了过去，“谢谢。”

    而后，在李茜茜还没有反应过来的时候，林紫便对刘敏说道，“你家的鸡蛋是你家的，李茜茜家的鸡蛋是他们家的，是不一样，我是想尝一尝，到底谁家的鸡蛋比较香。”

    顾盼盼扭头道，“阿紫，我也想尝尝。”

    接着，她拿到鸡蛋后，又对站在窗户外面的李茜茜说道，“谢谢你，李茜茜。”

    她刚才听到刘敏说的话，真想瞪她一眼，人家李茜茜好心来送鸡蛋，刘敏的话不是让人尴尬么！

    转念一想，还是算了，这刘敏啊就是挺粗心的，有什么说什么，根本不会想那么细腻的事儿。

    刘敏嘟了嘟嘴，“那我也要。”

    林紫笑了笑，拿个鸡蛋放到她手里。

    刘敏对着站在外面的李茜茜扬了扬手里的鸡蛋，“李茜茜，谢谢你。”

    她就是再迟钝，看林紫和顾盼盼的反应，就知道自己刚才脱口而出的话造成的局面有多尴尬了。

    李茜茜不好意思的笑笑，“你们喜欢就好，我先回位置了。”

    说着，她就转身走进教室，回自己的座位上去了。

    下午，地理课课间。

    地理老师曾心萍把林紫叫出了走廊。

    “老师。”

    “林紫啊，你对我有意见吗？”

    “没有啊。”

    “那你对地理有什么意见？”

    “都没有啊，老师怎么了？”林紫被问得一头雾水。

    这地理老师比较年轻，问话跟班主任很不一样，是可爱中又带着点幼稚……

    “那你那么多科目考了满分，怎么地理就最差呢？”

    曾心萍在办公室，听到其他科目的老师说林紫又考了满分，她心里挺不是滋味的，总感觉这些老师是故意当着她的面说的。

    她多希望林紫地理也考个满分，她就能加入其他老师的话题了，而不是一个人默默的坐着，竖起耳朵听他们讲话，就怕他们问到林紫地理考的怎么样。

    “老师，我这次地理考上90分了。”林紫记得上次地理老师是说她不上九十分。

    “你其他科目都满分，地理考90分就骄傲了？”

    “老师，我语文考的比上次还差呢，但我地理是进步了的呀。”

    嗯，是比上次差，上次扣了两分，这次扣了三分。

    曾心萍语重心长的道，“那你这差距有点大啊，地理跟其他科目比起来，你这就是偏科了。”

    “老师，我地理一直都不是特别好，我每次考地理的时候，我都觉得自己做的全对，发试卷回来就这样了。”

    林紫竟不知，十分之差，已经算是偏科了……听着地理老师的语气，想来老师心里想说的还是严重偏科……

    难，真是太难了，她真的每次考地理都信心满满的，但是考完之后就是没有其他科目高分，她也没办法呀。

    “听说你提前交卷了。”

    “……”

    “你以后考试，答完题之后，仔细的检查，说不定地理也能考满分。”

    林紫心道，自己考地理的时候，答完了卷之后，反复检查了好几次呢，都觉得自己做的很对，没有什么需要改的，才交卷的。

    她自然是不好跟老师说实话的，嘴上答应道，“好的，老师。”

    曾心萍松了一口气，“以后考试细心一点就行了。”

    “好的，老师。”林紫不敢有什么意见，有也不敢说出来。

    “行了，你回教室去吧。”

    “好的，老师。”

    林紫对自己连续三句一模一样的答话感到很满意，觉得自己此刻像极了听话的乖学生，可她心里是在反驳老师的。

    她觉得自己已经很细心了，她有好好答题，也有好好检查，可做错了检查不出来，说明了她就是不会，就是以为是那样答的，这玩意儿跟她考试的状态没啥关系。

    她现在终于明白班主任卢国康老师为什么只念进步大的名单了，她肯定妥妥的还是第一名，跟上次一样，只有地理和语文不是满分，可老师就是不念她名字。

    谁叫她语文比上次少考了一分，而班主任恰好是教语文的呢？

    想来，这些老师都挺计较的。

    一般的同学进步个几分，老师就能高兴得不行；可一向成绩很厉害的学生，稍微退步了一点点，老师都会格外在意。

    算了，爱谁谁吧，她尽自己的努力了，她自己开心就好，她又不是神，没法做得十全十美，让每个人都引以为傲的。

    如此一想，她走回座位的脚步都轻松了许多。

    林紫刚坐下，刘敏便笑嘻嘻的盯着她，“林紫，地理老师又找你做什么啊？”

    林紫挑挑眉，“你猜啊。”

    “我猜——”刘敏故作思考，眼珠子转了转，开心的道，“地理老师肯定是夸你进步了吧？你这次地理考的比上次好，而且还是在难度比上次大的情况下。”

    黄易在后面道，“我猜不是。”

    “为啥？”刘敏扭头瞪着黄易，“这是事实。”

