    距离暑假结束仅有几天的时间了，艾伦享受着这难得的闲暇时光，在这个烈日炎炎的夏日，会魔法的他总有办法既能够欣赏到美丽的风景，又不受高温所影响。

    和艾伦的悠闲自在不同，哈里斯先生和艾伯特简直忙得脚不着地。

    这一周来，他们两个都很少在家。每天一早，家里其他人还没有起床的时候，他们俩就离开了家，一直到晚饭以后很久才回来。

    “《关于傲罗权限扩大化的决策》正式出台了，斯克林杰如愿以偿，我也得到了当初约定的那些权力，总算是皆大欢喜。”艾伯特喜气洋洋地告诉艾伦他们——这是一个星期五的晚上，再过两天他们就要返回霍格沃茨了。

    “审判结果出来了吗？”和权力相比，哈里斯太太更关心的是那些闹事者的结局。

    女人就是这样奇怪的生物，一方面嫉恶如仇，一方面又心怀悲悯。

    “傲罗们一一检查了他们的魔杖，用闪回前咒。那些使用了不可饶恕咒的巫师都被快速审判，关进了阿兹卡班；还有一些无法判断其罪行的，之前暂时被关押在魔法部的小牢房里，如今傲罗们已经完全掌握了证据，其中的一大部分也被投入到了阿兹卡班——阿兹卡班简直人满为患，新老囚徒不得不混住到一起！”

    艾伯特的话语落下，房间里片刻沉默。

    “不过，那个罗恩?韦斯莱，也被带到了魔法部。”艾伯特说起了另外一件事情。

    赫敏不由得发出了一声惊呼。

    艾伯特诧异地看了一眼赫敏。艾伦体贴地拍了拍赫敏的手。

    “他最后没事。他的魔杖被克劳奇的家养小精灵闪闪捡到了，正是他的魔杖变出了黑魔标记。”艾伯特道。

    “罗恩的魔杖在闪闪手中，但是并不意味着就是闪闪施放的黑魔标记呀。你们也无法确定到底是谁变出了那个标记，对不对？”赫敏一下子指出了事情的关键。

    “是的，按照流程，闪闪应该被带回神奇动物管理控制司接受审问。但是克劳奇先生坚持用自己的方式惩罚她——他释放了闪闪。”艾伯特撇撇嘴，对克劳奇的处置不以为然。

    “不奇怪，处在克劳奇那个位置的巫师，如果他的家养小精灵拿着一根魔杖到处胡作非为，这个责任他可担当不起！”伦恩摸了摸下巴，“不过换做爸爸，一定不会这样做。”

    “那个家养小精灵怎么样了？”得知罗恩平安无事，放下心来的赫敏又关注起了闪闪。

    “赫敏，她没事，爸爸把闪闪介绍给了佩内洛。以后，闪闪就是佩内洛的家养小精灵了。”艾伯特由衷为佩内洛感到喜悦，“以佩内洛的本领，想来从闪闪嘴里套话并不难。现在契约已定，克劳奇想反悔都来不及了。”

    “佩内洛自己一个人在魔法界打拼，有一个家养小精灵能妥帖地照顾她，这对她来讲，的确是一件可喜可贺的事情。”有多比照顾家人的赫敏，太清楚家养小精灵的能干之处了。

    在这个静谧的夏日夜晚，艾伦他们都早早地上床休息了，因为次日，就要举行哈里斯先生认德拉科?马尔福作为教子的庆祝仪式。

    仪式很简短，但是很神圣，“愿梅林保佑你们。”当被哈里斯先生和卢修斯共同请来的作为见证人的大魔药师霍拉斯?斯拉格霍恩笑眯眯地说出这句话时，仪式就结束了。

    在之后的酒宴上，卢修斯?马尔福将哈里斯先生介绍给了前来参加仪式的、古老的纯血家族的巫师们。

    消息灵通的马尔福是最先知道魔法部变动消息的那群人，他敏锐地察觉了哈里斯先生的势力正在扩大，正在崛起。

    因此，卢修斯更加卖力地带着哈里斯先生在宴会间游走，为艾伦争取霍格沃兹的股份。

    不仅如此，在交谈中，他得知哈里斯家族想要购买一些产业，他立刻表态，会利用人脉帮忙寻找可靠的、效益高的产业。

    宴会后，当卢修斯从德拉科口中知晓艾伦想要购买一座养龙场的时候，快速将自己的养龙场在魔法部备案过户，作为礼物送给了艾伦。

    第一个能在龙场中落户的外来龙，自然是卓耿。

    当卓耿被饲养员带走的时候，卢娜不断地安抚着卓耿，抚摸着它的脊背，并一直陪伴着卓耿直到它适应了龙场的环境。

    饲养员罗密欧?狄更斯连连保证，自己一定会精心照料这头在当今世界极为少见的上古黑龙，因为他曾经也照料过类似的珍稀古龙，有着丰富的饲养经验。

    在卓耿走后，卢娜将自己关在塔楼中卓耿生活过的训练室足足一天。

    艾伦和赫敏体贴地将哈里斯太太准备好的晚餐送了进去。

    “这个是煮熟的？”卢娜拿着银色的勺子在一个巨大的蛋上有节奏地敲击着。

    “这是龙蛋。”艾伦觉得，既然卢娜和龙如此有缘，将这颗被遗忘在宠物空间中的龙蛋交由卢娜抚养，是最好的选择。

    卢娜的勺子一下子停在了半空中，又掉到了桌子上。看到她小心翼翼抚摸着龙蛋的样子，艾伦笑得极为欢畅。

    但扭头间，艾伦看到了赫敏的神色，她直勾勾地盯着卢娜手中的龙蛋，显然极为意动。

    艾伦想了想，手中出现了另外一颗蛋。

    “赫敏，这个是雷鸟蛋，我想你一定是个很好的主人。和龙蛋比起来，雷鸟蛋相对而言孵化周期虽然长，但饲养简单，不会占据你过多的时间。毕竟，我们四年级的课业负担已经很重，加上集训班的事情，你会非常忙碌的。”艾伦将雷鸟蛋递给了赫敏。

    赫敏小心翼翼地捧着，冲着艾伦绽放出了一个灿烂的笑容：“我会好好饲养的，你看克鲁克山就知道，我绝对是个称职的主人。”

    艾伦想到了那只皮毛溜光水滑、肥壮惊人的大黄猫，开始担心起这头还未出世的雷鸟起来，它会不会最后肥得飞不起来？

