    天穹之上，急飞驰的苏莫心情微微有些激动，因为他已经来到了蛮荒山脉的最外围区域了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此刻，他极目远眺，已经能隐约看到极远之处，那浩瀚无垠的中洲大地了。

    “半个多月了，终于到了！”

    苏莫嘴角勾出了一丝笑容，脸庞上却满是疲惫之色。

    半个多月的赶路，他几乎没有什么停歇，再加上他精气神本就没有完全恢复，身心都是非常的疲惫。

    苏莫的头早已不在雪白，恢复了黑色，但精气神起码还要小半个月的时间，才能完全恢复。

    “嗯？”

    此刻，苏莫神情一凝，转头看向后方，便见到一名英姿飒爽的黑衣女子向他追了过来。

    此女子，正是他刚才所救的女子。

    适才苏莫在天空飞驰，看到下方山林中这名女子有危险，便随手挥出了一剑，斩杀了那只天魔狼。

    此地属于蛮荒山脉的最外围区域，山脉中猎杀妖兽的武者非常多，有的人反而被妖兽追杀，苏莫也不是第一次出手了。

    苏莫身形停了下来，他知道对方可能是要来道谢，反正也耽误不了他多少时间。

    嗖！

    呼吸之间，赵云溪飞到了苏莫的身前，立刻停下了身形。

    “多谢公子出手相救！”赵云溪声音清脆，向苏莫抱拳道谢。

    “姑娘不必客气，举手之劳而已！”苏莫轻笑道。

    “公子的举手之劳，却是救了云溪一命，云溪没齿难忘！”

    赵云溪大眼睛不停的打量着苏莫，心中暗暗惊讶，因为苏莫看起来年岁比他还要小，但却有真玄境五重的修为，天赋可想而知。

    赵云溪心中猜测，苏莫可能是中洲某个大势力的天才弟子。

    “蛮荒山脉危险，姑娘已经受伤，还是早些离开为好！”苏莫摇了摇头，出言告诫道。

    蛮荒山脉的妖兽，血脉都比较古老，实力比之一般的同阶妖兽要强的多，一般人进入蛮荒山脉猎杀妖兽，危险性极大。

    赵云溪闻言轻点螓，道：“我这就准备回去，公子，我家就在不远处的清元城，不知公子可愿前去做客？”

    苏莫救了赵云溪的命，又展现了强大的修为，赵云溪有心想结识苏莫，所以邀请苏莫前去做客。

    “姑娘客气了，我还有事，就先告辞了！”苏莫摇了摇头，却是直接拒绝了对方。

    言罢，苏莫不待对方出言，便转身而去。

    “这……！”

    赵云溪见苏莫直接离去，顿时傻眼了。

    旋即，她面带温怒，忍不住跺了跺脚，她赵云溪在清元城也是天之娇女，家世显赫不说，不仅容貌娇美，天赋也是极高。

    平时无数的年轻天才想结交她，都没有机会，现如今她想主动结交苏莫，而苏莫却不理会她！

    这顿时让赵云溪心中升起了一丝挫败感。

    不过，这也激起了赵云溪心中不服输的精神，他性格本就外向，大大咧咧，可不会在意什么女儿家的矜持。

    这时候，另外两名青年也来到了赵云溪的身边。

    “云溪姐，赵华和赵恒死了！”一名黄衣青年脸色难看的说道。

    “收敛他们的尸体，带回家族安葬吧！”赵云溪的俏脸也是沉了下来，死的两人虽然只是赵家旁系子弟，但也算是天才，对于赵家而言，也是一种损失。

    “我已经将他们的尸体收进了储物戒中。”黄衣青年道。

    “嗯，那我们走吧！”

    赵云溪点了点头，随即带着两名青年，快向苏莫的方向追去。

    ……

    苏莫度极快，驰骋于天穹之上，仅仅是小半个时辰的时间，他便来到了蛮荒山脉的边缘。

    他的前方，无尽的高山和茂密的丛林终于消失，一片广阔的平原出现在了他的眼前。

    “中洲，我苏莫终于来了！”

    苏莫停下了身形，看着眼前一望无际的中洲大地，他的心中不禁升起了万丈豪气。

    四年，他紧紧只用了四年出头的时间，便从炼气境提升到了如今的地步。

    这对于其他武者来说，或许不可想象，但对于他来说，却是再正常不过了。

    当然，这其中的心酸也只有他自己知道，有很多次，他都险些命丧黄泉。

    “不知道兮儿怎么样了？不知道上官昊如今达到了什么境界？”苏莫呢喃自语，面色稍稍凝重了起来。

    四年前，上官昊就是武王强者，虽说达到武王境之后，修为提升无比缓慢，但以对方的天赋，恐怕如今的修为已经不可想象了。

    不过，好在距离五年之约还有十个月左右的时间，苏莫还能继续提升。

    不然的话，以他现在的修为，前去挑战上官昊，必然是被秒杀的结局。

    “还是先安顿好苍穹门的人吧！”

    苏莫叹了口气，现在显然不能去挑战上官昊，还是先行安顿苍穹门要紧。

    随即苏莫向前方飞去，前方数千里之外，隐约有一座庞大的城池。

    就在此时，后方响起破空声，苏莫转头一看，是那名黑衣女子又追了上来。

    “公子稍等！”

    赵云溪带着另外两名赵家的青年度也不慢，快的追上了苏莫，她急忙开口问道：“还没请教公子名讳？”

    “苏莫！”

    苏莫见此心中无奈，但还是告诉了对方自己的名字。

    “苏莫？”

    赵云溪闻言美眸闪亮，不过她仔细回想了一下，以前并未听闻过‘苏莫’这个名字，看来并不是附近一些大势力的天才。

    “不知公子来自何方势力？我见你风尘仆仆，想必在蛮荒山脉中历练很久了吧！”赵云溪飞在苏莫身边，言语颇多，显得极为健谈。

    “我来自东洲。”苏莫倒是没有隐瞒，随口说道。

    “什么？”

    赵云溪闻言一怔，随即瞪大了眼眸，不可置信的问道：“你来自东洲？那你横穿了整个蛮荒山脉？”

    赵云溪心中有些不信，没有武王境的实力，根本不太可能横穿蛮荒山脉。

    以往就算是有些武王强者，想横穿蛮荒山脉，最后都葬身在了山脉之中。

    苏莫才真玄境五重的修为，居然就能横穿蛮荒山脉？