    一巴掌扇飞步寻，药王园主看都没看他一眼，只是抬头看向上官禄，冷声道：“上官禄，尘谛阁是老身推荐的下等势力，你天机阁也通过了的，现在却又不让他们进入，怎么？你天机阁把老身当成屁了？我药王园连举荐一个下等势力的资格都没有了？”

    上官禄见步寻被这么教训，心中非但没有丝毫愤怒，反而是冷笑不已。

    不过见药王园主来问罪，他却不敢怠慢，连道：“药王园主，禄某可不敢如此，实在是另有隐情。”

    “隐情，能有什么隐情？你们三个先进去，我倒要看看，我药王园举荐的势力，谁敢拦？”药王园主根本不管上官禄的话，直接就对黑奴三人说道。

    黑奴三人见药王园主这么说了，当即走了进去，进去之时，还冷冷看了眼躺在那里的步寻，嗤笑了一声。

    步寻脸上顿时像是火烧一般，心中羞怒的恨不得找个地缝钻下去。

    “药王园主，你这么做过分了吧？这尘谛阁就算是你举荐的势力，刚才也的确冒犯了天机阁的规定，提前进入了广场之中，天机阁拦下，也没做错什么吧？”

    这时候丁千秋开口了，脸色阴沉无比，皱着眉头。

    他知道再不开口，他大乾王朝的脸面恐怕丢尽了。

    岂料药王园主看了丁千秋一眼，嘴角顿时涌现出一丝不屑，冷笑道：“丁老鬼，上官阁主都没说话，你大乾王朝废什么话？就算他们几个提前进入广场又怎么了，我药王园推荐的势力，难道连先进入广场的资格都没有？”

    丁千秋气得差点吐血。

    其他人也都目瞪口呆看着药王园主，一个个瞠目结舌。

    这也太霸气了，他们还是第一次看到有人把违反规定还说着的这么理直气壮，这么霸气。

    偏偏还一点违和感都没有。

    以药王园的地位，举荐的势力先行进入广场，的确一点毛病都没有。

    “你这么说，可就有些无理取闹了，诸位也都评评理！”左千秋愤怒说道，而后看向大离王朝所在，“离兄，你来评评理！”

    那大离王朝老祖是个枯瘦的老者，一张脸蜡黄蜡黄，一动不动，就如死人一般，如今听到左千秋问话，这才抬起头，冷漠道：“的确有违规矩，即便是你药王园举荐的势力，既然被评为下等，自然要遵守天机阁的规则，岂能因为是你举荐，就不顾其他势力，这样公平何在？”

    听到这话，众人倒丝毫不觉得意外，这大离王朝正是当年和药王园发生过冲突的王朝，大离王朝的老祖离殇，也曾和这药王园主有过冲突，只不过无人知晓具体情况，让他开口，肯定不会为药王园主说话。

    药王园主冷笑一声：“离老鬼，怎么，上次你被老身教训的还不够，还想尝尝老身的手段不成？”

    众人顿时都吃惊的看向药王园主，目光闪烁。

    难道当年药王园主和大离王朝的离殇老祖还真有过交手？而且真如大家猜测的那般，是药王园主占了上风？

    离殇眸底闪过冷芒，冷哼道：“药王园主，当初老夫只是大意罢了，再交手一次，不见得阁下会占据上风，再者，老夫也只是就事论事，可不像你，胡搅蛮缠，不讲道理！”

    “好，你要讲道理，那老身就和你讲道理。”药王园主嗤笑一声，看向台上的七大王朝老祖，“我药王园，在朝天城也不小，这天魔秘境的名额，总不能没我药王园的份，现在还请让出十个武王名额，五十个天才名额，这不算过分吧？”

    “什么？”

    先前还笑眯眯看戏的几大王朝老祖，脸色顿时都变了。

    天魔秘境的名额，十分有限，他们早就将所有名额，都分配好了，现在药王园主突然要加入，这时候让他们去哪里拿这六十个名额来？

    “药王园主，咳咳，你之前不是说过不进入天魔秘境的么？现在突然说要进入，不太好吧？”

    “是啊，药王园在朝天城一向超然，也没听说有武王高手，要了名额，也没用啊。”

    “息怒，药王园主，还请息怒。”

    几人急忙开口起来。

    “你们管我有什么用，我拿出来分给别的势力不行么？”药王园主冷笑道。

    他们不是想讲道理么？那就和他们好好讲讲道理。

    七大王朝的人脸都变了，一个个看着丁千秋都流露出不满。

    这药王园主本来就是个滚刀肉，丁千秋没事惹人家做什么？现在好了，怎么办？难道大乾王朝拿出六十个名额来么？真是没事找事。

    丁千秋脸色难看无比，却不敢再说一句。

    药王园主行事肆无忌惮，又孤身一人，实力偏偏还强，除非能将其直接斩杀，否则一旦惹怒对方，对方若是在自己王朝大肆杀戮起来，没有哪个势力能够承受的起。

    这时候，七大王朝的老祖也淡定不起来，全都出言宽慰，你一言，我一语，好不容易才将药王园主安抚了下来。

    药王园主当然也只是说说而已，毕竟她也清楚，自己就算是要到了名额，也进入不了天魔秘境。

    “哼，看在诸位的面子上，这次就算了，丁老鬼，我警告你，别想着在天魔秘境中动大威王朝的人，若是到时候天魔秘境关闭，尘少他们出不了，老身不管和你大乾王朝有没有关系，也要将你大乾王朝连根拔起，老身说到做到！”

    药王园主冰冷道。

    这话落下，大乾王朝诸多强者和天才脸色阴沉，一个个气得发抖，却一个字都说不出来。

    其他势力的人看到这一幕，各个血液沸腾，内心莫名激动。

    霸气，实在是太霸气了，他们哪个不想这么对七大王朝说话，可惜，他们若是敢这么说，恐怕分分钟就会被七大王朝给覆灭，也就只有药王园主，有实力这么说。

    议论之中，所有势力的天才，此刻全都进入到了广场之上。

    “时辰到了！”

    时间进入巳时，天机阁上官禄，突然抬起头。

    整个朝天城的天空，陡然阴沉了下来，天际之上，一道道阴沉的气息，传递而出，仿佛有一头洪荒猛兽，陡然睁开了沉睡的双眼。

