    第89章哥哥，你带我走吧

    近些日子，一直都是忱音和枕星轮番来照顾她。

    每天夜里都有人守着。

    青青很不适应，不仅仅是有人守夜，还因为她看不见。

    天色一黑下来。

    除非满屋子都点上灯，不然她就是个瞎子。

    正常人在晚上是能看清物体大概轮廓的，但青青的视线一触及到黑暗的地方，就感到密密麻麻的刺痛。这么一刺痛，就什么都看不见了，就好像身处在一片虚无中，连黑暗都瞧不见，只有什么都没有的虚无。

    这些日子，鹿溪也来过一次。

    跟忱音一样哭着说不该带她晚上去喝酒，青青照旧摸着她的脑袋安慰了好一阵子，才总算是不哭了，不过能让这么一个好强骄傲的鹿溪哭成这幅模样，还真是不容易。

    青青想到这里，无奈的笑了下。

    她一连休养了两个月，总算是能下床了，身上的伤痕也因为用雪花复容膏淡了不少，再坚持用半个多月，差不多就瞧不出痕迹了。

    但忱音和枕星却紧张得不行。

    一听说她要下床走动走动，都打起了十二万分的精神，步步紧跟。深怕她再被歹人抓去。

    青青有些无奈，但也没多说什么。

    她要是不让她们这样做，她们说不定还要更紧张，倒不如就让她们跟着吧。

    青青出了屋子，来到院子里。

    却发现除了忱音和枕星外，所有侍女都换了副面孔。

    她有些疑惑，便问。

    忱音不知该怎么回答，支支吾吾的。

    倒是枕星落落大方的行礼，字正腔圆道：“回姑娘的话，姑娘丢了后，整个院子里的都要受罚，那几个侍女害怕，就一窝蜂的趁乱逃跑了，正好那段时间宋府所有人都去寻您了，倒也没注意那几个丫鬟，就这么让她们给逃了。”

    青青点了点头，“原来如此。”

    忱音小小松了口气，有些崇拜的看了枕星一眼。

    青青又去后边看了蔬菜。

    长势很好。

    其实在青青离开和受伤的那段时间里，这后院的蔬菜一下子就不行了，恹巴巴的，还是等青青身体逐渐好转了，这些蔬菜才一下子又精神起来。

    青青抚摸着那些蔬菜。

    轻声：“我们也吃不完，放久了它们还会坏，多可惜啊，多摘些送去给父亲和鹿溪吧，我也没什么好物件，也只有这些算是我自个的，也是最值钱的了。”

    忱音遵命。

    青青自从经历了那场磨难后，很容易累。

    只在院子里逛了这么一小会，就又要回屋子歇息了。

    **

    青青睡到了傍晚时分。

    忱音和枕星已经忙碌着在屋子里点灯了。

    再多的不适应，也要适应，毕竟人终是要活着的。青青坐在书案前作画，忱音见了，便多拿来几根蜡烛在桌案前点上。

    等满屋子都点上蜡烛后，忱音和枕星便悄悄退出去了，不再打扰姑娘作画，只是一直在屋外悉心留意着。

    青青一手抓着袖子，一手落笔。

    笔锋游走间。

    一个黑衣刺客跃然于纸上。

    她重点画的便是那双眼睛，深邃又冷。

    可画着画着，青青却觉得这双眼睛不仅仅是熟悉，还有些像一个人，像....

    不知怎的，青青的脑海里就浮现出了另一双眼睛。

    是嫡姐的。

    青青忙摇头，嫡姐的眼睛虽然也很冷，但点了重重的胭脂，眼尾也被勾勒得更加上扬些，带着不经意间勾人的魅力和张扬；刺客的却不同，干净、又恰到好处。

    这次她没把画丢掉。

    而是等墨迹干后，就夹进了她最喜欢的一本书中，那本书是她新买的，谁都不知道，只有青青自己知道，她近些日子也总是抱着这本书入睡。

    书名叫——

    《随笔记事》。

    所写的是，如何过好平凡的农家生活。

    她决定了，即使不知他的名姓、相貌，即使他刀尖舔血，随时可能命丧黄泉，即使他仇家遍地，恩怨不休，她也要跟着他。然后...

    青青抱紧书。

    然后就跟他过平凡的生活，远离上京，做点小生意，不求富贵，只求安稳。

    青青脑子里这样想着，就打算抱着书入睡，突然，她听见屋门口传来动静，好像是什么东西倒地的声音。

    青青一惊，忙喊：“忱音，枕星！”

    没有回应。

    青青下意识就想到了在地窖里的恐惧，慌得不行，下一刻，窗户就被从外推开了，她忙转头去看。

    却没看到人。

    青青吓得忙往床里面缩，“是...是谁！”

    没有回应，屋子里也没看到人，可烛火却晃动不少，眼看就要熄灭，刺客无奈的显露出身形，用手包裹住烛火，等烛火不再晃动，没有熄灭的迹象后，才站直身子，“是我。”

    看到来人，青青顿时松了口气。

    却赶忙将书藏在了被子里。

    “你...你怎么来了。”青青有些扭捏，将被子往上拉了拉。

    刺客依旧是那副吊儿郎当的样子，“自然是来拿东西。”

    青青没反应过来，“拿什么？”

    刺客慢悠悠靠近，坐在床边上，支着下巴看她，“这次是不是该轮到小娘子报恩了？”

    青青飞红了脸：“我才不要报恩！”

    刺客‘咦’了一声，满是好奇地打量青青的脸，“小娘子脸红什么，是不是想到不好的东西了？”

    青青忙捂住脸，“才没有。”

    刺客轻笑了下，背靠着床栏，懒洋洋道：“把在下的发带还来。”

    发带？

    青青瞬间就想起来了，被她藏在枕头下面的那条发带。

    面色更红了。

    要是让她知道她把他的发带藏在枕头下面，会不会觉得她是个变态呀，居然跟他的发带一起睡觉，其实不是的！是因为上次忱音突然进来，她不得不藏进去，事后又忘记罢了。

    青青慢慢挪到枕头位置，同时小声转移话题：“什么发带呀，我都不知道....”

    “哦？”刺客仿佛看透了什么，“就是上次九汉山上，用来蒙住小娘子眼睛的发带，事后忘拿，便落在了小娘子的床上，这次得闲，特地来取。”

    听到刺客毫不避讳的说出那句....

    落在了她的床上。

    青青顿时臊得不行，忙推他，“不要坐在我的床上，而且...而且我早就丢了，谁留着那个东西嘛。”

    她推他的手被一把抓住，“不，小娘子肯定替在下收着了。”

    “没...才没有，你放手。”

    刺客笑了下，“真的没有？”

    青青气鼓鼓的，“没有就是没有。”

    刺客挑眉，随之以极快的速度从她枕头下面拿出一条黑色发带，青青忙要去抢，却因身高原因够不着。

    刺客晃了晃那条发带，笑的眉眼弯弯，“原来小娘子还是个会说谎的。”

    青青气得不行。

    可眼见刺客将发带收入怀中，就要翻窗离去后，青青又忙出声：“哥哥。”

    这么说完，青青又忙捂住嘴。

    刺客身子一顿。

    随之转身，依旧是笑嘻嘻什么都不放在心上的样子，“小娘子现在不叫在下登徒子了？”

    青青看着他。

    慢慢下定决心，出声问：“哥哥，你带我走吧。”

    他的行踪飘忽不定，总是数月才能见上一面，她担心这次不说，就又要等许久，她担心变故。

    刺客嬉笑不羁的模样差点没维持住，“你说什么？”

    青青鼓住了勇气。

    从床上下来，也没穿鞋就朝刺客跑去，一把抱住他的腰。

    将脑袋埋在他的胸膛上，“我刚才说，你带我走吧。”

    刺客一下慌住了，从他僵硬到动都不能动的身体都能看出来，他双手高高举着，也没有以往肆无忌惮的模样，耳尖红的都能滴血，他低声骂着：“你说什么胡话呢，你一个高门小姐，我只是个不入流的刺客，你是不是被打傻了。”

    青青忙把他抱得更紧了，生怕他把她推开就跑了，“什么高门小姐，我在这里过得一点也不开心。我那嫡姐待我极差，她总爱生气，一不舒坦就要掐我，一不痛快就要咬我，我整日跟在她后面伏低做小，日子过得苦不堪言，你就带我走吧。”

    刺客的面色突然有点黑。

    但青青却没注意到，她只想赶快让刺客答应下来。

    因为如果这次他不答应。

    那么日后，他们就没有再见面的机会了....

    可刺客还是一把将她推开。

    见她没穿鞋，又黑着脸将她抱起来放到床上，然后立马跳开，离她八丈远，看着青青满含祈求和期待的目光，刺客的耳尖更红了，他轻咳了下，背过身去。

    语无伦次的威胁着：“我穷死了，自己都养不起，怎么养你？而且做我这行的，随时都可能会死，你要是跟了我，就等着守寡吧，你想让我霍霍你，我还不想这么没良心呢。”

    这么说完。

    他一回头，就瞧见青青满是失落的秋眸，和一颗颗连着串儿坠落的珠泪。

    刺客强迫自己不去看，翻窗走了。

    (本章完)

