    丽晶大酒店总统套房中。

    苏晓樯看着路明非，双手护胸一脸警惕：：“大白天的你把我叫到酒店里来想干什么？！咱们不是说好了再过一段时间才能到那一步吗？！”

    “你的小脑袋瓜里能不能别成天想一些污污的东西？”路明非伸手用指尖轻戳她的额头，把随身携带的书包放下，“我让你来是有正事的。”

    “正事？”苏晓樯疑惑好奇，“什么正事？”

    “喏，”路明非从包里掏出一个大罐子，“这个。”

    “狗粮？”苏晓樯一脸鄙夷，“你终于堕落到和啸天抢食物的地步了？”

    “我找不到合适的容器，暂时把啸天的狗粮罐子拿来用一下而已，”路明非翻了个白眼，打开罐子，一阵淡淡的药香味飘出，“重点是里面的东西。”

    “这是什么？闻着像药膏啊。”

    苏晓樯凑近看，罐中是半透明的淡粉色药膏，灯光下晶莹剔透，有种水晶的质感，却散发着一种好闻的草木药香。

    这份药的卖相即使是在路明非看来也相当不错，虽然加入了血液，但是颜色并不是很想血，反倒有种颇具少女感的梦幻粉嫩，闻起来也没有丝毫血腥味，只有淡淡的草木气味和药香味。

    这让路明非松了一口气——不用担心被苏晓樯发现他用血炼药然后被唠叨了。

    “这份药膏可以稍微强化一个人的体质，改善肤质，减缓皮肤的老化，让皮肤更加白嫩，”路明非道，“而且根据体质的不同，少数人会得到更好的效果，拥有一些特殊的能力。”

    当听到“改善肤质”“减缓老化”“皮肤更加白嫩”等字眼时，苏晓樯的眼睛像白炽灯一样明亮起来，要不是她的眼睛没有变色，路明非都要以为她有黄金瞳了。

    路明非不准备直接告诉苏晓樯有关修仙和天书的事情，对于尚未开光踏上修行路的她，知道的太多并非好事。

    如果这份药剂能够帮助她成功开光，他自然会引领她踏入修行路，如果不能，至少改善肤质和细微强化体质的效果确实是实打实存在的。

    虽然对于修士来说这种程度的效果基本没用，但是对普通人而言还是很好的。

    “这是你们混血种世界的东西？”

    苏晓樯问道。

    “嗯，”路明非点头，“算是吧，我特地拿来给你用的。”

    “你说它能强化体质，那它对你有没有用？”苏晓樯艰难地移开渴望的目光，“它要是对你有效的话，还是你用吧，以后你再得到给我留一份就行了。”

    “这种程度的强化对我早就没用了，以我的身体素质，吃了它都没法强化什么。”

    路明非摇头，屈指一弹，劲风掠空，吹得被拉伤的窗帘猎猎作响。

    苏晓樯瞪大眼睛，罕见地爆了粗口：“靠！你这是弹指神通啊！你还是不是人啊！”

    “怎么说话呢！你老公我当然是人了！”路明非贱兮兮地笑，“不过就算我真的不是人，你也没机会反悔了，毕竟嫁鸡随鸡，嫁狗随狗嘛！”

    “呸！老娘还没跟你结婚呢！”

    苏晓樯轻啐一口。

    “老婆你要抛弃我吗？我好伤心啊呜呜呜……”

    路明非掩面而泣。

    “好啦好啦，我开玩笑的，”虽然明知路明非是装的，但苏晓樯依旧认真“安慰”起路明非，“我怎么可能会抛弃你呢？我保证，不管发生什么事，或者你变成什么样，我都绝对不会抛弃你！”

    “不过你也不能抛弃我哦！”

    苏晓樯竖起一根食指补充道。

    “放心吧，你这么好的老婆，我除非疯了才会松手！不对！我就算疯了都不会撒手的！”

    路明非抱住苏晓樯纤细的腰肢。

    “哼！”苏晓樯脸色微红，别过脸靠在路明非肩头，轻哼道，“油腔滑调！”

    “没油啊，你不是尝过吗？”

    路明非叫屈，苏晓樯脸色更红，一脚踩在他脚上。

    卿卿我我腻歪了好一阵，路明非松开苏晓樯，拿出药膏，对着她坏笑道：“好了老婆，脱衣服吧！”

    “脱……脱什么衣服！”

    苏晓樯脸色尚未完全消退的红色像潮水一样涌上来。

    “脱衣服涂药膏啊，”路明非收起坏笑，摆出一副很自然很无辜的表情，“这个药需要涂满全身的，你穿着衣服怎么用啊？”

    “我……你……药……衣服……我……”

    苏晓樯脸颊红得几乎要滴血，语无伦次。

    调戏了一会害羞的苏晓樯，路明非把手中的一罐药膏放下：“不开玩笑了，你自己涂就好了，我在外面等你，涂完后静静地等一会，有异常立刻叫我，我就在外面，有隔音层以我的听力也能听到。”

    路明非说完，转身准备离开。

    “等等！”

    身后的苏晓樯突然出声，路明非停下脚步，还没来得及转头，身后传来西西索索的衣料摩擦声。

    路明非肌肉僵住，像是老旧没有上油的机器一般缓缓转过身去。

    苏晓樯宽衣解带，已经露出一小片光洁无瑕的肌肤，俏丽和肌肤都蒙上了一层淡淡的粉色，

    “你……”苏晓樯低头继续脱衣服，声音细若蚊蝇，“你帮我涂……”

    路明非傻眼。

    ……

    路明非必须得承认，如果不是有法力稳固灵台，保持清明，他绝对已经做出某些大胆的事情了。

    身上的药膏只涂了薄薄一层，初步干涸后极具韧性，不虞蹭掉，苏晓樯干脆整个人躲进被子里，连着头一起蒙住。

    路明非坐在床边，指尖仿佛还残留着女孩肌肤的触感，温暖、光滑、柔软而又富于惊人的弹性……

    尤其是药膏本身是半透明的粉色，又只涂了薄薄一层，所以干涸之后几乎没有任何阻挡效果，反倒给女孩本就诱人的肌肤在灯光下渡上了一层粉色的光泽……

    要是没有法力运转灵台，这药膏大概是涂不完的。

    大概十几分钟后，被子中的苏晓樯突然开始扭动身躯，手隔着被子摸索，然后抓住路明非的手腕。

    “怎么了晓樯？”路明非关切道，“是不舒服吗？”

    “不是……”苏晓樯的声音透过被子传出来，有些闷闷的，“我觉得身体里多了很多暖流，很舒服，感觉自己身体确实变强了，但是也有点热……而且还有种说不清的奇怪感觉……”

    “你整个人都埋在里面能不热吗？”路明非哭笑不得，“至少把头探出来透透气吧。”

    “好……”

    几秒后，一颗顶着乌黑靓丽的头发的小脑袋探出被窝，看向路明非。

    路明非低头看向她，少女完美无瑕的容颜上，一双黄金瞳灿若流火。

