    昊天殿与叶家的比试结束之后，这场轰动赤焰城的风波便落下帷幕，不过还是有不少人闲谈时会聊起此事，毕竟，这场比试中出现了一位媲美叶星河的妖孽人物。

    当然，那位昊天殿殿主同样是一位不同寻常的人物，给许多人留下了极为深刻的印象。

    当众挑衅叶孤帆，之后又毫不客气地拒绝了叶星河和画仙子两位天之骄子，这等惊人之举可不是一般人能做到的。

    这样的事以往在赤焰城根本不可能发生，如今之所以发生了，许多人心中都清楚原因。

    东华宴要召开了，各方天骄朝东华府汇聚而来，自然会出现一些惊才绝艳的人物。

    虽说东华宴还没有正式召开，但实则早就已经开始了，诸多天骄展露锋芒，打响名气，为在东华宴上崛起提前造势，这不仅是一场盛宴，更是一次天才人物的争锋。

    浩瀚东华府，谁人能当第一？

    不过这些与萧沐阳似乎毫无关系，自从回到客栈之后，他便又进入到修行状态之中，不理会外界发生的事。

    房间中，萧沐阳盘膝而坐，脸色宁静安详，在他身下放着一面石碑，正是昊天石。

    这块昊天石乃是由他与任霄的昊天石结合而成，品阶已经恢复到了三阶上品，正好适合他目前的境界。

    只见昊天石闪耀着淡淡的光芒，将周围的天地灵气全部吸引过来，源源不断地朝萧沐阳的身体而去，使得他周身气息变得强盛无比，隐隐触碰到了后期的桎梏。

    “哗啦啦……”

    萧沐阳体内血脉如江河般奔流不息，若是仔细感知的话，便会发现血脉之中竟然蕴藏了多种力量，火焰、寒冰、雷电、大地、妖……这些力量都是萧沐阳用神曜经将之融入到血脉之中，从而增强血脉的力量。

    萧沐阳心中隐隐有一种猜测，他的血脉之所以能够封禁力量，是否与他的命魂没有关系，而是，与神曜经有关。

    他从一开始便想偏了，始终从命魂的角度去考虑，却没有想过自身修行的功法，毕竟神曜经修炼难度极其苛刻，每一步都是在生死边缘徘徊，稍有不慎，便会死无葬身之地。

    然而，如此变态的功法，一旦修炼成功，对自身的改变必然也是逆天的，那么血脉之中能够封禁力量似乎也不是不可能。

    某一刻，只见空间中的天地灵气像是受到某种催动一般，疯狂涌入到萧沐阳体内，一瞬间使得他身上气息暴涨，咔嚓一声，那层桎梏直接被打破来。

    “终于突破了。”萧沐阳心中暗道，脸上露出一抹会心的笑意，如今正式迈入中天位后期境界。

    以他如今的修为，若是召唤九天鲲鹏命魂战斗，实力应该达到了上天位巅峰层次，但面对半步天罡人物怕是难度不小，至于真正的天罡强者，自然差得更远了。

    据萧沐阳所知，东华宴上会有天罡人物参与，譬如白天极、叶星河这等级别的天骄，有他们这些人在，即便他比同境之人出众许多，却不太可能引起府主的重视。

    到那时，便只能依靠九师姐了。

    然而他身为昊天殿的殿主，这份责任该由他承担起来，而不是让九师姐替他担着，他会想办法尽快提升修为，争取早日能够与那些妖孽人物抗衡，不仅为了昊天殿，也为了磨练自身。

    毕竟他还有许多事要去完成，不只是复兴昊天殿。

    好在目前没有关于东华宴何时召开的消息传出，一切都还来得及。

    一段时间后，萧沐阳从房间中走出，只听一道声音从旁边传来：“沐阳。”

    萧沐阳目光转过，便见一道身影朝这边走来，那人正是木隶，萧沐阳开口道：“木叔。”

    木隶目光看向萧沐阳，似乎发现了什么，苍老的面容上浮现出一抹欣慰的笑容，赞叹道：“不错，短短几日便破境了。”

    “时候到了，破境自然水到渠成。”萧沐阳笑道：“最近这段时间，发生了什么事吗？”

    “大事倒是没有，不过城主派人来过一次，邀请你前往城主府坐一坐，当时我称你在修行，将那人打发走了。”木隶回道。

    “特意派人来请？”萧沐阳眼中露出一抹异样之色，他以为上次纪哲只是逢场作戏，说一些场面话而已，没想到竟然真的想让他去城主府，看来，这背后应该有城主的意思。

    虽然纪哲身份不低，但若是没有城主点头，他不可能擅自派人邀请他去城主府。

    因此真正想见他的人不是纪哲，而是城主。

    “木叔可有打听过城主府的消息？”萧沐阳又开口问道。

    “知道了一些。”木隶回应道：“城主名为钟鸣，乃是一位中天象人物，论实力，他应该是赤焰城最强者，不过平日行事风格颇为温和，并不是太强势。”

    “不强势？”萧沐阳脸色有些疑惑，身为一方城主，若是不够强势的话，如何让下面那些势力服从号令。

    似乎看出了萧沐阳眼中的疑惑，木隶继续开口：“虽然钟鸣本身不强势，但纪哲行事雷厉风行，城主府的许多事都是他一人解决，在赤焰城的威信非常高。”

    说到这里木隶目光深深的看了萧沐阳一眼，那眼神，仿佛蕴含深意。

    萧沐阳露出一抹若有所悟之色，仿佛明白了什么。

    看来钟鸣不强势只是表面样子而已，得罪人的事都让纪哲去做，倘若真的发生了什么事，他再出面斡旋，不仅能够化解矛盾，还能提高自己的威信，一举两得。

    “如此说来，这位城主府不是寻常之辈。”萧沐阳低声道。

    “身为一城之主，怎么可能会简单？”木隶摇了摇头，随后看着萧沐阳语重心长的道：“你去了城主府，无论他说什么，都不要太相信，更不要轻易答应什么，免得落入他的圈套之中。”

    “我记住了。”萧沐阳认真的点头道，木隶的处世经验比他丰富许多，自然懂得什么人该用什么手段应付，他照做便是了。

    【作者有话说】

    昨天状态不好所以没更新，今天尽量多写一些，还有两章。

