    下午，欧阳朔抽空出去一趟。

    他要去造访一个人，一个对未来领地展至关重要的人。

    欧阳朔打车来到交州郊区一个老旧的城区，这样的城区，在现代社会，已经是属于被遗忘的地带，类似于两百年前的棚户区。

    因为全球人口锐减，再加上社会福利体系完备，旧城区几乎就是一座空城。在这里居住的，一般都是跟社会格格不入之人。

    欧阳朔下车之后，循着前世的记忆，走在城区的街道上。街道两旁，基本上都是早已破败不堪的商铺，早就不再营业。

    当他看到一个怪异的广告牌之后，心中一定，看来，前世那人真的没有撒谎。欧阳朔信步拐进巷道，走在坑坑洼洼的水泥地面上，两侧是高高的围墙，围墙上面，爬满青苔或者其他植被。

    在小巷走了将近五百米，欧阳朔终于再次看到一个类似的广告牌，歪歪扭扭地挂在一出小院的门楼上。

    广告牌由一块铁皮做成，锈迹斑斑，上面喷绘着一颗极旋转的子弹，不仔细看，都认不出来。这样的子弹，五十年前，就已经全面停止生产。意味着，以火药为助燃材料的热武器，正式告别历史舞台，取而代之的，是更加便捷高效，杀伤力更高，续航能力更强的激光武器。

    看着这块广告牌，欧阳朔有些恍惚。

    不出意外的话，里面住着的，就是他前世，在游戏中，除了几个兄弟姐妹之外，为数不多的知心好友之一。

    他叫刘默，一个很普通的名字，游戏中的Id，叫子弹出膛。这是一个与时代格格不入的人，痴迷于已经退出历史舞台的热武器。由最开始的兴趣爱好，渐渐变得狂热，几乎到了着魔的地步。

    为了研究热武器，在现实中还原热武器，他不惜离家出走，跟女友分手，独自搬进郊外的旧城区。

    这一呆，就是十年，直到星际移民，刘默才走出那间小院。

    那个时候，他的女友早已结婚生子。心灰意懒的刘默，混迹在游戏中，无所事事，他的天赋，在游戏中，很难有挥的余地。

    欧阳朔是在一次任务中，无意跟刘默相遇。说来也巧，两人倒是极为投缘，很自然地成为朋友。

    闲聊当中，刘默提起过他在现实中的这一段经历，让欧阳朔印象深刻。

    没错，欧阳朔这次特意来找刘默，一是重新认识这位前世的好友，二是邀请他到自己的领地，从事热武器研究。

    游戏后期，火枪和大炮，才是战争的主角。当历史推演到明朝之后，战船就必须装备火炮，才有可能称霸海洋。

    系统对科技树是有严格限制的，玩家很难突破本国历史的局限。

    欧洲和美国，这些依靠工业革命起家的区域，火枪的诞生，属于正常科技树。就好像上次自由镇守卫战，火绳枪就已经登台。

    但是在中国区，虽然明朝就已经有火枪和火炮，但是因为清朝对火枪和火炮的限制，这些技术不仅没有得到进一步的展，反而出现倒退。

    因此，要在中国区，制造出真正具有威力和实战意义的火枪和大炮，实在是难上加难。

    先一条，类似的技术制造手册，就无法在市场上或者拍卖会找到。即使利用游戏的自由系统，造出来的东西，也是白板，并不具备真正的杀伤力。

    而炼金师马格努斯的出现，则为欧阳朔打开了一扇通往成功的大门。

    玛格努斯是西方背景的npc，也就是说，他是可以自行按照西方的科技树，逐步攀升的。意思就是说，如果玛格努斯这位炼金师和刘默这位热武器专家携手，是可以绕过技术制造手册，制造出具有杀伤力的火枪和大炮。

    当然，这肯定要比西方直接利用技术制造手册，要困难的多。但是，至少，这提供了一种可能性，值得欧阳朔投入和期待。

    未来的海战，欧阳朔不想落后。

    抛开思绪，欧阳朔上前，敲响小院的大门。

    “谁啊？”门内传来一声惊讶的声音，音色浑厚。紧接着，一位穿着工作服，胡子邋遢，头像鸟巢一样的中年汉子，拉开院门。

    欧阳朔一怔，因为游戏形象都是经过盖亚修正的，再加上这身打扮，欧阳朔一时之间，倒是无法确定，眼前之人，是不是就是他要找的刘默。

    “您好，我叫欧阳朔。请问，您可是刘默刘老师？”

    中年汉子也是一怔，诧异地说道：“对。你是怎么找到这的？”

    欧阳朔心中一松，看着好友这幅模样，不仅有些好笑。游戏中，刘默提起他的往事，说的最多的，就是那两块广告牌，对于自己的穿着打扮，并无任何的描述。欧阳朔估计，连他自己，都不知道自己是一个什么状态吧。

    欧阳朔没有回答刘默的问题，笑着说道：“怎么，不请我进去坐坐？”

    刘默倒是豪爽，他也不怕欧阳朔有什么企图，“请进！”

    进去之后，整座小院，就是一座热武器博物馆。各式各样的步枪、手枪，乱七八糟地摆放着，除此之外，还有非常专业的机床和其他一些机器设备，都是制造枪支弹药，必不可少的。

    看到欧阳朔似乎对这些枪支感兴趣，刘默就显得有些兴奋。

    他也不再去追究欧阳朔为什么会知道他的名字，是怎么找到这里的，开始非常热情地为欧阳朔介绍各种枪支的性能参数。

    欧阳朔倒是能够理解刘默的心情，这样的认同，对他很重要吧。

    不得不说，现代社会，还能对热武器有如此了解的，估计除了那些专门研究武器展历史的，也就属眼前的刘默了。

    关键是，刘默不仅理论知识丰富，动手能力也是非常强。也就旧城区这样的监控死角，才能容忍刘默在这片小天地，实践自己的兴趣爱好。

    当然，说是监控死角，也是因为刘默没有使用这些武器，对其他人造成伤害的主观倾向。要不然，盖亚早就通知警察，将刘默控制起来。

    参观完刘默的枪支博物馆，欧阳朔方才提出这次过来的目的，笑着说道：“你应该看了今天上午，总统的电视讲话吧？”

    刘默一怔，“什么电视讲话？”

    欧阳朔晕倒，还真有不知道的。对这类人，一般都是最后被联邦政府直接带上宇宙飞船的。

    “你这里可以上网吧？”

    “那当然，要不然我怎么查资料。”

    “你登6联邦政府官网看看。”欧阳朔无奈地说道。

    “看什么？”

    “你看就是，绝对重要。”欧阳朔开始用前世好友的口吻，跟刘默说话。

    刘默也不在意，也不知道，是不是因为好不容易碰到一个认同他的人的缘故。他乖乖地打开自己的光脑，登6联邦政府官网。

    官网页，关于移民的细则，被放到最醒目的位置。“星际移民？”刘默疑惑地转头，看向欧阳朔。

    欧阳朔点点头。

    刘默一怔，开始认真阅读起来。

    五分钟之后，刘默看完，一脸震撼地看着欧阳朔，不确定地说道：“这是真的？”

    “当然。今天上午，联邦总统还表过电视讲话，讲话视频，应该也可以在官网上找到。”欧阳朔能够理解刘默的疑虑。

    刘默再次点开官网，果然找到那段视频，看完之后，彻底沉默。

    欧阳朔给刘默留下十分钟，让他理一理自己的思绪，接着说道：“不出意外，明天开始，政府就会配送游戏舱，你有什么打算？”

    刘默苦笑一声，说：“能有什么打算？像我这种为社会所不容的人，移不移民，又有什么区别。”

    “千万别这么说，至少，你还有家人，不是吗？”

    刘默又是一阵沉默，好久，方才喃喃自语，“是啊，你说的对，我这个不孝子，怎么都应该去见一见父母，也不知道，他们还会不会认我。”

    前世，刘默就是因为这样的顾虑，错过了与父母相遇，从而在游戏中流浪。这也是他为数不多的遗憾之一。欧阳朔自然不想让这样的悲剧，再次生。

    “谢谢你，兄弟。”刘默真挚地对欧阳朔说道。

    欧阳朔微微一笑，说：“没错，我们就是兄弟。你比我年长，我就叫你大哥吧。实话跟你说，《地球on1ine》这款游戏，从一开始我就在玩。目前也算是小有成就，怎么样，到游戏中来帮我吧，我们兄弟携手。”

    “好，只要你不嫌弃。”刘默也是很振奋。

    所以说，人与人之间，真的很玄妙。有的人，相处再久，你都没法跟他交心。而有的人，只是初见，却可以成为一辈子的朋友。

    “刘大哥你不要妄自菲薄，相信我，你对热武器的研究，绝对可以在游戏中拼出一片天地。”欧阳朔说道。

    “你是说，我还能在游戏中，从事热武器研究？”刘默双眼放光。

    “不错！”

    “太好了，我都有些迫不及待了。”刘默显得很兴奋。(未完待续。)