    宫梦弼已经到了龙盘山。

    身为外来者，宫梦弼算不上过江猛龙，所以不准备大张旗鼓，准备先低调发育。

    他昨日望气，已经找到一个临时藏身的好去处。

    自他中意的宝峰东南向，有一竹岭。

    野竹丛生，枝叶繁茂。

    宫梦弼小心收敛气息藏进了竹岭之中，循着山中那妖物的气息摸了过去。

    竹岭中的竹子已经生得如同合抱之木，在这粗壮的竹子之间，有一只色彩艳丽的鸟在竹林中觅食。

    这是一只竹雀，开了灵智的妖怪。竹林中的虫豸、菌类、浆果都在它的食谱之中。

    宫梦弼已经幻术全开，并不指望翳形术能遮掩自己的身形。

    竹雀的眼睛要比徐半仙养的鬼神更锐利。可惜它是实力不够，还没有入品，所以不难对付。

    宫梦弼张口发出一声鸟鸣，也是竹雀的声音，充满了攻击性和挑衅的气息。

    那正在竹叶中啄食竹叶青的竹雀厉啸一声，甩下吃了一半的竹叶青往宫梦弼的方向飞来。

    在那竹雀的眼中，见到地上另外一只毛色艳丽的同类在啄食竹鼠，立刻就怒不可遏。

    妖怪的领地意识驱使着它扇动翅膀，如同坠落的箭矢一般抓向地上的那个同类。

    一爪落下，锋锐的鸟爪立刻撕裂了大地，将地下的竹鞭竹须一同扯得粉碎。

    但这一爪空了。

    非但如此，这落下的一爪还被极寒的真炁借着地下水气化成冰索拉在地上。

    竹雀连连挣扎，但它除非能秒解了太阴真炁，不然仅凭蛮力，除非能把地下水水脉拉出来，不然是挣不动的。

    因为已经宫梦弼压在竹雀身上，以师刀抵住它的喉管：“嘘——不要挣扎，我怕失手错杀你。”

    明明是只狐狸，却能说鸟语。

    竹雀浑身毛羽炸开，蓬松得如同一个毛球。

    冰冷的师刀抵在它的喉管上，阴寒的气息是带着死寂的肃杀。师刀本身不曾开刃，只是作为仪式器具控制五鬼，但太阴真炁自师刀中凝结，就锋锐难当了。

    竹雀不是野兽，兽类没有灵智，或许会拼死一搏，但妖已经有足够的智慧，知道自己并没有翻盘的机会。

    宫梦弼实力胜过它，智慧也胜过它，它便放弃挣扎，收拢了羽毛，俯首为臣道：“饶命。”

    宫梦弼并不轻易信它。

    野兽不会说谎，但妖怪会。

    他将一个莎草编织的草环套在竹雀的脖颈上，默念一声咒语，草环就收紧了。

    宫梦弼在草环中施展了寄神术，刻意借此施法，控制竹雀。

    以草人召唤草头神的法术也少不了寄神术的参与，往高深了算，撒豆成兵这等道术也缺不了寄神术。

    小术有小术的妙处，虽然简单，但很好用。

    草环束颈，宫梦弼才收回师刀，站定在地上，锁住竹雀的利爪的冰索也如云雾般消散。

    竹雀得了自由，连忙扇动翅膀，同宫梦弼拉开身位，在林间盘旋不止。

    宫梦弼也不怕它逃了，任由它盘旋了几圈，最终还是停在一株矮竹上。

    竹雀看向宫梦弼，问道：“我不过一只雀鸟，你为何要抓我？”

    “你怎么就是一只雀鸟？你分明是木竹之精。”宫梦弼的碧眼早已看穿了竹雀。

    这竹雀形似鸟，但实际上是竹中之精，是茫茫竹海得了天地元气所化的精灵，只是最终形变成雀，在竹海中生活罢了。

    看似普普通通一只鸟，实际上比宫梦弼的根底要强得多。

    竹雀惊叫一声，猛地振翅飞起，这才真正感受到了危险和恐惧。

    若以对付鸟雀的本事来对付它，大不了舍去雀形，修养一阵重新化形就行了。但若看穿了底细，以对付木竹之精的手段来对付它，那就是真正的凶险了。

    竹雀振翅欲逃，宫梦弼也着急。只见这雀鸟飞入林中不过片刻，又飞回到了宫梦弼身前。

    看到宫梦弼的时候，它还受了惊吓，又换了个方向继续飞。

    但未有多时，又不知为何飞回到宫梦弼身前。

    雀鸟这才明白，自己早已中了咒术，根本逃不开了。

    竹雀重新落在宫梦弼身前，愤恨道：“你对我做了什么？”

    “小术而已，”宫梦弼的眼中略泛起一丝笑意，“不必慌张，只是问你几个问题，另外借你的竹林栖身而已。”

    竹雀这才心中略安：“有什么事情就问吧。”

    宫梦弼问道：“我不是本地狐狸，才来龙盘山，对这里一无所知，不知你有什么情报可以提供给我呢？”

    竹雀转动着脖子，搜肠刮肚地思索着，道：“原来是外地狐狸，不知道你在龙盘山有什么打算？是来采药还是采矿？是短居此地，还是安家落户？”

    宫梦弼笑呵呵道：“算是游历至此，但具体干什么还没打算呢。”

    竹雀一万个不相信。狐狸嘴里能有几句真话？

    但宫梦弼也没打算让它相信。

    竹雀只好娓娓道来：“龙盘山有大小峰峦五千二百二十四座哩，有些是有主的，有些是无主的。若是采药、采矿，在无主峰峦上倒也罢了，只管去采便是。但若是有主之地，便需奉礼相请，或是相互置换。”

    “大部分峰主都好说话，有些不好相处的，便需另寻他法了。”

    “你短居在此，不必费心费力去开辟洞府，可以在我这竹岭休憩，与我做个伴。若是要安家落户，就需要自己去找合意的山林了去开辟洞府了。”

    宫梦弼笑眯眯道：“若是我看中了别人的洞府呢？”

    竹雀浑身一僵，连声道：“我这竹岭除了竹子别无他物，没什么宝贝，你何不去其他地方瞧瞧。”

    宫梦弼见它吓得炸了毛，好言安慰道：“我只是说说，而且你说得也对，整个竹岭也只有你算得上是珍宝，不用担心。”

    更担心才对！

    竹雀敢怒不敢言，讨好道：“我对您还有用，我虽然力微，但在受草木眷顾，可以为您探听消息。”

    宫梦弼细长的手指摩挲着下巴：“确实有用，你继续说。”

    看着宫梦弼似乎还算满意，竹雀接着道：“若是看中了他人的洞府，就只能去抢了，或者看看其他人愿不愿意同你共住一山，一起做朋友。不然强抢别人洞府，往往是不死不休的局面，若是不能把主人留下，恐会被一直惦记着，伺机报复。”

    宫梦弼点了点头：“我心中有数。竹岭附近有什么厉害人物？”

