    月华与步尘二人面面相觑，觉得莫名其妙，不知道沈家为何要为难一个妇人。他沈家财大气粗，应该不至于非要计较这么一座小宅院吧？更何况，石蕴海好歹也是因为泠贵妃身亡，沈家不赔偿道歉也就罢了，怎么还雪上加霜？

    “沈家真的没有告诉你，你家相公是因为什么原因暴毙的？”月华试探着问道。

    妇人摇摇头。

    “你竟然也没有追问？”月华觉得有些不可思议，自家相公不明不白地自缢而亡，即便是在宫里，作为妻子的，也应该问问什么缘由吧？

    宫里自古有一个不成文的规矩，宫人在宫中寻死乃是大忌，一旦自杀未遂被发现，会死得极惨。所以宫里宫人们不到实在走投无路，鲜少有自寻死路的。

    妇人叹口气，低垂下头，凌乱的头发遮掩了半张脸：“他自己作死，丢了性命不过只是迟早的事情。有什么好问的？问了也是丢人，自取其辱。”

    “为什么？”月华有些讶异，心中一动：“难不成他还敢做出什么大逆不道之事？”

    妇人抹把泪，轻叹一口气：“我们都是小地方来的，哪里敢做什么大逆不道的事情，夫人就不要问了。”

    月华却是不肯善罢甘休：“你让我们帮你，若是不肯实话实说，我们如何帮？”

    她一问，妇人更是难过，顿时泣不成声：“不是俺不敢说，而是羞于启齿，他在宫里有相好的人了。”

    “啊？”

    “俺虽然见识短，但是俺知道，宫里那是什么所在，他这样胡作非为，若是哪天事发，肯定会丢了性命。俺一直苦劝，他都不听，唉声叹气，逼得急了，就冲着俺娘俩发一通脾气。俺也不敢劝了，得过且过吧。早知道会有这么一天，但是没有想到，竟然来得这么早，不过几日的时间便事发了。”

    “不太可能吧？”月华敷衍道：“宫里宫规那般严明，他怎么可能敢以身试法？”

    妇人又抹一把眼泪：“不是俺疑神疑鬼，俺好歹也是出身行医世家，平日里帮他抓药收拣，对于药材还是略通一二。他有一日回来，身上带着一股甜香味儿，被俺觉察了。因为他平日里身上的药香味儿俺太熟悉了。”

    甜香味？

    月华疑惑不解。

    妇人已经赤红了脸：“那是欢颜香的气味，俺在他的里衣衣袖上发现了点燃过后的欢颜香灰烬。以前在故居的时候，曾经有人向他寻过这下作的东西，为此我还同他生过一场气。所以那天我觉察以后，跟他立即大吵了一架。”

    月华这才明白这欢颜香是什么东西，感情就是合、欢香一类，她心里一声冷哼，这祸乱宫闱的事情一直都是历代宫廷里的忌讳。周远就因为犯了这样的罪过，被雅婕妤拿捏住，落得个不好的下场。没想到石蕴海竟然也色胆包天，做出这种腌臜的事情来。

    当初泠贵妃跟前的含翠就曾招供说是她与石蕴海有私，自己还不相信，以为是太后偏袒之辞。如此看来此事不假，只是太医与宫女私通，并不便利，石蕴海竟然还用了欢颜香这种下作手段，难道其中还有什么隐情？含翠莫不是中了他的算计，所以心中生恨，杀人灭口？

    月华心有疑窦，忍不住又问道：“他亲口承认了？难道你就没有仔细追问追问那人是谁？”

    “怎么没问？这哭也哭了，闹也闹了，他一直缄默不语，抵死不肯承认，就说我是胡思乱想。我那两日都是提心吊胆的以泪洗面，现在还懊悔不跌，若是那时候多劝上两句，后来的事情可能也就不会发生了。”

    男人变了心，那是十头牛也拉不回来的。月华心里轻轻地叹口气：“既然人已经没了，以往的过错就忘了吧？自己一切都要向前看。”

    妇人点头：“就是因为这个，我也没有找他沈家折腾，讨要说法。可是如今，这是逼着我们娘俩走投无路啊。”

    “那你以后有什么打算？”

    妇人摇摇头：“走一步，算一步。若是沈家果真收回这座宅子，妇人那点微薄积蓄，是真的连个遮风避雨的院子都买不起。我又没有田土，老家也回不得，后半生还不知道怎样讨生活。不过车到山前必有路，还能坐吃山空不成？如今唯一的希望，能留在这京城。最起码，孩子大了，还能给他爹上上坟，不至于让他留在这里孤苦伶仃的。”

    话音刚落，就听到门外有杂沓的脚步声，吆喝声，由远及近。

    步尘一声冷哼：“他们回来了。”

    话音刚落，就有人气势汹汹地将门一脚踹开，适才逃走的管家一指院子里：“少爷，他们还在呢，就是他们两个多管闲事。”

    妇人见到管家去而复返，还搬来了救兵，不由面色大变，磕磕巴巴地道：“怎......怎么办？”

    “没想到，这京城里还有人敢管我沈家的闲事，让本少爷看看，这是谁活腻歪了？”

    声音刻薄而尖锐，月华听着极熟悉，知道是那位正主沈心才来了。

    狗腿子开路，气势汹汹地闯进来，将院子围得水泄不通。

    沈心才一脚踏进院子里，眼光逡巡一圈，脸上得意的笑就凝固住了，唇角抽搐，眼皮子狂跳，十分地精彩。

    “皇......皇后？”

    月华微微一笑：“沈大公子，别来无恙。”

    今时不同往日，如今的沈心才哪里还敢对着月华冷嘲热讽，再行放肆？

    他震惊过后，讪讪地后退两步：“走错门了，走错门了。”

    月华冷声一笑：“沈公子，这见了本宫，就这样无礼？”

    沈心才的脸色愈加难看，他虽然有太后和泠贵妃作为依仗，但是最近也听多了陌孤寒如何疼宠月华的事情，如今在紫禁城里，皇后就连泠贵妃也是招惹不得的。他早就心里忐忑，唯恐月华记着那日茶肆里的仇。可是没想到，竟然今天在这里狭路相逢。

    皇后不在深宫，如何会寻到石蕴海家偏僻的院子里？她来这里又是意欲何为？　

    沈心才双腿打颤，“噗通”一声就跪在了地上：“皇后......皇后娘娘千岁千千岁！”

    他身后的那群狗腿子立即也惊呆住了，半晌方才反应过来，知道招惹了最招惹不起的人物，“哗啦啦”趴了一地：“皇后娘娘饶命，饶命！”

    那妇人眼巴巴地望着月华，犹自还在呆愣，难以置信：“皇......皇后？”

    月华微微一笑：“不用怕，这里自然有本宫为你做主。”

    妇人这时候才身子一软，跪倒在地上：“民妇有眼无珠，不识得皇后娘娘大驾，恳请恕罪。”

    月华冲着她抬抬手：“你起来吧，别吓到孩子。”

    妇人心里那是又惊又喜，连连谢恩，然后站起身来。

    月华冲着地上的沈心才一声冷哼：“传闻沈公子在京城里横行霸道，果真名不虚传啊。两次偶遇，竟然都这样巧，坏了沈公子好事。”

    沈心才立即识相地膝行两步，对着月华”咚咚咚"磕了三个响头：“皇后娘娘饶命，小人那时候有眼不识泰山，满口喷粪，您别跟我一般见识。”

    “有眼不识泰山？沈公子这是掩耳盗铃吧？本宫那时候虽然布衣裙钗，但是沈公子的眼睛可毒的很，一眼就识出来了。”月华冷冷讥讽道。

    “不，不是。”沈心才自己也不知道究竟应该怎么解释。当初皇后落魄，出言不逊的的确是他：“小人那时候是脑子抽筋了，皇后娘娘大人大量，就饶了小的吧？”

    这泠贵妃的面子可以不给，但是太后那里怎么也要顾忌。所以月华不想太过于难为沈心才，上前两步，走到沈心才跟前，居高临下地望着他：“沈心才，御医石蕴海究竟是因为什么缘由自缢身亡，想必你是心知肚明的吧？”

    沈心才愁眉苦脸，点头如捣蒜：“知道知道。”

    “那这座宅子就归了她们孤儿寡母如何？本宫这样判定可公平？”

    沈心才哪里还敢多嘴：“公平，公平。”

    “那你沈家为何非要将她们驱逐出京，你能不能给本宫一个合理的解释？”

    沈心才眼珠一转，巧言诡辩：“没说要让她们出京啊，我就是想收回这座宅子，让她们搬出去而已。”

    月华冷哼一声：“你的意思就是说，本宫听错了？”

    “不不，”沈心才哪敢点头：“一定是下面奴才领会错了我的意思，倒行逆施。”

    “可......”管事刚想分辩，就被沈心才狠狠地瞪了一眼，他立即麻溜地将没有说出口的话咽了下去：“是奴才领会错了少爷的意思，狐假虎威。”

    “好，此事本宫就不再继续跟你追究下去。你记得适才说过的话就好。以后这妇人与孩子若是有什么三长两短传进本宫的耳朵里，本宫就唯你是问。”

    沈心才赶紧一口应承：“是是，皇后娘娘的旨意，小人一定照办。”

    月华知道，这沈心才面对自己也不过是阳奉阴违，口服心不服。再说自己也不能给他什么惩戒，与太后明着闹僵。

    她冲着沈心才挥挥手：“今日之事便这样作罢。不过你姑母贵为我长安的太后，你作为沈家子孙应该多为你姑母积德行善，在民间博一个好声名。而不是依仗权势，欺压良善，横行霸道。你自己好自为之，否则本宫定然禀报给皇上与太后知晓。”

