    两人沉默的朝着汇聚的地点而去。

    这个时候，身处于各个方向的人都在不断的朝着那个点位进发着，不管是人类幸存的那一些战士，还是异族之人，亦或者是徐洛召唤出来的那一些虫族，这个时候都毫不例外。

    至于跟随在徐洛两人身边的那一些异形，这个时候一言不发，只是紧紧的跟随在他们的身后。

    让徐洛有一些可惜的是，他们这个方向并没有遇到任何一个敌人，要不然的话，也可以先解决掉一些人。

    而这个时候其他各个方向上已经开始爆发出了战斗声音。

    躲在之前的那一个隐秘角落之中的肖婷，这时候害怕的瑟瑟发抖，但是只能是抱住自己的身躯，蜷缩成一团，似乎这样就能够减少自己被别人发现的概率。

    她没有想到自己因为任性跑出来玩，结果导致了这么多的事情发生。

    她不能够想象，如果自己被那些人给抓住，送到威胁自己的人手里边，将会遭到怎样的结果。

    一直以来都有不少人想要把手伸到她身上去，只不过因为她背后也有资本在保护她，所以一直以来都相安无事，但也正因如此，所以她每次出行的时候，身边都需要跟着许许多多的人，只是她厌烦了这样的生活，所以才会任性的独自一人跑出来。

    但她现在已经意识到了，一直以来自己之所以都能够相安无事，正是因为跟随在自己身边的那一些人，而现在因为自己的任性给了对方出手的机会。

    当然了，这个时候，她根本就没有意识到，这一切的发生，其实和自己没有太大什么关系。

    尽管一开始的时候，那些人确实是来追捕自己的，但如今那批人早就已经死的差不多了，剩下的那一些全部都是冲着徐洛这个六星级天才来的。

    在这整个胡同的范围之内，只要虫族和其他人遇到了的话，那么必然就会爆发一阵阵的战斗，也正是因为他们相互之间毫无顾忌的动手，所以才闹出了巨大的动静，哪怕是隔着一定的距离，肖婷这边都能够听得到。

    而这个时候远在整个胡同之外的一栋小楼上边有一个人正在远远的观看着这一切发生。

    她的手里边握着一个望远镜，所以对于场上发生的一切看得非常的清楚，尽管有着重重的阻隔，但并不影响自己观看这一切。

    “看来我们家这一位目标还挺厉害的，派了这么多精英战士过去，居然损失这么惨重！”

    放下了自己手中的望远镜，这个声音慵懒的朝着身边的一张太阳椅坐了下去。

    如果不是亲身看着一切发生的话，仅仅观看现在这一幕，就仿佛这是一个都市丽人，丝毫看不出她和现如今正在发生的袭击有关联。

    “我们就在这里这么看着吗？不去参与真的合适？”

    这时一道人影骤然浮现在她的身边，忍不住提出了疑问。

    “如果你觉得过意不去，你自己可以跑到那边去看一看呀，只不过就你这小胳膊小腿的，我估计你一旦过去的话就得被人家给拆了。”

    女人的声音不复刚刚那一股魅惑劲，这个时候反而变得冷淡了起来。

    “你是这次行动的总指挥，你说了算！”

    听到她的话，这一个突然出现的声音，也只是说了一句之后，再一次消失在了空气之中。

    “我可不想跑过去送死”

    女人嘴里嘟囔了一句，再一次抬起了挂在自己胸前的那一个望远镜看向了远方。

    她手里边的光学望远镜能够清楚的看到另外一边的情况，正是因为看到了那边的情况之后，所以她才丝毫没有想插手过去的意思。

    毕竟她有几斤几两自己非常的清楚，现在那里就仿佛是一个绞肉机一样，任何一个赶过去的人都会被对方毫不犹豫的杀死，现如今胡同里边的那一些人只不过就是秋后的蚂蚱而已，很快就会被对方给消灭干净了。

    “为了对付我们，人类这一边可真的是下了血本，不惜以一个六星级种子作为诱饵。”

    想到他们这一次的损失，她心中肉疼不已，作为这一次作战计划的总指挥，到时候她肯定会受到上面人的责罚，只不过她也没有想到的是自己精心做了这么多的布局，结果对方技高一筹，直接以一个六星级种子作为诱饵，在那里布置下了那么多的顶级强者，在他们出现之后就对他们毫不留情的进行斩杀。

    她手中的望远镜是特制的，能够通过气的流动来判断每个人的具体实例，所以此时她能够清楚的看到在那一个复杂的胡同之中，一个个的身影蕴含着强大的能量。

    尽管没有看到每一个身影，但是只是一些显露在明面上的，她就已经看到了好多个黄金级存在了，可以想象得到，在暗地里数量还会比自己看到的更加多，对方布置下了这样的天罗地网，如果不是为了要对付他们，说出去她都不信。

    只不过尽管知道了对方的意图，但这时候也已经来不及了，那些人一头扎进了对方布置下的陷阱里边，这个时候任何一个过去的人都只是在白白送死而已，甚至于为了不暴露自己的身份，尽管她看到了这一切都不能够做出任何的指示，告诉那一些刺客进行突围。

    她很清楚，一旦自己做出了这样愚蠢的决定的话，到时候那些人必然是突围不了的，但与此同时会直接把自己给暴露出去。

    而徐洛之前所说的那一个出口的位置，薇娅早早的就赶到了那里，但是在赶到那里之后，遵从徐洛的吩咐，她并没有在第一时间直接现出自己的身影，而是直接隐藏在了梦幻世界之中，静静等待着自投罗网的那些人。

    当然了，赶过来的不一定就全部都是异族之人，剩下还活着的那一些洛水小队的成员这个时候也正在朝着这个方向赶过来，只不过这一些人在还没有靠近的时候，就已经被附近的那一些异形给劝退了，指引他们朝着别的出口而去。

    而剩下的那一些异族之人则是一头扎了进去，面对他们的到来，异形这一边当然也没有丝毫的客气，直接动手把对方给干掉了。

    对方精心策划了这样的布局，当然不可能没有强者坐镇，但是再厉害的高手，这样的刺杀者队伍之中也只有黄金级的存在而已，而很不巧的是，现如今徐洛召唤出来的这些异形全员都是黄金级别的，甚至于还有一个黄金级之中称得上是无敌的薇娅在那里坐镇，结果可想而知，对方一出现就被斩杀掉了。

    徐洛两人在接近到这附近之后并没有现身，而是找了一个地方开始观看，在那里发生了厮杀。

    “可惜了。”

    见到之前在通讯频道之中跟他们通话的那个声音的主人并没有到来，徐洛忍不住叹息了一声。

    尽管不知道对方在这些异族之中的身份是什么，但是显然身份不一般，如果对方出现的话，他会毫不犹豫直接吩咐这一些虫子，把对方给拿下来，即使是有一定的损伤也在所不惜。

    但是对方太聪明了，知道自己，这是在以身作饵的情况之下，居然没有直接现身，这时候不知道躲在哪里观看这一切呢。

    “在我看来你的安危才是最重要的，你这样以身犯险实在是太危险了！”

    旁边的张峰皱眉，毕竟对于他们来说他们的任务是徐洛的安全为重，但现在徐洛竟然以自己作为诱饵，引诱对方现身，和他们接受的任务其实是相冲突的。

    但显然这个时候他没有足够的实力劝导徐洛，只能是听从他的指挥。

    “没办法，再危险也只能是通过这个办法，把所有打我主意的那些人一股脑的全都被引诱出来，只可惜我最想弄死的那个人并没有出现”

    徐洛忍不住叹息了一声，之前那个女人的声音他非常的清楚，这时候如果有可能他当然想直接把对方给弄死，但是对方不现身的情况之下，茫茫人海他当然也没有办法把对方给寻找出来，主要是因为这个胡同太大了，也拥有着许多出口，所以他没有办法直接利用自己的那些虫族把所有的出口都给封锁掉了。

    更何况对方到底在不在这一条胡同之中，现在还是一个未知之数呢。

    但是总归是把周围的那一些打自己主意的异族之人全部都给解决掉了。

    只不过这一些异族身上并没有标志性的东西，所以他也没有办法做进一步的动作了，毕竟这一些异族可不仅仅代表着自己所在的文明，很多其实是属于雇佣兵，直接接受别人的雇佣，或者就是加入到了一些隐秘组织之中，接受着对方的训练，为对方所在的势力卖力，不一定就是他所在的那一个文明给派遣出来的。

    尽管徐洛现如今掌握了保护伞的实力非常的强大。

    报复这一些文明对他来说轻而易举，可是他也不想成为别人手里面的刀，仅仅依靠这些人出生的文明，直接就找上门去，那样很可能被别人利用了，而自己还不知道呢。

    有着异形坐镇的情况之下，那一个出口其实就成为了一个血肉磨盘，被引诱过来的那一些异族一现身的话直接就被杀死，没有丝毫的意外。

    而就在徐洛以为自己几乎是把胡同之中的那一些异族都给绞杀干净了的时候，却并没有发现就在战场的不远处，有一个身影正在静静的观看着这一切。

    “我去，这什么势力呀？也太生猛了吧！”

    此时一个脑袋正悄悄的探出头来，观看着这一边的战斗。

    这人不是别人，正是之前一次次躲过薇娅追踪的人，而他的身份证是那一伙星际盗贼的老大，平时的时候他都是带着自己手底下的那些人到处流窜打秋风，只不过因为他们这一伙人的实力并不如何的强大，所以很多时候都是饥一顿饱一顿的，因此练就了一种强大的本领，那就是三天饿九顿！

    但可惜的是这一次他们直接栽到了徐洛的手里边，此时他手底下的那一些人几乎已经死的差不多了，只剩下他一个人孤零零的变成了一个光杆司令。

    他本来是想要直接离开这一个胡同的，但没有想到的是一个个的通道这个时候直接被人给堵住了，做了他们之前做的那些事情。

    东绕西绕，最终他居然跑到了徐洛设下陷阱的地方。

    刚开始的时候他看到那边没有人，也是想要直接冲过去的，但其他异族之人的速度比他更快先他一步过去了，结果就在他心急火燎的也想赶过去的时候，突然之间见到一个身影突兀的在空气之中出现，然后把对方的生命收割了之后，再一次的消失不见。

    这时候他才意识到那里根本就是一个陷阱，只是这个时候其他的出口也已经被堵住的情况之下，他完全没有出去的办法了，只能是躲藏在这里，看看能不能找到一个办法让自己出去的办法，又或者是对方分心没有注意到这一边的情况。

    而这一看却看了好一会儿，把发生在那里的战斗看得清清楚楚，心里面也是非常的后怕。

    对方的势力实在是太强大了，堵住这样一个地方，源源不绝的吸引别人过来，而每一个过去的人没有丝毫的例外，被对方干脆利落的解决掉了。

    “嗯？”

    这个星际盗贼的老大突然之间察觉到了一种熟悉的危险感正在靠近自己，忍不住再一次使用了自己的秘术，下一刻他的身影直接在原地消失。

    而就在他消失的同时，薇娅的身影出现在了这里。

    “又被他给逃了！”

    她有一些可惜，之前感应到这边有目光在窥视自己，她直接不动声色地降临到了这一边来，却没有想到的是居然就是之前和自己玩猫捉老鼠游戏的那个人，只不过对方实在是太过于机警了，她刚刚一过来对方直接就逃跑了，丝毫不给她靠近过去的机会。

    只不过这一次薇娅却是没有再放过对方的意思。

    反正在出口那边的话，这时候已经有着大量的异形守在那里了，可以说来一个杀一个，来两个杀一双，任何人想要从这里突围出去，简直就是痴心妄想。

    把自己解放出来之后，她向徐洛请示了一下，直接就追了上去。

    主要是她有一种感觉，一旦把那个人给逮住的话，吸收了对方的能力之后，将会让自己的实力更上一层楼。

    而听到她的请示之后，知道了她的诉求，徐洛直接就答应了让她继续追上去。

    对徐洛来说自己手底下的信徒实力当然是越强越好了，这个时候薇娅能够不依靠自己的帮助找到提升自己实力的办法，这当然是值得提倡的。

    甚至于他还在期待着薇娅的实力更上一层了，到时候就能够更好的为自己出力了，这样一个对自己忠心耿耿的下属，可是非常不好找的。

    “怎么像是疯狗一样？”

    这个时候星际盗贼老大的脸色开始变得通红了起来，并不是因为激动或者是经过剧烈运动，而是因为他的身体开始充血了，这是在短时间之内大量的使用自己秘术造成的反噬效果。

    一开始的时候使用秘术，只是在消耗自己身体中的能量，然后开始消耗自己的体力，而现在开始消耗自己身体之中的血液了。

    此时他只觉得浑身上下软绵绵的，仿佛是没有了骨头一样，只想就这么倒下去再也不起来，但是随着那一种危险感知的降临，一次一次让他坚持继续逃跑下去，但是他很清楚秘术并不能够直接解除自己现在面临的困境。

    而如果一直这么持续下去的话，对方还没有逼近自己身边，他就已经把自己浑身上下的血液直接消耗干净了。

    要知道事实上这个时候消耗他身体之中的血液，其实就是在消耗他的生命力，而且这一个过程是不可逆转的，生命力消失了就再也找不回来了，而不像是血液消耗了之后还能够补充回来。

    “我说大姐，你这么一直跟着我，到底图啥？”

    这个星际盗贼的老大并没有再继续逃跑，因为他非常的清楚，对方这么一直跟着自己的情况之下，他再多转移几次和少转移几次，其实没有差别，反正最终都会直接猝死，与其如此还不如保留下最后一口气下来看一看，一直追踪着自己的到底是什么人。

    见到自己终于看到追踪了许久的目标，薇娅的脸上却没有任何的表情。

    她追踪对方只不过就是为了要获得对方的能力而已，尽管她不知道对方的能力到底是什么，但是却知道那必然是对于自己有着帮助的，所以她才这么不遗余力的一直追寻下去，很显然一直以来的坚持，终于是到了收获的时候了。

    她在进行追踪的时候，可不像是这一个星际盗贼的老大一样，需要消耗自己种种能量，她的梦幻世界只需要展开，自己就能在梦幻世界之中随意的到达任何一个角落之中，这还是因为她在现实世界之中受到了制约，要不然的话在众神世界之中，只要把自己的梦幻世界展开的话，在这一个世界之中，她就像是主宰一样，除非是用远远超过她力量极限的能力，直接打破这一个梦幻世界的封锁，要不然的话在这一个世界范围之内，没有人是她的对手。

    “我要你！”

    薇娅抬起手指直接指向了此时毫无形象，趴在地上的那一个星际盗贼的老大。

    “哎，大姐这不合适吧！我们两个甚至都没有见过面，你就直接追了我那么长的时间，我可不是一个随便的人啊！”

    听到薇娅的话，这一个来自于水星文明的星际盗贼的头领，顿时大惊失色。

    “我虽然是一个星际盗贼，什么脏活累活都接，但我可不是一个随便的人啊，你不要以为你比我强大就可以强迫我做什么奇怪的事情。”

    而听到他的话之后，薇娅突然之间脸色一黑，差点直接把他给掐死。

    毕竟和其他的虫族相比的话，薇娅的智商比它们要高得多，这个时候和一个正常的人类其实已经没有什么差别，只不过因为她的信仰已经全部身心都奉献给了徐洛，所以在面对徐洛的时候，她并没有什么自我，但此时徐洛不在身边的情况之下，她就拥有着自己完整的人格，保留着自己之前的生活习惯等等一切。

    “油嘴滑舌，我只是想要你的命而已！”

    说话之间薇娅直接上前一步，似乎是想要直接把这个家伙给捏死。

    “哎，别别别！大姐饶我一命可好？我可以帮你干活，你有什么脏活累活都可以交给我，我啥都不嫌弃，只要给我一口吃的就成，行行好呗，我在星际上已经流浪了好多年了，很难才能够吃上一顿饱饭！”

    这个水星文明的人此时趴在地上，毫无形象可言，话语之中却是异常的惫懒。

    哪怕是在说着求饶的话，这个时候也看不出他有一点点的可怜样子。

    “你没有任何的价值，没有价值的生物就应该被毁灭，这是你最后的荣耀！”

    说话的时候薇娅的脸上一直没有任何的表情，仿佛是一个没得感情的机器一样。

    “别呀，大姐我有价值的，我还有利用价值，我能够为你们带来很多好处的，把所有的脏活累活都交给我，我能够帮你干得妥妥贴贴，绝对不会让别人找到什么蛛丝马迹来的，相信我，这方面我是专业的！”

    为了活下去，这个水性文明的人，这个时候顾不得任何的脸面，一直都在卖力的推销着自己的作用，就好像对方说的一样，一旦对对方没有任何用处的话，那么这个时候他的生命也可以说到头了。

    所谓好死不如赖活着，他都在星际上流浪了，什么面子面子之类的压根留已经不在意了。

