    看到紫色新芽铺满原本裸露的岩石部位，还有一些待修复的山河部位，单凭这一道竹根，怕是还不够用。

    陆小天略一犹豫，想到了蓿竹妖仙殒落后留下的须弥戒指，马上又清点里面的物什，从其中发现了三壶紫色带着竹香的琼液。竟与那竹根气息一般无二，陆小天也不管这紫色琼液是否还有其他的用处，直接便将其弄进竹林山河图内。

    果然不出所料，此图吸收了紫色琼液之后，也能促进里面竹林的生长。

    除了那紫竹根，用一壶的竹得琼液便能完成对图内竹林的修复了。这紫色琼液明显不是凡品，另外两壶自然留下妥善保管，且看日后有没有其他什么用处。

    陆小天注意力转移到的须弥戒指内其他的物品上。里面几盒带着清香的紫竹芽，一些杏白的竹花。

    除此外，还有一些紫黑色的竹叶，应该都是其多年在紫蓿竹林中收集而来。能被蓿竹妖仙这般收藏的，应该不是凡物，且先放到一边再说。

    除此之外，便是一些仙人，魔人，亦或是妖精之物。其中最多的便是竹氏一族的，大多对陆小天没什么价值，毕竟陆小天原本山河道境已经极其稳固，法力浑厚异常，完全转化成仙元之后，等闲仙人后期都已经不是其对手。这些仙人所用之物，自然没有太大的价值。在这牧野过着朝不保夕的日子，暂时也没有出手的机会。

    “这块雷石？”很快陆小天看到一块棱形状的五色雷石。里面的金，赤两色已经蓄满，那金色与赤色雷力中，游动着无数箭矢。土色已经蓄积到了一半，还有两个则是空白。

    陆小天神识遁入其中，立即便感应到里面那狂暴至极的雷力。赤，金两色已经蓄满的雷区，那浓郁到极点的雷力中，雷电交织之下，隐隐形成两道箭形。

    便是以陆小天眼下的实力，亦是能从那雷箭下感应到强横无匹的气势。

    “五雷箭？”陆小天大致能看出这雷石应该是吸收五种属性不同的雷霆之力而成箭。最终炼就成莫大的神通。

    不过此宝倒是要相匹配的功法，否则纵然收集齐剩下的雷力，以蛮力驱使五雷箭，效果终究都要大打折扣。

    陆小天摇了摇头，将剩下的东西都过了一遍，大多对他用处不大，只能日后有机会了再出手。倒是一只玉匣打开，里面那五色光华，带着淡淡的雷霆之力，里面一本似玉非玉，似金非金的典册上面箭矢游动，看初看一眼杂乱无章。陆小天仙元运转到眼部，再定神看，页面上游走的箭矢扭曲成几个歪歪扭扭的字，《五雷兵诀》

    上面所述者，为以五雷成兵，养兵，御兵之道。是一门极厉害的神通，看样子也是竹蓿妖仙斩杀了敌人之后所获。兵者，器也。即可成箭，亦可是刀枪剑戟。

    陆小天眉头稍动，这棱形雷石概况已成，无法再改了。《五雷兵诀》可作主修，亦可作为辅助提升战力的功法。以陆小天眼下的境界和实力，自然不需要将《五雷兵诀》作为主修之法。直接拣现成的，继续收罗其他的雷霆之力加以炼化，填充五雷棱石的空白，日后将其化归己用便可。

    倒是莲花分身，这段时间陆小天一直在思索莲花分身后面摆脱了剑胎的桎梏之后，要走一条什么样的路。莲花分身浸淫剑道这么多年，在剑道上的造诣已经非同寻常，就此彻底转修其他功法，未免有些浪费了莲花分身这么多年打下的基础。等闲剑诀陆小天也不大看得上。

    眼下这《五雷兵诀》倒正好填补了这一空白。陆小天略一琢磨，便让莲花分身先行参悟这《五雷兵诀》，至于要收罗这五雷材料炼化成这蓄兵雷石的事，虽然繁琐，难度极高，可比起花费大量的精力去修一门寻常的法门，陆小天宁愿多花些精力去寻这所需之物。

    眼下这既已成形的五雷棱石，其中雷箭已经成了两道，倒是不宜从头再来了，否则灵性大失，改为蓄剑也失去了其应有的威能。

    将蓿竹妖仙所留之物清点一番，四周仙灵之气渐少，陆小天正要唤火云怪与通天魔君离开。几道不同的气息骤然接近。陆小天眼神微凛。

    还未待他有进一步的反应，远远的虚空中，几道人影破开云雾而来，其中两人豁然便是陆小天击杀过的清冷女子，还有那龟背仙人。另外两人一个中年道姑，头上插着木簪。左手一柄拂尘斜搭在右臂之上。

    在中年道姑身侧，又有一个浓眉老者，额头上画着三条黑纹，显得极其肃杀。

    不过两人眼中反而带着少许焦灼之色。很快，越过几人身后，几道紫色人影紧追而来。

    “竹氏一族的人？”陆小天大概看清楚了眼前的形势，两波人他都不愿意遇到，可偏偏眼前就一起碰到了。那几道紫色人影身后，还有倍数不止，脸上，胳膊上带着竹节的紫影人。

    “几位道友，此地竹氏妖人甚为排外，妖人势大，你我两方合力或可躲过此劫。”为首额头上带着三条黑纹的浓眉老者大声道。

    “你们几个守界仙人，眼下也不过想借我们的力量对敌，事后翻脸不认人，咱们还是得一拍两散，既然如此，咱们何必跟你们凑到一起去？”

    通天魔君嘿声道，此时他也已经晋阶到魔人的层次，纵然眼前的几个守界仙人多半比他来得更加厉害，跟之前比起来，总归不是一点反击的能力也无。再说不是还有陆小天还有那无名剑修吗。清冷女子，龟背仙人虽也手段不俗，之前已经被陆小天所伤，就算现在还能再战，实力多少也要打个折扣。

    “几位道友偷渡而来，抓捕你们是我们守界使的职责所在，立场不同，之前有所敌对也是正常。不过此次若是能联手对敌，不管其他守界仙人如何，我们几个不会再对几位道友出手，几位道友若是能走出此地，全凭自身本事，如何？”那中年道姑说道。

    通天魔君看向陆小天，他虽然开口，最终自然还得陆小天来拿主意。

