    而后，金色精神力在空中弥漫汇成一行行大字：

    阴影鬼步，荒级七品武技！阴

    影鬼步，第一层，若天赋绝伦之人，苦心修炼三年，可成。若

    称绝世天才之人，苦心修炼十年，可成。若

    普通小天才，苦心修炼五十年，可成。若

    一般资质，则终生无望。陈

    枫看了，心中却是淡然，没有任何波动。只

    是，下面那一行字则是让他精神一振。

    那上面，是关于阴影鬼步第一层施展所需要消耗的代价及练成之后的威力。“

    阴影鬼步第一层，练至大成之后，方圆五十里之内，可随意挪移。”

    “但有阴影之处，则可轻易进入。”

    “施展一次，需要消耗十道神元。”陈

    枫仔仔细细看完，方才长叹一口气：“原来如此，原来施展一次阴影鬼步，消耗的竟然是十道神元。”

    陈枫嘴角露出一抹苦笑：“

    难怪啊，难怪这阴影鬼步，被评为荒级七品武技，其威力确实是够大，不过这施展的门槛也确实是太高了一些。“要

    知道，能够凝聚神元的武者，本来就廖廖无几。而

    所有凝聚了神元的武者之中，能够凝聚神元战尊的更是凤毛麟角。但

    哪怕是凝聚了神元战尊，修炼着阴影鬼步的话，也根本就消耗不起啊。

    一尊神元战尊，才不过是一百道神元。

    而现在挪一次就需要十道神元。陈

    枫不禁摇头苦笑，但很快他就兴奋了起来。“

    关键就在于，这个威力真的够大！这个威能真的是够恐怖啊！”

    “练成第一层，五十里之内随便挪，一旦有阴影之处，我何处都可去得！”陈

    枫此时，几乎有种想要大笑的冲动。

    一旦练成这个，那么他在百里之内，任何地方都是瞬息可至。

    可远可近，可上可下，敌人当真是绝无办法猜透他的下一步行止。无

    论是逃跑还是偷袭或是进攻，都是多出了无数的选择。陈

    枫几乎一瞬间，脑海中就闪过了许多的战术。他

    心中暗道：“阴影鬼步练成之后，看起来对我的境界没有一个直观的提升。”

    “但实际上，能够让我在临敌之时的战斗力提升何止一倍！更是能应对许多高手的围攻！”下

    一刻，陈枫便是带着兴奋，开始接受那庞大的秘奥。陈

    枫在那里盘膝而坐，眼神一片迷茫。那

    是正在被巨量的信息给冲击。像

    这样的武技，乃是直接以类似于传承记忆精神的方式，硬生生的灌入脑海之中。

    如若不是如陈枫精神力极其强大，只怕这一下就要直接被打成一个傻子了。

    在旁边，梅无瑕的身影悄然浮现出来，在为陈枫护法。

    足足过了两三个时辰之后，陈枫方才轻轻吁了口气，目光之中一片清明：“原来如此。”“

    这阴影鬼步的奥义，现在已尽数在我心中。”

    “我已是明了，现在就要开始修炼了。”下

    一刻，陈枫平心静气。

    那些阴影鬼步的玄奥秘密，在他心中缓缓流转。而

    随着陈枫力量的催动，那奥义的转圜，陈枫体内那之前吸收的数十道神元，此时也是悄然游动了起来。

    这些神元，顺着一条条玄奥莫测的路线，开始游走。原

    来，这阴影鬼步所搭配的心法而已，跟其他的武技功法都不一样。不

    催动其他力量，只催动一种，便是：神元！

    而随着这些神元在陈枫体内不断的流转，一条玄奥莫测的运功路线，在陈枫体内悄然运转而出。

    陈枫心中都是说不出来的震惊。他

    本以为自己的身体早就已经开发完毕，所有的行功路线，所有的窍穴，都应该是已经了若指掌。但

    没想到，在体内，竟然还有一条如此生僻艰涩玄奥，同时却又有着无比庞大威力的路线。

    当这些神元顺着这条路线流转一圈之后，陈枫便感觉，一股庞然力量在自己体内悄然升起。

    神元一遍又一遍的流转。

    终于，运转了整整三百六十个周天之后，陈枫对于体内这条线路已经是无比的熟悉。而

    也就是在这一个瞬间，陈枫体内，忽然有着数个窍穴，骤然之间便是亮了起来！

    陈枫内视自身，都是感觉震惊不已。原

    来，这几个窍穴，是他之前根本未曾发现，甚至根本就不知道的。

    这几个窍穴，分布点各自不同，有的位于眼部，有的位于双腿，有的位于丹田左近。

    但是每一个窍穴都是极为庞大，幽深晦暗，就如同一座座大海深渊一样。

    陈枫不由感叹：“果然，人的身体才是这天地间最大的宝藏，才是最为玄奥的东西啊！”

    “我本以为了解的也是足够清楚明了，孰不知，这身体之中，却依旧是有着无穷的潜力可挖！”

    下一刻，陈枫体内那些神元，便是游进了这几个窍穴之中。瞬

    间，便是消失的无影无踪。而

    这几个窍穴，也显然并没有被激活的太厉害。他

    们只是微光乍现这么一瞬而已！

    但，就是随着这一抹微光乍现，忽然，陈枫感觉，自己的眼睛一阵说不出来的刺痛麻痒。下

    一刻，陈枫立刻便是睁开了眼睛。而

    就在他睁开眼睛的一瞬间，却是发现自己眼前一片漆黑，就好像失明了一样。

    陈枫瞬间心中一慌，不过很快就定下神来。而

    他这种情况并没有维持多久。下

    一瞬，陈枫耳边仿若响起一阵喀喇喇，玻璃破碎的声音。

    就像是，那面前的一片黑暗，骤然间被打碎了一样！瞬

    间，陈枫面前的黑暗便消失得无影无踪，他重新看到了世界！

    不！准确说来，陈枫看到的，已经不是过往那个世界了。陈

    枫不由震惊的瞪大了眼睛，发出一声惊呼：“这是怎么回事？”原

    来此刻，陈枫眼中，竟是有着黑色，灰色与白色。三

    种极为纯净的光芒，悄然升腾而起。而

    随着这三道黑色，灰色，白色的光芒悄然升腾而起，陈枫发现，自己眼中的世界也是发生了变化。他

    发现，在自己眼前那虚空之中，竟是出现了一个又一个的涡旋。 

