    

    小巨人爬到西蒙面前，抬着头，肮脏且血肉模糊的脸上露出真心的笑容，无神的眼中透着一丝明光，就像是西蒙是他的光明一样。

    小巨人全身都是腐烂伤口，脸上也是如此，被毁容了，一点人样都没有，更像是个怪物，看得人头皮发麻。

    “这家伙可真恶心。”马文嘀咕了一句。

    “保……罗……恩……人……”他看着西蒙，断断续续的重复着这句话。

    西蒙也懵了，没见过这个场面。不过很快想起来昨天在治疗小巨人的时候，小巨人张开过眼睛，那种情况下，他记住了自己的相貌？

    “你知道我救了你。”西蒙问道。

    小巨人猛地点头，他说话很不利索，应该是不经常说话的缘故：“我……记……得……我……记……得……”

    “这家伙还知道感恩，不错嘛。”马文惊奇的感叹道。

    “行了，你的感谢我收下了，快快起来吧。”西蒙说道。

    小巨人踉踉跄跄的爬起来，但是站不稳，不停晃动，最后还是一屁股坐在地上，身上还没愈合的伤口崩开，血水流淌下来，小巨人的脸色更加难看。

    西蒙皱了皱眉，小巨人能活下来已经是奇迹了，更何况他还走了这么远的路。

    走上前取出银针，插在崩开的伤口处，输入生命魔能，而后撒上止血药。

    小巨人坐在地上一动不动，憨憨的笑着，任由西蒙施为。

    “你的伤势很重，最好别乱动。”西蒙说道。

    小巨人捂着肚子有气无力的道：”饿，饿……“

    西蒙发现他的手上身上有不少新伤口，看伤痕是撕咬伤，应该是变异老鼠造成的。

    他还发现这小巨人的体质很好，昨天西蒙只是简单地给他做了止血，可现在身上不少伤疤已经结疤了。

    普通人绝没有这么好得体质。

    “西蒙大哥，我们的任务更重要，赶紧走吧。”马文有些不耐烦。

    “急什么，再等等。”西蒙淡淡道。

    马文耸耸肩，没有在说话，无奈的四处乱看。

    西蒙将小巨人身上伤口简单的止血后，收拾了银针。

    “行了，最近几天最好别乱动。”西蒙道。

    “饿……饿……保……罗……会……饿……死……的……”小巨人一字一句的说道。

    “我好人做到底吧，回头我会给带一些吃的，你先回家带着，不要乱动知道吗？”

    小巨人眼睛发光：”好……好……保……罗……听……恩……人……的……话。“

    “回去吧，我们还有事，要先走一步。”西蒙点点头，与马文温妮绕过小巨人继续前进。

    “恩……人……恩人……那……那……”后面传来小巨人的声音，声音很大也很急。

    西蒙回头看向小巨人，小巨人指着南面，着急的说道：“那…边…有…红…眼…睛…的大…老…鼠…非…常…厉…害…的。”

    抓起被啃咬的只剩下一半的变异变异老鼠：“就…是…这…种…大…老…鼠，它…它…们…会…会…会…吃…人…的。”

    像是证明变异老鼠很厉害，他抬起手，露出手上的撕咬伤口。

    西蒙脸上露出笑容：”没事，我很强大，那些大老鼠不是我的对手。”

    “哦！”小巨人信了西蒙的话。

    “对了，这种大老鼠不能吃，更不能生吃知道吗？”

    “可…是…保…罗…饿，保…罗…以…前…就…是…这…么…吃…的，没…关…系…的。”

    “尽量不要吃，对你身体不好。”

    小巨人看着手上的老鼠尸体，念念不舍，而后又像下定决心一样，将半截鼠尸扔掉：“恩…人…说…不…吃，保…罗…就…不…吃…了。”

    西蒙都没想过，小巨人会怎么听他的话。

    朝着小巨人竖起大拇指，小巨人憨憨的笑起来。

    还对西蒙挥手告别。

    “那个傻大个还真有意思，居然这么听你的话。不枉你出手救他一命。”马文笑着说道。

    西蒙笑了笑，他也高兴救了一个知道感恩的人。

    三人重新进入下水道，如昨夜一般，先是遇到了几只变异老鼠，而后下水道中的老鼠们都销声匿迹进入了鼠潮之内。

    两人离着西蒙几米远，负责看守下水道里的变异老鼠。

    西蒙如先前一般凝出影鸦钻入鼠洞之中，小心翼翼的前行，有了昨晚的经验，他躲避鼠洞中的把守的变异老鼠更轻松了。

    将下水道中的鼠洞全部查完，找到了三个通往鼠巢的鼠洞。

    西蒙可不相信这么大的鼠巢地洞，上千只的变异老鼠啊，会只有三个通道？

    思忖了片刻后，西蒙决定铤而走险，进入鼠巢当中。

    西蒙控制影鸦化成黑影贴着地洞墙壁慢慢移动，深怕被发现。

    鼠巢地洞的其他方向确实有鼠洞存在，西蒙一个一个的认真探查，这些鼠洞通往垃圾山的各处地方。

    西蒙一一记下位置，到时候在确认即可。

    幸好鼠潮地洞当中的鼠洞只有几十个，不然西蒙的忙活死。

    在影鸦探查完一个鼠洞时，正返回时，鼠巢地洞里出现了吱吱吱的响动声，一群变异老鼠在叫唤，像是出了什么事。

    影鸦躲在鼠洞边上，向里面看去。

    漆黑的鼠巢地洞无法遮掩影鸦的双眼，他看到有一群变异老鼠正在打架，其中两个黑色巨型老鼠打的最凶，血水飞溅，血肉模糊的。

    其他变异老鼠们都围了过来，像是吃瓜群众一样。还有变异老鼠发出吱吱响声像是在摇旗呐喊。

    这特么是打群架啊！

    没多时，西蒙看到一个与众不同的白色老鼠从鼠巢地洞的中的一个鼠洞里出来。

    异神鼠！

    西蒙脸色一震，那只白色老鼠绝对就是异神鼠。

    异神鼠脸上有着一道狰狞的伤疤，应该是上次鼠灾留下的，一双血色眼睛透着暴戾的凶光。

    异神鼠一出现，躁动的鼠群立马安静下来，那暴戾的眼神让所有变异老鼠同时低头，大气都不敢喘一声。

    一只只老鼠自动分开，让出一条道路来，纷纷对异神鼠低头，无比敬畏。        

