    求订阅，大家的订阅是作者的动力！

    ————————

     “那贱人在外与人私通，染了花柳病，一直隐瞒，前夜被吾儿发现，苦苦哀求不想传扬出去，我儿大怒，怒斥了那贱人一通，并要将其休出家门。”

    “那贱人眼见求饶不成，竟跑到井边以死相逼，谁料一个不慎跌入井中，等救出来时已然断了气，本官嫌此事有辱家风，便没有报案，

    谁料竟引来了巡天司的诸位。”

    说着，杨万楼叹息了一声，言语之中多有愤慨之意。

    “杨司马勿要愤怒，若真如你所说与人私通，那确实死不足惜，但如果并非如此...”陈渊神色平静的看着杨万楼。

    没有因为这片面之言，就选择相信。

    杨万楼脸色一怒：

    “陈巡卫这是何意？难道是质疑本官说谎不成？”

    “杨司马勿要动怒，事情究竟如何，一看便知...”陈渊的语气很平静，与有些恼怒的杨万楼相比截然相反。

    深吸了一口气，杨万楼低声道：

    “是本官失态了，既然陈巡卫要看，那就看看吧，正好那贱人的尸身还没有下葬。”

    说罢之后，杨万楼一甩袖袍，转身带路。

    但转过身的一瞬间，杨万楼的脸色却是变得非常阴沉，像是突然之间换了一个人似的。

    “陈巡卫请...”

    一旁的中年管家低声说。

    陈渊点了点头，跟随在其身后。

    杨家的宅子很大，陈渊估计至少是三进的宅院，在跟着杨万楼的身后中，陈渊不断张开天眼, 观望着杨家祠堂在何处。

    只不过, 一直都没有什么反应。

    似乎杨家祠堂在一个很隐蔽的地方。

    杨万楼的儿媳严氏, 巡天司的卷宗中记载的并不多，其父亲也是一位官员，但早些年间就已经落马了。

    倒是没有牵连到她, 据说就是这位杨司马在背后出了力。

    至于是怎么出的力，就不得而知了。

    很快, 杨万楼便将陈渊领到了杨家最为偏僻的一处厢房, 这里周围几间房子都没有人居住, 显得有些杂乱。

    推开门，里面摆放着一副黑色的棺材, 封的很严实，已经用铆钉楔实了，似乎是打算尽快的下葬。

    “虽然这贱人有辱我杨家的家风, 但本官还是为她准备了一副棺材。”杨万楼指着前方的棺材语气有些不喜。

    陈渊点了点头没有多言, 走上前将铆钉一个个的起了出来, 随后, 猛然用力一推，将棺盖推到一旁。

    露出了里面的尸体。

    整个人被水泡的发白, 身体甚至有些鼓胀，显然是腹中积郁了不少井水，陈渊目光微微一凝, 随口问道：

    “之前杨司马说严氏是不慎落入井中的？”

    “不错。”

    “可是立即将其捞了出来？”

    如果是立即捞了出来，尸体不可能如此鼓胀, 且身体都被泡的发白了。

    杨万楼看着陈渊的身影：

    “吾儿天生体虚，无法习武, 根本无法及时将其救出，是以, 在井中这贱人泡了不少时间，所以才会如此鼓胀。”

    说着，杨万楼还解释了一下。

    陈渊从一旁拿起一根木棍，在严氏的身上戳了戳，尸体有些略微僵硬。

    “杨司马，陈某想验验尸...”

    “陈巡卫想如何验？”杨万楼皱着眉头。

    “杨司马觉得呢？”

    陈渊回了一句。

    验尸他不太懂，其实是想看看这严氏身上的痕迹，毕竟，杨万楼可是说过严氏有花柳之病的，那绝对是有些痕迹的。

    至少身上会长一些红色的小疙瘩。

    （别问作者是怎么知道的）

    杨万楼微微变色，连忙拒绝：

    “不可，严氏虽然有辱家风，但现在也是我杨家的尸身，岂能被陈巡卫一介男身阅览，传出去，我杨家如何自处？”

    “呵呵...”

    “而且，这命案只是意外，没有蹊跷，本官也并没有报官，陈巡卫赶紧看，看完之后本官就会将其下葬，省的碍眼。”

    陈渊没有回话，挑起严氏的手臂，在其身上仔细的缓缓扫过。

    很快，陈渊便将目光放到了严氏的指甲上，上面没有任何划痕破损...

    有点常识的人都知道，若是不慎跌入井中而死，那必然会本能的撕扯身边的东西, 井壁坚硬, 只要用力, 指甲绝对会断裂破损，有血肉模糊的迹象。

    但严氏的身上...

    整整齐齐，完全不似在井中挣扎过，就算是心怀死志，也会本能的撕扯，除非，严氏是身死之后，被人投入井中的！

    “陈巡卫发现什么了？”

    杨万楼紧紧的盯着陈渊，催促道。

    “杨司马急什么，陈某自然是发现了一些东西。”

    “什么东西？”

    他连忙追问。

    “哈哈，杨大人紧张什么，陈某开玩笑的。”陈渊笑了笑，目光从严氏的身上移开，现在已经可以确定的是。

    严氏的死，绝对不是杨万楼所说的那般，他撒谎了！

    至于为什么撒谎，陈渊的脑海中也开始脑补出了一些东西，但这些并不能算作确凿的证据，直接可以缉捕杨万楼。

    而且，陈渊的目的也不在严氏的死身上。

    他的目的是找到杨家祠堂，而章玄给他的命令是找到之前那批没有找到的银子。

    “杨某可不喜欢陈巡卫的玩笑。”

    杨万楼面色不善。

    “严氏跌入的那一口井在何处，陈某要再看看...”陈渊话音一转。

    “哼，巡天司的人真是清闲，连一个妇人的死都要追查的这么紧，看来本官明日要上奏给知府大人，让你们巡天司去忙些别的事情。”

    “知府大人可管不了巡天司，杨司马的威胁还是放一放，否则，陈某有理由怀疑你跟严氏的死有关系！”

    陈渊直接道。

    “你敢威胁本官？”

    “这是威胁吗？还是说杨司马心中有鬼，连案发地点都不敢让陈某查探，是怕陈某发现什么吗？”

    陈渊目光毫不掩饰的与杨万楼对视。

    别管他的权势多大，也管不了他们巡天司的事情，他们的职责第一就是代天巡狩，巡查天下之事。

    杨万楼语气一窒，没想到一个小小的巡天卫竟然这么硬，深吸了一口气，他低声道：

    “陈巡卫，年轻人不要太气盛。”

    陈渊嘴角一勾，有些不屑：

    “不气盛叫年轻人吗？”

    “你...”

    “老爷，在下领陈巡卫看看就是了...”一旁的管家连忙道。

    杨万楼凝视了陈渊一眼，压住了心中的怒火：

    “好，那你就带陈巡卫看看好了，要是找不到什么，本官看你还有何话说！”说罢之后，杨万楼拂袖而去。

    “陈巡卫勿怒，老爷只是对少奶奶有些不满罢了...”管家连忙赔笑道。

    “无妨，不过你也要告诫杨司马，年纪大了不要那么大气性，气大伤身。”陈渊笑了笑。

    “呵呵...陈巡卫跟我来，那口井就在后院。”

    管家伸手示意道。

    “管家带路即刻。”

    陈渊跟着杨府的管家，朝着后院的方向前行，路途中，陈渊问了许多事情，管家大都回答，如果实在无法回答，也只是笑笑。

    “杨管家，陈某在贵府也算走了大半，为何不见祠堂在何处？”陈渊不动声色的问道。

    那管家微微一愣，眼见一眯低声道：

    “这个在下也不太清楚...”

    陈渊目光一凝，身为杨府的管家会不知祠堂在何处？

    显然是他不愿意多说罢了。

    “陈巡卫为何有此一问？”

    “哦，没什么，只是随便问问而已。”

    杨管家笑了笑，指着前方柳树旁的一口井道：

    “陈巡卫，此处便是少奶奶跌落的地方。”

    陈渊上下打量了一遍井边，并不甚出奇，走到近前，陈渊向着里面张望了一番，水很浑浊，完全看不到深处的情况。

    而且井边似乎被清理过，显得很干净，甚至有些像是故意清扫干净的。

    一旁的管家面色平静的看着陈渊东张西望查探，脸色没有任何变化，像是个旁观者一般，冷眼相看。

    “陈巡卫可探查完了？”杨管家笑问道。

    “急什么...对了，不知杨司马的公子现在可在府中？严氏既然是杨公子之妻，陈某按惯例还是要再问询一下的。”

    “公子体虚，又因少奶奶之事被气到了，所以...”

    杨管家立刻委婉的拒绝道。

    不过他的话还没有说完，便被陈渊打断：

    “好，陈某会小心一些的，杨管家带路吧。”

    “我...”

    “杨管家既然知道我巡天司的行事作风，想必也不会拒绝陈某的对吧？”陈渊直接威胁了一声。

    “陈巡卫跟我来。”

    杨管家语气一窒，深深的看了陈渊一眼，转身带路。

    ......

    ......

    “杨公子。”

    看着床上脸色发白的年轻男人，陈渊轻唤了一声。

    病床上的年轻男子缓缓睁开眼睛，略微狐疑的在陈渊的身上扫视了一遍，似乎在问，他是谁？

    还不等陈渊说话，旁边的杨管家立即道：

    “公子，这位是巡天司的陈巡卫，前来调查少奶奶失足落井一事。”

    “没什么好调查的，陈巡卫请回吧，那女人就是不小心落水而已...”沉默一瞬，杨清安低声说道。

    “杨司马说是严氏不检点，患了花柳之症，被杨公子发觉，以死相逼，不慎落入井中，是这样吗？”

    陈渊紧紧的看着杨清安问道。

    “什么！”

