    

    轰——

    一瞬间，七道身影朝曹安冲来，速度已经达到了极致。

    他们动作狠辣。

    出手，就是想要了曹安的命。

    “保护，主人。”

    十名幽冥海盗飞快护主，但速度还是慢了一步。

    然而曹安根本不慌。

    九彩生命塔一直在他手中流转着，生命之力根本不曾消散。

    昊天宗七人把目光转向自己的一瞬间。

    曹安就做出了准备。

    “第二魂技：生命荆棘。”

    嗡——

    九彩生命塔散发出一圈生命之光，把曹安围住。

    这生命之光，内有护主之用。

    外有反伤之力。

    “小子，你以为这区区一层，就能挡住我们吗？”

    “笑话，我等可是七名封号斗罗联手。”

    “就算你是天王老子，也得给我趴下来。”

    唐啸大喝一声。

    他手中昊天锤重重砸在九彩生命塔，散发出来的生命之光上。

    一瞬间，光华大绽，但并没有破碎的征兆。

    “宗主，我们来助你。”

    “昊天一击。”

    “凌天重锤。”

    ……

    一瞬间，六位长老的昊天锤补了上来。

    他们砸在唐啸昊天锤的另一侧，一瞬间重力完全挤压在一个点。

    “小子，这你还不碎？”

    “给老子破。”

    唐啸大喝一声，眼睛在暴力的作用下都猩红。

    其余六位长老也是怒气暴涨，力量巅峰。

    七柄锤子全都摞在一起，砸在生命之光上。

    然而生命之光还是不曾颤抖一分。

    时间仿佛停止在了这一刻。

    曹安坐在地上，脸上一直带着祥和的笑容。

    但这笑容中却掺杂着令人恐惧的东西。

    这一刻，生命之光光华再次大绽。

    “长老快跑。”

    “宗主后退，危险。”

    人群中，一道娇喝响起。

    唐筱冲了出来。

    她的第六感十分强烈，她感觉宗主和六位长老要死。

    她的危险来源就是曹安身上的生命之光。

    在她出现的一瞬间，曹安的眸子就偏了过去。

    双眸一愣。

    好俊俏的美人。

    这就是昊天宗中现在最漂亮的美女吧！

    大眼睛。

    修长的身材。

    玉腿并不太长，但却完美到了极佳。

    小酥胸，远远没有朱竹清惊人。

    但却充斥着美感。

    还有她的秀发，直到肩膀，但却带着可爱。

    曹安第一眼就认定了。

    在这个人身上，自己能召唤成功。

    直觉，来自男人的第七感。

    曹安站起身，唐筱身上犹若汗毛竖立。

    她感觉自己被一头凶兽盯上了。

    “长老、宗主你们快退，这圣光危险。”

    “你担心什么？”

    曹安一个瞬身，来到她面前。

    “这魂技有两个阶段，第二阶段，我可以选择不释放。”

    “不过，你贸然跑出来，不知道很危险的吗？”

    “你知道你被谁盯上了吗？”

    曹安嘴角一勾，他上前一步，唐筱就后退一步。

    她双手放在胸前，抿着嘴唇。

    “你想干什么？”

    “干什么？带我去你的房间。”

    “我？去我房间干什么？你滚开。”

    唐筱虽然喜欢曹安的颜值，但她也是有底线的女人。

    今天刚认识，怎么可以发生那种事情？

    起码也得两三天吧！

    唐筱低头，摆弄着衣角。

    她发现曹安对她危险，但没有那种致命的危险。

    似乎想要占有的那种危险。

    他刚遇见自己，就有这种心思了？

    唐筱晃了晃头，感觉小脑袋乱乱的。

    “快点带我去你的房间，我数三个数。”

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    “好，不带是吧，这长老和宗主，可以死了。”

    曹安的目光偏向唐啸，还有六位长老。

    瞬间，他们毛了。

    他们早就没有了反抗的心思。

    曹安的恐怖不言而喻。

    他的实力，已经远远超过了他们七人巅峰的巅峰。

    甚至，他们感觉就算是七名九十九级封号斗罗，也不会是曹安对手。

    他来这里应该是为什么事情。

    或者是单纯的拜山。

    “唐筱，快带武魂殿教皇过去，他进你的房间，是你的幸运。”

    “快去，迟疑什么？马上就有你的好处了。”

    “孙女听话，快把教皇带过去吧！”

    唐筱的爷爷都亲自开口。

    顿时唐筱脸蛋红了。

    这算是把亲孙女往外卖吗？

    眼睛都不眨一下，自己还是亲的吗？

    她看着曹安，羞怒的跺了跺脚。

    “跟我来，我告诉你老实点。”

    唐筱转身，走向自己房间。

    曹安看着她的背影，目光完全定格在她的小脑袋上。

    还挺可爱。

    越来越有那种小家碧玉的感觉了。

    还有点调皮。

    要不享受一下？

    曹安的心动了。

    单纯的想要释放压力。

    “你们十个在门口等着。”

    “是，主人。”

    十名幽冥海盗也走了过去，就站在唐筱房间的门口。

    曹安走进房间的前一刻，看了他们一眼。

    “记住，无论里面发生什么声音，不让任何人进去。”

    “是，主人。”

    十个人面露坚定之态。

    曹安走进房间，此刻唐筱已经坐在椅子上。

    曹安一回头，直接把门关上。

    这一下，唐筱慌了。

    “你关门干什么？你不就是来看看的吗？”

    “是啊，但也分看什么不是？”

    曹安看着唐筱的精致脸庞，邪笑了。

    他细细打量着她，从头到脚。

    玉足。

    她的小脚丫是曹安见过最美的。

    确实小巧可爱。

    “你要干什么？”

    “房间看过了，你是不是要走了？”

    “走？嘿嘿，两天后。”

    曹安一步一步向唐筱走去。

    瞬间唐筱像个受惊的兔子一般，猛的站起。

    她一步步后退，最后猛的坐在床上。

    “你干什么？你滚开，别碰我。”

    “啊，爷爷救我，宗主救命。”

    “爷爷，我恨你们，我恨你。”

    “你松开。”

    “啊……”

    唐筱疯狂挣扎着，一口咬在曹安手腕上。

    曹安眉头一皱。

    他直接把她推倒在床上，握着她的小手，举过头顶。

    瞬间，唐筱动不了了。

    曹安死死禁锢着她。

    “你还能反抗吗？”

    “你混蛋，无耻，我恨你。”

    “你……哼。”

    唐筱哽咽一声。

    她偏过头，泪水疯狂流下。

    她双腿微微并拢，全身好像在死亡绝地边缘的绷紧。

    曹安低下头，吻住她的唇。

    这一刻，唐筱人生昏暗了。

    她感觉自己被污染了。

    为什么这么快？

    为什么不给她时间？

    她现在根本不喜欢他，没爱上他。

    爷爷为什么不救自己？

    宗主呢？        

