    炽热的温度亦是将毒气逼退一部分，我脑海里乍然光亮闪过，望着两人振声道：“把这些家伙往林子里赶，符纸上我加了槟榔粉，自然遇到毒气有一定的驱散作用！”

    柳生闲和神农墨两人登时欺身而上，我看着面前一周身火光的家伙一脚上去将人踹入了密林。

    赤红色的火光瞬间点亮了密林一部分，这火光并不会伤到树木，一入幽林竟是变得有些幽蓝起来？

    看着灼烧的几团火光，仿佛是变成了鬼火似的？

    几道黑影纷纷窜了密林，我们三人便是一阵窜跃跟着暗影朝密林深处前行。

    不知道就这样朝前走了多久，耳际忽然传来笛声，笛声初听悠扬迂回，在耳际边上仿佛是在不断地不断地回荡。

    但下一刻神农墨便是沉声严肃道：“捂住耳朵，这不能听！！”

    没问原因，我迅速捂住耳朵望望向远处两人亦是将耳朵堵了起来？

    数道火光窜了出去，眼前豁然开朗，只是貌似是有些开朗过头，我们的面前既是——万丈悬崖！！

    悬崖边上立一紫衣少女，身姿窈窕宛若衣袂飘飘，看着周身气息在云海之中蒸腾，晚风拂过，那紫衣少女似是飘逸的就要乘风归去？

    似是觉得自己想法实在可笑，我停下脚步看着两人低声道：“这些黑影落在那人身侧就停了，看来，就是她控制着这些黑衣人了？”

    神农墨亦是少见的攒着眉说道：“那曲子名曰扶苏，颇有香草佳木之意，树木丛生而升天，欲遮苍穹而不能，虽有遗憾，但更多的则是对往日之事追求而不得之憾，之后被多番改变，没想到竟是被娆僵术士用作控尸了，果然是娆僵，对这种奇奇怪怪的招数最为擅长！”

    听罢我亦是在无心多说，看着眼前的紫衣女人缓缓拂手躬身。

    “这位姑娘，我们前来娆僵多有叨扰还望姑娘不要介意，我们此次前来只是有事相求。”

    “有事相求？”那紫衣女人忽然开口说话，周身气息宛若空谷幽兰，独特而姽魅，这女人，太过危险……

    “既然是有事相求，为什么不在外面老老实实等着我们带你进来？既然是来求人的，还硬闯进来？阁下这话，是不是有些说不大通啊？”

    话若是这样说确实是我们理亏在先，但我仍是望着眼前之人沉声道：“我们并没想动手，实在是姑娘的随从太过凌厉，要是我不出手，结果，怕是见不到姑娘本尊了！！”

    那女人骤然回眸，我怔在原地，猝不及防对上一双深紫色眸子，那种空旷和诡异，前所未有。

    “十三？十三？”

    我闻声乍然转身，看向身后出声之人竟是灵儿？

    当时在南城说的那番话是刺在我心里的一根刺，眼下再看到灵儿，我只觉得整个人都无颜面对。

    “是我啊十三哥哥？”

    熟悉而又温热的声响在耳边不断响起，我低声呼应：“灵儿，对不起……”

    灵儿看着我笑了笑，神色间尽是淡然与理解。

    “没关系的十三哥哥，灵儿很理解你，你这样做一定是有你的道理，我理解，都理解。”

    听着这话我更是觉得浑身不得劲，灵儿是什么性子我很清楚。

    小丫头受了委屈恨不得将整颗心都憋坏也不愿意给别人添上一星半点的麻烦。

    她越是这样说，我越是觉得心下不舒服。

    “是我不好，是我的错，我不该那样和你说话的。”

    忽然间，灵儿看着我眼神骤变，变得陌生而疏离，实在是太过真实，我脚步不禁退后数十步。

    “死十三！！”

    “啪——”

    灵儿一巴掌拍在我肩周之上，望着她满面幽怨我禁不住叹息。

    她看着我，浑身冰凉，充血一般的眸子里仿佛盛满了怨恨。

    “死十三，是你，都是你，你抛弃了我，我那样等着你，可你还是放弃我，你不得好死，不得好死！！”

    听着这声响我不禁朝后退却数步，捂着脑袋不想将任何一种声响灌入脑海。

    可灵儿的声音似是无孔不入，她就站在我眼前死死盯着我，眼眶里几乎溢出来的仇恨让人不由得心上一颤。

    “死十三，你知道你都做了什么吗？我那么在乎你，你呢？”

    我捂着脑袋在回应，尽管语无伦次但也下意识想要让灵儿认可。

    “不是这样的灵儿，你会受伤的，你会有危险的，我不能让你受伤，不能的！！！”

    可尽管我这样说，那道背后的声响却像是仍未曾打算放过我似的？

    她盯着我，双手扒着我的双臂，那眸子里的不平似是要冲出眼眶。

    她一步步不断朝我靠近，身上的气息熟悉但又陌生。

    这样的气息将我整个人包裹其中，我欲要挣脱但整个人完全没什么退路。

    我的背后，是悬崖，悬崖里雨雾晕染，那幽森的地狱里，仿佛只有我是该死的恶鬼。

    她看着我，怒目而斥，身上的气息恐怖而骇人，这样的灵儿是陌生的。

    但正因为是陌生，我更是不知道该如何自取？

    灵儿向来是知进退温和的人，她那样的人，从不发火，但谁又知道她是否是藏在心里？

    正是如此我才更是不敢轻易动手？熟悉的人熟悉的模样，此刻却是陌生的让人胆战心惊。

    “下去，死十三！！！”我闻声抬起脑袋眼眶里一阵诧然，眼前的爱人，看着我，眼眶里再无任何昔日的爱慕，剥去感情，只剩下带着仇恨的陌生。

    她靠近我，我便只能退后，我望着她浑身上下更是冷寂。

    “死十三，是你欠了我的，你该死，你必须要死！我不能融下你，你活着，我就得死，你让我滚开，我这一辈子，都将不会在原谅你！！”

    眼前之人言语之间的愤懑愈发沉重，我身上逐渐冰冷，心上仿佛是被冷凝了似的怎么都解不开。

    “我没想征求你的原谅，只是……”我看向灵儿，眉眼间一阵疲倦：“你要是觉得我该死，我必然不会苟活，可灵儿，我可以死，但，不是现在！！”

    看着熟悉的身影在眼前不断若即若离，那样子，充满了别离和不耐。

    她看着我，像是已经极端烦躁了，似是只要我再说出一些与她意见相悖的话，我的生死，便会在他掌心之下……

    “你要知道，死十三啊，我做了这些都是为了你，可你是如何报答我的？”

    灵儿身上戾气越来越重，我心下很清楚事情哪里不太对劲，但就是怎么都说不出来。

    “死十三，你害了我，是你害了我，像是你这样的人，你说，活着，难道就是为了让别人感到难受吗？”

    我晃了晃脑袋周身寂冷，灵儿的话像是一根根利刃刺在我的身上，感觉那样真切，那样冰冷。

    看着背后的悬崖，近在咫尺，只要我临门跨出一脚，一切就都结束了。

    什么都不会在发生，灵儿也不会再有任何不满。

    我看向眼前的人，那样熟悉的身姿与面容，当时，就是在这样的面容之下，承载了尽是对我的爱慕。

    可如今时过境迁，再看向眼前之人，我周身尽是仓皇与落魄。

    而眼前昔日的爱人，也都不复从前。

    我看着灵儿问道：“是不是只要我死了，一切就都会结束？你也不会在埋怨我，对吗？”

    灵儿看向我，忽然发笑，唇角的笑意似是藏满了刀刃。

    眉眼间煽动的尖酸，在这一刻悉数薄发！

    “是啊，只要你死了，我就解脱了，你不死，我永生永世不得解脱，我被你困住，你却转身就走……”

