    “你居然知道法天象地？”

    徐洛虽然是在在薇娅的梦幻世界之中自言自语，可是外界的那个金甲巨人却似乎是能够听得到徐洛的声音一样，发出了惊讶的声音。

    “小子，看来你所在的那个世界和我们陛下的渊源非常的深，居然知道法天象地的存在！”

    虽然说是如此说，但是这个金甲巨人的变化一直都没有停止，整个人成长到了，徐洛曾经在泰坦神殿之中所看到的那个泰坦巨人的身影一样，长到了上千米高之后才停止了下来，随后这一个金甲巨人却是弯下腰来，两只硕大的手掌朝着薇娅的梦幻世界抓了过来。

    “小子，同为人类，我就教你一个乖，哪怕是躲在法域之中，但也未必就是足够安全的！”

    说话的功夫，只见他双手五指一张，然后一合，似乎是抓住了一个无形的气泡一样，明明薇娅的梦幻世界是一个无形无质的东西，可是薇娅和徐洛躲在梦幻世界中之时，却是感受到了一阵摇晃，似乎整个梦幻世界都被人给抬起来了一样。

    “这个法域够劲儿，抬动之时，让我法力消耗巨大，不过也就是教你一个乖而已，小子，这次的试炼就算你通过了！”

    在将薇娅的整个梦幻世界抬着移动了一定的距离之后，那一个金甲巨人的整个身影却是消失了，而徐洛却感觉自己所处的环境也发生了一定的变化，下一刻只见他整个人从薇娅的梦幻世界之中出现，站在了那一个。法灵的面前，此时他已经恢复了之前时候的模样。

    “小子，刚刚我所使用的天罡地煞法如何？要不是你小子只有炼神的境界，所以我也只能使用炼神的力量，不然的话我刚刚完全可以用法天象地的力量，直接将你这道兵所构建的法域给你抬到虚空之中去，让你回不来，所以以后遇到危险之时，可不要随随便便躲到自己的法域之中，毕竟有很多人有足够的手段直接针对你的法域！”

    进行了一番告诫之后，这个法灵却是看着徐洛目光灼灼的。

    “小子，你只要将仙秦帝国的威名传扬出去，立下功劳之后就能够获得我仙秦的爵位，我先秦有二十一种爵位，你到不同爵位之时，就能够获得不同的奖励，你每次爵位晋级之时，都能够从我这里的仙秦宝库之中获取一样奖励，不管是天罡地煞法，又或者是别的法宝，修行法决亦或者是别的什么东西，应有尽有！”

    此时的这一个法灵就仿佛是一个推销员一样，极力的在向徐洛推销着自己，想要让他出去帮着自己传播仙秦帝国的威名。

    一旦徐洛在外面修建了仙秦的旗帜，把仙秦的威名传播出去之后，靠着冥冥之中的联系，仙秦就能够定位这一方宇宙时空，到时候仙秦的铁骑就能够踏平这一片宇宙，将这亿万世界全部纳入到仙秦的管辖范围之内。

    听到他这么说之后，徐洛眨巴了一下眼睛，尤其是听到二十一等爵位之时，更是让他感觉异常的熟悉。

    “这二十一等爵位都有什么奖励？”

    “我大秦二十一等爵，每一等都各自有着对应的奖励，与此同时你每一次爵位进阶之时都能够从仙秦宝库之中获取一次奖励的机会，至于奖励的好与坏，自然与你的爵位息息相关。

    一级公士，二上造，三簪袅，四不更，五大夫，六官大夫，七公大夫，八公乘，九五大夫，十左庶长，十一右庶长，十二左更，十三中更，十四右更，十五少上造，十六大上造(大良造)，十七驷车庶长，十八大庶长，十九关内侯，二十彻侯，二十一等王！”

    将二十一等爵位详细的讲述了一遍之后，此时法灵才向徐洛详细的讲解着每一个爵位所对应的奖励，不过徐洛发现他在说这些东西的时候并没有太过于具体的，而且也能够明显感觉得到这些爵位奖励的东西似乎也并不是太好。

    “怎么没有天罡地煞法的奖励？”

    “你以为天罡地煞法是什么烂大街的东西吗？这都是我仙秦帝国，征服亿万宇宙虚空，囊括了无数文明的修行法门之后，由整个仙秦之内无数得道高人整合出来的东西，想要学习到你以为有那么容易吗？也就是你现在是人类血脉，每个人类，不管是别的宇宙中的人类，亦或者是我仙秦帝国之内的人，每一个人的成年礼之时，都能够进入到仙秦试炼场之中，进行一次试炼！

    通过自己的等级进行试炼，通过之后才能够获得一次选取这天罡地煞法的机会，每个人仅有这么一次。

    之后，你想要再继续换取天罡地煞法的话，就只能是立下足够的功劳，之后才能在仙秦的宝库之中进行抽取，而且在进行抽取的过程之中，能不能够得到天罡地煞法，还要看你个人的缘法！”

    这法灵一副，你第一次能够抽取天罡地煞法，完全是给你个人奖励的样子。

    从他的话语之中徐洛也就听出来了，想要获取这天罡地煞法非常的艰难，之前的时候，虽然这个法灵使用的只是黄金级别的力量，可是仅仅只是那么随意几次出手而已，但是徐洛能够明显感觉得到，他如果真的想要杀死自己两人的话，哪怕传奇巅峰的薇娅在他面前的时候，也丝毫没有还手之力。

    毕竟前面的时候，明显感觉得到，他只是在展示那些天罡地煞法的法门，让徐洛看一看这些法术的威力，并没有想要真心的战斗，而且徐洛能够明显感觉得到，他完全就是想要用那些法术来诱惑自己，让自己进心尽力的去传播仙秦的威名。

    “你不是说之前的时候有人选择了斡旋造化这一门法术吗？他为什么没有传播仙秦的名声呢？”

    “那家伙挑选了这一门法术之后，刚开始还在我这里收集了一些资源，换取一些东西，之后的时间里面就没有任何的消息喽，听他说当时的时候，有着异族之人在针对他，最后一次来我这里之时，还在说自己有可能生死无依，之后的时间里就真的没有再见过他了，估计已经死翘翘了！”

    提到这件事情之时，这个法灵也是忍不住叹息了一声。

    毕竟他在这里等待了很长的时间，好不容易才等到了一个人，而且那个家伙运气爆棚，直接抽到了天罡第一法！

    结果没想到的是，只是过了短短的时间而已，还没有能够闯出什么名堂，人就已经死了。

    好容易现在又经过这么多年时间的等待，等到了徐洛这个人，他当然要好好的拉拢一下徐洛。

    虽然并不是真正的人类，可是他从创造出来的那一天起，就当自己是一个真正的人类，而对于他来说，仙秦帝国才是自己的归属，所以他想要回到自己的家园之中。

    “想要传播仙秦的威名可不是那么容易的事情，毕竟你也看出来了，我的实力非常的弱小，而在这个宇宙之中能够轻易碾死我的人非常非常的多，我势单力薄的情况之下，哪里能够传扬仙秦的文明呢？我这样出去只怕是会丢了仙秦的脸面吧！”

    徐洛眨巴了一下眼睛之后，一副我也很为难的样子看着这个法灵。

    之前的时候，他还真的呗这个法灵给唬住了，可是后面缺反应了过来，这个法灵前面还一副啥也不知道的样子。

    刚刚却说之前有人来过这里，所以徐洛知道自己并不是第一个来到这里的人，而且，这个法灵也未必是哪位嬴家先祖留下来的。

    因为那位来到这个时空只有几百年的时间，这个法灵却是来到这里很久很久了。

    这个时候徐洛不管对方有什么想法，只想先混一点好处。

    至于他的想法，法灵当然也看出来了，完全就是向自己伸手要钱，不过对于徐洛的这一点他倒是没有拒绝，毕竟愿意伸手的话，也就意味着他愿意帮自己干活，对于这一点他非常的舍得，毕竟在他看来有能力的人能干活，给自己创造收益的话，那么向自己伸手要钱也是值得的。

    “你是第一次进入到仙秦试炼场，你通过了试炼之后能够抽取一门天罡地煞法，不过我这点权限还是有的，可以让你自己挑选，与此同时还能在仙秦宝库之中抽取一份奖励，我可说好了，我仙秦最重规矩，所以在这里是禁止弄虚作假的！”

    在提到这件事情之时，这个法灵在弄虚作假四个字上刻意加重了语气。

    徐洛不是傻子，很快就反应了过来，之所以他会说这个完全就是让自己挑选自己需要什么东西！

    能够挑选一门天罡地煞法还有一件东西，此时徐洛也是忍不住一阵头疼，毕竟这些天罡地煞法，之前的时候看到这个金甲使用之时，可是非常恐怖的，不管是法天象地，哪怕就是地煞法之中的呼风，唤雨，那风可是能够吹散灵魂的，那雨能够直接腐蚀领域力量，这都是非常可怕的。

    而且刚刚的时候那个金甲巨人可仅仅只是用了黄金级别的力量，如果是传奇级别的，甚至于是更上层次的天神，甚至于是真神呢？

    在现实世界之中，徐洛现在仅仅只是一个黄金级别的人而已，可要是在众神世界之中呢，他达到了真神层次之后，要是用出法天象地的话，是不是能够一拳头直接把神王都给打爆了。

    这还仅仅只是他所了解到的东西而已，哪怕那一些撒豆成兵之类的东西其实也是非常恐怖的，毕竟只有徐洛才清楚，人海战术到底有多么的恐怖，因为他的虫族完全就是走的这条路子。

    “不知仙秦宝库之中有什么东西？”

    天罡地煞法的威力之前的时候徐磊已经见识过了，此时他更加感兴趣的是，仙秦宝库里面有什么样的东西可以给自己挑选。

    “我仙秦宝库之中包罗万象，不管是各种修行的法门，亦或者是法宝飞剑应有尽有，只要你想得到，没有它没有的！要是你想的出来，没有也可以给你造！”

    听他这么问之后，这法灵却是没好吃的说了一句。

    “小子，我看你在这里挑半天也根本就跳不出来，若不我帮你一把。

    我看你这小子灵魂异常的薄弱，若是有人想要针对你的灵魂下手的话，可是非常麻烦的，你这小子明明都已经修行到炼神的阶段了，可是这灵魂怎么都没有转化成为元神的，这实在是太过于松散了，而且我看你这灵魂甚至于还缺了一丝，这对于修行之人来说可是极为不利的！”

    听了他这么说之后，徐洛就知道自己所缺的那一丝应该就是自己的神灵本体了，而此时那一个神灵本体身处于众神世界的情况之下，在法灵的眼中看来的话，就相当于是他整个灵魂不完整一样。

    “还请指教！”

    “哎呀，我记得仙秦宝库之中第二排，第四个那个箱子里边有一些松动了唉，我这个人实在是太懒了，都没有好好的扫一扫上面的灰尘！”

    此时听到徐洛的话之后，这个法灵根本没有任何的反应，反而是说了一番莫名其妙的话。

    听到他的话语之时，徐洛却是像他弯了一下腰，行了一个礼，对方都已经暗示的这么明显了，如果徐洛还不能够听出来他的意思的话，那也实在是可以找个西瓜自己一头撞死算了。

    “你的灵魂问题有着灵魂防护是完全可以解决这个问题，但是你小子感觉所学非常的驳杂，我也不知这天罡地煞法之中哪一门最适合你，所以你自己去找一找吧！”

    说着，这法灵直接将一个虚拟的屏幕投影到了徐洛的眼前，让他看一看上面所记载的那些天罡地煞法。

    此时徐洛看着三十六天罡，七十二地煞，一共一八零八个，当先入目的就是天罡第一法！

    斡旋造化：是天罡三十六法中第一个，仙秦最高法力，因为其为造化神通，斡旋天地，玄堪造化，以无生有，以死为活，当年仙秦有圣人依靠这一门神通，自开一界，捏土造人，，化生成为极乐世界。

    看着这天罡第一法，斡旋造化之时，徐洛只觉得非常的惊讶。

    尤其是知道这种造化法门之时，想到现如今联邦之中，某一位有着类似的手段，更是让他心中有了隐隐的猜测，毕竟之前的时候法灵就说过，之前有人来到过这里，学会了斡旋造化。

    徐洛并没有迟疑，因为这一个法门他感觉并不是太过于适合自己，因为太过于深奥，需要他在这里投入非常多的精力，在这样的情况之下，徐洛感觉自己并没有那么多的时间来进行消耗，所以他需要选择更加适合自己的。

    颠倒阴阳：仙秦高深法力，可使天地失其序、日月失其常、阳伏而不出，阴迫而不蒸，万物之逆旅，正谓神牢天劫，倒转乾坤是也。

    一个个天罡地煞法门，不断的看过去，徐洛为这一些法门的威力不断的震惊，但反而法术威力太强，更加让他难以选择了。

    花开顷刻：无数桃花瓣落下，落在人身上，便会开出七彩之花，顷刻间被落之人被吞噬所有生机，元神，元气，精气，最后七彩之花凋谢凝结成蕴含生机的仙桃，服用后可增寿元，人则消失。

    看到这个法术之时，徐洛呼吸急促了起来！

    这个法术太过于霸道，也太恶毒了，虽然能够增加寿命，可是徐洛不想选择，何况他的进化结晶也有类似到作用，因此完全没有必要选择这个法术。

    更重要的是，延寿能够通过修行来达到，现在的徐洛还年轻，并没有达到需要用这种外力到地步。

    最终他在一个天罡法面前的时候，停下了自己的目光。

    “小子，预言之道只是小道而已，可不要在其中倾注了太多的心力，毕竟这些东西太过于高深，你此时境界还太低，未必就是适合你的！”

    似乎是知道徐洛正在看哪个法术，此时法灵却是劝解了他一下，让他不要在某些超出自己所理解范围之内的能力之上，倾注太多的心力。

    “我选择它！”

    徐洛并没有听从他的劝解，而是坚定了自己的意志。

    “不听老人言，吃亏在眼前，以后有你的苦头吃！怎么有这么怕死的人，都给你一个保命到东西了。”

    听到徐洛这么说之后，此时法灵却是嘟囔了一句，不过也并没有违背徐洛的意志，因为他仅仅只是这一个试炼场之中的法灵而已，他能够进行提点，但是不能左右别人的选择。

    而随着他手一挥，一道金光没入徐洛的身体之中后，在他的脑海之中，则是出现了一些修行的法门，与此同时还有一些相关的记载，还有前人修行的经验，徐洛抬头看了对方一眼，此时的法灵却视而不见，似乎自己之前什么都没有做一样。

    “好了，现在你可以去仙秦宝库之中挑选自己想要拿的东西了”

    这个时候，法灵却是非常嫌弃的朝着徐洛挥了挥手，让他赶紧离开自己的视线。

    显然之前的时候徐洛没有听从自己的劝解，还是让他有一些不爽的。

    看着出现在自己面前的那一扇虚幻的门，徐洛并没有迟疑，而是一步踏入了其中。

    下一刻一阵天旋地转之后，徐洛发现自己来到了一个巨大的宝库之中。

    在自己的面前一排排的架子之上摆放着满满当当的盒子，徐洛想要靠近之时，却发现这些盒子之上都有着禁制的存在，因此根本就无法进行触摸，此时看着这一个个盒子之中还有着他们相关的解释，更是让他无比的惊讶。

    “九子母钉:七品邪道法宝！”

    “招魂番！”

    “黄金绳！”

    “辟邪法衣！”

    一个又一个的法宝名称出现在徐洛的面前，而除了它们这些法器的名字之外，事实上还有着相关的解释以及它们的品质。

    但是徐洛发现这些东西这个时候也都已经空了，之所以有着它们的解释，正是因为盒子之中的东西被人取走了之后，它们的品级才会显示出来，而其他还关着的那些盒子，徐洛看到之时却发现仅仅只有一个名字而已。

    徐洛看着这浩如烟海一样的宝库之中的东西之时，并不能仅仅从它们的名字之中猜测出它们的作用，因此最终还是决定信法灵一次，按照他的指示，在不断往前行走的过程之中，挑到了那一个盒子，随后将那个盒子中的东西给拿了出来。

    “镇魂印：八品法宝！镇魂压魄，坐镇紫府中宫，邪魔辟易！”

    看着这一个如同是印章一样的法宝之时，它的相关作用出现在了徐洛的脑海之中，在知道了这件法宝的作用之后，徐洛也就知道为什么法灵会向自己推荐这一件东西了。

    因为这是一件能够守护灵魂而且可以发动灵魂攻击的法宝，有了这件东西在自己脑海之中的情况之下，一旦有人想要对徐洛发动灵魂攻击的话，这个法器就是他绕不过去的门槛。

    得到了这件法器之后，徐洛当然是非常高兴的，毕竟这意味着自己在接下来的时间之内，将会越来越安全，毕竟现实世界之中有着众多虫族在自己身边保护的情况之下，他最怕的就是有人向自己用阴招，使用各种诅咒之类的法术。

    之前的时候，有着主宰系统，在自己身边的情况之下，他还觉得能够守得住自己，可是现如今他所面对的层次越来越高的情况之下，要是有着天神或者更高层次的敌人对自己下手的话，到时候主宰系统也未必能够保得住自己。

    毕竟在外人向自己动手之时，主宰系统也是需要消耗徐洛积累的进化点，或者是信仰之力的。

    而徐洛担心的就是，在别人对自己下手的情况之下，自己积累的进化点和信仰结晶不够，到时候主宰系统就不顶用了。

    而现如今有了这样一个专门守护灵魂的法宝的情况之下，也就意味着自己算是有了一定的底牌。

    尽管他也不知道这个八品法宝到底有着多么巨大的作用，但是从这宝库之中能够明显看得出来，最高等级的就是九品法宝，也就意味着八品是仅次于九品的。

    毕竟是仙秦帝国出品，这样一个威压无数宇宙虚空的庞大势力出产的这种顶尖法宝，应该差不到哪里去吧。

    反正徐洛在众神世界之中也见到过那一些所谓的半神器，而那些半神器和此时自己手中的这一个镇魂印比起来的话，就像是皓月与萤火的光芒差别一样。

    得到了一件法宝之后，徐洛非常的高兴，踏出了宝库大门之时，他发现自己手中的那一个镇魂印已经消失不见了。

    而与此同时，在自己的脑海之中则是出现了一个巨大大印的虚影，此时它作证自己紫府之中的情况之下，把自己整个人的脑海精神世界都给镇压住了。

    有了这一个大印镇压自己精神海的情况之下，徐洛明显感觉得到此时无比的心安，似乎有了什么依仗一样。

    “有了这镇魂印的存在，基本上一般的魑魅魍魉已经无法靠近你自身了，但是你也得知道，再厉害的法器也是让人使用的，如果你自己实力不济的话，这镇魂印可未必能够护得住你的周全！”

    看着徐洛这副模样，此时的法灵却是没好气的打击了他一句，毕竟虽然八品法宝已经非常厉害了，但徐洛仅仅只是一个炼神层次的小虾米而已，在他看来如果太过于依仗强大的法宝的话，到时候面对厉害的对手之时，八品法宝也未必能够压得住对方。

    “好了你现在拿着这个试炼场的凭证可以滚蛋了，以后你可以通过这个凭证直接来到我这里，有什么天材地宝也可以交到我这里，然后和我进行兑换，宝库之中的一些东西，我这里好像混进了一些不得了的东西了，我得去看一看！”

    此时，法灵似乎是发现了什么东西一样，急匆匆地将徐洛给赶走之后消失不见。

    靠着他消失，徐洛看着印在自己手臂之上的印记，知道自己是没办法摆脱这个法灵，以及仙秦帝国了，这让他叹息了一声。

    这个法灵动不动就是征服一个宇宙，可不是一个好兆头啊！

