    俞氏大惊失色，瞳孔不住地紧缩着。

    老爷怎么会在外面……

    她还没来得及求阿姐替她保守住这个秘密……

    “当年之事，你是受害一方，有什么错？！你错的是独自咽下这一切之后，为了掩盖真相，不惜要做他人手中的刀，反过来残害阿姐的性命！且在阿姐性命攸关之际，你仍不知悔改，宁可偿命，也不愿说出真相弥补过错！”

    退一万步说，即便人人都有替自己保守秘密的权力，可若以伤人性命为前提，那便不值得原谅！

    哪怕是天大的苦衷，都不该成残害亲人性命的理由！

    宋聚眼神如刀，其中既恨且痛，高大伟岸的身形颤栗着，仿佛一座随时都要倒塌的大山。

    俞氏艰难地站起身来，看着他，一字一顿地颤声道：“老爷以为我想这么做吗？这些年来，老爷以为我不想死吗？若我的死……可以了结这一切，我绝不会忍痛对阿姐下手！可我若死了，若云渠哪日疯了，要拿当年之事来做文章，孩子们要如何自处，宋家的颜面又该往何处安放？”

    “你死或不死，又能改变得了什么？你活着，替他谋害阿姐性命，难道这一切就能被改变吗？难道他当真会因此再不提旧事，就此将这绝好的把柄抛到脑后？”

    宋聚两步走到她面前，死死地抓住她的衣襟，红着眼睛道：“你死了固然没用，可阿姐的死，又能改变得了什么！且为何非要死人？便不能说出来，一同商议对策吗！说到底，不过是你为求一时遮掩，便将他人性命置之脑后罢了，还扯什么为了孩子，为了宋家大局！”

    说着，蓦地一把将俞氏重重推开，眼中是化不开的伤痛与失望。

    俞氏撞到榻角边，脸色苍白地道：“……在老爷心中，我便是这般自私这般不堪吗？是，我承认，我对不起宋家，对不起你，对不起瑾哥儿，更对不起阿姐……可这些年来，我为了弥补过错，没有一日能够安眠，我怕瑾哥儿当真不是宋家血脉，一直引导着他远离商贾之道，我叫他读书，为的是什么？还不是为了叫他日后不去沾染宋家的生意产业？”

    听着这些，宋聚攥紧了拳，又缓缓松开。

    他闭了闭眼睛，声音陡然低了许多：“瑾哥儿喜欢做什么，该由他自己来决定。而你若早些时候同我说这些，我不会怪你，我反倒要感激你这些年来的用心良苦……但现在，说什么都晚了。”

    他也是寻常人，确实不敢夸下海口，说那件所有男人都会介意的事情他可以当做什么都不曾发生过。

    但他可以肯定的是，他绝不会将俞氏逼入绝路，更不会将全错的过错都推到她身上。

    或许，他们本不至于闹到这种无法转圜的地步。

    俞氏闻言定定地看着他，眼神中既有震惊，更有茫然。

    老爷最在乎的……似乎与她所想的不同。

    她张了张嘴，唤了声“老爷”，却再不知还能说些什么。

    这时，宋锦娘和张眉寿，已经离开了内室。

    守在外面的阿荔迎了过来，看了一眼内间的方向，低声道：“姑娘，方才宋舅爷过来，不准奴婢出声……”

    张眉寿点头“嗯”了一声，“无妨。”

    或许这些事情最不该瞒的便是舅舅。

    想到这里，她转头对宋锦娘道：“姨母，是否要让阿湘和阿荔留下来一个，暂时先守在这里？”

    这件事情对舅舅的打击必然是难以想象的沉重，而俞氏的状况也并不冷静，若是出了什么意外就不妙了。

    宋锦娘点了头。

    “就让阿湘留下吧。”

    阿湘应了下来。

    阿荔则上前推过宋锦娘，一行三人回了锦清居去。

    “怎么样？可松口了？”宋氏问道。

    “岂止是松了口，还全叫你猜对了。”宋锦娘被扶着坐进榻中，道：“孩子，还有名节——不外乎是这两样。”

    “名……”

    宋氏脸色大变，险些要惊呼出声。

    竟当真还与名节有关？！

    她瞧着她这嫂嫂，倒不像是那等不正经的妇人才是！

    宋锦娘便将大致的内情经过复述给了她听。

    “……”宋氏跌坐回椅中，久久无法回神。

    老天爷，这样荒唐的事情，怎偏偏落到了他们宋家头上？

    阿哥他……可能撑得住吗？

    ……

    天色临暗之时，宋聚来了锦清居。

    短短半日间，原本精力蓬勃的男人像是突然被抽去了所有的精神一般，面上显出了几分灰败与疲态。

    “我先代俞氏在此向阿姐赔罪了。”

    他刚入得堂内，便向宋锦娘行了个大礼。

    “我御内不严，未能提早察觉，也有过错，请阿姐责罚。”说着，又行一礼。

    宋锦娘微微叹了口气：“这是做什么，你我姐弟间，何须如此。”

    “有错便要认过认罚，此乃宋家家训。”宋聚站在原处，语气中皆是固执：“请阿姐责罚。”

    “那便罚你坐着与我说话。”宋锦娘无奈地道：“再者道，眼下是什么时候，我哪儿来的心思去罚你，就先记着吧。”

    宋聚只好在一旁椅中坐下。

    “来时路上，我叫人去请了父亲，一同来阿姐这里商议后续之事。”

    宋锦娘听得一愣。

    宋氏更是直接开了口，惊道：“阿哥打算将此事告知父亲？”

    “……”宋聚沉默了一下。

    看来芩娘也已经知道的十分详细了。

    无妨，总归都是一家人，没什么丢人的……

    “此事牵涉甚大，俞氏总要有所处置，总不能一直瞒着父亲。”他声音微哑地道：“再者，还有瑾哥儿的事情……父亲乃一家之主，若意见相左，我会尽力说服他，却不欲瞒他。”

    宋氏想了想，点了点头。

    也好。

    只是，她怕待会儿年迈的父亲乍然听到这些，会受不住——

    想到这里，宋氏看向了一旁的女儿。

    张眉寿莫名读懂了母亲的眼神，遂微一点头。

    宋老太爷很快就到了。

    “父亲，家中向阿姐下蛊的那个内应，早先已经查到了，只是一直未能告知父亲，还请父亲见谅。”宋聚开口讲道。