    转眼半年过去，第一座星空神山的山脚下，终于凑齐了十个混沌神主。

    “好了！”双角凶兽冰冷的目光在姬九虚等人身上一一扫过。

    “接下来，便是混沌竞技场九重山海的试炼，前面进去的三批试练者，已经陨落大半，我希望你们中间有试练者，能够活着走到最后。”

    石煜等九个混沌神主，脸色皆是一变。

    姬九虚也有些惊讶，能在起源世界和九大混沌界的无数混沌神主当中脱颖而出，进入这混沌竞技场，实力自然都不弱。

    除了他，其他九个混沌神主的实力，可都是混沌神主级别的圆满境界，只差一步就能成为混沌神王，绝不是青族那五个老祖能相提并论的。

    但即便如此，前面参加竞技试炼的三批混沌神主，竟然已经陨落大半！

    这说明，九重山海的试炼难度，比他预想中的还要大。

    轰隆隆！

    遥远的山脚下，一条宽阔的通天大道，正在缓缓的凝聚成型，散发着无数耀眼的彩光。

    同时，还有一股无尽的威压，从通天大道中扩散出来。

    “进去吧！”双角凶兽喝道。

    姬九虚、石煜等十个混沌神主，相互看了看，随即几乎同时化作流光，踏上了通天大道。

    而后一路上行，来到了九重山海的第一座星空神山的山巅。

    仿佛是进入了另一个世界，只见山巅是一片被寒冰覆盖的荒原，极度的寒冷，笼罩整个空间。

    石煜等九个试练者进来之后，一个个立刻环顾四周，观察周围的环境。

    “说是竞技试炼，到底是什么规矩呢？怎样试炼？”姬九虚也在观察，这片荒原无边无际，看不到尽头。

    “据说九重山海危险无比，九虚，你说这第一重山海的危险在哪里？”旁边的石煜问道。

    “不知道。”姬九虚随口回答。

    一共十个混沌神主，其中有六个来自起源世界，有四个是来自下面的各大混沌界。

    除了他姬九虚是来自盘古混沌界，另外三个分别是天阳混沌界、沧海混沌界、暝兰混沌界的混沌神主。

    此时，大家都小心翼翼的，很警惕。

    轰！

    突然，一道巨大的轰鸣声，在荒原世界上空响起，同时有强横的力量从高空中极速冲来。

    姬九虚他们都感应到了强横的冲击，立刻抬头看去，

    只见远处的荒原世界上空，出现了一道耀眼的能量光柱，爆发出无尽的雷霆，扭曲着向下方延伸而去。

    “好强大的能量！”

    “难道这就是第一重山海的竞技试炼？”

    试练者们都在猜测。

    就在这时，那道能量光柱的表面，忽然扭曲的出现了一个个巨大的血色文字，

    每个文字仿佛是杀意凝成的，所蕴藏的杀道规则，直接侵入到每个试练者的脑海中。

    即便姬九虚的元神强度已经堪比一劫神王，也被无比强烈的杀意影响了。

    双眼顿时泛着血色，嗜血的念头喷涌而出！

    这时，那些血色文字又一阵幻化，一个个悬浮在高空中。

    “第一场竞技，必须杀死一名试练者，才能通过能量通道进入第二重山海。”

    “否则，死！”

    “现在，第一场竞技开始！”

    血色文字悬在空中，散发着无尽威压，那恐怖的威力，若是要湮灭他们这群混沌神主，怕是轻轻一扫即可完成。

    所以，他们必须杀死一个试练者，才能进入能量通道，进入第二重山海！

    “这样一来，十个试练者，至少要陨落五个？”姬九虚心中暗道。

    他现在明白，为什么刚才那个双角凶兽会说，前面三批的试练者已经陨落大半了。

    “杀谁？”姬九虚目光在其他试练者身上掠过。

    此时，大家都警惕的看着四周，看着其他试练者。

    显然，他们也都在选择哪一个作为对手。

    能进入混沌竞技场的，自然都不是普通的混沌神主，

    若是选错了，选一个太强的，那就倒霉了！

    轰！

    伴随着一道狂暴的轰鸣声，一个率先试练者动手了，拉开了第一场竞技的战斗序幕。

    轰轰轰！

    一个个混沌神主，全部战力全开！

    “死吧！”一只全身布满了黑色鳞甲的凶兽，张着血盆大口，向姬九虚吞去。

    “没落的盘古族，就你了！”一个身形巍峨的金属生命，凭借坚不可摧的肉身，直接撞向姬九虚。

    “杀！”一道青色剑光，直接刺向姬九虚的后心。

    有三名试练者，选择攻击姬九虚！

    姬九虚面带微笑，看来之前双角凶兽说他是误入此地，让其他试练者误以为他是个好拿捏的软柿子。

    轻轻地一斧劈出……

    轰！

    一座虚幻的星辰世界，直接盖压而下。

    正是他的最强斧道秘法——幻界！

    顿时，时空凝滞，笼罩束缚了那攻击而来的三个试练者。

    姬九虚也在这一瞬间，看清了对手，特别是斩出青色剑光的那位！

    攻击他的三个混沌神主，前面两个分别是是暝兰混沌界的鳞甲凶兽、天阳混沌界的金属生命，

    而第三个，竟然是起源世界盘石族的石煜！

    “石煜！”姬九虚眼含凶芒，“盘古族和盘石族亲如兄弟，你确定要与我为敌？”

    “盘古族早已没落，你又是误入此地，实力说不定是最弱的，不杀你，杀谁？”石煜冷笑道。

    轰！

    他八条腿的身体周围出现环绕着一层层青色剑光，正是他的剑道秘法，想要破开姬九虚的幻界禁锢。

    “主动找死，那就是你了！”姬九虚当即大喝一声，全身气息爆发，化成一抹黑色斧痕，瞬间躲开鳞甲凶兽和金属生命的攻击，朝石煜扑去！

    这简单的躲闪动作，却让围攻姬九虚的三个试练者变了脸，

    如果是实力弱，可能看不出什么，但他们都是天赋最顶尖的混沌神主，一眼就看出姬九虚的速度有多么可怕！

    “不好！”石煜睁大了眼睛。

    哗！

    他全身的青色剑光变幻，整个人像是变成了一把长剑，剑光闪烁，速度陡增，拉开了与姬九虚的距离！

    “速度类的十阶剑道秘法？”姬九虚有些惊讶，“果然，没一个善茬。”

    十阶秘法，一般是混沌神王才能创造出来的。

    这说明，石煜对混沌规则的感悟，已经达到混沌神王级别。

    上次在蛮族秘境最后出现的那个乌殿神主，便是这个层次。

    但乌殿神主是青天界永夜神国的掌权者，地位崇高，而在这混沌竞技场，随便一个试练者竟然都有十阶秘法！

    当然，姬九虚在感慨，石煜却在吃惊。

    “竟然是以力证道！”

    他刚才一看到姬九虚施展虚幻的星辰世界，又化身毁灭之意凝聚的斧痕，就知道碰到硬茬了。

    在这种以力证道的强者面前，如果被近身了，恐怕不够对方几斧头砍的。

    所以，他见势不妙，立刻就亮出了逃命手段，逃掉了。

    “算你跑得快！”姬九虚轻轻摇头，没有追上去的打算。

    他很清楚，想要杀死有十阶秘法在身的混沌神主，还是有一定难度的。

    眼下，并不是追杀缠斗的好时机。

    ……

    石煜整个人被青色的剑光笼罩，犹如一把长剑，逃得远远的。

    “这也叫盘古混沌界的本土生灵？”

    “他在骗我？”

    “起源世界的盘古族已经没有多少强者了，有天赋的几个混沌神主，我都认识。”

    “那他说应该不假，就是从盘古混沌界上来的，一个土著，竟然这么厉害！”

    “我最多能与一劫神王一战，他的实力恐怕已经是三劫神王。”

    “麻烦了……”

    石煜后悔了，怎么自己眼光如此之差，一挑，就挑到了恐怕是他们这一批最厉害的一个试练者！

    眼前还只是第一场竞技试炼，后面怎么办？

    ……

    石煜遁逃时，其他两名试练者自然吓得立即分散逃走。

    那个鳞甲凶兽的速度也不慢，虽然不是十阶秘法，但凭着天生的双翼，轻轻一振，便呼啸着遁走。

    只有那个金属生命，落到了最后，速度最慢。

    “就你了！”姬九虚重新选定目标，身形一晃，与幻界内的黑色斧痕相融。

    轰！

    他整个人瞬间消失在原地。

    “不！”那个金属生命察觉到这一幕，顿时大惊，因为这速度太快了！

    “怎么会这么快！”金属生命惊恐不已，同时心中也有后悔和绝望。

    他是看姬九虚根本不懂混沌竞技场的规矩，又是早已颓败的盘古混沌界过来的，便认为是个实力不强的混沌神主。

    但现在看到姬九虚施展的秘法，他很清楚，自己一旦被近身了，就是必死的局面！

    所以，必须逃！

    可是，逃不掉了！

    轰！

    从原地消失的姬九虚，直接出现在金属生命的前方。

    哗！

    一斧劈出，一抹黑色斧痕呼啸，直直斩向金属生命的头颅。

    那强烈的规则道韵，震动整片虚空！

    姬九虚可与三劫神王一战，现在随便展露一些实力，就能完全碾压这个金属生命。

    ……

    远处的其他试练者，看到这一斧的威势，更是心惊不已。

    这个来自盘古混沌界的试练者，太强了！

    “这一斧，已经超过一劫神王！”

    “而且他是以力证道，本就擅长战斗！”

    “难以想象，早已沉寂的盘古混沌界，竟然出了这么一个天才！”

    其他几个试练者，在厮杀的同时，也都在注意姬九虚的战斗。

    他们心中都认清了一个事实，这个来自盘古混沌界的混沌神主，跟他们完全不在一个层次！

    能进入混沌竞技场的混沌神主，实力一般都接近了或者达到了一劫神王级别。

    而九虚的实力已经超过一劫神王！

    “可恨，可恨，为什么一个土著会这么厉害！”石煜既愤恨、又后悔，“如果刚才没出手，凭借盘石族和盘古族的关系，那在后面的试炼中，或许他还能帮到我……”

    可惜，没有如果。

    ……

    另一边，

    “吼！”金属生命仰天长啸，浑身冒出耀眼的银光，挥舞着巨锤，想要挡住姬九虚的斧头。

    但是他哪里挡得住！

    哗！

    幻界衍生的黑色斧痕呼啸，仿佛能斩破一切，直接将金属生命从头到脚劈成了两半。

    但这个金属生命毕竟接近一劫神王，生命力很顽强，两半身体迅速合二为一，只是气势还剩原本的两成，已经再无反抗之力。

    “九虚，不要杀我！”金属生命绝望的求饶。

    姬九虚根本不理会，巨斧再次抬起。

    “我愿奉你为主！”金属生命惊恐焦急。

    “不需要。”姬九虚漠然道，“而且，我还需要你的命，去第二重山海。”

    刚才是这个金属生命主动攻击他，那自然没有什么好留情的。

    哗！

    一斧再出，黑色斧痕璀璨无比。

    “不！”金属生命绝望的怒吼，充满了不甘。

    但不甘心也没用，这一斧势不可挡的再次落到他身上。

    瞬息间，仿佛坚不可摧的金属身躯就湮灭无形。

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    姬九虚脑海中响起了签到系统的提示音，但他没有立刻签到，而是看向极寒荒原上的另外几场战斗，

    那些正在厮杀的试练者们，也在警惕的观察着姬九虚。

    “怕了？”姬九虚轻笑一声，却没有继续出手的打算。

    随着实力的提升，签到系统所能搜集到的玄妙残余的范围，也越来越大。

    所以，不用他出手，等其他几处的战斗结束了，签到系统自然能搜集到那些试练者陨落后的玄妙残余，然后再签到就行。

    “不止我们这一批的试练者，前面三批的试练者，每一批也都陨落了五个，都有玄妙残余留在这第一重山海的荒原空间中！”

    姬九虚眼底神光闪烁，在极寒的荒原中缓缓掠过。

    这种虎视眈眈的目光，让石煜等八个正在厮杀的试练者，心慌不已。

    即便看出姬九虚没有再出手的打算，他们也有止不住的惊惧从心底升腾。

    “我们都是起源世界和各大混沌界最强的混沌神主，按理说，就算有比我们厉害，也厉害不到哪去，

    这个来自盘古混沌界的九虚，怎么会比我们实力强那么多？”

    石煜等人在战斗厮杀的同时，一个个的也惊疑万分。

    随后他们缠斗了半日，终于全部决出生死，又接连陨落了四个混沌神主。

    ……

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    随着这一批第五个试炼者的陨落，姬九虚的脑海中也再次浮现出签到系统的提示音。

    “签到！”

    【签到成功，你获得了姝摇神主的永恒碎片*300万、黑魄神主的永恒碎片*300万……金熳神主的永恒碎片*300万……】

    前面三批陨落的试练者，加上他们这一批陨落的五个，一共有二十个试练者在第一重山海陨落，且每个都是境界圆满的混沌神主！

    “二十个，每个300万枚永恒碎片！”姬九虚脸上的笑意更浓了。

    他这次足足签到了6000万枚永恒碎片！

    这才是第一重山海，后面呢？

    “可惜，在我前面只有三批试练者，若是有更多，那这次签到的收获就更大了！”姬九虚摇了摇头，

    而后，他又看了看剩下的石煜等四个试练者，就没再继续停留，化作一道流光，直接飞向荒原中央的那道能量光柱。

    嗖！

    当姬九虚飞到近前，能量光柱也不阻拦，任由姬九虚进入其中。

    轰！

    下一刻，姬九虚消失在能量光柱中。

    石煜等四个试练者顿时松了口气，那种随时都可能陨落的危机感，也减轻了许多。

    但他们没有立刻进入第二重山海，而是商量了一番之后，才小心翼翼的迈入能量光柱中。

