    这家伙，

    每个月都会给米花福利院汇款？

    毛利小五郎和小兰都很惊讶，唯有柯南的镜片闪过了一抹白光，心里有些默然。

    就资料上面显示，米花福利院正是伊藤悠和他的未婚妻，以前所在的那家福利院了！

    所以，

    或许这家伙存在各种方面的毛病和可疑之处，但其实说到底，他也只不过是一个内心善有温柔之处的可怜之人罢了....

    柯南聪明的大脑自动补齐了，有关于伊藤悠的108集苦情悲剧，随后目光有点怜悯的看着伊藤悠。

    柯南啊柯南，你这种小鸡崽子怜悯公鸡被炖蘑菇鸡煲的眼神，还真是让人不爽啊！

    有这闲工夫还不如怜悯你自己吧！

    伊藤悠敏锐的察觉到了柯南的目光，稍一思索，就猜到了他的想法，心里吐槽，表面却没有理会柯南他们三人。只见他眉毛一挑，双指放在嘴唇边，十分轻佻的给宫野明美送了一个飞吻过去，并笑嘻嘻道：

    “啵~雅美小姐，你这样揭我短真的好吗？而且，我们之间的初次邂逅，应该是在那一个美妙到令人遐想的夜晚吧？”

    美妙的夜晚？毛利小五郎眼睛一瞪。

    这家伙，

    是把自己当做志保在戏弄嘛！？

    面对伊藤悠的调侃，宫野明美收敛起了面上淡淡的笑容, 余光撇了一眼手腕上的手表，有些无奈和头疼的说道：

    “抱歉, 伊藤先生, 我不认为我这是在揭你短, 因为我认为向福利院捐款这是一种好事！是值得提倡赞美的！

    “还有，虽然我们是在这之前就认识了, 但那只不过是我们母校之间的普通联谊活动而已！所以，还请您别说出这种容易令人误会的话语，这样会给我造成困扰的！呵~”

    说完, 宫野明美很困扰的轻呵了一口气，余光又再看了一眼手表上的时间，心里愈发的焦急。

    伊藤先生，你到底是什么意思？

    为了来这里阻止我嘛！？

    可惜, 开弓就没有回头箭了！

    而且，为了志保，我也已经没有任何选择的余地了！

    宫野明美如一汪春水般的眸子中，流露出了浓浓的坚毅之色, 她相信, 伊藤先生肯定能看出她的决心。

    “咔擦~”突然又是一道白色的亮光闪过。

    “难得看见雅美小姐你会‘生气’呢！”又按下单反相机快门的伊藤悠，语气慢悠悠的笑道。

    “伊藤先生！你这样我真的要生气了！”明美有点气急道。

    她是捉摸不透伊藤悠的意思, 但有一点可以肯定的是, 这个人男人若真的想要阻止她抢银行的计划, 只能说是易如反掌了！

    “嘛，雅美小姐生起气来都这么漂亮, 所以我才想拍下一张照片, 这样偶尔在夜晚的时候，我感到J寞和K虚, 也能拿出照片来，嘿嘿嘿~~~”伊藤悠轻轻摇晃着手指，语惊四座。

    说完, 他还像个BT本态一样, 放肆的笑了起来。

    Σ(°△°|||)︴

    WTF，这家伙果然是个BT啊！

    闻言, 毛利小五郎忍不住在心里爆了一句粗口, 刚才才稍对伊藤悠改观的印象, 又再次降到了底线, 忍无可忍的看着宫野明美，语气诚恳的建议道：“这位小姐，我这边建议你直接打电话报警！”

    “报警！不，不用了！”明美一愣，反应过来后又连忙摇头，拒绝道。

    开什么玩笑！

    哪有打算抢银行的劫匪，会在即将动手的前一刻，打电话报警的啊！

    而且，

    伊藤先生说这些话的时候，目光一点有S情感都没有啊....

    对情感十分敏锐的宫野明美，眼神极其复杂的盯着伊藤悠。

    “夜晚”、“寂寞”、“拿出照片”，伊藤先生说的那个人，肯定不是他自己，而是，志保吧....

    所以，

    他也认为琴酒一定不会放过自己嘛？

    宫野明美的脸上闪过一丝苦涩，随即脸上又挤出一丝勉强的笑意，对着毛利小五郎解释道：

    “我想伊藤先生肯定是在开玩笑啦~”

    “这种玩笑一点也不好笑！”同为女生的小兰，很不满的看着伊藤悠说道。

    “对，没错！”伊藤悠十分赞同的点了点，随后又在众人瞬间茫然的表情下，认真说道：

    “所以，我刚才是认真的！”

    “.......”众人一时无语了。

    这家伙，

    到底是凭借什么才活到现在的！？

    “呵呵~”宫野明美虚着眼瞪了他一下，随即又看了一眼手表，距离她去接应的时候，已经越来越近了。

    不对劲！

    这家伙不是深爱着自己逝去的女友吗？就算他在怎么疯疯癫癫的，应该也不会真的这么缠着一个成年女性吧？

    柯南心里闪过了一丝古怪，随后余光悄悄仔细打量起了宫野明美，打算看看她身上有什么不同之处, 却不经意间又看见了, 宫野明美余光撇向了她自己的手表, 不由童声童气的问道：

    “雅美姐姐，你怎么了啊？你从刚才开始就看了好几次手表了耶？”

    “哦！”宫野明美心里一惊，然后又连忙笑着解释道：

    “是因为现在业务有点繁忙，我在想不知道还要有多久才能吃午饭啦~”

    说完，她突然站了起来，把柜台前的牌子一转，从【营业中】变为了【暂停服务】，才淡淡笑道：“各位，那我就先去吃饭咯。”

    “等一下！”伊藤悠立刻叫住了她。

    “伊藤先生，还有什么事嘛？”宫野明美脚步一滞，低声问道。

    “是这样的，刚好我也要去吃饭了，所以不知道我有没有这个荣幸，邀请雅美小姐你共进午餐！”伊藤悠笑嘻嘻邀请道。

    “抱歉，我自己带了饭盒过来的。”宫野明美抿了抿嘴唇，果断拒绝道。

    “哦，没事，我不介意一起吃饭盒的~~咦？！”伊藤悠摇了摇头，毫不介意的说着，突然一声惊疑，抬手摩挲着自己的下巴，仔细打量起宫野明美的身C，嘿嘿一笑道：

    “雅美小姐似乎又长大了不少啊！看样子，你这饭盒的伙食会很营养哦！我很期待呢！”

    毛利小五郎和小兰面面相觑。

    这人，

    脸皮到底有多厚，多不要脸啊！？

    “抱歉，我介意！”明美忍不住双眼微翻，丢了一记卫生球后，就迈起修长的大长腿，径直的往银行大门口走去。

    3，2，1！

    “呼~”

    心里默数了三秒，直到走到大门口，身后也没有传来喊叫声，这让明美忍不住呼出了一口气，心里却又有一丝惆怅。

    对以前，对现在，对不知有没有的未来的惆怅！

    志保，

    如果我真的死了，你该怎么办啊？

    不过志保，伊藤先生，他或许，

    真的能够值得信赖呢.....

    在即将踏出大门口时，宫野明美微微回转了一下头，如秋水般迷离的眼神望向伊藤悠，对上了他那与前一刻截然相反，意味深长的深邃目光后，不由释然一笑。

    随即，她那迷离的眼神再次坚定起来！

    至少，

    哪怕自己这次真的死了，还会有人替自己去照顾志保了....

    “啊！雅美小姐她怎么就这么走了！嗯，都怪你这小子！”

    毛利小五郎一脸可惜的看着宫野明美离去，随后又转头瞪了伊藤悠一眼。

    然而，伊藤悠压根就不理会他，连看都不看他一眼，就往别的柜台窗口走去，打算去办理汇款业务。

    没办法，这是他来这里的借口，也是他维持人设的手段！

    不过，伊藤悠权当是做好人好事了！毕竟杀了那么多人，做点好事也是应该的嘛...

    “这个家伙...”

    毛利小五郎咬牙切齿的看着伊藤悠，除了气他没有理会他之外，他更生气的是！

    这家人，他还TM没素质的插队了！

    而且，

    那个长相虽远逊雅美小姐，但也很甜美可爱的银行小姐，竟然还一脸理所当然，面带笑意的接待他了！

    什么嘛！？

    难道做好事，长得帅就能受到特别优待了！？

    毛利小五郎很不爽，气冲冲的往前走，突然，只见他一个转弯，就去领号码牌了！

    嗯，长得帅可能不行，但做好事...就不一定了！

    柯南＆小兰：“.....”

    “奇怪！”柯南突然呢喃道。

    “怎么了嘛？柯南。”小兰关心道。

    “既然雅美姐姐带了盒饭，为什么还要出去？银行员工休息室不是在那里吗？”柯南指了指大厅左侧，奇怪道。

    “唔，那应该只是雅美小姐为了拒绝伊藤先生，所以随口找的借口吧！”小兰不太肯定的说道。

    “是嘛...”柯南嘀咕了一句，目露思索，随后抬起头，对小兰说道：

    “小兰姐姐，我看好像还要很久的样子，我先出去好了！”

    “嗯，到外面要小心车子哦~”小兰温柔道。

    “好的呢~小兰姐姐~”一道腻歪的声音，传进了小兰耳畔，让她连忙转过头，这才发现原来又是伊藤悠。

    “伊藤先生，你这么快处理好了？”小兰连忙后退了一步，干笑道。

    “轻车熟路汇个款而已！那么，有机会再见咯~小兰姐姐~”伊藤悠轻轻耸了耸肩，学着柯南的语调又喊了一声后，就在柯南和小兰无语的目光下，直接转身离开了。

    毕竟，他来这里的目的已经达到了！

    如果我不来这里，你会更怀疑我吧？

    我应该猜得没错吧？

    琴酒！！

    当跨出大门的那一刻，伊藤悠微抬起下巴，目光眺望到不远处的大厦上面，嘴角微微一勾，又神经兮兮的笑了起来。

    “欸！！大哥，尼古拉斯这家伙好像发现我们了！！”

    不远处的大厦上面，拿着望远镜，依然一身黑色西装，看起来就不像个好人的伏特加，突然大吃一惊，转头看向了旁边好似在欣赏风景一般的琴酒。

    “呵，他还真是一如既往的像犬一样灵敏啊！”琴酒内心依然毫无波澜，与在组织消息来源不通的伏特加不一样，琴酒显然是知道贝尔摩德那个女人，已经多次被尼古拉斯逮了个正着。

    而且，听那个女人的弦外之音，有一次还是她在沐浴的时候...

    “呵~”想起那个女人和自己说这些的时候，脸上那很期待自己的反应的模样，琴酒又不由冷笑了一声。

    只是那冷笑，也不知道是对贝尔摩德，还是对尼古拉斯了...

    “大哥，你是在生气尼古拉斯来找宫野明美这女人吗？其实我早就觉得他跟雪莉那个女人，关系很不一般了！你说他会不会是为了讨雪莉的欢心，所以打算要....”伏特加又疑惑又振振有词的说道。

    他没有把话都说完，因为他知道，自己所崇拜的大哥，肯定会明白他的意思。

    “伏特加！”琴酒冷厉的目光突然扫过伏特加。

    “大哥，是我说错了嘛？”伏特加有点委屈的低下头。

    “如果他不来这里，我或许还会怀疑他另有目的，不过，他既然知道我们现在在这里，所以嘛...呵呵~我倒是兴奋得难以按捺了，伏特加！”

    琴酒语气里没有一点温度，脸上的笑容却愈发的残酷和兴奋，让伏特加一下子也突然跟着笑了起来。

    知道我们在这里....

    对了，既然尼古拉斯知道我们在这里，那么他为什么还敢当着我们的面，提前来会见宫野明美这个女人呢！

    所以，也就是说，尼古拉斯他很大可能，是为了进一步获取宫野明美的信任咯？

    以此，才能在最后一刻，摘下宫野明美和雪莉这两颗，更为丰厚，名为“背叛”的.愉悦之果...

    嘶~~

    从以前开始，尼古拉斯好像就真的很喜欢用这一招，来折磨（伤害）他的猎物，取悦他自己啊！

    伏特加倒吸了一口凉气，越想越觉得有这个可能，全身不由微微战栗了起来。

    以后，

    自己说什么也不能再得罪尼古拉斯这家伙啊！！

    他和雪莉姐妹这两个大美人，明明关系都处得那么好，都能这么狠，这么绝情的痛下杀手！

    那要是一心想要对自己，岂不是.....嘶，好可怕啊！

    “......”

    琴酒目光淡漠的撇向伏特加，知道自己这个小弟已经明白了自己的意思，但对于他会感到害怕，心里还是有点不悦。

    当然，琴酒这点不悦，很快就又被随之而来的兴奋冲淡了....

    尼古拉斯，让我看看！

    你这头伪装成忠犬，擅长玩弄人心的恶狼，到底会怎样为我上演一场嗜血盛宴，让雪莉感受到痛苦吧！

    琴酒轻轻抖了抖黑色风衣，最后看了一眼不远处，骑上哈雷摩托车走人的伊藤悠，以及银行停车场已经在上演的抢劫戏码，转身离开天台的同时，又淡漠笑着道：“走吧，伏特加！晚点，还要先清理掉下面那两只老鼠呢！”

    “嗨，大哥！”伏特加连忙点头，跟着转身走人。

    ~~~

    “走了嘛？这下总该相信我一些了吧！”骑着摩托车飞奔的伊藤悠，一心二用的看着面前光幕上面所显示的琴酒位置，不由低声轻笑了起来。

    笑着笑着，他突然又想起那十亿日元，不由又叹了一口气。

    这十亿日元，他虽然真的很想要，并且也有办法把它据为己有，但是这样他势必会引起琴酒的怀疑，从而影响他之后一系列的计划。

    例如：宫野姐妹的假死计划！

    是的！既然选择要救人，伊藤悠自然就会选择辛苦一点，但一劳永逸的计划了，而假死就是一个不错的计划了！

    这样也能杜绝以后，琴酒这个偏执狂，一心一意的想要找他钟意的啊~雪莉了！

    不过，在这之前，

    还是要先让宫野这姐妹俩感受一下痛苦了！

    只有大众脸志保真心实意的恨死我，琴酒这个多疑的家伙，才会更加相信自己....

    脑海依依闪过这次行动中，是否可能会存在的漏洞和安排，伊藤悠又狠狠地拧了一下，摩托车的右手握把。

    随后，只见他的车子就以更快的速度，往位于东京都繁华的新宿区中心地带风驰电掣而去。

    因为，那里有很多拐、然后逼迫卖，该死一万遍的女幸运观众，随时等待他去挑选呢。

    不过，

    身高大概166CM，

    那里目测89，61，91接近完美的女人，会不会很难找啊！？

    唉，这全都怪宫野明美这个女人！

    平白给自己增添了一点难度嘛....

    脑海再次闪过自己刚才盯着宫野明美，那全身上下仔仔细细的打量，伊藤悠很是困扰的想道。

    PS：写到宫野明美，这里就顺便推荐一本扑街书《柯南之总有人想谋害我》！

    嗯，是一个扑街作者写的，叫什么就不说了，反正是单女主宫野明美，大家有兴趣的可以去看看，2333333~

