    “这帮家伙……”

    索罗瘫坐到座位上，随手将通知文件扔在桌子上。

    本以为这件事会风平浪静的结束。

    没想到斯摩格跟卡兹竟然会多此一举。

    向本部报告了整个事件不说，还对自己的攻击大加肯定。

    “去马林梵多进修吗。”

    先不说马林梵多集结了世界上最强的战力。

    光是从罗格镇出发，抵达马林梵多的这段航线，就高手云集。

    盘踞在阿拉巴斯坦的克洛克达尔。

    七水之都的cp9情报特工。

    恐怖三桅帆船的月光莫利亚。

    等等……

    索罗真的一点都不想跟他们扯上关系。

    “不过话说回来，趁着这次去马林梵多，倒也不全都是坏事。”

    索罗抬头望向天花板。

    以斯摩格的脾气，他一定会无视上级的命令，出海追捕路飞。

    而没有斯摩格的罗格镇，根本不是索罗隐藏实力的第一选择。

    其次，自己这次出手引起了龙的注意。

    到时候说不定会有革命军过来调查。

    “现在去马林梵多的话，大不了就当个普通的海军，稍微消极一些，说不定还会被赶到别的地方。”

    一番思索之后，索罗彻底打定主意。

    前往马林梵多进修！

    想到这里，索罗从座位上起身，三步并作两步朝着门外走去。

    然而索罗刚一来到外面，就看到海军们匆匆往外走去。

    “索罗曹长。”

    一名海兵注意到索罗，连忙停下脚步，向着索罗敬礼。

    “出什么事了？”索罗随口问道。

    海兵想也不想的回答，“是斯摩格上校，他要离开罗格镇！”

    接着，海兵便匆匆离开。

    “果然，斯摩格要离开罗格镇了。”索罗目光微凝。

    在原本的剧情中，斯摩格就是这时候离开的罗格镇。

    稍微想了一下，索罗跟上海兵们的脚步。

    一路来到罗格镇的码头。

    无论怎么说，自己跟斯摩格也在一起共事多年。

    如果不是有他在这罗格镇守护一方治安，自己也不可能隐藏的那么好。

    思来想去，索罗觉得还是应该跟斯摩格告别。

    “索罗。”

    很快，斯摩格也在人群当中认出了索罗，他示意其他海兵先登船，自己则三步并作两步来到索罗面前。

    “你应该拿到本部的通知文件了吧？”

    斯摩格直接问道。

    “嗯。”索罗点了点头，“你真的要去抓捕草帽海贼团吗？”

    不过，索罗并没有劝斯摩格留下。

    一方面，以斯摩格的性格，他认定的事情，即便是上级的命令都难以左右，又那里会听自己的话？

    另一方面，阿拉巴斯坦事件对斯摩格而言，也是一个契机。

    不仅能够让斯摩格认清世界政府的嘴脸。

    还能让他因此获得晋升。

    虽然这并非斯摩格的本意。

    “嗯，倒是你，索罗，这次去本部进修是千载难逢的机会。”

    “你一定要好好把握。”

    斯摩格拍了拍索罗的肩膀。

    虽然他总是一副提不起劲的样子，每次下班都是第一个走的，但是……

    他的正义之心，却比任何一个人都要强烈。

    这几年来，无论遇到多么强大的海贼，索罗都没有过退缩。

    唯一遗憾的是，索罗从小体弱，并没有足够强大的力量。

    所以这次去本部进修，说不定会是索罗的人生转折点。

    就这样，跟索罗又交代了一些琐事，以及一些鼓励的话后。

    斯摩格便带上了罗格镇一半的海军兵力，从码头出发，追捕草帽路飞。

    由于这是斯摩格任着性子的事。

    本部那边自然不会派遣别人接替斯摩格的工作。

    一时间，索罗便成了支部最高长官。

    几天后。

    “索罗曹长。”

    卡兹带着普通海兵找到索罗，一脸兴奋。

    虽说只有索罗一个人被通知到本部进修，但一个人又怎么出海？

    即便是最小的巡逻船，也起码需要十几个人才能出海。

    换句话说，卡兹，已经迫不及待跟索罗一起出海。

    前往马林梵多了！

    要知道，那可是马林梵多！

    无数海军的梦想之地！

    然而……

    看着一脸兴奋的卡兹，索罗不由摇了摇头。

    他从一开始，就没打算带卡兹等人出海。

    理由很简单。

    伟大航路并不安全。

    “卡兹军曹，我需要你留下。”

    索罗义正言辞的说道。

    “留，留下？”卡兹不由一怔。

    他一直以为自己跟索罗的关系很好。

    “唉。”

    索罗见状，故意叹了一口气，“本来我也是打算让你陪我一起出海的，但眼下的情况你也看到了。”

    “斯摩格上校不仅要去抓捕草帽海贼团，还带走了一部分海军。”

    “如果这个时候我们再离开罗格镇。”

    “那这里的治安，由谁来负责？”

    “这……”卡兹张了张嘴，哑口无言。

    道理确实是这么个道理。

    “所以了，卡兹军曹，你留下负责罗格镇的治安，至于出海，之前不是抓到了巴基海贼团的海贼吗？”

    索罗话锋一转。

    虽然他一开始是为了隐藏实力，才来到罗格镇的，但九年时间相处下来。

    要说跟卡兹等人一点感情都没有，显然是不可能的。

    为了隐藏实力，让他们死在伟大航路上，索罗做不到。

    思来想去，不如带上海贼一起出海。

    万一真遇到点什么状况。

    就直接扔下他们不管。

    任由他们自生自灭。

    再加上他们本身就是海贼，全都是罪大恶极之人。

    就算他们真的死在了伟大航路上，自己也不会有什么愧疚感。

    反倒是卡兹不免有些担心。

    跟一群海贼相处。

    索罗说不定会有什么危险。

    “没什么好担心的，卡兹。”

    索罗闻言，提议道，“只要在这些海贼中挑选体弱多病的人选，再给他们带上枷锁，不给武器。”

    “自然不会危害到我的安全。”

    “而且这么做，也是为了罗格镇。”

    “如今的罗格镇，比我更需要海军。”

    索罗义正言辞的说道，彷如将自己的生死置之度外了一般。

    一时间，卡兹等人当场愣住。

    再一次被索罗的精神所感动！

    “索罗曹长为了罗格镇的治安，不惜将自己置身于险地！”

    卡兹不免热泪盈眶，抓住索罗的双手，“您放心，索罗曹长，我们一定会守护好罗格镇的治安！”

