    “小钧，你听到了吗？”

    “我听到了。”

    许灵钧和王清雅两人看着手里的手机，就在刚刚，手机突然亮起并且传出了通话，告诉他们，去天隆街。

    王清雅低声说道：“天隆街离我们不远。”

    “但外面有很多歹徒。”

    许灵钧目光偷偷向外扫去，外面汇聚了好几名全副武装的歹徒，这些人身上背着大量的弹药，手中持着重型扫射机枪对着远处不停的扫射。

    而附近酒店之内，也开始有凄厉的惨叫声响起。

    看来，已经有歹徒闯进了这酒店之内了。

    “我先杀了那闯进来的人，然后一起去天隆街！”

    “小钧。”

    “没事的。”

    许灵钧安慰的拍了拍王清雅的肩膀，表示不会有事。

    他小心的起身，拿过一面破碎的玻璃，透过门缝往外反射……果然看到一名手持冲锋枪，面色狰狞的歹徒正朝着这边走来。

    每经过一处房门，他就要进去搜查一番，不时响起轰鸣的枪声，伴随着凄厉惨叫，随即迅速止息。

    很快，便来到了许灵钧的房间隔壁。

    许灵钧心头细细沉吟起来。

    再躲下去也不是办法了，面对这种敌人的话，如果全力以赴……自己未必没有胜算。

    反正他的枪应该杀不死我，值得尝试。

    想着，许灵钧缓缓的缩紧了瞳孔，他已经经历过不止一次生死之战了，但那都是被动迎敌，而这一次，他将化被动为主动。

    虽然敌人的强大很可能出乎他的意料之外。

    而此时，赤羽族人贾腾英已是在一处房门前站定了脚步。

    他的任务就是在死前尽量多杀人，杀的人越多，越是能给人类造成伤痛，既已是临死前的疯狂，那就要让整个青州城为他们陪葬，风之痕得死，但这些百姓也不能活。

    就如现在……

    他已经清楚的听到里面那两道粗重的喘息声音。

    屋里应该是一家两口，他接连几枪轰在了房门上，把那房门打的千疮百孔，但房间里面被人从里面用东西堵住，就算房门破碎，但后面的沙发却仍是挡着他进不去。

    “哼~~！”

    他冷哼一声，一脚飞踹在沙发上。

    足足百余斤重的中式沙发，直接在他一脚之下打横飞了出去，撞破了远处的钢化玻璃，然后坠到了楼下。

    强大的力量吓的屋内响起一阵刺耳的尖叫声。

    “机会！”

    许灵钧咬牙，直接五成《乾天罡气》，发动。

    厚重的气血沸腾化为真气，血色气劲瞬间翻涌体外……将他染成血人……

    他并没有破门而入。

    而是对着附近的墙壁狠狠一拳砸出，出手便是唯一的绝杀之技炎杀波动拳，波动可以降低炎杀拳对自己身体的破坏力，这是不是意味着我可以更大限度的提升炎杀拳的上限？

    这样同等伤害，威力岂非更大？

    面对强敌，许灵钧正好论证一番……

    灼热的拳劲直接轰破了墙壁，而他整个人更是如同一架重炮般闯了出去，烟尘碎砖横飞四溅，撞破墙壁的许灵钧距离贾滕英已经是近在咫尺。

    “什么人……”

    贾滕英鼻中只闻一阵浓郁的血腥气，他本能举枪，对着来袭者一阵扫射。

    “死！！！”

    愤怒的咆哮声夹杂着委屈。

    我不就是跟雅雅姐开了个房么，什么都没干，怎么就变成了这样了？

    我的家就被你们给毁了？

    子弹打在身上，经过血气缓冲，打在身上发出噗噗的声音，痛楚已远不如刚刚。

    许灵钧直接重重的一个膝撞狠狠砸到了贾滕英的胸~前，噗的一声闷响

    贾滕英只感觉自己好像被一辆高速行驶的火车头狠狠撞中，整个人在空中翻了两个跟头，打横被撞飞了出去。

    许灵钧得势不饶人，冲了过去，用力起跳，直接将对方生生砸落下来，跪在对方双臂之上，强压着对方让他动弹不得，双手仿佛重炮，一炮接着一炮的打在他的头上。

    敌人实力很强，我房间里也有同型号沙发，重的很，这人竟然能一脚踹飞，可见力量之强，他的实力之强远胜于我，不能让他挣脱我的压制，不然我就没有胜算了，我必须抓住这一线生机才行。

    想着，许灵钧再无留手，真气血气混杂，爆发极强威能，仿佛狱血魔神一般……

    眨眼间十几炮轰下去。

    身下已经只余躯体犹还在抽搐。

    贾滕英的头颅早已经被砸的稀碎，鲜血脑浆流了一地。

    眼见敌人死的不能再死。

    许灵钧这才松了口气，燃烧的真气迅速重新转化为血气……这人好厉害，为了杀他，我竟然损失了这么多血气，最起码也得好几分钟才能彻底补回来！

    要知道，在这种环境之下，几分钟的虚弱代表着我受伤的机率最起码提高了两成。

    他从口袋里摸出一瓶补血口服液给自己灌下去。

    感觉着气血迅速补充着体内的亏空，重新回到了最佳状态。

    这才来的及看向了远处那已经被吓懵的两人……

    一男一女，看着好像是夫妻，此时他们都已经吓的惊呆了。

    不过倒不是害怕许灵钧浑身鲜血仿佛杀人魔王一般的姿态……

    就算浑身都是鲜血，他也一点也不可怕，反而给人浴血奋战的勇者无惧之感。

    这是个好人，看他那正气凛然的脸就知道了。

    而当对方问道：“你们没事吧？”

    两人顿时确认，这确实是好人啊。

    【您拯救了周云和李雪的性命，得到了他们真挚的感谢，由此获得世界本源意志的青睐，本源值+42！】

    好高！

    是因为我救了他们的命么？

    许灵钧心头顿时高兴起来，只感觉自己流的血也有了意义。

    而此时，王清雅也走了过来。

    从那贾滕英的尸体上捡起了冲锋枪，熟练的上满子弹，然后拉了一下枪拴，注意到许灵钧那诧异的眼神，她言简意赅的解释道：“四大学府各司其职，我上的战争学府，专门研究战争用武器，这枪只能算是其中最低级的……都是我们刚入学的时候拿来拆卸研究原理练手的，而这些年来为了将来，我一直在努力练习打枪，以防万一……这不，果然用上了。”

    她看了一眼那一男一女，问道：“会用枪吗？”

    “不……不会。”

    周云结结巴巴的应了一声。

    “不会也得会了，我们两个自身难保，护不了你们。”

    王清雅从那尸体上又摸出了一把手枪，丢给了周云，说道：“你需要尽快坚强起来才行，哪怕为了你的老婆，你也得保护好自己，到了天隆街就安全了。”

    “对了，我老婆和孩子还在家里呢，不知道她们怎么样了！”

    周云摸着手枪，突然脸色吓的煞白，惊叫起来。

    王清雅：“……………………”

