
　　唰！

　　丹阁广场内，数百道目光，顷刻间都汇聚在沈珂身上。

　　沈珂本来就胆怯，被这突然注视吓了一跳，连忙伸手捂住嘴巴，不让自己咳嗽。

　　只是，她止住了咳声，却把手臂上的黑斑露了出来。

　　在她周围的人，顿时流露出厌恶之色。

　　李博洋本就不善的眼神，当发现沈珂的黑斑后，更是化为阴沉。

　　“毒斑？”

　　他森铃的盯着沈珂，暴怒道：“是谁把这邪毒之人带进来的？炼丹师，讲究是的治病救人，造化功德，毒对我们炼丹师来说，就是大敌，就是邪恶。

　　凡是与毒为伍的人都是耻辱，告诉我，这样一个长着毒斑，邪恶无比的人，是谁带进来的？”

　　这暴怒声音，将惶恐的沈珂更是吓得惊慌无比。

　　“李大师，这是舍妹，让她惊扰到大师，是我的过错，我这就带她离开。”

　　沈浪蓦地一惊，急忙起身道。

　　他深知李博洋的地位有多高，不敢和李博洋辩驳，只求能尽快带着沈珂离开，避免妹妹受到惊吓和伤害。

　　“离开？”

　　李博洋却是满目寒光，“如此邪毒之人，出去也是对世人的祸害，来人，给我把她当场打死。”

　　听到他这歹毒之话，沈浪心神陡沉，面露悲愤。

　　唰唰！

　　四周，已有不少的丹阁护卫，朝沈珂靠近。

　　沈浪见状，更是双眼发红，已决定和这些人拼了。

　　谁敢伤害他的妹妹，都是他的死敌。

　　“我觉得，该被打死的人不是她，而是你！”

　　眼见那些护卫，就要接近沈珂，一道冰冷的声音响了起来。

　　闻言者，皆大吃一惊。

　　这是哪个吃了熊心豹子胆的，敢当众和李博洋唱反调？

　　等人们循声望去，顿时就是一阵愕然。

　　因为说话之人，在第一排，正是药王纪癫带进来的那个黑衣少年。

　　说话的，正是凌云。

　　此刻的凌云，是真的被激怒了。

　　原本这李博洋说的丹道知识，尽管与真正的丹道相悖，但凌云也不打算去管。

　　可没想到，这李博洋会如此恶毒。

　　沈珂只是咳嗽，就被李博洋降怒，如今后者更是要打死沈珂。

　　要知道，沈珂只是个十四岁的少女，别说做什么伤天害理的事，平时连大门都没怎么出过。

　　这样的少女，又有什么过错，要被打死？

　　“放肆！”

　　李博洋勃然大怒。

　　上午在丹阁，因为这凌云，他的弟子高远被药王重罚。天籁小说网

　　他本就对凌云心怀怒意，想着等会要找机会，羞辱这凌云，也算借此打药王的脸。

　　岂料他还没找这凌云的麻烦，这凌云居然先跳出来挑衅他。

　　这简直无法容忍，无法饶恕。

　　“是我放肆，还是你放肆？”

　　凌云双目森寒，如冰刀刺向李博洋，“沈珂年仅十四，从未做过任何恶事，请问你出于什么居心，要把她打死？”

　　“可笑，她手臂上长满毒斑，必定身怀剧毒，而我炼丹师，治病救人，神圣无比，天生就与毒这种邪物是死敌。”

　　李博洋冷笑，“现在这样一个毒物，不老老实实躲在家里也就罢了，还敢跑到这炼丹师交流会上来，难道不该被打死？”

　　“狗屁不通。”

　　凌云道：“谁告诉你炼丹师天生与毒物是死敌？”

　　“从你这话就能看出，你是何等大逆不道之人，纪癫，对这样一个口口声声为毒物说话的人，你怎么看？”

　　李博洋讥讽道。

　　纪癫沉着脸：“李博洋，凌公子并非为毒物说话，而是看不过你的行事方式，这小丫头固然身怀毒斑，但这不是她的主观意愿，你直接要打死她，未免太狠了吧？”

　　他的话，无疑是在为凌云开脱。

　　凌云却是眉头一挑。

　　李博洋恶毒也就罢了，可以理解为秉性有问题，这纪癫这话，分明也透露出对毒有偏见。

　　难道这荒古大陆，不知道毒物也可以炼丹？

　　只要掌握毒理，知道如何以毒攻毒，那么很多时候，毒非但不是祸害，还能治病救人，甚至逆天改命。

　　“哈哈哈，我狠？”

　　李博洋大笑，“纪癫，难道你不知道，毒物对我炼丹师来说，就相当于邪魔歪道，你这是要为邪魔歪道说话？”

　　他这话无比阴险，见解想把沈珂和凌云连在一起，将后二人都归为邪魔歪道。

　　只可惜，这样的小伎俩，在凌云眼里实在太幼稚。

　　无需纪癫再出面说话，凌云直接道：“正所谓，人有善恶，丹无正邪，无论神物也好，毒物也好，只要能治病救人，造化功德，就都是良药。

　　毒物和神物，能发挥什么作用，也不是取决它们自身，而是取决于用它们的人。

　　用神物者心术不正，用之杀人的例子比比皆是，用毒物者心系苍生，同样可以用之造福世人。

　　李博洋，你一口一个炼丹师与毒物是死敌，说毒物是邪魔歪道，这并不能证明你的神圣，只能说明你的浅薄和无知。”

　　这话一出，在场绝大部分炼丹师都嘴角抽搐。

　　因为他们的立场，也是和李博洋一样。

　　即便有些人，的确觉得李博洋手段是酷烈了点，却也同样敌视毒物。

　　“谬论，毒物怎可与神物相提并论。”

　　“简直不知所谓，毒就是毒，是世间祸害，从未听说过毒物可以救人的。”

　　人群议论纷纷，皆对凌云的言语发出训斥。

　　只有纪癫若有所思，仿佛受到触动。

　　“用毒救人，还造福世人？”

　　李博洋差点失笑。

　　他都不屑于再和凌云计较，四周的议论声，已宣告凌云成了过街老鼠，人人喊打。

　　凌云始终淡定：“光说不练假把式，我也懒得与你这种无知之人多废话，就问你一句，如果我真的用毒物，还是剧毒治病，你该怎么说？”

　　“你还真要用剧毒治病？”

　　李博洋这下是真的忍不住，露出笑容，“你要真能做到，那我当众给你磕头认错。”

　　“不，我不需要你给我磕头认错，你应该磕头认错的，是沈珂。”

　　凌云冷漠的看着他。

　　李博洋笑容一下子冷了下来：“若你做不到呢？”

　　“你想怎样？”

　　凌云道。

　　“你若做不到，那就是真的邪魔歪道一流，以我丹塔的规矩，理当斩杀。”

　　李博洋杀气腾腾道：“不过，看在纪兄的面子上，我可免你一死，只需废你修为，让你无法再与邪魔歪道同流合污即可。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第323章 用毒救人免费阅读。https://xs.23sk.com 