
　　（标题错啦，这章是一百八十八章哈。）

　　蓝点是头牛，还不知道拉不拉得回头。

　　而在自己父亲这边，程燃得到了伏龙公司已经连续召开了多日的战略研讨会，战略研讨会上面决定伏龙将在三种无线通信技术项目上的取舍问题。

　　三个项目分别是CDMA，FHS小灵通和GSM。

　　中国通信领域正在发生剧烈变化，产业结构升级带来的调整导致未来两年里更是格局动荡，邮电即将分拆为电信，移动和联通，电信又南北分拆，进一步打破垄断，最终形成电信，移动，联通三分天下的格局。天籁小说网

　　在这上面，不同运营商对于自己使用无线通信技术业务的取舍是不同的，每个运营商都有自己所选择的业务方向，而这往往是需要运营商内部学术斗争后最终形成的决议，一旦确定业务，便会面向生产商招标，这个时候就需要要求生产商未雨绸缪，甚至要有战略眼光，在相关技术领域方面早做谋算和准备，以参与相应竞争。

　　这是一个黑箱游戏，抓准那支阄的公司，将迎来高速的发展期，相反和机遇失之交臂的，哪怕之前还风光无限，可能转眼就被抛在身后，被快速变化的格局和浪潮所抛弃。

　　所以这样的战略决策之重要，决定着未来。

　　而这种时候，每家生产商其实高层内部的方向思潮，也涌现得很厉害。

　　这也是程燃这位传闻中的“伏龙锦鲤”大显身手的时候，战略研讨会开始前夕，伏龙八大金刚中的几位在蓉城的副总裁，陆续登门。

　　有来跟他聊天的，聊得却是三大标准技术，以及他们的运用前景，哪个先进哪个落后，最后再询问他你有没有什么看法和建议。而这时候无论程燃说起什么，可能都会影响到总裁和高工级那个战略研讨会的部分战略考量和走向。

　　现在他倒是以“吉祥物”的形式，参与到伏龙的战略决策中来，因为全是因为伏龙当初发展关键时刻来自他或多或少的一些声音和论调。

　　当然大家没办法把这种现象和程燃的预测给科学结合起来，那么也就只能归咎于玄学，这就像程燃听过的一个小段子，某空军机场有棵独独碍眼的大榕树，结果机场非但不移植，反倒每回飞行测试和任务都给供起来，因为前几次对这棵树动土的时候，每动一次就摔一次飞机。

　　当然这种段子仅限流传，听过一笑置之就是了，而程燃在伏龙就有类似的异曲同工之处。

　　一向和程燃家交好的研发部副总裁田丰上得门来，正巧徐兰在的时候，还说他稀客，田丰这不提了一个饭盒，扭开来里面是满满当当酥得金黄的炸胡豆瓣，油酥得极其香脆，上面撒着盐颗粒和花椒面，吃上去嘎嘣脆，满口回香，对徐兰就笑，“以前山海那边小时候程燃就常到我家来吃炸胡豆，嘿，每回我炸胡豆的时候这小子总是能‘恰好’经过我家门口，那鼻子灵的啊……哪回不是两个衣兜都塞满了，满手是油吃得砸吧砸吧，横竖想着这么多年都没做了，今天性子来了买了点新鲜胡豆瓣，做了一点，给你家程小子送来。”

　　接过田丰的炸胡豆程燃抓了几粒入口，香，真是香，和小时候一般无二的味道，然后程燃斜眼一睨，看到田丰从兜里再鬼鬼祟祟拿出三根身上写有CDMA，FHS，GSM的竹棍来，挡住了上面的字，把位置背身后调换一下，送到吃着炸胡豆的程燃面前，一脸的笑容。

　　“来，抽一根。”

　　……

　　类似此类种种，战略研讨会下来，程燃等待着和程飞扬的一场交流。

　　程燃当然明白这场研发之争意味着什么，去年联通因为和美国高通公司的知识产权纷争问题，本来准备上马的CDMA95招标临时夭折，再次招标时间悬而未决，这个时候引发各方猜测不断。

　　后世其他厂商都认为联通短期内难以重启CDMA招标，于是把方向投入到更先进的CDMA2000技术，而中兴公司则把注压到联通很快会重启招标上面，仍然布局CDMA95，果不其然，联通没有在其他厂商预期的五年之后采用更先进的技术标准招标，反倒很快重启投标，就是CDMA95项目，中兴轻松赢标，负责了全国二十几个省市前后的联通建设指标，割了这一波几十亿的丰收稻穗。

　　联通选择了CDMA技术，电信领域巨变分拆出来的电信，则选择了FHS技术，就是俗称的“小灵通”。

　　其他厂家认为小灵通技术落后，迟早要淘汰，所以并没有在这上面投入力量，相反中兴和一家叫做UT斯康达的小公司，却继续耕耘小灵通市场，小灵通更是意想不到的在国内爆发式增长，短短几年时间，用户就达到6000万，国内市场成了UT和中兴的天下，不光赚取可观利润，还建立了牢固客户关系。

　　UT公司更是短短一两年从一家默默无闻的小企业后来居上，成为年收入超过100亿的明星企业。在此之前，伏龙也是用了两年时间，打了一套组合拳，才达到营收近40亿。

　　当然，这些都是后世未来出现的局面。

　　程飞扬从会议下来，径直回了家，挂好外套后，推开书房的门，面对书桌上做作业的程燃，程飞扬在旁边的沙发上坐下来。

　　“CDMA技术属于过渡技术，我们认为未来会淘汰，至于FHS业务，更是如此，但是，即便是过渡技术，综合目前的国内需求情况来看，也未必用不上，所以我们决定保留伏龙的CDMA95团队和FHS技术团队，然而这两个方向终究只是为了抵御竞争对手，只是不让对手在这个领域把所有的市场都拿到手里，而我们一点都沾不着。但这不是主攻方向，主攻方向还是GSM，目前要集中力量办大事，投入公司三分之一研发力量攻坚GSM，未来通信业，发展趋势必然是3G领域，而GSM的3G标准WCDMA技术方向才是我们的进军目标。”

　　程燃暗暗点头，其实已经根本不需要他再介入伏龙的战略决策了，CDMA技术和小灵通技术，伏龙都会保留业务，那么也就是说未来这两方面联通和电信招标的时候，伏龙未必没有一战之力。

　　但大的市场占有率，肯定是会拿给中兴，特别是小灵通领域仍然也会被UT给占据，只是在未来这两方面再不会分不着一杯羹了，只是能吃上一口热乎的，就已经足够了。

　　相反伏龙有着清醒的战略认知，并不把过多的时间和精力投入到这些过渡技术上面，而是把资金和研发力量投入3G领域，这是全力争取未来。

　　这条战略是成形的，后世的UT就是个很好的例子，虽然被小灵通养得膘肥体胖，被利益冲昏头脑，并未着眼未来，以至于小灵通技术被淘汰的时候，就是UT这家公司营收断崖式下跌，随时代被淘汰的时候。

　　程燃觉得，现在的程飞扬，其实已经用不着自己再做出什么样的提醒了，他在第一线所看到的和决策的，更为敏锐和有远见。

　　程飞扬道，“既然最终方向是3G的WCDMA标准，那么就要开始着手布局，下月我们要去一趟美国，和美国方面进行技术合作和引进专利……你正好寒假，要不要跟我去看看，你妈不是说你很久没有出过门了，这次就当我顺带你去旅游，我们大人做事，你可以游玩一下……”

　　=====

　　祝高考学子们搏出美好未来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百八十九章 着眼未来免费阅读。https://www.23sk.com 