    第二十七章 上古遗迹   

    “天啊，我这辈子第一次见到品质如此完美的丹药！”

    

    “引来天劫的人是……高羿！”

    

    “嘶！恐怖如斯！”

    

    “短短数日，连续两次引动天劫，真乃神人也！”

    

    地煞殿周围的弟子纷纷瞪大了眼睛，嘴巴都震惊得合不拢了。

    

    咻！   

    高羿一伸手，在周围贪婪觊觎的目光下，丹药顿时化作流光飞入他的掌心之中。

    

    此丹外表晶莹如玉，散发氤氲流光，丹香扑鼻，品质堪称绝品！   

    “诺，你要的丹药。”

    

    “师弟幸不辱命！”

    

    他微笑着把乾坤无量丹递到向灵雁面前。

    

    此时此刻，眼前男子自信风发的模样配合那爆表的颜值，不知道戳中了多少魔女的心。

    

    向灵雁心脏不争气地加速了一下。

    

    就在她触碰到丹药的瞬间，那手掌却是猛地合拢。

    

    好软！   

    好嫩！   

    高羿露出得逞般的邪笑。

    

    “啊！”

    

    一声惊叫，绝美师姐像受惊的小兔般闪电抽回玉手，双颊不自觉染上了一抹红霞。

    

    她没好气地瞪了高羿一眼：“没大没小，连师姐都敢轻薄，你想讨打是吧？”

    

    切！   

    又不是没轻薄过！   

    高羿撇了撇嘴，心想这算什么，我们都坦诚相见过了……   

    当然，这话可不能让她听见。

    

    “谢谢你，师弟！”

    最后，向灵雁出自真心地向高羿感谢道。

    

    毕竟多亏了对方，她才能够如愿以偿。

    

    回到盺魔宫后。

    

    向灵雁立刻盘膝而坐，一口将丹药吞入口中。

    

    入口瞬间，乾坤无量丹顿时化作精纯药力融入四肢百骸，开始改造经脉体质。

    

    只见四周天地灵气蜂拥而至，在头顶形成一道漩涡，随即进入天灵盖中。

    

    轰隆隆！   

    向灵雁周身气势节节攀升，最后啵的一声冲破了瓶颈。

    

    修为赫然达到了灵海境三重！   

    当然，修为只是附带，最主要的是此丹帮助她洗精伐髓，改善体质，从此未来的成就将是不可限量。

    

    “成功了！”

    

    感受到自身变化，向灵雁握紧粉拳，俏脸上有着欣喜之色。

    

    就在此时，外界。

    

    异变突生。

    

    只见无极魔殿南方遥远的方向，一道光柱暴涨而出，接天连地，声势浩大。

    

    万丈光芒，璀璨耀目，整个西楚魔地都能看得一清二楚。

    

    “那是什么？”

    

    “这种动静，莫非是有洞府遗迹出世？”

    

    “嘶！从这气息来看，最起码也是圣王境强者留下的洞府。”

    

    无数魔殿弟子抬头看向那个方向，神色震惊，同时脸上泛起狂喜之色。

    

    洞府遗迹出世代表什么？

    

    机缘！   

    根据记载，历史上大陆各种洞府遗迹层出不穷，唯一的共同点是，每次出世都会有那么一些幸运儿，气运鼎盛，赚的盆满钵满。

    

    这些人只要没有半路夭折，大多都会在成长起来后大放异彩，成就不凡。

    

    这对很多人来说都是一次逆天改命的机会！   

    已经有许多弟子开始暗中摩拳擦掌，准备参与到这场盛宴之中。

    

    “高羿人生轨迹发生改变。”

    

    向灵雁的耳边突然响起机械音，她先是一呆，随后脸上变成一幅非常冰冷的表情。

    

    此刻在向灵雁的眼中。

    

    高羿身边那飘浮的金灿灿大字，却是改变了内容。

    

    【姓名：高羿】   

    【修为：灵河境一重】   

    【天赋：混沌霸体（已激活）   

    非凡道心（已觉醒）   

    炼制奇才（对炼制一道拥有空前天赋，接触炼药或是炼器，均能有所大成）】   

    【人生轨迹：恰逢遗迹出世，于是高羿决心前往历练，偶然于一处地点发现珍贵灵草，却遭遇到截杀，就此结束一生】   

    师弟的人生轨迹发生了改变！！   

    向灵雁握紧了玉手，脸色阴晴不定。

    

    一股天塌了的感觉油然而生，让她惶恐不安。

    

    如果说一开始只是存了利用之心，那么不知不觉中自己的脑海里却是已经有了对方的影子。

    

    师弟会死！   

    这样的结果她不能接受！   

    对了！   

    向灵雁美眸中灵光一闪。

    

    对方一开始的人生轨迹并不是这样，而是会因为明珠蒙尘，不识自己天赋，碌碌无为终其一生。

    

    而由于她的介入，打破了其原本的人生轨迹，导致对方大放光彩。

    

    这说明人生轨迹是可以改变的！   

    想到这里，向灵雁内心放松不少。

    

    另一方面。

    

    当高羿得知遗迹之事后，顿时兴奋不已。

    

    这么热闹的事情，怎么能少的了我！   

    一直待在无极魔殿终归只是井底之蛙，不去外界游历一番又怎能开拓眼界，增长见识？

    

    况且，正好能以此为借口离开宗门一段时间，也不用看见司宁师姐那个坏女人了。

    

    一举两得啊！   

    “行，那你去吧。”

    

    一道绝色身影慵懒地躺在床上，勾勒出动人的曲线，头也不抬地淡淡道。

    

    就这？

    

    就这？

    

    高羿一脸懵逼，之前心中还忐忑不安，担心司宁师姐是什么反应。

    

    结果现在司宁平淡的样子反而让他不爽了。

    

    靠！   

    你多少给点反应吧？

    

    难道我对你来说就这么不重要？

    

    人就是犯贱。

    

    当初司宁呼之即来挥之即去，他觉得自己没人权。

    

    现在绳子放松了他又觉得自己不受重视。

    

    “司宁师姐……”   

    “那我……就这么走了？”

    

    高羿犹不死心，小心翼翼地试探了一下。

    

    他发誓，自己绝不是想要引起对方的注意。

    

    “哦？”

    司盺抬头看了他一眼，柳眉一挑，似笑非笑道：“你难不成很想留下来陪我吗？”

    

    话音刚落。

    

    她伸出一双玉手放在胸前，作势欲解衣衫。

    

    高羿登时眼睛死死盯着对方动作，一眨也不眨。

    

    即便见过不止一次，但他仍是会因为那衣裙下惊心动魄的美好景象而震撼。

    

    呼吸沉重了不少。

    

    他心道，如果这女人非要求着让我留下来，那我也不是……不能接受！   

    反正我不吃亏！   

    然而，就在他望眼欲穿的期待目光中，那双素手却是迅速收了回来。

    

    司盺淡淡地道：“忘了告诉你。”

    

    “最近一周我要闭关，这期间就不用你来了！”

    

    晴天霹雳！   

    高羿悲痛不已，欲哭无泪。

    

    坏女人，你玩我！   

    我高羿发誓，以后要是我再被这女人玩弄于鼓掌之中我就狗！   

    无极魔殿的山门出口。

    

    当高羿收拾好一切，准备出发时，却在此碰到了意料之外的身影。

    

    

    

