    听到邢天宇的疑问，那宁文瑞却是微微一笑，脸上颇有些自得的神色。

    “哈哈，你当然看不见，召唤法阵在这件控制室的外面呢，确切的说是在我们的下面。”他说着按下了操作台上的开关，眼前的大屏幕忽然亮了起来，两侧的小屏幕也跟着亮了起来，透过那些屏幕，可以看到一个巨大的大厅，那召唤法阵就画在大厅的地面上，这个召唤法阵如此巨大，以至于囊括了整个大厅。

    这个大厅是全封闭的，而且不仅是一层，足足有三层，最里层是一个钢化玻璃打造的一个大玻璃罩子，第二层是用金属板打造的钢铁囚笼，而在钢铁囚笼外面，还有一道完全由钢筋混凝土构成的厚重外壁。

    而邢天宇他们现在所在的位置，却是正好就在混凝土墙壁外面的一个独立的房间，刚好位于召唤法阵召唤者的圆圈的位置上，在大厅四周还有几个类似的房间。

    宁文瑞指了指脚下，“这里就是召唤者所在的位置，看到大厅周围的那几个房间了么，那里是其他参与召唤的人所在的地方，所有的房间都被多层复合材料所包裹着，这样一来，所有参与召唤仪式的人都被隔离在召唤法阵之外了，完全不用害怕会遭遇任何危险了。”

    不过仅仅是保护召唤师的安全还不够，我们还必须要有足够多的手段应对召唤来的异界生物，所以我给整个召唤大厅安装了各种各样的武器装置，除此之外，还有各种必须得装置，可以确保整个召唤仪式的顺利进行。

    他操作着那些按钮，在屏幕中拖出一个界面。

    “接下来，就是召唤仪式了，我将给你们展示一下我的召唤方式。”

    仿佛是炫耀似得，宁文瑞打开了麦克风，“所有参与实验的人员请进入你们的位置，实验将在一分钟后开始。

    很快，那些小屏幕中，可以看到一个个穿着实验服的人进入了那些房间。

    “好了，特殊实验第138次正式开始，大家对实验过程想来不陌生吧，只要按照流程进行就行了。”

    就位的绿灯不断的亮起，很快所有的房间里都已经有了人。

    宁文瑞按了一下第一个选择

    邢天宇心说进行召唤你总得把异界之书拿出来了吧。

    然而屏幕上却忽然出现了一个画面，是异界之书！

    异界之书似乎位于某个密封的空间中，邢天宇看到白色的灯光将那空间照的十分清晰，在异界之书上方还悬停着两只机械手。

    “这个是按照我的要求特别制作的即时操作系统，毕竟异界之书如此珍贵，我们可不能总把它拿着到处跑，还是在放在安全的地方比较好。”

    宁文瑞一边说着，一边戴上了一对机械手套，他轻轻的活动了一下，屏幕中异界之书上空的机械手立刻做出了同样的动作，他轻轻的将异界之书翻开来，就好像现场看书一样，只不过天知道异界之书真正在什么地方。

    “瞧，是不是很有趣呢。”宁文瑞得意的说道。

    邢天宇瞪大了眼睛，“这是？”

    “我最初用摄影的方式把异界之书的每一页都拍摄了下来，寻思着用这样的方式来替代实体书，不过很快我就发现这样做并不好使，异界之书也不知道是什么原理，只要离开了这本书的载体，上面的文字也无法念出来了，不过还好，用远程阅读还是可以用的，所以我想到了另一个方法，将异界之书放在一个密封的空间里，同时在那里安装了两支机械臂，这样一来，我就可以远距离操作异界之书了。”

    你妹啊，这样也可以，看着宁文瑞得意洋洋的样子邢天宇心说你小子还真够奸的啊，不过这个多半是哪个假的宁文瑞想出来的吧。

    宁文瑞一边说着一边继续操作着系统。

    这个系统似乎专门为召唤仪式设计的，上面有很多选项，有祭品选择、武器选择、人员选择等等。

    “接下来我就要正式开始召唤了。”

    宁文瑞说道，娴熟的操作者鼠标，点击祭品列表，选择——营养液一桶。

    点击武器列表，在喷火装置、电锯、巨型闸刀、等几个后面点了个启用。

    后面的流程倒是跟传统挂掉儿召唤大同小异，先念诵启灵咒，邢天宇能够从通讯器里听到其它房间里的参与召唤者也在念，不过那些房间都没有窗户，因此很可能他们根本看不到任何跟召唤仪式有关的画面，他们唯一能做的就只是提供灵力而已，估计那些参与召唤者或许根本不知道自己在干什么呢。

    随着召唤法阵被点亮，整个大厅也让邢天宇看的十分清晰了起来，邢天宇注意到，这个大厅四周安装着许多稀奇古怪的设备，不用想也知道是给异界生物准备的。

    【来自克古莫世界的凶猛存在啊】

    【覆鳞之身躯、矫健之体型、狂暴之猛兽、形似蜥蜴之古怪爬虫啊】

    【我以食物诱惑与你，我以安全庇护与你，我以光明指引与你】

    【以我宁文瑞之名】

    【我召唤你降临此世界】

    魔法阵的灵力正在凝聚，一道裂隙缓缓开启，一个古怪的生物从那裂隙中爬了出来。

    那是一只好像蜥蜴一样的怪物，身长大概在三米左右，身高一米五，有着跟蜥蜴一样的覆盖着细密鳞片的身躯，细长的尾巴，然而跟蜥蜴不同的是，它只有两只爪子，全部处在它的脖颈两侧，有着强健的肌肉，好像人类的手臂一样有着一个明显的胳膊肘，后背长着一个背鳍，下半身却好像蛇一样，它的嘴巴异常巨大，足足占据了半个头部，在它张开嘴巴的时候，可以看到两百交错的牙齿。

    这个怪物一出现，就警惕的看向四周，发出阵阵的嘶嘶的声音，它用爪子抓了抓玻璃墙，但是却毫无办法，锋利的指甲无法撼动那坚固光滑的玻璃，于是它开始找寻出路。

    “你不准备干掉它么？”

    “不用着急。”宁文瑞无所谓的摆了摆手，“它绝对逃不出我的机关，我们完全可以尽情的观察它的行为。”

    那怪物很快就发现整个空间都是密封的了，它开始用力的撞击那钢化玻璃构成的墙壁，再发现那透明的物质无比坚固之后，它忽然张开了嘴巴，在原本应该是舌头的位置，却长着一个管子，随着它身体一阵蠕动，一团粘液被猛地被喷了出去。

    那钢化玻璃上冒出阵阵白烟，明显受到了一定程度的腐蚀，出现了一些融化的痕迹，但是似乎不太可能被彻底溶解。

    “咦，有点厉害嘛，竟然能够融化钢化玻璃，这种生物强酸有必要研究一下，喂，记得把它的酸液腺体采集了。”他对着麦克风喊道。

    “明白了老板。”

    立刻就有人回应道。

    “谁在说话。”西维亚忽然问了一句。

    “当然是我的回收团队了，好了，看来这东西也没有别的能力了，那么就到此为止吧。”

    宁文瑞说着，一按按钮，在那房间四周立刻出现了两个喷口，火焰喷吐而出，那蜥蜴怪似乎十分惧怕火焰，不断的退缩，被火焰逼入到了一个角落里，而那陷入是宁文瑞希望的。

    他又按下了一个按钮，空中一道巨型闸刀猛然落下，那怪物被一刀斩成了两端，它的两节身体还在扭动着，似乎不肯就此死去，然而几只巨大的机械臂从四周延伸了进来，这些机械手将怪物牢牢固定住，邢天宇注意到一些穿着白色防护服的人从旁边的小门走了进来，手里拿着电锯、钻头、袋子、密封桶等工具，开始肢解那怪物的尸体，从那怪物的尸体上找寻有价值的部分，画面一度非常血腥。

    “老板，找到了一些活化之血。”一个欢快的声音中，一个穿着防护服的工人冲着摄像头举了举手里的一个装满了亮红色活化之血的瓶子。

    “好样的，继续加油。”宁文瑞对着麦克风喊道。

    “我找到酸液腺啦。”又有工人获得了发现。

    “老板，这个怪物的眼睛看起来结构很有趣，要不要收集一下？”

    “那还用说，哦对了，把它的指甲也收集一点吧，看看它的构成有什么可取之处。”

    宁文瑞下达了几个指示，而屏幕中，那怪物也已经不再动弹了。

    “看吧两位，这就是我的召唤流程，怎么样，有没有什么感想呢？”

    “的确很惊人，”西维亚由衷的说道，“不过你似乎忽略的一个问题，你所准备的这些措施，对克古莫世界的生物自然是很管用，但是对其它世界的生物呢？我不认为钢铁、混凝土能够阻挡一个来自苟萨雷斯世界的虚空魔，或者一个来自阿瑞索斯世界的强大灵体，你的这套系统，恐怕只对一些物理系的生物有效。”

    宁文瑞点了点头，“你说的没错，但是我可没打算召唤那些我不了解的世界的生物，有什么必要呢，仅仅是克古莫世界就已经足够了，毕竟，这个世界里的都是生物体，而生物体，再怎么神奇也不至于脱离物理的范畴，而只要它们不脱离生物的范畴，我就可以稳稳的将它们的一切化为己用。”

    邢天宇却也有些失神，没想到宁文瑞想出了这么一套办法，不过的确，如果仅仅是召唤克古莫世界的生物的话，似乎真的万无一失的感觉。

    “好吧，不得不承认，你的召唤方式的确更安全，话说你到现在为止召唤过多少次了？”

    “三百多次吧，有的时候一天会召唤好几次，开始只召唤很弱小的生物，但是后来我发现克古莫世界的生物虽然千奇百怪，但是本质上仍然是生物而已，所以很快我就建造了一个中级的召唤法阵，也就是你现在看到的这个。”

    “我现在正在让人修建一个新的召唤法阵的大厅，在那个大厅里将要使用的是拉赫摩多法阵。”

    邢天宇听了大吃已经，“拉赫摩多法阵？你疯了？哪个法阵可是召唤——”

    “召唤神级生物的对么？呵呵，放心吧，我没有疯，正如我之前所说的，只要召唤来的异界生物没有脱离生物的范畴，我就不怕它们，况且克古莫世界可没有神，那里只有超级进化体。”

    邢天宇却是清楚的记得什么是超级进化体，超级进化体并非一种生物的名称，在克古莫世界中，生物全都是以进化为唯一目标的，而进化的最简单的方式就是吞噬其它生物，所以在哪个世界里，所有生物都在像一个超级巨大的蛊箱一样，每时每刻都在互相吞噬杀戮。

    由于生物的多样性，很少有哪种生物可以是无敌的，可能巨大的猎食性生物会被细小的昆虫杀死，而这种细小的昆虫可能又会死于一只能够分泌粘液的看似无害的巨大鼻涕虫。

    所以在克古莫世界中，很少有生物可以一直活下去。

    然而如果真的能够一直活下去，不断的进化，不断的吞噬，不断的获得更强的生物能力，当时间达到一定程度的时候，就会出现所谓的超级进化体，每一个超级进化者都是完全不同的，唯一相同的是它们都是无比的强大。

    当然，这些描述都是邢天宇从异界之书上看来的，到底超级进化体有多强，长什么样子，他是完全不知道的。

    但是这并不妨碍他对此感到担忧。

    “你确定要召唤超级进化体？但是为什么？”

    “当然是获取最强大的生物标本，我想你已经注意到了吧，我的身上没有进行过任何强化和改造，这是因为活化之血的强化和改造是有极限的，一旦我现在进行了强化和改造，以后再改造就不好弄了，而我可不会满足于一般的强化，所以我需要一个蓝本，超级进化体就是我的蓝本，一个绝佳的参考，看看所谓的最强生物是什么样子的，自然就有了我心目中的目标，当然我不会立刻进行召唤，等到新的召唤大厅修建完成，做好完备的计划之后我才会开始召唤。”

    “不过现在我的这个计划出现了一点小小的变故，那就是你老邢，想来你已经看到我为了异界之书所付出的努力了，想来你也应该明白，我是绝对不会放弃异界之书的，所以你现在有三个选择，把异界之书卖给我，或者加入我，我知道我这么说有点无赖，但是这个世界就是如此，那么你要怎么选择呢？”

    宁文瑞说着，看着邢天宇。

    邢天宇心中也在纠结，宁文瑞说有三个选择，那么第三个很明显，指的自然是他强行要书，那么结果自然就是战斗了。

    宁文瑞没有把话说的太清楚，想来还是希望他选另外两个的。

    不过邢天宇在看到了宁文瑞所拥有的庞大势力之后固然不想跟宁文瑞翻脸厮杀，但是也同样不打算屈服。