    活动答题者的奖励与惩罚的物品，牧九歌感觉很不错。

    不过领取的时候，还是得规避一下。

    比如三年不举，被他一键删除。

    随着牧九歌领取奖励，五颜六色的光芒从天而降，功法全部融入意识之中。

    其中最强的当属《吞天魔功》、《真龙宝术》和《雷帝宝术》。

    尤其是《吞天魔功》，这本功法的潜力极高，对牧九歌来说，也很实用。

    《雷帝宝术》与牧九歌也很契合，《真龙宝术》就差了点意思。

    可以学，可以用，但并不太适合牧九歌。

    想了想，牧九歌将《真龙宝术》传给了神龙。

    龙族才是最适合修炼《真龙宝术》。

    至于蟠桃，被牧九歌几口吃下，留下桃核，和悟道茶树一起带回九空无界种植起来。

    悟道茶树颇为巨大，在九空无界落地生根，以后牧九歌的影分身在树下修炼，进步会更快。

    至于打神石、牧九歌打算养着。

    好歹也是十凶之一，培育得好，还是很有潜力的。

    将获得的奖励整理完毕，牧九歌让修炼的影分身们解散。

    “嘭嘭嘭！”

    随着影分身们化作一团团青烟，牧九歌的修为猛然又增加了一节。

    之前影分身大部分都是在修炼《天书五卷》、《圣心诀》，道法和无数齐头并进。

    少部分则在提炼查克拉。

    不同的能量在牧九歌体内，都可以自由转换，到是不用担心走火入魔的问题。

    消化和适应增长的虚伪，牧九歌重新分出上千影分身，让他们在悟道茶树下主修《吞天魔功》、《真龙宝术》和《雷帝宝术》。

    然后摘了几片悟道茶，牧九歌离开九空无界，通过答题空间返回狐妖世界。

    从灵泉中取水泡茶，美美的喝了一口，再晒晒太阳，生活美滋滋啊！

    不知道的，估计还以为牧九歌提前过上了退休生活。

    太阳下山，牧九歌泡了泡温泉，享受了涂山一条龙服务，才心满意足的传送到漫威世界，和章鱼博士碰面。

    经过三月的时间，章鱼博士已经获取足够的材料，制造出了一台制造人工太阳的仪器，牧九歌对其赞赏有加，然后拿着设备，瞬移到外太空实验起来。

    效果很不错，虽然人工太阳的体积比起真正的太阳小很多倍，但一个人造太阳，足够牧九歌吸收很长一段时间，主要是方便，随时随地都可以晒，必要的时候，还可以丢出去砸人。

    ……

    绝代双骄世界。

    服用了蟠桃，手持霜之哀伤的江玉燕回到小院中。

    服用蟠桃之后，江玉燕的身体已经被改造，成为了仙灵之体，获得了强大的灵力和生命力。

    作为第四轮得分最高者，江玉燕可以说咸鱼翻身，从一个受人欺负的普通少女，一跃成为了此界的战力天花板。

    《雪后初晴》、螭吻珠、《华阳针法》、《嫁衣神功》、《吞天魔功》、蟠桃、霜之哀伤。

    尤其是最后的三者种奖励，让江玉燕拥有了傲世天下的底气。

    很快，江玉燕就闻到了血腥味，发现了被江别鹤杀死的江夫人。

    “恶妇，你也有今天，这样死真是便宜你了。”

    江玉燕对于江夫人，早就不满。

    她初来江府，本以为父女重逢，以后就有了依靠，可以成为江家小姐，衣食无忧。

    可惜事与愿违，江别鹤就是个懦夫，十分怕江夫人，而江夫人为人刻薄恶毒，不经让江玉燕为奴为婢，还称江玉燕为“小狗”。

    更可恶的是，居然让江玉燕亲手砍了母亲的灵位！

    不曾想才一会儿功夫不见，江玉燕王者归来，江夫人却尸身已凉！

    “爹啊，还真真是狠心呐，不过你是跑不掉的。”

    发现江别鹤已经跑得没影了，江玉燕神色冷肃，手中的霜之哀伤似乎感受到了江玉燕的杀心，闪动着幽幽光芒，森森寒气，让周围的地面都凝结上了一层寒霜。

    就在此时，江玉燕听到院外传来脚步声，一个老妈子走进院中。

    “小狗，你手里怎么拿着剑？想杀人呀，还不去洗衣服，夫人……夫人死了！”

    “小狗杀了夫人，快来人呀！”

    老妈子看到了江夫人的尸体，以为是江玉燕所杀，当即大呼小叫。

    “吴妈妈，之前你也欺负过我吧！”

    江玉燕不慌不忙，脸上甚至还带着纯真的微笑，一双水汪汪的大眼睛看着老妈子，让吴姓老妇心头狂跳。

    “不，不管我的事啊，都是夫人吩咐我们做的。”

    “是吗，可是我看你折磨我的时候，很开心呀！”

    江玉燕满布靠近，接着一剑捅进老妈子的身体。

    只见被刺伤的伤口并未流出鲜血，因为血液都被冻结，寒气如题，老妈子的身体快速结冰，几乎一眨眼的功夫，整个人就冻成了一具冰雕。

    江玉燕冷然道：“所有欺负我的人，都该死！”

    就在此时，江府许多家丁闻声赶来。

    家丁刚刚进院，还没有搞清楚情况，一群嚣张的东厂人员就气势汹汹的赶来。

    刘喜也在其中。

    他之前收到消息，听说江府出了个宝物，就赶过来看看，没想到在外边就听到自己的干女儿被人杀了。

    对于干女儿，刘喜自然不在意，他的干儿干女多的是。

    可打狗还得看主人不是。

    杀他的干女儿，摆明就是不给他刘喜面子，他倒要看看是谁有这个狗蛋。

    走进院中，刘喜就看到首次霜之哀伤的江玉燕。

    因为服用了蟠桃，此时的江玉燕越发明艳动人。

    可对于太监而言，再漂亮的女人，也是无稽之谈。

    刘喜的目光盯在江玉燕手中的剑上，眼前一亮。

    “好剑，丫头，将次剑献给本督主，本督主可留你一个全尸。”

    “想要剑，看你有没有这个本事。”

    江玉燕不屑一顾，口中念念有词：“世间风云兮幻亦真，天地无穷兮大道行。”

    此招正是《雪后初晴》。

    剑诀随口而出，江玉燕以指为媒，画出无数金色文字，乃是通篇《逍遥游》。

    “这是什么武功？”

    “妖术！”

    “上，杀了她。”

    刘喜也是一惊，这样玄妙的武功，前所未有，让他感受到了危险，当即让手下冲杀。

    然而这些人的攻击，却被螭吻珠产生的能量屏障挡下。

    江玉燕见状，心中一定，当即加快书写，越来越多的金色文字环绕周身，让她看上去飘飘若仙。

    《雪后初晴》威力极大，但缺点也很明显，耗时较长，需要人配合。

    江玉燕身上的螭吻珠，可以自动抵挡带有恶念的攻击。

    虽然不是绝对防御，但一般武者很难将其打破。

    江玉燕的《雪后初晴》完成，金色的文字顿时如同天女散花一般飞射而出。

