    2:3。

    吉尔吉斯斯坦球员通过他们的努力又扳回了一球。

    从整体上来说，他们其实是一支很好的团队，在面对世界上最恐怖的攻击手时，他们并没有胆怯，依旧敢于向中国队的大禁区发起进攻，并且取得了进球。

    这其实也是双方真正实力的写照。中国队虽然进攻性很强，但防守真是糟糕透顶，阻止不了对方进球。

    更何况中国队现在还少一个人呢。

    可中国队主帅里皮依旧很悠闲地坐在教练席上，看起来稳坐钓鱼台。

    没有人比他更懂中国队。

    今天只要进攻，就不要想什么防守了。

    畏首畏尾，

    会一事无成。

    他的目光落向罗武，只要罗武继续进球，一切都会变得简单。

    上半场还有的是时间，以他对罗武的了解，罗武肯定还会有带来惊喜的。

    但是球场上，球员们的心态就不一定了。

    后场的那几个家伙看着就诚惶诚恐，心里头不是滋味。

    毕竟只要一丢球就是他们的责任，而现在丢掉了两球，他们的心里头或许还在想着，万一赢不了咋办，岂不是成了过街老鼠了？

    看见他们的怂样，罗武还是忍不住开口了。

    “大家不要自责，”

    “本来我们就少一人，顾此失彼，防守肯定比之前难了，那就和他们拼进球嘛，该进攻的时候大家都绝不犹豫，有机会插上的，就坚决插上！”

    不知道是真的安慰，还是在讽刺大家？

    他还是拍了拍胸脯。

    “有我在呢！”

    一帮人都在听着一个18岁孩子的对他们进行激励，看起来有点搞笑。球场上哪个球员的年龄不比他大啊。

    但这就是真实发生的情况。

    罗武就是中国队的定心丸。

    大家虽然啥都没说，但有他的这句话，心里头总归踏实不少。

    哔，

    哨声再次响起，中国队转入进攻，罗武的位置稍稍回撤，接应了高林的回传球。

    队友们前插的速度还是不够快，阵型散开得太慢，除了右边的武雷。

    毕竟也是在欧洲效力的，战术执行能力强，说上就坚决上啊。

    罗武几乎不用调整，右脚原地一搓，就把球送了上去。

    像他这样水平的家伙根本不需要犹豫。

    球也像精确导弹一般落去吉尔吉斯斯坦后场。

    “大师级的传球！看看武雷！”

    只见武雷再次利用自己的灵动跑出了位置，但很快又被锁死了，吉尔吉斯斯坦中卫科祖巴耶夫斜插了过来及时卡住了内侧的位置。

    不过还是罗武拿到了球，但已经失去射门空间了。

    聪明的武雷赶紧往外侧带了一步，试图护住球观察队友的跑位再想办法处理球。

    但身后那家伙一看他出了禁区外，手上的动作就出来了，虽然动作不大，只是偷偷用左手轻推了一下武雷的腰间，武雷的身体还是踉跄了起来，眼看就失去了身体平衡。

    但武雷这一次没有摔倒，左脚猛的往下一压，又迅速撑了起来，身体往右边强行一扭，左脚顺势把球往右边勾。

    身后的科祖巴耶夫因为身体突然错位反而往前扑腾了一下，失去了对身体的控制，眼睁睁看着武雷带球跑了。

    索性队友塔戈也回防到位了。

    武雷也没墨迹，瞟了往中路瞟了一眼就把球扫了过去。

    吴曦拍马赶到，没有任何调整，直接右脚抽射！

    射门姿势十分洒脱。

    “呼~”

    球飞上了看台！

    “呵，吴曦这脚射门有失水准。”

    “没压住球。”

    “吉尔吉斯斯坦门将都做好扑球准备了，结果连动都不用动。”

    “他其实可以把球停一下再射门。”

    “不过这次武雷的表现不错，能护住球对抗并且把球摘出来，制造了这次射门机会。”

    吴曦冲武雷竖起了大拇指，没有半分愧疚……

    因为少一人，中国队只能退回来防守。

    罗武也加入了逼抢当中，整个队伍都在奔跑逼抢，但还是被吉尔吉斯斯坦球员轻松通过了中场。

    依旧是走边路，萨金巴耶夫的速度很快，带球直面金敬道时，和瓦列里打了个撞墙式配合，然后利用速度超车了金敬道，然后就送出了四十五度传中。

    中国队的大禁区里，卢克斯和穆尔扎耶夫居然同时冲冯潇霆这个点！

    尽管吴曦也及时赶来，但冯晓霆还是被卢克斯挡拆开了，让穆尔扎耶夫跳起顶到了球！

    吴曦晚来了一步。

    咚！

    球砸在了草皮上，紧跟着反弹向了球门右侧。

    颜军凌反应飞快，立即弹射了过去，左掌拍出，指尖正好碰到了球，就这么一点点力度足以改变了球飞向的方向。

    duang！

    球击中立柱弹了回来，刘洋这才慌忙把球扫出了边线。

    “哎哟喂！”

    “太太太吓人了！”

    “我的心肝都快跳出来了。”

    “又来了！”占军还没来得及喘口气，对面就扔出了一个深水炸弹，球再次落入了中国队的大禁区里，依旧是选择了高空轰炸。

    但这一次高林回到了大禁区里，他高高跃起，潇洒的脑袋一甩，球飞向了大禁区右侧外！

    武雷一个健步蹿了出去！

    哒，

    直接把球往前蹭了十米远！

    紧随着武雷疯狂追了上去，前方居然没有任何人阻拦他。

    中路的吉尔吉斯斯坦中卫科祖巴耶夫赶紧大步流星冲过来，两个人眼看就要在中线附近短兵相接。

    武雷却选择了一个急刹车！

    把球扣了回来！

    “哎！干嘛呢！干嘛不往前继续突啊！”占军一拍大腿，真的着急啊。

    没见过这么怂的前锋。

    可人家武雷是有视野的！

    他之所以急停扣球，就是为了把球横传了过去！

    因为罗武跑上来了。

    还有什么比把球传给陆屋更好的方式？

    没有！

    实际上在高林把球顶出来的刹那，罗武也跑起来了，只不过武雷跑得更快，高林也没有时间去寻找罗武，只是看见了武雷而已。

    但奔袭的武雷看到了啊，不亏是在欧洲混的，留着心眼呢。

    罗武最终追到了皮球跟前，然后风骚的跳到了球上，紧跟拉着球原地转了一圈！

    原本跟着他的塔戈被晃得找不着北了。

    罗武重新启动，快马加鞭带球冲了起来。

    身后却再次响起了急促的风声，另一名中卫基欣冲回来救驾了。

    罗武赶紧变向左路，切到了塔戈的身后，然后左脚往前一送。

    一个手术刀直塞出现。

    球贴着草皮一路滚过了科祖巴耶夫的身后，而科祖巴耶夫因为注意力放在了罗武这边，导致武雷从他旁边跑了过去都不知道。

    “单刀！”

    “单刀了！”

    “武雷！”

    “武雷追上了球！”

    “机会来了！”

    只见武雷追着球冲进了大禁区里，然后连续小碎步调整了两步，然后正面迎战吉尔吉斯斯坦门将马蒂亚什！

    哒！

    没等门将做出动作，他先起脚了，右脚打球门右下角！

    “球进了！”

    “武雷！”

    “天啊，他总算会射低平球了！再也没有射半高球！”

    “是不是偷了罗武的射门光盘？”

