    “你好！我是林蕊的姐姐，林晚。”

    林晚说道。

    警察恍然大悟，“哦，就是这位陆先生的太太是吧，你好！”

    林晚满心都在替林蕊的事情着急，没有注意到他称自己是“陆太太”。

    继续追问道，“那两个人不会被放出来吧？这件事我们肯定是要追究到底的，不会那么轻易就放过他们！”

    警察点头道，“我们明白的，刚刚陆先生也表达过你们的立场了，等会录完林蕊的口供，我们就可以一起回警局处理后续的事情，如果你们要找律师的话，可以现在就联系了。”

    “她现在精神状态不太好，刚刚才被我劝着躺下休息，可以的话等明天再录这个口供行吗？”林晚说道。

    警察面面相窥，神色有些犹豫，“这......”

    陆子池站出来说道，“一切后果由我们自己承担。”

    警察闻言终于点点头。

    又和林晚两人交流了几句之后，便准备先回警局。

    陆子池是要跟他们一起去的，辅导员原本只是代表学校来医院看看林蕊，但听到刚刚的消息之后他根本坐不住了，也想跟着一起过去探探情况。

    其实，他从听到林晚和警察用严肃的口气说要从严办理的时候，就已经开始头皮发麻想要插几句话。

    可是又不太敢得罪林晚，特别是陆子池还站在她身边的时候。

    憋了半天，憋到快走的时候才恳切地道，“林小姐，事情还没调查清楚，连那两个人是谁都还不知道，里面也许会有些误会也说不定的，您先别生气，更别急着要告谁，林同学毕竟是个女孩子，把事情闹大了对她的名声也不好！我去看看情况再回来找您，不管怎么说事情发生在学校里，学校一定会给林同学和您一个满意的交代！”

    他大概也知道自己这番话不站理，还特意等到陆子池和警察们走远了才凑到林晚身边低声说。

    林晚气得咬牙切齿，语气也很不客气。

    “学校肯定要给我们个交代，至于其他的东西，就不劳你们关心了！”

    他讪讪地摸了摸鼻子，转身走了。

    林晚回头朝急诊室走去。

    病床上，林蕊还安静地躺在上面，惨白的小脸上泪痕将干未干，也不知道是不是刚刚梦里还哭了一顿。

    林晚轻手轻脚地坐在病床边的椅子上，面带心疼地看着自己唯一的妹妹。

    虽然她刚刚说得斩钉截铁，但其实心里一点底都没有，不知道林蕊是不是想要这样去处理，更不知道等她醒来之后要怎么开口和她谈。

    ......

    这一整夜闹得人仰马翻。

    林蕊醒了之后便不想再在医院躺下去，林晚和医生再三确认过她的身体没有问题之后把她带回了别墅。

    原本想要让她在之前住的那间客房里休息，但她的情绪一直很低落，林晚不想让她一个人呆着，便把她带到了自己的屋子。

    “今晚我们一起睡吧？”轻声问她。

    林蕊似乎也不太想一个人，闻言一句反抗的话都没说，配合地点点头。

    林晚多找了床被子出来，站在床边帮她整理。

    她原本站在旁边看着，团说要冲个澡。

    林晚不是很想让她单独在浴室里呆小半个小时，但反对的话还没说出口，林蕊已经扭头进了浴室。

    她只好一边忙碌，一边仔细留意浴室里的动静。

    好在林蕊真的只是想冲个澡，不到二十分钟的时间就从浴室里走了出来。

    林晚铺好了床，也去洗漱了一番，早早地陪她在床上躺下。

    她说怕黑，林晚找了个小夜灯出来，拧亮之后放在床边的地板上。

    它发出一圈小小的暖黄色光线，如同天上的星星一般，不是很亮但却十分耀眼。

    林蕊满意地闭上了眼睛，林晚却因为光线的问题再也睡不着了。

    她睁着双眼盯着白色的天花板。

    不知道过了多久，突然听到一阵轻微的敲门声。

    她第一反应就是陆子池回来了。

    侧过头看了下林蕊，大概是有亲人陪着的缘故，她已经不像今晚在急诊室初见时的那么惊慌失措，也不怎么哭了，此时正闭着眼安静地睡着，好像并没有因为敲门声而惊醒。

    林晚蹑手蹑脚地从床上爬起来，小心翼翼地打开门。

    二楼的灯没有开，他高大的身影站在夜色里，林晚开门的一瞬间只看清了一个轮廓。

    “陆子池？”她压低声音。

    他轻轻“嗯”了一声。

    往屋里瞥了一眼，问道，“她在你屋里？”

    林晚应道，“嗯。”

    边说边从屋里走出来，轻轻地关上门。

    陆子池道，“去我书房里说吧。”

    “好。”

    这是林晚第三次进陆子池的书房，前两次都是她自己悄悄地摸进来看了几眼，和他一起反倒是第一次。

    刚踏进屋，林晚就迫不及待地问道，“现在情况怎么样？那两个人是谁，为什么这样对林蕊？”

    陆子池见她心急如焚的模样，不由叹了口气。

    拉起她的手往屋里走，让她先在沙发上坐下之后才开口道。

    “是两个她们学校的学生，”他说了两个名字，问她，“认识吗？”

    林晚摇摇头，“她平时基本不会跟我说学校里的事，我也不清楚她和这两个人认不认识。”

    “那邓秀珠这个名字听过吗？”

    林晚面露疑惑，“这个人我倒是认识，是小蕊的同学，但这和她有什么关系？”

    陆子池道，“那两个男生都供认是邓秀珠指使他们去找林蕊麻烦的。”

    林晚脑子里哄得一声就像爆炸了一样。

    喃喃道，“她们之前的确有些矛盾...但就算有矛盾，她怎么能找人对小蕊做这种事！要不是运气好楼下房间有人，小蕊她现在可怎么办？”

    陆子池刚刚就已经大概弄清楚了事情的来龙去脉，没有好奇她们小女生之间的矛盾是些什么，反而对林晚失魂落魄的神色比较在意一些。

    他忍住把她拥在怀里安慰的冲动，又暗自往她身边靠了靠。

    低声道，“这件事我会解决，你别烦心。”

    林晚回过神来，对他道，“不！你先什么都别做好不好？”

    他皱眉，“你不信我？”

    “不是这样的！我是想等明天小蕊心情好点，问一下她自己想要怎么处理。毕竟她才是当事人，要不要闹大也要尊重一下她的意思。”

    他的脸柔和了下来，轻声道，“好。”

