    西区和东区是四个分区里的死亡之组，很不幸的是UCLA进入了其中之一，P-10联盟的另外一个代表队斯坦福红衣主教队则是进入到了东区，USC和亚利桑那野猫则是很侥幸的进入到了另外两个竞争平和的小组里。

    不说东区，只看UCLA这个小组里的对手，就明白了，爱荷华鹰眼，辛辛那提老虎，马里兰水龟，佐治亚理工，乔治城这几个球队，有哪个是好惹的。

    UCLA可以说是碰到了最强的一个分区了，因为前面提到的这几个球队，都是具有精英赛八强，甚至四强的水准。

    唯一值得慰藉的就是，UCLA第一场比赛不是打这些，而是UNC斯巴达人队，这个球队虽然是分区里排名最低的那个。但ncaa锦标赛里什么都有可能发生，很多一号种子翻车的例子不要太多。

    史蒂夫拉文不是第一次进入到ncaa锦标赛了，他不是那么的紧张，倒是李雷是主教练最关心的一个点。

    “布鲁斯，你是第一次参加这个全国大赛，不要有压力，像平时那样打就好。”史蒂夫拉文很清楚，决定UCLA走到什么程度的，不是自己，而是李雷这个接触专业篮球训练没有多久的家伙，他的起点比起蒂姆邓肯和奥拉朱旺还要高，那两个人进入大学第一年可没有如此光鲜过，正是因为如此，史蒂夫拉文才清楚，如果失败了，对于李雷的打击是有多大，很有可能让对方放弃职业篮球也说不定。

    3月15号，圣地亚哥大学维也纳竞技场内，是UCLA的第一场比赛，对手是UNC斯巴达人队，这个球队来自于南部联盟。

    李雷对史蒂夫拉文的告诫都记在了心里，虽然自己有外挂，可这个外挂并不是绝对的无敌。每个对手，都必须全力以赴才行。

    UNC是ncaa锦标赛上的新兵，他们参加锦标赛的次数屈指可数，主教练麦卡弗里执教了UNC几年的时光，终于是把对方带进了全国大赛里，横亘在他们面前的是ncaa第一豪门UCLA棕熊。

    “伙计们，我们既然来到了这里，那就必须全力以赴的干下去，考特尼相信自己，你完全不比UCLA的那个家伙差，只要防住了他的投篮，我们就赢定了。”

    UNC的核心是考特尼埃尔德里奇，这个家伙和李雷一样是个身高超过一米九的存在，唯一的区别就在于，他的臂展没有那么长，但他的吨位和力量比李雷要强的多。

    后者点点头，脸上并没有多少激动，他是一个大四的老人了，这个赛季打完，如果没有NBA球队选中，就只有放弃篮球了，所以这场比赛很有可能是自己最后一场篮球比赛了。

    麦卡弗里和考特尼埃尔德里奇对这场比赛都很重视，UCLA那边同样也没有大意，史蒂夫拉文派出了双控卫的阵容，这个组合在ncaa锦标赛里并不少见，比如杜克蓝魔就是如此，还有辛辛那提也是，所以UCLA这样真的是算不了什么。

    主场作战的UCLA来了很多的球迷，除了普通的球迷之外，有两个女人格外的引人注目，她们俩都是身高超过一米九的存在。这真的是很鹤立鸡群。

    “劳伦，你为什么要来看这场比赛呢，有这时间，我们不如去洛杉矶好好的逛逛，克里夫兰比起这地方来简直就是乡下。”

    这个说话的人叫简沃特斯是wnba历史上第二位来自于海外的状元秀，而和她一起的则是准备今年参加选秀的又一位海外球员，她的身高比简沃特斯要高一点。

    那个叫劳伦的女人，并没有回答简沃特斯，她的目光都在球场上，此时的李雷和考特尼埃尔德里奇对上了，双方各自打了两个回合，UCLA暂时领先，只不过李雷并没有出手，反而送出了2个助攻。

    劳伦杰克逊的眉头颦了起来，那个UCLA的34号，今天在ncaa赛场上明显和在常规赛的时候不同啊。

    劳伦杰克逊比起简沃特斯这个比利时来，在世界女篮届更有名气一点，今年在确定参加选秀之后，就早早的来到了美国这边训练，在训练之余，她观看了很多比赛的录像，而李雷则是她在偶然间发现的一个有意思的家伙。

    考特尼埃尔德里奇和劳伦杰克逊的观感一样，这个家伙为什么不投三分，反而传球了呢，这完全不科学啊。

    考特尼埃尔德里奇一边控球，然后再撅起自己的巨臀准备强打李雷，这项技术巴克利是引领者，而马克杰克逊则是把他发扬光大的存在，在马克杰克逊之后，很多的大屁.股后卫都喜欢用这招去吃比自己吨位小的家伙们，考特尼埃尔德里奇前面的两次进攻就是这么干的。李雷似乎拿他毫无办法。

    “boy，我不得不提醒你，ncaa锦标赛太危险了，你还是赶紧回家吃奶去吧。”考特尼埃尔德里奇撅着屁.股，喷起了垃圾话，他身后的李雷没有回击，考特尼埃尔德里奇继续的撅，进攻的三十五秒时间，还剩下不到十秒的时候，李雷的身体忽然离开了他，转而是跑到了另外一个地方去，考特尼埃尔德里奇身体一倾，差点倒地，不过他在身体彻底失去平衡之前，还是把球给传了出去。

    “oh，UCLA的34号，他在干什么，为什么会忽然放弃防守呢，ohmyGod，抢断，这个家伙居然直接在传球路线上，把球给抢断了下来。”

    现场的解说员显得很尴尬，因为UCLA的很多球迷都开始对他狂嘘了起来。

    “你懂什么，这是属于布鲁斯的fraud表演。“

    “你难道不知道布鲁斯的绰号么，这可是他的拿手好戏。”

    …………

    现场的观众们对李雷的这种举动已经是习惯了，毕竟本赛季的常规赛里，李雷表演了多次。

    李雷抢断，助攻巴恩斯再拿下2分。巴恩斯是开场棕熊队发挥最火热的家伙，他已经拿到了4分，场边的UNC主教练麦卡弗里则是叫了一个暂停，场上的局势好像并没有按照自己制定的剧本走，那个对方的34号，开场居然没有一次出手，这个家伙难道对自己失去信心了么？

    