
看着石子宸的背影消失不见，梁华华无力地回到自己的座位上，心绪却是再也不能平静，这么长时间过去了，她都没敢跟苏沫沫联系，她觉得自己再也没脸见苏沫沫，因着她的自私，造成了子宸少爷和沫沫如今的情形。

连子宸少爷那么冷傲的人，都能表现的如此落寞，沫沫，她又该如何承受得住那样的打击？

心情恍惚地上完课，梁华华来到和郜驰宇约定的咖啡厅。

看见一脸迷人微笑的郜驰宇，梁华华扯了扯半天都没有任何表情的脸，勉强笑笑了。

“怎么了，我的小女友不开心？”郜驰宇揽着梁华华纤细的腰身，湿热的气息喷在她的耳畔。

“没有。”梁华华努力地想要掩饰自己的心情。

“华华，你知道你最大的缺点是什么吗？”看着梁华华躲闪的神色，郜驰宇轻叹一声魅声说道。

“呃？什么？”梁华华不解，怎么又扯到她的缺点上了？

“你从来不会骗人！”郜驰宇轻吻着梁华华圆润的耳垂说道。

“你——！”梁华华大窘，“驰宇，如果我真的骗了人，如果我不是你眼中那个善良的女孩，你还会喜欢我吗？”

她不知道，如果郜驰宇知道了她曾经为了自己的家人，自私地在子宸少爷面前撒了谎，破坏了子宸少爷和苏沫沫的感情，那么郜驰宇他会不会认为自己是个可恶的女生？

“你会那么做吗？”郜驰宇收起一贯的玩世不恭，正色问道，因为他知道他的华华如果不是有什么事，绝对不会这么和他说的。

“我……，不会！”梁华华努力使自己的笑容看起来自然一些，“我只是想知道，你喜欢我到什么地步嘛！是不是好的我，坏的我都喜欢。”

“华华，你知道我喜欢的是你的什么！”郜驰宇捧着梁华华的脸，难得正经地说道。

梁华华虽然长相很是清婉秀丽，然而比她美丽的女生多了去了，而论家世，也曾经有过很多比梁华华家世更好的女生喜欢他，他喜欢梁华华，就是因为她的温婉善良、善解人意，处处为别人考虑。

梁华华看着一脸认真表情的郜驰宇，忍不住轻吻了他一下：“驰宇，放心吧，我会永远做你温顺的女友的。”

看来，如果自己所做的事情，让他知道的，他会离开自己吧？且不说，表面浪荡不羁的他，本就有着古道热肠，但是以他和子宸少爷的关系，他就应该不会原谅自己的，看来，那件事情只能永远让它烂在心里了。

“那么，你该告诉我你有什么心事了吧？”郜驰宇轻啄了一下梁华华的红唇，邪魅地说道。

“我……，你知道，我就一直和苏沫沫是好朋友，但是我已经好长时间没有见过她了，虽然她和子宸少爷之间发生了一些事情，但是在我心里，我还是愿意当她是我的好友的，我听说沫沫她已经失踪好长时间了，而且她是在医院里失踪，我很担心她，会不会出了什么事。”梁华华隐去了一些事，只择选了一些大家都知道的事情，对郜驰宇说道。

“唉！苏沫沫的个性，说实在，太倔了，她和子宸不般配。你也不用太过担心，依着她的性子，她应该只是躲着子宸罢了。”苏沫沫和子宸的事情，他也多少听说了一些，他从心里对苏沫沫的一些做法不太赞同，因为他知道，凭着石子宸的个性，能为苏沫沫做到那个地步，已经不容易了，苏沫沫太贪心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606969"  chaptername="第三十一章  梁华华的隐瞒">加入书签</a>
</div>
