    凌沫沫睡醒已是中午，和之前一样Enson早已不见了身影。

    她昨天的礼服淋了雨全毁了，床头柜上放着一个购物袋，里面装了一身新的衣服，应该是Enson吩咐人给她准备的。

    回到家，凌沫沫刚换上家居服，放在床上的手机忽然响了。是SE公司打来的电话，说公司有重要事情对今年新签约的歌手说，让大家下午三点钟来公司一趟。

    凌沫沫平时不太喜欢化妆，昨晚上被李情深打过的地方，今天还肿的厉害，她总不能这样出去见人，只好去洗手间对着镜子涂了一层厚厚的粉底，然后找了个口罩戴在脸上，出了门。

    凌沫沫到指定的办公室，里面已经站了十几个人，有些她见过，有些没见过。

    大家凑在一起，互相打量着彼此等了差不多十来分钟，一位SE的主管走了进来，她扫了一遍屋内的所有人，微微颔首算是打过招呼，然后便公事公办的缓缓开口说：“你们也知道，SE已经很久没有捧新的歌星了，除掉去年选秀起来的简晨曦，现在的歌星都还是前几年的老歌手，从今年开始，SE决定培养起来一批新人，所以从现在开始，我们要综合评选你们的能力，然后会从你们中间挑出来三个人重点培养打造！”

    屋内的所有人，脸上表情迅速都起了不同程度的变化。

    SE已经很多年没有重点培养打造过歌星了，现在突然间要宣布选人培养，对他们来说绝对是人生中很重要的一个转机。

    “SE要求向来严格，大家既然能和SE顺利签约，就证明着你们的实力都不弱。但是，实力不弱，并不能代表着你就会被SE全力重金打造，接下来我要说的是重点，你们进入SE不代表着真的踏进了华语乐坛，对你们来说这只是刚刚开始，如若不努力，你们很有可能会被SE会转手卖给那些三流的小公司，正如你们所想的这样，这的确是一个很好的转机，距离出名额只有一个月的时间，这一个月里希望你们都全力以赴。”

    主管一口气把该交代的全都交代了：“今天喊你们过来，是为了给你们安排经纪人，都是SE很有经验的经纪人，他们会重点指导你们。”

    随即那个SE的主管就拿出来了一个名单，贴在了一旁的墙壁上：“我现在贴在这里了，你们等下各自去找各自的经纪人。”

    “是。”大家应了一句，然后就向着名单上看了过去。

    凌沫沫刚要也跟上前去看自己的经纪人是谁，却听到那个SE的主管喊了自己的名字：“凌沫沫，你别去看了，那名单上面没你。”

    凌沫沫刚想问为什么，又听到这位SE的主管说：“凌沫沫，你跟我来。”

    在大家投来的各种眼神中，凌沫沫跟随着这位SE的主管走了出去。

    主管什么话都没说，直接带着她去了SE的顶层。

    两个人来到一个办公室门口，主管并没有先敲门，而是瞟了她一眼，冷静的说道：“你的经纪人是神话，他要亲自带你。”

    凌沫沫以为自己听错了，面带诧异的看向主管。

    SE主管像是没看到她的表情一样，冲着面前的办公室微抬了抬下巴，示意道：“进去吧，神话在里面等着你。”

    说完，SE主管没再多留，直接离开了。

    凌沫沫看着面前紧闭的门，反应了好几秒钟，才缓过神来。

    神话亲自带她……李情深……

    想到昨晚上发生的事，凌沫沫抿了抿唇，在原地站了好一会儿，才深吸了一口气，走上前轻轻地敲了两下门。

    过了大概五六秒钟的样子，里面传来了一道清淡的声音：“进来。”

    凌沫沫把门推开了一道缝隙，往里看了一眼。

    李情深静静的坐在沙发上，手里拿着一个黑色的手机，时不时的伸出手指在上面轻轻的点动两下。

    他今天穿了一件简单的灰色衬衣，袖子卷了上去，胸前的扣子有三颗没有系上，隐约的可以看到他线条好看的锁骨。

    他像是在研究什么东西，表情格外的专注，线条完美的侧脸，静淡而又惊艳，长长的睫毛微微的垂着，在眼窝下打下美丽的倒影，鼻翼挺拔，唇瓣自然的合着，整个人看上去，随性却不失优雅，宛若一副不真实的画面。

    凌沫沫没出声打扰他，钻进房间里，轻轻地关上门。

    李情深跟没发现她进来一样，继续翻着手机，也不知道他在折腾什么，过了大概半分钟的样子，他将手机放在了一旁的桌子上，转头看向了站的离自己远远的凌沫沫。

    碰触到他的眼神，凌沫沫想到昨晚他给她的那一巴掌，犹豫了一下，始终没往前走，而是站在门口旁边的空地上，开口喊了声：“老师。”

    李情深没说话，视线盯着她和他之间隔的距离来回看了几眼，抬起手，指了下自己面前的沙发：“坐。”

    凌沫沫动了动唇，什么话都没说，按照他的指示，规规矩矩的走过来，把包抱在怀里坐在了他对面。

    李情深看出她的拘谨和疏离，微垂了垂眼皮，起身走到一旁，泡了两杯红茶，把其中的一杯递给了她。

    凌沫沫受宠若惊的抬头，看了一眼李情深，发现他面色平静无波，这才伸出双手接了过来，等他在对面坐下，她才迟缓的道了句：“谢谢。”

    李情深点点头，端着另一杯红茶，一双眼睛，直直的盯着她看。

    她被看的有些不自在，低下了头。

    黑长直的头发遮掩住了她的面颊，让本来就看不出她伤口怎样的他，下意识地皱了下眉心。

    房间里安静了半分钟，李情深滚了滚喉咙，望着凌沫沫，忽然出声：“SE要选新人重金打造这事知道了吗？”

    凌沫沫抬头，飞快的看了他一眼，然后又低下头：“知道了。”

    李情深盯着她毛茸茸的头顶看了会儿，身子微微前倾，从桌子拿起一个文件袋，伸长胳膊推到她面前：“这是我为你量身设定的训练表，你回去好好的看一看，有什么不懂得，随时可以来问我。”

