    　　精灵老板正抱着手打盹，听到玛丽莲中气十足的嚷嚷声后才抬起眼睛看了两人一眼：“64贝，这次不准赊账。”

    　　“在我未来的后辈面前我可是很大方的。”玛丽莲掏出了自己的钱包，是灰色刺猬玩偶形状的，有点旧。

    　　“后辈？”精灵老板又把头微微抬起一点，打量起站在玛丽莲后方的维塔。

    　　维塔微微躬身：“初次见面，我的名字是……”

    　　“停停停停停，我知道你是新人了，一点常识都没有。别告诉我你的名字，我还想多活个几百年呢。”精灵老板像驱赶苍蝇一样挥了挥手，站起身来走进了后厨。

    　　沙县小吃店内一下子只剩下维塔和玛丽莲两个人。

    　　“我们和普通人交流的时候一般是用外号。记住了，普通人如果既知道你是眷顾者，又知道你的真名，就很容易被盯上你的邪神的气息污染。”玛丽莲拉开一个椅子坐了下来。

    　　“普通人通过眷顾者被邪神气息污染的条件到底有什么？”维塔坐到了玛丽莲对面。

    　　“通过眷顾者被污染的条件？唔……两个，一是既知道你是眷顾者，又知道你的真名，二是直接目击到你因为眷顾而得来的能力。至少从教会最早的记载眷顾者的典籍开始绝大多数被污染的人都满足这两个条件。”玛丽莲靠着椅背懒散的抬起头，她的面具下一下子涌出了许多雪茄的浓烟。

    　　并且玛丽莲又在用自己窈窕的身材不自觉的发起了福利。

    　　维塔的心思不在这里，他疑惑的问道：“既然被污染的条件只有这两个，那我是怎么成为眷顾者的？”

    　　“被污染和成为眷顾者是两回事，成为眷顾者是因为某个邪神因为你的行为，你的长相，你的话语，甚至是你某个不经意间的微小动作而注意到了你，让祂对你来了兴趣；而被污染只是沾上了邪神的气息。成为眷顾者在会受到种种副作用威胁的同时会拥有各种各样奇怪的能力，而被污染只会有各种可怕的副作用。”

    　　精灵老板好像是掐着两人对话的间隙走了过来，放下玛丽莲点的食物，再次头也不回的走开了。

    　　“来，这顿算我请你，你应该没吃晚饭吧？”玛丽莲把面具拉开到半边，将抽剩的雪茄扔掉，露出了似乎涂着深色口红的嘴唇。

    　　“谢谢。”维塔没有客气，他最喜欢有人请客了。

    　　吃饱喝足后，玛丽莲领着安德鲁走进了店内的秘密通道。通道很长，一路往下，走道的墙壁上三根并排的黄铜蒸汽管道，黄色的照明灯链接在管道上。

    　　“对了，‘玛丽莲’是你的代号吗？”维塔问道。

    　　“不是，眷顾者之间交流不需要代号，这是我的真名。顺便一提，我的代号叫雪烟。”玛丽莲回答道。

    　　“你因为眷顾而获得的能力和烟有关?”维塔想到了一些他以前读过的。

    　　“怎么会，取这个代号只是因为我喜欢抽雪茄而已。通过代号把自己的能力暴露出去实在是太蠢了。”玛丽莲轻笑，有点嘲讽的意思。

    　　玛丽莲和维塔走到了一扇巨大的黄铜门前。玛丽莲的双手握住黄铜门上的阀门，用力扭动，“嗤”的一声，阀门两侧冒出滚滚蒸汽，沉重的黄铜门打开了。

    　　“开门的时候是逆时针转动三圈。顺时针转动两圈是锁死，千万别记错了。”玛丽莲推开大门：“欢迎来到调查员之家。”

    　　调查员之家内部的人都穿着和玛丽莲类似的黑色长袍，只是没有她的长袍两侧的高开叉。

    　　无视掉其他调查员不时投来的好奇目光，玛丽莲领着维塔来到了一个办公室前，敲了敲门：“雷德利教授，新人来了。”

    　　玛丽莲帮维塔打开门，和维塔一起进入了雷德利的办公室。

    　　雷德利透过他的单片眼镜看着维塔：“欢迎你，新的眷顾者，请坐。很抱歉我没有和玛丽莲一起来迎接你，因为你的文书资料整理起来有点麻烦。”

    　　“文书资料？”维塔望着雷德利桌前小山一样的文件。

    　　“我们总要对新的眷顾者有所调查的。如果你是隐藏的邪教徒混在我们中间就很麻烦了。”雷德利笑着说。

    　　“我的履历应该很清白。”维塔想了想，觉得自己应该没有什么会让调查员感兴趣的黑历史。

    　　雷德利从桌上小山一样的文件中抽出了一份，念到：“维塔·卓尔凡，22岁，出生于现今魔法大族卓尔凡家旁支的旁支，但是没有魔法天赋。968年和弟弟安德鲁·卓尔凡以及妹妹瑟薇·卓尔凡一起从乡下来到赫里福德，没错吧？”

    　　“没错。”

    　　魔法师家族的家主在得到有魔法天赋的继承人前会不停的生孩子，到了维塔这一代的时候他出生的地方一整个村子都姓卓尔凡，和在帝都的卓尔凡本家早隔了十万八千里。

    　　雷德利继续念到：“969年你通过了警署的测试，成为了一名见习警员，在970年之前成绩平平得过且过，但在970年寒霜月突然开始努力工作，显现出了不错的能力。972年，也就是今年清谷月你甚至捣毁了赫里福德城东的假钞窝点，现在是警署的二级探员，没错吧？”

    　　“没错。”

    　　“你为什么要隐藏自己的能力？又是什么让你改变了混日子的生活态度？”雷德利问。

    　　“我本来想过平静的生活。但是前年寒霜月的时候瑟薇被发现有不错的魔法亲和力，而赫里福德魔法大学的学费非常贵，所以我必须努力升迁来获得更多的工资。”维塔回答道。

    　　“今年春雨月介绍你的弟弟安德鲁去警署也是一样的原因？”

    　　“是的，今年瑟薇正式入学了，我们需要补贴家用。”

    　　雷德利把手上的文件放下，继续说：“今天中午你因为接触了豪斯公寓302房的魔法阵后出现被眷顾的特征的，对吗？”

    　　“是的。”

    　　“跟我描述下你进入这个公寓楼后的行动。”雷德利双手交叉，杵在桌上。

    　　于是维塔仔仔细细的描述了他在旧公寓内的种种行动。

    　　雷德利若有所思：“很好，非常的谨慎。”

    　　“可是我还是因为那个召唤法阵被邪神盯上了。”维塔目光中有询问的意思，也许雷德利会知道他会被邪神盯上的原因。

    　　“召唤法阵？谁告诉你的？”雷德利瞪大了眼睛。

    　　“我的长官伏波。”

    　　“这个叫伏波的真是个棒槌。”雷德利嗤笑，“警署总是像惊弓之鸟一样把所有事情都和邪神联系在一起，不过你放心吧。我们调查员之后已经调查过那个魔法阵了，只是个混了荧光粉的涂鸦，和召唤邪神半贝钱的关系都没有！”

    　　“调查员总是姗姗来迟吗？”维塔对这次他已经从公寓撤出来的时候调查员，教会和骑士团才赶到现场很是不解。

    　　“不，调查员大多数时候都是冲在和邪神斗争的最前面的。”雷德利摇了摇头：“这次不是我们慢，而是警署太快了。”

