    整个休息室就顾芒一个女生。

    标志的一身黑，戴着鸭舌帽。

    精致的眉眼半敛在帽檐的阴影里，脸上没什么表情，微抿的唇角透着几分冷狠。

    为首的警察锋利的目光落在她身上，“你是顾芒？”

    女生侧了侧身子，把杯子随意丢进纸袋里拎着，抬眸，歪着头笑，“是啊。”

    为首的警察抬起手，拿着一张纸，“你涉嫌一起故意伤害罪，这是拘捕令，跟我们走一趟吧。”

    闻言，顾芒这边所有人的脸色如出一辙沉了下来。

    刚才陆七接的电话说的很清楚。

    警局把桑雪放了，转头出拘捕令来抓顾芒。

    红蝎在京城几乎是一手遮天横着走，现在警局连红蝎的面子都敢驳，明摆着有人借这件事对付顾芒。

    谁敢跟红蝎叫板？

    白长老眯了眯眼睛。

    江燧冷冷的看着为首的警察，“卫谦，你们警局现在办案挺专横啊，事儿查清楚没，就敢来这儿抓人？”

    卫谦目光未动，盯着顾芒，“带人擅闯民居的不是她？还是打人的不是她？”

    江燧脸色沉了下来。

    “是我。”顾芒嘴角挂着笑，眉眼却又邪又冷，“怎么了？”

    卫谦拿着拘捕令的手落下来，脸偏了偏，面无表情的对上江燧的眼睛，“够清楚了吗？”

    清楚你妈！

    江燧憋着火。

    顾芒把手里的纸袋递给姜慎远，抱起胳膊，仍在笑，“把人送去你们警局，是我在克制自己，尽量不废人。”

    卫谦唇角微微绷直，“你以为你还是五岁，废了人只用去趟少教所吗？十八岁了，怎么，想去监狱里走一趟？”

    江燧闻言，嗤笑一声，“卫队长既然这么熟悉法律，我们这儿也有个人，现在就在对面病房躺着，桑雪打的，怎么你们警局把人放了？”

    “警局办事还轮不到你来教。”卫谦盛气凌人道：“该给你们结果的时候，自然会给你们。”

    “你！”江燧脾气当场就上来了：“老子是教不了你们办案，不过你们要这么做事，老子可以免费教你们做人。”

    卫谦目光冷下来，似乎是懒得跟他这种只会撂狠话的纨绔子弟废话，移开视线，“把人带走。”

    “是。”后面的警察立即拿着手铐走向顾芒。

    一个独属于红蝎的证件忽然挡在警察面前。

    陆七出声，“我是红蝎国际情报组长陆七，我们陆少怀疑桑家和境外势力有黑色交易，派我们去调查——”

    拿手铐的警察手僵在了半空。

    卫谦转身的动作停了下来。

    这么大一顶帽子给桑家扣下来，卫谦看着陆七，一时间没说话。

    陆七上前几步，继续道：“卫队长，红蝎执行上级命令，什么时候轮到刑警队插手了？”

    刚才卫谦给江燧的警告，陆七原封不动的还了回去。

    卫谦脸色顿时有些难堪，眸底思索着陆七的话的可信度。

    过了几秒，正要开口说什么，口袋里手机响了起来。

    他微顿了顿，拿出手机看了眼来电，面色多了几分恭敬，“赵局。”

    “人抓到了吗？”赵局长问。

    卫谦道：“红蝎说他们是执行任务，不是擅闯民居，不让带人走。”

    “我不管他们是不是擅闯民居，红蝎和警局各司其职，现在桑家要起诉的是顾芒蓄意伤人。”赵局长道：“立刻把人抓回来。”

    卫谦道：“是。”

    挂断电话，卫谦转向下属，“拷上，带走。”

    下属应了声，抬手就要去抓顾芒。

    女生漆黑的眸底一抹寒戾悄然上浮。

    白长老身体动了动——

    “陆少。”

    就在这时候，门外忽然响起整齐划一的声音，毕恭毕敬。

    下一秒，陆承洲的身影出现在门口。

    男人穿着黑色衬衫和黑色西装裤，单手抄兜，一身的低气压。

    冷白的灯光落在男人脸上，五官利落分明，薄唇微抿着，一双眸子黑沉冷凝。

    后头跟着陆一。

