    “好酒啊好酒，狗蛋师弟，以后在南院，师兄我罩着你，谁敢欺负你就告诉我！”

    “我的乖徒儿，你这图册简直是神仙画作啊，这上面画的哪里是人啊，都是小仙女！而且衣着清凉，清凉点好啊，清凉点好，越清凉越好……”

    酒蒙子纪川和色老头，一人捧着酒壶大口灌酒。一人抓着春宫图眼睛都快掉里面出不来了。

    这些东西，都是狗蛋孝敬他们的。

    让两人乐的合不拢嘴。

    他们是怎么也没想到，竟然能收到一个这么合胃口的好学员。

    “这酒是我家老爷子亲自酿的，至于这图……”

    狗蛋砸了咂嘴，红着脸小声的在色老头耳边说：“是我从我家老爷子那偷拿出来的……”

    “好啊，好！令尊好品味啊，简直就是知音啊，有机会，一定要去拜访拜访！”

    色老头一听这话，更乐的没边了。

    狗蛋就这样，在两人的簇拥下，从楚然旁边走过，直接进了大殿。

    看的楚然眼珠子都快掉下来了。

    这也行？

    想了想，楚然也跟了进去。

    “那个什么，今天就到此为止了，老夫要去闭关了，你们自己去后山找房间住吧！”

    老头似乎有些急切，进了大殿之后，就直接对着楚然和狗蛋叫了一声。

    随后就迈着大步，走向了后殿。

    走到后殿门口，顿了顿，回头又说了一句：“哦对了，偏殿是南院书房，也不知道还卖的剩下几本书，可能还有一些对你们有用的，没事的时候可以去看看！”

    南院都这样了，还有书房？

    楚然一点想法都没有。

    看着老头的背影，他不由得一阵恶寒，心道，这个老家伙不会是去“捣管子”去了吧？！

    还有那个功能吗！

    “两位师弟你们忙着，我也去闭关！”

    酒蒙子纪川，也说了一声，随后晃晃悠悠的走出了大殿。

    转眼，殿内就只剩下了楚然和狗蛋两人。

    狗蛋似乎完全没有楚然刚来时的不适应，反倒十分惬意的直接躺在色老头的躺椅上试了试，还发出了几声舒服的哼唧声。

    起身后，啧啧称奇：“这老头，真会享受！”

    “你怎么也来了？”

    楚然很奇怪。

    “俺……”

    狗蛋随后就将楚然离开之后的事情说了一遍，让楚然惊的一愣一愣的。

    他怎么也没想到，狗蛋竟然也上了九重天台。

    忍不住仔细看了狗蛋几眼。

    看来，自己还真是小瞧了他了！

    楚然突然想到什么，问道：“对了，你也跟过来了，那个杜院首还不得气吐血啊？”

    狗蛋十分认真的说道：“好像的确吐血了，不过应该不是我气的，是生病了！”

    “……”

    又随便说了几句，两人就来到了南院后山。

    和预想之中的一样，只有几间破败的茅草屋，既不能遮风也不能挡雨。

    不过，经过两人三个多时辰的修复、整理之后，倒也算是能住人了。

    狗蛋就住在楚然旁边的一间。

    坐在土炕上。

    今天发生的事情，在脑海中一一过了一遍。

    他知道，北院的人，肯定不会放过他的，不只是他，狗蛋恐怕也一样。

    他虽然意外之下，来到了南院这么个犄角旮旯的地方，可至少，也是天泽学府的学员。

    南院虽然破败一点，穷了一点，不过，对于色老头和酒蒙子，楚然的印象还是不错的。

    至少，相比于杜白、左天那些人来说，不需要勾心斗角，也不用堤防阴招。

    尤其是色老头，尽管外表看起来玩世不恭的邋遢样子，但是楚然能够清楚的感觉到，这个老头的恐怖。

    这可是连杜白在其面前，大气都不敢喘的存在！

    想着，楚然就想到了九重天星陨石。

    随后便直接拿在了手中。

    顿时，一股股瀚海般的磅礴之力，从星陨石中喷薄涌现，股股力量如潮水般在星陨石中滚荡滚荡。

    “瀚海星，星陨石！”

    楚然心中忍不住低呼了一声。

    他怎么也没想到，竟然会是瀚海星的星陨石。

    这种星魂，他早就听说过。

    瀚海星魂，是一种极其恐怖的星魂。

    凝铸瀚海星魂的武修，拥有着比一般九重天星魂之人，更加浑厚磅礴的力量，可储存极其庞大的灵力。

    并且，在有水的地方战斗，力量还会得到极大的加成。

    瀚海如渊，入海为龙！

    这就是瀚海星魂！

    楚然看着手中的瀚海星辰星陨石，眼中闪过一缕不舍，如此强大的星陨石，若是拿去卖钱，不知道能卖多少！

    估计至少上百万中品灵石吧？

    若是换成下品灵石，估计得上亿了。

    而且还是有价无市的那种！

    不过，楚然虽然有些惜财，可却更惜命！

    咬牙间，直接抬起右手，掌心石盘光芒闪烁，随后便直接将瀚海星陨石仍入石盘的黑色区域。

    瞬间，就被吸入了黑色区域之中。

    “嗡！”

    一瞬间，就有浩瀚的力量，从石盘中反哺入了楚然体内。

    早有准备的楚然，立刻开启了寂灭神诀开始用这股庞大的力量炼体。

    一夜的时间，转瞬即逝。

    当楚然将老黑反哺给他的星陨石力量完全吸收炼化之后，他的肉躯，直接跨越了三阶提升。

    从百炼境二重，直接提升到了百炼境五重！

    这可是连跨三阶！

    饶是楚然早有心理准备，依旧被震惊不已。

    若是正常修炼，怕是一两年都不一定能走到这一步。

    而用星陨石，却仅仅只花费了一晚上！

    不只是体修境界。

    就连修为，也跨越了两重，从铸星境九重，直接达到了百炼境二重！

    修为、肉躯双双提升，让楚然整个人的气息，都变得深沉了许多。

    简直就是一个字，爽！

    要是以后，一直能有这样的修炼速度，那就更爽歪歪了。

    不过他也明白，九重天星陨石可遇不可求。

    以后再想得到一块，不知道要猴年马月。

    看了看窗口倾入的晨光，楚然用力的伸了伸懒腰，骨骼脆响如爆豆，让他忍不住长啸了一声。

    就在楚然准备拿出那本《神纹药典传承》研究一下的时候，外面突然的一声叫声。

    让他瞬间皱着眉头站了起来。

    “南院的楚然、狗蛋何在，北院蒙轩，前来挑战，两个废物，可敢应战！！”

