    一台医院的医疗车出现在十三堂大门口，车门打开。

    叶枫坐在医疗车里，还有几十个黑衣手下出现，他们气势汹汹，一个个的冲上前，把十三堂大门口团团围住。

    其他想要看病的患者，被推搡着。

    患者们害怕叶枫手下的气势，都不敢与之硬碰，全都往外面退去。

    “你干什么？大家都是平等的，你想要看病就排队啊。”秦茹茹很是生气，上前理论。却被一个保镖横推一把，一屁股跌倒在地。

    王圣手连忙把秦茹茹搀扶起来，有些愤怒：“你们还敢动手？”

    叶辰横眉冷对，冷冷的看着医疗车里，身上插着透析管子续命的叶枫：“我以为你三天之内会死，没天到你发病的这么快，你该不会一大早从万国酒店回去之后，就开始无度的挥霍身体了吧。”

    “叶辰，你他妈的给我闭嘴。”叶枫低吼一声。

    他还以为叶辰是吓他的，没想到竟然一语成谶。

    一回去就真的病了。

    “我现在命令你，立刻来救我，既然你知道我的病，所以一定有救我的办法。”

    “如果你不救我，我立刻让你华北商会破产，让人拆了你的十三堂！”叶枫拿出十八份合同，重重的敲打着医疗车的车门。

    叶辰无动于衷，脸上带着淡淡的讥讽。

    “随便你啊，求你让我的华北商会破产，我求求你了，立刻动手。”

    “我华北商会破产了没事啊，而你呢？你会死的，懂？”

    “看你今天这副模样，我估计连明天早上都坚持不下去，否则医院里也不会给你身上插着透析的机器了。”

    他又补充一句：“对了，我可以提醒你一句，你的肾脏彻底坏死了。”

    “知道什么叫彻底坏死了吗？就是废了，本来人体的水分和血液，都会被肾脏过滤，把盐分和尿素过滤一些。”

    “因为你的肾脏坏掉，所以你的血液里尿素含量会越来越高，最后死相会非常凄惨的。”

    叶辰冷笑一声：“你要是不信的话，我们赌一把？”

    “你现在就去把华北商会告到破产，看你明天早上会不会暴毙？”

    听完叶辰的话，叶枫的心中爆发出一股无形的怒火。

    但他接下来，又被现实狠狠的浇了一头冷水，他眼睛通红，终于说软化：“叶辰，你到底要怎么样？”

    “只要你愿意救我，说什么我都答应，可以了吧？”

    “为了表示诚意，这些合同我全都撕了！”

    叶枫像是疯狗一样，当着所有人的面，撕毁了合同，然后红着脸哀求：“叶辰，你是大夫，治病救人，悬壶济世。”

    “你不能眼睁睁的看着我去死啊，我也是人。”

    “我虽然很坏，可是我没有做伤天害理的事情啊，求求你饶了我吧。”

    “你没做伤天害理的事情？”叶辰忍不住讥讽一声，他定定的看着叶枫，足足看了三分钟，一直看到叶枫心虚，不敢直视叶辰的眼睛。

    “我问你一个问题，你如实回答。”叶辰冷声喝道。

    “你想问什么？”叶枫心中有一股不好的预感。

    叶辰的声音，像是阎王的催命符一样：“叶夫人房间里的毒蜈蚣，是不是你放的？”

    “啊——”

    叶枫吓得浑身一颤，差点没从医疗车里跌出来，他颤抖的看着叶辰，都快吓哭了，嘴唇都在颤抖。

    承受极大的心理压力。

    最终，叶枫额头满是大汗，不断的摇头：“不是我干的，真的不是我干的，这件事与我无关啊。”

    叶辰依旧盯着叶枫，后者被彻底吓懵了。

    “唉。”

    叶辰叹了一口气，知道这件事与叶枫无关。

    “你去排队吧，我等治疗完这个女孩再说。”

    “谢谢，谢谢叶大夫！”叶枫双眼放光，声音都在颤抖，这一刻，他心中对叶辰无比的感激，恨不得把叶辰当神仙供起来。

    这种劫后余生的感觉，叶枫这辈子都不想再承受一遍。

    与此同时，叶辰九针连下，落在中蛇毒女孩的身上。

    从女孩小腿的位置，又飚出一些黑血，蛇毒彻底被清除体外。

    女孩转醒过来，眼睛里带着泪水：“呜呜呜，妈，我疼。”

    “囡囡。”

    女人眼中带着泪花，朝着女孩扑过去。

    男人对着叶辰千恩万谢，硬是扫了十三堂的二维码，转账十万人民币。

    倒是那位老妇，女孩的奶娘满脸都是不乐意，不耐的离去。

    “现在轮到我了吧？”叶枫赶紧说道。

    叶辰淡淡开口：“叶少，你别急啊，没看到还有这么多病人排在你前面吗？大家都是病人，等我看完了他们再说。”

    “好！好！”

    叶枫尴尬的一笑，不断的点头赔不是。

    他很有耐心，一直等着叶辰把三十多个患者全都诊断完毕，才上前继续问：“叶大夫，轮到我了么？你要是累了，我可以再等等。”

    “过来吧。”

    叶辰让叶枫进来。

    他不可能真的不管叶枫，要是叶枫死了，叶夫人那里不好交代。

    如果叶枫再坚持一下，他也要看在叶夫人的面子上救叶枫一命，可惜叶枫坚持不住。

    叶辰让叶枫躺在竹床上，直接为他施针……与此同时，叶辰的庄园里，叶夫人居住的小院子外来了一个黑虎卫队长，他大步走进院子，对着正在浇花的叶夫人禀报：“夫人，就在刚才叶枫公子去了十三堂，要求叶辰为他治病。”

    黑虎卫解释完了之后，叶夫人轻叹一口气：“唉，我已经跟枫儿说了，注意身体，他还是病了。”

    “情况如何了？”

    对于这位义子，叶夫人还是很关心的。

    黑虎卫禀报：“叶辰已经动手救人了，估计问题不大。在此之前还有一个小插曲，有一对夫妻带着小女孩来十三堂治疗，那小女孩被黄金眼镜蛇咬伤。”

    “叶辰动手救人后，还发现竟然是那女孩的奶奶所为，叶辰表现的非常生气。”

    “这孩子……”叶夫人嘴角浮现一丝笑容。

    黑虎卫又补充一句：“叶辰在动手救人之前，问了叶枫一句，您房间里的毒蜈蚣，是不是叶枫放的。”

