    什么？

    《抡语》？恐道？

    这都是什么玩意儿啊？！！

    ……

    不解释还好。

    一解释金吒更迷惑了。

    这三千大道中什么时候有一条叫恐道的大道了么……

    还有这什么《抡语》，我是真没听说过，也不知道是哪位大能传下的法……

    不过虽然不理解，但这并不影响金吒接受哪吒的好意。

    在金吒看来，这个性格有些偏执的弟弟的这种行为，是在向自己适当缓和关系的讯号。

    他是不会拒绝的。

    所以在一愣神之后，就笑着接过《抡语》, 同时说道：“既然三弟你这般推崇，我怎好辜负你的美意，便却之不恭了。”

    哪吒虽然心里觉得这种明明想要却还非得要给自己找个理由的这种行为很虚伪，但处于不放过任何一个可能成为恐道顶梁柱苗子的想法，他强行克制住了内心的悸动。

    （PS哪吒：本太子在恐道上是如此有天赋，本太子的哥哥想来也差不到哪里去，应该是于恐道有天赋的好苗子。）

    ……

    另一方面。

    成汤营中，杨森见王魔得胜，追赶“姜子牙”去了，至晚不见回来，不禁感到疑惑。

    “怎么不见回来？”

    以兄长金仙境界的道行，捉拿一个身负重伤之人应该是手到擒来之事才对。

    忙袖中一算。

    这一拳，当场大叫一声：“不好！”

    高友乾、李兴霸齐问原由。

    杨森怒道：“可惜吾道兄千年道行，一旦死于五龙山！”

    三位道人怒发冲冠。

    次日上骑。

    城下叫阵，指名要姜子牙出来答话。

    探马报入相府，申公豹嘴角微微抽了抽，着实不大情愿出去。

    倒不是怕了。

    主要是刚刚被天道爸爸强制完成了一场死劫，现在还有些心有余悸。

    此时，只见金吒忽然跳出来道：“师叔，既有弟子在此保护，出城定要成功。”

    那话说得叫一个自信心十足。

    哪吒亦附和说道：“是啊师叔，有我等在此，实不必有甚担忧。”

    却是想要一洗前耻。

    申公豹：？？？

    就是有你们这些人，贫道我才担心啊！

    而且你二位只是天仙而已，就算一身珠光宝气，那也只是天仙, 凭什么觉得能打得过人家金仙强者？

    总感觉不是很靠谱的样子……

    ……

    但是身为西岐丞相。

    有些事情不是想躲避就能躲避得开的。

    申公豹扭扭捏捏一番后，还是跨上四不相，出城迎敌。

    三位道人一见申公豹，便咬牙大骂：“好姜尚！你杀吾道兄，吾等与你势不两立！”

    申公豹也是无语了。

    这事儿虽然和贫道有那么一丢丢关系。

    但动手杀王魔的可不是贫道啊！

    而且你与姜尚势不两立，干我申公豹什么事？

    下一刻。

    杨森骑狻猊，祭起开天珠。

    高友乾坐花斑豹，御混元宝珠。

    李兴霸骑狰狞，提方楞锏，又吊起劈地珠。

    各显神通，直取“姜子牙”。

    同一时刻。

    金吒、哪吒二人闪将出来。

    金吒两口宝剑，哪吒登开风火轮，使开火尖枪抵敌。

    五人交兵，直杀得霭霭红云笼宇宙，腾腾杀气照山河。

    双方士卒看这场战斗。

    眼睛都直了。

    ——真个是神仙打架，凡俗岂能插手？

    申公豹见五人来来往往。

    但渐渐哪吒和金吒有些落入下风。

    暗想：“当日李兴霸将劈地珠打我，如今风水轮流转，我何不将打神鞭祭起，打他几个一打？”

    虽然这打神鞭专打封神榜上有名人。

    申公豹此刻亦没在封神榜上看到几人名讳。

    但若果真与神道有缘, 那么既入劫来，打神鞭也能够打得。

    一念至此。

    申公豹将打神鞭丢起空中。

    只听雷鸣火电, 正中高友乾顶上。

    直打得脑浆迸出，死于非命。

    一道真灵已入封神台去了。

    “无数载修行，一朝丧于你手！！”

    杨森见高道兄已亡，顾不得金吒、哪吒二人，吼一声就将开天珠来打申公豹。

    “与我等交战，也敢分心？”

    不防这时哪吒一记金砖落了开天珠，又将乾坤圈丢起，望杨森打开。

    杨森方欲收此宝。

    又被金吒将遁龙桩祭起，缚于桩上。

    那乾坤圈正中顶门，打开天灵。

    一道灵魂也进封神台去了。

    “好贼子！害吾道兄！”

    李兴霸见又死了两位道兄。

    怒不可遏，悲愤难当。

    催开座下狰狞，拎方楞锏杀来。

    金吒步战。

    哪吒使一根枪。

    不一时便打得他节节败退。

    如果不是境界在这二人之上，交手更是万分小心，只怕他用不了多久也要魂归封神台。

    ……

    彼时。

    张桂芳、风林见二位道长身亡。

    目眶欲裂，纵马冲杀过来。

    “太师请得四位道长来助阵，不想今日已丧其三！将来我等又有何面目见太师！”

    “不如此刻奋力一搏！”

    “若成，则不枉道长牺牲！若拜，一并死了也可算告慰三位道长在天之灵！！！”

    只闻西岐城里一声炮响。

    走出一员小将。

    银冠银甲，白马长枪。

    ——正是黄飞虎第四子黄天祥。

    黄天祥神武耀威，勇贯三军，枪法如骤雨，刺斜里一枪，便把风林挑下马来。

    一道真灵也进封神台去了。

    ……

    此时此刻。

    张桂芳料不能取胜，只得败进行营。

    正是不知该如何是好之时。

    李兴霸上帐说道：“吾四人前来助你，不料今日失利，丧吾三位道兄。”

    “你可修文书，速报闻兄，可求救至此，以泄今日之恨。”

    张桂芳被这么一点，也反应了过来。

    连忙依言作告急文书，差官星夜进朝歌。

    ……

    同一时刻。

    天庭，勾陈天宫。

    闭关中的姜尚感觉到自己体内的九层文宫似乎更真实了，其上的文道道果也真实了几分。

    “这就是躺赢的感觉么？”

    姜尚暗自想到。

    如果按照现在的速度。

    自己以文证道那真是指日可待。

    而且还是不用修炼，也不用自己费力，境界就蹭蹭蹭往上涨的那种。

    但他并不为此而感到开心。

    因为就目前来说，他是想要将来去证混元大罗金仙的，而不是留在洪荒证什么神道、天道或者是文道圣人，和众圣以及天道打擂台。

    ——最大的问题是，如果想要证混元大罗金仙的话，在此之前就不能成为什么圣人，否则除非自斩一刀从大罗重新开始，是绝无可能成功的。

    想到此。

    姜尚又是叹息一声。

    不管如何。

    还是先把盘古精血炼化完再说。

    现在才炼化了不到十分之一，自己的八九玄功就已经又修成了一转。

    相信等到全部炼化完成，最少也能达到八转大罗的层次。

    且有盘古精血打下的坚实根基，他日九转归一，以力证道也不是不可能之事。

    ……

    又说那人间之地。

    张桂芳去信朝歌。

    次日。

    西岐点众将出城，三军呐喊。

    坐名要张桂芳。

    张桂芳听报大怒：“自来提兵未曾挫锐，今日反被小人欺侮，气杀我也！”

    忙上马布开阵势，指申公豹就是大喝：“反贼！怎敢欺侮天朝元帅！今日吾与你立见雌雄。”

    说着，纵马持枪杀来。

    （PS张桂芳：其实我哪里不知西岐得高人辅佐，我只要出战便是必败？只是士可杀不可辱。这姜子牙这等欺我，我断不能忍！）

    此时黄天祥出马。

    与张桂芳一场大战：

    这一个怒发如雷吼，那一个心头火一攒。

    这一个舍命而安社稷，那一个弃残生欲正江山，真是恶战不寻常。

    三十合未分上下。

    “黄天祥此时不落……”

    张桂芳欲以左道使黄天祥落马。

    不想姜子牙早有防备，此时周营数十骑左右抢出，把张桂芳围在垓心。

    张桂芳虽处险地，却似弄风猛虎，酒醉斑彪，抵挡周将，全无惧怯。

    ……

    另一方面。

    申公豹远远瞧见李兴霸赶来。

    想起当日一珠之仇。

    当即命金吒道：“你去战李兴霸！我用打神鞭助你今日成功。”

    却是想九龙岛这四人实为一体，打神鞭既打得高友乾，便也打得李兴霸。

    金吒听申公豹之言。

    不疑有他，执剑而去。

    此时李兴霸坐在狰狞上，忽见一道童劈剑朝自己斩来，当下催开狰狞，提锏就打。

    金吒举宝剑急架相迎。

    未及数合，只见哪吒也来了。

    登风火轮，摇枪直刺。

    李兴霸心里暗骂，手上用锏急架忙还。

    申公豹在四不相上，看准时机，把打神鞭祭起，望李兴霸顶门打去。

    李兴霸见势不能取胜，又见打神鞭朝着自己打开，惊出一身冷汗，当下把狰狞一拍，那兽四足腾起风云，逃脱去了。

    哪吒见走了李兴霸，觉是十分不尽兴，转直杀进张桂芳垓心来。

    那张桂芳本就以一敌众。

    此时还加进个哪吒来。

    哪里又还招架得住？

    不一时，便败阵下来。

    晁田弟兄二人在马上大呼：“张桂芳早下马归降，免尔一死，吾等共享太平！”

    张桂芳闻言大骂：“尔等……叛逆匹夫也！吾捐躯报国，尽命则忠，岂若尔辈贪生而损名节！”

    说罢，料不能出，不舍地往朝歌方向望了一眼，旋即大叫一声：“大王！臣生不能报国立功，唯一死以尽臣节！”

    旋即转枪一刺，撞下鞍鞒。

    一道真灵往封神台来……

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

