    辽阔的大厅里，方里坐在了沙发上，看着眼前的场景，眼睛眯下了一半。

    在他的面前，一张本来应该搁在那里的桌子被竖放着，如盾牌一样，遮挡着方里的视线。

    而桌子的后方，这样的窃窃私语声开始传了出来。

    “为…为什么那个冷血无情的魔鬼会突然回来啊！？”

    “我…我怎么知道啊！”

    “完了！完了！这下我们肯定会被修理得很惨！很惨啊！”

    “对…对啊！如果是方里的话绝对不会放过我们的！就算将我们全部绑起来吊到外面也一点都不奇怪！那样的话…那样的话………好像也不错？”

    类似这样的对话，便在桌子的后面不断的传了出来。

    里面充满着不安和恐慌，仿佛家里进了猛兽一样，一副担惊受怕乃至濒临绝境一般的口吻，不知道的人还以为这里真的发生了什么极其严重的事情。

    方里就这样半眯着眼睛，凝视着眼前的场景，半响以后才面无表情的出声。

    “你们难道就没有什么话想对我说吗？”

    此话一出，桌子后面的声音便全部消失了。

    紧接着，四个脑袋才战战兢兢的从桌子的上方探了出来。

    除了和真、阿库娅、惠惠与达尼克斯一行四人以外，还能是谁呢？

    “哟…哟，方里。”

    和真以讪讪的笑容，故作镇定似的向着方里打招呼。

    “没…没想到你会突然回来，既然回来了的话，为什么不通知我们一声，让我们去接你呢？”

    和真的话语，让阿库娅、惠惠与达克妮斯一行三人均连连点头。

    只是…

    “通知你们？”方里面无表情般的说道：“如果我通知了你们，你们应该会提前跑路吧？”

    四个坑货顿时浑身一抖。

    显然，这的确是这四个人心中正在想的事情。

    在这样的情况下，方里缓缓的吐出了一口气，声音也开始变得冰冷。

    “闯出了那么大的祸，一走了之也就算了，居然还不当一回事的在这里住下，还叫了外卖？你们的日子过的真舒坦不是吗？”

    听着方里那逐渐变冷的声音，和真一行四人也是浑身颤抖了起来，满脸的恐惧。

    早已体会过方里的手段的这四个坑货自然明白，再这样下去的话，肯定会承受到非人的惩罚。

    连达克妮斯这个被虐狂都无法接受的非人惩罚。

    于是，一行四人全部都颤抖了起来。

    直到半响以后…

    “这…这都是和真让我们干的！”

    手中紧紧的握着法杖，有如将其当做寄托一般的惠惠突然将矛头指向了和真。

    “唉？唉？”

    和真立即睁大了自己的眼睛。

    但惠惠并没有停下。

    “我…我们是准备跟魔王军拼个你死我活的！都是和真恐吓我们！说我们如果不跑的话王国肯定会将我们拉出去处刑！将我们身上的肉一片片割下来！再拿去喂巨型青蛙！让我们死不瞑目！所以我们才会逃跑的！”

    惠惠有如对和真进行着强烈的指责一样，在和真满脸呆滞的情况下，摆出一副与方里同仇敌忾的模样。

    而阿库娅和达克妮斯也一下子会意了。

    “就…就是啊！如果不是和真吓我！说是犯下了这么大的错！别说是让阿库西斯教成为国教了！王国肯定会通缉阿库西斯教教徒！让阿库西斯教成为过街老鼠！将我载入史书！告诉后人！阿库西斯教的大司祭犯下了多大的蠢事！遗臭万年！以后再也得不到新的信徒和信仰的话！我这个即负责任又慈悲的水之女神怎么可能会抛下王都逃跑呢？都是这个茧居尼特的错！”

    阿库娅指着和真嚷嚷了起来。

    “我…我也是一样啊！和真说再这样下去的话我们犯下错误的过程一定会被全部抖出来！让全国上下的人都知道我有被虐的癖好！导致达斯提尼斯家遭受到舆论攻击！家族从此成为笑话！但即使是这样我身为一名贵族的后裔也不能抛下王都不管！结果和真就把我绑了起来！让阿库娅和惠惠一起将我抬走了！”

    达克妮斯如同直到现在才想起那个时候的遭遇一样，变得咬牙切齿而起。

    恐怕，这件事情也应该是真的吧？

    要不然，以达克妮斯对王国的忠心，的确不太可能抛下受难的王都不管。

    可惜…

    “别…别开玩笑了！你们这些家伙！”

    被推出来当替死鬼的和真顿时跳了起来，怒不可遏。

    “你们以为是谁闯下了这么大的祸？如果不是你们那些无可救药的愚蠢行径的话我又怎么可能会沦落到现在这个地步！？要不是跟你们同一个队伍的我肯定也会被视为责任者之一！我才不会带着你们一起跑路呢！早就自己一个人溜掉！任由你们自生自灭了！白痴！还有达克妮斯！虽然我最后的确把你给绑了！但你自己明明也是对那个状况很享受！从头到尾都一脸幸福的模样不是吗！？”

    和真的愤怒，让阿库娅、惠惠、达尼克斯三人也跟着火大了起来。

    “说什么呢！？你这个鬼畜人渣真！我可是聪明伶俐的女神！怎么可能做出你口中那所谓的无可救药的愚蠢行径啊？那绝对是你自己整天脑补的结果！所以才说只会妄想的死宅就是恶心！”

    这是不知道哪来的自信说自己聪明伶俐的某智障女神的说法。

    “红魔族可是以高智力闻名于世的大魔法师一族，你居然说我愚蠢，就算其余人能够原谅，我身为红魔族首屈一指的大魔法师也绝对不会原谅！”

    这是不知道自己的脑袋哪根筋搭错的爆裂狂的说法。

    “谁…谁一脸幸福的模样啊！？我…我只是觉得…只是觉得明明很不愿意却被强迫这样的待遇也很不错而已！就只是这样而已！”

    这是名符其实已经无可救药的某个抖M骑士的说法。

    四个蠢货居然就这样为了推卸责任而吵了起来，甚至扭打成了一团，将桌子都给踢飞了。

    “砰！”

    下一个霎那里，玻璃的破碎声响起。

    “————！”

    扭打成一团的和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯一行四人立即僵硬在原地。

    方里维持着将手中的茶杯给捏爆的动作，脸上依旧面无表情。

    “吵完了吗？”

    完全没有携带感情的声音，让一行四个坑货再次瑟瑟发抖。

    “和…和真先生！赶紧想想办法！想想办法！”

    “那…那个样子绝对是在生气！而且是超生气！我甚至还感觉到杀气了！再这样下去我们真的会被杀掉啊！”

    “怎…怎么办？一想到过去那个人对我做过的事，就算是我，这个时候也高兴不起来了啊…！”

    阿库娅、惠惠、达克妮斯一行三人仿佛快哭出来一样的看着和真。

    “没没没没没没没关系的！我我我我我我早就做好了准备！”

    和真的额头上虽然也冒着冷汗，但却逞强般的叫了起来。

    “我们的援军就快到了！”

    和真的声音才刚刚落下，大门外，一阵脚步声便是响了起来。