    第497章第497：好像是跟男朋友一起出去

    初窈握着刀叉的手微微颤抖，突然感觉这餐饭是一顿鸿门宴。

    她抿了抿唇，不知道该说什么了。

    裴山川的条件听起来确实是很诱人，尤其是烧得一手好菜。

    但不知道为什么，她就是心如止水，没有丝毫波澜。

    裴奇娜还想再说点什么的时候，忽然听见不远处传来一道熟悉的声音。

    “川哥,今天忙吗？我不请自来了。”

    这声音……

    她心里陡然一咯噔，伸长脖子望了一眼，脸色微微变了变。

    思思！？

    她怎么会突然来这里？

    初窈跟孙思宁也相处过几次，自然也对她的声音熟悉，她顺着裴奇娜的视线看过去，眸光闪动两下，而后归于平静。

    裴奇娜约孙思宁过来的？

    这是想做什么？

    她收回视线,不动声色地看着裴奇娜。

    知道初窈也看见孙思宁了,她有些尴尬和不知所措，小声解释：“窈姐，对不起啊，我不知道思思会过来……”

    “没关系。”初窈淡淡说着，注意力放在不远处的交谈中。

    裴奇娜内心一阵紧张，担心裴山川会直接告诉孙思宁，自己带了初窈来这里的事情。

    开始裴山川确实以为孙思宁是裴奇娜叫来的，但听到她说不请自来，便没有把裴奇娜也在这里的事情告诉她。

    孙思宁和初窈的关系似乎不太好，他听裴奇娜提过，小姑娘没道理会突然安排两人见面。

    裴山川笑道：“还可以，今天怎么有时间过来？”

    “今天没工作，我本来约娜娜去逛街的，但是她没空。”孙思宁一边说话，一边取下口罩。

    “她最近很忙，川哥你猜她在忙什么？”

    裴山川摇摇头，“我猜不到。”

    “娜娜她好像是谈恋爱了？”孙思宁目光直勾勾盯着他,生怕错过他脸上的表情。

    裴山川一怔，平静温和的语气多了些惊诧：“是吗？”

    “娜娜没告诉你吗？”孙思宁一副说漏嘴的表情,抬手掩着嘴，“我还以为有跟你说呢。”

    “我不清楚。”裴山川垂眸处理着食材，没人察觉到他突然低落的情绪。

    “啊。”孙思宁也很失望，心想是从裴山川这里套不到话了，但又不太死心，“她今天好像就是跟男朋友一起出去了。”

    裴山川手里动作忽地一顿，抬头看向孙思宁，眸底思绪不明，“她告诉你的？”

    孙思宁没有直接回答，模棱两可道：“哎，娜娜都开始有自己的小秘密了。”

    裴山川：“………”

    他眸色沉了沉，声音冷淡了下去，“是人都有自己的秘密。”

    孙思宁表情微僵，扯出一抹笑，“是吧。”

    “嗯。”裴山川发现她在造谣裴奇娜，已经不想跟她多说什么。

    不远处的裴奇娜听见孙思宁的话，眉头紧皱，小脸都气红了,搁在餐桌上的一双手也握成了拳。

    这个孙思宁怎么跑到她哥面前胡说八道了？

    她什么时候交男朋友,什么时候跟男朋友去约会了？

    要不是亲眼听见，她都没想过孙思宁是这种人！

    太过分了！

    初窈也微微蹙着眉，对孙思宁的行为感到无语，低低说了一声：“奇娜，你好像有点交友不慎。”

    (本章完)

