    “骄。”汪佳雨一看到华子骄就嘟起了红唇，满脸娇羞地朝他跑来，扑进了他的怀里，双手搂着他脖子撒娇，“我好想你。”

    女人身上名牌香水味直往华子骄鼻子里钻，明明平时还能接受的他此时竟觉得有点刺鼻。

    他眉头一皱，拉开了汪佳雨：“佳雨，这是办公场地，注意形象。”

    都好几次提醒她了，不要在办公场所里搂搂抱抱的，影响办公室风气，可她就是不注意。

    “骄，这里又没有外人，就我跟你嘛，我已经好几天没看到你了呢。”汪佳雨嘟着嘴，双手又抱住了华子骄的脖子，身子噌着男人的大腿撒娇。

    “说吧，想要什么？”华子骄拿住汪佳雨的手腕时碰触到了一道丑陋的伤疤，那是汪佳雨为他自杀留下的，他愣了下后，轻轻拉开她，语气温和了些，脸上闪过丝不忍责备之意。

    汪佳雨因他自杀这事，总会让他不时内疚，那么温顺乖巧的女孩竟然因为他结婚想不开就突然割腕自杀了，那天晚上，他与江心谣的新婚之夜，汪佳雨的鲜血却流满了床单，他心惊胆战，抱起她直往医院里冲……

    他们之间才是真爱呵！

    这一年里，华子骄对汪佳雨有求必应，事事顺着她，十分宠她。

    汪佳雨享受惯了华子骄的宠爱，丝毫没有察觉到今日的华子骄脸上那抹与往日不同的情绪。

    “骄，这一年里你什么都买给我了，我都不缺。”汪佳雨大眼含情脉脉地看着华子骄。

    她根本就不稀罕这些物质上的东西了，她想要的永远不止这些。

    “那你想要什么？”华子骄问。

    “骄。”汪佳雨将身子依偎进了男人怀里，脸贴到他的胸脯上，轻启红唇，柔声说道：“我妈妈昨晚催我，她想早点抱外孙了，希望我们能早点结婚。”

    她用八年的青春陪他，用各种方法讨他欢心，装淑女扮柔弱设大方温顺好妻子的人设，是该要守得云开见日出了。

    她只想做名正言顺的华太太，不想再拖下去了。特别在江心谣回来后，不确定因素在加大，她压力很大。

    结婚么！

    华子骄呆了呆。

    他确实是答应了要娶她的，可现在，这种感觉越来越淡了，他想，应该是上一段与江心谣不愉快的婚姻在他心中留下了阴影的缘故吧。

    “骄，我一天也不想离开你，我们结婚吧，好吗？”汪佳雨满脸柔情地抱着他，楚楚可怜，眼里都是晶莹剔透的泪花。

    “……”华子骄低头看着弱不禁风的女人。

    她真的很爱他，可以为了他去做一切，包括要她的命。

    这世界上会有哪个女人能如此爱他呢。

    绝不会有！

    “好，佳雨，我答应你，不过，你要再等我一段时间，等我将南绣的选举活动圆满完成后我们再结婚，好吗？”他温柔地问。

    汪佳雨脸上都是娇羞喜悦的红晕。

    “好，骄，我等你，我就知道你对我最好了，你安心工作吧，以后我不会再催你了。”她满眼都是爱情的光，柔顺地开口。

    “嗯。”华子骄满意地点了点头。

    他最喜欢的就是汪佳雨这点了，懂事，大方，体贴，什么都听他的安排，决不敢与他作对。

    不像江心谣，倔强，淡漠，总会惹得他莫名的烦躁！

    “走吧，我带你去吃晚饭，别饿坏了。”华子骄站了起来搂着汪佳雨的腰朝外面走去。

