    见识了这三个符纹之后，林千仞不禁对其它的符纹也有了兴趣。

    【林天师：“前辈对符纹的研究真是让在下佩服万分。”】

    冷昕听到夸赞，笑着眯了眯眼睛，随后把符笔递给了林天师。

    【冷昕：“你刚才也看到了绘制过程了吧，要不要试着绘制一下？”】

    林千仞闻言，操纵林天师走到了那张符纸前，将视线锁定后直接点了一下绘制符纹的选项。

    旋即，他在符纹绘制的界面上翻找了一下，便成功找到了最下方新出现的那三个聚雷符纹的进阶符纹。

    想了想之后，林千仞在二重叠雷符纹上点了一下。

    旋即，林天师执笔而画，直接在符纸上绘制起了符纹。

    不多时，一个符纹便呈现在了符纸上。

    随后，林千仞又在冷昕的要求下将火雷符纹也画了一遍。

    画了这么些符纹之后冷昕脸上的表情变得愈发微妙了起来。

    【冷昕：“小友，你在绘制符纹上的天赋真是不错，既然这样的话，我这里倒是有个有意思的符纹，你瞧瞧看能不能画的出来。”】

    说着，冷昕手掌一翻，在掌心出现了一张符纹图纸。

    林千仞一愣，储物道具？冷昕居然这么阔绰的吗？

    现在林千仞都还记得他在仙物阁看到的那个储物袋的价格，那可是五千两黄金来着，一般人怎么可能买得起？

    操纵林天师从冷昕手中接过符纹图纸后，系统提示也随之出现。

    [系统提示：您获得了《十重罡雷符纹图纸》。]

    十重！！

    也就是说，在第一层的符纹上面，叠加了十个一模一样的符纹？

    那这威能得有多夸张？

    林千仞打开背包，在里面看了看这个东西的简介。

    [十重罡雷符纹图纸：品质-灵，记载着十重罡雷符纹的图纸。【需拥有八点悟性属性以上方可学习】]

    八点悟性？这玩意儿难度这么夸张的吗？

    林千仞不禁有点好奇，究竟是哪一个人这么强，能研究一个十重叠加的罡雷符纹出来。

    在学习选项上点了一下之后，旋即便有显示学习成功的系统提示出现。

    这个技能因为同属于符文绘制的系统技能里面，直接被林千仞给合并进入了符纹绘制技能内，而他可绘制的符文种类也从五十八种增加到了五十九种。

    同步反馈的信息浮现，林千仞看着脑海里面那歪歪扭扭的线条，眼神有点发直，这玩意儿光是看起来就感觉到繁琐，复杂，而且还极其玄奥。

    这时，冷昕也带着一丝期待的开口了。

    【冷昕：“小友，你看懂了吗？”】

    【林天师：“回前辈，我学会了。”】

    冷昕闻言，将符沙放到了林天师身前。

    【冷昕：“直接用符沙试试吧！”】

    林千仞疑惑的看了看冷昕，他就知道林天师能一次性成功吗？

    怎么这么自信的就让林天师用符沙画了？

    操纵林天师拿起符笔在符沙里面滚了一圈，无数细密的金色符沙如同墨汁一般粘在了符笔之上。

    林千仞将视角对准了符纸，心念一动，符文绘制的选项弹出，他点下选项后，在众多的符纹中找到了新学会的十重罡雷符纹。

    [十重罡雷符纹：激活后可释放一道罡雷。]

    简介依旧是这么让人无语。

    林千仞在上面点了一下之后，游戏里面的林天师便开始了绘制。

    虽然符纹的复杂程度比起之前来说要夸张很多，但林天师依旧是行云流水一般的就进行了绘制。

    就在这时，一条系统提示忽然弹了出来。

    [系统提示：您已经进入了疲劳状态，行动力降低百分之五十，请尽快补充体力以保持游戏角色的行动。]

    林千仞一惊，画这个符纹竟然这么耗蓝的吗？

    旋即，他连忙打开背包，给林天师补充了一下体力。

    而在游戏中，林天师则是一边抬起左手往嘴里塞着食物，右手依旧还在不停的绘制着符纹。

    在冷昕等人看来，林天师此刻已经是紧张到了极限，正伸手在自己脸颊上擦着汗，同时还在不断的吞咽口水。

    见到这一幕后，冷昕也不禁有点紧张了起来。

    作为游戏人物，林天师的体力值并不仅仅只是单纯的体力，它一定程度上可以理解为是林天师的精神，体力以及一切体内能量的总和。

    简单的说，就是释放所有技能的蓝条支撑他一切行动的能量。

    所以他绘制符纹需要的精气神，消耗的其实就是体力值。

    随着林天师的绘制，只是转瞬他的体力值又下降到了危险值，林千仞一边给他补充着体力，心头也很是疑惑，这符纹究竟是个什么玩意儿？为什么这么耗蓝？

    这要是让他来的话，岂不是没画几笔就得GG？

    符纸上的线条此刻愈发接近完整，而林千仞给林天师补充体力的次数也越来越频繁，现在林天师几乎是画几笔就会体力消耗殆尽。

    不知何时，整个第八层的氛围都安静了下来，所有人都停下了手中的事情，将目光放在了林天师的身上。

    当林天师最后一笔落下，符纹也随之成型。

    此时，冷昕有点激动的看着这张符纸，对林天师发起了恳求。

    【冷昕：“小友，能不能拿给我看看？”】

    林千仞闻言，也直接就操控林天师回答了同意。

    【林天师：“这本就是前辈之物，自然可以。”】

    冷昕闻言，也顾不上客套，直接便将符纸给拿了起来。

    观摩了一会儿之后，冷昕的面色接连变了好几次。

    此时，晏计和那些老者也都凑了上来，纷纷打量着这张符纸上绘制的符纹。

    晏计打量了一眼后，若有所思的闭上了眼睛。

    而其他老者则是直接讨论了起来。

    【古瑜：“十重叠纹，恐怕就是晏老头也做不到吧？”】

    【姚廉：“别说晏老头了，就是一般的修真境修士也不见得就能绘制出来。”】

    【佟广田：“这要是激活，那得有多大的威能？”】

    【桂祁：“罡雷本身就已经极为强大了，十重叠加，嘶！！”】

    .....

    这些老头讨论得热火朝天，显然十重叠加的符纹绘制并不是什么简单的事情。

    林千仞虽然有感觉到冷昕是想让林天师帮忙绘制符纹，但没想到居然直接就是上手了一张难度爆表的符纹出来。

    这时候，冷昕也逐渐平静了下来，他看向林天师，发起了对话。

    【冷昕：“小友，你有没有兴趣加入司天监啊？”】

    林千仞眨了眨眼睛，加入司天监？

    换句话说，这是要让林天师进国家研究院是吧？

    听起来是挺诱人的，而且司天监也不只是符纹绘制，这里面还有炼器占卜，制药炼丹这些东西，他如果真加入进来，能得到的好处绝对不少。

    想到这里，林千仞感觉自己心动了。

    【林天师：“多谢前辈相邀，不过我就这样加入，是否有些不妥？”】

    【冷昕：“没什么不妥的，你不用担心，让你加入司天监，就是给你挂一个名而已，不会干涉到你的，反之，你还会有很多好处呢。”】

    【林天师：“那在下就却之不恭了。”】

    冷昕闻言，笑着点了点头，然后走到了晏计身边。

    【冷昕：“晏老头，拿块牌子给我。”】

    晏计面无表情的看着冷昕，旋即一翻手掌，递给了冷昕一块黑色的金属腰牌。

    冷昕看到这腰牌的时候微微一愣，但随后还是点了点头。

    拿到腰牌后，冷昕重新回到林天师身边，将腰牌递给了林天师。

    【冷昕：“这块腰牌你拿着，算是代表你是司天监修士的身份，有这个的话，你进出皇城也会更容易一些。”】

    [系统提示：您获得了司天监修士腰牌（八）。]

    [系统提示：您获得了新的身份。]

    林千仞打开背包，直接便看到了这块黑色的腰牌。

    [司天监修士腰牌（八）：品质-凡，司天监修士的腰牌，可用以证明自己的身份。]

    这上面八的标识，应该就是代表的观星楼的层数吧？

    林千仞之前倒也从夏景那里了解过一些。

    观星楼这里面的层数并不是随便安排的。

    一般而言，修为越高在某个研究领域的技术越强的修士，就能居住在更高层的地方。

    除却第九层是监正独享的之外，其余八层的修士都是默认了这套规矩的，第八层这个层数，已经等于是司天监底蕴的存在了，林天师起步就能拿到一个第八层的腰牌，也是没谁了。

    随后，冷昕专门在他边上不远的地方收拾了一片空间出来，然后又给了林天师一套绘制符纹的工具。

    旋即，他将之前林天师绘制的那张十重罡雷符纹递还给了林天师。

    【冷昕：“沐天，这是你的符纹，可要收好了，十重罡雷符纹威能无匹，你在城内可不要随意激发。”】

    虽然冷昕将符纹递给林天师，但他表情中的不舍，却是完全藏不住的。

    林千仞虽然也对这符纹感兴趣，但林天师反正还能绘制得出来，他完全没必要这么吝啬。

    【林天师：“这符纹乃是我借助前辈的物件所绘制的，自然也该是前辈的东西才是。”】

    冷昕闻言，伸到一半的手直接收了回去。

    【冷昕：“这样吧，我多匀给你二十颗灵晶，就当这是我从你这里买的吧。”】

    1603456980

