    ;更：新。I最$d快X上0W

    说实话，在那一刻，我活了十七年的三观被彻底践踏了个稀碎，这场景，也太壮观了吧。跟拍电影似的，还特么5D的，不禁立体，还有触觉啊！

    但见那些鬼魂黑影朝我二爷和我飞来，我二爷低声对我说道：“小赖，一定要跟紧我，千万别跟丢了知道吗！”

    那一刻，我能说啥，腿都吓得转筋了，我只能一个劲儿的点头。

    其实吧，我当时就是没反应过来，也没啥好怕，一样一都是鬼，我怕啥？

    可是当时我显然并没有适应我已经死了的这个身份，怕的像个鹌鹑似的，浑身发抖的跟在我二爷身边。

    只见我二爷双手结印，然后大声喝道！

    “天地玄宗，万炁本根。

    天地玄宗，万炁本根。

    广修万劫，证吾神通。

    三界内外，惟道独尊。

    体有金光，覆映吾身！”

    那咒语仿佛有着令人安心的力量一遍，随着我二爷口中不断念诵，那低沉雄浑的声音在坟地的周围开始不断的激荡，仿佛让我也充满了力量，感觉自己可以不再惧怕邪魔外道。

    随着最后一句念完，就见我二爷大喝一声：“开！”

    然后我就见到我人生当中第一次有人使用了特异功能，那个人就是我二爷，他当时的样子，我这辈子都忘不了。

    只见我二爷的周身忽然迸发出一股极其强烈刺眼的金光，晃得我整个人都有些睁不开眼睛。

    同时，我也被我二爷这么牛逼的技能给震的呆在了当场，相比于刚才看见从地下爬出来几十只恶鬼，我二爷这一身冒着金光的身体显然更加具有视觉效果，太牛逼了！

    正当我感慨着我二爷这牛逼闪闪的技能呢，然后就听我二爷大声喝道：“小赖子，跟紧了！”

    随着话音刚落，我二爷一把抓住了我的手腕子便往西边跑去，果然，没跑出去几步，我们两人身前就出现了四五个眼冒红光的黑影。

    就见我二爷低声说道：“无量天尊，今日若敢拦我爷孙去路者，魂飞魄散！”

    那些黑影似乎并没有什么意识，根本不在我二爷对他们说过什么，只是一个劲儿往上扑，我二爷看劝阻无效，叹了口气，然后便猛的朝那左边的一个黑影上去就是一掌。

    只听“啪！”的一声，那黑影被我二爷闪着金光的手掌顿时给拍散了！与此同时，右边的一个黑影猛的朝我扑了过来，二爷见状，忽的一下子挡在我身前，那黑影一下子撞在了我二爷的胸口之上，但见我二爷伸出另一只手，向前猛的一拳揍去。

    “噗！”的一声，那黑影顿时被我二爷一拳洞穿，紧接着那黑影便在我二爷的手臂上消散了！

    就这样，我二爷带着我穿出那几只鬼魂的重重的阻碍，向西边奔逃而去。

    可是就在这时，就听那女鬼的声音又响了起来！

    “吴万生，我倒要看看你这金光咒能维持多久的时间！”

    果然，那女鬼再次嘶吼了起来，两只爪子仿佛在拼命的向上托举着什么东西一般，只见我们周围的坟包当中再次冒出来几只条黑影，黑影当中，两个红彤彤的眼睛再次睁开，望向了我和我二爷。

    “吴万生，今天你和你孙子谁也跑不了！”

    说完，只见那些黑影再次朝我们爷俩儿扑了上来，我二爷没言语，抓着我再次朝那些恶鬼冲了上去。

    我看着我二爷的背影，但见他和那些恶鬼缠斗在一起，我忽然感觉他并不是我印象当中的那个二爷，那个古怪的没有亲情的怪老头儿，相反，他很在意我，很在意我们这些家人，逐渐的，我心中的恐惧也慢慢的减退了。

    不就是恶鬼吗！

    不就是那狐狸妖精吗！

    我不怕你，我们老吴家没有人怕你！

    看着二爷这么虎虎生风，我作为他的孙子又怎么能给老人家丢脸？

    于是跟在二爷的身后，看着那些被我二爷打伤的那些恶鬼，我也上去补一脚，将他们打散！

    可是古话说的好，双拳难敌死手，好虎也架不住群狼，我二爷浑身是铁，能捻几颗钉，随着围上来的恶鬼越来越多，我二爷也渐渐有些吃不消了，只见他身上的金光也没有刚开始那么强烈了，有几次那金光甚至被那些扑上来的恶鬼给撕开了，我二爷的身上也开始受伤。

    但是即便是这样，我二爷也一直在保护着我，不受到任何伤害！

    “跟紧我！”我二爷看着远方，嘴里只有这一句。

    我点了点头，又过了几分钟。只见我二爷身上的金光已经相当的微弱了，可是我们两个周围的恶鬼却丝毫不见减少，那胡秀芹再次飘了过来，对我们冷笑道：“吴万生，你替老吴家挡灾挡了一辈子又能如何，现在不还是要死，而且还要落得个魂飞魄散的后果！”

    只见我二爷身上的金光开始慢慢的消失了，但是眼神依旧坚定，说道：“这是我的命数，我逃不掉，我老吴家杀生害命是不对，他们已经得到报应了，祖宗造下的业，剩下不够的，我吴万生来还！”

    就见那女鬼冷笑道：“好，那我今天就给你这个机会！”

    说完，就见女鬼又是一声嘶吼，那些恶鬼黑影夹带着阵阵的阴风从我们四面八方扑了过来。

    可就在这时，我二爷忽然喷了一口血，然后双手飞速的结印，再次大喝一声：“雷法！”

    随着二爷一声大喝，只见我二爷身上的金光猛然消失，但是随之而来的却是一道道蓝色的电弧！

    那些电弧响着阵阵的“噼啪”声，就像是一道道闪电一般，顿时穿透了扑向我们爷孙的恶鬼。

    “噼啪噼啪……”

    我二爷缓缓的站起身来，只见从他的七孔当中开始缓缓的流出鲜血，鲜血染红了他那雪白的胡子，身上那些冒出蓝色电弧的地方也出现了不同程度的创伤，一股股的鲜血从我二爷的身上流了出来。

    “二爷，你……”我大叫道。

    二爷喘着粗气，对我摇了摇头，然后说道：“孩子，快……快跑……”

    看着二爷现在的样子，我哭了，但是不知道为什么，我并哭不出眼泪，我看着这个生前我根本都不怎么熟悉的老头儿，我此刻的心里却极度的难受，直到以后，我才知道，那就是血浓于水的亲情。

