    “不好了，不好了！”

    卢文的丹庐外，一名执事匆匆的跑了进去。

    看到这执事的样子，卢文没好气道：“慌什么？出什么事了！”

    执事喘了几口，才把气捋顺了，说道：“有弟子去找易阡陌炼丹了！”

    卢文“蹭”的一下，站了起来，道：“什么？他们难道不知道，我们说的话吗？到底是谁！”

    “道宗的弟子龙飞，他是第一个去的，还有……其他的一些道宗弟子！”

    执事说道。

    卢文这才松了一口气，道：“好啊，他们是准备跟我丹阁对着干了，把他们的名字全都记录下来，让他们以后找易阡陌炼丹去，他们再也别想在我丹阁，再求到哪怕一颗丹药！”

    “已经记录下来了。”执事说道。

    “走，去找葛副阁主！”卢文离开了丹庐，而后，他们来到了葛青的丹庐外，正好碰到葛青出来，见到卢文赶来，葛青说道：“事情你都知道了？”

    “知道了，没想到这些道宗弟子，竟然这么不识抬举！”

    卢文说道。

    “没事，反正去找他炼丹的弟子也不多，记录下来，以后列入我丹阁的黑名单即可！”

    葛青说道。

    卢文点了点头，问道：“你这是去哪啊？”

    “自然是去看看！”

    葛青笑着道，“看看那些敢公然跟丹阁所有但是作对的人，都长什么样子！”

    “正好，我也想去看看！”卢文说道。

    “那就一起吧！”葛青说道。

    等他们到了易阡陌的丹庐外，却傻眼了，远远的只看到，丹庐外排满了长龙，青衣坐在门外登记。

    卢文擦了擦眼睛，有些不敢相信，他扭头看向那名来报信的执事，道：“这就是你说的几个人？”

    执事一脸无辜，道：“我此前看到的，确实只有龙飞他们几个人，只是……只是没想到，竟然一下来了这么……这么多人！”

    见到卢文气急败坏的样子，葛青自我安慰道：“也许他们未必就是来炼丹的！”

    话音刚落，远远的走过来两人，一边走一边说道：“这固元丹的效用可真好，我才服用了六颗，灵力便增长了一成左右！”

    “那可不是，要不是府中的材料，都被兑换的差不多了，我恨不得把所有贡献点，全都拿去兑换让易副阁主给炼制。”

    “你这话可别被两位副阁主听到了，要不然，小心给你小鞋穿！”

    “怕什么，他们在丹阁里说出那种话来，还不就是羡慕易副阁主可以炼制固元丹？再说了，易副阁主给我们免费炼制，不都是为了月后的会武嘛，咱们的实力强大了，在会武上不给学府争光？”

    “是啊，两位副阁主确实有些小心眼，不过，这样下去也不是办法，咱们选了易副阁主，就没办法再找其它丹阁的弟子炼丹了啊！”

    “谁稀罕他们那些丹药，我宁愿上外头高价买去，大不了多花点贡献点呗。”

    两名弟子聊的兴起，迎面走来就碰到了卢文和葛青几人，情形顿时无比尴尬。

    卢文和葛青面色阴沉，眼睛里差点喷出火来，他们总算明白，为什么弟子们此前不去找易阡陌炼丹了。

    这跟他们想的完全不一样，人家是把学府里，炼制固元丹的材料全都兑换的差不多了，才不去找易阡陌炼制的。

    而不是因为他们在大殿里说的“势不两立”的四个字。

    对视了片刻，两名弟子连礼数都忘记了，身形一闪赶紧离开了此地。

    卢文看着葛青，两人都能够感觉到，对方眼中的怒意，可面对眼前这排成长龙一般炼丹的景象，他们都有些骑虎难下。

    说出去的话，泼出去的水，是不可能收回来的，而且整个丹阁的所有弟子，都已经跟着他们躺进来了，他们若是撤了，显然很不合适。

    “不能这么下去，要不然日后，我们还怎么在丹阁混！”

    脸都快被打肿了，葛青自然是咽不下这口气的，“他易阡陌凭什么这么收买人心？凭什么破坏丹阁既定的规矩！！”

    卢文也是恼怒：“走，找他算账去！”

    两人气冲冲的便朝丹庐走去，排队的人很快发现了他们，全都低下了头，却没有准备离开的意思。

    远远的青衣就看到了两人过来，知道事情不妙，立即起身，道：“两位副阁主，来此作甚？”

    “叫易阡陌滚出来！”

    卢文冷声道，“还有，你们这些没出息的东西，不就是一个固元丹吗？你们竟然不顾丹阁的禁令跑来炼丹，你们眼里还有没有丹阁？”

    在场道宗和术宗的弟子都有，听到这话，也都是恼火，心想不是你们叫我们做出选择的吗？这选择我们已经做出来了啊，人家易副阁主从始至终，都没说过一句话呢，你们来此撒什么野啊！

    当然，这话他们嘴上自然是不敢说的，毕竟对面的可是丹阁的两位副阁主，他们可以作出选择，却不敢当着面顶撞。

    “丹阁可不是你们说了算的！”

    就在这时，一个声音从丹庐内传来，众人一看，发现易阡陌走了出来，知道有好戏看了。

    两位副阁主正在气头上，见到易阡陌走出来，葛青立即上前，道：“小兔崽子，丹阁我们说了不算，难道你说了算？”

    “你说的不错！”

    一个老沉的声音传来，道，“他说的还真算！”

    两位副阁主一回头，只见周月月不知何时到了，他冷着脸，扫了两人一眼。

    虽然同为副阁主，但卢文和葛青面对周月月时，却还是有些犯怵。

    只是此时骑虎难下，他们已经没有了选择，卢文说道：“你为何要如此偏袒他？明明是他破坏规则在先！！！”

    “先不说他有没有破坏规则！”

    周月月说道，“如果你们也可以拿出固元丹的丹方，那你们也可以像他一样，为所欲为！”

    说到这里，他顿了顿，看着他们，“你们能吗？”

    “一个固元丹的丹方，就可以无视丹阁的规矩，如何服众！”葛青无力的说道。

    “一个固元丹的丹方不行，那把一品固元丹提升到二品呢？”周月月说道。

    “什么，把一品固元丹提升到二品！”

    “不可能，周月月，你是在说笑吧，他有什么能耐把固元丹提升到二品？”

    葛青和卢文不敢相信，在场的弟子，也是一片哗然。

    “他可以！”

    这句话，周月月说的是斩钉截铁，“因为他有二品的丹方，他不但有二品的丹方，他还有三品的丹方！”

    “……”众人。

