    洛远安静的看着现场。

    其实他刚刚口中那部所谓的《提刑官》，正是前世由何冰与罗海琼主演的电视剧《大宋提刑官》，因为这个世界没有宋朝的缘故，所以洛远将大宋二字给和谐了——

    反正不影响剧情就行了。

    在洛远记忆中的探案类电视剧中，这部《大宋提刑官》绝对是非常经典的一部，情节设置巧妙，可以说是悬疑丛生环环相扣，剧情更是引人入胜，而且这部电视剧的拍摄手法，还在一定程度上借鉴了美国《犯罪现场》的方法，采用了闪回、电脑特技等手法，非常新颖。

    在专业程度而言算是少包的升级版。

    另外该剧的视觉效果和色调均采用唐宋时期山水画式的场景及自然关系，包括民俗生活与文化礼仪都得到了不错的展现，这也是当年央视爸爸看中这部剧，并安排播出的原因所在吧。

    毕竟，这部剧也算是央视爸爸的骄傲了。

    由央视索福瑞统计的收视数字显示，该剧播出第二周的平均收视率达到了极为恐怖的7.85，连《新闻联播》都被超越了，所以在两千零五年的上半年，这部剧是央视当时毫无疑问的收视王者！

    本来洛远是不着急的。

    他还想让陈杰再休息一段时间呢。

    但现在不得不着急了，公司缺钱，得赶紧想办法筹钱啊，而且电视剧播放权这种玩意儿，卖一部是卖，卖两部也是卖，所以洛远干脆在这几天加班加点，以生平最快的速度完成了《提刑官》的剧本，将其交给了陈杰——

    陈杰乐坏了。

    看完剧本后，就在昨日，陈杰的《提刑官》剧组便正式成立，并且投入拍摄，包括一系列相关的文件此刻都摆放在桌面上，与《宫》一起交给各大负责人浏览。

    洛远知道。

    自己丢出的《提刑官》，最吸引各大平台负责人的其实是男一号古越，凭借《倩女幽魂》的一炮而红，加上仙剑系列的夯实人气，如今古越在电视剧领域绝对是炙手可热的当红小生，但其实，古越和原版电视剧中的何冰，并没有什么相似点——

    这是洛远的一次尝试。

    他也不希望古越的形象被定型，所以宋慈这个有些复杂角色，洛远希望古越能够演好，尽管这个角色的难度特别大。

    原版中，何冰表现很好。

    人艺出来的话剧大师，获得过的话剧类奖项数不胜数，比起所谓的视帝分毫不差，洛远没指望古越能达到何冰演绎的级别，但起码也要达到人何冰八成的水准吧，如果把这个角色演出味道来，那古越也就可以顺利摘掉演谁都像李逍遥的帽子，正式跻身华夏年轻代演技派演员的行列了。

    “我想好了。”

    忽然，苏省卫视的负责人道：“我们电视台想要买下《提刑官》的首播权，因为我们电视台有《少年包青天》的观众基础……”

    “我们要《宫》。”

    “第一轮太贵，第二轮怎么说？”

    “我们网站愿意把两部电视剧的网络独家播放权都买下来，价钱好说，除此之外我们觉得我们网站可以和绯红建立独家合作关系！”

    “……”

    洛远露出笑容。

    他给包子打了个颜色，自己退出了房间，剩下的事情包子会处理的，绯红等着收钱就可以了，任何时候，绯红的电视剧都会是公司的支柱产业，就拿这次公司资金紧张的事情来说，只要洛远售卖两部电视剧的播放权，立马就可以回一波血。

    上次收购影皇一些产业也是。

    本来公司都遭遇经济危机了，结果两部电视剧的播放权一出手，立刻便暂时解决了危机，稳住了公司的颓势，这让洛远心中很感慨，幸亏自己一直没有放弃对于电视剧发展的重视……

    晚上，播放权的事情谈好了。

    各大电视台的负责人离去，有人欢喜有人愁，毕竟不是每个人都能拿到让自家满意的结果，不过洛远的目的反正是达成了，因为《宫》加《提刑官》两部剧一共卖出了整整六个亿！

    这其中有前几轮电视台播放权。

    也有水木网咬牙吃下的独家买断。

    加上两部电视剧播出的后续收入，数字绝对算是客观了，国内大概也就绯红能够在电视剧还在拍摄的时候就收回了全部成本并且赚几个亿了，《宫》的投资有一亿五千万，而古越主演的《提刑官》，投资则是近两个亿，两部剧成本直冲三亿，去除掉两部电视剧的高昂成本来说，两部电视剧现在赚到的钱扣税后，净利润达到三个亿水平，这笔钱解决绯红的燃眉之急肯定是没问题，但想到这笔钱竟然买不下一条规模不大的院线，洛远就一阵蛋疼。

    赚钱这事儿，还真挺难。

    要是有前世那种浮躁的大环境就有意思了，一部《如懿传》竟然能卖出八九个亿的价格，简直能够吓死人，不过这种话洛远最多也就是在心里吐槽一下，华夏的市场环境真要变得和前世一样，那对整个行业的发展来说绝对是噩梦。

    洛远还不至于自私到为了赚钱去毁掉一个电视圈。

    此时若是业内知道洛远的想法，估计得一口老血吐出来，你丫的两部电视剧还在拍摄就已经连本带利赚了几个亿，放眼国内哪家公司有这待遇！

    况且你丫用的还是自家演员！

    等电视剧播出，各方面的后续收入恐怕又是好多钱，就这你还抱怨赚钱真难，有考虑过我们这群吊丝同行的感受吗？

    是的。

    在绯红面前，电视圈所有人都感觉自己是个吊丝，在那些电视台和视频网站的眼里，好像只有绯红的电视剧才能叫做电视剧。

    不过……

    绯红最近总是在电视剧拍摄阶段就急匆匆的卖钱，不禁让业内一些公司敏锐的嗅到了什么，看来绯红最近是资金遇到麻烦了啊。

    难道是收购院线的事儿？

    连续收购了五条小院线，再联想到国内这些小院线私底下那份连七大都吃不消的贪婪，业内隐隐明白了绯红急着卖出电视剧前几轮播放权的原因。

    