    “若非族长支持！你当我会跟你来神牧？”

    “呵！带你来神牧是你的光荣，你还觉得不够！”

    “你先问问我们这份光荣想要不想要！”

    “不是你们妖族想不想要，而是我们给不给！给了，你就给我双手捧着接下来。”

    “你们人族越来越霸道了！当我们妖族好欺负的嘛？”

    人族和妖族相互指责和嫌弃着。

    单单看两方说的话，可以发现大部分的人族没有瞧上过妖族。

    而妖族大部分也并非是真心实意要来神牧参加英杰会。

    顶多就是为了完成族长的任务罢了！

    当然，现在妖族的心里还有个更大的埋怨。

    高台那天凭什么不带我们来！

    明明有提高血脉的机缘！

    你竟然让我们硬生生的错过了。

    现在还想要让我们帮你！

    不在背后捅你们一刀，就是我们足够的宽容了。

    “你们人族狂妄自傲！”

    有的妖族不满的道：“我跟你们没有话可说！就此两散吧！”

    “你们敢走！”

    有人族立即威胁道：“你们想要自己的族群灭亡么？”

    两句话出口，引得妖族众怒。

    要不是有剑气的压力在，他们怕是要直接动起手来了。

    毕竟，妖族走，是坏了人族才俊参加英杰会的大事。

    而人族开口就要灭族，更是让妖族觉得羞怒不已。

    “哈哈哈！我感觉是沈天算错一招了吧！”

    突然张霸畅快的笑起来，说了句没来由的话。

    幽香不解皱眉的看过去，问道：“什么意思？”

    “你看那些正在合力前行的人族和妖族！”

    张霸伸手指向最为靠近英杰会武场的虚影承接人。

    当大部分的人族和妖族指责和嫌弃的时候，他们还坚定不移的往前走着。

    和他们结伴的妖族，同样是无视着其他妖族跟着人族的争斗，默契的配合着虚影承接人前行。

    速度，属实不算是慢。

    只是消耗比较大罢了！

    但有英杰会武场内如雾的灵气补充，倒是不见有多少的力尽的样子。

    幽香顺着张霸指去的方向看了片刻，并没有看懂，提醒道：“别卖关子了！直接说就好了。”

    “其实很好理解！”张霸笑呵呵的解释道：“你还记得高台的血脉提升的奖励么？”

    “记得！”

    幽香点点头。

    当时她还被吓到了呢。

    张霸指着争吵的人族和妖族，笑道：“这便是沈天的第二手了，只可惜他算错了高台的哪一步。”

    “细细的说来！”幽香来了兴趣，她脑中也是有些思路，只是一时间没有抓住。

    “若是当时的人族都带着妖族前去高台，妖族必然是全部得到了好处。”

    张霸越说，脸上的畅快就越清晰，得意笑道：“你说要是这些妖族都得到了好处，他们对神牧，对人族的看法是不是就有改变了。”

    听完这句话，幽香抓住了脑中闪过的思路。

    妖族！

    它们重视的就是血脉提升。

    要是高台的时候，人族结伴的妖族全都得到好处。

    它们必然是会重视和人族的合作，这场进入英杰会武场的压力测试，必然是人族和妖族锤炼默契的机会。

    但结果是沈天错估了人族对妖族的轻视和不在意。

    或者说。是这群年轻人族对妖族的不在意，让他们忽略了去领悟沈天结伴的深层次的含义。

    导致出现了大部分的妖族没有得到好处，这场压力的测试。

    非但没有提升人族和妖族默契的效果，反而是让人族和妖族之间的隔阂越来越深了。

    想通了其中关节的幽香嘴角渐渐的翘起，眼中闪过一丝惊喜，笑道：“那还真是意外之喜了。”

    正说着，幽香的眼睛猛然的睁大。

    她发现了更加喜出望外的一个情况。

    “张霸！英杰会武场内出来的除了灵气外，可是没有其他的东西了。”

    幽香指着飘出来的如雾的灵气，道：“恐怕！这是沈天想要暗示妖族：人族更加重要吧！”

    灵气！

    人族和妖族都能吸收。

    只是，人族绝对是要比妖族吸收的快。

    所以那怕是英杰会武场内有浓郁的如雾的灵气出来，给人族和妖族补充着消耗。

    但是妖族的力量还是逐渐的耗空，渐渐的变的没有了用处。

    可是能够快速吸收灵气的人族，就要表现得更加强势了。

    毕竟，妖族想要继续的前进。

    它们只能去依靠人族了。

    想法是个好想法！

    但结果是会让妖族怀疑：你们人族还是不拿我们当伙伴对待！

    必然是要让人族和妖族本来就脆弱的信任，变得更加分崩离析了。

    绝对的昏招啊！

    “是啊！！”

    张霸都忍不住的感慨道：“要是早知道沈天有如此疏漏的算计，我们其实都不需要去找玄龟前辈帮忙了。”

    他也很快发现了这个情况，脸上的笑容更加的得意了。

    一眼望穿了沈天算计中漏洞的他。

    陡然觉得沈天也不是那么的可怕了。

    他也是会出现错误！

    似乎，击败他并非是难事。

    .......

    做！

    就要全套！

    就要滴水不留！

    皇宫幽静的小院里，沈天怀揣着认真的念头，鼓足劲的缝制着手里的油布。

    他本来是打算简单的做个跳伞，保障自己从搞出跳下来，不会死就行了。

    但后来他意识到个问题，那就是高塔不够高。

    降落的过程中，根本就打不开跳伞。

    无奈！

    沈天只能是进行改造，将其弄成高塔跳下来能用的状态。

    但是一改，他的艺术家追求至善至美的性格就出来了。

    既然都是跳下来了！

    我要能掌握方向吧！

    既然掌握了方向，我自己控制降落点不过分吧！

    我降落点都控制了，试图利用设计来改变风速也是能够做到的吧。

    这般的想下来，跳伞的工程就变得大起来了。

    足足两天多的时间，沈天都在小院里面改进着跳伞。

    那怕是牧子平已经上门来请他去英杰会了。

    “师父！”

    牧子平刚开口。

    “马上就好了，你着什么急呢？”

    沈天头也不抬，低头认真的缝制着油布。

    为了安全！

    他可以做到去拒绝牧子平。

    师父的追求还真的是不凡啊！

    牧子平看着认真的沈天，暗暗的感叹了一声。

    这又不知道弄些什么东西！

    难道是为了防备那头乌龟的嘛？

