    “看来灌道友对于这一件兵刃，是志在必得了……”

    “往届拍卖会，达到‘古器’一层的兵刃法宝，品质最高的也就三四十亿上下。灌道友一口气将价格顶在罩门上，这是吃准了要拿下此物了。”

    “莫非这一件，就是号称本次拍卖会中，暗暗放出的那一件品质高出群伦的异宝？”

    “多半不是。若有把握认准，直接一百七十亿的价格就将之领走了，岂会先出低价，平白给旁人反应的余地？”

    “那也未必。实则虚之，虚则实之。兴许是不愿成为众矢之的，这才故布疑兵。谁又说的清楚呢？”

    一时议论纷纷，只是谁也不敢下了断言。

    不过，经由灌悲甲抢先出手之后，其余众妖修也心中有数了。本次拍卖会上，想要有什么捡漏侥幸，终究难能。于是，又有十余人果断出价，一时间，价格达到了十亿以上的神兵，便有五六件之上。

    往届的九翼堂拍卖会，兵刃一类，凡庸之宝不过五六千万到两三亿之间；唯有品质较佳者方能达到十亿上下的成交价；至于三四十亿的高价，那更是数一数二的珍品才能达到的价格。

    如今孔雀一族这拍卖之法，不预先告知你法宝品阶，任由各人凭本事猜测。

    这些胸无点墨的妖族修士，难免疑神疑鬼，草木皆兵；又或者明明眼力不足，偏偏自作聪明，盲目自信。可想而知，最后以高价成交的宝物，十有六七难免溢价甚多。

    善用人心，也是生财之道。

    小铁匠不屑道：“三百一十一号宝物，虽然品质也可排进前十。但是和本真人选定的这五件宝物相较，品质就大大不及了。更不必说和最上乘的这一件相比。”

    归无咎神意问道：“璇玑真人选定的二百九十号法宝，便是就是文告中所言品质远胜其余的珍宝？想不到孔雀一族竟然真的选择在拍卖会刚刚开始就投放出来。这孔雀一族行事，还真是出人意表。”

    小铁匠难得的面容一肃，摇头道：“不是出人意表。而是你归无咎什么时候出现在九翼堂，这柄剑就在哪一批宝物之中。看来青木城中，定有孔雀一族的大神通者关注着你的动向。这柄宝剑，本来就是为你准备的。”

    归无咎讶然道：“此话怎讲？”

    小铁匠道：“这柄细剑，和其余诸法宝并无不同，自是一枚脱落的孔雀翎羽所炼化。但是这枚翎羽不是如寻常妖族古器的锻造主材，是离合境妖修蛰眠之时褪下的翎羽；而是一位孔雀一族的妖王进阶之后所褪下翎羽。”

    归无咎闻言一惊。妖王境界，轻易不会褪下翎羽躯壳。纵然偶尔为之，也是充作炼制“恒器”的珍稀材料。没想到妖王翎羽，竟会用来降阶炼制古器，这可以算得上是绝大的浪费了。

    小铁匠急于卖弄，很有几分兴奋地道：“因为这一枚孔雀翎羽的主人，同样是身怀‘不足’之症。说不定，可能在数千、上万年前，把自家骨骼在建章门‘地埙烘炉’之中锻炼过！”

    “只是这位妖王疾病虽已痊愈，甚至还能因此修得上乘神通。但这一枚翎羽的品质，却不适合用来炼制最上乘的宝物了。”

    “再者说，此剑乃是新近炼制，至多不过一年半载。岂能瞒得过本真人？”

    归无咎仔细一品，恍然颔首。

    孔雀一族心中有数，知道归无咎多半掌握了看破“兴衰”一道玄机的秘术，笃定这一柄特异的宝剑，定会落在自己手上。

    想不到，他们竟然用如此独特的方式，馈赠谢仪。

    不过，此物价值虽高，但是和救助一枚灵秀道种的恩情相比，又不足道了。这一柄剑多半只是前菜罢了，最终下文如何，还要视自己在田猎会上的成绩而定。

    既如此，自己便却之不恭了。

    归无咎略一沉吟，道：“先前和璇玑真人所言的游戏，只得作罢了。这柄宝剑，虽然是孔雀一族的善意；但是我若取走，不可太小气了。原先所谋，未免失之庄重。”

    小铁匠闻言小脸一苦，立刻变得闷闷不乐起来，刚刚卖弄见识的兴头，立刻被浇了一盆凉水。

    自从和归无咎相识之后，小铁匠第一次揪住机会，可以联手作弄旁人一回。方才往来之际，归无咎和他约定计策之后，小铁匠醉心表演，自以为惟妙惟肖，早就等到出价之时欣赏旁人上当受骗的模样；没想到还是半途而废了。

    归无咎心中一笑，安慰道：“以后有的是机会。”

    十余丈外，隔着里外三四层的人群，天茫山流泽、流葵、流峡、流甘四人，不再掩饰行藏，渐渐聚到一处。

    听到归无咎的“熊黄鱼”善能辨别宝物流品，四人都是把全部精力集中了过来。

    这倒不仅仅是四人已经与归无咎结下梁子的缘故。而是这四位，对于上乘法宝兵刃的依赖，远远超过其余与会妖修。

    那些对掩饰气息的手段足够自信的与会者，只要有信心瞒得过“澹虚光”神通，大可以放心运使自己的独门法宝。

    天茫山一脉妖修，其本命兵刃其实也甚是了得，乃是用本人在化形之时蜕下的八颗牙齿炼成，依照各自特长，炼化为九种神兵之中的一种。

    若是单论威力，未必就比眼前绝大多数拍卖之物差了。

    只是流泽四人，一心打算要在“怨灵界”狩猎的过程中，合力狙击敌手。

    虽然至多只是短短两三次，但是若尽数使用独门兵刃，必将导致四人行迹暴露。哪怕是至愚之人，连续看到那扎眼的兵刃，也能看出其围攻之举不是适逢其会，而是同出一门，早有预谋。

    流泽四人身家也豪阔，本拟在拍卖会上，将这些形制风格大同小异的孔雀一族兵刃，挑选品质最佳的购上数件，以保证自己的战力不会受到太大损失。

    只是天不遂人愿，这一回九翼堂拍卖会规则一变，每一剑宝物都是盲拍，导致四人竟生出有钱花不出去的憋屈。

    但是现在，又有转机。流泽目露锋芒，现在满脸笃定之色。

    他刚刚观察归无咎和“熊黄鱼”许久，早就看出了一丝旁人不易察觉的端倪。心中暗暗振奋，此回定然叫归无咎大大的吃亏一回。

    流峡三人见到流泽智珠在握的模样，连忙暗中追问缘故。听流泽不无矜持地传音相告之后，三人俱是露出恍然大悟的神态，大为欣喜振奋。

    然而，正当流泽沉浸在得意之中不可自拔之时。九翼堂内忽地喧嚣起来。有不少人甚至颜面失态，指指点点，高声喧哗。声势比方才灌悲甲出价时，胜过何止百倍！

    流泽猛然抬头一看。

    十七号、三十九号、九十号、一百五十五号、二百一十六号、二百九十号。六道屏风之上，光华乱颤，染成深碧。

    “诸沃之山，万宝咸集；宾客往来，共襄盛举。”十六个大字，在背后屏风之上熠熠生辉，光彩夺目。更为瞩目得是，六块屏风的留白之处，一同书上了更大上一号的大字：“文晋元。”

    五六息之后，殿内穹顶处，隐约有乌光一闪，便将这六件宝物一同收纳。旋即五六座支架之上，被新近呈现的法宝所替代。

    ……

    