    于是紧了紧手里头的东西，暗暗警惕防备着。

    　　赫连娇也察觉到四周不善的眼神，却是一点没放在眼里的。

    　　她昂首挺胸地迈着小短腿，和大白一起走在最前头。

    　　报信的男娃冲进老张家，气喘吁吁道：“张叔！有一群人拿着棍棒还有猎枪进咱村了，我爹说怕是你们家买回来的那个童养媳的家人，找上门来要人了！”

    　　张家夫妇愣了一下，快步从屋里走出来：“咋回事？！”

    　　男娃又重复了一遍：“有一群陌生人进村，我爹说估摸着是你家买来的那女娃的家里人！”

    　　两人面上露出诧异的神色，他们一直以为这能花钱买的闺女，肯定是被家里头嫌弃了的。

    　　却没想到对方还会为了个丫头片子专门找上门来！

    　　屋里的三妮听到这话，脸上顿时重新燃起了希望，会不会真的是爷爷奶奶她们来找自个了？！

    　　她撑着房门站起身，试图从门缝往外看。

    　　一定是爷奶她们！

    　　她们一定不会让自个就这么被卖掉的！

    　　张家老两口担心还真是来要人的，就赶忙催促自家孩子道：“快！小龙你们两个赶紧去把村里的老少爷们儿都喊过来撑场子，不能让他们把人给带走！”

    　　好不容易买了个读过书的女娃，这钱都付了，人也到手了，哪能说反悔就反悔的！

    　　俩娃点头应下，转身就跑了出去。

    　　实际上都不需要他们去请的，村子里早就得到消息的人们都拿着棍棒来撑场子了。

    　　他们村子以前就是这样，仗着人多打走过同样上门来要闺女的人。

    　　如果谁不来，等到时候他家的童养媳被人要走的时候，村子里的人也不会帮忙。

    　　毕竟可是关系到传宗接代的大事，谁家也不敢马虎！

    　　所以时间一长，村子里的人都习惯团结一致对外了。

    　　于是等大白带着一行人来到老张家门外时，就看到一群拿着棍棒，满脸不善的村民，眼神凶恶的挡在门外。

    　　这群山下的人果然是来要人的！

    　　大白立刻伏低身体，呲牙咧嘴的冲着他们，低吼警告着：“吼！！”

    　　有经验老道的猎户，一眼就认出大白的身份，惊呼道：“居然养了这么大一条狼！”

    　　看这体型绝对是头狼！

    　　这咋可能！

    　　狼的速度嗅觉，爪子和牙齿都比狗要厉害，不是没有猎户想过驯服狼来代替狗，但无一例外都失败了。

    　　甚至有人为此搭上一条腿，半条命，甚至整条命！

    　　因为狼是宁死也不会被人类驯服的！

    　　三妮听到了大白的声音，却是喜极而泣，猛地拍着门板：“爷爷，奶奶！大白！我在这！我在这里！！”

    　　他们真的来救她了！

    　　听到她的声音，赫连娇立马就想冲进屋救人，刚迈开小腿，就被陈建军给抱了起来：“乖，先不要着急，咱们一定会把三妮给带回去的。”

    　　现在这个情况，可不是他们想带走就能轻易带走的。

    　　而村民们看到白白胖胖的赫连娇都愣了愣：一个丫头片子养得也太好了吧！

    　　张家人却是暗道不好，对方一看就不像是穷得要卖女儿的人！

