    而这是莫利风耶的两旁显然也没有了骑兵作用后，刚才在秦军黑甲骑兵以及战车的冲击之下，匈奴狼骑像是嫩豆腐似的被秦军的这些精锐一分为三。

    而这些凤凰王朝的军队似乎并不知道什么叫做战术？他们或许也是第1次知道骑兵竟然可以这么用？

    也了解了什么叫做包抄迂回战术，什么叫做这些突击战术。

    而显然秦军对于这种战术已经烂熟于心，当然这也并非是秦军的天才设计出的战术，而是几百年来与六国不断的战争所最精炼的一套手术战术。

    现在的秦军也已经将骑兵与步兵和弩兵优势发挥到了极致，在那个冷兵器时代，这种战术似乎没有人能够破解，这也就是为什么秦军能够在跟六国的战争中屡战屡胜的原因。

    曾经发明这一战术的是战神白起，承这一战术的便是第2代战神王翦，而现在将这战术用的炉火纯青的则是刚刚加官进爵的蒙恬。

    此时的凤凰王朝已经为他们的傲慢买了单，这时的他们才才真正的了解到战争是多么的残酷。

    现在在军阵之中，这些凤凰王朝的兵士四处溃逃，他们无时无刻不在躲避着随时冲出来的秦军的黑甲骑兵，以及斥候和战车的冲击。

    有意思的是这次秦军所派出战车显然也是有特殊用意所在。

    毕竟战车虽然达不到骑兵的机动性，但是战车能够承载三四个枪兵，再加上秦军已经把战车演变成了一种艺术，原本在春秋时期战车是主力，可是当时由于良马不足，所以战车基本上也只有两匹马在拉着。

    而战车的制造成本很高，要同时承载三四个人，在当时的春秋时代并不现实。

    而秦国统一六国之后，生产力得到了大大的提升，所以战车的承载力比之前多了数倍不止。

    因此在春秋时期能承载两人的战车，现在能承载四五人，而且战争的车舱容积也比之前大了两倍，更重要的是现在战车的战马已经有两匹变成四匹。

    四匹马战马拉车，他们的冲击速度不亚于任何一个秦军的重甲骑兵团。

    更重要的是在秦军的改造之下，原来光秃秃的车轮子上已经被放上了轮状铁制荆棘，它们对付的敌人便是对方的步兵以及地方冲击而来骑兵兵团。

    而战车所在的位置正好能够重创骑兵的马腿。

    只要有一组骑兵人仰马翻，后面的骑兵也会由于惯性而碰上前面倒地的战马。

    届时将会发生连锁反应，这就类似于现实中的多米诺骨牌效应，原本整齐的阵型也会被第一个战马的导向而带来几何级的损伤效果。

    而在战车之上之前用长枪的士兵，现在也已变成了钩镰。

    当即将遇到对方骑兵和并军团时，士兵便将钩镰放于胸前，就等于给自己加了一套荆棘战甲。

    更重要的是这些钩镰的高度所冲向的位置和步兵的头颅一般高，加上前面4匹马快速的冲锋，站在战车上的士兵只要将钩镰横起，所过之处便能收割无数步兵的脑袋。

    不过随着时代的发展，春秋时期大会战随遵从的君子协定式战争已经不存在。

    双方都开始学习各种兵家的诡诈计谋，再加上弩兵和弓箭的射程越来越远，使得战车这种战场上的庞然大物差点从历史中消失。

    但并不代表它没有留存的价值。

    在特定的战场之中，这些战车还是能派上用场的，只不过六国在被灭之时也没有能够达到秦国战车的这种杀伤力。

    而且在战争后期秦国也逐渐意识到这种战车虽然厉害，但是会影响行军速度，而且木质的战车很容易被敌人用火箭烧掉，所以如果对方看到有战车在场。

    那么只要发出一排火箭，战车的作用将直降为零，而战车起着冲锋作用，如果一旦被点燃，很有可能还会伤及周边，所以秦军到后期也逐渐抛弃了战车。

    不过这次能把战车再次带来战场，显然是蒙恬的作战经验起到了很大的作用。

    他听斥候所报，想必知道对方的步兵人数居多。

    而经过他的改良之后战车的整体战斗指数得到了飙升。

    蒙恬甚至将战车变为4个轮子，这样不止能够增加战车的稳定性，还能够承载更多的钩镰兵士。

    而从这次的战斗结果来看，战车的作用显然比之前更明显了。

    尤其是在大平原上战车冲击的作用俨然已成为秦军的王牌。

    三个战车就将对方几十人的脑袋割下，足以见得蒙恬所改造了这战车杀伤力有多强，再者他之前探查地形，知道荊爵国这一区域是一望无际的平原，而平原便是发挥战车最佳效能的场地。

    其实就连凤凰王朝的这些人也是第1次见到这种玩意儿，所以他们根本就没有任何准备，在战车面前他们只有被动挨杀的份儿。

    而在战场之上，这些战车从侧翼包抄过去之后，就像是牛车耕地一般把凤凰王朝的军队底朝犁一遍。

    不过这还不算，因为在他们正面秦军的联合步兵已经压了上来。

    顿时间，凤凰王朝的这些人已经被秦军正面侧面后面完全包围上来。

    看来他们的败局已不可挽回。

    眼见自己的部队，丢盔弃甲。

    莫利风耶不断的在地上跺着脚，挥舞着巨剑，并时不时的杀掉身边正在逃跑的凤凰王朝的逃兵。

    他厉声喊叫：“赶紧给我回来，你们这群没用的垃圾。”

    此时的他已经慌了一批，毕竟刚才他还在舍利迦耶面前吹得天花乱坠，说是在黑夜之前拿下荊爵国，让舍利迦耶在晚上便能让他和荊爵女王共度春宵。

    但是仅在一个时辰之后，他的十几万大军包括莫顿已经被打得七零八落。

    斩首的斩首，俘虏的俘虏，受伤的受伤，现在他的脸已经被蒙恬狠狠的抽了几记响亮的耳光。

    且不说是不是10万人就是再来30万也难以阻挡秦军势如破竹的攻势。

    整个现在凤凰王朝的军团之中弥漫着恐惧，而这种恐惧也不断蔓延到凤凰王朝军团每一个人的身上，甚至包括凤凰王朝第一勇士莫利风耶。

