    祈慕思回来了。

    王铁柱戴上演员面具，在悲与喜之间，无缝切换，感觉脸皮子最近好像越来越厚了。

    不过祈慕思变了，神态变得柔和了不少，而且多了几分忧伤，感觉似乎是经历了大起大落，王铁柱自然晓得是怎么一回事。

    休假没修成呗！你可别怪我，是你先惹我的。咱们得讲道理对吧。

    “我压力好大啊。”

    祈慕思按着脑门，神情也变得有些悲伤。

    你压力大关我屁事。

    王铁柱拉着风筝，笑呵呵的玩着。

    祈慕思坐在了长椅上，右手放在椅背，左手随意的撵着一只枯叶。

    王铁柱手里的风筝落了下来，他也玩得差不多了，也不多想直接坐在祈慕思身边，现在有个好处，祈慕思在这里，那死人男起码不会过来，算是安全了，而且如果过来了肯定会灰飞烟灭的。

    弄死个黑户就给票，如果那死人男过来了，祈慕思百分百会一个响指送他回归大自然。

    “我不想升职，又没有办法。”

    ？？？

    升职不好吗？

    王铁柱眯着眼享受着太阳，始终笑呵呵的，今天的祈慕思看起来有些怪，而且在自己旁边自言自语的。

    莫不是票没了刺激过了头，转性了？

    “想想你也挺可怜的，所以为了你着想，我觉得还是让你早点死了比较好。”

    王铁柱瞬间无语，看起来是自己想多了，这娘们还是一如既往。

    “其实你这个人还是有很多优点的。”

    王铁柱惊呆了，还是装相的看向祈慕思那边，他看到的是一张略显无奈，但却生机勃勃的脸颊，真的挺美的，在阳光下的祈慕思，越看越好看。

    嗯，算你识相，我优点很多的！

    “我其实挺羡慕你的，遇到事情能欢喜的去面对，挺好的你这人还是。”

    王铁柱心脏扑通跳个不停，被美女当面夸张，真的整个人又麻又飘，心情还贼激动。

    “只不过丑了点，又没什么脾气，十足一个受气包。”

    ！！！你几个意思。

    祈慕思说完就起身了，她惬意的伸展四肢，王铁柱看呆了，但下一刻她就回去了。

    ？？？

    这就走了？靠，多待一会嘛！

    果然祈慕思离开一会，死人男又来了，王铁柱寻思着得想个办法摆脱他。

    一看就是冲自己来的，王铁柱不淡定了。

    我靠你这娘们怎么这样，吹了我一通就回去了。

    王铁柱跛着脚，一瘸一拐的起身就要走，但没走几步就被男人一把拉住。

    “去哪呢？刚刚命运管理局的人来过对吧。”

    王铁柱依然装出一脸无辜相。

    “你在说什么？”

    靠！

    王铁柱着急了，这个家伙肯定通过昨天的事彻底盯上了自己。

    “不要在我面前装疯卖傻，钱明发给了你什么？”

    鬼晓得，你去问他啊。

    王铁柱不能动了，应该又是昨天那个技能，几个护工见状过来，但下一刻他们就仿佛什么都没看见一样走开了。

    靠，这又是什么技能？

    “我劝你还是把你知道的说出来比较好，我们黑户死亡之前是可以把技能转移到普通人身体里的，你那技能应该就是钱明发转给你的吧。”

    转个屁啊转，我开挂了你信不信啊！

    演员面具在疯狂切换，王铁柱的脸上在不断变化，男人眼中透着一丝疑惑。

    “钱明发是说了.......”

    男人松开手，王铁柱笑呵呵的说道。

    “他说让我好好修炼这些武功，早日大成后就可以飞升了，然后他还说让我.......”

    男人听着王铁柱的疯话，依然绑着脸，因为他不相信，不过看这个小子能量好像挺低的，又不禁产生了怀疑。

    “我就用点强硬的好了。”

    男人话音刚落，王铁柱就吓尿了，地面变成了黑水，咕噜咕噜的冒泡，然后一根根黑色荆棘缓缓生长出来。

    看着这些尖锐的刺，王铁柱感觉糟了，而就在此时王铁柱想到了什么。

    啊......

    针刺扎入王铁柱的身体，他戴上了喜的面具，丝毫不在意身体上的疼痛，但细密的汗珠子还是渗透出来。

    但下一刻王铁柱的脑海中出现了一些东西，那些东西都是在入学一年来，在宅男的熏陶下，记在脑子里的，毕竟自己有记忆锁定技能，那些玩意开始在脑子里播放起来。

    剧烈的刺痛感开始缓慢消失，王铁柱脑子里只有那些影片，他集中一切注意力的看着，黑色荆棘都已经把他裹得和麻花似的了，但王铁柱依然笑着，眼泪哗啦啦的流。

    王铁柱都感觉到这些刺深入骨头了，他瞪大眼睛，喜笑颜开。

    卧槽！

    不过就在此时，王铁柱看到自己的能量在疯狂上涨，感觉到好像有救了。

    果然在能量涨到89的时候，一名病人路过草地，突然间脚下一滑，摔在地上，然后刚要起身却发出了猪叫声来。

    那病人兜里的火柴直接不知道怎么的就点燃了，其他护工急忙过来，还有一些奔着看热闹的病人过来了。

    顷刻间四周围一片哀嚎，好多过来围观的人都倒霉了，而且是倒了血霉。

    孙仁直接一个狗啃泥，院子里的水管都爆裂了，死人男感觉到不对劲。

    王铁柱依然在激情的观看着，感觉自己就快要悟了，已经好长时间没看过了，现在脑子里脑补的都是祈慕思的模样，感觉还真有用。

    一刹那间，世界静止了，一个空间瞬间裂开，一阵发动机的轰鸣声响起，穿着皮衣骑着一辆摩托车的祈慕思再度出现了。

    死人男顿时转身，刚看到祈慕思后他的表情变了，不再是死人一样，而是变得惊恐起来，他惊恐声音尖锐的喊道。

    “为什么厄运部的部长会来！”

    死人男转过身，从兜里拿出了一把红色的匕首，下一刻匕首炸裂。

    祈慕思已经站在死人男身边。

    “不错，逮到一条大鱼。现在跑不了了吧，说说你想怎么死。”

    死人男一副吓尿的样子，王铁柱此时也感觉不到疼了，看起来时时空静止了，身体上的痛觉传导应该也停止了，现在轻松了。

    “你这么折磨一个普通人，还是个疯子，有意思吗？”

    “你先听我说，部长大人，这小子不对劲。”

    死人男现在是彻底慌了神，举着双手生怕祈慕思给他直接了断了。

    “哪不对劲了？”

    王铁柱心都提到了嗓子眼上，巴不得祈慕思现在就动手弄死他。

    “有什么回去好好说，鉴于你的行为，你说完的话，我会网开一面，否则你就化作宇宙的尘埃好了。”

    死人男一只手刚要动，顷刻间他就痛苦的惨叫了起来，就这么被祈慕思瞪了一眼，他的双手发生了自燃，两只手以不可遏制的速度化作了尘埃，他躺在地上痛苦的哀嚎起来。

    祈慕思没有理睬他，而是走到王铁柱身边，一挥手那些荆棘灰飞烟灭。

    “哎，都被扎成筛子了，时间一恢复估计就死了，算了我也早就想好了，让你早点解脱。王铁柱小朋友，还真是辛苦你了，让我........哈哈哈哈，抓到了两个黑户，这下子稳了，旅游走起，再也不用被那女人无情嘲讽了。”

    此时空间纷纷裂开，一大堆命运管理局的人出来了。

    靠，我还能抢救下啊！

    用伤害查统计器一看，王铁柱惊呆了。

    全身受损程度87%，会立刻死亡！

