    “萧师伯，你怎么了？”

    苏然硬着头皮问道。

    沉默片刻，萧灵越低声道：“怎么之前，我从未见你对我这么贴心，苏然……你心虚了？”

    说这段话的时候，萧灵越的双眼，也是紧紧的看着苏然的眼睛，像是想要捕捉他所有的眼神变化。

    苏然：“……”

    我心虚个der我心虚！

    我苏某人行得正，坐得直，有什么值得心虚的？

    果断摇头，苏然说道：“我没有，我为何要心虚？”

    “那你今日，对我如此贴心？”

    沉默片刻，苏然心一狠，直接说道。

    “萧师伯，难道……对你好也有错？那我，的确错了。”

    闻言，萧灵越那平淡的表情，终于开始有所松动。

    感受着萧师伯终于出现情绪变化，苏然心中，也是悄悄松了口气。

    刚才那种状态的萧灵越，确实有些过于平静了，挺吓人。

    “你……真的不认识风家之人？”顿了片刻，萧灵越缓缓开口，说道：“苏然，我想听实话，别骗我。”

    苏然知道，其实再问出这个问题的时候，萧师伯心中，本身已经有答案了。

    那就是，她觉得，自己肯定认识风家的人。

    而真实情况……苏然也的确认识。

    微微点了点头，苏然说道：“是，我的确认识，在进入宗门之前，我在风炎城待了一段时间。”

    “她……叫什么名字？”萧灵越问道。

    “……”

    “萧师伯，你是不是误会什么了，我真没有什么未婚妻！”

    关于这点，苏然说得理直气壮，这口黑锅，他不背。

    自己特么还是个处男，连女孩子的手都没有摸过。

    哪来的未婚妻？

    “我知道……她叫什么？”点了点头，萧灵越似乎有种锲而不舍的精神。

    想了想，苏然极其平静的说道：“风晴雪。”

    “风晴雪……”眼眸微微眯了眯，萧灵越低低哼了一声。

    “既然你不是她未婚夫，她为何要向外人散播这种谣言？”

    摇了摇头，苏然同样有些苦恼，说道：“这，我也不知道，我和她，已经有三年未曾联系了。”

    忽然，似乎是想起了什么，萧灵越问了一句……

    “我说，苏然……你们之间，不会有什么旧情吧？”

    “这个风晴雪，是你之前的小情人？”

    望着又露出妖女本性的萧灵越，苏然顿时大感头疼。

    这女人……怎么什么都敢和自己说啊？

    “萧师伯，你的思维……有些吓人了，我怎么可能和她有什么关系？”

    苏然轻声道：“她是风家掌上明珠，而我当时，只是一个普普通通的凡人而已，和她根本扯不上任何联系。”

    虽然，苏然的话语，听起来无比平淡，就像是在讲述一件微不足道的小事。

    但，萧灵越不知为何，貌似在其中，听出了一些颇为复杂的意味。

    “那个风晴雪，应该长得很好看吧？”想了想，萧灵越问道。

    思考片刻，苏然看向略微好奇的萧灵越，笑着说道：“嗯，还行吧……只比萧师伯你差了一丝。”

    闻言，萧灵越那颗心脏，却是微微一跳，脸颊微红，像是有着一抹红晕，瞬间渲染开来。

    苏然此言，听着像是在说那个风晴雪，长相不俗。

    可是，同样也在暗地里，夸奖了她萧灵越！

    按照苏然话语的意思……风晴雪不错，但自己，要比她更胜一筹。

    没有人会拒绝这等话语。

    更何况，萧灵越本身就对苏然有着别样心思。

    所以，萧灵越的心湖，也在顷刻之间，被苏然投入一颗“石子”，变得荡漾起来。

    她也未曾想到，之前，好似一点都不开窍的木头人。

    今日，忽然像是被人醍醐灌顶，瞬间就开了窍了。

    这种改变，立刻就令萧灵越的心情，变得不再淡然。

    “你这人，净会说些好听的，来让我开心。”萧灵越轻轻哼了一声，道：“我才不会轻易信你说的呢。”

    苏然：“……”

    你不信的话……能不能别将那些开心，都写在脸上啊？

    分明心里高兴得很，还非要嘴硬是吧？

    不过，终于是将萧师伯的注意力，从这件事上面转移开了。

    “喏，萧师伯，都快冷了。”

    此时，苏然适时的将手中食物，递给萧灵越，试图进一步堵住这个女人的嘴。

    好让这个女人，别再发出什么声音。

    接过食物，萧灵越却一语戳破了这人的潜在想法。

    “怎么，想要迫不及待的堵住我的口？”

    麻了，苏然这回，是真的麻了。

    他没想到，萧师伯居然能够如此聪明，几乎一眼就能看穿自己的念头。

    这还怎么玩？

    若是日后，自己真的……和萧师伯那啥了，岂不是，天天要遭受这女人的盘查？

    如果之后真的是这种日子，光想想，苏然便是心下一抖。

    这是人过的日子？！

    萧灵越却不知道，苏然此时内心之中，居然会出现如此多的想法。

    轻启红唇，将那块虾肉送进小嘴当中，这女人轻轻点头。

    “不错。”

    闻言，苏然笑道：“那是自然的，这可是三阶海兽，这种食材，放到哪里，都是上等的。”

    将口中的食物解决完之后，萧灵越没有半分紫府真人的架子。

    朝着苏然伸手，说道：“再给我来点。”

    点了点头，苏然再分出一块虾肉，递给了萧师伯。

    看着萧灵越再次张开红润的小嘴，一个念头，不知不觉间，就在苏然内心之中冒了出来。

    萧师伯这张嘴，若是吃冰淇淋的话，又会是一副怎样的光景？

    思考片刻，苏然表面不动声色，轻描淡写的兑换了一支冰淇淋出来。

    然后，也没有跟萧师伯说，直接自顾自的吃了起来。

    若是主动和萧灵越说，意味好像就有些明显了。

    以这个女人的脑筋，保不准就会多想，觉得自己肯定不安好心。

    所以，苏然决定，不主动询问，而是要勾起这个女人的好奇心。

    让她主动开口，来询问自己。

    果然，萧灵越眼角余光一瞥，便是看到了这人的手中，忽然出现了一个新奇的玩意。

    没错，就是新奇。

    以萧灵越的阅历，她惊讶的发现，那居然是一个自己从未见过的东西。

    “苏然，你手中的……是什么？”

    苏然拿着冰淇淋，耳边，传来了萧灵越如期而至的好奇声。

    一切，都在按照他的计划在行走。

    不过，这还不够。

    苏然摇了摇头，说道：“没什么。”

    萧灵越：“？？？”

    你手上那么大的一个东西，你跟我说没什么？！

    此刻，萧灵越内心之中，更为好奇。

    苏然不想告诉自己，她就偏想知道，这究竟，是个什么东西。

    猛然探头，将螓首凑到苏然面前，萧灵越轻声道。

    “告诉我……”

