    

    波克导演笑呵呵地说道：“今天确实没有贺三少的戏份，他今天是来看克里斯廷的。”

    滕思晴一愣，“今天要拍的，不是我跟乔舒亚的对手戏吗？”

    “没错，原定的计划是这样的。”波克导演解释道：“但昨天不是出了一点意外吗？乔舒亚手上的伤我看过了，虽然不碍事，但是动起来还是会痛。还有，听贺三少说，昨天你回家的时候，把脚踝扭伤了？男女主角都受了伤，这还怎么拍？”

    虽然说起来都是轻伤，硬要按照原计划拍摄的话，也不是不行。

    但是，伤口疼痛多少还是会影响肢体动作和表情，影响最终成片的质量。

    有些剧组资金或者时间比较紧张，不得不牺牲部分质量，但是，《余音》剧组就不存在这样的问题了。

    今天延迟拍摄，还是贺三少这个投资人主动提出来的。

    滕思晴眉头一皱，下意识地看了贺谨思一眼。

    贺谨思朝她笑了笑，没有说话。

    波克导演还在那感叹，贺三少为人多么厚道，多么关心手下的员工，滕思晴越听越觉得无语。

    什么关心员工？

    贺谨思为什么不说说，她昨天到底是被谁害的，才会扭伤了脚？

    现在倒来假好心了？

    波克导演吹了贺谨思一波彩虹屁，才重新转入了正题：“我跟编剧商量了一下，今天就拍克里斯廷的几场戏，你看……有没有问题？小家伙准备好了没有？”

    滕思晴一怔，随即说道：“应该……没什么问题吧。克里斯廷已经很熟悉剧组的环境了，再说，这也不是他第一次拍戏。”

    其实，按照剧组一开始的鬼话，幼年席罗思的戏份应该是最早拍摄的。

    但是，因为滕清泽的情况特殊，贺谨思亲自发话，把他的戏份往后挪了。

    这段时间，为了让滕清泽适应环境，滕思晴只要有机会就会把他和小团子一起带过来，两个小家伙因为长得太漂亮，性格太可爱，已经在剧组成了团宠。

    所有演员和工作人员都特别喜欢他们，每次小家伙们一来，就会被团团围住，塞各种零食。

    滕清泽本来是不太喜欢人这么多的环境的，但因为有小团子陪着，倒也渐渐习惯了。

    这个时候开拍，应该已经不会影响他的发挥。

    波克导演把滕清泽叫了过来，还没来得及说什么，贺谨思已经抢先开了口。

    “清泽，今天就要轮到你拍戏了，你怕不怕？”

    滕清泽抬头看向他，晃了晃小脑袋，“贺叔叔，听说你昨天跟我妈妈一起拍戏了，是真的吗？”

    贺谨思见他抬头辛苦，干脆蹲了下来，跟他平视，“没错。”

    “我没有看到……”滕清泽一脸可惜的表情。

    贺谨思摸了摸他的头发，“没事，贺叔叔看你拍戏也是一样的。你不是喜欢弹钢琴，喜欢让别人听到你的琴声吗？等下好好弹，等上了大荧幕，就会有好多人来听你弹琴了。”

    “嗯嗯！”滕清泽用力点头。

    “去吧，贺叔叔等着看你表现。”

    滕清泽屁颠屁颠地去了。

    滕思晴从头到尾都没能插上一句话，脸色难看。

