    小金刚门门主下葬之后，小金刚门高层举行了会议。

    当然，小金刚门那只不过是一个小小的门派而已，整个小金刚门上下，那也只不过是几百弟子罢了，所以，在整个小金刚门上下，那也就只有五位长老。

    像小金刚门这样的小门小派，当然不会像那些大教疆国一般，有着诸多的护法长老、太上长老、古祖等等之类的存在。

    小小的金刚门，在平日里，门主不在，宗门中内的大小事情，都能由五位长老决定，事情也是简单得很多。

    事实上，小金刚门这样的小门小派，那也没有什么天大的事情，更没有什么惊涛骇浪，这样的小门派所发生的事情，多数以来，在大教疆国看来，那只不过是鸡毛蒜皮的小事罢了。

    现在，门主惨死，这对于小金刚门而言，那已经是一件天大的事情了，这对于小金刚门来说，不知道有多久没有发生过如此大的事情了。

    五位长老聚集于一堂，商讨此间之事，只不过，整个场面的气氛显得压抑，那怕是他们作为长老的五个人，在此时此刻，都有些束手无策，出身于小门小派的他们，那怕是身居长老之位，事实上，也未曾经历过多少的大风浪。

    在小金刚门，门主可谓是主心骨，也算是宗门的栋梁，更是宗门内的第一高手，可以说，平日里门主扛起了整个小金刚门，宗门内外诸事，也能由门主处理，各种风浪，门主也能带着弟子摆平。

    现在门主惨死，这对于五位长老而言，的确是群龙无首。

    “该怎么办？”最终，一位长老开口，说道。

    其他的长老面面相觑，也没有什么好办法，毕竟，他们也未曾经历过这样的事情。

    “不要声张，门主为古之仙体的秘笈而惨死，若是让人知道，必会上门，招来灭顶之灾。”最后，大长老沉声地说道。

    在没有门主之时，大长老也是临时替代了，也算是小金刚门的主心骨。

    毕竟，大长老是小金刚门除门主之外的最强高手，他的实力也仅仅是刚迈入阴阳星体的小境罢了。

    这样的实力，在大教疆国之内，甚至有可能那只不过是普通弟子或者是小角色罢了，但是在小金刚门这样的小门小派，那已经是身居高位了。

    大长老这样一说，其他的四位长老也觉得有道理，也正是因为如此，门主下葬之时，整个小金刚门也都十分低调，也未曾发丧，未曾通知周边的任何同道、未告知任何门派。

    “那，那门主指定之事呢？”最后，胡长老开口说道。

    这样的问题摆在面前，一下子就让四位长老也都不由为之面面相觑了，大家也不知道怎么办才好。

    门主在临死之前，把古之仙体的秘笈托付给了一个陌生人，更是指定一个陌生人为继承者，这的的确确是让他们措手不及，也让他们不知道该怎么办才好。

    “宗门之内，不能一日无主。”二长老不由沉吟地说道：“不管如何，新门主尽快要选出来，以安抚人心呀。”

    “但，这，这可是一个陌生人呀。”一位长老不由说道：“我，我们对他是一无所知。”

    “那为什么门主会指定他呢？还把古之仙体秘笈托付给他。”另外一位长老百思不得其解。

    胡长老摇了摇头，说道：“这个我也不清楚，此事，也有其他弟子目睹，在当时门主神智的的确确是清醒的。”

    这也的确是让小金刚门的五位长老不知道该如何决策好，门主在临死之前并非是意识糊模，胡乱指定继承者。

    相反，在临死之时，门主神智十分清醒，而且，在这样的情况依然指定了李七夜这样的一个外人来继承小金刚门，这的确是让人想不通。

    “一个外人，真的可以继承门主之位吗？”一位长老不由说道。

    其他四位长老都不由相视一眼，这是没有先例的事情，小金刚门毕竟是小门小派，虽然有着千百万年的历史，但是，不像大教疆国那么请究，选定继承者有着十分繁冗的程序，相反，小门小派简单很多，要么是指定，要么是长老商议决定便可。

    现在门主生前指定李七夜，那怕是李七夜是一个外人，也不是不可以继承门主之位，这就看他们五位长老同不同意了，如果是同意，那也一样能成为小金刚门的门主。

    “他，他是怎么样的一个人？”大长老沉吟了一下。

    大家都不由望着胡长老了，事实上，在五位长老之中，胡长老是唯一一个与李七夜真正接触过的人。

    “这个。”胡长老苦笑了一下，不由摇了摇头，说道：“我对他，也是一无所知，只是一个陌生人罢了。”

    “道行如何？”大长老终究是大长老，此时他也算是小金刚门的主心骨了。

    “这个，这个我拿不准。”胡长老不由觉吟地说道：“以我看，至少比我高，可能是阴阳星体的境界，也有可能是更高境界。若是比我低的实力，我一定能看得出来。”

    “若是阴阳星体的境界，成为门主，那也不是不可以。”四长老说道。

    胡长老在五位长老之中列于第三。

    “若是阴阳星体之上，那就更不用说了。”四长老继承地说道：“更高境界的人，不见得愿意来吧。”

    这话说得也不是没有道理，小金刚门这样的小小门派，说宝物没有什么宝物，说钱财也没有什么钱财，甚至一个大教的强者，个人财产都有可能比整个小金刚门要强得很多。

    小金刚门这样的小门派，当上门主，听起来很威风，但，也不见得能好到哪里去，还要拖家带口，带着几百个弟子要讨口饭吃。

    所以，那怕是门主之位，对于大教疆国的强者，特别是实力强大，如万象神躯这样强大的实力，就算小金刚门把门主位置让出来，他也绝对不会来小金刚门当一个门主。

    毕竟，对于一个有实力的存在而言，在大教疆国谋一个不错的职位，比在小门小派当一个门主，那是强得太多了。

    “阴阳星体之上，闭着眼睛，也应该让他上。”二长老觉得可行。

    五长老不由说道：“就怕他这个人，会不会对我们小金刚门有所图呢？”

    “若是以实力而论，如果说，他真的是阴阳星体之上的实力，或者更加强大，如万象神身，至于大道圣体这样的就不必多说了，真的有那么实力，图我们什么？真有什么可图，直接抢过来就是了。”大长老不由苦笑了一下，轻轻摇头。

    这话说出来，也让大家面面相觑，一时之间，也觉得是有道理。

    他们小金刚门虽然是屹立了千百万年之久，但，不是依靠实力，有可能更多的是运气，各种的阴差阳错吧。

    像眼前的小金刚门，可以说，就是小咸鱼一条，没有什么值得别人贪图的，真的有什么贪图，若对方真的是拥有万象神躯这样的实力，直接来抢就是了，搞不好，实力强大的存在，出手就能灭了他们小金刚门。

    像他们小金刚门这样的小鱼小虾，能有几分的实力？现在整个小金刚门最强大的也就是大长老，那也只不过是刚迈入阴阳星体小境而已。

    大长老望着在场的其他四位长老，徐徐地说道：“大家有什么想法，都说出来吧，决定下来，是让他做，还是不让他做呢？”

    听到大长老这样一说，其他四位长老你看我，我看你的，大家都不知道该如何决定。

    毕竟，他们也没有做出过如此重大的决定，更重要的是，如果这决定是输了，小金刚门在他们手中葬送了，那怕他们是小门小派，但也是愧对列祖列宗。

    “我认为，遵从门主的遗愿，让李公子当门主。”在这个时候，胡长老一咬牙，沉声地说道。

    “老胡有什么样的高见呢？”二长老问道。

    胡长老说道：“抛开道行修为不说，这不是很确定，就且当另论。但是，门主把古之仙体托付于他，门主在临死之时，未提此事，而他却很大方地把古之仙体的秘笈给予于。李公子如此坦然大方交出古之仙体的秘笈，要么，他并不把这绝世无双的秘笈放在心上，要么，他就是拥有着十分美好的品德……”

    胡长老说着，把当时的情形仔细地说了一遍。

    听到了胡长老的述说之后，其他的四位长老都不由点头称道。

    毕竟，对于他们而言，古之仙体的秘笈，可以称得上是无价之宝，事实上，对于许多修士强者而言，那也是珍贵无比的功法秘笈，除非是那种庞然大物的传承了，才不会放在心里面了。

    现在李七夜却很坦然要把古之仙帝的秘笈还给他们，这不是有着极好的品德，就是未把古之仙体的秘笈放在心上。

    对于这样的一个人，不论是从哪一方面而论，都适合当他们小金刚门的门主。

    “若真是如此，我也认为他适合门主之位。”大长老也表态了。

