    “我一开始反对这样做，但是……就像被恶魔缠身，无尽的贪欲在脑中越来越渴望，那始终是被血肉之躯主宰的执政高层们的原罪——也许是我们所有人的，你知道的。

    令人不齿的欲念，我们最深邃的原罪！

    他们知道我能办好。我就像一个锻造恶魔大师，日夜开工，唤醒亡灵。

    人们的欲望，始终是最强大的动力。

    他们渴望有朝一日能将这种力量用在自己身上，对往生的贪欲，对成神的欲望……

    他们想要控制那些强大的人造神明，不论从那个层次来说都有许多利益。

    他们渴望教会这些人造神明，如何遵守他们定下的规矩。

    因为，那是统治者的权利。而我，是个权利的实施者。”

    听到这里，诸葛云能感到他在每句话里的自责之意。

    萨隆说的欲望的确是真实存在的。

    但是，他心里一定还有别的想法，足以支撑他探寻更深奥秘密的想法。

    他的欲望又是什么呢？

    诸葛云问道，“他们给了你什么好处？”

    萨隆道，“我……我听不懂这个问题。”

    “你曾帮他们一手打造了十三个神明，为他们提供建议，也为了他们的贪欲服务。

    他们的打算你也很清楚。

    那么，你能从中获得些什么？”

    诸葛云冷冰冰说道。

    他觉得萨隆肯定在隐瞒什么，想了想，还是解释了一番。

    这时，诸葛云看到，人造智能已经将畏缩在铠甲里面，属于萨隆的身体抓了出来，带到其他地方去。

    地上只剩下这副铠甲。

    萨隆摇着头道，“我对他们的宏伟计划并不知情……也没兴趣知道。

    但后来，我才想清楚，那是一个剔除性的宰杀。

    控制那些黑暗造物的数量并进行监禁，甚至是消灭所有异族、异类的手段……大概是这样吧。”

    诸葛云冷冷道，“真的吗？恐怕这样的计划还无法让你动心吧？”

    “他们的确没对我说实话，也许是有所保留。他们想领导这些疯狂的神明，变成他们手中可以控制的强大力量，但是……

    呵呵，哈哈哈——”

    萨隆忽然狂笑起来。

    “可到头来，他们自己却变成了神明的养分，更多人则被榨干灵魂，化为枯骨。”

    萨隆的狂笑变为苦笑，仿佛一想到了那一刻，内心就充满了扭曲与诡异的情感似的。

    对于萨隆的笑声，诸葛云并没感到意外，他还听出了一种幸灾乐祸的味道。

    这让他颇为起疑。

    诸葛云问道，“你为什么笑？”

    “为什么笑……？”

    萨隆的声音显得很无奈，略带悲哀，“宏伟的计划没用了，居然是我一手造成的，很可笑吧？与腐败的异族比较起来……我觉得腐败的人类，才是这个世界的污点，这就是我们做的事情。”

    说完这些话，萨隆沉默了。

    “这也没什么大不了的。

    黑暗的研究，就要付出黑暗的代价。

    任何事物都是一样，天平的两端始终是平衡的，就看你们是否愿意承受这种代价了。”

    诸葛云淡淡说道。

    “你是个有趣的灵魂。不错，正是这样。”

    萨隆对诸葛云的观点有些惊讶。

    他不是第一次听到如此奇葩的解释，但这种解释，却与他心中所想有些不谋而合。

    诸葛云说道，“先不说这些了。你为他们的计划做了这么多事，你能得到什么回报？”

    “我从未想过——我做的那些事，很艰难，但值得做的任何事都很艰难，对吧？

    因为我是研究灵魂之力领域的权威。更早以前，我还被称为锻魂师。与那些通灵者不一样，我比他们的方式更偏激，能把来自地狱深处的恶魔安置在人类的尸体上。

    我跟他们不一样。他们只能看到当下，而我，能预见未来……这就是我内心隐藏已久的秘密。”

    “你能预见未来？”诸葛云眉头一挑，冷冷问道。

    不知道这是比喻还是真有其事。

    总之，他感到这个叫萨隆的坤廷人并不简单，研究灵魂之力和魂晶石的目的也不单纯，这句话肯定还有更深层的意义。

    难道……是与此地的什么东西有关？

    萨隆说道，“他们的想法我很清楚，但我并没有阻止这一切，反而，就当成是我做的实验罢了。”

    “实验？”

    诸葛云皱了皱眉，“以我的经验看，好心有时候会招来坏事。对你的实验来说，这也许连好事都算不上。”

    “一点不错。打个简单的比方吧，如果说他们是身体，我就是大脑；他们关注眼下和现实，我就关注梦想。”

    “呵——梦想？是噩梦才对吧。”诸葛云嘲讽道，“所以，你到底想要什么回报？”

    “我说过，我只是名学者。”萨隆沉默了片刻说道。“……我，也不一定要回报的。”

    诸葛云当然不信这种说法，“但你显然是有期待的，哪怕只是想要探究些什么。”

    “你管那叫梦想也好，噩梦也罢，对我来说没有任何区别。”

    萨隆继续说道，“总之，我负责整个计划的实施，建造了一个巨大的魂晶指针，然后围绕魂晶指针，建造了总机，用于控制那些收集灵魂力量的魂晶柱。

    在做好了一切我认为满意的工作后，他们就启动了灵魂总机……但当黑暗大军扫荡我们的城市之前，这些辉煌的城市早已经堕落了。

    我看到城市在燃烧，所过之处遍地是尸体，尸山血海，燃烧的熊熊火焰几个月都不曾熄灭……呵，那都是因为他们的欲望和我的无知造成的。”

    “这种事怪不得你，毫无疑问。”诸葛云点点头。

    关于此事，诸葛云曾听圣阿加莎详细说过，与萨隆说的刚好吻合，看来应该属实。

    “不赖么。我认为我听遍了所有有趣的故事，这个……倒是新鲜。不过，我还是有些疑惑……”

    诸葛云忽然话锋一转，缓缓说道。

    “这么说，你是知道这地方的？你来这里要做什么？”

    “当然知道，这是魂晶石最初产生的地方。

    后来我才明白这是什么地方。但这里早已破败了，灵魂之力之所以这么充盈，是因为它们在很长时间里，不断泄露的缘故。

    为了探求真相，我才打造了这副铠甲，来到这里。”

    诸葛云想了想，萨隆人没有正面回答他。

    但他扮演的角色让诸葛云难以理解，他到底在探寻什么真相？

    “我听说过一件事，你们为了创造神明，制造了总机，在一个名为‘渊之阳’的地方。”

    “是的，但我们选择地方是很有讲究的，‘渊之阳’就在我们头顶，我所有的知识和技术，实际上都来自于这里。”

