
随后，波特骑士离开城墙，开始召集城内所有士兵。　　从乌鸦视野中发现的死尸大军，最多两个小时后，就会抵达河间城下，所以恩佐也必须抓紧时间才行，于是他轻吹了一声口哨。　　远处，一只提诺斯乌鸦飞过来，落在了恩佐肩膀上。　　“斯维因，你就先留在河间城吧。”恩佐扭过头，对着斯维因吩咐道“：记住，时刻注意这里发生的一切，如果有任何情况，立刻通知我！”　　“没问题，你就放心吧！”斯维因一口答应道。　　安排好了一切后，恩佐站在城墙上，心中念头一动，身体忽然变得虚幻起来，幻鸦千灵冥想法的衍生能力发动，片刻之间，他便化作一只乌鸦飞向了天空。　　......　　扑漱漱！　　半小时后，卡伦城之中，一只乌鸦忽然落在房檐上，灵动的眼珠注视着下方，被灾厄教派占据的城市，每一个活人的脸上，都绘画着诡异图腾。　　在一条街道的中心，有着一座简易祭坛。　　身穿黑衣的灾厄教徒们，正向着周围的平民大肆宣扬，蛊惑人们加入灾厄教派，同时为那些感染瘟疫的人们，赐予所谓的圣水。　　“灾厄之神是世界唯一，只要向他虔诚信仰，就可以满足一切愿望！”　　灾厄教徒中，一个眼神狂热的男人，正在为瘟疫感染者们发放圣水，而他的另一只手上，却托着一只黑色水晶球，散发着幽暗的光芒。　　房檐上，化作乌鸦的恩佐，注视着下方发生的一切。　　那些感染瘟疫的平民，为了活下去，争先恐后的加入灾厄教派，但当他们喝下所谓的圣水，逐渐治愈了身上的瘟疫病毒后，脸上表情却开始变得麻木而僵硬。　　“喝下圣水的代价，竟然是失去灵魂吗？”恩佐眼眸中光泽闪烁。　　他看的清清楚楚，一旦有人喝下圣水，灾厄教徒手中的黑色水晶球，就会发出一阵幽暗光芒，如旋涡一般吞噬掉瘟疫感染者的灵魂。　　过了一会儿，已经有近百人，在灾厄教徒的蛊惑下喝下圣水。　　“哈哈！简直是太棒了！”祭坛上，灾厄教徒小头目脸色兴奋，眼神炽热道“：又搜集了100枚灵魂，只要把这些灵魂献给灾厄之神，他一定可以满足我更多的愿望。”　　似乎已经吞噬了足够的灵魂，黑色水晶球内部幽光流转。　　灾厄教徒小头目，对着手下吩咐了几句，随后便离开了祭坛，朝着卡伦城中心区域走去，而这时候，落在房檐上的乌鸦，也悄然跟了上去。　　“这一次，我要获得更强大的力量！”　　教徒小头目眼神兴奋，充斥着狂热的光泽，他双手捧着黑色水晶球，有些迫不及待的朝着卡伦城中心区域，被灾厄教会占据的城堡方向快步前进。　　而就当他即将穿过一条小巷，抵达城堡前的广场时，前方却忽然浮现一抹阴影。　　“什么人！”前方去路被挡住，教徒小头目心中一惊，刚想发出呼喊，却感觉颈部传来一阵剧烈疼痛，随后眼前天旋地转。　　咣当！　　教徒小头目的头颅落地，无头尸体也倒了下去。　　“看上去有些类似于巫术道具。”恩佐快步上前，接住了差点坠地的水晶球，思索道“：只是制作水平过于粗糙，而且只有储存灵魂的作用。”　　“灾厄之神？是他在指使信徒搜集灵魂吗？”　　“从行事风格上看，倒是和那些异端邪灵越来越相似。”恩佐一手托着水晶球，一手抚摸着下巴，喃喃道“：我倒要看看，自称灾厄之神的，到底是个什么东西！”　　说罢，他取出暗之伪面，戴在了脸上。　　原本属于巫师学徒的气息被压制，随后恩佐又心念一动，躯体虚幻的扭曲起来，片刻后，他无论是气息或者外形，都和死去的教徒小头目一模一样。　　“这下应该没人能看出来了。”　　恩佐唇角微微上扬，双手捧着黑色水晶球，快步离开小巷，来到一条宽敞的正街上，前方出现一座城堡。　　周围，许多脸上绘着油彩图腾，灾厄教徒打扮的人影，正不断在城堡中进进出出。　　“看来，这里就是灾厄教派的总部了！”　　本来应该是卡伦城领主府的城堡，现在却被灾厄教会占据，恩佐淡定的跟着一名灾厄教徒的脚步，顺利的混入了城堡。　　前方，一名名灾厄教徒排成队。　　每个人的手中，都捧着一枚水晶球，所有灾厄教徒的脸上，都透着狂热表情，一个跟着一个的往前走。　　不多时，终于轮到了恩佐。　　来到城堡内的一处大厅里，所有窗户都挂着黑布，阳光被遮挡住，以至于周围的环境显得有些阴森，一众灾厄教徒围成圈，最中央摆放着一面巨大玻璃镜。　　“伟大的灾厄之神啊！”　　一个人身披黑袍的女教徒上前一步，单膝跪在地上，双手捧着水晶球高高举起，眼神无比狂热，虔诚祈祷道“：请您接受卑微信徒的供奉！”　　前方，镜子中浮现一抹诡异光影。　　“说出你的愿望吧，信徒！”镜中传来沙哑的声音，随着一股无形力量的牵引，女教徒手捧着的水晶球里，灵魂化作银色丝线，被吸入镜子里。　　“伟大的灾厄之神，您卑微的信徒祈祷，请赐予我重回青春的魔力吧！”女教徒神情激动，有些紧张的说出愿望。　　“十五枚灵魂，换取重返青春的魔力。”　　镜子里，灾厄之神的声音沙哑，一丝幽暗的魔力，宛如丝线般没入女信徒的身体里，随后她的躯体便开始了变化。　　女教徒眼角的皱纹消失，皮肤逐渐光滑，甚至连胸脯都挺了起来。　　灾厄之神在收取水晶球里的灵魂后，满足了女教徒的愿望，以神之赐福令她重回青春，这样神奇的场景，顿时令周围信徒的眼神变得更加狂热。　　然而，一旁的恩佐却微微皱眉。　　“以消耗生命精华为代价，强行使身体恢复青春吗？”他心中暗暗摇头，脸上泛起一丝冷笑。　　通过芯片的扫描，恩佐看得很清楚，所谓灾厄之神的赐福，只是消耗了女人本身的生命力，让她的躯体暂时恢复青春，这种手段在巫师世界绝对算不上高明，甚至一支魔药就能做到。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366394"  chaptername="第二百九十八章：献祭">加入书签</a>
</div>
