    鬼庭外城门有十二座，每一座城门后面，有一座阴集儿，两座城门之间，有一处特殊景点，合成鬼门十一景。

    这十一景分别是三水中分、七台环向、溟波浴日、阴艘骈津、浮梁驰渡、广厦舟屯、南麟火影、西淀渔歌、三盘暮雨、古刹晨佛、龙潭浮翠。

    戚笼之前去的地方，便是古刹晨佛，得了一口九幽黄泉灯。

    有钟毓秀母马识途，接下来，戚笼分别去了西淀渔歌、广厦舟屯、龙潭浮翠、南麟火影等四个地方。

    在西淀渔歌，钟毓秀用两枚铜钱跟江边一个奇异老叟换了一根鱼竿，然后钓出了一副蛟龙骸骨。

    在广厦舟屯，戚笼用‘百鬼夜行戒’的鬼物做交易，以一百只恶鬼为代价，换取了一艘夜行龙舟，以及一张《古庭城防图》，这城防图标注着阴兵出游的时间和地点，是躲开鬼庭怪异的好东西。

    在龙潭浮翠，钟毓秀让戚笼用龙脉之力改变风水地势，顺利唤醒了井中龙王（实质是沧澜江龙脉在这龙潭中留下的影像），并通过井中龙王，交易到两株龙血草。

    这种神草能够将人血换做龙血，虽然龙血不在真龙八部之中，但是按照钟毓秀的说法，换龙血的好处，从长久来看，还在一次真龙蜕变之上。

    当然，在这期间内，戚笼还顺路杀了五个龙脉之子预备役，吞噬了他们的真龙八部，顺利将体内龙脉完成了第一次蜕变。

    而第一次蜕变出的真龙部位，出乎预料的是龙眼。

    戚笼本来的眸子是深不见底、诡异莫测的黑色，但细细一看，却多了无数密密麻麻的金线。

    透过这种金线，戚笼可以清晰看到鬼庭之力的真容，那不是雾气，而是一道道重叠的黑色人影，偶尔身边还有一颗人头飘过。

    钟毓秀盯着戚笼的眼珠，脸对着脸，距离甚至可以感受到对方的呼吸，可戚笼一点表情变化都没有，良久，钟毓秀才‘戚’了一声，不情不愿的解释道：

    “龙眼、龙髓、龙角，号称真龙八部的后三部，龙眼藏神、龙髓封精、龙角镇魂，一般来说，只有蜕变到第四次以上，才能诞生出这种跟龙魂魄有关的真龙部位，你能蜕变出来，我想唯一的原因，便是在蜕变的过程中，你炼化了同样是龙属的一部分精神，我猜的不错的话，那是烛九幽吧。”

    ‘不周的确说过，蜕变到第三层，就不怕烛龙抽龙脉，所以我第一次蜕变吞噬的黑暗精神，是烛龙双眼么。’

    戚笼心中一动，没有回答，这反倒让钟毓秀确认了猜测，笑道：“不用解释了，这条龙脉本就是我封印在两极秘窟的，如果我没有沉睡，还轮不到他烛九幽，那条老龙不好打交道吧。”

    戚笼这次倒是开口了，不过却不讲这事，只是问道：“你似乎不急？你就不担心重明儿先你一步，取得鬼庭？”

    “什么事也比不上帮老爷您更上一层楼重要啊，”钟毓秀嘻嘻一笑，“再者说了，鬼庭可不是一件宝物，以重明儿这小妮子的性子，想要得到那群人的认同，怕是有苦头吃呢。”

    “那群人？”

    “好了，戚老爷，好不容易到了南麟火影，此处最宝贵的是那麒麟果儿，这果儿可是个宝贝，能换龙髓的，戚老爷您吞噬了十几个真龙部位，按理来说，这蜕变程度早该在第三次蜕变之上，如今却堪堪进行第一次蜕变，有意思，莫非您身上，还不止一条龙脉？”

    戚笼不动声色的道：“不止一条，难道还能有两条？”

    “嘿，老爷你别套我的话，我也不套你的话，还是早点摘了这麒麟果，然后去内城吧，按照鬼庭开放的程度，今天晚上进不了内城，便会被鬼庭排斥，走吧。”

    这南麟火影是一座燃烧着的小型火山，山体表面雕刻着各种麒麟纹路，窟巢也多，跟迷宫似的。

    戚笼捡起一块红色的石头，石头的温度很高，像是烧开的水壶表面，五根指头用力，却只是在表面留下了五道指痕，一点石头沫子都没掉下来。

    “好材料，有强大的韧性、防水防火、内藏金属的锐性，若是打造武器，至少也是道器的档次。”

    对这块石头，戚笼比对钟毓秀热情多了。

    “怎么，戚木头，您还对打铁感兴趣？”钟毓秀头也不回道。

    戚笼环顾左右，从刀匠的眼光中，这里是一处天然的矿藏，不比黑山那一座小；而在龙眼之中，这里散发着一种与龙脉极为亲近的气息。

    “这里曾经殒落了一尊麒麟神兽？”

    “是。”

    戚笼捏了捏石矿，把它往黑黝黝的通道中一丢，过了许久，才响起‘乒乒乓乓’的声音。

    “不是火麒麟，死去的是水麒麟。”

    “咦？”钟毓秀古怪的看了他一眼：“有眼光。”

    按照钟毓秀的说法，这南麟火影的前身正是一具麒麟尸体，只不过那尊麒麟神兽早死不知多少年了，至少她在做明妖皇的时候，这座火山就已经存在了，近千年的时光，就算是是真神，一身宝贝也被化了个干净。

    鬼庭不出现时，这就是一座普通的土山，而只有鬼庭出现后，火麟山才会升腾起火焰，并从火焰之中，诞生出麒麟果。

    当然，这山中的麒麟冤魂和超级迷窟，也导致摘果的难度直线提升，很少有龙脉之子预备役知道此地，又由于摘果的时间，几乎没有预备役会选择停留在此处。

    虽然它是鬼门十一景之一。

    戚笼跟着钟毓秀东折西绕，绕过一个个神级的鬼打墙，火焰越来越旺，就算有一次蜕变增长的龙脉之力护身，戚笼也热力缠身，封存在体内的水汽也在迅速消耗中，感觉四周空气都变成了岩浆。

    ‘水麒麟的血水残余，竟存在着强烈的火性，那火麒麟的神火中，便该有浓烈的水性，天生的水火相融、阴阳交合，不愧是天生神兽。’

    “奇怪，”在前面领路的钟毓秀突然皱起了柳眉。

    “怎么了？”

    “按道理来说，就算我带你抄近道，避开几处最危险的地方，也必然会有被生人气息诱来的麒麟怨魂，这些怨魂只有神性血脉才能看到，而且最喜欢吸人气血，只要不达到半神‘铅血汞水、周身不漏’之境，都有不小的风险。”

    钟毓秀正要迈出洞口，戚笼忽然双眼一缩，单手一拦，抗风大作，钟毓秀被凭空吸入怀中，同时眼中魔光大作，身形节节高涨，很快就长到一丈左右，浑身龙气实质一样覆盖体表，同时十二条大筋像是大蛇一样在体表乱窜，皮肤被窜的‘呼啦啦’乱响，诡异的佛音密布周身三寸，脚下的影子，更是化作张牙五爪的龙形。

    这是戚笼全力以赴的表现。

    钟毓秀眼神询问对方，同时手中黑光微闪，隐约化作一处黑色宫殿。

    “刚刚若是走出去，你我二人，会死一个。”

    如今戚笼的精神境界，可以说是远超‘秋风未露蝉先觉’，能够在一定范围内上，完整的预测未来。

    而刚刚他的‘未来佛念’几乎遭受到了毁灭性的打击，大腹便便的弥勒佛像直接在他的精神世界中坍塌。

    这就很恐怖了！

    钟毓秀毫不犹豫的将小手按在了地面，黑光消失，这才道：“你我二人，会死一个？不是你死，或是我死？”

    戚笼嘴角一勾，露出白森森的牙齿，道：“看来那一位，对你和我，都是恶意满满啊。”

    “看你多招人厌，连带着人家也被人讨厌上了。”

    钟毓秀嘻嘻一笑，眼中却是冷如寒霜，转世失败，她顶多记忆封印，刚刚要是死了，那可就真死了。

    “呵呵。”

    戚笼当先而走，直接步入洞中，表面上，自己距离宗师还有一线之隔，但真实战力早已在半神一档，而且不是垫底的那种，他也很好奇，这种能袭杀自己的强力角色，到底是何方神圣。

    在这座火山的山腹内，岩浆并没有落在地上，反而像是血管一样在山壁上游动着，一根根百丈石柱拔地而起，高温火雾绕柱而转，并凝成各种走兽的幻象，虎、豹、豺狼、麋鹿、野熊、山羊、恶犬……

    火雾像是水流一样缓缓旋转着，偶尔露出的石柱表面，显出一颗颗手指头大的果子，有的果子青色，像是人死去后的脸，只有少数几颗果子呈现出红色，是滴血的那种红色，表面却有着密密麻麻的鲜血纹路。

    而戚笼的所有注意力，全部放到最高石柱上的黑发男子上，男人看不清面目，黑发垂腰，只有一双眸子，泛着琉璃色的光芒，魔威之盛，一举镇压了所有的麒麟怨念。

    戚笼脱口道：“波旬！？”

    眼前这个男子，让戚笼瞬间回想起，当初在欲海之上，红尘万丈之巅的魔王。

    而在同时，对面的男子看到戚笼眼中的深沉魔光，也在一瞬间闪过一丝疑惑。

    ‘兄长？’

    两种精神气场瞬间交锋，戚笼的背后，一尊黑佛幻影拔地而起，脚踏菩提木，越长越高，而在对方身后，无边无际的琉璃海也迅速淹没过来。

    树长一尺，海淹十丈。

    弥勒佛哈哈大笑，一口饮尽苦海水。

    水面又从脖子层面降了下来。

    二人背后的幻影几乎无止尽的增长，几乎一瞬间，就出现在满天星空之上。

    钟毓秀惊愕道：“天星主！？”

