 Lina三人顿时疑惑不已。

姐姐居然真得好了？

可……他们分明就不是在认真治病，而是再滚床单啊。

这是怎么能好了？

“呃……喂，是不是你给我姐姐治病的途中，色心上头，所以一治好她就立马不顾她的疲惫、对她做了坏事啊？”

Amy猜测道。

杨天听到这话，不由翻了翻白眼，道：“我是那种人吗？”

Lina、Ariel、Amy齐声道：“你就是！”

杨天：“……”无奈地苦笑了一下，他才坦然说道：“实话告诉你们吧，你们的姐姐，的确是受了血玫瑰毒素的影响。

而我呢，刚刚就是在帮她排毒。

排毒的方式，就是你们所看到的这样。”

Lina三人又是一惊。

“骗人的吧？

哪有这样排毒的方式啊？

而且……姐姐明明就不会受到血玫瑰的影响的，你可别糊弄我们！”

Ariel冷哼一声，不相信道。

杨天有些无奈了。

为什么每次我说着大实话的时候，就总不被人相信呢？

这世道，想做个老实人怎么这么难呢？

唉。

杨天转回头来，对着怀里一丝不挂的Kristin道：“喂，你是不是该说些什么了？

我都快被你的几个妹妹冤枉死了。”

“我？”

Kristin道，“我应该说什么？”

“就说说刚刚发生了什么呗，”杨天道。

“哦，”Kristin点了点头，然后对着三个妹妹，平静说道，“刚刚我们在……在交配。”

她还是想了想，才想出这么个自己觉得比较委婉的词汇呢。

可这个词汇，一点都不委婉啊！Lina等人一听这话，顿时又齐刷刷地给了杨天一个更大的白眼。

“你看，姐姐都说了，你分明就只是做坏事了而已！”

Amy气呼呼道。

“还特意让我出去，原来是因为这个原因啊，”Lina也有些幽怨。

“可恶，居然为了自己的欲望连姐姐的健康都不顾。

要是姐姐出事了，我一定杀你一百遍！”

Ariel也生气地道。

杨天：“……”为什么就发展成这样了呢？

我明明也是被迫的好不好！他无奈地又叹了口气，道：“行了行了，要批斗就批斗吧，反正你们知道你们姐姐没事了就好。

而且，我有一个重大的消息要宣布。”

“你能有什么重大的消息？”

Ariel撇了撇嘴，道。

“不要试图转移话题，”Lina微微眯眼，精明地道。

“就是就是，别以为这样就能让我们转移注意力！”

Amy也嘟着小嘴道。

杨天倒也不急着辩驳什么。

他忽然低下头，看了看怀里一丝不挂的Kristin，想了想，道：“我觉得，你还是先把衣服穿起来，我再宣布吧。

会方便一些。”

Kristin听到这话，一下子就明白了杨天要说的是什么，顿了顿，点点头，然后便掀开了被子、钻了出去，毫不掩饰地在杨天和三位妹妹的目光下捡起了衣服，一件一件穿上。

“喂，收起你下流的眼神！”

Ariel一见杨天又在看姐姐穿衣服，又不乐意了，道。

“这有什么啊，我和她都这样了，该看的早看光了，”杨天笑了笑，摊了摊手道。

“臭不要脸！”

Amy骂道。

“就不要脸，你来咬我呀，”杨天逗她道。

Amy气得直跺脚。

却也不敢穿过铁栅栏的那个豁口去找杨天叫板。

毕竟，她们还是知道Kristin身上毒性的可怕的。

很快……Kristin穿好了衣服。

杨天也跳下床，三下五除二地套上了衣服。

然后，杨天看着Lina三人，道：“我宣布——今天，是Kristin的生日！”

Lina三人一开始的时候还有点紧张，真以为是什么重大的消息。

可听到这话之后，她们愣了一下，然后就纷纷翻起了白眼。

“什么嘛，这算什么重大消息啊？

我们几个做妹妹的，谁不知道？”

Amy撇了撇嘴，哼哼道，“你这家伙，果然还是想转移话题。

不过你这转移话题的技术，也太烂了！”

“的确烂，”Ariel也点头。

“烂到没边了，”Lina补了一句。

杨天苦笑了一下，道：“喂喂喂，你们就不能先不吐槽了吗？

这并不是重点啊。

重点是，我希望你们现在能一人给Kristin一份礼物。”

Lina三人听到这话，倒是微微一愣。

“礼物，我们当然是准备了的，”Lina看了杨天一眼，道，“可是，我们可不想让我们的礼物，成了你转移话题的工具哦。”

“就是就是，”Amy嘟嘴道，“等解决完这件事，我们自然会把礼物交给姐姐的。”

Kristin听到妹妹们的话，微微有些讶异，“你们……给我……准备了礼物？”

“这是当然的啊，”Amy道，“都知道今天是你的生日，我们怎么可能会不准备礼物呢？”

Kristin一下子有些沉默，她忽然不知道该说什么了。

索性……不说了，只是心里一暖。

而这时，杨天却又开口道：“不不不，我说的礼物，不是这个。

那些都是外物。

现在，我希望你们能给Kristin一个真正简单而温暖的礼物。”

Lina、Ariel和Amy都有些懵了，不太明白杨天是什么意思。

“比如说？”

Lina问道。

“一个拥抱，”杨天微笑道，“你们一人和Kristin拥抱一下。

这，大概才是最好的礼物吧。”

“什么？”

Lina三人齐声惊呼。

她们都一下子惊呆了。

谁也没想到杨天会提出这样一个荒唐的想法。

拥抱？

她们当然想拥抱自己的姐姐。

可问题是，在她们看来，她们抱一下，就会死啊！难道要用她们自己的生命来给姐姐过一次生日吗？

这也太荒谬了！“喂，杨天，你在想什么啊？”

Amy一脸惊异道，“你不会是想把我们几个妹妹都毒死，然后就没人怪你欺负我们的姐姐了吧？”

听到这个猜想，杨天有些哭笑不得，“我有这么恶毒吗？”

“那你为什么要这么说？”

Ariel也有些听不下去了，“如果能靠近姐姐的话，你以为我们不想吗？

可这会死人的！你觉得这是可以开玩笑的么？”

“我知道你说的意思，但，我可不是在开玩笑，”杨天微笑道，“如果我说我保证你们抱她之后不会中毒，你们信么？”

 