    时间缓缓流逝着，一转眼，便已是一刻钟的时间过去，而眼下这个石碑，也是被那副教主给挪移开了一个约半米大小的口子。

    只是，尽管如此，这石碑下方却是依然没有任何的动静，仿佛这下方并没有人被关押一般！

    “怎么回事？”

    那教主眉目微凝，对着那副教主问道。

    此刻，那已是苍老得如同百岁老人的副教主微微摇了摇头，艰难的开口道：“不知……也许是那判官没有目标，还不想出来。”

    听得此言，这教主微微皱了皱眉头，而后目光一转，看向了周围站立着的十余名教众。

    这些教众皆是在这一瞬间心头猛然一抖，却是不敢有丝毫的移动。

    他们这些人，实力最高的，也只不过是金丹境巅峰的实力，与这教主的差距，着实是大得离谱。

    当即，这教主深吸了一口气，手腕猛地一抖，从其手中，一阵黑光顿时向着四周扩散而去。

    紧接着，这黑光便是直接将一众教徒给包裹在了其中，直接是让众人动弹不得。

    “教……教主，我等是犯了什么错了？”

    “教主，海神教发展这么多年，我可是为您拉拢了数十位弟子啊，您……”

    “我等对您忠心耿耿，您这是要做什么啊……”

    一瞬间，一众教徒都是惊慌失措的对着这教主朗声喊着。

    只是这教主面若冰霜，一言不发。

    本来他修的便是邪功，心头自是没有常人的那种情感，眼前的这些教众，在他的眼里，也只不过是一个可以利用的工具罢了。

    “聒噪。”

    这教主冷哼了一声，淡然道。

    话音落下的瞬间，伴随着其心念一动，便是有着两名教徒直接是瞬间被他给扔下了那石碑之中露出来的缝隙之中。

    那两人原本还是在嘶吼挣扎之中，只是，被扔下那石碑的瞬间，那镇压阵法便是直接降临在了两人身上。

    要知道，这阵法可是用来镇压判官这等强悍的存在的，他们两个小小的金丹境修士，饶是这阵法已是被拉开了一部分，不过那磅礴的压力汇聚于他们身上，也是让他们根本动弹不得。

    刹那间，两人便是径直向着这直通山底的坑洞落了下去。

    “失败了……失败了……失败了……”

    那判官静立在这山底深处，嘴唇轻颤，不断的重复着这句话语。

    便是在这一瞬间，他突然话音一滞，缓缓抬起头，看向了上空。

    这时候，判官的脸庞，也才是露了出来，他看上去，便是一个算得上清秀的男子。

    若是去掉这古怪的衣物，换个地点，说是那种中举的秀才，想来也不会让人觉得奇怪。

    便是在他抬头后不久，便是看到了上方正在急速掉落的两名海神教教众。

    几乎是在看到两人的瞬间，这判官的双眼突然间亮起了一抹灰色。

    那灰色一闪而逝，与之一同逝去的，还有那两名教众的生命！

    这一刹那，这判官不再重复着自己的话语，而是面带好奇的看向了上空。

    半晌，他才犹如是刚刚反应过来一般，身形一闪，便是径直向着上空飞去！

    便是这时，那石碑之上，突然间光芒大放，整个阵法之内的威压，在这一刻甚至有一些从阵法之内溢了出来！

    “判官正在准备上来！”

    便是这一刹那，那副教主突然怒喝了一声，浑身灵力光芒大放。

    原本那看似与百岁老人没有任何差距的身形，也是在这一刻挺立了起来，看起来已是恢复了壮年模样。

    但也只有那教主才是知晓，他这状态，便是在透支着自己的寿元！

    几乎便是在那判官到达距离这山顶约莫只有十数米的距离的刹那，这副教主浑身灵力一涌，直接是在一瞬间，全身符文倾数涌动，瞬间化作无数条锁链，直接是牢牢缠上了那石碑之上！

    与此同时，阵法之下，那原本身形正在上升的判官猛然一滞，只见周遭的石壁之上的符文瞬间亮起，将其笼罩在了其中！

    紧接着，一股莫大的压力顿时降临在了这判官身上，让其动弹不得！

    “快！按照你我说好的，将他引上来！”

    那副教主一偏头，对着那教主怒声喝道。

    闻言，这教主也是朗声应了一声，直接是心念一动，竟是直接将那剩余的十名海神教教众全都向着那石碑之下扔了下去！

    原本当身形被压制住之后，那判官便不再动作，只是静静的悬立在半空之中。

    没成想，便是这时，上方接连不断的有人被扔进来。

    那判官抬着头，双目之中的灰色光芒接连涌动，几乎是每当有人掉落下来，便是会瞬间失去生命气息。

    而伴随着一道道灰色光芒散出，这判官也是下意识的抗拒着周遭的压力，身形缓缓向着上方飞了上去。

    转眼之间，他便已是到达距离那石碑的所在，不足五米的距离！

    这一刹那，那教主与副教主二人的神识都是勉强能进入那下方，感应到了那判官的存在。

    “好玄奇的力量，这世间竟会有如此生物！”

    感受着下方的判官，那教主低声喃喃着说道。

    那副教主并不言语，而是看向了一侧，依旧躺倒在地上的李哲。

    如今李哲身上那一层覆盖着的仙力已是变得逐渐薄弱，并且其灵力修为也是在这一会的时间里，恢复了接近五成之多！

    “把他摆到那洞口边缘，判官会杀了他的，到时候你记得趁机吸取起体内的仙力！”

    那副教主看着教主，朗声说道。

    “我心中有数。”

    这教主微微点头，一抬手，直接是用灵力拖着李哲的身躯，悬在了那石碑洞口上方。

    原本正挣扎着想要上去的那判官，在见到李哲的瞬间，突然面色一滞，整个身子都是在这一刻开始颤抖了起来！

    与此同时，他那左边黑，右边白的两色衣物，其上的色彩也是在这一刻开始了飞速的颤动。

    只是一个瞬息的时间，那黑白两色竟是瞬间融合到了一起，他原本黑白两色的衣服，也是在这一刻，变成了灰色！

    与此同时，他的那长发也是在这一刻开始随风舞动了起来，他抬着头，看着上方悬空的李哲，脸上竟是出现了一抹惊喜的神色。

    “目标……目标尚未飞升，任务没失败！”

    看着李哲，这判官低声喃喃着说道。

    与此同时，在其身躯之上，一股前所未有的力量骤然涌动而出！

    原本这阵法镇压这判官，便已是几乎难以压住，如今开了个口子，镇压力度更是大不如前！

    此刻，不光是这阵法，整个山峰都是开始飞速颤抖了起来。

    “怎么回事？那判官怎么不杀他？！”

    那教主也是面色一滞，直接是对着那副教主朗声问道。

    闻言，那副教主吸了一口气，也是惊讶的摇了摇头，一时之间，也是不知道该说什么好。

    轰！

    便是这一瞬间，那石碑下方突然传出了一抹轰击之声，紧接着，一道灰色光芒直接径直朝着悬空的李哲轰出，直接是形成了一道直通天际的灰色光线！

    那灰色光线所过之处，全都是一片死寂，即便是空气之中的灵力，都是被瞬间蒸发掉！

    而此刻的李哲，虽是处在那仙力的包裹之中，不过那仙力也是在触及到这光线之后，飞速的衰减着。

    “好家伙……这小子好像是惹怒了判官……”

    看着那直冲天际的灰色光芒，这副教主吞了口唾沫，低声喃喃着说道。

    便是这时，那灰色光芒已是触及到了那天空之中，原本将整座山峰笼罩在其中的光罩！

    要知道，这座山峰之所以能够有着那足够镇压判官的灵力，主要便是将其余的一百零七座岛屿的灵力全都汇聚到了这里。

    也是因此，那一百零七座岛屿才是会沉下海面。

    然而，此刻那灰色光芒触及光罩的瞬间，这光罩便是开始了飞速的颤动。

    一旦这光罩被破开，整个岛屿阵法便是会瞬间被腐蚀直至失效。

    到了那时候，剩余的一百零七座岛屿会再度浮现出海面，与之对应的，则是这里，再也不会拥有，能够镇压这判官的灵力！

    “该死的，动作要快，恐怕等一下，那判官就再也无法借助这阵法镇压住了！”

    见着这一幕，那副教主面色猛然一变，朗声怒喝道。

    一旦这阵法失效，没了阵法压制，那判官可不会呆在原地，任由那教主吸取其能力！

    “我也想啊，前提是那家伙得先死，我得先把仙力夺回来啊！”

    那教主也是张嘴怒声说道，李哲不死，他们没有仙力，可是拿那判官没有任何办法的！

    便是这时，李哲身躯之上的仙力屏障，也终于是在这一瞬间，消散了，露出了李哲的本体！

    然而，便是在那灰色光芒即将触及李哲身躯的瞬间，李哲右手手背之上的那禁灵符文却是猛然之间，亮起了一道光芒。

    而后，一道禁灵清气，直接是将李哲给笼罩了起来。

    而下方原本正处在兴奋之中的判官，也是面色猛然一变，仿佛是见了鬼一般！

