    【PS:看到有不少读者在说我写新书，这是不存在的，新书确实会写，不过年轻没可能，因为作者君绝大部分时间要用来带娃，你们无法想象，带一个婴儿要花多长的时间，我现在一天有三分之一的时间用来睡觉，三分之一的时间用来带娃，剩下的三分之一还要码字，吃饭和休息，所以四更就是我的极限。】

    【新书的话，明年年初会写，那个时候我应该会轻松一些，而那也是一个非常有趣的故事，希望大家可以喜欢！】

    “3亿张选票，最后选出来的获奖电影，究竟会是哪部？？”这一刻，所有收看直播的观众们，都忘记了什么太子妃，也忘记了什么出糗，他们只想知道，这三亿张选票最后选出来的电影是什么。

    就像在22年后，所有人都不关心什么普通不普通的，他们只想知道，最后胜选的人是谁。

    “那么，废话少说，我们接下来公布获奖名单！”贾老板微微一笑，总算是让久等的观众们，进入了整个电影节的最高潮的环节。

    只可惜，观众们很快就发现自己被贾老板给小小的耍了一下。

    “咳咳，不过在正式宣布所有由观众票选出来的结果之前，我要先宣布唯一一个不是由观众票选出来的结果，也就是金龙奖1997年度，最具商业电影奖的获奖者！”

    “因为这个奖项是根据1997年全年的电影商业票房来颁发的，全年票房第一的电影将自动获得这个奖项，所以这个奖项没有任何悬念可言，也不需要观众票去，甚至也没有候选影片，让我们鼓掌欢迎电影《独立日》，获得金龙奖，1997年度最具商业电影奖！”贾老板笑着说道。

    就像之前贾老板自己说的，这是一个最没有悬念的奖项，所有人都知道《独立日》在1997年卖出去了9.8亿美元的全球票房，是97年全年的票房排行榜冠军。

    值得一提的是，《独立日》本来应该在96年上映的，但是好死不死的遇到了泰坦尼克号，发行方被吓到了，于是决定将《独立日》延期到1997年上映，从而避开《泰坦尼克号》的竞争。

    不得不承认，这是一个非常机智的决定，否则就不会有全球9.8亿美元的票房了。

    而值得一提的是，历史上的独立日全球票房是8.16亿美元，现在居然上涨了1.6亿，看来贾老板这个蝴蝶对于电影行业的改变，还是挺大的。

    对于《独立日》最终获奖，所有人都是知道的，他们对这个奖项的最终归宿也没有任何好奇。

    他们更加好奇的是，《独立日》剧组会来领奖吗？

    电视直播的镜头开始对准了嘉宾席，在一番扫摄，足足过去了20秒左右之后，嘉宾席上并没有任何一个人站起来。

    “看来和我之前得到的情报一样，《独立日》剧组并没有任何代表过来！”舞台上的贾老板笑容满面的说道“可惜了，我像期待着能够发现外星人病毒的奇迹一样，期待着能够发生奇迹，《独立日》剧组的成员，被突然出现在我面前，上台领奖，给我一个面子来着！”

    “哈哈哈！”贾老板在台上笑了起来，台下却一阵尴尬，电视机前观众们也同样尴尬，同时有点可怜我们的贾老板。

    “哈哈哈哈！”电视机前的奥斯卡组委会成员们，也笑了起来。不过他们笑的一点都不尴尬，个个都阳光灿烂，气氛好到了极点。

    尤其是当他们听到贾老板那尴尬的笑容的时候，所有人更是愉悦到了极致了，这笑容好像是福寿膏一样，让人沉醉不已。

    他们特意来收看直播，就是为了看到这一幕。而且在接下来一个多小时时间里面，他们还能够持续不断的看到同样的一幕，听到贾老板同样的尬笑，这个夜晚，实在是太美妙了一点。

    “哎，既然人家不给面子没有来，那就别把这个奖项颁给他们嘛，甚至干脆别提这个电影的名字就好，现在这样，搞得自己这么难受干什么！”

    不少观众在心里面这么贴心的为我们贾老板考虑了起来，可惜，我们贾老板头比较铁，只听他接着说道“虽然《独立日》剧组的朋友们并没有来，但我们的奖还是要颁发给他们的，因为他们确实是97年商业票房卖的最好的电影，制作金龙奖奖杯，也只属于他们！”

    贾老板话音落下，就有一个靓丽的穿着旗袍的美女走了出来，手中托着一个托盘，托盘里面放着一座金灿灿的金龙奖奖杯！

    “多好的奖杯呀！”贾老板轻轻的抚摸着这个奖杯，感叹着说道“这座奖杯的重量为一公斤，整体都是用24K的纯金打造的，可惜了，无法把这么好的一个奖杯，颁发给他的主人！”

    “我靠，这是一公斤纯金打造的奖杯！”贾老板的话音落下，很多电视机前观众，眼睛都直了。

    97年的黄金价格大概是80元人民币一克左右，一公斤的奖杯，价值就是8万元人民币，相当于1万美元左右。

    换句话说，这么一个奖杯的价值，就是1万美元呀，这还真是天下第一的土豪奖杯呀！

    别看之前无论是奥斯卡，甚至是奥运会金牌，那也不是金的。

    奥运会的金牌倒还要一些面子，金牌里面好歹也是有一些金子的，只不过不是24K纯金的。

    但是奥斯卡的小金人，那纯粹就是合金的，顶多外面再镀一层金罢了，别说一公斤黄金了，能有一克黄金在上面都了不起了。

    所以单就价值而言，这个金龙奖的奖杯，绝对是电影届有史以来最昂贵的奖杯了，光是能够得到这么一块奖杯，那就绝对可以回本了。

    至于贾老板是不是在说谎，那是没有人怀疑的。

    贾老板是什么人，百亿美院的富豪，他会为了区区1万美元说谎，损害自己的名誉吗？

    不过想到今天一天总共要颁发10多个奖项，这些奖杯加在一起，就是十多万美元的开销，观众们不得不感慨，贾老板确实是有钱，土豪举办的电影节，就是非同凡响。

    只可惜，无论是现场还是电视机前的观众们，在过了一会之后才会明白，他们现在的感想和感叹，是有多么的浅薄，他们永远也想不到，贾老板会有多么的土豪。

    当然了，这个金龙奖的奖杯在剧组面前，倒也不算什么。

    一公斤黄金也就是1万美元而已，而《独立日》的整个制作预算高达7，500万美元，所以一个奖杯也不算什么。

    “不算什么，也就是咱们制作经费的7500分之一而已！”此时此刻，其实独立日剧组的很多人员，包括电影的制作人也在通过电视收看金龙奖的直播。

    看到一个属于自己的一公斤的24K纯金奖杯，就这么拿在贾老板的手里面，却无人认领的时候，这位制作人看上去非常无所谓的对身旁的朋友，同时也是独立日剧组的成员们说道。

    “导演，话说咱们的电影到底赚了多少钱呀！”有一个剧组成员好奇的问道。

    “9.8亿的总票房，差不多有3.6亿美元的分账票房吧！”导演笑着说道“扣除掉成本之后，公司还能赚到2.9亿美元的利润，如果和咱们收购的利润相比，这一个奖杯也就1/29，000而已！”

    嗯，这么一说，导演就感觉舒服了不少。

    “那导演，你的导演费是多少？”另一个朋友好奇的问道。

    “……”这位导演不说话了，他不会告诉朋友，他的导演费用，总共也就是60万美元而已，这个奖杯相当于他60分之一的导演费用了。。

