
黑衣人冷笑一声，“当然。怎么，你害怕了？如果你现在跪下来求我，并且把姓张的那个女人交出来的话，我还可以考虑饶你一命！”

苏幕遮摇摇头，心道现今只能用那个方法了，虽然他并不是很想用它。但是谁叫这个黑衣人一直不依不饶。如果不尽快将这个阻碍解决掉，那他今晚就可能睡不了觉了。晚上睡不好，明天可能就会没精神，没精神就找不到庞素的踪迹，赵夏初就会伤心，他自己会更加头疼……所以综上所述，这场战斗必须速战速决！

他退后几步，来到桃夭的身边，在她耳朵低语了几句。桃夭听罢，了然地点头，不过还是有些疑虑，“用这个方法，真的不会出问题么？”

“放心吧，我有分寸。”苏幕遮拍了拍她的肩膀权当安慰。

（作者菌在咆哮：所以你们几个磨磨唧唧的，到底还打不打？！）

黑衣人看他俩在那里旁若无人的谈论着，气得额间青筋都爆了出来，“你们俩，不要太过分了！”说罢，他就凝聚出一大团火焰朝着苏幕遮和桃夭的方向扔了过去。

“快去！”苏幕遮朝着桃夭低喝一事，然后飞身上前，举起剑一剑劈开了那水缸大的火球，而后从火球之间的缝隙中钻了过去，直直地朝着黑衣人攻去。

“！”黑衣人连忙格挡，两个人又战成了一团。

借着这个好时机，桃夭在陆云的房门前站好，身上有柔和的淡粉色光芒发出。在这光芒中，她的身体慢慢化成了一棵树，慢慢地拔高，变的粗壮……等最后光芒完全消失了，桃夭俨然变成了一棵桃树，那树干呈现出白玉一般柔滑细腻的光泽，树身高大，树干上缀满了翡翠般碧绿的桃叶和淡粉色的桃花（理论上来说，桃树是先开花然后再长叶子的，等叶子全部长出来的时候，桃花大多已经枯萎凋落了。基本上是不会出现桃花和桃叶欣欣向荣地并存的画面），在银色月光的照耀下，实在美得不可方物。

——这才是桃夭真正的本体。

吸收了天地灵气而幻化成的桃花妖，又怎么可能会是凡物？

不过黑衣人正和苏幕遮打得不可开交，没有看到这一副美景罢了。

桃树抖了抖树干，满树的枝桠悄无声息地伸展开来，向四周蔓延儿去，渐渐地布满这一整片区域……

“嚇！”察觉到周围的光线慢慢变得暗淡下来，黑衣人下意识地抬头一看，就看到了头顶上及四周密密麻麻如藤蔓一般的树干。虽然不知道这俩人究竟要干什么，但他直觉定然不是好事，当即握着鞭柄扬起鞭子，指着苏幕遮怒道：“无耻鼠辈，你居然用这般下三滥的战术来对付我！”

苏幕遮：“…………”哥们拜托你先说清楚了，我究竟用了什么“下三滥”的手段啊？敢情你可以随便打我，我要是还手了就成了“下三滥”了？！不要以为我不打你你就可以恃宠而骄了！黑衣人见苏幕遮始终面瘫着脸，一副无动于衷的样子。当即愤怒地一甩鞭子，无数的火箭就从鞭子里面迸射出来，向着周围的桃木枝冲了过去。

苏幕遮没有阻止，当然也来不及阻止。他从口袋里取出了一张蓝紫色的符纸，向着天空抛掷而去。另一手则飞快地结了个繁复的手印，“水落！”

符纸倏然在空中爆裂开来，形成许许多多黑色的阴云，附在了桃木枝上，接着，无数的水滴就从阴云之中落了下来！

“居然是水符！”黑衣人惊呼一声，就算不是同道中人，他也知道并不是所有的灵师都可以使用得了水符的，非得是天生就能驾驭水元素的不可。不过，虽说水火相克么，但是……“你真是愚蠢，我这可不是深渊之火，普通的水根本不可能……”

结果一句嘲笑的话还没有说完，黑衣人就像被掐住了喉咙一样哑然失声了。因为他清晰地看到，那些水滴落下来的时候，所有的火箭都被浇灭了，空中到处都是氤氲的水汽。

甚至于连那桃木枝根本就没有被伤到一分。

“这怎么，怎么可能？”黑衣人喃喃道，满眼地不可置信之色。纵然水符可以召水，但召来的都是些普通的不能再普通的水，又怎么可能会灭了他的“深渊之火”？！

苏幕遮自然不会告诉他，这符纸在制作的过程中掺了自己的血进去，所以才会有如此大的威力的。

人家小说里的主角的血液要么含有剧毒可以驱蚊虫，要么就是极为圣洁可以驱鬼避邪。偏偏他的血液就是妖魔鬼怪眼中的美味，是提升武器等级的宝物，随便想一想都要为自己掬一把辛酸泪好么？

看着黑衣人状若癫狂，苏幕遮沉着脸挥了挥手，那些不断低落的水滴渐渐地凝结在了一起，到了最后，居然化成了一条巨大的透明水龙。龙身修长，龙头威严，龙目炯炯，利爪尖牙，真当是栩栩如生，令人不敢逼视。

水龙仰着头无声地向着天空咆哮了一声，随即一跃而起，灵活地落在了苏幕遮身边，垂下龙头跟浑身冒着火焰地黑衣人对峙着。

“从头到尾我都没想过要与你为敌，那赵姑娘的确在我这里，她是我的好友，我必须确保她的安全。她并没有犯什么错，即使与你族中之人相恋，情节也没严重到要被杀死的程度。”苏幕遮真心实意对黑衣人说道：“不如你先回去，将这件事禀明于你们的族长，我明日再带着赵姑娘一起，亲自上门将一切解释清楚可好？”

“你少在那里羞辱人了！”黑衣人却表现的怒不可遏，“我一走，你们肯定会逃走。你这个骗子，我不会相信你的话了！今天我会将阻碍我的人全部杀死，这样我依然能回去跟族长复命！”

他似乎完全不畏惧苏幕遮身边的水龙，二话不说便疾冲了过去，周身的火焰猛然暴涨，直冲天际。

苏幕遮也懒得跟这冥顽不灵的货费口舌了，他手指一扬，那水龙亦凶悍地向着黑衣人撞了上去。

“滋滋滋滋……”水浇灭烈火上的声音不绝于耳。黑衣人与水龙在半空中狠狠撞到了一起。

由于黑衣人身上的火焰温度实在高，水龙的身体一点点地化成了水蒸气，消减的速度实在有点快。当然了，与此同时，黑衣人身上的火焰也正慢慢地消失。毫不夸张的说，这根本就是一场力量与法术的拉锯战。

水龙的身体实在太长，其身体在蒸发了三分之一的时候，黑衣人的“深渊之火”已经削减了一大半。黑衣人硬扛着着巨大的压力，拿起鞭子挥了过去，试图将水龙斩断。然而，鞭子透过水龙的身体之后，水龙的确被斩断成了两截，但又以极快的速度化成了一模一样的两只小型水龙，它们同时张大嘴冲了过去，似乎要将黑衣人吞入腹中。

黑衣人哪儿能想到会发生这样的状况，在这个时刻根本没有机会让他再回击，他只能绝望地闭上眼睛，等待着死亡的到来。

就在此时，苏幕遮打了个响指，两条水龙“砰”的一声化成普通的水柱，瞬间四散开来。而站在它们下方的黑衣人在猝不及防之下，被浇了个透心凉，身上仅存的一点儿火焰也被完全浇灭了。

而在这个时候去，桃夭设置在周围的桃木枝屏障终于起到作用——大量的水流在落到地上之后，并没有在巷中四处流淌，而是全都被桃木枝给吸收掉了，地上只留下了一点湿湿的痕迹。

要对付黑衣人这样级别的对手，水符释放出来的水流量必须很大。而苏幕遮的防护罩虽然可以挡住水流的冲击，却无法将其吸收，平常他使用水符的时候，一般都是在无人的空地上，这次情况特殊，也只能依靠桃夭了。

“…………”黑衣人被水冲的有点懵，预想中的痛苦并没有传来，他动了动眼皮，确定周遭没有危险后，这才摸了一把脸，睁开了眼睛。

桃木枝慢慢地收回到了桃夭的体内，苏幕遮也撤下了灵气屏障。他走到距黑衣人前一米的地方停了下来，抱拳道：“这次是我得罪了，但是我的初衷始终不会更改，还请阁下能够理解。”

黑衣人深深睨着他，这次却什么话都说不出来了——技不如人，用了最厉害的战术依旧打不赢对方，还有什么好说的。

他点点头，转身欲走，却又被苏幕遮给叫住了。青年人的声音在夜色中，显得清凉悦耳，“我虽然不知道你刚刚使用的究竟是什么功法，但我却可以确定它会严重损害你的健康。以后若不是有特殊情况，还是不要再使用为好。”

苏幕遮刚才看得清清楚楚——在火焰熄灭之后，黑衣人脸上的伤疤有多了几条，这明显就说明他使用的功法有问题。

黑衣人的脚步僵了一下，留下一句“谢谢”之后，就飞快地隐入了黑暗中，消失不见了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708058"  chaptername="第三百四十一章  得饶人处且饶人">加入书签</a>
</div>
