
　　三代机？

　　先前在对电浆虫实施斩首行动时，使用的就是这种机型。

　　它由罗氏生物秘密研制而出，装配了微型核反应堆，以提供能量，使机甲具备长期作战能力。

　　只不过，福兰口中的三代机，至少比其先进了两代。

　　GN–立场，单向光波防护罩，需手动开启，可减少光束、辐射伤害，以及物理攻击。

　　高能驱动，无需使用者提供任何动力，机甲可依靠内置设备，自行运转各个模块。

　　按照两千年前的说法，只有满足以上两点，才有资格被称之为：

　　三代机甲。

　　而听完福兰的叙述，威尔忍不住问道：“既然能抵消辐射，那是不是代表它能在外太空作战？”

　　迪恩满脸期盼，他享受操纵机甲作战的全过程，原先，本以为罗氏的三代机已足够惊艳了，没想到世间还有科技含量更高的机型。

　　“当然。”

　　福兰笑着点点头，他很能体会众人对机甲的热爱，再度邀请道：

　　“进去试试就知道了。”

　　人类之所以喜爱机甲，是因为它是肉体的延伸，可以无限放大自身力量。

　　其实，自狩猎和农耕时代起，男人们的基因里就刻下了对力量的崇拜本能，而随着时代发展，机械义体所带来强大的力量更是深入人心。

　　人类自身＋义体=改造人

　　人类自身＋机械=机甲

　　前者已被官方明令禁止，而后者却展现出了无限的可能性。

　　出于对的力量崇拜，迪恩和威尔没有再多言，直接选中两台机甲，快步走了过去。

　　一旁，其它几个青年也表现出一副跃跃欲试的样子。

　　当初在陆离的劝说下，他们并没有参与到跟虫族的初次交锋中去，自然也就没机会接触机甲。

　　“先生，我们能进去试试吗？”

　　由于从未使用过，说话者显得有些不自信，可，机甲特有的美感和力量感，确实使人心如猫抓。

　　哪个女孩没有幻想过自己是仙女？容貌出挑、出身高贵，有一个完美的爱人，这是属于女孩儿的浪漫。

　　同理，哪个男孩儿没幻想过自己是英雄？战争、机械、牺牲精神，这是属于男人的浪漫。

　　没有人能拒绝机甲的魅力。

　　除了在场的三个姑娘，她们觉得机甲很一般，其实，坦克、战机，这些东西可以达到类似的效果——

　　如果战争发生在外太空，也可以使用微型宇宙飞船。

　　“不去试试吗？”陆离看着身旁的姑娘们，笑道：“体验感很好，很新奇。”

　　“事实上，进入之后，战斗力远超赤手空拳的状态，而且，对操纵者的要求并不低。”

　　除今天之外，在场所有人都从未见过陆先生极力推荐某种东西。

　　因此，姑娘们心中不免对面前的一排排机械造物，产生了兴趣。

　　这时候，率先选好座驾的威尔和安迪已经进入战斗状态，时而跳跃，时而拔出高能武器，像是拿到新玩具的孩子。

　　不能说罗氏生物产生的机甲差，只能说上古科技太强。

　　每一个动作都行云流水，除了重火力单元、GN–立场，需要进行手动操作之外，其它地方连手都用不到，一个念头的事情。

　　看着悬浮在半空中的两台巨型机甲，陆离脸上浮现出笑容，面对强悍可怖的虫族，己方力量当然是越强越好。

　　坦白来说，哪怕进入完全形态，他也不是机甲战士的对手。

　　走科技路线，的确很有前途。

　　如果没有遭遇意外，不幸被淘汰的话，杜克这家伙一定混得特别好。

　　再不济，也能学到大量知识。

　　毕竟，现在是大宇宙时代，科学家的地位高得难以想象。

　　这时候，福兰看着在空旷机库内摆弄机甲的众人，突然开口，道：

　　“听说他们全是挣脱者？”

　　“没错。”

　　虽然并不清楚他为何会这么问，但陆离还是如实以答。

　　“说实话，我真没有想过，人类孱弱的身躯内，竟然会蕴藏着这么大的潜能。”

　　福兰眼神中闪过一丝异样，解释道：“第三代机甲非常挑剔，不是所有人都有资格去驾驶它，首先，使用者的精神力必要高于常人，使脑波被仪器检测并收集到。”

　　由于陆离还没有进舱，因此，他暂时无缘体会那种丝滑的驾驶感。

　　真·如臂使指。

　　原先对机甲不以为然的三个姑娘，此时此刻，也喜欢上了这些足有十余米高的机械造物。

　　“最重要的是，操控机甲会给使用者造成大量身体负担，即，机甲有连续作战能力，奈何使用者承受不住。”

　　“所以说，两千年前的那个时代，能够驾驶三代机的人很罕见？”

　　听了这么久，陆离反问。

　　而福兰同样坦诚，毫不犹豫道：“万中无一，一颗生命星球上能出现超过十名符合条件的战士，就足够作为新闻写进宣传材料了。”

　　“最近有一种夸张的说法在星系内广为流传，一旦挣脱基因枷锁，生命层次将得到进化。”

　　“有过耳闻。”23sk.Com

　　两人有一搭没一搭地聊着。

　　经过一番闲谈，陆离和福兰之间的关系熟稔了不少，对方说出了自己并非人类的事实。

　　对此，陆离倒不觉得意外。

　　自见面以来，福兰几乎没有用到“我们”这个词，相反，“人类”经常在他口中出现。

　　不过，这位永恒号的船长又跟寻常机器人不同。

　　情感？

　　事实上，一张冷脸子可做不出太多表情，而先前在火种号上遇到的那位间谍小姐，可盐可甜，把大块头罗杰等人迷得神魂颠倒，恨不得天天围着她转。

　　这说明机器人可以完美模拟人类的所有动作，并做出任何表情，来进行欺骗。

　　待人接物格外认真，像一台冰冷机器？

　　很多人就是这种性格，不能以此来作区分。

　　可以这么说，福兰像是故意如此，生怕别人不知道他是机器生命。

　　“趁着他们在适应新武器，我们继续聊聊？”

　　福兰指了指机库的角落，那里是休息区，摆放着很多不知名的物件。

　　“当然。”陆离欣然同意。

　　不管是永恒号，还是其它什么方面，他都很好奇。

　　复仇女神像是新手村一样，将其探索完毕后，陆离并没有如愿以偿，

　　比如，确认自身坐标。

　　不仅如此，连实现跨星团飞行的宇宙飞船都没有得到。

　　受限于技术，十倍光速已是最大航行速度。

　　谷</span>而地球所在的拉尼亚凯亚超星系团，包含约10万个星系，范围5.2亿光年。

　　即便复仇女神在是那十万分之一，想要抵达地球，至少也得数百年。

　　假如不在，更加……

　　念及此，自诩养气功力十足的陆离忍不住想要口吐芬芳。

　　“镇定，镇定。”

　　“事情尚未得到确认，或许，复仇女神星系就在银河系旁边……”

　　“呃，什么时候产生银河系很小的错觉了，它直径足有十万光年，但愿复仇女神在它内部。”

　　在心中喃喃自语了几句，陆离跟上福兰的脚步。

　　很快，那几个铁箱的功能得到了展现——

　　自动生成饮料。

　　“味道还不错。”福兰抿了一口正在冒气泡的快乐水，“两千年没有启动，它依然能用。”

　　“真神奇。”

　　话落，陆离接过杯子，仰头灌了一口，心中附和道：味道确实不赖，不经提醒，甚至都不会想到它是由一台停放上千年的机器生产而出。

　　八二年拉菲？

　　在这杯可乐面前，没什么排面可言。

　　收敛发散的思维，陆离坐在沙发上，将剩下半杯可乐摆在面前，等待福兰将正题引出。

　　先前闲聊是为了拉进彼此的关系，而眼下，可不是闲谈的好时机——

　　虫族随时可能发动更猛烈的攻势，大量军事要塞需要重启。

　　身为主要领导人，有大量工作要做，说实话，若非要接待永恒号，来了解情况，陆离早就去地面视察了。

　　“我有两个疑问，当然，并非代表议长先生，他一向不拘小节。”

　　福兰满脸坦荡。

　　或者说，他没有表情说话的样子，容易使人产生这种感觉。

　　陆离见过太多大场面，没有被唬住，半开玩笑道：“那我可以拒绝回答？”

　　“嗯。”

　　福兰点点头，“您可以把它们视作是我提出的私人问题，不管回答，还是拒绝，都不会影响什么。”

　　拜亚先生创造了他，赋予他永恒的生命、无尽的智慧，以及最为珍贵的情感，福兰想为这位老人做些什么。

　　“接下来，咱们要一起共事，将成为亲密无间的战友。”陆离放下握在手中的纸杯，道：“说吧。”

　　气氛依旧融洽。

　　“火种号上究竟发生了什么？”

　　“如果不方便，您可以拒绝，议长先生说每个人都有自己的秘密，而这也不会影响我们的战友关系。”

　　果然如此。

　　心底发出一声感慨，陆离打开通讯腕表，滑动了几下，一段视频开始播放。

　　画面中，三头雄蜂异形正在船舱内肆虐。

　　“基因盗贼，异形。”

　　福兰低语，但并未表现出诧异的反应，表情上没有、言语中亦是如此。

　　这让陆离有了一个大胆的猜测，不禁问道：“你曾经见过？”

　　“没错，我事先收集过罗氏生物的机甲产品，就是所谓的第一代机甲和第二代机甲，几乎是瞬间就笃定一点，它们参考了异形的外骨骼结构。”

　　谈到这个地步，没必要藏着掖着了，福兰坦言，异形是虫族的中坚力量。

　　人类→碳基生命。

　　虫族→硅基生命。

　　按照这个逻辑来，异形确实是标标准准的虫族。

　　“没想到虫族渗透的这么早，方便告知这起事件的始末吗？”

　　“当然。”

　　陆离用了大约三分钟的时间，将发生在火种号上的事情，以及后续发展，简单讲了一下。

　　期间，周天和杜泉两位老同学也被拉出来鞭尸，成了背锅之人。

　　福兰没起疑心，分析道：“大概是精神受到了控制。”

　　事实证明，这个高等机器人并非全知全能，他怎么也想不到，除人类和虫族以外，还有其它势力存在。

　　刚好，陆离不想把事情全盘托出。

　　得益于严格的保密措施，古龙血清仅限一个不足二十人的小圈子知道，且没有人愿意将其外传。

　　“那么，第二个问题。”

　　这一次，福兰展现出了敏锐的洞察力，“这群年轻人为什么会集体挣脱基因锁？”

　　“坦白来说，这种新力量的出现，着实给了元老们一个惊喜，假如能掌握钥匙，并给予为期三年的发展时间，与虫族的战斗将会容易很多。”

　　为防止陆离多想，他补充了几句。

　　集体性挣脱基因锁。

　　谈不上百密一疏，陆离曾经想过这点会被人怀疑，但威尔和席琳等人身份特殊，有资本压下一切，因而，并没有在意。

　　现如今，随着老祖宗们从棺材里爬出来，复仇女神星系内的顶尖势力快速更迭，不亚于一次大洗牌。

　　“身为星系内最先挣脱基因锁的人，我确实总结了不少经验。”

　　沉吟片刻，陆离开始表演。

　　福兰挺直脊背，“愿闻其详。”

　　“游走于生死之间，将有几率挣脱枷锁，而基因强化剂会补充……”

　　这可算不上秘密，陆离也没打算说点没营养的信息，就能把福兰搪塞过去。

　　“不断给予压力，使他们处于对死亡的恐惧中，同时，帮其纠正心态，使之摒弃高高在上的念头。”

　　“高高在上？”

　　福兰低语，若有所思。

　　“没错，由于知道太多内幕，他们很难产生恐惧这种情绪，这点得予以纠正。”

　　陆离看起来格外专业，比基因领域的泰斗级人物泰勒教授还要有派头，条理清晰道：“其次，得打消他们心中的错误观念，毕竟，长期处于高位，心态难免会改变。”

　　“嗯，既然你事先有过了解，应该知道，改造人挣脱枷锁的概率可以说是零。”

　　不知不觉中，陆离掌控了谈话的主导权，福兰深陷节奏之中，只能不断点头，被动消化这些信息。

　　“……基因锁是一种唯心的东西，只有深信自己是人类，才有资格开启……”

　　不远处，刚从机甲舱里爬出来的威尔感觉风评莫名被害。

　　“机器人也能挣脱枷锁吗？”

　　良久，福兰终于开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百零七章 对话免费阅读。https://xs.23sk.com 