    第1763章 威胁以及交易   

    想到此，晏子晋赶忙追上，“楚小兄弟，这令牌……”   

    “这令牌有什么问题吗？”

    楚千璃闻言头也不回地说道。

    

    时机就这么刚刚好，又把晏子晋的话给截断了。

    

    晏子晋一听，自然连忙道：“没有问题，这令牌自然是没问题的，我的意思是……”   

    “没问题不就行了么。”

    楚千璃笑眯眯道。

    

    “……”晏子晋。

    

    这个时候他要是再反应不过来他就是傻了。

    

    “楚小兄弟。”

    

    “噗！”

    听出晏子晋语气中的无奈，楚千璃忍不住又笑了。

    

    她好像不知不觉中就欺负了老实娃。

    

    这样不好，这样不好……   

    “咳。”

    清了清嗓子，再次收敛笑意，楚千璃这才道，“山上有一千块令牌呢，你还怕接下来找不到？”

    

    “总之，给你你就戴着呗。

    除非……”楚千璃眼珠子溜溜转了转，这才道，“你觉得我这是用你当靶子。”

    

    毕竟，得到令牌之后就要挂上。

    而挂上，就意味着明晃晃地等鬼来抢。

    

    所以，当靶子这个形容她一点儿也没形容错。

    

    “怎么会！我怎么可能这么想！”

    晏子晋闻言却是要跳脚了。

    

    在这短短时间内他已经发现了，楚小兄弟让他做什么，他就做什么好了。

    否则，以他的辩驳能力，根本辩不过楚小兄弟。

    

    不过，这般古灵精怪的楚小兄弟并不会让人讨厌。

    

    就是一边感动，一边深深无奈罢了。

    

    眼见晏子晋神色变来变去，最终成了一张妥协脸，将令牌给挂上了，楚千璃这才笑眯眯地说道：“走吧，我们继续找下一块。”

    

    “好，继续找下一块。”

    晏子晋道。

    

    这下，他拿出十足的动力来，上山的同时还不忘四处张望，想要寻找到第二块令牌。

    

    不过，也不知道是不是好运用完了，这一路上山，都快到山顶了，别说他这四处张望着没有发现第二块令牌的踪迹，楚千璃一直用鬼之力感应，也没在这一路上寻到第二块令牌。

    

    “我们需要深入到密林中去搜寻了。”

    楚千璃看了眼山峰，就快到了，可她没在这附近感应到令牌的存在。

    

    所以接下来，他们需要深入去寻找了。

    

    “好。”

    晏子晋自然没异议，跟着楚千璃一起就深入到密林中去寻找。

    

    此时，那些后一步冲入的鬼族都还没上来呢，密林中除了一些比较奇怪的鸣叫声外，算得上十分安静，没有其他的鬼族来打扰。

    

    就这样搜寻着，晏子晋的眼前突然一亮，他发现了一处树根下有些许的反光。

    

    用鬼之力一感知，果然是令牌，当即就要冲过去。

    

    而这时，楚千璃却是将目光锁定在了斜对面的一株大树上。

    

    好家伙，那令牌直接在高高的树杈上。

    

    亏得她的感知范围扩散得大，否则岂不是就要错过了。

    

    “楚小兄弟，我找到……咦？”

    晏子晋很高兴，边往那边走边兴奋地想要分享一下好消息，他终于找到令牌了。

    

    这下，他找到的令牌可以给楚小兄弟挂上。

    

    然而，他兴奋的话还没说完呢，眼角余光就注意到楚千璃的身影咻地一下窜了出去。

    

    晏子晋一下子傻眼了，不解地往那边瞅去。

    

    这下，他的目光追随着楚千璃，就见楚千璃异常灵巧地上了那株粗壮的大树，再然后，以极其灵巧的动作在枝丫上跳跃。

    

    不过须臾，她就攀到了最高处，伸手一抓，将那枝丫上也在反光的一样东西抓在了手中，而后就开始灵巧地往下跳。

    

    “……”晏子晋。

    

    这下他算是反应过来了，原来楚小兄弟自己也找到了令牌。

    

    那……   

    “晏兄，别傻愣着呀，树根旁的令牌捡起来。”

    楚千璃的声音就在这时响起。

    

    “哦，好。”

    晏子晋几乎是下意识地照做。

    

    不过，当他捡起这枚令牌后，顿时有些闹不明白了，“我们不是已经有令牌了么，还要这第三块有何用？”

    

    咻！   

    楚千璃这会儿已经灵巧地从树上跳了下来，轻盈地落在了地上。

    

    听到这老实巴交地问题，不禁笑道：“反正不管捡多少都会被攻击，那不如就多找一些咯。

    没准最后还能威胁一下对手呢。”

    

    晏子晋看了看他手中又捡到的这一块，愣是没明白楚千璃这句话的真谛。

    

    除了显得靶子更香外，威胁，威胁什么？

    

    楚千璃把玩着令牌朝满眼懵圈的晏子晋走近，只觉这家伙的家族教育有问题啊，怎么一点儿腹黑学都没教呢。

    

    把这家伙教得这般纯良，竟然还敢放他出来参加这种大比，真不怕这家伙就这么殒命在大比中？

    

    之前比斗规则没宣布，绝不会有鬼未卜先知地知道这场大比不能伤鬼性命。

    

    摇了摇头，楚千璃把玩令牌的动作突地一顿，捏着这令牌就道：“你说，如果有鬼来打劫我们，为的是什么？”

    

    “当然是令牌。”

    晏子晋立刻道。

    

    “那如果，我们有多的令牌，是不是就可以和这打劫之鬼做交易了？”

    楚千璃又道。

    

    晏子晋眼前一亮，“是啊，我怎么没想到呢。”

    

    若是有多的令牌，完全不用发生冲突，可以将多的令牌给对方啊。

    

    咦，不对，刚刚楚小兄弟可不是这么说的，他明明说的是……   

    晏子晋的神情实在是太好猜了，楚千璃当即灿然一笑，缓缓说道：“若是对方不答应我们提出的交易要求，那我们便可以……”   

    咔嚓！   

    只听一声脆响，那捏在楚千璃手中的令牌竟是直接碎了一道裂缝。

    

    “！！”

    晏子晋顿时瞪大了眼。

    

    好的，这下完全不用楚千璃继续往下说了，他懂了。

    

    这令牌竟然可以被摧毁！   

    虽说毁了令牌便是两败俱伤，到时，谁都没法获得大比资格，但不得不说，这还真是一个好的威胁砝码。

    

    “楚小兄弟，你好聪明。”

    这一刻，晏子晋真的是由衷钦佩。

    

    明明找到了令牌挂在身上就会成为活靶子，可照楚小兄弟这思路走，不仅不会成为活靶子，还能在这场报名赛中肆意潇洒。

    

    唰地一下，晏子晋的眼睛亮了，兴奋不已地催促道：“既然如此，我们赶紧去寻找其他的令牌吧。”

    

    令牌越多，砝码越多！   

    他甚至觉得，他们可以顺利报名了！   

    

