    “看到没，那是武当的鹤松子长老，他手底下七名弟子是这次来参赛的嫡系子弟，看到那走在长老身后的中年男子没？他叫王青，是武当这次的王牌，别看他看起来那么年轻，其实岁数和我们几个老头子都差不多大了，马上就要到九十了，按照规矩，这一届便是他能参加的最后一次昆仑演武了.....”

    说话的是刘老，此时他一改往常比较严肃的个性，显得异常有兴致，侃侃而谈的为第一次来观看演武的田老介绍起这些参赛人物。

    “武当王牌？”田老好奇道：“那他以前战绩如何？”

    旁边老李闻言摇了摇头，插话道：“实力是有的，就是运气不太好，入了地仙之境后，连续三届都只拿了八强.....”

    顿了一下李老突然好奇的望着刘老：“我记得你这老小子也是第一次来看吧？平时不是对这些不太感冒的吗？怎么？现在自家孙子要参赛了一下就成百事通了？”

    刘老面对李老的调侃倒也不谦虚，得意洋洋道：“知己知彼百战不殆嘛.....老头子我替自家孙儿打听一下对手情报，你有意见？”

    “哟，老人家口气不小嘛.....”就在刘老爷子得意之时突然一个不合时宜的女声冷冷响起。

    几个老人闻言眉头一皱，转过身便看到一群穿着青衣的弟子，看着那服侍，李老一下认出来：“峨嵋的人？”

    而那刚才说话的则是一个身材高挑的女弟子，这女子长相怪异，明明五官分开来看都是标准，但偏偏凑一起就显得那般难看，此时那女子一张怪异的丑脸上满是嘲讽刻薄之色。

    只见她望着刘老一脸冷笑道：“那王青道长乃是武当玄字辈最厉害的子弟，二十年前就入了地仙之境，在各大派子弟中也只有掌门亲传能勉强比较一下，老爷子孙子是何门何派的高足？居然能把王青道长作为对手来考量，可否介绍给小女子我认识一下？”

    刘老闻言顿时脸色一红，自家那小子修行没多久，什么本事他心里也没数，但料想也肯定是比不上那些大派亲传弟子的，自家只不过就是在两个老兄弟面前自嗨一下，没想到却被这不知哪冒出来的女娃娃这般奚落，一时间却也不知道该怎么下台....

    李老眉头一皱正待说话，突然一个低沉的声音在众峨眉弟子身后响起：“你生成这般模样，我家老爷子哪敢把你介绍我认识？”

    这话一出，让周围一些顿足看热闹的人忍不住捂嘴一笑，但峨嵋众人却是脸色一白。

    这丑脸女子叫阎无双，是峨嵋八大长老之一赤云道人的亲传弟子，因强练一门霸道的功法导致浑身筋肉横移，五官也变得极为怪异，平时最恨别人讨论她的容貌，本身她性格便是霸道刻薄，动则出手伤人性命，对于敢拿她样貌说事的人更是如此。

    记得上一次，有一外事长老办寿，这阎无双闲着无事便也去凑热闹，却没想宴席上时，那长老一个六岁外孙女天真胆小，被她样貌吓哭，顿时引得阎无双狂性大发，直接将那孩子一巴掌拍成了肉酱。

    只差没惹得那外事长老与那阎无双拼命，但赤云道人偏偏又是个极为护短之人，即便那外事长老后面哭闹到掌门面前，却也没能让阎无双怎么样，这事到后面便不了了之了....

    从此以后峨嵋弟子便是在幕后都不大敢拿这位同门的样貌说事，连一个六岁稚童都下得去手的女疯子，他们可惹不起....

    此时一听那男子如此一说，一群峨嵋弟子便知道要坏菜....

    果然，阎无双一听道此话之后，原本丑陋的脸上瞬间变得如魔鬼般狰狞，直接一个撤步转身便向那发声的人扑去，一掌当头拍下！

    阎无双功法霸道，这一招佛光普照却是没有丝毫佛家慈悲之心，招式气劲凌厉，似乎誓要把对方头颅拍个粉碎！

    “无双住手！”带队的首席弟子洪天禄见状皱眉，急忙想要出手阻止，但无奈自己隔得较远，显然有些救之不急....只来得及看了一眼那说话的年轻人。

    那年轻人看起来年岁不大，最多二十岁左右，自己生的像只排骨精似的却挑别人家痛处嘲讽，倒是死有余辜，但是这毕竟如今在昆仑地界，这贸然杀人却是过于嚣张了些，毕竟不是自家地盘！

    但让他没想到的是，自己以为必死的排骨精却轻描淡写的一把接住了自家师妹的那一掌，师妹那如板砖般宽厚的手掌被对方干瘦手掌稳稳的握住，看起来极为怪异....

    这让他颇为不可思议，他知道自家师妹的性情，是万不会手下留情的，没想到这排骨精看起来年纪轻轻，却是个了不得的好手！

    但下一秒更让他震惊的事情发生了，只见自家师妹那如搬砖一般厚重的手掌突然以一个极为怪异的角度开始扭曲，随即只听咔嚓一声便一下被折断！

    下一秒阎无双立刻爆出一声凄厉的惨叫声，洪天禄见状神色一惊，厉喝一声：“住手！”上前便是一掌朝着那排骨精打去。

    洪天禄修得是洪家祖传的肉身成圣的法门，成为地仙之后一身气力远超同阶修行者，一掌劈下，巨大的力道带着一股恐怖的风压，手掌瞬间别摩擦得如一根烫红的金属一般，气势极为恐怖！

    但那男子见状却依旧没有躲闪的意思，抬手便是一掌硬接！

    随着哄得一声巨响，众人只感觉地面都被震得摇晃了一下，两道身影也都因为那股巨大的力道纷纷向后退去。

    洪天禄抱着自家师妹连退了十多步才稳下身形，巨大的力道让他在地面花岗岩石板上留下十多个肉眼可见的脚印。

    而与他对掌的男子却只是退了两三步便稳住了身形，两者道行瞬间高下立判！

    “哦？”远处原本已经走开的武当众人此时也被动静吸引过来，那王青望着这一幕忍不住稀奇道：“这哪来的小子？居然能和洪天禄硬碰硬？”

    而此时在不远处的一间酒楼上，二楼靠窗位置两个男子望着这一幕也都被吸引了目光。

    这两个男子一个穿着白衣一个橙黄色的道袍，分别是天师派的：张灵玉和茅山的毛君灼，此时看到这一幕也都啧啧称奇。

    “有意思哈，居然还有人能让洪天禄在肉搏上吃亏，看来今年得出匹黑马了，也不知是哪家子弟？”毛君灼笑道。

    张灵玉则是显得要面冷一些，不过依旧有些惊异，点头道：“是呀，我倒是从未听说过，十大门派里出了这么一个人物.....”

    “世宇？”刘老爷子愣愣的望着那排骨精道。

    “哎，老爷子.....”狗哥望着自家爷爷顿时露出了阳光的笑容：“没惊着你吧？”

