    库洛？

    听到马尔科的叫喊，正在制药的乔巴下意识朝着那方向扫了一眼，只一眼他整个人...也不算是人的躯体跳了起来，惊叫道：

    “是香炉大将！！”

    库洛脸色一垮，“老子是金猊，再说一遍，金猊！”

    乔巴愣道：“诶？没有说自己是中将吗？”

    库洛脖子一梗，“你关注点在这里吗！”

    呼！

    一团风吹起，只见那些半青鬼形态的人身上的冰霜化为白色气流全都卷向了库洛这方，被一个身材凹凸有致的女人给吸收掉。

    “好了！好了！”

    海贼和武士们活动了一下身躯，发现没有什么冰冷的感觉了，一个个都欢呼开来。

    “这...”

    乔巴张大了嘴，不明白这是怎么做到，他可是在费力制药呢，冰鬼这就消失了？

    “哟，狸猫医生，好久不见了。”

    芬妮抬起手打了个招呼，动作幅度让胸前的如渊如岳颤动了一阵，让人眼花。

    “是驯鹿啊混蛋！”

    乔巴下意识的叫了一声，然后看向了芬妮，很快就想起来了这个人，“啊！你是那个记不清用药的医生！”

    当初在香波地，他们有过一段交集。

    “你的那个让人饿的药丸加入了金食草吗？比加入晃食草好很多吧。”乔巴想起了那一味当初被他指认出错误的药丸。

    芬妮点头道：“你说海军药丸之‘力气药丸’吗？加入了，非常好，感谢你，狸猫医生。”

    乔巴眼睛都笑成了波浪线，身躯在那一扭一扭的，“是驯鹿啊混蛋~”

    一旁的萨兹尔神色古怪，“力气药丸？那东西的副作用不是会吃不下饭吗？”

    这事他记忆最清楚，芬妮信誓旦旦说她的这个‘力气药丸’已经大成了，不会让人饿了，吃下之后除了力气变大之外，也会一直饱下去。

    当时萨兹尔也不知道怎么了，信了芬妮的邪，还真就跑去试药了，结果力气是大了，也感觉不到饿，看似没什么问题。

    但是这玩意儿是一直都感觉不到饿啊，饱腹感太强烈，连着好几天什么都吃不下，可是人体所必须吸收的营养不吃又从哪里来呢？

    加上力气变大，人体消耗的就更加快速，药丸的正面作用只有半个小时，而副作用能持续好几天，无奈之下萨兹尔只能跑去打点滴，撑过那段时间的副作用期。

    药丸是比之前的挨饿要好，可是这副作用你不能说毫无破绽，至少也是问题很大。

    芬妮抬起头说着：“已经很好了啊，我已经在改正了，库洛大将都夸我这药丸好呢，说是减肥良药！”

    你还很骄傲怎么回事？

    你是医生啊，你的药有很大的副作用啊，你不觉得羞愧吗！

    萨兹尔张了张嘴，想说什么，但发现芬妮一直就是这么过来的，也就不知道说什么了。

    马尔科适时的拯救了这尴尬的一面，他重新问了一遍：

    “喂，库洛，你还没回答我的问题，你为什么会来这里，你们海军从来不踏入新世界后半段才是，你来干什么？”

    库洛轻笑一声：“你似乎很不理解？马尔科，你是海上的老人了，别忘了一点，曾几何时，海军的足迹是遍布世界的，踏入后半段，不是没有先例。”

    早几十年前，海军的确是遍布世界，但是海贼太多，常年与海贼交战他们也受不了，最后在世界政府的调控下，让出了伟大航路后半段的地盘，将注意力放在了前半段和四海上，所以这才被人们称作‘新世界’。

    马尔科耸了耸肩，摇头道：“喂喂，你是想趁这机会来这里逮捕所有人吗？你不怕引起全体海贼的战争？”

    “别说的那么严肃，马尔科。”

    库洛龇开牙，露出一抹白光，“至少你不反抗的话，我说不定会放你回去和蒂奇继续火拼，他最近过的不是很好，你有机会报仇，而不是在这里掺和和之国的破事。”

    马尔科闻言，戴着眼镜的眼睛眯起，脑袋上的菠萝发型动了动，而后朝后看了眼乔巴，又抬头看了眼后方天守阁的顶端，又转过头面向库洛，叹了口气：

    “不行呢。”

    他摇了摇头，语气轻松：“嘛，我已经到这来了，以藏也在这里，这时候走掉的话，以藏会骂我的哟。”

    “呵...”

    库洛将左手放在了刀柄上，目光逐渐锐利起来，“你不让路？”

    “撒，这可不好说呢。”马尔科轻声道：“总之，先谢谢你的人解除了冰鬼，让我可以放开战斗了。”

    没了这些冰鬼，他也不用青炎维持治疗，让自己腾出手来了。

    打肯定打不赢，但是拖的话，肯定没问题。

    原先属于百兽海贼团的海贼以及和之国的武士突然站了出来，大声道：“我们会帮你的！”

    “你帮我们维持了时间，让我们保持清醒，我们就站在你这一边！”

    “是啊，海军又怎么样，休想进去！”

    海贼们握紧武器，一个个带着笑意，面对向海军这一部分。

    武士们虽然不知道海贼是什么，但他们之前将马尔科和乔巴的努力看在眼里，现在有人与他们为敌，那自然是要讲道义的，所以他们也抽出武器，对准了库洛他们。

    “那个...”

    芬妮这时弱弱的举手，有些不解道：“不是我救了你们吗？”

    “……”

    海贼和武士们面面相觑，握紧的武器又松了一下。

    好像是这样呢？

    他们的注意力放在了之前马尔科和乔巴的努力上，忘了重点，他们好像是被这个女人给救的。

    “但是海军是敌人啊！”海贼叫道。

    “可是，我们不知道什么是海军啊，也没见过。”武士不解的道。

    闭关锁国之下，已经很久没和外界联系的和之国，对于世界上的事自然是不知道的。

    世界政府啊，海军啊，加盟国什么的，他们哪里清楚这些东西。

    这些人本来就不是同一阵营，有海贼，也有帮助路飞的武士，之前还在互相战斗，因为奎因的‘冰鬼’缘故，才一起中招了，统一了战线。

    现在冰鬼病毒没了，自然就又有分歧了。

    看着众人要为此争吵了，马尔科赶忙道：“他们是草帽的敌人。”

    草帽？！

    路飞？

    那个和凯多正在战斗的救星？

    武士们一听这话，一个个面色肃穆，重新握紧了刀刃。

    “那就对不起了！”

    一名武士沉声道：“抱歉了，这位叫‘海军’的人，虽然你救了我们，但我们更想救国，是不会让你们进去的！”

    “你看...”

    马尔科笑道：“没人同意呢。”

    轰！

    他刚说完话，身形就是一僵，前方涌出了猩红之风，极快的朝着这方吹荡，那其中爆发出的腥气，让马尔科一瞬间有些失神。

    那是...霸王色？！

    不，不对！

    马尔科打起精神一看，哪有什么猩红之风，只是那个男人瞪了一眼而已。

    当啷！

    武器落地的声音。

    马尔科朝四周一看，只见周围人全都僵住，身躯止不住的颤抖，武器落地了都没反应。

    他咬紧牙关，从牙缝里迸出字来：“杀气！”

    库洛带着笑容往前走近，“素质不错，没一个晕的。”

    “少骗人了！”

    马尔科绷紧身躯，环绕在身周的青炎更为猛烈，露出戒备之色。

    他们没晕，是这家伙压根儿不把他们放在眼里，所使用的杀气量根本不足为提！

    但不管如何，要守住这个男人！

    让他进去的话，战局不知道会混乱成什么模样！

    踏、踏、踏...

    但是库洛的步伐似乎有魔性，在他眼里，这个男人越靠近就越狰狞，仿佛就不是个人，而是一头爆发着强烈杀意的凶兽，张着嘴巴择人而噬。

    渐渐地，他看着这头凶兽失神。

    “吼！”

    那凶兽猛地咆哮一声，让马尔科一个激灵，眼中一花，凶兽变化成了库洛的模样。

    他离自己，很近！

    什么时候靠近的，为什么没察觉到！

    马尔科咬着牙，冷汗从额头大量流下，“幻象吗？”

    他是老资格了，略微一思考就知道刚才自己进入了什么样的情况，是中了杀意形成的幻象。

    库洛站定在他跟前，与他对视着，正当马尔科受不了要出手的时候，库洛对他笑了一下，轻声道：“体力耗费的如此严重，也配阻挡我？”

    说着，库洛便与这人错身而过，带着手底下的人从马尔科身边一一掠过，仿若无人之境。

    “好好修养吧，我还指望你在大海上给蒂奇那个混蛋添一点麻烦呢。”

    身后，响起了库洛淡淡的声音。

    一群海军全体进入了大门内，脚步声消失，让周围变得一阵沉静。

    “哈，哈...”

    马尔科突然大口喘了起来，浑身犹如从水里捞出来一样，饶是满身青炎也阻止不了他的汗水。

    他不甘的握紧拳头，但想到了什么，又苦笑了两声，叹道：“愈发恐怖了啊...”

    比起老爹还活着的那个时期稚嫩的库洛，现在的库洛，明显恐怖了很多，从一头幼兽，彻底进化成了凶兽了。

    他承认，那一瞬间他失神了，他害怕了。

    他不想死，他还有着让剩余的‘家人’活下去的使命，这是老爹交给他的任务。

    相比之下...

    和之国的事，没有他的使命重要！

    但，这样真的好吗？

    艾斯的弟弟，可是还在战斗中啊...

    他也很重要！

    马尔科咬了咬牙，脚步扭转就想要转身追击过去，“我还是不能...”

    “马尔科！！”

    突然，不远处想起了一个怒喝声，“你干了什么，你居然杀了我亲爱的弟弟们！”

    那个方向，佩罗斯佩罗满脸怒容的带着一群人接近这里，明显是看到了死在这的三胞胎兄弟。

    “好了，不用犹豫了。”

    马尔科这时候露出不知道是愧疚还是释然的笑意，“有新的要阻止的人，抱歉了啊，路飞...”

