    宁远诧异万分。

    不对劲啊！

    要知道，无论是戚景通还是训兵、出海等等，这一切的保密措施做的十分到位，连带着交趾的诸多百姓都以为他一直在知府衙门陪米鲁坐月子，其间甚至还专门找人扮做他自己，露脸几次。

    至于朝廷这边，他也都将一切都安排好，时不时的上书一份，证明自己的存在。

    结果，这都被猜到了？

    这这这……有危险啊！

    “殿下莫乱说，此番我去交趾，是根据陛下的意思，防范交趾沿海一带的安全，其他事可别跟我扯上关系。”宁远忙开口。

    这可不是什么好事，一旦传开，他定会遭受无尽的诘攻。

    因为，朝廷是要脸的。

    而后，你宁远就在交趾那边组织了一队人马，出海为贼？

    这是给朝廷的脸面抹黑。

    朱厚照却是一脸狐疑：“不是你？那你辩解什么？说，是不是你？”

    宁远摊手：“什么是不是我啊，殿下，首先你应该说明是什么事好不好？”

    朱厚照四下看了看，见老太监刘瑾躲得远远的，低声道：“牵星海贼团，是不是你搞的。”

    宁远忙摇头：“不是不是，这……殿下，您怎么就将这事与我联系起来了？我一直在北江府的啊！”

    朱厚照抽了一口气，狐疑不已。

    不是老宁？

    难道是自己猜错了？

    可若不是老宁的话……那可就危险了啊！

    前有佛郎机贼人，现在又有这战力不明的牵星海贼团，两股势力联合起来，与大明四处沿海将是极大的隐患。

    “哎！”

    朱厚照叹了口气，仍旧有些不信，眯着眼道：“老宁，妹夫，大舅哥我最后问你一遍，到底是不是你做的？大明人不骗大明人！”

    宁远：“……”

    他脸色一阵不自然，暗骂你这大舅哥太狗了。

    不过想到其中牵连甚大，他只得硬着头皮道：“不是！”

    朱厚照斜瞥一眼，噗通坐在凉亭中，低着头，叹息不已，仿佛一瞬间失去了所有兴致一般。

    也是这时，朱秀荣赶来：“哥，你这作甚，宁远刚回府，你就将他拉出来，还不让我们一家团聚团聚？”

    朱厚照撇嘴：“都说女孩子外向，果然如此啊，呵呵……”

    说着，他神色一动，咳嗽两声道：“老宁啊，本宫知会你一件事，就在你回来的半个时辰前，图鲁勒图走了。”

    宁远侧目。

    走了？

    他看向朱秀荣：“得了什么病？走的这么突然？”

    朱秀荣斜瞥朱厚照一眼，正色回来，平静道：“是离开大明了，向北而去，父皇赐了她北北都司指挥使的官职。”

    宁远会意过来似的：“哦，哦，那挺好的，管理北北都司那么大的地方，仅次于都指挥使，二把手，挺好。”

    朱秀荣便没有做声。

    倒是朱厚照，嘻嘻哈哈凑前几分，一脸奸诈：“怎地，老宁，这么绝情？人家心心念念等了你两个月啊，临行了，也不去送别一番，太绝情了吧？”

    宁远：“……”

    他心里一阵腹诽。

    太不是人了。

    在公主殿下跟前，三番两次提及图鲁勒图，这不是挑事吗？

    他偷偷瞄了朱秀荣一眼，讪讪一笑：“都已经走了，还送什么行，算了。”

    事实上，他心里也是这么想的。

    先前，对于这个女人，躲还来不及呢，没必要凑上去，因为干系甚大。

    当然，现在的话，倒是没什么干系了。

    那图鲁勒图成了封疆大吏，为朝廷镇守北北都司，与鞑靼便没什么太大的关系，交个朋友倒也无妨。

    “去送送吧，她们是坐四轮马车离开的，速度并不快，骑马可追上。”朱秀荣突然开口。

    “唔……”

    宁远苦笑，忙摆手道：“没必要，真没必要的殿下，我与她最多也只是相识而已，关系没那么好。”

    朱秀荣一脸平静：“去吧。”

    宁远摇头：“不去。”

    朱秀荣哼了一声：“那么今晚你就别想见小济修。”

    宁远：“……”

    这也可以？

    当爹的离开两个月，连孩子不让见？

    他一阵无语，左右看了看，只得点头应下，率领一队人马，快马加鞭相北而去。

    待得宁远离开，朱秀荣一脚踢在朱厚照身上。

    “尬哈？”

    朱厚照一个激灵：“别看你是本宫妹子，本宫可是储君，你偷袭储君，那是掉脑袋的大罪！”

    朱秀荣瞪眼：“哥，你再这么阴险，挑拨离间，我我……我就去找母后评理！”

    朱厚照顿时哈哈大笑，忙是安抚：“错了，妹子，哥错了，呀，许久不见，甚是想咱那小济修，走走走，哥看看去。”

    朱秀荣这才平和下来，朝着北边看了看，又向着南边望一望，淡然而笑。

    另外一边，京城以北，顺义附近。

    图鲁勒图坐在马车之上，面色很平静，只是偶尔会望向南边的京城，有些……不舍，也有些莫名的情愫。

    先前，在宁远去那交趾之时，她曾无心说过一嘴。

    她说自己在京城等他，也可能等不到。

    当下，却是一语成谶了。

    她没有等到那个人，而今，自己独自上路，作为北北都司的指挥使，为大明镇守北方。

    “或许，这样……应该才是最好的结局吧？”

    图鲁勒图苦笑着。

    就这样离开，日后，可能永远再不相见。

    如此……那个人或多或少会在偶尔发呆的时候想起自己……会吗？会吗？

    她自问，旋即又有些愠怒。

    那混蛋，根本就不喜欢她，对她没有任何的感情。

    枉费自己一番情深！

    混蛋啊！

    “砰！”

    一个瓷器瓶子被狠狠的摔在地上，车上的诸多侍女、护卫被吓了一跳。

    “大人，您怎么了？”有侍女问。

    “没事！”

    图鲁勒图烦闷应了一嘴。

    也是此时，车上正在观察四周的侍卫突然开口：“大人，后面有一队人马赶来，约有三四百人！”

    图鲁勒图顿时一惊。

    难不成，刚出来京城就被追杀？

    是谁要杀自己？

    文武百官？皇帝陛下？

    “戒备！”

    图鲁勒图抄起望远镜，想着后侧看去，只见后侧一队人马疾驰而来，速度极快，由远及近。

    跟着，她看清了那道人影，瞬间意动，毫不顾忌形象冲着前面大喊：“停，快停车！”

