    墨安年和闻蔓几人坐上了定制的豪车，便使向几人次的目的地，他们这次选择的地方，闻蔓也很是熟悉，那就是东市。

    在东市这里，不仅有各式各样的景观以及浓厚的人文区，最重要的这里有最大的游乐园。

    这里肯定是小洛和知知这两个小家伙的天堂。

    闻蔓到现在还能想起来，当初自己和墨聿谨带他们两个来时，他们的精力别提有多旺盛了，就连他们两个都有点支撑不住。

    这一次幸好有他们的安年哥哥一起，她始终认为像自己如今这样的年纪已经不适合再玩这种刺激的项目了。

    “安年哥哥，你一会儿去陪我们一起玩那个过山车，还有海盗船好不好？我要把那些所有的设施统统都玩一遍。”

    知知现在很是兴奋，一方面是由于自从他出生后就从来没有见过墨安年。

    另一方面便是墨安年答应自己带自己去玩儿，必须得好好的享受一番才是。

    对此墨安年也是露出了难得的笑容。

    “没问题，到时候哥哥陪你玩。”

    等他们几人到达游乐场后，那情况直接变得一发不可收拾了。

    闻蔓和紫霜只能在底下观看，他们几个几乎是把游乐场所有的设施全部玩了一遍。

    也不知道为什么，他们根本就不觉得累，好似有无穷的动力一般。

    这次可算是把小洛和知知这两个小家伙给陪到位了。

    “太棒了，今天玩的好开心呀，下次有时间一定要再来玩一次啊。”

    “没错没错，这种感觉简直是太好了。”

    “好了好了，看把你们给累的，你们先坐在这里休息一下，我去给你们几个买些喝的过来。”

    闻蔓笑着开口，随后走向了一旁的摊位当中，紫霜也随之跟了上去，不管什么时候，她必须要保证闻蔓的绝对安全。

    如果闻蔓出了什么事的话，她不知道该如何向墨聿谨交代，以墨聿谨那样的性格，她都难以想象接下来会发生什么事。

    只见那摊位的老板是一个大腹便便的男子，脸上还有一条刀疤，看的人有些恐怖。

    “你好，请帮我买五瓶汽水。”

    闻蔓想的是，反正这次都是出来玩的，也就给小洛和知知那两个小家伙买一次吧，虽然这种东西不健康，但是偶尔喝喝还是可以的。

    只见那男子猥琐的笑了笑，随后又指导着远处的小洛和知知。

    “我说这位小姐，那两个孩子是你的孩子吧，确实不错，真是随你，长的那叫个倾国倾城啊。”

    “不过我也真是没想到，你才这么大年纪就已经有两个孩子了，真是可以可以。”

    听完那男子说的话后，闻蔓和紫霜两人都不由得紧皱眉头，实在是他说的话多少有些放肆了。

    “赶紧装你的汽水就好，哪来那么多话。”

    要说闻蔓还要顾虑些什么，毕竟不好意思直接开口。

    可紫霜可就管不了那么多了，她本来就是个暴脾气，听到这男子说出这么放肆的话来，她直接就回怼了他一句。

    “我说你这姑娘长得挺漂亮的，怎么脾气这么暴呀？”

    “我又没说什么，我这是实事求是嘛，怎么？生了孩子难道还不让人说吗？”

    “我可告诉你们，这里可是我的地盘，今天看你们两个长得漂亮，我就不与你们一般见识，赶紧拿着汽水给我走人。”

    那男子此时也是没有了耐心，直接把汽水扔到闻蔓身旁，他就是看闻蔓和紫霜这两人长得漂亮才故意调侃着开口的，可没想到她们竟然直接回怼自己。

    不过这男子可不像肥肉龙那般没有见识。

    看这两人的穿着打扮就知道肯定不是一般的人，所以说两句就可以了，还是不要惹麻烦上身。

    可他虽是这样想，但闻蔓岂能饶他，他们说自己就算了，但现在竟然说到小落和知知身上了。

    “我说你这个人怎么说话的，嘴巴能不能给我放干净点，这里是你的地盘怎么了？你以为我们是好欺负的吗？”

    “你要是再敢说我的两个孩子，别怪我对你不客气。”

    闻蔓也不是一个示弱的人，这下也是直接憋不住了，就与他这样的吵闹了起来，引来了许多围观群众的观看。

    “这到底是怎么了？怎么这么漂亮的两个姑娘竟然和这个摊主吵起来了，谁不知道他本就不是个省油的灯，唉。”

    “根本就不用想，肯定又是这家伙故意的在乱说些什么了。”

    “不过我看这两个姑娘的态度也很是强劲，看来应该是有什么背景吧。”

    “这个谁知道呢，不过我看这里只有她们两个弱女子，如果真的与他吵得不可开交的话，恐怕吃亏的还是她们。”

    …………

    “我说你………”

    “啊！”

    那大腹便便的男人何时受过这样的屈辱，在这里他也可以算是一个地头蛇一样存在的，每个人对他都得恭恭敬敬的。

    可今天竟被两个小女子给指着鼻子骂自己，这自己要是不给她们两个一点厉害她瞧瞧，以后岂不是谁都能骑在他头上拉屎撒尿了。

    可下一刻他指着闻蔓的那手指头就被直接给掰成了90度，这个游乐场里响起他杀猪般的哀嚎。

    紫霜和闻蔓抬头望去，看见了一脸冰冷墨安年。

    随后墨安年没有给那摊主任何的反应时间，猛的一脚踹出，正中胸膛，他瞬间被倒飞出去，砸烂了许许多多的汽水。

    而那摊贩也被这些玻璃瓶里的碎片划伤，伤口流淌鲜血，惨不忍睹。

    “哥哥，算了吧，不要再惩罚他了，就饶了他这一回吧。”

    “对呀，我看他挺可怜的。”

    小洛和知知看着眼前的这一幕彻底呆住了，这两个毕竟是孩子肯定是多愁善感的，希望墨安年能够放他一马。

    可是墨安年只是拿出了他真正的暴戾之气，这暴戾之气比起墨聿谨来也丝毫不弱。

    “小落和知知乖，这个家伙就是找死他刚才欺负你的妈妈，所以哥哥现在只是给他一点教训而已。”

    “他刚才的指头指着你妈妈，然后还出口觉醒，他今天我非得撕烂他的嘴不可。”

    墨安年此时的表情让闻蔓感到非常陌生。

