    第229章 赵东奕的邀请！

    布加迪停在路边。

    江辰收起手机，笑了笑。

    今天那个女主播人确实不错，帮了他很多，挑的这些礼物都很符合他的心意。

    于情于理都应该表示一下。

    可吃饭的话不太方便，最好的方法还是直播间送礼物。

    既省去了克套推脱的环节，又没有当面送东西的尴尬，唯一的缺点就是分了一部分钱给平台。

    不过看那直播的样子，自己都能看兰博基尼，应该也是个不缺钱的主。

    所以，这些东西都无关紧要了。

    “对了，今天还没抽奖呢。”

    江辰默默打开系统，眼前一道科技框弹了出来。

    【叮！今日抽奖次数为1，是否立即抽奖？】

    “抽！”

    【叮！奖励：斗鲨娱乐科技公司36％的股权！】

    “我擦！”

    江辰直接懵逼了！

    刚在斗鲨平台刷了100发超火，结果直接给自己奖励斗鲨娱乐公司的36％股权！

    这可真是赚大发了！

    斗鲨娱乐科技公司，就包括全国前三的斗鲨直播平台！

    自己这股份，妥妥的前三大股东！

    江辰立刻上网搜了一下。

    斗鲨娱乐公司，目前市值420亿。

    那么自己这36％，就是100多亿！

    “嘶，真不错！”

    江辰心情大好，美滋滋的关上了手机。

    ......

    于此同时。

    斗鲨娱乐公司，董事长办公室中。

    一个脸庞圆润的胖子，看着今年蒸蒸日上的财务报表，一脸得意。

    然而，就在这时，一名OL装的女助理敲门走了进来，一脸焦急的报告道：

    “董事长，情况好像有些不太对！”

    “嗯？什么情况？”

    董成杰抬起头，看向自己的助理，“什么事情这么慌张？公司股价下跌了？”

    “不是，公司股价没跌反而上涨了15％，但是一名新股东持有了我们36％的股份，已经超过董事长您的股份了！”女助理回答道。

    “什么？”

    董成杰顿时面色一白，打开了自家股票网站。

    果然如助理所说的一样，斗鲨的股票上涨了！

    但一名叫江辰新的股东掌握了36％的股票，超越了董成杰的30％股份，成为了第一大股东！

    这让他有些慌了！

    “这个叫江辰的大股东，到底是什么人？”

    董成杰拿起手机陷入思索，犹豫要不要打这个电话。

    对方究竟是友是敌？

    ......

    第二天，上午。

    江辰坐在沙发上悠哉的看着电视。

    宁诗楠在一旁伺候着，剥着水果喂他，白嫩的手腕上正是江辰昨晚送她的情人桥腕表。

    这时，门铃声响起。

    “先生，我去开门。”

    宁诗楠脸上挂着笑，便起身朝着门口走去。

    很快，宁诗楠和一号，领着两个男人回到了客厅。

    “先生，这两位说是您的朋友。”

    闻言，江辰抬头一看，竟然是赵明宏的儿子，赵东奕！

    “赵冬奕？你找我什么事？”

    江辰好奇问道。

    “是这样的江先生，我这边有个拍卖会，想邀请您去一趟，所以特意前来拜访。”

    说着，赵东奕将手上带来的礼物交给了宁诗楠。

    赵明宏早就和江辰化干戈为玉帛，如今也算是朋友关系了。

    江辰倒也对他们没那么多的反感。

    “拍卖会？拍卖啥的？”

    看了一眼赵东奕身旁的那名二代，江辰不由得问道。

    “对了，这位是沈峻，我的好朋友。万科地产的少东家。今晚万科要举办一场房产方向的拍卖会。

    主要是一些价格比较高的别墅之类的，我想着您要是有空的话，可以过去玩玩。”

    其实，这也是赵明宏交代赵冬奕办的事情，想要让他加深一下跟江辰的友谊。

    所以特意让他来拜访。

    江辰沉吟了一下，“别墅？”

    “是的，今天我家的万科地产，要举办一年一次的大型地产拍卖会。

    比如说余山的云顶山庄的一号别墅，还有翡翠园区的龙腾别墅，这些都是拍卖会的热点。”

    沈峻及时解释说道。

    江辰目光一动。

    余山的云顶山庄一号别墅？

    这可是天海最著名的别墅区，没有之一！

    而屹立于云顶之巅的云顶一号山庄，更是地位的象征！

    想必这次拍卖会，也会非常抢手！

    以后，自己的女朋友那么多，就现在这个小别墅，能容纳那么多人么？

    就算可以，以后有了孩子呢？

    一个江家大族，就住现在这个小别墅？

    好像有点磕碜啊。

    “行，正好我也打算买个别墅玩玩，晚上就去一趟吧。”

    听到这话，沈峻和赵明宏的嘴角一阵抽搐。

    牛还是你牛！

    这次拍卖的这些别墅，最便宜的都要八九千万!

    而江辰这语气，就跟买个别墅模型玩玩一样......

    这也太毫无人性了！

    随后，众人随意的聊了会天，赵冬奕和沈峻就先回去了。

    ......

    晚上7点，接到了赵冬奕的电话。

    一号驾驶着劳斯莱斯库里南载着江辰，直奔嘉宝莉酒店。

    这嘉宝莉酒店，乃是一家五星级酒店，而也正是万科地产的产业。

    此时，酒店门口，早已豪车云集，人流涌动。

    赵东奕和沈峻两人，早就等待在了门口。

    众人好奇的议论纷纷。

    “你们看，那是万科地产的少东家沈峻，那个是赵氏集团的赵冬奕，这两个可都是天海的公子哥啊！”

    “咦，他们在这里等谁？”

    “难道有什么大人物要来吗？”

    “不知道啊......”

    然而就在这时，一辆平平无奇的劳斯莱斯库里南停了下来。

    赵东奕和沈峻两人纷纷迎接了上去。

    见到这幕，在场的众人纷纷大吃一惊！

    这车里坐的到底是何方神圣？

    能让这两个二代，如此重视？

    “江先生，这是您的邀请函。”沈峻掏出一张黑金色的邀请函递给了江辰。

    “嗯。”

    江辰淡淡的接过，交给了身边的一号。

    而在场的众人看到这幕，纷纷瞳孔收缩！

    黑金邀请函！

    这次万科地产发放的邀请函，一共分为四个等级。

    白色、红、蓝、黑金！

    其中，白色的是发放量最广的！

    而黑金的邀请函，可以说是少之又少！

    这一次听说仅仅发放出去十张而已，而且每一位都是身价百亿的老总！

    而这个年轻人，居然能拿到黑金邀请函！

    那他究竟是什么身份？

    一时间，众人心底纷纷猜测了起来！

    然而，江辰早已对这样的场面习以为常，一脸平淡的和一号向嘉宝莉酒店内走去。

    (本章完)

