    迪奥仰躺在草地上，汗水打湿了他的衬衫，黄昏，临近夜晚，多变的天气很不给面子的将娇羞的太阳锁在家中。

    为了锻炼，他每天晚上回庄园都是徒步跑回去，并且早在两年前就已经带上了负重，为了不影响身体发育，都是根据身体适时调整重量，而不是死死的往上加重量。

    两天后，他就要重新前往伦敦入学了，拖了太久，学习进度虽然没有落下，但终究影响不好。

    今天，算是他最后一次来与乡下悠闲的阳光告别，只可惜，太阳好像不怎么想见他。

    看来，只有在伦敦城中见面了。

    打开系统，数据立即刷新在他的意识中。

    “2.0

    精：3.2

    气：1.1

    神：2.6

    当前世界：《JOJO的奇妙冒险》

    技能：波纹仙道-1级

    源：7

    收集度：85%”

    精气神的数据增长见证了他这几年来不懈的努力，增长缓慢的气值在习练了波纹仙道后，终于窜了上来。

    相比神值的增长，精值由于持续锻炼身体的缘故后来居上，早早就超过了神值。

    而源这一块，拿到了石鬼面增长了三点，完全学会了波纹气功又是三点，制造了吸血鬼后涨了一点。

    收集度有点相同，石鬼面百分之三十，波纹气功百分之三十，制造吸血鬼百分之十，百分之十五来自于这几年的自然增长。

    源好像就是游戏里的技能点或者属性点，迪奥可以清楚的感知到，这些源的存在可以让精气神每一项增长，或者直接提升波纹仙道的等级。

    但是现在迪奥并没有使用这些源的想法，他的属性还在波纹仙道与自身锻炼下高速增长，现在使用源，只是浪费潜力，来换取前期的高速增长罢了。

    这种蠢事，迪奥可不会做，只有当他潜力耗尽了，或者说遇到瓶颈了，才会考虑使用这些源。

    收集度这种东西，就算在一个世界什么都不做，估摸着待个二十年左右，就能继续穿梭世界。

    当然，寿命是一个大问题，迪奥可不会在某一个世界空耗生命。

    “咕噜，咕噜......”

    浑浊的河水泛起气泡，迪奥看了过去，心生警惕。

    “什么情况...”他站起来，后退几步。

    “啊哈哈，死吧！”

    一个面露狞笑的壮汉冲出河面，狠狠射出一根削尖的木根，木棍溅出飞洒的水花，迅猛的刺向迪奥。

    “哼！”

    迪奥冷哼一声，毫无所动，木棍刺在胸口，发出一声闷响，软软弹开。

    负重背心胸口上印上了一个小小的泥点，迪奥露出一个嫌恶的表情。

    “你这家伙...”

    还好每日锻炼后都需要洗澡，清洗衣物，并不是什么值得大发怒火的事，他暂且按捺住怒火。

    四面八方的吸血鬼们慢慢围了过来，天色已经完全昏暗了下去。

    办公区离乔斯达庄园很近，迪奥并没有带护卫出现的习惯，再加上对自身武力的自信，他从来没有想象过居然会在这种时候遇伏的情况。

    “老爷，好久不见啊！”

    小光头分开人群，站了出来，他的体型完全改变，这段时间在不同地方不断奔波，终于吸足了血，将这具身体熟练掌控。

    虽然暂时还有些毛病，但已经不影响行动了。

    身体并不影响他的战斗力，小光头并不是那种依靠蛮力行动的人，不然又如何在其父母的愤怒下将他们成功反杀呢。

    尸生人们狞笑着，蠢蠢欲动，小光头充分利用了吸血鬼的特性，组织出一支尸生人小队，探查了迪奥的活动习惯后，埋伏在此，等待时机。

    小光头从未忘记迪奥的恩情，今天，就是好好报答他的好时机。

    “你是谁？”

    迪奥双手一拢，把被汗水弄湿的金发重新整理好，他可不记得自己制造的吸血鬼中，有这么一号人物。

    小光头一怔，随即笑道：“也是，老爷您可是大人物，当然不会记住我这种小人物了。”

    他往头上一抹，根根挺立的头发纷纷掉落，脑袋又控制着缩水几分。

    “这样呢，老爷，有印象吗？”

    熟悉的小光头，迪奥有所明悟，看来这是奥利弗任务失误产生的后续影响。

    “哦！我记起来了，你是那个成功挺过试炼的小光头啊。”迪奥张开双手，“怎么，是想要再次投入到我迪奥的荣光下吗？

    不错的想法，杀掉这些低贱的尸生人，我可以给你一次机会！”

    “哈哈，你在想什么啊，真是要笑死我了！”

    小光头重新胀大脑袋，匹配身体的体型，开心的不行。

    “不老不死的生命！强力的力量！永不叛变的尸生人！

    拥有了这些，我为什么不自己做老大，反而来给你做事啊？”

    “豁哦，这么自信，你这是找到应对吸血鬼弱点的方法了吗？”

    “为什么要正面应对？智慧生物最擅长的事之一不正是扬长避短吗？我特意挑选了太阳刚下山的时候，不急，夜还很长呢！”

    “那波纹呢？我记得和你说过吸血鬼的弱点吧，这也不怕吗？”

    迪奥面色冷漠，计划外的变故，蝴蝶效应。他不是智者，根本没想过针对JOJO的小布局能做到面面俱到，能成功都给了他莫大的惊喜。

    然而这种计划附带的产物还是令人不愉！

    “波纹？不用虚张声势了，我调查过，会波纹的只有你的兄弟乔纳森.乔斯达，还有这段时间刚教的小徒弟，他和你暗地里的关系可没我想象中的和睦，难道他还会将那种神奇的力量教给你吗？

    不用废话了，给我上！”

    他不想引起更多人的注意，抓紧时间，几十位尸生人一声令下，向迪奥冲去。

    “嘭！”

    手臂，腿部，背心，鞋子，所有负重都被迪奥扔下，发出沉重的撞击声。

    “没有逃跑，反而选择向我迪奥报复吗？小子，我很欣赏你的勇气，但是作为冒犯我迪奥的代价，我就奖赏你，死亡吧！”

    迪奥也失去了耐心，时刻保持着运转的波纹此时全力爆发！这一次，就让他将所有意外都给铲除干净。

    每一个接触到迪奥的尸生人都融化在他饱含炽烈波纹的铁拳下，根本无法给予迪奥一点伤害。

    “用武器，不要和他直接接触！”

    小光头头冒冷汗，没想到做了这么周密的调查，依旧还是出了意外状况，不过他还是看出了稍许端倪，强作镇定，指挥着尸生人们，禁止直接接触到迪奥的身体。

