    虽然超神学院是科学世界，讲究的是科学，按理来说是不分什么罪恶、邪恶的；至少在她眼中，堕落是个褒义词，是自由的象征。

    但问题是这特么是聊天群抽到的东西啊，聊天群会把这个能力格式化到符合超神学院的世界的。

    别的不说，至少那四倍伤害是绝对的！

    本来恶魔就不是天使的对手，如果四倍伤害？我艹，那特么的还打个屁啊！

    直接跪下来叫爸爸好了！

    幸亏凯莎这个碧池准备将他们留给天使彦，不会亲自动手，不然真的就没得打了！

    但就害怕天使彦这个小碧池也和凯莎抽到一样的东西，或者类似的东西，那恶魔就真的打不下去了！

    天使彦：“你求我。”

    莫甘娜：“老娘求你。“

    天使彦：“..........”

    她忘了，在某些时候莫甘娜是一点脸都不要的。

    天使彦：“审判之剑：针对任何与天使为敌的邪恶势力，造成原本伤害的十倍！“

    莫甘娜：“...........”

    莫甘娜：“老娘不玩了，你们特么的开挂！”

    莫甘娜：“这特么的不公平！”

    还玩什么？原本伤害的十倍！这什么玩意！以前那伤害只能给老娘的身体造成一道划痕，现在直接把老娘的手臂给切了？

    还任何与天使为敌的邪恶势力，你特么干脆把邪恶两个字给去掉算了。

    反正在你眼里，任何与天使为敌的都是邪恶势力！

    天使彦：“耸肩.jpg”

    天使彦：“就算没有这把剑，你们恶魔势力也照样会输。”

    天使彦：“论资源、论底蕴，你们恶魔拿什么和天使拼？”

    天使彦：“恶魔能够拥有现在的力量，是因为你，因为卡尔！”

    天使彦：“加入聊天群后，卡尔对你已经没用了，因为你不会把聊天群的事情告诉他，他也不再能对你有多大帮助。”

    天使彦：“所以，你的失败早已注定。”

    莫甘娜没有再说话，毕竟事实就是如此。

    神圣凯莎是诸神之王，是整个已知宇宙的最强者！

    就算有她，有卡尔这两个人疯狂的跳动整个宇宙对正义秩序的质疑、否定，那依旧只是极少数，论底蕴、论实力天使就是最强的！

    别说她不会把聊天群的存在告诉卡尔，就算告诉卡尔了，他又能对她起多大的作用呢？

    没有作用！

    凯莎在看了记忆副本之后，天使的目光已经汇聚在了卡尔的身上。

    大时钟？超新星爆发？

    呵呵。

    现在的凯莎，大时钟还能分析出来吗？

    分析个屁！

    反倒是卡尔，束缚着凯莎不对卡尔出手的原因只有一个，那就是正义秩序！

    只要卡尔稍有异动，他就完了。

    幻体，并不是无法破坏的；至少对于目前的凯莎来说，是如此。

    别看天使彦有多强，凯莎所拥有的积分绝对远超天使彦。

    只要凯莎一日或者，她就一日是当之无愧的天使之王。

    群里的气氛有些沉默，或者说只要是莫甘娜、凯莎、彦三个人发言的时候，所有人都不怎么说话。

    为什么？

    当然是看戏啊！还有什么比这更有意思的呢？

    坏笑.jpg

    叶玄：“没了吗？”

    叶玄：“没了就算了吧。”

    叶玄：”之前的战斗废了我不少的体力，准备去吃点东西。“

    沃班伯爵：“三个波罗斯而已，能废什么体力？”

    托尼史塔克：“对啊，三个波罗斯而已。”

    叶玄：“不只是三个波罗斯好吧，还有五个轮回者，你们没看记忆副本吗？”

    叶玄：“我连邪神三叩首都给你们包括了。“

    蓝染：“我看了，群主的镜花水月用的很好”

    蓝染：“不过没有理解这个秘法是什么意思。”

    时崎狂三：”为什么是给敌人磕头啊！“

    时崎狂三：“磕个头，对面就死了。”

    托尼史塔克：“难怪叫做邪神三叩首呢，就是给对面磕头啊！”

    托尼史塔克：“恕我直言，这样就算解决了对手，心里也很不爽啊！”

    九叔：“这份秘法应该是命格上的伤害。”

    九叔：“不知道各位的世界中有没有父亲给儿子磕头减寿的传言。“

    托尼史塔克：“没有。”

    珈百璃：“没有。”

    珈百璃：”不过会被打死。“

    时崎狂三：”有，但有什么关系呢？“

    干物妹小埋：”我的世界也有。“

    九叔：“类似的道理而已，当一个人的命格远远超越对方的时候，你对他做不符合自己这个身份的动作，就会让对方受到严重的伤害，不只是折寿、死亡，甚至魂飞魄散。”

    九叔：“比如玉皇大帝，如果向我磕头，那我就会原地灰飞烟灭一样。”

    九叔：“这就是命格的伤害。”

    九叔：“但知道归知道......也不曾听说过还有这种秘法的。”

    九叔：“很......变态。”

    想了半天，九叔用了变态二字。

    张三丰：“依靠邪神的命格，以叩拜磕头的行为让对方的命格破损，从而战胜对手。“

    张三丰：“很奇妙的想法。”

    张三丰：“但为什么这个邪神会容许这种事情呢？”

    叶玄：“因为它死了。”

    叶玄：“这些是由灵魂碎片，什么的构成的。”

    叶玄：“不过为什么在我的世界会有这个邪神的灵魂碎片？”

    叶玄：“总感觉里面有点不对劲的地方。”

    叶玄：“而且这个邪神生前有点辣鸡啊，连灵魂碎片都聚集了竟然都不能复活，就这还好意思称邪神，真是臭不要脸。”

    但凡他知道的那些强者，但凡灵魂、神识修炼的强的，无论灵魂破碎成什么样子都能瞬间修复。

    甚至就算连灵魂碎片都没了，但只要这个世界有他生活的痕迹也能复活；更强一些的甚至只要念他的名字，他就能够回归。

    但就这种死后被人召唤出来磕头的，真的不知道说什么。

    太垃圾了！

    托尼史塔克：“我看不懂，但大受震撼！”

    托尼史塔克：“原来磕头真的能死人啊！”

    托尼史塔克：“@沃班伯爵，你要不找个人试试？”

    沃班伯爵：“滚！”

    托尼史塔克：“就试试吗，有用的话对面就死了，没用对面也会死，反正你也不亏是不是？”

    托尼史塔克：”实在不行你给我磕一个也行。“

