    第207章哪有女明星在颁奖典礼穿秋裤的

    杨文曦“威胁”虞初窈必须参加的这个颁奖礼，名为“云听奇妙夜”。

    云听是陆氏集团旗下子公司，而其推出的云听APP，更是目前占据超过半壁江山的音乐平台。

    虞初窈不是歌手，没有表演，也不需要颁奖，纯粹就是去打酱油、充人头的，但这倒是正和她意。

    颁奖礼正式举办的前几天，杨文曦给她发来了一些礼服式样，以她的咖位，虽然穿不起高定，但也都是拿得出手的牌子。

    在选定礼服前，虞初窈先打开手机，搜索了一下当天的浔城气温。

    那天冷空气当道，浔城气温最高温不到十度。

    点开发现大多都是无袖裙的虞初窈：“……”

    虽然知道女明星们在颁奖礼上一向是：就算冻死自己，也要卷死别人。

    但虞初窈无心参与这种争斗，于是她很快将这些裙子都排除在外，选择了一套颇有设计感的黑色斗篷西装套装。

    虞初窈本来在节目里给人的感觉就不是性感可人挂的，因此杨文曦对于她的选择，倒是没什么意见，反而想着，这在一众美丽冻人的女明星中，或许倒会有不一样的效果。

    颁奖礼当天，浔城果不其然降温了，出发的时候，身穿职业套装的杨文曦被开车门带来的冷风冻得抖了一下。

    虞初窈倒是看着十分自如，钻进车里后，就开始捧着特意叫杨文曦带的奶茶喝了起来。

    杨文曦伸手扯了下她的裤管，这才发现，她居然连保暖内衣都穿上了。

    杨文曦忍不住笑：“你还真是一点都不亏待自己，你看看哪有女明星在颁奖典礼穿秋裤的。”

    虞初窈垂眸看了眼，不甚在意：“反正等会儿穿的是西装啊，有什么关系。”

    杨文曦一想也是，但还是不放心地叮嘱道：“就算西装你也注意点，走路步子别太大，万一被人拍到，虽然也是热度，但这种热度，咱还是不要了吧。”

    “放心吧。”虞初窈坦然应下。

    颁奖礼走红毯的顺序，都是官方定好的，虞初窈一行人到的时候，前面还有好些人。

    工作人员便把她们带到了休息室。

    虞初窈的咖位，还远远达不到拥有独立休息室的程度，但众所周知，她是迟宴的女朋友。

    而迟宴，是主办方最顶上的大老板。

    因此虞初窈破格地拥有了自己的个人休息室，甚至，才刚进门没多久，她屁股底下的沙发还没坐热，就有不少明星过来和她打招呼，并且咖位一个个都比她大。

    个人休息室里热闹得像是菜市场。

    最后虞初窈靠着万能的尿遁术，才终于从人群中解脱。

    她这时才真正意识到，顶着“迟宴女朋友”这个名号，也不是一件什么好事。

    在洗手间里安静了大概十分钟，虞初窈重新回到休息室，但刚推门而进，就听到杨文曦焦急又严肃的声音传来——

    “红毯都快开始了！怎么会发生这样的事情？”

    一旁新来的小助理手足无措，垂着脑袋，满脸通红：“我也不知道……我刚就离开喝了口水，回来的时候就这样了。”

    虞初窈走近问：“怎么了？”

    杨姐无语地拎起挂在一旁的黑色斗篷西装外套的袖子，虞初窈这才看清，袖子上被划开了一道小口子。

    作案工具，应该不是很锋利的物品，比如刀片、刀具造成，因为口子断断续续、很不规整，而且今天安保严密，这些东西根本不可能带进来。

    更大的可能是，就地取材。

    她眉头一皱，看向小助理问：“刚才有谁进来过？”

    “人太多了……刚才一下来了好几个明星和他们的助理，见你不在，他们反倒聊起来了，聊了几分钟吧就出去了。”小助理回忆了一下，不太确定地说，“好像有洛嫣、林欣、还有那个……唱那首歌sexy~sexy~的，叫什么来着？”

    杨姐秒懂：“杨芯玥！”

    杨芯玥是出道了快有三年的性感风女歌手，但之前一直没混出什么水花，直到今年，凭借一首洗脑神曲《sexy》终于小火了一把。

    不过，虞初窈对这个名字有印象，倒不是因为这，而是因为，在原书中，她是被一笔带过的、对沈心洛十分疼爱的邻家姐姐。

    虞初窈瞬间就肯定了这事儿的始作俑者。

    她眉头轻皱，从口袋里掏出手机，在微博上搜索了杨芯玥的名字，很快看到了颁奖礼官方大概半小时前所发的杨芯玥红毯照。

    她今天穿的极为性感，一身抹胸薄纱长裙，隐隐约约可以看到洁白的双腿，甚至某些部位都隐隐欲现。

    但最令虞初窈关注到的是，她的中指上戴着一个钻石戒指，钻石突出，边缘锐利，呈六角星形。

    虞初窈双眸轻眯，又拿起西装袖子看了一下那被划破的口子，基本上已经肯定了心里的怀疑。

    她不知道杨芯玥这么做，是不是为了帮沈心洛出气。

    她只知道，既然杨芯玥不给面子，那她……自然也就不用给面子了。

    自从退休后，虞初窈已经很少有胜负欲爆棚的时候，但此刻，她心里只有一句话：这红毯的赢家必须是我。

    想到这儿，她低头又开始不知道给谁发消息。

    一旁杨文曦担心地问了一句：“要不我再去联系看看？或者联系迟总？按他的能力，搞件高定来都是分分钟的事情。”

    虞初窈却摇了头，虽然是名义上的男女朋友，但她完全没有必要什么事情都靠他帮忙。

    她低头一边打字，一边说：“不用，我自己可以搞定。”

    说完，她从对方那里得到了肯定的答案，于是收起手机，走到沙发处坐下，安心地喝起了暖茶。

    杨文曦却还是忐忑：“最多还有半小时就要走红毯了，你确定来得及？或者我去联系主办方，尽量把你的顺序往后调一调？”

    虞初窈淡淡道：“要往后调了，传出去估计该说我迟到、仗着迟宴耍大牌了，这岂不是正合她意。”

    “说的也是。”

    “放心吧，来得及。”

    (本章完)

