一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七章厕所激荡

    穿过人群，在那个方向，只有一人坐着，从始至终都坐着，周雄讲话的时候坐着，曹洛水来的时候坐着，现在依然坐着。

    一直到曹洛水走到李墨的身边，李墨才站了起来，然后他将右手放在了曹洛水的肩膀上，面上带着一丝满意的笑容，微微点头。

    众人皆哗然！

    周雄张大嘴巴，呆滞的看着李墨，这……

    林荫愣住，这怎么可能？李墨那穷小子怎么可能认识曹洛水？他们看起来，关系似乎不错？

    嘿嘿，曹洛水笑了一声后，身子微微前倾，甚至胸前的饱满都顶在李墨的胸膛上，这才在李墨的耳旁轻轻道：“师父，人家修行的怎么样？你看，皮肤是不是更嫩了？你感受下嘛？”

    说着，她身子微微一蹭，那娇嫩的感触，让只穿着短袖的李墨，也有些难以忍受，他干咳一声道：“不愧是水灵根，只用了一颗丹药，便将杂质祛除的极为干净！”

    言罢，李墨微微后退少许，虽然他乃是仙帝，但曹洛水也是水灵根了，谁能受得了这样的诱惑？

    “师父，你来这里做什么？”曹洛水不悦的道。

    她一眼便看出了，周围的人与李墨是什么关系，不然师父也不可能独自一人坐在一张大桌前，所以，她极为不满！

    “没事，坐一下便可以走了！”李墨道。

    周雄看着曹洛水与李墨亲密的样子，脸色难看，曹洛水对自己爱理不理，但却对李墨如此亲近，自己还不如这李墨吗？

    “砰！”

    周雄将手中筷子一扔，感觉有些食之无味，“罢了，不吃了，我们去唱歌！”

    “好，早就吃饱了！”孙天阳立刻笑着说道。

    “走，让我们见识见识周少的天籁之音！”赵倩也卖弄着风骚。

    周雄走向曹洛水，根本不顾身旁还有林荫的存在，便开口道：“曹大校花，我们一起去唱歌怎么样？”

    曹洛水的目光转向李墨的身上，众人又是一震，很明显，这是让李墨做主，曹大校花与李墨什么关系？竟然听他的话？

    “走吧！”李墨站了起来，而曹洛水的胳膊则是很自然的挽在李墨的胳膊上。

    这一幕，让周雄的眼眸瞬间收缩起来，这两人，难道已经在一起了？

    林荫不敢置信，这是怎么回事？李墨只是一个农村穷小子，根本没有半分心机，与她一月的时间，将所有情况都告诉了她，家中只有两个年迈的父母，还有一堆穷亲戚，他怎么可能认识曹洛水，就算认识，曹洛水怎么会看上他？

    很快，众人便来到了一件极为豪华的包间中。

    明德山庄的ktv，也是仿照唐朝的建筑，古香古色，让人仿佛置身于古代宫殿之中歌唱，并且空间极大，容纳五十多人，简直绰绰有余。

    李墨坐在了角落中，曹洛水自然也是跟随。

    周雄拿着酒杯前来敬酒，曹洛水只是淡淡的看了一眼，周雄便尴尬的笑着离去，转身的刹那，脸上露出一丝凶戾与妒色！

    旋即，灯光闪动，一阵阵吵杂的声音传来，周雄开始献唱了，一众同学，皆是起哄吆喝着。

    周雄唱的很一般，但所有人都鼓掌，赞美起来，甚至媲美帕瓦罗蒂了。

    一曲唱罢，很多人都来敬酒，周雄的酒量还不错，一口气几十杯啤酒下肚，硬是脸色不变，但尿意却是憋不住了。

    在一阵阵干嚎的歌声中，周雄走出了包间，然后来到了厕所，开始解手！

    等他提起裤子，打开门的时候，一个人影，立刻钻了进来，迅速将小隔间锁上。

    “赵倩，你走错厕所了？”周雄惊讶一声。

    “没有走错，我就是来找周少的，孙天阳他们与你比起来，都差太远了！”赵倩说着，便逼近了周雄，厕所隔间本就不大，她直接贴在了周雄的身上，然后伸手，将双肩之上的吊带褪下，露出了黑色的文胸！

    饱满，深邃的沟壑，直接暴露在周雄的面前，让人忍不住想将脑袋埋进去，她眼神妩媚，带着一种不可描述的意思！