    冯锷没有在旅部得到他需要的重机枪，最后旅长和参谋长被磨的没办法，答应有重机枪的时候会给他留一挺，这才让冯锷离开了旅部。

    “高玉荣、闵飞，侦查连和火力支援排立即出发，接防那边六十二团的阵地。”

    冯锷回到阵地的时候，离攻击时间只有一个小时了，另外一边，六十二团已经在准备出发，他们的先头部队已经离开阵地。

    “营长，那样这里可只有警卫连和其它的十几个弟兄了，总共只有一百人出头。”

    高玉荣提醒着冯锷，更别说，所有的掷弹筒和迫击炮还跟着离开了。

    “旅部命令，六十二团向前攻击，六十一团和旅部在天亮前就会抵达这里，到时候就安全了。”

    “王纶，让你的人接防，天亮前，所有的弟兄都不能闭眼。”

    冯锷解释了一下，让他们赶紧执行命令。

    “是！”

    听到冯锷这么一说，几个人知道，这已经不是他们能左右的了，唯有守好现在的阵地才是自己应该做的。

    “侦查连，跟我走!”

    “你们几个，带两门掷弹筒留下，等我走了之后，向营长报道，其余人跟我走。”

    在白茫茫的月光中，闵飞最终自作主张的留下了两门掷弹筒和配套的榴弹，带着其余的人和装备跟在侦查连的身后，朝六十二团的阵地移动。

    迷茫的月光中，冯锷坐在战壕里面习惯性的点上了烟，战斗越来越频繁，越来越激烈，一波波弟兄在他的眼前消失，他现在非常迷茫，觉得自己看不到胜利的希望。

    等待援兵的时间非常难熬，夜空中不时传来的枪炮声显示了这个夜晚并不想想象的那么宁静。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “轰、轰、轰……”

    直到夜空中传来密集的枪炮声和手榴弹的爆炸声，冯锷皱眉远眺，他知道，六十二团的攻击开始了。

    没有等待天亮，六十一团的先头部队就到了，阵地没有受到攻击，让冯锷长出了一口气。

    天亮后，六十二团的捷报传了回来，他们成功的攻占了鬼子的两个据点，正在构筑防线。

    “六十一团继续向前进攻，六十二团留守现在的阵地，直属营负责旅部安全，就地布防……”

    第二天下午，重新集结的直属营没有轮到攻击任务，担负旅部的安全，仍然留在原六十二团的阵地上进行防守。

    同样的，第三天、第四天，六十一团和六十二团轮番向前进攻，连续攻占了鬼子的几个据点，距离他们此次进攻的目标太阳寨和横港一带越来越近，更重要的是，鬼子在白天并没有发起反击，而是一门心思的跟六十师和新二十三师干的热火朝天，本来一个内三角形的方向，因为十一师向前进攻，十一师反而整个孤悬于防线之外，在整个结合部，只剩下冯锷的直属营和三十一旅旅部。

    十八军军部，彭善非常得意，他的十一师在几天的攻击中，成功的将战线向前推进了几公里，把二十七师团死死的压制住了，而反观六十师和新二十三师，他们仍然不得寸进。

    “以战区的名义，对十一师进行通报表扬，让他们再接再厉，如果能把二十七师团切成两部分，我们马上可以掉集二线的七个师，争取围歼二十七师团一步，这样解决了二十七师团，对长江南岸的作战会有非常大的改观……”

    战区司令部，负责长江南岸作战的陈诚看到了战机，决定让自己的嫡系拼命一波。

    “命令：十一师所属部队，加快进攻节奏，让他们务必在48小时内，突破太阳寨、横港一线，然后转向向北，在洪下一带构筑防线，从背后切断二十师团的补给线。”

    “命令六十师、新二十三师，不能满足于固守，在战场上寻找战机，适当发起反击，不能让鬼子回援，如果鬼子有后撤迹象，必须抓住战机，冲上去，黏住鬼子，为十一师的迂回争取时间……”

    “命令，后勤处，立即为十八军整补军械，所有补充提升到最高级别，弹药和枪械必须在二十四小时内补充到位……”

    “命令军部山炮营，全力配合十一师之进攻，全天待命，随时发起炮击……”

    ……

    十八军不愧为陈诚的嫡系，面对陈诚的命令，黄维不敢打丝毫折扣，立即命令所属部队进行全面进攻。

    “军长，借一步说话。”

    参谋长看着旁边的彭善，他知道有些话不能当面说，在黄维的耳边悄悄的嘀咕着，把黄维拉到了另外一个屋子。

    “军长，军部的两个山炮营，现在在配合六十师和新二十三师，是不是给十一师的山炮营补充足够的炮弹，让他们自己解决？”

    参谋长小声的说着，如果把两个山炮营抽走，六十师和新二十三师失去炮火支援，别说缠住鬼子，他担心现有的防线都守不住。

    “你是担心六十师和新二十三师会顶不住？”

    黄维问道。

    “他们重武器损耗太大，迫击炮、重机枪十不存一，他们面对鬼子一个联队的进攻，鬼子有飞机、大炮等重武器，非常危险！”

    参谋长如实的汇报着情况。

    “给他们补充重武器，山炮营必须抽调出来，配合十一师进攻。”

    黄维想了想，还是想把山炮营抽出来。

    “军长，目前我们没办法补充任何重武器给他们，战区紧急调拨的军械里面，只有十门迫击炮，重机枪也只有二十挺，可是我们有三个师要补充……”

    参谋长回头拿了一份补充清单过来，这是陈长官刚刚紧急调拨的，按照上面的时间计算，最快也要两天后才能运到这里。

    “没其他办法了？”

    黄维问道。

    “要不从二线部队里面抽调一个师，配合十一师进攻？”

    参谋长试探性的问道，这种事情，也只能让黄维向战区申请。

    “二线部队？那帮杂牌？还是别给十一师添乱了！”

    “你让彭师长进来，山炮营还是按照目前的配置吧！”

    黄维痛苦的摸摸头，他也非常无奈。

