    江晚的确不在周庄，他回了十王府。

    而这一次回十王府，并不是他想念李扶摇和小九了，或者是自己离开了听云轩担心他那院子就没人去打扫照看了。

    他是朱由检亲自召唤回来的。

    和每次回来禀报朱由检周庄的情形一样，照例朱由检询问了一下最近他那听雨楼的发展情况，这也是朱由检封王之后唯一真正自己单独自己做的一件事情，对此比较上心，江晚全部能够理解。

    但是聊完这些之后，朱由检却是话头一转，直接说起另外一件事情来。

    “朝廷和佛郎机使团洽谈购买佛郎机火炮一事，陷入了僵局，昨日里进宫的时候，我和皇兄聊到这上面了！”他缓缓地说道：“我说是想去见识一下咱们大明到底怎么和这些番邦小国去会谈的，皇兄倒是答应得很干脆，但是魏忠贤那老狗，却是从中作梗！”

    江晚静静地听着，他知道还有下午。

    “魏忠贤那老狗，说兵部的人正慢慢地在磨佛郎机人的性子，这买卖迟早会谈成，若是本王真有心了解，王府派人旁观就是了，但是本王却是万万不能出现，要不然，那实在是太给佛郎机人面子了！”

    “这个，魏忠贤此事，倒是做得不算过分！”江晚斟酌了一下，对着朱由检说道：“这佛郎机国是远在万里之外一个小国，虽然在某些领域，他们有些长处，但是以他们的人口和规模，和大明实在是没法比，哪怕他的国王到咱们大明来，殿下去见对方，都是给对方面子，更何况一个区区使团！”

    他摇摇头：“双方身份相差太多，若是他们宣扬出去，他们倒是可以给自己脸上贴金，但是咱们大明可就丢脸了！”

    “是这样的吗？”朱由检哼了一声，倒是也没特别不高兴，事关大明国体尊严，这事情他可以不计较魏忠贤的作梗，哪怕魏忠贤阻挠他的时候，未必想到了这一点。

    “至少，我也不建议王爷去见他们！”江晚说道。

    朱由检突然提佛郎机使团的事情，显然不是为了征求他的意见，这应该还是上次那佛郎机火铳的事情还没完，朱由检或许现在能对魏忠贤隐忍，但是，对于一个区区的佛郎机使团，他可想不出任何隐忍的理由。

    “那你去！”

    果然，朱由检连考虑都没考虑，直接就开口了：“至于你去干什么，你心中可清楚！”

    “明白，王爷找机会让我接近佛郎机使团，是为了查清他们在京期间，到底都做了些什么龌龊勾当！”江晚点了点头：“若是拿捏着他们的这些把柄，一方面可以用此要挟他们，完成朝廷这次和他们洽谈的购买佛郎机大炮的事情，另外一方面，可以顺藤摸瓜将王爷心里一直担忧的隐患，彻底解决！”

    “彻底解决只怕没那么容易，不过，本王一定要做到心中有数，知道这些隐患在什么地方！”朱由检看着江晚，嘴角微微露出一丝冷笑：“到时候，你这听雨楼就有用处了！”

    “王爷考虑得很周全，江晚佩服！”江晚点点头。

    这一次大明朝廷采买佛郎机大炮的事情，已经谈了快半年了，一直没有谈成，原因有很多，最大的原因，是一方漫天要价，一方就地还钱，这价钱上就谈不拢。

    更不要说佛郎机人除了金钱之外，还有些额外的要求，更是让这一次洽谈陷入僵局的主要原因。

    而因为这件事情的敏感性和重要性，大明朝堂这边，参与洽谈的人可不少。

    兵部是必须要有人的，而且，还得是内行，总不能花了银钱结果买了一堆破烂回来；户部也是要有人的，毕竟兵部的人只是要东西，但是掏银子的可是他们，他们不盯着，兵部的人乱花钱他们岂不是成了冤大头了。

    当然，最重要的，礼部也是必须有人的，毕竟是外国使团嘛，礼部的人不参加接待通译，别的衙门也干不了，尤其在双方的沟通上，礼部的职能甚至比兵部和户部更重要。

    于是，礼部出了一个侍郎，兵部和户部，各出了一个郎中，算是这大明和佛郎机人会谈的主要阵容了。

    除此之外，就是东厂和锦衣卫的人了，一个嘛，负责安全护卫，另外一个嘛，谁都懂，这么大的事情，锦衣卫和东厂都不参与，那岂不是当皇帝是瞎子聋子了吗？

    江晚从王府出来，直接去了的礼部侍郎彭进那里，刚刚报上来意，这彭进就笑呵呵的派人将他迎了进去，非常热情表示欢迎信王殿下的人来参与和佛郎机人的会谈，按照会谈的节奏，下一次会谈要在几天之后，到时候他一定会派人通知江晚参加。

    这事情可没准啊！

    江晚琢磨了一下，又转身回到了王府。

    他身份变了，他在王府里的小院可没有变，依然是他的，当然，王府里的屋子多，这听云轩的屋子不少，也不在乎这一点。

    更重要的是，就连李扶摇都不大确定他最近忙什么，到底还算不算是听云轩的执事，只是王承恩过来告诉了李扶摇，江晚最近在王爷身边听用，听云轩的事情，就不要麻烦江晚了。

    这种情况下，江晚在王府的小院，自然是依然照旧，那几个从教坊司被他带回来的女孩，甚至一直都还住在他院子里——除了苏浅浅去了周庄以外。

    他这神龙见头不见尾的，最不高兴的大概就是小九了，她往江晚这里跑了好多次，几乎都看不到江晚，这意味着她不仅仅没有免费的零嘴儿可以吃，更是听不到江晚口中那些源源不断的鬼故事了。

    回到小院，几个女孩笑着见过江晚，又去忙着自己的事情去了，江晚不在，女孩们楼里的杂事还是要做的。

    江晚坐下来，突然发现，自己真要往来礼部，参与佛郎机人的这些事情的话，自己身边好像少了那么一个人，身边连个听用的没有，别说他这个王府教授做事情不方便，就是其他人看到了，也会觉得十王府没面子啊！

    他能用的人，现在都安排在周庄里去了，许简那边的人也不合适，到时候可是有东厂和锦衣卫出现的，他身边跟几个锦衣卫算什么回事。

    上次那个东厂郑八金的死算是糊弄过去了，但是这一次孙玉林莫名其妙的消失，也不知道东厂那边是个什么情况，他身边不跟着人，真要被人给暗算了，那他可是真是出师未捷身先死了。

    他正在琢磨此事，就听得外面脚步声响，李扶摇大大咧咧的声音，在外面响了起来。

    “你还知道回来啊，我还以为你都忘记，你还是咱们这听云轩的人了呢……”

