    白副院长听完校工的汇报之后，便向几人道了声歉，转而跟随那名报信的校工离开了。伊流翎他们商量了一下，决定也跟过去看看是什么情况，反正离晚上还早，并不急着搬入校舍。

    快接近校门口的时候，几人便看到了瑞特学院的学生里三层外三层将一处围得密不透风，从外侧根本看不出里面发生了什么。

    四人之中也就斐辉画的力气较小，其余三人的体质在同龄人中都算得上比较出众的，因此他们很快就挤进了人堆，在人群中找到了一个既不显眼又能看请情况的位置。

    在人群的中央，一伙身穿盔甲，看上去就不好惹的卫兵正与一群老师对峙，而白副院长则站在那群老师最前面。不过，此时他的脸上再没有之前那平易近人的笑容，反倒十分严肃。

    伊流翎注意到，这群卫兵的盔甲比守门的那一队要精良得多，可见在格鲁郡内部的身份更高。

    此外，这群卫兵同样有一位带头者。他虽然也穿着盔甲，但这原本应该用来防护的装备表面上却有大量镂空雕刻的图案，看上去十分花哨，也令得这套盔甲的观赏性远远大于实用性。

    “哟，白副院长，你的架子可真是大啊，一般人请不动你，非得我亲自来啊。”那穿着精致盔甲的男子油头粉面的，一双艾利同款三角眼为这张本就平庸甚至有些猥琐的脸，增添了十足的狡诈感，属于一看就不像好人的类型，而他的声音也是阴阳怪气的。

    “酒壶大人误会了，白某并非避而不见，而是今日确实有事外出，已经向巡屋园报备过了。”白副院长的称呼虽然客气，但语气却是冷冰冰的，“而且，不知道大人有何事要召见白某？若是公事，还请走程序提交申请，若是私事……那自然是要排在公事之后了，您说是不是？”

    酒壶？伊流翎心头一动，他在来之前查过，这一代的格鲁城主是当初那位格鲁·壶的曾孙——毕竟是修炼者，每一代的寿命都不短，活过千岁并不是什么难事——名为茶·壶。

    茶壶并不是什么出名的强者，但他毕竟是格鲁郡的老大，因此索迦高中还是记录了一些他的基本情况。

    这茶壶并非家中独子，他有一个叫酒壶的弟弟，据说兄弟感情极好，哪怕酒壶并没有契约的资质，还是在格鲁高中挂了一个副校长的职位，也因此被登记在档案中。

    原本伊流翎看到这里的时候还有些不相信，毕竟副校长这职位不是开玩笑的。如果酒壶既不能和莎伦副校长一样能打，又明显没有二代辉夜赛的成长潜力，那伊流翎估摸着这人得有很强的业务能力，类似于白副院长这类的。

    然而，真就闻名不如见面，这酒壶刚一开口，就透露出一股草包的气息。伊流翎怎么看都无法将他和自己脑补的智囊形象重合在一起，于是他也不得不相信一下兄弟情深这个词了。

    “啧，你这个新任院长本事没什么，倒是牙尖嘴利的。”酒壶冷哼一声，伸出手，“少跟我绕弯子，这个月的贡金呢？”

    贡金这东西伊流翎是听说过的，一般来说，一个区域内其他的学院或者高中需要每个月向这个郡的管理高中上缴一笔钱，以此在魔族入侵的时候获得庇护。不过贡金并不是每个郡都会有，通常只有那种实力较强的管理高中才会向下收取，并且通常也只有非主战的学院才会愿意付钱。

    例如伊流翎曾经去过的威基托城，因为临近米尔贡大沙漠，环境较为恶劣，所以威基托高中只在乎自己城池的安全性，并不会出手去帮助威基托郡内其他学校，自然也不会收取贡金。

    而格鲁郡这边是封闭管理模式，格鲁镇要保证入口通道的安全性，也等于时时刻刻都在保护郡内其他学校，收取贡金似乎也是合理之事。

    “这个月的贡金，六日前不就已经提交到巡屋园了吗？”白副院长疑惑地问道。

    “哈，你现在开始装傻了？巡屋园是巡屋园，”酒壶似乎有些不高兴，瞪了眼说道，“格鲁高中的贡金还未上交呢。”

    这下，就连围观的学生都明白过来了：这酒壶是过来敲竹杠的。

    “格鲁高中统筹格鲁城，但格鲁郡其余业务都是由巡屋园管理的，”白副院长这次却并不退让，“若是酒壶大人打算变动一下职能，白某可以代为向贵校校长提交申请。”

    “你想吓我？”酒壶“锵”一声拔出了腰间的佩剑，不过他的剑看上去也是个样子货，边缘甚至没有开刃，“你当我会怕那个乳臭未乾的臭小子？他不过是我哥哥手下的一条狗而已。”

    白副院长的脸上忽然露出了笑容，他往前了一步，酒壶顿时有些怂地退了一步：“你竟然想对我出手吗？你们还傻站着做什么？快把他给我抓起来！”

    这后面两句话显然是对他身后的卫兵所说，但令酒壶诧异的是，这群平日里对他言听计从的卫兵此时却一动不动，仿佛没听到他的命令一样。

    “你们这群懒货，现在连我的……”酒壶骂骂咧咧地一转身，后半句话便吞了回去。

    原因无他，身后有狗。

    一位大约二十出头的年轻男子站在酒壶身后，从其他卫兵传递来的崇拜目光可以看出，他应当就是那位格鲁高中的校长。

    和酒壶不同，这位校长可是货真价实的强者，据说有宗师级的实力，不过那位茶壶也是宗师，估计他还是比茶壶弱上一线的。

    发现格鲁校长面无表情地注视着自己，酒壶吃不准他有没有听到自己刚刚说的话，只好虚张声势道：“你，你看什么看？”

    格鲁校长办事干脆利落，他看了酒壶一眼，后者就当场昏迷，被几名卫兵抬起来。

    “白院长，”格鲁校长对着白副院长欠了欠身，“此次是我校失礼了，之后会送来补偿。”

    “补偿倒是不必了，”白副院长摇摇头，“我只希望一切都按照规矩办事。”

    “自然会有规矩。”格鲁校长的目光很冷淡，他回答完之后，似乎是无意地往人群里一个方向看了一眼，“那么，我便告辞了。”

    说完，他和手下带着昏迷的酒壶离开了。

    白副院长这时候才长长地吐了一口气，用袖子拭去额头的冷汗：“妈耶，这家伙又变强了，太吓人了。”

    “太哈人了，”人群里的伊流翎也小声嘀咕道，“他刚刚看我做什么？”

