    众皆色变。

    在场的豪门千金们，面露骇然地看着那屈膝半跪在云倾脚下的年轻男子，就连呼吸都在一瞬间泛出了浓郁的酸气。

    几大家族的年轻掌权者们，也都微微变色。

    季非烟脸上的微笑有一瞬间的僵滞，她用了极大的自制力，才强忍着没有跟其他人一样，当场失态。

    淡淡地扫了云倾一眼，便高傲地将视线挪开了。

    只是捏紧的手指，还是昭显出了，她内心深处的不平静。

    云倾这种上不得台面的女人，究竟何德何能，值得苏家倾尽半生家财求娶?！

    沈薇颤抖着身体，死死地瞪着云倾，脸色苍白的像个鬼。

    反应过来自己听到了什么之后，所有人立刻转头去看苏老爷子。

    苏老爷子面色平静，眼神却阴沉沉的，看不出喜怒。

    但苏家其他人，脸上的震惊与骇然却与他们如出一辙。

    显然在此之前，就连苏家内部的人，都不知道，苏子规会做出这样的决定。

    但苏子规作为苏家大少爷，他既然当众说了，那云倾若真的接受了苏家的求亲，苏家给薄家的，只会多，不会少。

    那可是苏家的半壁江山啊……

    绝对比当年苏家从薄家这里抢走的东西，只多不少……

    确定了这个事实之后，在场众人看着薄家兄妹的眼神，都掩饰不住深深的嫉妒与怅然。

    尤其是在场的千金小姐们，剜着云倾的眼神，都透出了嫉恨与仇视。

    半壁江山为聘……

    这个刚被薄家找回来的大小姐，怎么就能这么好命呢？！

    苏霖晚蓦地闭上眼睛。

    果然……

    当初京大实验室之争时，苏家许诺的资源，不是给云碧露的，而是给云倾的。

    苏子规出面，也不是为了帮云碧露，而是为了帮云倾。

    即便云碧露赢了云倾，她也不可能会成为实验室的主人。

    京大实验室，原本是苏子规，准备送给云倾的礼物。

    只是中途，被北冥夜煊的人给截胡了，导致他的礼物，没有送出去。

    尽管早有猜测，但亲耳听到苏子规的话，苏霖晚还是止不住眼眶酸涩。

    云碧露若是早知道，即便她机关算尽，也根本没有赢过云倾的可能，还会那么孤注一掷地跟云倾争嘛？

    在场唯一没有被苏子规的话影响到的，大概只有云倾了。

    她亭亭玉立地站在原地，手指间把玩着那朵玫瑰花，垂眸看着半跪在她面前的男子，就连翘起的唇角，都没有一丝变化。

    她不闪不避地对上苏子规的视线，微微一笑，“我拒绝。”

    全场哗然。

    众人刚恢复正常的表情，再次不受控制地扭曲了，骇然质疑地看着云倾。

    薄家这位大小姐，脑子没病吧？

    苏家许诺的聘礼，可以让薄家不费吹灰之力，重回第一豪门的地位。

    而即便北冥家那位在喜欢她，也很难保证，对方能为她做到这个地步。

    名利场中，谁都知道，跟家族利益比起来，个人的感情，根本不值一提。

    尤其是本就身负血海深仇的薄家，权势对他们来说，更是重中之重。

    云倾竟然就这样轻描淡写的拒绝了……

    在场众人看着云倾，只觉得这位薄小姐，当真是不知好歹。

    自己的爱情在重要，哪里有家族利益重要？

    沈薇尖着嗓子，嘶喊起来，“云倾，苏大少爷当场给你下跪，苏家就连半壁江山都给你了，你还有什么不满意的？！”

    沈宴似笑非笑地看着薄迟寒，“这样看来，薄小姐也不怎么在乎你们薄家……”

    相比较云倾跟了北冥夜煊，沈家人更想她跟苏子规履行婚约。

    毕竟，一旦云倾没了北冥夜煊这座靠山，在想对她下手，会变得容易很多。

    薄迟寒语气清淡，“不劳诸位关心，倾倾的婚事，她自己做主。”

    此言一出，现场又是一阵倒抽凉气的声音。

    一干人看着薄家这对兄妹，只觉得薄家人脑子都不正常。

    而那些刚才讽刺薄迟寒，为了利益，强迫云倾联姻的人，只觉得脸上火辣辣的疼。

    这么大的利益诱惑，薄迟寒都丝毫不动容，哪里像是要利用妹妹的婚姻，为家族谋利的样子？

    唯独被薄家邀请来的，六区众人，一丝意外的情绪都没有。

    薄家若是趋炎附势追逐名利之辈，也走不到今天这个高度了。

    云倾未曾理会旁人的叫嚣，和四周围投注过来的异样眼神，她看着眉眼有丝黯淡的苏子规，轻声道，“我不喜欢你，你也不喜欢我，没有必要，因为一桩婚约，强制性绑在一起。”

    说完，她抬步，转身朝着薄迟寒的方向走了过去。

    身后传来苏子规似温柔，又似冰冷的声音，“那如果……我说，我喜欢你呢？”

    云倾脚步顿住，偏头看过去。

    苏子规温柔地弯着唇，眉眼间那颗血红色的朱砂痣，鲜明到迥异，他的视线一动不动地落在云倾脸上，“没有强制性绑在一起，我期待了很久，与你见面。”

    云倾皱起眉。

    与苏家有婚约的云倾，已经死了。

    她跟苏家，真真是半毛钱的关系都没有。

    原本以为，这个连面都没见过的苏家大少爷，不会对她有什么兴趣才是。

    但显然，对方并不是这样想的。

    若是在对方有意的情况下，这桩婚约，倒真的是一桩麻烦。

    眼看着云倾沉默，薄迟寒上前一步，将她拉到了身后。

    这一次，云倾倒是很听话。

    主要是牵扯到薄家先辈定下的婚约，她若当场无理拒绝，会让人看轻薄家。

    这桩婚约，交由薄迟寒解决，是最好的处理办法。

    横竖，她已经结婚了。

    哪怕苏家在占理，也改变不了这个结果。

    没等薄迟寒说话，苏老爷子似是终于回了神，又笑起来，“子规的诚意与心意，已经表现的很明白了，两个孩子又有婚约再身，履行婚约是顺理成章的事情。”

    “可不就是这个道理？”沈薇冷笑，“薄小姐可是有未婚夫的人，总不能做出，为了一己私欲，给薄家先辈蒙羞的事情来吧？”

    季非烟抿唇一笑，“薄小姐，无论如何，你与苏少爷的婚约，都是两家长辈亲口定下的……”

