    “你先起来说话，咱们有话好好说。”程大伟哄劝。

    “那你得答应帮我。”

    胡成名提要求。

    程大伟敷衍点头，“行行行，你先起来咱们再商量。”

    胡成名这才从地上爬起来，一只手却紧紧抓着程大伟的胳膊像是生怕他突然一甩手撂下他跑了。

    “你放心，我不会耽误你很长时间的，只要胡成燕那边事情办妥了，卢文珊答应会帮我们逃到很远的地方。”胡成名说。

    又是卢文珊！

    程大伟心下奇怪，“卢文珊最近到底在搞什么鬼？她为什么要冒险帮胡成名和胡成燕逃离捕快的追捕？”

    想想以卢文珊的精明能干绝不会做亏本买卖，他问胡成名：

    “卢文珊为什么会帮你们？”

    胡成名脸上露出讶异，“怎么你还不知道吗？我以为卢文珊不会瞒你。”

    程大伟皱眉。

    胡成名接下来说的话却让他大吃一惊：

    “我以为你一直都是知道的，我和胡成燕最近一直在替卢文珊做事，胡成燕帮卢文珊盯着南元翔的一举一动，这样一来，胡成燕不仅能从南元翔身上捞一笔，卢文珊也会给我们报酬。”

    程大伟很快掐住重点：“你说卢文珊让胡成燕帮她盯着南元翔的一举一动？”

    胡成名一脸坦然回答：

    “是啊。”

    不对呀！

    程大伟心想：

    “卢家明明已经跟南家合作拿下了旅游小镇项目，这种时候两家人不应该是同舟共济一起发财吗？卢文珊为什么要在南元翔身边安插耳目呢？难道…..”

    程大伟心里得出结论——卢家人根本不信任南家！

    这个发现让他心里不免有点窃喜，如果卢家和南家之间的合作并不是铁板一块，那他们就不可能做到强强联手应付外人。

    好！

    太好了！

    程大伟正心思动荡，听到胡成名又说了一句令他瞠目结舌的话：“你知道卢文珊为什么买通胡成燕一直盯着南元翔吗？”

    “为什么？”

    “因为她怀疑卢文浩的死跟南元翔有关。”

    程大伟第一反应是“不可能！”

    他对胡成名说：“南家和卢家刚刚完成合作南元翔根本没理由对卢文浩下手，卢文珊这样想没有任何道理。”

    胡成名却说：

    “我好像听说南元翔和卢文浩为了一个女人闹的挺僵，具体什么情况我也不清楚，反正卢文珊答应我和胡成燕，只要胡成燕盯紧南元翔从他那儿套取第一手资料，绝不会亏待我俩。”

    胡成名的话让程大伟脑子里不得不多想了几分。

    如果卢文珊背地里真的买通了胡成名和胡成燕来对付南家，那么胡成名在这个节骨眼上绝不能被捕快抓走。

    他思忖片刻对胡成名说：“我可以帮你找个藏身之所，但你得答应我最多在那住一周立马走人。”

    胡成名顿时高兴的咧嘴笑开：

    “你放心，只要胡成燕那边的事情办妥我们一分钟也不想在阳光岛多呆，程主任的救命之恩我胡成名没齿不忘！”

    程大伟懒得听他虚话，给他一把钥匙说了房屋地址转身走开。

    轰走了胡成名，程大伟站在原地思考片刻给公安局的魏局长打了个电话问：“魏局长，卢文浩的案子调查的怎么样了？”

    魏局长满腹牢骚：

    “兄弟你是不知道，卢文浩一死，卢家人跟发了疯一样从上面各种压力一股脑下来，我跟底下一帮捕快自打案件发生到现在不眠不休，再怎么熬下去估计我得进医院了。”

    程大伟轻笑一声：

    “你要想尽快破案，我这里倒是有个线索，就是不知道…..”

    话没说完听见魏局长急不可遏声音传出来：

    “你赶紧说什么线索？现在这种情况下只要有线索就有希望，赶紧说，赶紧说。”

    程大伟沉稳声音说出一句话：

    “我建议你立刻监听南元翔的所有通讯设备。”

    “啊？”

    魏局长楞了一会才反应过来，“你怀疑南元翔？不会吧，我可是听说南家和卢家关系相当融洽，两家人私下经常联络。”

    程大伟说：“查案子这种专业的工作我不懂，但我知道南元翔和卢文浩之间一直有矛盾，此事到底是不是跟他有关你自己判断，我不过是提个建议。”

    魏局长冷静下来一想，“程大伟向来聪明，他既然特意打电话过来跟自己说起这事必定是发现了什么蛛丝马迹。”

    这样一想，魏局长当即响应：“好！你说的对，我立刻让人监听南元翔的电话，毕竟是人命关天的大事，宁可错过也不能放过。”

    程大伟“嗯”一声挂断电话。

    …..

    此时，天阳集团江南省总公司总经理金总的办公室里，金总正握着电话不停唯唯诺诺点头，嘴里不时说着：

    “好的好的，一定一定。”

    足足过了半小时，金总终于放下电话。

    他长吁一口气身体像是一堆烂泥瘫在老板椅上，脑子里却像是风车快转，刚才电话里卢文兵的声音在耳边回荡：

    “金总，卢文浩的死你们省总公司必须给卢家一个交代，他为了旅游小镇项目来到江南省，直到临死连旅游小镇项目一根毛都没摸着，你们江南省公司也太不把我们卢家放在眼里了！”

    金总听到这番话简直要跪了。

    他哪有那么大的胆子敢不把卢家人放在眼里？

    要是早知道卢文浩会死在江南省，他当初就该八抬大轿请他平安离开也不至于让卢文兵有机会这样没头没脸的呵斥自己。

    毕竟卢家人死在他的地盘上，这股子恶气总得让卢文兵出。

    金总无比疲惫的眼神落在办公桌上，沉思了许久做出决定。

    他拿起电话打给办公室主任：“马上通知总公司领导班子成员开会，专门讨论阳光岛那边出现的系列问题。”

    卢文浩死了，旅游小镇项目还在。

    明面上项目如今落在南家人手里，脑子活络的人都知道这个项目其实是被卢家和南家合作瓜分，既然人已经死了，总得在项目上对卢家人有所补偿？

    上午十点三十分。

    金总一言不发坐在会议室里。

    今天的领导班子会议从一开头就透着不寻常，打从领导班子成员鱼贯进入会议室就看到平常一向踩着点进门的金总居然早就坐在那？

    所有人都看出金总心情不好，一个个找好位置坐下来都不敢吱声，生怕一不小心触碰到领导的逆鳞惹祸上身。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

