    霍宇霆洗完澡，推开浴室的门，走了出来。

    宋诗雨正背对着他，站在落地窗前，一头乌黑长直发泼墨般披在身后。

    他一边朝她靠近，一边拿着毛巾，擦拭着湿漉漉的头发，水珠不断从后颈滑下来，顺着后颈的线条溜进浴袍里。

    待走到她身后，他直接扔掉手里的毛巾，从后面搂住了她的纤腰。

    宋诗雨浑身一僵，立即转过头来，戒备地望向他：“你干什么？”

    “我是你的丈夫，你说我要干什么？”霍宇霆目光紧紧地盯视着她，浑身散发着一股强烈的霸气。

    “不要，你放开我！”宋诗雨本能地挣扎，大声抗议。

    霍宇霆眼眸深邃，嘴角扬起了一丝诡异的暧昧，他竟然真的逐渐放开了她。

    宋诗雨怔了怔，有些不敢相信，他居然就这样放过她了？

    他什么时候变得这么尊重她的意愿了？

    就在她稍稍放松戒备之时，下一秒，霍宇霆突然俯下身来，迅速攫住了她的红唇。

    他的吻猛烈而狂肆，熟悉的浓烈男性气息包围着她。

    宋诗雨身子紧绷，瞪大双眼看着他。

    霍宇霆目光炽热，正睁着眼睛，紧锁住她的视线，疯狂地吻她。

    他那深邃似黑洞一般的眸子，仿佛要将吸了进去。

    宋诗雨被他吻的喘不过气，几乎无法呼吸了……

    霍宇霆岑冷的薄唇似乎带着某种暗示，奇异的悸动似乎正在一点一点的吞噬者她的理智……

    宋诗雨脑袋开始晕乎，甚至没有发觉他的手开始在她身上煽风点火。

    直到霍宇霆将她抱起来，放到那张柔软的大床上，她才恍然回过神来。

    “放开我！”宋诗雨的眼里掠过一抹惊慌。

    “别告诉我，你不想……”霍宇霆低哑的嗓音，覆在她的耳边，滚烫地吻一路向下。

    宋诗雨抓紧了身下的床单，起伏的胸膛似乎在极力克制着什么，突然扬唇讥讽的冷笑了一下：“霍宇霆，你知道你现在吻的女人是谁吗？”

    话落，她明显感觉到霍宇霆的身体僵滞了一下，动作霎时间顿住。

    气氛也在一瞬间陷入了冰点。

    霍宇霆凝着她，幽深的黑眸散发出冷冽的暗芒，眉宇之间的怒气却是显而易见的。

    “你知道你在说什么吗？”他薄唇紧抿，不怒而威，大掌突然钳制住她的下巴，低沉的嗓音，带着不容置喙的严厉。

    “应该是我问你，知道自己在做什么吗？”宋诗雨隐忍着下巴处传来的疼痛，被迫抬起头来，清冷的眸子直视着他那双阴沉晦暗的眸子，羞愤地反问道。

    强迫一个他根本不爱的女人？

    以前奚琳璐没有回来，她或许还能理解，他只是需要一个女人，解决他的需要。

    可现在他心爱的奚琳璐已经回来了，且今晚就跟他们住在同一栋别墅里，他怎么可以在自己心爱的女人隔壁，对她做这种事情？

    还是说她在他眼中从来就是一个工具，又或者是一个替代品。

    嘲弄地勾起嘴角，宋诗雨笑的极其讽刺！

    霍宇霆的目光越来越幽暗，凝视着她苍白不已的脸颊，他可以清晰地看到她眼底的羞恼与哀伤，这让他心口微微泛着涩然。

    他的手指松开她的下颚，抚上她嘴角那么嘲弄的笑，他……不喜欢她这样笑。

    感觉到他指尖的移动，宋诗雨不由的挺直了脊梁，身体更加的僵硬了。

    她绝美的脸颊极力保持着冷静，长长的睫毛却泄露了她的惊惧，眼神憎恶又警惕地紧盯向他。

    霍宇霆深不可测的眯着狭长的黑眸，凝视着这样的她。

    容貌绝美出尘的女人，却偏偏有一双倔强的眼眸，如同一只极力想要掩藏爪牙的小豹子，平日里假装乖顺，偶尔发起狠来也是威力十足。

    两人就这样对视了十几秒，霍宇霆胸口微微窒闷，竟隐隐觉得亏欠她。

    叹了口气，他翻身在她身边躺下，然后伸手将她揽入怀中，心中涌起一股说不清道不明的情绪。

    “睡吧！”淡淡地嗓音，带着一丝无奈。

    宋诗雨表情惊怔，僵硬地仍由他搂着自己一动不动，脑中有片刻的当机，有些反应不过来事情是怎么回事。

    直到她因为长久的维持着一个姿势，浑身开始酸痛，她终于悄悄松开握紧的拳头，全身开始逐渐放松下来。

    只是心里依然疑惑……

    霍宇霆没有想以前那样霸道地索要，而是放过她了。

    她明显感觉到身后他滚烫的身子，灼热的呼吸，他应该是需要发泄的。

    可是为什么？

    为什么就这样放过她了？

    宋诗雨眼底浮现一丝的困惑。

    是因为她刚才提醒的话，起了作用吗？

    看来，他心里还是顾忌奚琳璐的。

    至少在奚琳璐在的地方，他不会碰她。

    宋诗雨嘴角的嘲弄更甚了。

    看来，霍宇霆也并非看起来那般冷血无情，至少他心底最深处还是埋藏着一处柔软的。

    只是这个人不是她，而是另一个女人。

    霍家的养女，也是童养媳——奚琳璐。

    如今奚琳璐深爱的霍宇轩已死，霍老爷子又有意将养女奚琳璐许配给他，霍宇霆应该会接受吧？

    他终于可以娶自己爱了这么多年的女人了，心里应该很高兴吧？

    这样看来，她跟他离婚的事情，也会变得容易一些。

    毕竟他要跟他心爱的女人在一起，就算她不主动提出离婚，他都要跟她离婚！

    眼里有些涩然，宋诗雨快速地闭上了双眼，不想为心中的复杂扰乱了思绪。

    房间里静悄悄的，她可以清晰的听到身后霍宇霆有节奏的心跳声。

    他的手臂依然环绕在她的腰间，那么有力，不许她逃脱。

    只是他的怀抱，永远不可能是她真正的港湾。

    这个男人不属于她……

    许久……许久……

    他，始终没有将她放开。

    她，始终靠在他的怀中。

    两人都没有说话，却各自有着各自的心思。

    这漫漫长夜，注定是无眠的。

    直到天空泛起一丝白光，宋诗雨才终于抵抗不住睡意，身体慢慢瘫软了下来，然后沉沉的睡去……

    而霍世欧幽深的双眸，却一直凝视着她沉睡的脸颊，良久……

