    天元忍受这疼痛，看向天穹，他看到那枚金色的小丹丸，散发这金光，嘴角露出一丝微笑，然后就昏死过去了。

    “我去，师尊晕过去了！”叶宇连忙跑过去。

    雪言和龙尘看到后，也没管天上的金丹，毕竟已经成功，至于那丹药，也不是很重要了。

    “师弟，师尊怎么样了？”雪言看着龙尘问道。

    “没事，亏血太多，这回精丹给师尊服下就可以了。”龙尘说着，就拿出一枚红色的丹药。

    他也把师尊身体摸的透透的，而这丹药，也是为师尊炼制的，他们都知道师尊没事就喷血。

    听到师尊没事，几人也放心下来。只要师尊没事，大家还是会围绕师尊转的。

    如果师尊出了什么事情，恐怕天道宗也会消失。

    小轩辕看着天穹上的金丹，他轻脚一踏，直接飞了上去。

    反正师兄也不要了，那还不如，拿给师尊吃，到时候，还能换点什么好东西呢。

    当天元醒后，已经过了一个时辰，在这一个时辰里，天元就跟梦游太虚一般，因为那道丹劫，将他的元神也跟震伤了。

    他在梦境中，他好像看到一个男人，和自己长的是一模一样。

    不管怎么问，那人丝毫不理会他，就好像根本看不到他一般。

    但天元能感觉的到，那和自己一样的人，不是看不见他，而是压根不想搭理自己似的。

    “师尊，您终于醒过来了，您的昏迷了一个时辰了。”雪言激动的说道。

    “啊，是吗？估计那丹劫太猛，让我元神都受伤了，估计回去后，我需要好好休养。”天元起身说道。

    看到师尊醒来，龙尘、叶宇几人也是开心，因为师尊每次受到重压后，都会昏迷一阵，只不过，这次时间有些长。

    “师尊，你把这丹药服下，这样能提高你元神恢复。”龙尘拿出一枚白色的丹药。

    天元微微点头，接过丹药后，立即服下，他觉得龙尘炼制的丹药，肯定没问题。

    可就在他服下丹药那一刻，他感觉的好像哪里不太对劲，因为自己身体内，好像多了什么。

    “咳咳，噗！”

    一口鲜血喷出，天元又一次晕了过去，这下可好，给雪言、龙尘他们吓了一跳。

    “我去，二师兄，你给师尊吃的是什么丹药啊？咋一下又喷血了呢？”小轩辕问道。

    “不对呀，这是元灵丹，就是修复元神受损的。不过，师尊这血吐的，就有点奇怪了，以前师尊没有这种情况呀。”龙尘摸着师尊脉搏说道。

    雪言和叶宇自然相信龙尘，只是师尊这次好像受的比以往，都要严重很多。

    剑尘和小轩辕，看着师尊迷糊帅气的样子，也是无奈，自己又不会医术，也不懂丹药，索性就等着师尊再次醒来吧。

    昏迷天元这次又回到了梦境当中，当他再次看到自己时，他反而有点疑惑，因为另一个自己，气息好浑浊，而且修为深不可测。

    “你到底是谁？为什么在我的梦境中！”天元问道。

    而另一个天元，只是微笑的看了他一眼，然后斜眼看了一眼天穹，然后又闭上了眼睛。

    “我去，可以啊，我的坏习惯，全被你继承了，难道你是心魔？不对呀，我没有踏入化神，不应该产生心魔的。难道你是天道奇书幻化出来的？”天元思索的问道。

    另一个天元继续闭着眼睛，就好像一个哑巴一样。

    这让天元无语了，坐在另一个自己对面，然后就盯着对方。

    良久后，闭眼的天元，指了指天穹，然后画了一个圈，圈里有画了一个大大的问号，示意天元自己去想。

    “你是系统？”天元脱口而出。

    另一个天元微微摇头，而指了指他自己，然后再次闭眼。

    “我去，你这哑谜，让我无言以对，你是我，我是你……你指天，然后又画圈，这是个人都猜不到啊。”天元无奈的说道。

    他是真想不出来，因为这个答案太笼统了，再说另一个自己也不说话，除了简单的手势外，一个字都不提示。

    更何况，自己很确定，自己没有人格分裂，如果说对方是自己的元神，那更胡扯，元神是自我控制的。

    “你是哑巴？还是被毒哑了？怎么就不能，明确告知吗？”天元看着自己问道。

    另外一个天元，嘴角露出笑容，他再次斜眼看他，然后做了一个禁声手势。

    “你那不屑的眼神，是什么意思？难道你要告诉我，你是天？还是说，你根本不屑看天？”天元继续问道。

    而另一个天元，微笑的摇了摇，他轻手一挥，梦境中的景象瞬间变成天道宗。

    看到这场景，天元自己也是无奈了，因为另一个自己，什么也不说，就是指着天道宗匾额。

    “我服了，你玩的哑谜，我真看不懂。如果你是哑巴，你就点头，或者说，你给个明确的方法，我自己去猜。”天元说道。

    就在他话音刚落时，另一个天元挥了挥手，然后天元就飘了起来，向着自己意识方向飞去。

    “我去，你倒是说话呀！”天元睁开双眼问道。

    “师尊，您怎么了？”龙尘问道。

    看到师尊说着梦话醒来，雪言他们再次凑了过来，因为他们都被师尊的话噎到了。

    天元看了看周围，又看了看龙尘和叶宇他们，他算无奈了，因为自己刚才分明在梦境中，这随手一挥，自己就醒了，这招数真心牛掰。

    看到师尊看向自己，几个徒弟都有些着急，虽然师尊昏迷不到一刻钟。但这吐血昏迷太吓人了。

    “师尊，您没事吧？”雪言问道。

    “没事，为师昏迷了多久？还有龙尘，你那丹药多给为师一些。”天元说道。

    “您昏迷了，一刻钟左右，师尊，这元灵丹别再服用了，恐怕您的元神不符合这种丹药。”龙尘解释道。

    “没事，为师需要这种丹药，因为为师在昏迷中，发现了很多事情，所以你就放心的给我吧，至于为师昏迷，跟你的丹药没什么关系。”天元微笑说道。

    龙尘看了看师姐，想问问师姐的意思，毕竟是吐血啊，如果真出了事情，自己可担不起，这重大的责任。

    雪言微微点头，她相信师尊，因为师尊的眼神很镇定，她更相信师尊一定发现了什么。

