    凌晨两点。

    反正已经把极境洲搅翻了天，林霜这伙人全都光明正大的出现在102基地。

    来接顾芒。

    林霜下了直升机，朝顾芒走过去，“大佬，你这胆子是真的大。”

    把102的机密一股脑全都捅出去，这事儿也就顾芒干的出来，还是光明正大的用自己的名字的发文件。

    长老会那帮死老头估计能气死。

    只是这么一来，消息必然会走漏，102基地的丑事等于公之于众。

    明天这消息绝对会在整个国际上爆炸！

    顾芒抱着胳膊斜靠着树，懒散又嚣张的姿势，一根手指往上戳了戳鸭舌帽檐，“一般一般。”

    林霜嘴角抽了抽。

    “承哥。”贺一渡和秦放跟陆承洲打招呼。

    陆承洲点点头，只穿了一件黑色薄线衣，外套在顾芒身上，扣子都扣到最上面，怕她冷。

    秦放把带来的羽绒服递给陆承洲。

    男人接过来，裹在她身上让她穿[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]好，拉链拉到最上端，“我们回去。”

    顾芒低低嗯了一声。

    两人刚转身，一大群人走过来。

    所有人脸色如出一辙的阴沉难看。

    为首的是叶家和白家。

    叶君慈想到自己收到的那些资料，胸口翻涌着血腥味，眼里满是血丝，“顾芒，实验失败的所有小辈尸体都在哪儿你知道吗？”

    顾芒想到自己手里的那张地图，她也不确定是不是标记的那个地方，就摇头，“不知道。”

    叶幽眼底隐忍着泪，想到自己哥哥和弟弟全部遭受的折磨，脸上的杀意几乎要冲出来。

    白章和白夫人没有开口。

    他们今天来这一趟，除了要跟冷璇和总长老算账，还想接回那些孩子的尸骨。

    “他们不是人！”一个中年男人眼角猩红，眼泪硬生生砸落，“我的儿子，他才八岁……”

    “我那么信任他们！把儿子交给他们！他把我儿子当小白鼠！”

    “我宁愿我儿子普普通通，什么狗屁天才计划！”

    一声一声，像是浸了血。

    叶君慈深吸一口气，吩咐叶长老?“你跟叶幽带人进去，把还在基地里的孩子都带出来。”

    叶长老眼眶也泛着红?“是。”

    叶君慈考虑到顾芒的身体，看着她说：“承洲，你先带顾芒回去休息，这边我们会处理。”

    这是他们跟总长老和冷璇的恩怨。

    陆承洲点头，搂着顾芒的肩膀?“我们走。”

    就是这个时候?上空响起直升机降落的声音，无数全副武装的黑衣人绳索降落。

    总长老从直升机内步出?双手负在身后，脸色前所未有的阴沉?“顾芒，你想往哪儿走。”

    大批人马包围过来。

    顾芒脚步一停，缓缓转过身?眉眼嚣张?“我往哪儿走?轮得到你管？”

    “你以为你今天走得了？”冷璇步步逼近?每次看见陆承洲和顾芒亲密的动作，她就嫉妒的发狂。

    “冷璇！”一个家主冲上去就要跟冷璇动手?“你要你给我儿子偿命！”

    还没靠近冷璇?就被冷家的暗卫队拿下。

    “大家一起上！”一个人忽然喊了声。

    这瞬间?所有人动身往冷璇那边冲。

    “你们想造反吗？！”冷璇一眼扫过去?眉梢眼尾满是狠戾?冷笑，“怎么?为了已经死了的人，连自己家族活着的人都不管了吗？”

    话音落地，所有人的脚像是被无形的钉子定在原地?脸上血色尽褪。

    冷璇手里还掌控着所有人的药。

    就在此时，叶君慈看见黑鹰和梵天两个人过来?总算知道为什么总长老和冷璇根本不怕他们。

    上一次是杀手联盟，这一次是影盟和杀手联盟。

    总长老见状，看着顾芒，笑了，“顾芒，你真以为你把所有的事捅出去，就能让所有人跟我们为敌了吗？”

    顾芒没有说话。

    总长老扫了一圈已经投鼠忌器不敢动手的人，“来的时候一腔热血，但谁不怕死，这帮废物敢跟我们动手吗？”

    被人指着鼻子骂，也没人出声反驳。

    “你和陆承洲不要命，其他人我可比你了解多了。”总长老目光又回到顾芒身上，“性命和骨气，他们选择性命。”

    冷璇不屑的看向那些气势汹汹来找他们算账的，现在一声都不敢吭的一伙人。

    “不想死就全给我滚回去！102基地也是你们配来的？！”她冷冷道。

    一个人直接朝顾芒鞠了一躬，“顾理事，谢谢你告诉我实情。”

    说完，便转身要离开。

    从来到现在，不过几分钟，就跪了，跪碎了今晚顾芒做的一切，直接认输。

    就为了冷璇手里的药。

    “性命和骨气？”顾芒看着总长老，嘴角似笑非笑，“我为什么只能选一个？今天就是他们想继续跪，我也能把他们都拉起来。”

