    第127章歉意

    另一人见此惨状，眼中顿时闪过一丝惊惧，不过随即他就想通了，自己是必死无疑的，是以陡然狂笑一声，指着李清就开始大骂。

    但张奎又岂会容他？只见张奎直气的嘴角抽搐，眼中杀机浓郁如实质，猛的爆喝一声：“狗贼安敢狂言！给我死！”

    单手亦是猛的一捏！

    再次捏爆！

    两位往日的同僚官员，如今就这么的被上官捏死当场，一时间其余北冰关的官员都是瑟瑟发抖，跪伏在地，生怕人皇陛下一个就指到自己。

    虽然，他们问心无愧，但谁知道人皇陛下会不会错杀？

    不过随后，李清的话就让他们的心放到了肚里。

    只听李清淡然道：“蝼蚁之辈，不知死活，待寡人将国内整顿妥当，早晚派兵灭了你们。”

    说完，李清这才微微一笑，顿时杀机消散，只是抬手对着诸多官员笑道：“诸位爱卿，都起来吧，你们苦守此地，为寡人牧民一方，属实辛苦了，寡人，很是感激啊。”

    “此乃臣等职责！”

    一时间众人官员顿时一愣，随后连忙又跪地诚惶诚恐的喊了起来。

    李清哈哈一笑，挥了挥道：“好了好了，诸位爱卿都起来，与寡人进城吧。”

    说着，李清便一抖缰绳，率先走进了北冰关关内。

    而这些官员则暗自松了口气，随后起身，便跟着李清以及八百神卫，一同进了北冰关。

    北冰关可就不是陈塘关了，此地因为年年有战事，所以此地被建造成了一座兵城，关内还有内关，内关内，还有一关！

    足足三关连防。

    而三关之内，十里范围没有任何建筑物，十里之后，才有稀稀落落的房屋，再往后，才是真正的百姓的居住之地。

    同样的，也正是因为此地经常有战事，所以此地的百姓生活很苦，总人口只有不到一百八十万！

    一关之地，千万里面积，居然只有不到一百八十万的百姓生活，可想而知，此地环境之恶劣。

    李清入关之后，看着眼前景象，此地和陈塘关的繁华，着实落差极大，直让李清一时无言。

    “陛下，臣等已经在城主府内备好北地佳肴，替陛下洗尘接风。”

    陈雪见李清停在关口门前，遥看关内凄惨景象，心中不觉有些惴惴，想了想，就上前几步，轻声说道。

    可李清，如今那里还能吃下饭？

    只见李清忽的一抬手，淡然道：“吃饭先不着急，寡人有一大喜事，须立刻与子民分享，片刻也不愿耽误。”

    说完，李清就身子一动，飞向了天空。

    护城大阵自不敢阻拦李清腾飞，任由他迅速飞到了百米高空。

    “子民们听着，寡人乃大商人皇，你们！都出来吧！别躲在屋子里了！”

    只听，李清的声音忽然响彻天地！在他的皇霸之气的加持下，数百里内的所有人，都听到了他的霸道声音。

    整个北冰关顿时为之一肃，本来还有些零零散散的各种声音，瞬间消失无踪，整座城，仿佛死了一般。

    没人出来，而且不但没人出来，还有不少本来在外面的百姓，被李清这一句话吓的仓皇躲进了屋内。

    李清眉头微皱。

    但他却没有生气，心中只有愧疚，这是人皇的愧疚，这是他没有尽到，君父的责任！

    君父君父！是君！也是父啊！百姓既是你子，你却未曾保护好他们，这自然就是你的责任啊！

    叹口气，李清声音放缓，平静道：“子民们，别怕，寡人，的确是你们的人皇，你们且出来吧。”

    随着这一次的声音，不一会后，果然有不少胆大的百姓从屋内冒出头来，见并不是北海蛮族入侵，顿时放下了心，这才走出房屋，抬头看向天空。

    李清的人皇大冕长袍，自然早就从雪灵的身上扒了下来，重新穿回去，上面还带着雪灵的香甜少女体香。

    而有此大冕长袍，李清的帝王威严便完全展现，一尊人皇，屹立天地之间。

    “人皇？”

    “这，这是我们的人皇陛下？”

    “他就是朝歌城里的那位陛下？”

    顿时，诸多的百姓看到李清，均是疑惑的想着。

    而李清，则是继续高声道：“子民们！出来吧！寡人自朝歌而来！替你们，报北海雪原的世代血仇来了！”

    这一次，终于有大量的百姓，从自己的房屋内小心翼翼的走了出来，他们看到了天上的李清，心中的疑惑与前人相差不大。

    李清见出来的人越来越多，且都在向着自己看来，顿时身子又降了几十米，使得百姓们可以更加清楚的看到自己。

    随后，李清才道：“北冰关的子民们！寡人作为人皇，对不起你们！所以寡人在这里！先向你们！向以前被蛮子杀死！迫害过的亡灵！道歉了！”

    只见李清说完，便深深的作了一揖！

    “陛下啊！”

    一时间，陈雪嘴角，眼角都在颤抖，整个身子都在哆嗦！只见他的忠诚度瞬间从十点，直奔五十！而好感度，也直接来到了六十！

    随后，陈雪就当先跪地，声音带着泣音，嘶鸣一般的低吼起来，老泪横流！

    “陛下！”

    伴随着陈雪的一跪，几十个官员顿时也为之动容，齐齐跪倒，大声呼喊。

    随后八百神卫以及张奎，雪灵，石矶等人自也是跪倒。

    而那些百姓，他们则是完全愣住了。

    人皇，向他们作揖致歉？这这这？

    他们何德何能？

    片刻之后，一些年纪稍大的百姓，眼眶含泪，颤颤巍巍的也跪倒在地，声音不大却是全力大吼：“陛下！”

    “陛下！”

    而后，诸多百姓也都回过了神，连忙也快速跪倒，说感动，倒是没多少，说害怕，却有很多，因为，他们那里敢就这么站着，堂而皇之的受了人皇作揖？找死啊？

    所以零零散散的叫喊声音，也渐渐弥漫天空。

    但李清却不介意，因为他能理解这些百姓的心情，你虽是人皇，可你对他们有什么恩德？不指着你骂，已经是百姓淳朴了。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

