    古阳市。

    豪华别墅中。

    “安也，出大事了。”

    管家神色慌张的走进客厅，额头上满是冷汗。

    餐桌旁，安镇正在慢悠悠的喝着早茶。

    看见管家这么慌张，脸色当即就沉了下来。

    “不知道我吃东西的不喜欢被人打扰吗？”

    冰冷的声音让管家浑身一颤，连忙跪在了地上。

    “可是安爷，事情有些大了。”

    这件事，实在是有些大了。

    若非如此，他也不敢打扰安镇吃早餐啊。

    安镇眉头一皱，放下了早茶。

    “说说。”

    一边拿起一个生鸡蛋，轻轻一捏，鸡蛋碎开，蛋黄和蛋清流进杯子中。

    “赵安王爷，被人杀了，死在自己的别墅中。”

    此话一出，安镇手中的动作当即就停了下来。

    满脸凝重的盯着管家，“你在开玩笑？”

    一个王爷死在了自家里？

    这怎么可能。

    要知道，一个王爷的分量可不低。

    要是死了，绝对会引起很大的轰动。

    “属下不敢，这是刚刚从云川得到的消息。”

    管家连忙摇头，这种消息他怎么敢乱说。

    一不小心，那可就是掉脑袋的大事。

    安镇目光一沉，拿起桌上装满蛋黄和蛋清的杯子往嘴里倒去。

    当喝完之后，他才冲着管家挥了挥手。

    管家躬身行礼，离开了客厅。

    安镇脸色很是难看，拿出手机打了一个电话。

    “周侯爷，这是怎么回事？”

    他打给的人正是周文。

    按道理说，赵安是周文的手下，他不可能不知道这件事。

    周文语气有些阴沉，“我也不知道，还在调查之后，但是......有句话不知当讲不当讲。”

    “你说。”

    “我从赵安手下的守卫口中得知，那个杀赵安的人，身份很强大，强大到......足以镇压整个南域！”

    此话一出，两人都沉默了。

    他们都觉得，这有些不可能。

    但是......

    那些守卫还没有这么胆子敢骗他们。

    毕竟，仅仅是宰了赵安，却没有解决这些守卫，就足以说明，对方完全不惧他的报复。

    只要他敢报复，绝对会迎来最强烈的攻击。

    “镇压整个南域的身份？对方难道是九星帅级不成？”

    安镇有些不敢相信，有这种身份，还需要躲躲藏藏的吗？

    “不追到，但是......我还在调查，应该用不了多久就有消息了。”

    周文语气凝重的说道。

    “我知道了。”

    安镇挂断电话，神情有些难堪。

    “管家。”

    他喊了一声。

    管家顿时从门外走了进来。

    “安爷。”

    “让你调查那个小子的背景，调查清楚了吗？”

    青蛇他们三人都死在了苏家，这件事还没有个结果。

    调查到现在，难道都没有查出来吗？

    “安爷，那个小子的身份，还没有查到，但应该快了......”

