    宋青山猛地一挥手，衣袖滑过凌厉的弧度。

    但见心领神会的十八位武玄高手，皆已祭出宝器！

    十八道灭妖雷从宝器中迸射而出，自铁笼之间穿过，汇聚在了郁司冥的身上！

    郁司冥口吐鲜血，跌倒在角落的一角，身上的华服沾上了鲜艳的血迹。

    又是三十六道灭妖雷，再次砸向了郁司冥！

    他的手流着血液，朝着楚月的方向伸了出去。

    砰！

    恐怖如斯的雷霆，汇在他的手上，闪烁着暗青色的闪电光弧。

    宋青山整理了会儿衣裳，走至楚月的面前，“审判军失职，让神玄天牢的囚徒逃出来惊吓到了叶姑娘，还好没有酿成大祸，我这就让人把这个孽障带走，以后不会再让他出来为非作歹。”

    楚月抿唇不语。

    既是神玄囚徒，郁司冥为何锦衣华服，没有丝毫的狼狈可言。

    而且刚才她没有看错的话，郁司冥是有圣兽麒麟血脉气息的妖兽才对，却以人族囚徒的身份入狱，实在是怪异！

    楚月淡淡地扫了眼武玄高手们手上的宝器。

    应该是专门用来对付妖兽的。

    “宋院长，不知他犯了什么罪，才会被关押到神玄天牢？”楚月问道。

    “他身为前任斩星榜第一的弟子，在外出执行学院任务时，忽然失控，弑了自己的师父，还屠杀了一座城池的无辜百姓。”

    宋青山颇有深意地看了眼楚月，才说：“叶姑娘还是少和这种畜生有往来比较好，不过今日的事情，不会再发生了。”

    楚月眸光微闪，她确实有听说过，两年前有过屠城事件，手段极其残忍，在凌天大陆闹得挺大的。

    此刻，云鬣和冷清霜听见动静急忙走出，看见楚月安然无恙，齐齐松了口气。

    “宋青山，你这院长怎么当的？要是吓到了老夫徒儿，老夫跟你势不两立！”云鬣咬着牙说道。

    “这件事是天牢任职者的玩忽职守，三长老放心，我一定会严惩不贷。”宋青山满面和煦。

    十八位悬浮在空的武玄高手默契落地，要把囚有郁司冥的笼子带走时，一道清冽的声音骤响起。

    “且慢——”

    众人不由看向了开口出声的楚月。

    楚月来到笼子前边，蹲下来，望着郁司冥的眼睛问：“你屠过城吗？”

    郁司冥妖冶的异瞳望着她，凝视许久，俊美的脸庞绽放了一抹笑容，沙哑地说：“小师妹，你生得真美。”

    诸多的武玄高手将笼子抬起，欲离开寒月峰时，才传来郁司冥孤独的回答：“没有。”

    他没有屠过城。

    他只是在寻一个人。

    不多时，武玄高手们就抬着囚笼离开了这片天地，郁司冥深深地望着她，仿佛要永远将她烙印在心上。

    清晨的天穹，逐而阴沉，时而炸响几道震耳发聩的闷雷声。

    宋青山负手而立，仰头望了眼风雨欲来的天，再看向楚月笑了笑，意味深长地道：“叶姑娘，你看这天，要变了呢。但只有活人才能欣赏天的变化，死人就一无所有了。”

    宋青山郑重地拍了拍楚月的肩膀，不过立即就被云鬣给拍走了。

    “所以，叶姑娘一定要好好的活着。死了，就什么都看不见了。”

    宋青山语重心长地道，如个慈爱的长辈。

