    在无穷无尽的仙光之中，李七夜就站在了那里，他全身喷涌出了仙焰，在这一刻本是平凡的李七夜却一点都不平凡，宛如他化作了谪仙。火然文ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ

    　　李七夜站在无穷无尽的仙光之中，他整个人被仙焰所包裹着，他整个人宛如就是一条仙道在流淌一样，那怕是他站在那里不动，在恍然间都让人觉得他已经是淌过了时间长河，不论是在过未还是未来，都已经被他跨越了，时光不再是距离。

    　　当李七夜静静地站在那里的时候宛如一切都化作了尘埃，似乎世间的一切都并不重要，三千世界的诞生与湮灭也只不过是在他的一念之间而己。

    　　在这个时候，李七夜起步，便是一个大世生，止步便是一个纪元灭，他站在了那里，已经掌执了一切，不仅仅是乾坤，时光那也只不过是在他指间流淌的流沙而己。

    　　他就这样站在了那里，化作了亘古，化作了永恒，似乎连大帝仙王在他面前都会慢慢地流逝而去，那怕是大帝仙王与他之间都依然有着一道无法跨越的鸿沟。

    　　“这是怎么了？要化仙了吗？”看到在远荒深处的李七夜整个人都笼罩在仙光之中，所有人都看得傻眼了，都不知道自己眼前所看到的是真还是假，甚至让人怀疑是不是真的化成了仙人了。

    　　万古以来，世人都知道，世间无仙，也没有谁能成为仙人，但现在看到李七夜这样的模样，很多人都不由觉得世间该有仙人才对。

    　　同时很多人都震撼得无与伦比，嘴巴张得大大的，那怕是上神都是如此，一时之间是回不过神来了，因为李七夜一只大手就把哨箭魔帝给碾灭了，这样的恐怖景象只怕是他们一辈子都是第一次看到的了。

    　　哨箭魔帝可是一尊拥有五条天命的大帝，那怕他的道身只有十之一二的实力，依然是恐怖无比，强大得绝伦，但现在李七夜说灭就灭，说屠就屠，举手之间就把哨箭魔帝的道身磨灭得丝毫不存，这是多么恐怖的实力。

    　　“这究竟是怎么样的力量？”此时连上神都懵掉了，李七夜身上没有天命的气息，也没有那种极限的混沌之气的力量，但他就站在那里好像是化仙一样，只手碾压大帝的道身，这样的恐怖，让人都忍不住直接跪在那里了，让人本能地恐惧臣伏。

    　　“这是要逆天呀，难道举世之间真的有这样的存在，或者也唯有十二条天命的大帝仙王才可以挑衅他了。”有古老的上神比其他强者更识货，看到李七夜这样的状态，心里面发毛，悚然地说道。

    　　“轰——”一声巨响，就在所有人惊悚的时候，突然虚空崩碎，宛如整个远荒的虚空都被人一脚踹碎一样，有人从遥远的次元跨步而来，而远荒的虚空对于他来说那只不过是一扇薄如纸的门户而己，随意一脚就能把它踹得粉碎。

    　　刹那之间，四尊伟岸无上的身影出现在了所有人的眼前，他们出现得太快了，没有人看清楚他们是怎么样出现在远荒的时候，所有人能看清楚的时候，他们已经站在远荒了。

    　　“轰——”的一声巨响，在这一刻，大帝仙王之威无穷无尽的虐肆着九天十地，那怕天命还没有出现，但天命的力量已经是疯狂横扫整个世界，天命的力量如同风暴一样卷席而至，所有的生灵在这样的力量之下都为之颤抖。

    　　四尊大帝仙王真身亲临，他们的大帝之威，镇压了所有人，他们的大帝之焰填满了整个世界，他们的大帝光芒耀眼得让人无法张开双眼，宛如是亿万颗太阳冉冉升起一样，连天眼都难于睁得开。

    　　四尊大帝仙王，全部都是身披战甲，宛如是可战苍天的无敌战将，他们可以荡扫尽世间的一切魅魑魍魉！无人能挡得住他们的大帝之威，无人能对抗他们的大帝意志。

    　　“陛下——”当这样的四尊大帝仙王亲自驾临的时候，不知道有多少人五体投地，不得不大声高呼，臣伏于大帝仙王的无敌威力之下。

    　　“小响哨兵团——”看到四位大帝亲临，就算是上神也敬而远之，都纷纷退避三舍，不敢去趟这一趟浑水。

    　　小响哨兵团，除了已经被杀的狂少天帝之外，剩下的四位大帝仙王都在这里。

    　　一下子，天地寂静，万籁无声，所有人都不由屏住呼吸，大家都明白，小响哨兵团要为死去的狂少天帝报仇。

    　　他们在结拜兄弟的时候曾经许诺过，要共同进退。作为大帝仙王，他们的许诺并不是一句空话，也不是忽悠，他们言出必行，所言便是法旨，也所不论敌人是何方神圣，小响哨兵团必定会为狂少天帝报仇。

    　　也正是因为这个原因，狂少天帝一直都很跋扈，但没有多少人愿意去惹他，毕竟斩杀一个狂少天帝好办，惹上了小响哨兵团就麻烦了。

    　　“你便是李七夜！”四位大帝仙王中散发出最强大帝威的中年汉子站了出来，这个中年汉子的一双眼睛皇黄，宛如是轮回之眼，他的一双眼睛就可以轮回一个又一个王朝，可以更灭一个又一个的时代，很多人被他看一眼，就已经被慑去魂魄，不要说是与他对抗了。

    　　这位大帝便是哨箭魔帝，小响哨兵团的创始人，也是小响哨兵团中最强大的大帝，因为他出身于魔族，他的一双眼瞳有着绝无伦比的魔力。

    　　听说哨箭魔帝出身很低微，他出身于贱民，乃是在地主吹萧的童子，后来因为得到了一本古经，从此踏上了修练道路，最终成为了一代大帝。

    　　可以说，哨箭魔帝如此低微的出身，却能拥有着如此的成就，那实属不易。

    　　“没错。”李七夜此时是盘坐在仙光之中，整个人被仙焰所包裹着，宛如他是一尊仙人，亘古不灭，他只是随意地说了一句，都化作了真言。

    　　此时哨箭魔帝目光深邃，盯着李七夜，过了片刻，他徐徐地说道：“不知道友的脚根来自于何处？”

    　　那怕是哨箭魔帝是拥有了五条天命，但他也依然是看不透李七夜，在他看来，李七夜没有天命，却比他们这样的低位大帝仙王更可怕。

    　　哨箭魔帝终究是经历过无数风浪的人，他并不像狂少天帝那样狂妄，毕竟狂少天帝一生太顺了，见到谁都是那副鸟样，而哨箭魔帝行事显得谨慎很多。

    　　“什么脚根，这重要吗？”李七夜淡淡地说道：“既然你们说要战，那就一战吧。”

    　　李七夜如此的直接，让哨箭魔帝与其他的三位大帝仙王都怔了一下，他们四位大帝在此，李七夜依然的如此邈视，依然敢向他们开战，这实在是太霸气了。

    　　“道友，我们小响哨兵团兄弟五人曾结拜生死，共同进退。”哨箭魔帝盯着李七夜，目光跳动了一下，说道：“你杀我们狂少兄弟，此仇不能就此罢休。”

    　　“是吗？”李七夜淡淡地笑了一下，平静自在，悠闲地说道：“你们想怎么样呢？”

    　　李七夜完全没有和解的意思，这让哨箭魔帝他们都不由相视了一眼，最后依然是哨箭魔帝出面，他沉声地说道：“道友，你杀我兄弟，我们要求也不过份，只要道友在我们兄弟的衣冠冢之前低头认错，以祭我兄弟在天之灵，我相信我们能揭过这份恩怨。”

    　　哨箭魔帝这样的话让很多人都为之一愕，一开始大家都知道哨箭魔帝是要向李七夜开战的，但在短短的时间之内，哨箭魔帝却转变态度，这态度可以说是服软，这实在是让人难于相信。

    　　哨箭魔帝也不是吃素的人，他这成千上万年也没有白活，就算他不知道李七夜的脚根，也能看得出来李七夜深不可测。

    　　说实在话，为了狂少天帝与一个不可揣测的强敌硬撼到底，这实在是十分不理智的做法。哨箭魔帝他们很清楚狂少天帝是怎么样尿性，他被人杀了，他们都不意外。

    　　但是当年他们有誓言在先，不论如何，他们也必须去履行这个誓言，就算不能为狂少天帝血债血偿，那也必须去安抚狂少天帝在天之灵。

    　　一时之间所有人都屏住呼吸看着李七夜，这样的天大之仇哨箭魔帝他们都愿意如此风轻云淡地化解，那么李七夜该如何选择呢，只要有点理智的人都明白应该化解这一桩仇恨。

    　　“你知道吗？”李七夜淡淡地一笑，说道：“与我为敌，只有两个选择，一，要么你夹着尾巴做人，那怕是我打碎了你一口牙，你都必须往肚子里面咽，看到我之后世界有多远就躲多远，给我乖乖地苟活于世，不管你曾经是有过多么强大，多么威风，在这个时候是龙给我盘着，是虎给我趴着！”

    　　“二，如果你们咽不下这口气，那就上来吧，用你的拳头、用你的实力去实践你的想法，狠狠地轰向我！”说到这里，李七夜不由淡淡地一笑，说道：“不过，作出这个选择的人，只有一条路可以走——死！”

    　　有时间，大家可以关注一下萧生的微信公众号“萧府军团”，会时不时更新《帝霸》的番外。

    　　

    　　

