    

    辛西娅伸手想撑着地面站起来，反应过来的吉尔领主顶着一张吓白的脸大声说：“我去找药剂师来！我十分感到羞愧，凯厄斯大人！”

    凯厄斯已经动作快的将人拖进怀里了。

    他抱着看上去像玻璃一样易碎不堪的辛西娅，眸子扫视了所有人，在看到与辛西娅如出一辙打扮的艾丽莎，眼睛里就像藏了一头护犊子的野兽。

    艾丽莎扶着桌子差点倒下去，她知道凯厄斯很可怕，可从不知道连一个眼神，她都会腿软，“大人...”

    她动了动唇想解释什么，但凯厄斯直接被黑雾包围带着人消失在了庄园里。

    他什么也没说，一句多余的话都没有，但那张脸上的表情是对所有人不加以掩饰的憎恶、极端的憎恶。

    他从不放过任何一个企图得罪他的人。

    外面浓稠下着暴雨的黑夜里再次划过一道惊雷。

    黑暗神突如其来的到访，只带走了他的宠物。

    这让所有人都惊醒过来。

    那位瑞达尼亚的落魄贵族可一点都不像是不受宠爱的样子。

    吉尔领主家要遭殃了。

    一场好好的晚宴瞬间鸟兽四散。

    辛西娅安静的蜷缩在凯厄斯温暖的怀抱里，披风为她挡去风雨将她整个都裹了进去，紧挨着他的胸膛。

    “凯厄斯。”她忍着疼小声喊着。

    黑雾里的青年模样有些模糊，但一双如血的眼睛却精准锁定了她的脸。

    他冰冷的声音盘旋在她头顶，“什么？”

    “别喜欢那个跟我一样的女孩。”她抓紧了他胸前的衣服，将那黑色的布料抓的皱巴巴的，“他们说要给你献祭圣女。”

    “愚蠢。”

    辛西娅抿了抿唇，“那你会接受吗？”

    凯厄斯冷嗤，“没人可以干涉我的决定。”

    他抱着她回到了西城区的仓库里。

    那间她常住的屋子。

    凯厄斯想将她丢到床上，但辛西娅死死扒着他的衣服黏在他的身上不肯动弹，眼神倔强，“你会接受吗？”

    她重复的问他。

    凯厄斯被她追着问的有点烦了，想将她弄下来的动作却不自觉变成托住了她的腿和肩，防止她直接后背摔到地上去，他压下音调妥协似的回答，“不会。”

    辛西娅看他都快把眉毛都拧在一起了，终于舍得放过这个问题。

    “嗯！”她的语气明显轻快起来。

    这回，她没有任何挣扎的被丢回了床上。

    当然是胸口朝着床垫，凯厄斯丢的很有技术含量，没有伤害到她半点。

    刚接触到床上，辛西娅就伸手拽过了他的披风，没有安全感的眼睛里全是紧张，“你不走吧。”

    “松开。”凯厄斯将手指放到了脖颈处，眉毛皱的更厉害了。

    见他只是要脱掉披风，辛西娅乖乖的松开了手，然后一直盯着他的脸看。

    凯厄斯脱下已经湿透的披风随手丢在地上，随后卷起袖子坐在床边。

    看着她背上的伤口，他的声音低了下去，“你就这么想出去？”

    辛西娅仰起头，似乎在思考他的话。

    “我只是想找点事情做，找回一点...以前生活的样子。”她的声音小了下去，最后就像蚊蝇一般快听不见了。

    凯厄斯的眼神开始思索，随后将手覆盖在了她的伤口上，微冷着语调问，“生活？”

    住大城堡！出行有人抬！还有吃不完的美食和花不完的钱！

    这些话辛西娅就差脱口而出了，但她委婉的换了一种方式。

    她瘪着嘴看他，身体向他的大腿一侧靠了靠，“我今天雇马车去东城区的时候，外面的骑士说我是你养的宠物。”

    “有理有据。”凯厄斯的眼神变得愉悦，意外的对这个词感到满意。

    “我不是宠物！”轮到辛西娅咬牙切齿了，“他们都说我是你的宠物你的玩物！你见过哪个主人和宠物分开两个城区的。”

    凯厄斯愉悦的表情淡了下来，垂眸看她，“你想说什么？”

    “我要和你一起住。”辛西娅又往他身边靠了靠，最后干脆两手撑在他的大腿上支棱起了上半身，丝毫不理会后背上还覆盖着一只骨节分明的手。

    “那些城区的守卫说你选了圣女后就会抛弃我。”

    两人的距离不过一个喘息而已，但辛西娅好像一点都不觉得这样的姿势暧昧，甚至不知道自己这件有些低胸的裙子能给人带来多大的视觉冲击。

    她只是固执的盯着凯厄斯那双华丽能把人吸进去的红眼睛，“圣女不是Q妇，我也不想以后被丢给那些守城的守卫。”

    凯厄斯皱着的眉就没压下来过，只是他更多的将注意力放到了那张没什么血色的嘴唇上，压抑着声音说：“你不会被丢弃，我不想再不停的重复这句话。”

    他光对着她说可没用啊...

    辛西娅垂下头，然后苦笑着回答，“我也想，可是周围所有人都在对我说不好的话。”

    她有些落寞，“我不喜欢吉尔领主，还有他的女儿，她故意穿的和我一样就连头发也是！邀请我也只是拿我当踏板想和你跳舞！”

    辛西娅的语调又提高起来，“我都没和你跳过舞，所以她更不行了！”

    “你不能喜欢她，她还没我好看。”她的话有些乱了，但告状的意思是明确的。

    凯厄斯莫名想起来了安东尼以前说的话，他的眼神带着审视，一只手勾起辛西娅的下巴，语气不明，“你已经说了很多遍了，所以呢？”

    辛西娅被迫抬头与他对视，语气疑惑，“所以什么？”

    所以是不是喜欢他？

    问题已经冲到了唇边，却被凯厄斯又咬牙咽了回去。

    不，不对。

    他为什么要问这种愚蠢的问题。

    他的眼神开始变得不友好，将辛西娅从腿上推了下去，平和的情绪就没稳住几分钟，她就看到了凯厄斯又换上了恶狠狠的面具。

    “不要妄想来掌控我的情绪！”

    好好的他突然又疯什么？

    辛西娅懵逼了，难道是不想承认他对她是有感情的？而这份感情总是操控他做一些他自己都没想到的事吗？

    “我没有操控你。”她愣愣的坐在床上回答。

