    “除非你每一招都能击到我，要不然你是绝对不能打败我的！”玄帅虚张声势道。

    他只能维持一刻钟的时间，要是凌笑的战力一直能维持下去，他是必败无疑。

    凌笑没说话，而是以行动证明了他要做的事，他加快了攻击速度，每一枪都带着逾越万钧的力量，不停地朝着玄帅刺去。

    玄帅双剑不停地回守，一剑又一剑地将凌笑的攻势拒之门外。

    “不能再这样下去的，要不然败的将会是我，我是玄武宗年青一代当中最强的，甚至是比我强大的我也能将其打败，我怎么可能败在他手上呢”玄帅在心中不能接受这事实，他打算拼绝杀了。

    他强行将凌笑给破开之后，一长一短，一水一火神剑开始做着某种玄奥的斩迹转动，同时他全身的神力不停地汇聚，一蓝一红的颜色不停地交替着。

    四周似乎受到了他这强大气势的干拢，居然形成了一股暴风在这附近不停地狂啸着。

    “要垂死挣扎了吗？”凌笑抹过冷笑道。

    他嘴上说得轻松，实际上却已经做好了应对的准备。

    玄帅出招了！

    太阴太阳剑终极式——阴阳浮屠！

    在玄帅为中心，一片阴阳交泰的力量爆发了出来，形成了一张巨大的太极神图不停地旋转着，一道道剑气朝着四方横纵不休，太极神图中央有一头威猛玄武似从海中游来，它游得很慢，但是在它身后却携着涛天巨浪扑来。

    双剑齐出，太极神图与玄武神龟皆是如同从天而降，亿万剑气狰狰而下，那气势尤如回归宙宇，浩浩荡荡，威力无边。

    凌笑只觉得一股窒息的气势降临了下来，一下子只觉得自己变得无比渺小，哪怕是他速度无双似乎也难以从这太极神图之下逃出来。

    这太阴太阳剑法不愧是远古神功，其威力远远在一般的神技之上。

    起码凌笑身上所修炼的神技就没有一样可以与人家相比拟的。

    这也是为阴阳神体而量身所创的剑式。

    凌笑首次出现了严肃的神色，他仰天长啸了一声，所有力量激发到了顶点。

    到了这时候，除了拼招式之外，还要讲究拼力量。

    要破了对方这一招，凌笑必须要以势去压人，绝对不能被对方彻底地压制住，要不然这一招之下，他只怕是败定了！

    霸龙枪诀第一式：霸龙降世，第二式：与龙共舞，第三式：困龙升天，第四式：乱龙惊腾，第五式：霸龙撕天，第六式：万龙倾剿，第七式：怒龙狂啸，第八式：嗜龙吞天！

    凌笑瞬间使出霸龙枪诀所有招式迎向了玄帅这一击。

    所有招式叠加在一起之后，如同数万条真龙出世，群龙乱舞，夹带着毁天灭地的无上神威。

    轰隆轰隆！

    两强之间的神力对轰在一起，发出惊天动地的炸响之音，方圆数万里的高空之上皆是被炸得一丝空气都不覆存在，唯有无数空间力量坍蹋而下，一道道空间裂缝不停地乍现，诸多力量朝着四周飞溅而去，将底下百座山岳冲击得千疮百孔！

    四周的人一退再退，他们根本看不清场中情况如何，只看到那些属性神力不停地在交错惊爆着，绽放出一抹抹惊艳的烟花。

    “这还是低阶神王所能拥有的力量吗？他们两个实在是……实在是不能以常理论之，太强大，太变态了！”。

    “一个能将少宗主逼到如此地步的人，在同阶内此人当是第一人，天龙地域天龙门的人果然是名不虚传，但是……我坚信少宗主是必胜的！”。

    “那天龙门的人好强大，真不愧是神女看上的男人，一点都不比玄帅差，而他又有两头神兽追随，真是羡煞旁人，希望他能打赢啊！”。

    “此战不管谁赢谁输，都值得载入史册！”。

    ……

    在战场当中，凌笑倾尽全力去拼杀，但是仍然无法抵挡住那太极神图所化出来的亿万剑气，剑气将他身体割得遍体鳞伤，血流不住，白骨乍现！

    而玄帅也不好过，他的最强一招虽是将凌笑所有招式压下，但是凌笑的力量却是无比强悍，居然透过他的剑招朝着他袭来，将他身上的龟壳刺穿一只只洞孔，直接伤到了肉身之上，将他震成重伤。

    如今就看谁会先倒下，而谁又能坚持到最后，那谁便是胜利者！

    “娘的，到底还要多久才会倒下！”玄帅手中双剑不停地挥舞着，剑气剑势不停地朝着凌笑涌动出击，可是凌笑却是一波又一波地挡了下来，而且还对他造成很强大的反击。

    他要是没能再将凌笑压下，这变异的时间就要过去了，他心里无比焦急！

    而凌笑的情况也没有玄帅想像中那么好，他虽是可以顶下来，可是他身上受伤太多，而神体尽管恢复很快，可是消耗也不是一般的大，他也是快支撑不住了。

    可是，凌笑却一直在咬牙坚持着，这是他经历了无数生死战的一种不屈不挠的精神！

    “看来只能使那一招了！”凌笑满头大汗，他龙目紧盯着出招的玄帅，准备使出压箱的强招。

    他不再一味地对轰了，而是旋着金龙枪做起了防御的力量，另一只手空出来，汇聚了剩余的力量，一根食指竖了起来，一团五色神力散发出了强大的光华。

    “给我败吧！”凌笑连挡下诸多剑气之后，那根手指朝着玄帅指了过去。

    咻！

    一道如同流星划过的五色指芒冲破了所有的阻碍，朝着玄帅射了过去。

    这道指芒速度快到了极至，如同穿透了所有亿万光音的距离，使人难以捕捉得到。

    玄帅只见一点光耀闪烁而至，一种浓烈的危机感瞬间袭了过来。

    他想也没想，一道意念闪动，一面圆形盾牌浮现在了他之前，产生一道道莫明的强大韵势阻挡在了他之前。

    这面盾牌可是曾挡下过败家仔那独角一击的顶级神器存在。

    然而，当那指芒快达到玄帅之前，居然瞬间分化成无数的指芒从四面八方对着玄帅轰炸而去。

    “什么！”玄帅被这突如其来的变化惊吓到了。

    那无数的指芒已经如数的轰炸在了他所站的位置，发出震耳欲聋的惊爆之声。

    三分神指第三指——十万火急！

    三分神指一指比一指的威力要强大。

    凌笑已经达到了神王境界，已经可以将三指完全使出来了，而第三指十万火急是最强大的一道指劲，融合了他五种属性的全部神力，又有古皇神功提升的数十倍威力，其力量可想而知了。

    凌笑摆脱了太阴太阳剑法的攻击，所有压力一空，立即极速地吸收了四周的一切本源力量恢复力量，与此同时，他携带着金龙枪朝着玄帅的位置冲了过去。

    他能感觉到玄帅的神盾防御有可能挡下他的三分神指威力，他必须趁玄帅没回过气的时候，将他直接轰败。

    果然，当指芒力量都消失之时，玄帅依旧能好好地站着，只是从原来的位置后退了百米的距离罢了。

    不过，他身上的那些龟壳却是多了一只只洞孔，龟裂了许多。

    那一指也并非是一无所获！

    凌笑将速度提到了极致，身子来到了玄帅之前新一轮攻击再次袭下。

    力量虽然是下降了不少，可是仍然有着不小的威力。

    玄帅已经是强驽之末，他已经是无力回应凌笑的攻击了，只能借着圆盾将凌笑诸多攻击给挡下了。

    叮当叮当！

    一阵阵激烈的火星四溅，玄帅被凌笑迫得节节败退，一道道鲜血从他口中喷溅了出来。

    蓦然，他脸上的蛇鳞身上的龟壳全部消失不见了，气息瞬间跌落回到了低阶神王境界。

    砰！

    凌笑金龙枪再度砸在了玄帅的盾牌之上，玄帅顿时如同流星一般从九天之上砸落了下来，那盾牌更是再也握不住朝着一个方向飞落。

    凌笑想要继续追击，玄武宗这边的巅峰神王玄明却已经是抢身了出来惊呼道“请手下留情，这一战算我们输了！”。

    玄明将玄帅以及神盾全部接住，并且立即掏出丹药给玄帅喂下。

    玄明不替玄帅认输不行啊，他可是知道玄帅这种变身之后的情况，那可是在一段时间内是无法再动用神力了，这样的情况又怎么会是凌笑的对手呢。

    “输了……少宗主居然输了，这……这怎么可能啊！”。

    “不是少宗主不够强大，而是对方确实比他更强大，简直是变态啊！”。

    “难怪天龙门比我们玄武宗要强上一筹，这恐怕就是最好的证明吧！”。

    “简直是让人难以接受啊，对方可是说过要废少宗主的四肢啊，现在这情况只怕会对他造成不小的影响啊！”。

    ……

    玄明迎上了正缓缓而下的凌笑幽幽道“愿赌服输，我家少宗主的赌约由我来兑现！”。

    说罢，他手中多出了一把短刃，对着他双腿狠狠地扎了下去，又无形的气势控制着短刃将他双手的手筋挑断，一切做得干脆利落，没有丝毫拖泥带水。

    他双脚与双手皆是带着斑斑血液，显得极为狰狞。

    “玄明长老……”玄帅露出极为难过之色轻唤道。

    “不知道你可满意？”玄明没理他，而是看着凌笑问道。

