    这一个多月来，龙组进行了大迁徙。随着那一座无名山峰之上的建筑彻底完工，龙组直接迁徙到了无名山峰所在的基地之中。

    经过一个多月的灵气汇聚，此刻无名山峰周围的灵气已经极其浓郁，再加上叶林在山峰的四周布置了一个大型的聚灵阵，整座山峰之中的灵气已然凝聚成了浓浓的液态灵雾，只要伸手随便一抓，手掌之上便会湿漉漉的，足以可见这里的灵气已然浓郁到了何等地步。

    不过，叶林也知道之所以会如此，完全是因为一个多月来灵气无人吸收，随着龙组搬迁到这里，那么多人开始吸收天地灵气修炼，空气之中的灵气也会淡薄许多了。

    一同迁徙过来的，还有修炼秘境的入口，如今龙组之中的强者辈出，几乎所有人都可以进入到修炼秘境之中修炼了。为此，叶林也不含糊，直接将修炼秘境的通道彻底打开，只要是龙组成员就能够自由进出。

    同时，不仅仅是龙组在时刻不停地进步，这一个多月，随着一条条灵脉被分配下去，龙国之中出现了许多修炼圣地。除去护国卫，武道协会和龙组三大势力之外，还有许多修炼圣地出现。

    让叶林感到无比欣慰的是，龙国的长老们并没有将那些灵脉分配给单独的势力，而是以官方出面，依托这些灵脉，在全国各地建立起了一个个修炼场所。类似于健身房一般，只要缴纳极少的费用，就能够进入其中修炼一定的时间。同时，这些修炼场所优先对青少年儿童开放。

    得知这个消息，叶林不由对大长老为中心的龙国中枢竖起了大拇指，只有一心为公的这些人，才能够做出这样利国利民的事情，若是放在西方国家，这些灵脉最终只会成为财阀势力的私有产物。

    某一天，龙国的整体实力都在强盛起来，终于，西方的神祇们坐不住了。

    一尊尊古老的神祇纷纷宣布出世，并且联合起来，商议进攻龙国的事宜。西方的一些大国不愿意看到龙国的强盛，他们慌了！以西方神祇联盟议会为组织者，西方诸国的神祇纷纷聚集一堂，准备跨越海洋，攻伐龙国。

    就在西方神祇联盟议会商议攻伐龙国的时候，叶林便已经得到了消息。当初他收服的两枚棋子已经将第一手的消息传递了过来，一同传递过来的，还有西方神祇联盟议会之中那些出世的老家伙们的资料。让叶林感到意外的是，整个西方联盟，竟然沉睡了不少的老家伙，这一次出世的，竟然足足有十一个主神。

    主神，是西方神祇之中的一个实力称呼，放在修炼界，那就是化神境界。

    几个月前，叶林率领一种强者强势回归，并且击溃西方神祇联盟议会的攻势，击杀了对方许多的神祇，硬生生地将西方联盟赶出了龙国的疆域。对于西方神祇联盟议会来说，这无疑是奇耻大辱了。一直以来，只有他们支配其他国家的时候，什么时候遭遇过如此的惨败，所以这一次那些老家伙纷纷出世，西方神祇联盟议会显然是要大干一场，洗刷被驱逐的耻辱。所以这一次，十一个主神强者将会尽数出动，争取以绝对的优势推平龙国的一切防御。

    同一时刻，龙国的长老们也是第一时间得到了对方的消息，立刻派人来到龙组基地，邀请叶林参加会议，商议抵御西方联盟之事。

    叶林因为正在炼丹，所以并没有前往，仅仅只是给武道协会总会长打了一个电话。

    电话之中，叶林只让总会长转告大长老一句话。

    这一次护国之战，无需太过在意，有龙组在，对方来多少杀多少。

