    璀璨灯光下，

    深色窗帘不知何时已经被人拉下，隔绝了玻璃窗外的灯火辉煌，车水马龙。

    房间中显得安静而沉寂，隐约能听得到笔尖落下而发出的声音。

    男人背靠着椅背，修长双腿交叠，露出的一截脚踝骨感分明漂亮，黑色衬衫衣袖微微往上卷起，袖扣微冷，露出的一截白皙手腕，目光延申之下是那双如同漫画中才有的手，执着纯黑色的钢笔，更衬着肤色白到过分。

    他长长的睫毛在眼睑处投落下一抹阴影，遮住了那双如浩瀚星空般的黑眸，高挺而笔直的鼻梁下，色泽浅绯的薄唇若有若无勾起一抹蛊惑人心的笑意，侧颜轮廓堪称完美。

    等染白第二天起来的时候，作业已经全部完成了。

    她懒洋洋打了一个哈欠，歪了下头，笑得邪气：“纪先生真有耐心。”

    “来吃早餐。”纪珩从厨房将早饭端了出来，语气不温不淡：“等会上学，不准迟到，不准逃课。”

    这个要求有点难。

    不过要是某人提出来的话，也未尝不可。

    染白叼了一块三明治，懒懒散散的应了一声。

    所以，

    这一天学校的早上，

    学习委员就看到冷漠不羁的女孩子，缓缓抬起手来……

    那一瞬间吓得她噤若寒蝉，缄口结舌。

    最后，

    在她胆战心惊的目光下，将作业直接扔给她。

    学习委员：？！

    交、交作业了？

    祁白交作业了？

    祁白竟然交作业了！

    无法形容学习委员此刻惊悚难言的心情。

    “有问题吗？”染白冷冰冰的开口，那是什么目光，交作业很稀奇吗？

    “没、没问题。”学习委员头摇的像是拨浪鼓一样，否认的飞快，义正言辞，还对染白重重点了下头，“绝对没问题。”

    “那你看着我做什么？”

    “没看啊。”学习委员直接窜到旁边一桌的位置上，伸出手来，“我要对其他人收作业了。”

    染白懒地再说。

    “姐，你那作业……”纪默的表情显得有些一言难尽，脸上挂着两个十分明显的黑眼圈，跟个大熊猫似的，这就是他昨天晚上翻来覆去、思考人生、辗转反侧、彻夜难眠的结果。

    最后还是看向染白，鼓起了莫大的勇气颤颤巍巍的问道：“是……堂哥写的？”

    “嗯。”染白：“怎么，不行？”

    “……当然行。”卧槽真的是！！

    纪默神经恍惚的一整天脑子都没在线。

    染白这几天发现有人在跟踪自己，她还没时间把那个人揪出来，就在校门口遇到了一个不速来客。

    中年男人西装革履的站在那里，看起来收拾的十分正式，一看就是一个成功人士，这样一打量还是人模人样的。

    显然是祁万文。

    “爸爸！”同样，祁菱也看到了祁万文，她眼底划过一抹笑意，暗自挑衅地看了一眼染白，然后快步跑到了祁万文的面前，语气带着些惊喜，“爸爸，你是来接我的吗？”

    祁万文工作忙，还要处理公司，平常都是祁家的司机来接送的。

    被祁菱挑衅了一眼的染白完全不生气。

    这有什么可值得挑衅的？

    无聊。

    祁万文站在那里，听到祁菱说的话，微不可察的蹙了下眉，有些尴尬。

    祁菱完全没看到祁万文的脸色，欢喜的说今天在学校发生的事情。

    染白没理会他们，完全视若空气，径直走了过去。

    谁知道祁万文却面色和蔼了喊上了一句：“白白，你走什么。”

    女孩子侧了下眸，看见祁万文脸上挂着的如沐春风般的笑意。

    有鬼！

    她昨天晚上刚刚动手打了一顿祁万文，结果转眼间第二天祁万文像是一个没事人一样笑意和煦的在她面前晃荡。

    怎么可能。

    染白在心里思忖了下，

    她不会是把祁万文的抖M属性激发出来了吧？

    还是说祁万文有福尔摩斯综合征？

    封落无语：→_→

    “宿主你就不能想一点正常的吗！”

    染白：“我这还不够正常吗？”

    封落：。。。

    你这要是正常的话，那敢问天底下还有几个敢说正常的？

    鉴于有鬼的情况下，所以染白干脆没有理会祁万文。

    谁知道祁万文竟然还主动快步走到了女孩子身边，“白白，见到你父亲怎么还不打一声招呼？”

    被拦住的染白微微眯了眯眸。

    祁菱还站在原先的位置，眼睁睁的看着这一幕，唇角刚刚扬起不久的笑意缓缓消失。

    祁白。

    又是祁白。

    “招呼就不用了。”染白：“祝你一路走好。”

    祁万文脸色笑意一僵，眉心猛地跳了跳，差点没破功，最后还是忍了下来，“白白，今天跟爸爸一起参见一场宴会，对你以后未来有好处的，别再闹小孩子脾气了，跟爸爸回家吧。”

    “你确定不是葬送未来？”

    “你这孩子，瞎说什么胡话呢？”祁万文眼皮不断的跳，强行维持住笑意，“我是的你亲生父亲，怎么可能会害你，我这是在为了你的前程铺路。”

    “恕我直言，你一笑影响我的审美。”染白礼貌的错开目光。

    祁万文说一句染白就很理智冷静的怼一句，气的祁万文脸色变成猪肝色，偏生不管是因为接下来的事情，还是因为周围的人，都不好发作。

    祁菱看这两个对话的人，完全将她忽略掉，心里很不舒服，她抿了抿唇角，走上前，小声喊了一句：“爸爸。”

    “而且……”染白忽地笑了，看着祁菱说道：“这么重要的宴会，祁先生还是留给祁菱吧，毕竟她可是很需要的不是？”

    祁菱听到染白这话，微微皱了皱眉。

    祁白有这么好心？

    说要带着祁白参加宴会，祁菱不嫉妒是不可能的，毕竟祁万文都没有跟她说过。

    而且……

    父亲来这里，到底是来接她的，还是跟祁白说话的？

    “父亲，我也可以陪你去的。”祁菱小声道。

    “闭嘴！”祁万文的脸色却忽地沉了下来，转头跟祁菱说了一句，然后看向染白，一字一句从牙缝中挤出来，有些阴沉沉的，令人不舒服，十分强硬：“跟我回去！”

