    在吴凡对于目前情况无语的时候，段子渊和宁华两人，还在孜孜不倦拍着吴凡的马屁，哪怕是吴凡不再开口说话，也不影响两人的发挥。

    仔细想想，段子渊和宁华两人有如此表现，完全可以理解。

    两人之前在刚刚才承了吴凡的情，心中对于吴凡，本就颇为感激。

    而现在，吴凡又“帮”他们找到了炎风国的细作，让他们可以顺利的完成差事，在陛下和大殿下的心中留下好印象，这对于他们之后仕途的发展，都是极为有利的。

    这种情况下，他们的心中，对于吴凡就更为感激了。

    “好了，好了，两位大人莫要再说了。”吴凡摆摆手，制止了两人的马屁潮，说道：“这差事是我们三人一起办，若是有功，自然三人都有功，我会如实向大殿下禀报的。”

    事已至此，吴凡只得接受这个从天而降的“功劳”。

    “多谢吴管事。”段子渊和宁华两人等的就是吴凡这话，有了吴凡的这个承诺，他们心中更加踏实了。

    随后，两人再次审问，刚刚招供那人依旧很配合，将事情的原委说了一遍。

    至于其他的人，他们都是一伙的，不过，他们就要比这人硬气多了，无论段子渊和宁华如何审问，他们皆是闭口不言。

    “这才对嘛，这才是作为一个细作该有的反应，那个叫做赵穴的人，实在是太没骨气了。”吴凡心中自语道。

    若是赵穴也像其他人一样硬气，什么都不说的话，吴凡也就不会平白无故的获得什么劳什子“功劳”。

    不过，听完那个赵穴的供述之后，吴凡也理解了为什么对方会有如此反应。

    这是一个新手！

    一个刚入行的新手！

    虽然平日里训练的时候，表现得不错，但真正执行任务，而且，还是第一次执行任务的时候，他的心中还是极为紧张的。

    这伙人的确是刚到月光城没多久，他们所接到的任务，和吴凡不同，但目的却是一样，都是要在炎风国的都城制造混乱，最好能够刺杀了天机国的特使，以破坏天机国和水月国之间的结盟。

    对于这个情况，吴凡并不陌生，就好比之前刺杀南平国的皇帝巫贤，炎风国的老皇帝虽然将那任务交给了吴凡，但与此同时，他还让其他人同时执行这个任务，并未将所有的希望都放在吴凡的身上。

    这次显然也是一样的情况，炎风国的那位老皇帝，虽然对吴凡的能力还比较认可，但这破坏天机国和水月国结盟，毕竟是大事，生性谨慎的他，并未将所有希望都寄托在吴凡的身上，所以，在让吴凡前来水月国执行任务的同时，也派了其他人来执行任务。

    吴凡甚至猜测，被派来暗杀耶律鸿飞的人，除了自己之外，肯定还有其他人，而这个其他人，显然不是眼前这些被俘虏的人。

    总之，被炎风国老皇帝派来月光城执行任务的人很多，绝对不止吴凡一个。

    “不过，那老皇帝也有看走眼的时候，派来的人里，居然有这么一个承受能力那么弱的人。”吴凡看着赵穴心中想到。

    根据赵穴的供述，他们进了月光城之后，本打算熟悉环境之后，便开始执行任务的，结果，恰好碰到了全城大搜查，宁华和段子渊的人，到处搜寻炎风国细作的身影，虽然忙活了许久，并未能够找到任何一个炎风国细作，但他们这样的搜寻行为，却是给赵穴等人带来了极大的压力，他们这段时间，一直在城中躲避搜捕。

    赵穴是新人，虽然平日里训练时表现得不错，但刚来月光城就遇到这样的情况，还是让他慌了，以为自己等人已经暴露了，心中恐慌不已，所以，才会有之前撞向吴凡的一幕，那个时候，他心中害怕，走路甚至都不敢抬头，深怕被人认出身份，这才撞到了吴凡。

    在撞到吴凡之后，他就发现自己似乎惹大麻烦了，吴凡的身边不是穿着官服的，就是穿着盔甲，拿着武器的，这情况让他更加慌乱，神经完全的紧绷。

    所以，当吴凡拍他肩膀的时候，神经紧绷的赵穴，以为吴凡知道了他的身份，要抓捕他，便立即想也不想的就做出了反击动作。

    总之，造成如今这个局面，一切都是因为一个误会，外加一个心理承受能力不行的新手所导致的。

    当吴凡听完赵穴的供述之后，心中再次无语，他怎么都没有想到，自己下意识的一个简单动作，会引起这么一连串的反应。

    当然，宁华和段子渊两人，到了现在，依旧是和赵穴一样的想法，都认为吴凡是提前认出了赵穴的身份，这才“动手”的。

    “好了，两位大人，你们将他们带回去，再详细审审吧，我估计，这城内还有不少炎风国的细作，或许，可以从他们的口中，得到一些线索。”吴凡对宁华和段子渊说道。

    既然事已至此，吴凡也就只能接受了，随嘴还提醒了宁华和段子渊一句。

    “吴管事提醒的是，这些贼人所图不小，肯定不会就只有眼前这么一些人。”段子渊说道。

    “刚刚逃走的那些人，我也一定会将他们给抓住。”宁华也说道。

    吴凡点点头，“既然如此，那我也该回宫给大殿下汇报了。”

    “应该的，我们送送大人。”

    吴凡点点头，刚走两步，似乎想起了什么，示意宁华和段子渊两人屏退手下。

    “吴管事是有什么事要交代？”段子渊和宁华两人按照吴凡的意思，让各自的手下留他们三人稍稍远一些。

    “是有一事要与两位大人商量。”吴凡说道。

    “吴管事有什么事尽管吩咐。”

    “是这样的。”吴凡想了想说道：“我想请两位大人保密。”

    “保密？”段子渊和宁华有些疑惑的问道。

    “是啊。”吴凡点点头：“就是关于之前那群公公的事情，我希望两位大人在奏折中不要提及，就说是两位大人的人拦住了炎风国的细作，等到了援兵的到来，至于那群公公，根本就不曾出现过。”

