    姬破天感觉自己的脸被打得“啪啪”响，心中杀机狂炽，恨不得现在就上前活活撕了柳飞歌，可他心思深沉，却是生生地按捺下了这个念头。

    原因很简单，姬破天发现自己有些看不透这个柳飞歌了，他自己收服化凡七品的白纹魔豹的时候，可是没少费周折，可他万万也没有想到，柳飞歌竟然能够收服化凡九品的赤焰天鹰，那可是飞行元兽啊，同等境界下，比地面上的元兽难收服多了！

    这样一来，柳飞歌的实力就有些深不可测了，再加上高空盘旋的赤焰天鹰，姬破天没有必胜的把握，挽回面子固然重要，但是自己的性命更重要，在没有摸清楚柳飞歌底细之前，自己可不能随随便便地意气用事。

    “好，好，柳飞歌，算你狠！咱们有的是算账的时候，现在先搞清楚九龙玺的下落再说！”

    姬破天恶狠狠地说着，却是不再纠结下去，而是将视线投向了那雾气翻滚的深渊。

    姬无天阵营的风不羁、雷震天和雨霖霖等人，姬无地阵营的章国俊，看向柳飞歌的眼神都多了几分忌惮，能够让姬破天临阵退缩的人，绝对是个狠茬子！

    “这深渊中的雾气是惨绿色的，估计有剧毒，即便是九龙玺在这深渊中，又怎么能够下去呢？”

    章国俊皱着眉头说道，他早就有心下去了，可又担心这雾中的剧毒。

    “是啊，而且这深渊中不断射出的光柱也不知道是什么？”

    留着一头长发的风不羁也皱着眉头说道。

    “距离皇室秘境关闭的时间可没剩几天了，再不想办法的话，我们就要得出去了！”

    姬破天脸色有些难看地说道，他可是答应了姬无双要将九龙玺带回去，自然不愿意就此无功而返。

    姬破天说着，脑海里浮现出了一个念头，便将视线投向了自己阵营中的一名灰衣武者。

    “你，本大少命令你进入深渊探测一番，若是能够探测出下面的情况，本大少保你荣华富贵！”

    姬破天出言吩咐道，一副不容置疑的口气。

    “啊？不，不，姬大少，小的实力微末，下去就是死路一条啊！”

    那名灰衣武者顿时脸色煞白，连连摇头道。

    “本大少让你下去是看得起你，你废什么话啊！”

    姬破天一脸的不耐，口气不善地说道。

    “不行，姬大少，小的真的不行啊，你让别人去吧！”

    那名灰衣武者闻言，嘴唇都有些发抖了，一边说着，一边悄悄取出玉牌，想要传送出去。

    姬破天本来就被柳飞歌气得一肚子邪火没处发泄呢，如今这灰衣武者不听自己的号令，满肚子的火终于爆发了！

    “哼！还想逃！你给我下去吧！”

    姬破天怒哼一声，出手如电，长剑如同一条毒蛇探出，将那名灰衣武者手中的玉牌挑飞出去，然后倏地一脚，踢得那名灰衣武者高高飞起，然后朝着那翻滚着雾气的深渊坠了下去。

    “啊！”

    深渊中传出来那名灰衣武者长长的惨叫，便再也没有一点儿声息。

    姬无双阵营剩下的二十多名灰衣武者，都是面露凄色，大家都是一个阵营的，没有死在对手或者元兽手中，反而是被自己人给杀了，这让大家心中难免有兔死狐悲之感。

    姬破天生性残忍，自然没有这等觉悟，面色狰狞地说道：“哼！和本大少对着干的，绝对不会有好下场！”

    “我提议啊，我们既然来到了这秘境的最深处，想必九龙玺就在这深渊之下，就此退出的话，也实在是不甘心，干等着也不是个办法，不如这样，我们四个阵营，先摈弃阵营之争，各自派出十名武者，组成联合探测的队伍，进入这深渊探测一番，等寻到九龙玺之后，再各凭实力争夺，大家意下如何？”

    黑衣武者阵营中的章国俊一旁出言提议道，他自然也有自己的小算盘，反正现在还数自己阵营的武者最多，即便消耗了十名武者也不妨事，但是对于其他阵营而言，那就伤筋动骨了，尤其是柳飞歌那边，下去十名武者，可就剩下三人了，还不是任人揉捏！

    “我同意，这个方法不错，先派人下去探测，也正好防止全军覆没！”

    黄衣武者阵营中的雷震天瓮声瓮气地说道，附和着章国俊的提议。

    “本大少也没有意见！”

    姬破天点了点头，也表示同意，他自然也不会反对，反正自己阵营这边的灰衣武者死多少他也不会在意，只要最后自己活着出去就行。

    三方阵营的首领都发表了意见，众人便将视线都投向了柳飞歌这边，大家都明白，姬无法的队伍肯定就是柳飞歌说了算。

    东方玉、南宫笑等人也微微有些紧张起来，如果柳飞歌一心想要拿回九龙玺，这确实也算是个办法，柳飞歌答应的话，自己等人也不能违逆。

    “你们爱下去就下去，不想下去就呆着，我们不掺和！”

    柳飞歌冷冷地回答道，很明确地表明了自己的态度。

    柳飞歌当然也想帮姬无法将九龙玺给找回来，可是让东方玉他们为此冒着生命的危险进入深渊，他可不乐意，九龙玺的价值再大，他也不愿意用朋友的性命去换！

    柳飞歌此言一出，其他三个阵营的不少武者，尤其是那些实力较低的武者，都是暗暗地松了一口气，心中竟然微微地感激起来柳飞歌了，因为他们知道，如果这件事情定了，那他们这些人说不定就会成为探测深渊的棋子，到时候死也不知道是怎么死的。

    “柳飞歌，少数服从多数，这个道理你不懂吗？”

    章国俊有些恼怒地说道，若是他的这个提议能够实现的话，他的威信能够提升不说，还可以消耗其他三个阵营的实力，如今却是被柳飞歌给搅了局，自然是又气又急。

    “你那狗屁道理我还真不懂，而且你们那多数在小爷心中屁也不是，小爷我只重视自己身边的这些少数！”

    柳飞歌没好气地反驳道。

