    第97章 古墟现

    听到身后传来的破空声，叶荒转过身，脸上布满了冷色。

    “哼。”

    “找死！”

    叶荒根本就没顾及黄三抓向自己身前的爪子，右手握拳直接朝着这家伙的头上轰去。

    他身上可是穿着龙鳞内甲，一个小小的敏攻系魂尊的全力一击估计连在上面留下痕迹的资格都没有。

    看着叶荒连武魂都不开就挥拳打向黄三，周围的猎魂师脸上的嘲笑之色更浓了。

    “真是年轻不懂事啊！”

    化成风狒狒的黄三，手臂明显比叶荒的长了一大截。

    两人互怼之下, 没有召唤武魂的叶荒绝对会被黄三先一步把心脏抓出来。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    看到这样的场景，几个碍于面子，道貌岸然的猎魂者也悄悄的召唤出自己的武魂。

    只要叶荒死去，他们就可以师出有名的顺势把黄三击杀，获得叶荒身上的魂导器。

    可是事情的发展并没有按着他们想的那样进行下去。

    在黄三的爪子抓在叶荒胸前一阵火花四溅的同时, 叶荒的拳头紧随其后的轰在了黄三的脑袋上。

    “咚！”

    一拳之下, 黄三的脑袋直接炸裂看来。

    各种红的，白的，黄的四散飞溅。

    脖颈处的鲜血更是犹如喷泉般冲天而起。

    “这。。。。。。”

    看着软在地上的尸体，在场的想要浑水摸鱼的家伙，赶忙收起了自己的魂力。

    “还有谁有想法？”

    叶荒如电般的目光从那几个心怀鬼胎的家伙面前扫过，吓得他们赶紧缩进了帐篷里。

    笑话，不开武魂能一拳把魂尊打爆的魂师，他们能有什么想法！

    哪怕那两个魂王强者也打消了背地猎杀叶荒的想法。

    在叶荒没有展示自己的真正实力之前，他们也不敢轻举妄动。

    斗罗大陆，强者为尊，叶荒刚才的狠厉一击直接震慑了现场所有的猎魂师。

    他要的就是这个效果！

    看着没有人站出来，叶荒也转身钻进了帐篷。

    这半个多月，除了赶路，剩下的时间几乎是在修炼中度过，他自身的魂力也已经上升到五十七级。

    “轰！”

    “轰！轰。”

    正在叶荒盘膝坐下准备修炼的时候，本就满天繁星的天空中却突然响起了一声声炸雷。

    听到这剧烈的声响，叶荒赶忙走出帐篷查看，只见星斗大森林的上空不知道从什么时候被一片诡异的黑云所覆盖。

    这还不算完, 随着黑云慢慢的沉降，一个耀眼的光球出现在半空中，照的星斗大森林外围亮如白昼。

    光球慢慢的演变，没一会的功夫就变成了一个造型古朴的光门。

    一道光柱更是从这光门中射出照在众人扎帐篷不远的地面上。

    “吼吼吼！”

    在光门稳固的同时，一声声恐怖的兽吼声也从光门中传了出来。

    在场的猎魂者不知所措的看着眼前硕大的光门，不明白这个突然出现的光门后面有着怎样的景象。

    “这，这是古墟，是古墟现世了。”

    一个年老的魂师看着眼前的光门激动的大叫起来。

    这样的场景深深老者曾经经历过，五十年前他的父亲就是因为进了古墟才丧了命，连个尸骨都没找到。

    现场的猎魂者虽然没有见到过古墟，可是关于古墟的出宝贝的记录可是没少看。

    “原来这就是传说中的古墟，那还等什么，大家快冲啊，早去吃肉，晚去吃屎！”

    几名年轻气盛的猎魂者听到老者的话语，腾身而起，连帐篷都来不及收拾，就直接朝着不远的光柱冲去。

    可是当第一个猎魂者刚接触到这个光柱的时候，诡异的一幕发生了。

    他整个人的身体上竟然莫名燃烧起黑色的火焰。

    这黑火太诡异了, 无论他怎么打滚都扑不灭身上的火焰。

    身旁的同伴看着自己的亲人遭难, 赶忙上手帮忙扑火。

    可令他没想到的是, 这火焰好像会传染, 自己的手刚沾到这诡异的火苗，身上也跟燃烧起黑色的火焰。

    看到这样诡异的状况，周围的其他准备冲进光门猎魂师，赶忙停止了脚步，离那两个着火的家伙远远的。

    一阵阵凄惨的哀嚎声从两人的口中响起，没一会的功夫，就被烧成了两堆黑灰。

    活生生的两个人在自己的面前化成黑灰，其他准备进入的猎魂者早已吓得吓破了胆，心中更是暗自庆幸自己不是第一个冲过去的人。

    “刘老。”

    “你是不是在骗我们，这劳什子根本就不是古墟。”

    亲眼目睹了刚才的灾难，其他差点步入后尘的几个猎魂者面色不善的看着刘姓老者。

    如果不是这刘姓老者是魂王级别的魂师，他们绝对会一哄而上，哪里还会那么好说话。

    “呵呵，古墟虽好，可是进入的门槛也高，可不是什么人都能进入的。”

    “那刘老，进入这个古墟需要什么条件。”

    在场的人都支起了耳朵等待着刘姓老者的回答。

    “这我怎么知道，古墟五十年现世一次，每次的进入条件也不一样。”

    “等吧，两大帝国和武魂殿的人很快就会来解决的。”

    说完，刘姓老者走进了帐篷。

    眼看着得不到什么有用的信息，叶荒也回到帐篷里修炼起来。

    古墟就在这里，跑也跑不了，现在最重要的事情是把自己精神状态调整到最佳才能有精力面对未知的挑战。

    果然跟刘姓老者说的那样，天刚蒙蒙亮，这星罗帝国的边缘地段就汇聚了不少来自两大帝国和武魂殿的魂师。

    他们手中拿着各种闪烁着异样光芒的魂导器不停的围绕着光柱计算着什么。

    随着时间的推移，收到古墟消息的其他的势力也从各个地方陆续赶来。

    第一个到达现场的是一群身穿银色服饰，上面绣着一个骚包吊睛白虎图案的魂师。

    不用说，这群魂师一定是星罗帝国的护国宗门白虎宗的弟子。

    白虎宗到达之后在星罗帝国的飞剑宗和火豹宗的年轻的魂师也由宗内的长老带着陆续来到的现场。

    等到上午的时候，来自天斗帝国的魂师队伍也达到了这里。

    现在除了昊天宗，斗罗大陆上其他六个宗门的弟子全部到齐了。

    叶荒隐在人群之中仔细的观察着每个宗门的精英弟子。

    还别说，这群人中还真有不少叶荒的老熟人。

    除了七宝琉璃宗的宁风致和剑斗罗尘心，蓝电霸王龙宗的玉天恒，叶荒还发现了自己的好兄弟呼延赞，许昕、天辰，杨无双还有杨破天的身影。

    (本章完)

