    

    
我迫切的看着赵九州，心情有种说不出的震荡。

    
赵九州缓缓地从天花板上收回了自己的目光，然后落在了我的身上。

    
“我可以告诉你事情的经过，但是你必须答应我一个条件！”

    
“好！”

    
我想也不想的就答应下来，因为这件事情对我来说太重要了。

    
赵九州却微微一笑，“你还是先听一听我的条件吧！”

    
我点了点头没有说话。

    
“我的要求很简单，还记得我们之前的赌注吗？”

    
我瞬间就明白过来，“你是说胡老爷子的葬礼？”

    
“没错，只要你答应老爷子的葬礼由我负责，并且将扣上盘龙棺的咒语告诉我，或者说你帮我盖上棺材，我就可以答应你的要求。怎么样？很划算吧？”

    
我有些惊讶的看着赵九州，因为我没想到他竟然会提出这样的要求。

    
一时间，我却瞬间陷入到了沉默之中。

    
因为我实在是想不明白，他为什么会在这个时候，还惦记着老爷子的葬礼？

    
断臂之痛可不是10天半个月就可以痊愈的，更不要说这两天就要出殡了，他的身体根本就不可能吃得消。

    
除非，胡老爷子的葬礼对他来说，非常非常的重要，甚至已经超过了他的身体安危。

    
“看来，你们在筹划大事情！”我看着赵九州问道。

    
面对我的试探，赵九州却选择了沉默不言。

    
这无疑是最好的默认。

    
说实话，我真的很想一口答应他，因为我太想知道关于不化骨身上的秘密了。

    
可是我知道我不能这样做。

    
“抱歉了，我无法答应你的条件！

    
”

    
赵九州毫不意外地叹了口气，“那我也只能表示遗憾了！”

    
我们再一次陷入到了沉默之中。

    
而我的心中却在犹豫着，要不要对他施展凤凰幻术？

    
这念头也只是出现了一瞬间，就被我给掐灭了。

    
因为这种方法，不合适用在他的身上。

    
我和赵九州虽然隶属于不同的派别，但是作为年轻一代的佼佼者，虽然我们没有武侠片中的那种惺惺相惜，可我知道，我们都有自己的傲气和尊严。

    
我不想趁人之危。

    
这样会同时践踏我们两个人的尊严。

    
就好像刚才，他还善意的提醒我，听清楚条件之后再考虑他的条件。

    
这就是男人之间的光明磊落。

    
这就是他赵九州的傲气。

    
我张九阳如何又能输给他？

    
所以这趁人之危的事情我不能做。

    
轻轻的叹了口，我走到了赵九州到身边，将轮回花的花粉拿了出来。

    
东北之行，我身上的这瓶已经见底了。

    
“我这有点药，帮你敷上吧！”

    
说完这话之后，我就开始动手解他手臂上的绷带。

    
赵九州有些诧异的看了我一眼，同样没有任何的反抗，目光平静的盯着自己的伤口，就好像是看一件与自己毫不相干的事情，可身体上微微的颤抖，却显示着他正在承受着巨大的痛苦

    
白色的绷带被我一点点的扯开，露出了里面的伤口。

    
出乎我意料的是，赵九州的伤口并不平整，断口处骨头碎裂，血肉粘连，给人的感觉就好像是被用一只巨大的钳子生生捏断了骨肉筋膜。

    
“果然是那个怪物！”

    
我轻轻的吐了口气，然后将为数不多的轮回花粉倒在了旁边的桌子上。

    
“你忍一下！”

    
话音刚落，我便一把抓住了赵九州的肩膀，另一只手抓住了他的大腿，双手发力如同拎小鸡儿一样，将他的身体给掀成了侧卧。

    
剧烈的疼痛让赵九洲狠狠的倒吸了一口冷气，身体都狠狠的哆嗦了起来。

    
看着他痛苦的样子，我心中不由的暗爽，心说让你丫的以前跟老子装B!

    
赵九州也的的确确是个汉子，硬咬着牙一声不吭。

    
我用拇指和食指轻轻的将轮回划分捻起来一点点，然后如同是撒孜然粉一样，轻轻的洒在了他的伤口上。

    
这让我想到了烤肉串，我的姿势应该很标准。

    
虽然很薄，但是很均匀。

    
效果是立竿见影的，　刚刚因为纱布粘连而被撕开的伤口，瞬间就立停止了流血。

    
因为创伤面积实在是太大了，所以我身上这仅剩的一点花粉也被用的干干净净。

    
要说不肉疼那是假的！

    
这东西，在我这里已经绝版了。

    
胖子和虎子的身上估计也没剩多少。

    
而且最关键的是，这种绝世神药，我竟然用在了自己的对手身上，至于是为什么，连我自己都说不清楚。

    
有时候人与人之间的感觉真的是很奇妙。

    
轮回花粉如此强大，赵九州很快就感受到了效果，原本苍白无比的脸色，以肉眼可见的速度变得红润起来。

    
他微微的侧过头，一脸惊讶的看着我。

    
“这是什么东西？”

    
“自然是好东西，我的手就是它治好的，可惜了，你没能将自己的手臂带回来，否则的话，说不定还能长回去。”我语气淡淡的说道。

    
赵九州闻言顿时双眼一亮，“这世界上，竟然有如此奇药！！”

    
“只可惜，就这么一点了，没想到还用在你的身上，老子我亏大了！”

    
我一边说着，一边从旁边扯过了一团崭新的纱布，轻轻的望着九州包扎着伤口。

    
赵九州闭着眼睛，就好像是睡着了。

    
我也没有再去问他关于不化骨的事情，站起来，向着门外走去，就在我即将走出房门的时候，身后传来赵九州低沉的声音。

    
“张九阳，这事算我欠你一个人情！”

    
“你知道就好！”

    
赵九州沉默了一下，接着又说了一句话：“小心胡家刚来的那个老太婆！”

    
“我知道，用不着你提醒我！”

    
我傲然一笑，走出了房间。

    
下到1楼卫生间的时候，胡九依旧趴在马桶上昏迷。

    
我一把抓住他的衣服，拎小鸡儿一样的将他领到了院子里，扔进了他的车子里面。

    
我开着胡九的车子，刚刚驶出别墅，就看到一个人影站在了大门前，拦住了我的去路。

    
我看到招人的时候，不由得微微一愣。

    
这个女人怎么也来了汉城？

    
没想到，出现在这里的人竟然是钟兰！

    
她怎么来的？

    
钟兰站在我的面前，目光中充满了愤怒。

    
然而我却不由得心中一动，车子在他身边停了下来。

    
“上来吧，刚好有事找你！”

    
钟兰一咬牙，打开车门坐了进来。

    
几分钟后，我们来到了一处偏僻的地方，我将车子开进了小树林。

    
“你怎么跟来的？”我扭头看向钟兰。

    
“我为什么要告诉你？”钟兰一点也不买账。

    
“行，不想说就算了，问你一件事情，断骨虫是不是可以制作任何人的面具？？”

    
钟兰顿时露出了警惕的表情，“你想干什么？”

    
我目光盯着胡九，脸上露出了一丝阴森的笑容。

    
“你说呢？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->