    第390章海底两万里45

    翌日。

    苏听鱼去走了个流程，在寿宴上露露脸，便回到了龙族为自己准备的住所。

    本来，敖破苍还陪着苏听鱼聊天的，后来前者在族内的亲朋好友来了，都是来打听一下敖破苍这段时间离家出走的遭遇。

    为了不打扰苏听鱼，敖破苍便离开了。

    等了几个小时后，龙王寿宴的正宴时间结束后，待在屋里，很是无聊的苏听鱼听到了敲门声。

    “进，门没锁。”

    苏听鱼随口说了一声，心里嘀咕着，难不成哭包龙回来啦？

    可没想到，进来的不是敖破苍，而是一个陌生的年轻男性。

    苏听鱼瞥了他的额头。

    嗯。

    有角。

    苏听鱼：“你是四殿下敖破洋？”

    “是，我很荣幸，能见到传说中的勇者大人。”敖破洋的身形偏高瘦，都是一个爹生的，同样也有着一副好皮囊，不过比起敖破苍，前者多了几分成熟冷肃之色。

    敖破洋开口询问，语气略有些急切：“勇者大人，你在人鱼国度有没有见到奈丽？”

    苏听鱼：嗯嗯嗯？？？

    苏听鱼万万没想到，她才刚见到龙族四殿下，都没来得及问话，就被后者抛来了一个问题。

    “啊……没看到。”苏听鱼耸了耸肩。

    闻言，敖破洋眼里闪过一丝失望，随即迅速调整好了状态：“勇者大人，您找我来是有什么事？”

    “实不相瞒，我最先接触人鱼国度，受到他们的委托……”苏听鱼将寻找遗失宝珠的事情大致说明了一下。

    谁知，听完了苏听鱼的一番话后，敖破洋瞬间脸色愤懑：“卑鄙无耻的人鱼！净化海螺上，根本就没有什么特殊宝珠！”

    苏听鱼神色一凛：“你这话是什么意思？”

    “勇者大人，您被骗了，人鱼国度的净化海螺从来都没有什么宝珠，当年，奈丽很信任我，给我观赏过净化海螺，我记得很清楚，上面没有任何宝珠。”敖破洋沉声强调。

    “会不会是奈丽公主在遇到你之前，就搞丢了上面原本有的宝珠？”苏听鱼蹙眉，提出了一个猜测。

    敖破洋摇头，斩钉截铁道：“不可能，如果真的遗失了什么宝珠，当时的奈丽肯定急得去寻找了。”

    敖破洋渐渐回忆起了当年的往事。

    两百年前，敖破洋和奈丽的初次相遇，是恰逢海底荒城即将出现。

    因为海底荒城的出现，当时附近的海域，可谓是真正的鱼龙混杂，在一次突然爆发的冲突事件，二者意外结识，慢慢的，发现对方的值得交好，便结伴同行……

    “当时，你们是不是进入海底荒城了？”苏听鱼打断了下敖破洋的回忆，出声询问。

    敖破洋摇头：“没有，当时我们确实很意动，可每一次海底荒城的开启，进去的生物总有一些是永久失踪了，当时为了安全起见，我们就没有进去，只是在外面，围观了海底荒城从出现到消失的情景。”

    如果敖破洋没有说谎的话，那接下来，苏听鱼觉得自己可是不用去海底荒城了。

    苏听鱼眨巴了下大眼睛：“噢噢，你继续说……”

    (本章完)

