    展飞也笑着和他们说道，高阳就站在在的身后，笑着没有说话。

    “我忘了给你们介绍了，这是我的爱人高阳”

    展飞指着高阳介绍道，给他们介绍完高阳以后，他又指着他的几个室友挨个的介绍道。

    “这个不怎么喜欢说话是薛卫国，这个是秦鸿博，这是钱嘉盛，这是郝嘉良，这是白康健，他几个都是我的室友”

    “你们好”

    高阳看着几个人笑着打招呼，对于几个人的熟稔，高阳感觉有些的稀奇。

    展飞一直都是冷静的人，再加上他平时来往的朋友不是很多的。

    高阳没有见到过展飞这个样子，不管怎么样，只要是展飞开心就好。

    “你好”

    几个人看着高阳没有任何的不开心，或者是鄙视的神色。

    他们几个才放心，要知道，他们几个可是见识过很多城里人是什么样子的。

    眼睛长在头顶上了不说，加上好多人看到农村人的时候，也是下意识的防备。

    那些人总是担心他们拿了家里的东西，没想到，展飞的妻子居然没有一点儿这样的想法。

    “好了，不要站在这里寒暄了，进屋聊吧，外面就算是不冷，但是站在这里说话也是不怎么方便的”

    高阳看着几个人和自己打好招呼以后，就自顾的在院子里面聊开了。

    “就是，咱们进屋聊”

    展飞这时候才想起来，在这里聊天似乎是不怎么好，所以他率先往屋里走去。

    钱嘉盛他们当然是跟在展飞的身后了，当他们到了屋里的时候。

    看到了桌子上面摆的满满登登的蔬菜肉，还有冒着热气的火锅汤底。

    “是不是太客气了啊？”

    秦鸿博看到了桌子上面的东西的时候，他有些不好意思的说道。

    他们都不是特别富裕的人，他们今天来，最主要的也是想要认识一下展飞的家在哪儿。

    所以，他们手里拿的也是一些的水果，还有还有麦乳精。

    在他们看来，这已经是很重的礼物了，但是看到桌子上面的东西的时候，他们还是感觉不好意思了。

    “都愣在这里干什么啊，我们都准备好了，今天吃火锅，大家都敞开了肚子吃，要不然，不白费了我媳妇的一片好心了吗？”

    展飞看着自己的几个室友，他知道，他们的条件，他们大多数都是从部队考上来的。

    大多数的人，都是农村的，他们的条件 不是很好的。

    要不是他们的人品好的话，展飞是不会邀请他们来自己家的。

    “那我们就不客气了”

    看着展飞脸上没有一点儿瞧不起他们的样子，薛卫国笑着说道。

    既然是来了，他们的关系还可以，再说了，他们几个相处的真的是不错。

    要是太客气的话，只会是让几个人更加的尴尬。

    “客气什么啊，这可是我们早就准备好的，你们都不要客气，看着我们的家，你们就应该是知道，我家还能过得去，所以你们就不要给我省着了。”

    展飞担心他们不好意思“你们就当时吃大户了，到时候到了你们家里，你们想着让我吃饭就行”

    “好呀”

    展飞这么一说，一个人顿时热闹了起来。

    高阳看着气氛这么的热闹，她只是坐在展飞的身边，笑着听他们说话。

    顺便帮着展飞夹一些他喜欢吃的菜，还有桌子上面的东西。

    其实，桌子上面的几个人，虽说是在说话，但是他们都看到了高阳的细心。

    对于展飞能找到一个这么体贴的人，钱嘉盛他们的心里虽说是有些的发酸。

    但是更多的却是羡慕，羡慕展飞可以找到一个相守的人。

    他们虽说也有成家的，但是他们大多数都是长期的分居两地。

    感情真的是没有展飞两个人好，不过有些的事情是羡慕不来的。

    其实展飞也知道他那些室友是怎么想的，但是他现在没有想到那么多。

    他更多的是想显摆一下，他知道自己的媳妇好，所以他也想自己的朋友知道高阳的好。

    “好了，我们现在都是孤家寡人，你在这里秀恩爱，真的好吗？”

    白康健忍不住吐槽了，他看着展飞得意的样子，他忍不住发酸。

    “你们就是羡慕吧，羡慕是羡慕不过来的，谁让我的运气好呢！”

    展飞的几个室友，都知道展飞是在下乡的时候，和高阳认识的。

    他们一开始的时候，感觉展飞的妻子会有一些农村人的小习惯呢。

    但是没有想到，展飞的妻子居然这么的大方。

    看着样子张的也不错，脾气也好，真不知道展飞是走了什么狗屎运了。

    “我说，展飞啊， 咱们的关系那么好了，你在这里这么显摆，好吗，要不然咱们几个到了学校比划一下”

    虽说是知道展飞的身手，但是郝嘉良还是没有忍住。

    “好啊，正说我想看一下最近你们有没有努力呢！”

    展飞倒是不担心自己的身手，他其实更多的是想要多锻炼一下。

    “好，到时候我们几个都上，看你还敢不敢瞧不起我们”

    反正是打不过展飞，但是几个人一起的话，他还是可以收拾一顿展飞的。

    “行”

    展飞倒是不怎么在意，不过他们只是锻炼，又不是要下死手，所以对于几个人是不是一起。

    他不怎么关系，他现在关心的是别的问题。

    “对了，你们听说战争的事情了吗？”

    展飞的话音一落，高阳顿时感觉自己僵在了那里，她不记得这时候有打仗的事情了。

    但是听到了展飞的话，高阳知道这时候应该是爆发了战争了。

    但是她没有听说，看着展飞现在的样子，她感觉，展飞想要上前线。

    “听说了，我们已经准备这次回去以后就提交申请”

    秦鸿博对于战争的事情了解的很清楚了，他也想清楚了。

    准备趁着这个机会拼上一场，他们几个早就商量好了。

    但是他们没有和展飞说，因为展飞现在最小的两个孩子实在是太小了。

    “到时候咱们去了学下来再说”

    展飞看到了高阳苍白的脸，他顿时结束了这个话题。

    其实早在战争开始的时候，他已经是知道了，而且他也知道了自己的父亲似乎也准备去前线。

    现在家里只有自己的奶奶还有母亲不知道了，其实，他早就想去申请去前线了。

    但是一直没有和高阳商量呢，虽说他看着高阳的脸色不好。

    对于上前线这个问题，他还是考虑好了。

    他准备晚上和高阳商量一下这个问题，不过，他还是担心高阳不同意。

    “好”

    他们几个也不是瞎子，他们当然是看到了高阳的脸色了。

    其实，他们都知道，对于军人来说，就是要随时准备着上战场的。

    但是他们的家人，对于他们的这个梦想大多数是不支持的。

    其实，军人要是不想上战场的话，那还算是什么军人啊？

    展飞紧紧的抓住了高阳的手，他感觉不管这时候，他说什么。

    似乎都不能安慰自己的妻子，但是他感觉，妻子早晚是会知道这件事情的。

    所以，他不想隐瞒，他想要上战场，想要实现自己的梦想。

    虽说他感觉有些的对不起自己的妻子，但是他还是不想放弃自己的梦想。

    高阳看到展飞脸上的坚持的时候，她知道，展飞已经考虑好所有的事情了。

    于是，她对着展飞笑了一下摇了摇头，示意自己没事。

    不过，她苍白的脸色，欺骗不了任何的人。

    “你们先聊，我休息一下”

    高阳不想在这里呆着了，她现在的心很乱，展飞今天说的事情，有些的突然。

    她想要好好的考虑一下这件事情。虽说她知道那是展飞的梦想。

    但是她更加担心展飞的安危，要知道，战争无眼。

    “那好，你先回去休息吧，咱们晚上再说这个问题”

    展飞也知道，高阳在这里的话，她的心里会更加的不舒服。

    “好的，你们好好的聊就可以了，我先去休息了”

    高阳对着秦鸿博他们说了一声，就离开了。

    这时候她的心真的是很乱很乱。

    一方面，她不想展飞去上战场。

    另一方面，她知道，要是失去了这次的机会的话，她也许会后悔一辈子的。

    “没事吧你媳妇”

    钱嘉盛看了展飞一眼，问道。

    他有些担心展飞的媳妇了，要知道不管是换成任何一个女人在听到了丈夫想要上战场的的话。

    心里应该都是会很难受的，他不知道高阳是什么样的脾气，但是他还是有些担心他们在这里的话，展飞没有办法去安慰她。

    “我晚上会和她说的，咱们继续”

    展飞也知道高阳现在心情不好，但是他总不能扔下自己的室友回去安慰高阳吧！

    “咱们还是继续说一下战争的事情吧”

    白康健也想多了解一下战争的事情，顺便他也想知道自己的几个室友是怎么想的。

    “好吧”

    几个人继续开始聊起了有关战争的事情，他们是军校的学生。

    对于战争的事情，知道的不少。

    随着几个人边吃边聊，气氛是真的很好。

    但是高阳的心情就不怎么样了，她一开始的时候，真的没有想到这场战争。

    但是随着展飞今天说出来以后，她的心里有些不是滋味。

    她现在想起来这场战争了，这应该是到她重生以前的最后一场战争。

    要不是这样的话，高阳的心还不会这么的乱。

    但是不管怎么说，上战场，总是会很危险的。

    再说了，展飞现在是在军校上学，要是去了战场的话。

    学业怎么办啊？还有他们的孩子。

    高高阳真的担心展飞的安全，但是她知道，自己不能拦着展飞。

    她不想展飞以后抱憾终生，她知道展飞的脾气，也许她可以拦下展飞。

    但是以后展飞在知道了没有战争以后，她应该会恨死她的。

    无奈之下，高阳只能是关好门，转身进了空间。

    她来到了存放医书的地方，她想要找一下有没有什么特效药的药方。

    既然是拦不住，只能是尽量的帮他多弄一些保命的东西了。

