    荒芜的星空废墟，那颗毫不起眼的星辰碎片，陡然逸散出些许浓郁的血气。

    内藏的巢穴空间中，身长达上百公里的血蚊虫后，妖艳的面孔上，充满了愤怒。

    “一个人族散修小队，居然有这种剑道天才，千朵剑道青莲，

    还有那个修炼幻术之道的女人，用幻术就能悄无声息的斩杀我的孩儿们！”

    这两个变数，让她的四千只合道血蚊幼虫，很难发挥出整体实力，反而又折损了近千只！

    “哼！”一声怒哼在这片空间回荡。

    “算你们走运，如果不是上次遭受重创，让我损失了八成的孩儿们，这次岂能让你们逃脱！”

    ……

    星空中，剩下一只只血蚊幼虫的尸体残骸。

    3619小队的队长伯海，挥手取出一艘新的极品灵舟，和刚才被毁的那艘一模一样。

    看到这一幕，江词心中一动，他终于明白为什么伯海身为一劫仙，却只用极品灵舟。

    不仅是怕当活靶子，还有就是省钱。

    下品仙舟如果被毁了，才真让人心疼。

    而极品灵舟，就没大多关系了。

    一艘下品仙舟的钱，能买上百艘极品灵舟。

    “赶紧离开这个地方！”伯海说道。

    几人连忙登上灵舟，直接加速离开这片星空。

    刚才的战斗动静很大，说不定会引来其他异族强者。

    等灵舟飞出百万公里之后，大家才真正放松下来。

    原本面容冷酷的断，脸上露出和善的笑容，拍着江词肩膀说道：“山海，你这个家伙，平时不显山不先水，一出手就让我们大吃一惊，

    千朵剑道青莲，当真是变态！”

    “确实变态，我上次见一个修炼青莲剑道的二劫剑仙，最多也只能施展出五百朵青莲。”伯海也笑着点点头。

    “很厉害！”孤傲的修竹，也被江词的实力折服了。

    他和江词的剑道相比，差得很远。

    “山海施主，是我见过的最强剑道天才！”弘信夸赞道。

    “总之，咱们小队这次最大的收获，就多了一个大高手！”玲珑笑道。

    “哈哈，不错！”伯海又大笑一声，说道：“以后有了山海，玲珑就可以更加放心的施展幻术了，

    那样我们小队的实力，就不单单是再上一个台阶，而是上两个台阶！”

    “山海，以后你来保护我，队长他们各个都是力量狂，我跟在他们中间，就怕被误伤。”玲珑打趣道。

    江词有些惊讶的看着玲珑。

    听这意思，玲珑好像比他想象的还要厉害。

    “山海，玲珑在幻术上很有造诣，千年前的一次遭遇战中，她凭借幻术，差点就击杀了一个一劫大妖！”伯海解释道。

    “一劫大妖，那不就是一劫仙？”修竹显得很震惊。

    江词也很吃惊，

    实力媲美一劫仙，和能击杀一劫仙，是属于两个层次。

    而且幻术本身就不是杀伐之道，玲珑仅凭幻术就能拥有如此实力，说明天赋确实很高！

    如果是在紫霄宗，估计也能成为二重天、甚至三重天的核心弟子了。

    “厉害！”江词赞叹道。

    “幻术在战场上很吃亏，所以我身边必须有实力足够强的队友，否则很难发挥出幻术应有的威力。”玲珑笑道。

    “那以后就这么说定了，山海的剑道比我们更灵活，以后就负责保护玲珑。”伯海却认真起来。

    “没问题。”江词轻笑着点头。

    这个安排，他没什么意见，反正不用费多大力气。

    ……

    一次战斗，老队员对两位新人的感观，发生了大变化。

    除了江词爆发出惊人的实力，修竹其实也不差。

    凭借剑之竹界，能同时应对数十只合道血蚊幼虫，就算在一等合道里面，也算佼佼者了。

    只是江词表现的过于变态，让他的剑之竹界就有些黯然失色了。

    接下来，3619小队乘坐极品灵舟，在星空废墟中不断穿行。

    时间转眼，三个月过去了。

    在这期间，他们又遇到了两次异族的袭击，同时也袭击了一次异族强者。

    三次战斗，都轻易解决。

    毕竟在这千屿海边缘，很少能够遇见劫仙强者。

    一支拥有一个一劫仙、五个一等合道的精英小队，足以横行这片区域了。

    最初的那次被血蚊幼虫围攻的战斗，完全是个例外，而且当时也没有真正遇到劫仙大妖，那只血蚊虫后一直藏在极远处，并未现身。

    “要再往千屿海深入一点了，在这边缘地带，积累军功的速度太慢了！”

    “是啊，对手弱，提供的军功就少。”

    “而且有些异族，一看到我们有劫仙强者，立刻就逃了，根本不给机会。”

    极品灵舟内，玲珑、弘信、断，三位老队员讨论着。

    “你们两个呢，现在感觉怎么样？”伯海没有参与他们的讨论，转而去问江词和修竹。

    “确实没什么压力。”修竹迟疑道。

    “队长，再深入一些吧，这里的战斗没什么意思。”江词笑道。

    伯海笑起来，说道：“那行，我们就深入千屿海，狠狠的揍那些异族！”

    大家顿时活跃起来，很兴奋。

    “对了，山海，你的军功任务是多少？”玲珑忽然问江词。

    “军功任务？”江词心中一动。

    前面说过，每个进入域外战场的修炼者，就是参加了族群战争的战士，会被分配相应的军功任务。

    只有完成了任务，才能恢复自由身。

    然后可以选择继续征战，或者退役，也可以用军功兑换各种修炼资源。

    其中兑换修炼资源，是很多散修进入域外战场的主要目的。

    “对啊，还没问你的军功任务。”弘信也很好奇的看着江词。

    “以山海的天赋，我估计应该很高。”断推测道。

    旁边，伯海和修竹的目光也转过来。

    江词淡然一笑，说道：“我是10亿的军功任务。”

    “10亿！你确定？”玲珑美目圆睁，很震惊。

    “嗯，应该没什么吧……”江词点点头，有些疑惑，很多吗？

    “10亿啊！为什么你还一脸平静，你没感觉到压力吗？！”冷酷的断也不淡定了。

    “施主让贫僧震惊了。”弘信单手立掌。

    （先发后改……）

