苍穹世界一役，巫天御虽然得到了族中的嘉奖，但对于他来说，也是一个巨大的耻辱。
　　近千名天才，被一个土著杀得七零八落，就连他自己都差点没回来。
　　此事，已经成为了他一个心病，现在被巫尘提起，他立刻便暴怒了起来。
　　巫天御的喝声，震动了整个圣巫广场，让得不少人的转头看了过来。
　　众人见巫天御和巫尘起了冲突，顿时来了兴趣，两人均是少司候选榜上的顶尖天才，若是提前来一场对决，倒也大快人心！
　　“怎么？失败就是失败，还不许别人说吗？”苏莫面带嘲弄之色，完全不惧对方。
　　呼！
　　巫天御深深的吸了口气，缓缓的压下了心中的杀机，他没有动手，因为现在显然不是动手的时候。
　　“巫尘，我们会有一战，即便不是这次选拔之中，也要不了多长时间！“巫天御眸光直视苏莫，冷冷的说道。
　　他准备等这次选拔结束之后，就向巫尘挑战。
　　当然，他从不认为巫尘能在选拔中胜出，成为族中尊贵的少司。
　　因为就连他自己，都完全没有把握，实在是族中天才太多了，比他强的人不是不再少数。
　　“我等着你！”苏莫声音淡漠，眸中冷光一闪而逝。
　　对方要与他一战，这真是求之不得的好事，他会将对方彻底斩杀。
　　两人言语平淡间，便已经算是定下了约战。
　　随即，巫天御没有再多言，转身离开了。
　　随着时间的缓慢流逝，圣巫广场上的人越来越多，大量的巫族天才不断的到来。
　　一些超级天才，也陆陆续续的来到了圣巫广场，每一个超级天才的到来，都能引起了一阵议论之声。
　　约莫半个时辰之后，朝阳已经高悬于空，人群突然轰动了起来。
　　“巫玛和巫幽兰来了！”
　　“好一对璧人，真是般配！”
　　“巫玛和巫幽兰离开天冥圣城两年了，现在终于回来了！”
　　“两人都是修为大进啊！
　　哗然声四起，所有人都转头看向远处，只见远处一男一女，联袂而来。
　　男子身穿紫色银边长袍，身形挺拔，面容冷峻，气度非凡。
　　女子也是一位绝色美人，身穿淡粉色长裙，身姿妙曼，白皙娇嫩的脸庞仿佛吹弹可破，美目流转，樱唇含笑，给人一种春风拂面之感。
　　苏莫也在打量这两人，因为这两人就是少司候选榜上，排名第二和第三的超级天才。
　　这两人的修为，均是武帝境六重的境界，气息浑厚无比，深邃不可测。
　　包括苏莫在内，所有对少司之位有窥视之心的人，均是面色稍稍凝重了起来。
　　这两人，绝对是所有人的劲敌。
　　苏莫对于这两人的信息，也知道不少，实在是这两人太有名了。
　　巫玛，元灵体，这种体制排在太古异体榜第七百五十二名，天生便与各种灵气亲和，能抽取最精纯的灵气为己用，非常强大。
　　而其战魂亦是不凡，乃是一只手掌，号称上苍之手，同样是名列太古武魂榜上的超级武魂，排名三千六百多名。
　　那名女子巫幽兰，天赋比之巫玛丝毫不弱，拥有太古异体榜排名第七百七十八名的特殊体质，琉璃宝体。
　　此女的战魂，乃是一只金环，名为索天环，这种战魂同样在太古武魂榜上有名，排名两千多名，比之巫玛的上苍之手战魂，排名还要高不少。
　　脑中仔细的搜索着这两人的信息，苏莫心中微微有些沉重，真是绝世天才，这两人绝对是他见过的人之中，天赋最强的存在。
　　不过，即便这两人再厉害，他也有信心，或者说是他对于自己的战魂有信心。
　　“巫玛大哥、幽兰姐！”
　　“巫玛兄和幽兰姐这一次又去了何地历练？”
　　“恭喜修为大进！”
　　“……”
　　巫玛和巫幽兰还没走到圣巫广场上，便有不少人殷切的迎了上去，向两人打招呼。
　　两人一一点头示意，随后便在众人的簇拥下，来到了广场上。
　　一时间，巫玛和巫幽兰两人，成了所有人的焦点。
　　不过，两人对于众人的话语，却只是敷衍回应，目光扫视四方，好像一直在寻找什么人。
　　时间缓缓流逝，又过了半个时辰之后，天空中出现了一片身影。
　　这些身影足有百余人，多是中年人或老者，个个气息伟岸，强大无比。
　　尤其是中央的两名老者，身上圣光普照，极为耀眼，眼眸开阖间睥睨天下，仿佛九天神灵一般，让人不敢直视。
　　一众人虚空踏步，看似走的很慢，但只是呼吸之间，便来到了广场的上空。
　　“见过大祭司、四祭司和众位核心长老！”
　　“见过大祭司、四祭司和众位核心长老！”
　　“见过大祭司、四祭司和众位核心长老！”
　　霎时间呼声震天，广场上的人群，无论是年轻的巫族子弟，还是普通的巫族长老，均是向天空中的众人抱拳行礼。
　　苏莫亦是微微抱拳，和众人一样行礼。
　　与此同时，他亦是暗暗的打量这些人，中央的那两名老者，无疑就是大祭司和四祭司，武圣境的强者。
　　其中一名老者，身形消瘦，头发和胡子都有些花白了，仿佛是一个百岁的老人。
　　按照巫尘的记忆，此人乃是巫族的四祭司。
　　而另一名老者，国字脸，面目威严，身材高大，相比四祭司则要年轻很多，看起来不到花甲之龄，更像是一名中年人。
　　这便是天冥星巫族一脉，族长之下地位最高、实力最强的大祭司。
　　大祭司和四祭司以及两人周声的众位核心长老，穿着打扮非常的另类，与普通的巫族族人完全不同。
　　他们均是头戴黑色的毡帽，穿着黑白相间的素锦，胸堂之前都有硕大的巫族三叉戟标志。
　　这是巫族的族饰，只有巫族的族长、祭司、核心长老和少司，才有资格穿戴这种服饰，这亦是在巫族身份的象征。
　　苏莫目光望着大祭司，心中深深的吸了口气，青璇就在对方的手中，他一定要接近对方。
　　“免礼！”
　　面对无数族人的行礼，大祭司面无表情，微微的挥了挥袖袍。
　　“多谢大祭司！”
　　“多谢大祭司！”
　　“多谢大祭司！”
　　众人齐齐应声，呼声震天，响彻方圆万里。
