    “阿尼桑(哥哥)，我不会告诉别人的。”

    听到小女孩的话语。

    陈野这才松了一口气，同时也感到有些怪异，毕竟普通小孩看到尸体，恐怕会吓得六神无主。

    但小女孩似乎并没有太大反应。

    这是对于死亡…

    早就司空见惯了吗？

    不得不说。

    这个时代孩童们的心理承受能力，要远远超过现代社会。

    陈野对武士的尸体进行搜身，并没有发现钱袋，但在对方怀中却摸到一卷纸张与身份木牌。

    难道是银票？

    赶紧掏出来查看，陈野瞄了几眼当即扯嘴道：

    “草，都特么是欠条！”

    基本都是这名武士在饭店、酒馆写的欠条，这家伙显然是个白嫖怪，而那块身份木牌也很简单。

    [江户城-武士]

    表面并没有家族标记、亦或者隶属于那方势力。

    “这波亏了！原来是个穷鬼浪人。”陈野一脸无语。

    这个时期的日本武士。

    说白了，武士就是职业军人，从主家那获取俸禄，为家主效命，而其他无主武士则统称为浪人。

    代表这群人四处流浪，其实跟流氓地痞差不多。

    却见，陈野捡起那把掉落在地上的武士刀，伸出手指在刀面上用力弹了一下。

    铿！~

    声音很清脆，可惜陈野随手挥了挥后，就忍不住摇摇头。

    刀刃太短了！

    江户时代的打刀：刃长在80cm-60cm之间

    副武器胁差：刃长60cm-30cm

    而陈野缴获的这把太刀，只是很普通的80公分长的打刀，对于人高马大的他来说，顶多用来当副武器。

    陈野打量着太刀，考虑了几秒钟便无奈道：

    “保险起见，还是丢掉吧。”

    虽然说。

    最值钱的就是这把打刀，但陈野现在的身份可是农奴，他要是拿着这把太刀去外面晃一圈。

    找死呢！

    平民与农奴是绝不能佩戴武士刀的，就像现代社会的普通人持木仓上街一样，分分钟就会被抓起来。

    看了看武士身上的衣服，明显尺寸太小。

    陈野顿时腻歪了，衣服都捞不到一件，当即忍不住狠狠踹了一脚武士的尸体骂道：

    “日！白忙活一场。”

    早知道。

    就应该先抢过对方的武器，然后刀死这家伙，那样多少还能捞到一门剑招，不像现在毛都没有。

    很快…

    陈野拖着武士的尸体，连同那把太刀将其隐藏在墙角处，只要短时间内不被人发现就行。

    就在这时。

    系统突然发出了提示的声。

    【叮咚！~本次副本人数剩余：16人】

    “卧槽？”

    陈野愣了愣神，感情刚进入副本半小时不到，他们这批次元入侵者，就已经死了两个人？

    事实上。

    如果不是他会拳脚功夫，现在应该死了三个人才对。

    而此刻，陈野发现小女孩并没有离开，于是快速收拾好现场，随后看向小女孩询问道：

    “你家在哪？”

    既然犯下了命案，肯定先要找个安全的地方避避风头，而小女孩却被他的话吓到了，忍不住后退了两步。

    “别害怕，我只是想找个地方避下风头。”

    陈野指了指墙角处，小女孩明白过来，随后看了看前者道：

    “阿尼桑，我家住在城外。”

    城外…

    陈野皱眉思考，目前江户城是在幕府的直接控制下，一个不好就容易引来官府的围剿。

    而如果自己躲在城外，安全性自然大大增加。

    想到这里，陈野立即说道：

    “带我出城。”

    就这样。

    小女孩带着陈野离开巷子，两人徒步前往城门的方向。

    在此期间。

    陈野难免好奇的问道：

    “你不在家待着，怎么跑到城里来玩了？”

    小女孩咬牙低头不说话，陈野也懒得再询问，毕竟双方还没有建立信任的基础，不是什么话都可以交谈的。

    不一会儿。

    两人就来到城门处，却见，城门两边各有一对士兵站岗，同时还有几人手持狰狞的奇门兵器。

    看起来很像狼牙棒，但又略微有些不同。

    陈野与小女孩排队检查身份，在通过关卡的时候，他自然仔细看了几眼那种兵器。

    长度越有两米。

    榔头上布满金属尖刺，最上方还有几个章鱼触手般的倒钩。

    “袖搦(xiu，nuo)？”

    陈野研究过日本史，知道这是江户时代警察使用的奇葩冷兵器，这种袖搦兼顾了杀伤力与抓捕的功能。

    非常凶残。

    就算他被来上一下，估计也会受不了。

    而手持袖搦的基本都是捕史，相当于衙门里的捕快，也就是这个时期的警察。

    但实际上。

    江户幕府体质下治安人员和军事人员一直分得不是很开，陈野也只能通过武器来区分职务。

    很快…

    当陈野检查完身份，一名似乎是官员的中年男子，对于人高马大的他自然多打量了几眼，甚至还询问他要不要参军。

    参军？

    开什么玩笑，他可不想转职成士兵，对于当炮灰完全没兴趣，更何况还要替日本人作战，光想想都觉得恶心。

    于是乎，陈野赶紧拉起小女孩的手，装模作样的说要带着女儿回家照护病重的老母亲，一副老实巴交的农奴样子。

    小女孩倒也配合，一口一个父亲的叫着。

    那名官员见此，这才作罢。

    ……

    当陈野成功混出城后，总算松了一口气。

    差点就被抓壮丁了！

    而此刻，看着城外的荒郊野岭，陈野顿时失去了方向，好在小女孩开口说道：

    “阿尼桑，要不要去我家看看？”

    “好吧，你带路。”

    陈野点头道，打算先去小女孩家里看看情况。

    就这样。

    两人沿着乡土小路，前往小女孩所在的村子，陈野还以为不是很远，结果走了两个小时还没到。

    “你家这么远的吗？”

    陈野有些无语，小女孩则笑道：

    “快到了！”

    此刻路边都是大片的农田与水稻，不得不说，这个时期的空气很新鲜，不像现代社会污染严重。

    这个时候。

    陈野与小女孩多少也交流了几句，得知了一些基本信息，或许是因为戒心，女孩没有告诉他名字，但却知道后者年龄十岁。

    只是看起来营养不良，很像七八岁的孩童，同时女孩的家住在江户城附近的石原村。

    汪汪！~

    就在这时，前方传来狗叫的声音。

    小女孩目光一亮，立刻笑着挥动小手道：

    “吉田！！”

    陈野看到了，那是一条蛋黄色秋田犬，小女孩开心的跑了上去，但那只秋田犬却转身发出焦急的叫声。

    汪汪！~

    “吉田怎么了？”

    小女孩愣了愣，但下一秒似乎意识到了什么，立刻脸色骤变，咬牙跑向了村子的方向。

    后方的陈野见此，自然加快脚步跟了上去。

    很快…

    当两人靠近村子后，隔着老远就瞧见一户人家的房子烧了起来，正冒出滚滚浓烟。

    失火了？

    陈野一愣，而小女孩则惊慌道：

    “阿尼桑，那是我家！”

    听闻此言，陈野赶紧伸手抱起小女孩，迅速冲向了村子。

    很快…

    陈野抱着女孩进入村落，但奇怪的是村民全都躲在家中，紧闭着房门，面对失火的那户人家视而不见。

    不对劲！

    看出情况不对，陈野没有冒冒失失的冲过去，而是绕到后方靠近小女孩的家。

    果然…

    刚靠近着火的茅草房，就瞧见外面站着十几名手持兵器与长矛的男子。

    却见，其中一名十二三岁的男孩，身穿正式的武士服，腰间佩戴着一把短刃，正目光嗜血的看着着火的房子。

    “少主，那个丫头没有找到。”

    一名武士汇报道，男孩冷笑道：

    “肯定躲到了江户城，给我派人去找！”

    “哈依！~”

    几名武士纷纷点头领命。

    ……

    陈野抱着女孩躲在远处，看到这一幕，小女孩死死的捂着嘴，眼中泪水止不住的掉落。

    显然着火的房子里有他的亲人在里面。

    而此刻。

    少主纵火完毕，就带着手下武士离开了。

    陈野这才抱着女孩从藏身处走出来，小女孩挣脱他的怀抱，立即冲向燃烧的茅草房。

    刚来到门口。

    就瞧见父亲、母亲、还有年幼的弟弟，全都躺在血泊当中，小女孩瞪大了双眼，低声呼喊道：

    “父亲母亲，弟弟！”

    下一秒，就想冲进火堆里去。

    还好…

    陈野眼疾手快，再次抓住小女孩死死抱住，这才没有让其冲进燃烧的茅屋中去送死。

    “放开我！”

    小女孩拼命挣扎，但只能看着死去的亲人缓缓消失在火焰中。

    “哎…”

    陈野叹了口气，发现亲人被杀，可想而知女孩内心有多大的震动，可惜他帮不上什么忙，毕竟来迟了一步。

    小女孩低声哭泣着，即便父母死亡，依旧压抑着自己不发出尖叫。

    “那些是什么人？”陈野忍不住询问道，

    “石原家的人。”

    小女孩咬着牙，眼中浓烈的仇恨，随后开口诉说了起来。

    片刻后。

    陈野得知了事情的经过，石原家并不是贵族，而是乡下武士家族，拥有世袭田地的权利。

    这个村子包括小女孩的家庭都是石原家的农奴。

    由于交不起高昂的食税。

    女孩的父亲多次向石原家求情，但并没有什么用，今天就是最后的期限。

    当然了！

    导致惨案的发生，还有另外一个原因。

    此前石原家还曾提出，让女孩给少主当丫鬟以此来抵税，女孩父亲刚开始是同意的。

    但女孩在石原家过得很不好，父亲于心不忍，于是偷偷把女儿从石原家带了回来。

    这才是石原家痛下杀手的原因。

    “你手上的伤，就是那位少主留下的吧？”陈野询问道。

    小女孩沉默的点头，如果不是父亲骗自己去江户城玩，恐怕她也逃不出石原家的魔爪。

    看到女孩可怜的模样，陈野动了动嘴，最终什么话都说不出来，只能开口劝道：

    “看开点，人死不能复生。”

    却见，小女孩突然抬起头，目光直勾勾的看着陈野问道：

    “阿尼桑，你可以帮我报仇吗？”

    帮你报仇？

    陈野愣了愣，自己看起来很像圣母么？女孩家被灭门和他毫无关系，更何况还是古代的日本。

    就算死再多日本人，陈野眼皮都不会眨一下。

    所以…

    他凭什么帮小女孩报仇？

    陈野很难说服自己，毕竟双方都是萍水相逢，就算女孩帮助他出城，但并不代表这点恩情，值得他冒生命危险为其报仇。

    但看着小女孩期待的目光，陈野不好意思狠下心拒绝，于是随便找了个理由说道：

    “我杀人是收费的。”

    陈野说着转身准备离开，但这时一只小手却拽住了他。

    却见，小女孩掏出一枚铜钱，放在了他的手心。

    没错！

    正是之前捡到的铜钱，

    “阿尼桑，我知道这不够，但这是我……仅有钱了。”女孩双眼流着泪，就像不断掉落的珍珠一般。

    陈野看了看手中的铜钱，又看了看流泪的小女孩，内心的某根弦终于被触动了。

    仅有的钱吗？

    虽然只是一枚铜板，但却是小女孩的全部。

    陈野虽然觉得好笑，但却找到说服自己的理由，于是伸手抹掉小女孩的眼泪，露出一个释然的微笑道：

    “告诉我，石原家的住在什么地方？”

    听到此话。

    小女孩双眼中出现一道希望的曙光，立刻点头道：

    “我带你过去。”

    与此同时。

    当陈野答应替小女孩报仇后，他的脑海中也响起了系统提示声。

    【叮咚！~恭喜宿主触发随机任务‘一枚铜钱的雇佣’灭掉乡土武士‘石原’家族，可获得1枚铜钱奖励。】

    还真是一枚铜钱的奖励？

    陈野哭笑不得，感觉自己正处于持续亏损的状态中，但看到已经变成孤儿的小女孩，就忍不住说道：

    “以后……你就跟着我吧。”

    听到此话，小女孩低头说道：

    “星野樱。”

    “什么？”

    陈野没听明白，小女孩抬起头道：

    “阿尼桑，我叫星野樱。”

    名字挺好听的，陈野自然笑着点头道：

    “我叫龙泽野王，记住这个名字！以后千万别忘了！”

    “嗯。”小女孩认真的点头。

    就这样。

    陈野答应为其报仇，白捡一位名叫星野樱的小女孩。

    汪！~

    这时，那只秋田犬跳了出来，快速跟上两人。

    好吧…

    还要加上这只狗。

    不多时，两人一狗渐渐离开了村子，星野樱忍不住回头，不断望向燃烧的房屋。

    “别看了，等我办完事再回村子，安葬你的家人。”

    陈野开口说道，星野樱咬牙点了点头。

    咔嚓！~

    或许是老天爷都看不下去，晴朗的天空突然闪过一道惊雷，渐渐乌云开始出现。

    很快…

    天空落下了雨滴，迅速浇灭了燃烧的茅草屋。

    “下雨了。”

    陈野自言自语道，这样也好，至少星野樱亲人的遗体，不会被火焰烧成灰烬。

    滴答…滴答…

    冰冷的雨滴落在他的脸上。

    却无法浇灭陈野心中的那一丝杀机。

    石原家…

    应该很有钱吧？

    ……

    【PS：这章四千两百字，一枚铜钱的雇佣，虽然少，但足够了！主角只需要一个理由，不是吗？】

