
不管康妮怎么请求，秦阳终究都没答应，让康妮很是失望。

秦阳也是没办法，他可以让韩青青知道自己修行者的身份，毕竟之前自己已经在她面前展露了太多异于常人的地方，而且她也知道自己有个很厉害的师傅，当然，最重要的还是韩青青信得过。

但是对于康妮，他却不得不留一手，毕竟康妮身份太过于敏感，而且她身后随时都还跟着两个来自英格列的保镖。

自己在康妮和她的保镖面前展露得越多，当初沉船事件自己就会变得越发的可疑，难保不得会有有心人将目光投在自己身上，那就大大不妙了。

小心驶得万年船！

秦阳两人陪着康妮转悠了一会儿，两个保镖便先送康妮回酒店，因为她有午睡的习惯，晚些大家再约着一起吃火锅。

康妮走了之后，韩青青侧头问道：“你不让康妮去观看，能让我去看吗？”

秦阳犹豫道：“可以，你可能会看到一些不一样的东西，你得为我保密。”

韩青青脸上浮现出几分微笑，她一直担心秦阳也拒绝她。

“我谁都不说。”

秦阳笑道：“其实也不是什么见不得人的大秘密，只是如果在学校里传开了，终究是一些麻烦，你也知道大家的八卦心那可不是一般的强。”

“好！”

韩青青想了想问道：“你答应他的挑战，真的不是为了我吗？”

秦阳坦然的回答：“如同你说的，如果有一个人喜欢你，我就要和他打架的话，我估计成天就忙着到处打架了，丹尼能够叫出我的名字，还知道我很能打，想必是注意甚至研究过我的，他还在我面前展示了一手，那绝对不是普通人能够做到的，所以他这是在向我挑战，这挑战我必须得接！”

身为隐门传人，作为一名修行者，如果被一个外国修行者指着鼻子挑战，都不敢应战的话，这要是传出去，可是坠了隐门的威风，丢了华夏修行者的脸，这是万万不能的！

华夏有修行者，国外自然也有，只不过西方修行者的修行方式和华夏是大有不同，那是结合了古巫术和炼体术等多种奇特法门结合而成的一种修炼方式。

华夏修行者更注重练气，注重修行内在，再由内在演化外在，而西方修行者则更加注重炼体，在他们使用特殊修炼方法淬炼身体时，他们身体里也会产生一种特殊的能量，西方人称之为灵！

灵并不是像华夏修行者一般存储于丹田游走于经脉，而是在他们不断的淬炼中融入他们身体的每一寸肌肉，让他们的身体变得更加坚韧，更加的力大无比，更加的像是身体里蕴含巨大破坏力的人形暴龙。

哪怕同为西方修行者，他们的修行方式也都会因为传承不同而有很大的不同，导致修行结果也会有很大的差异。

东西方的修行者之间自然而然都是敌对关系，甚至从古到今东西方修行者之间发生过很多场大战，虽然随着现代科技发展，社会关系的变更，这种敌对关系有所减缓，但是那种竞争的关系却是丝毫没有降低。

丹尼能够随手一搓，将易拉罐搓成一个金属丸子，那就只能说明他也是一名修行者，也只有修行者才能拥有如此恐怖的力量。

这个丹尼显然是修行有成的家伙，但是他年岁和秦阳相仿，秦阳自然不会怕他！

韩青青看了看时间：“我们去上课？”

秦阳想想，反正晚上还要和康妮一起吃饭，这中间时间也不多，也懒得跑路了，便点了点头。

交换生丹尼挑战秦阳，而秦阳接下挑战的消息，第一时间被挂在了学校论坛里，里面还有人描述起丹尼一手将易拉罐搓成了金属丸子的事情。

“老大，那家伙很厉害啊，你有没有把握啊？”

何天枫等人也从那金属丸子的事情上感受到丹尼的几分不寻常，对秦阳的信心也不如之前那么足了。

秦阳可以一个人打一条街的普通人，可是这个丹尼明显不是普通人啊。

秦阳笑道：“试试就知道了。”

何天枫砸吧砸吧嘴巴道：“老大，这一战可输不得啊，你之前斗升龙社，又踩英联社宇文涛，现在稳稳的中海大学NO.1，这一战要是输了，我们中海大学颜面无存啊！”

秦阳淡淡笑笑：“我尽力。”

何天枫等人想了想道：“啥时候打，我们去给你加油！”

秦阳摇头：“还不知道呢，没事，我心里有数，有结果了给你们说，你们去得人多了，我反而容易分心，对了，晚上一起吃饭，给你们介绍一位外国美女。”

何天枫好奇的问道：“这个外国美女我都已经看到照片了，在论坛上已经有人贴过了，确实很漂亮，是谁啊，怎么你和韩青青都认识？”

秦阳笑道：“圣诞节后我和韩青青不是没来学校吗，我们去办点事情，坐游轮时认识的，这次她到中海，我们自然得接待一下啊。”

“好吧，有美女有好吃的，当然要去！”

就在秦阳和何天枫几人说话时，门口有同学叫：“秦阳，有人找。”

秦阳站起身子，走出教室，却看到门口站着一个身材消瘦的寸头男子，正在门口打量着自己。

“同学，是你找我吗？”

那消瘦男子微笑点头，向着秦阳伸出了手：“你好，我叫何鹏飞，大三旅管系的。”

秦阳微笑着伸手：“你好，我是秦阳，你找我有什么事……”

秦阳的话还没说完，他的眼光陡然微微一变，因为他的手已经握住了何鹏飞的手，而何鹏飞的手竟然陡然收紧，就像是一只老虎钳一般夹住了秦阳的手，不断的收紧，而且从他的身上陡然爆发出一股强悍的气息。

修行者！

秦阳眼中目光一变，内气陡然从丹田喷涌而出，迅速的涌向了他的右手，撑住了对方的钳制，然后内气驱使下，五指收缩，反向着何鹏飞的手用力捏了过去。

何鹏飞手上的力气越来越大，秦阳眼中精光闪烁，也已经施展出了全力，两个人的手甚至捏得咕咕作响，无形的力道充斥在两人的手掌之间，凶猛异常！

PS；

最近思维卡壳，虽然更新没少，但是也爆发不起来，我都没好意思求月票，又悲催的梦落孙山了。

求月票，月票，月票！

明天爆发！

不要说为何免费时不爆发，这就是网站的推荐规矩，大家都一样的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9782486"  chaptername="第三百九十三章  东西之争【求月票！】">加入书签</a>
</div>
