    七名领主侍卫从路旁林间走出，隐隐形成包围。

    周靖握住刀柄，环视一周，最后目光落在马格吉身上。

    自己前脚和这人有了点矛盾，后脚人家就敢带着这么多领主侍卫伏击自己？

    领主侍卫什么时候这么嚣张了，敢这样对付猎人？就算自己和马格吉有点冲突，其他领主侍卫也不顾后果听他的？

    有地方不对劲，背后多半有些我不了解的猫腻……

    周靖眯起眼睛。

    “有事？”

    闻言，马格吉一副趾高气昂有了靠山的表情：“领主要见你，放下刀，乖乖跟我们走。”

    “所以他有让你们全副武装，半路拦住我吗？”

    周靖不为所动。

    马格吉毫不掩饰恶意：“领主说了，你要是反抗，就让我们教训你一顿，把你带回去，只要别把你弄死了就行。”

    “用这种方式带我回去……理由呢？”

    “你说呢？抢了我的东西，霸道的行径连领主大人都看不惯，特意允许我来教训你，把你抓回去！”马格吉摸了摸脖子上包扎的伤口，越说越气：“你以为是猎人就可以高高在上欺负我们这些人了？今天让你涨点记性！”

    闻言，其他领主侍卫从四面八方逼向周靖，脸上都浮现出跃跃欲试与快意，同仇敌忾。

    异兽猎人鄙视他们不是一两天了，天天横眉冷对，一副看不起人的样子。

    人与人之间，或群体与群体之间，都会有情感上的喜好与厌恶，不因为别人办了好事就轻易消除。

    情感是双向的，就算猎人们保护城镇，可那又怎么样呢，总是这副鄙视针对的态度，早就打消了众多侍卫的感激。

    众多侍卫没法强迫猎人们看得起他们，一直不满猎人们的态度，只觉得愤懑，无法释怀。

    猎人伟大，猎人高尚……但我们安分赚雇佣的钱，碍什么事了？天天一副高高在上的嘴脸，秀什么优越呢！

    谁还不是个异血战士了？

    每次看到猎人鄙视的样子，众多侍卫心里就想打烂他们的头。

    可猎人地位特殊，他们平时只能忍气吞声，如今难得有个教训异兽猎人的机会，几人恨不得把平时积压的愤懑发泄出来。

    众人此次不止是听命行事，更是借题发挥，情感动机强烈。

    虽然除了马格吉以外，其余人和周靖没什么恩怨……但谁叫周靖是异兽猎人呢，既然作为这个群体的一员，就该为这个群体的行径付出代价，他们不在意是谁，只要是猎人就够了。

    “领主让你来的……”

    周靖心念飞转。

    原因肯定不是马格吉所说的理由。

    自己不久前，才把两个内幕交易的家伙，交给领主，却这么快就翻脸……如此突然的话，应该是和这件事有关。

    是有权势的内幕交易者收到风声，于是想对自己下手？还是真的领主命令？

    要么内幕超出想象，鲁特有别的打算，要么是有人借题发挥，假传领主命令调动侍卫，抑或是马格吉胆子肥了，瞒着领主挑事……

    周靖心里闪过各种猜测。

    就在这时，马格吉凑上前来，自觉优势在握，冷笑道：

    “现在没人在旁边给你撑腰，你不是霸道吗？你再霸道一个我看看！”

    噌！

    周靖拔刀就砍。

    马格吉一惊，没想到周靖二话不说动手，仓促间举盾。

    咔擦！

    刀刃砍进盾牌边缘，斩出缺口。

    周靖合身一撞，雄浑的劲力爆发，沿着肩背轰在盾牌上。

    嘭！

    木屑纷飞，盾牌炸裂！

    马格吉踉跄后退，差点被顶了个跟头。

    还不等他稳住身体，寒芒凛冽的刀光，骤然逼近。

    马格吉急忙横剑一格。

    铛！

    刀锋压住剑身。

    周靖一手握刀，一手按在刀背，猛地用力下压。

    马格吉只觉一阵沛然巨力袭来，难以抵御，双腿一软，扑通一声半跪在地。

    脸上青筋绽起，他双手死死握剑上顶，和压在剑上的长刀角力。

    然而力气不如人，刀刃还是以无法阻挡的趋势，慢慢逼近脑袋。

    马格吉看着逼近的刀锋，以及后面周靖面无表情的面孔，心头不禁一抖。

    这人真想杀了他！

    被这么多人包围，你怎么敢的啊！

    马格吉内心惊怒无比。

    他预想的情况是周靖忌惮人多，大概率不敢动手，自己可以羞辱一番，拿回异血药剂，再把周靖带回去给领主。

    却没想到周靖这么刚，直接动手……

    这样的话，就没办法简单收场了。

    这人一点都不看形势的吗？

    真不怕激怒我们，被当场乱刀砍死码？！

    周靖动手突然，速度又快，其他领主侍卫吃了一惊，这才反应过来，二话不说抽出武器围攻。

    众人只觉怒火中烧。

    被包围了还敢撒野，简直不把他们当回事，真以为我们不敢拿猎人怎么样了？！

    “啧。”

    周靖察觉到身后危险逼近，起脚将马格吉踹飞，回身挡下几人的进攻，激斗起来。

    不管这群人是什么动机，自己都不可能放下刀束手就擒，既见无法善了，周靖动手便不带犹豫。

    这些领主侍卫，各个都是一次强化的异血战士，有着基础的强化身体素质，还练了多年的战斗技艺，不像对付普通人一样可以秒杀。

    马格吉能当上领主侍卫，好歹有点本事，仓促间迎击虽然狼狈，但至少挡住了攻击。周靖发现没法立即击杀对方，便转头抵挡来袭的其余六人。

    打群架虽然要逮着一个打，但那是建立在其他人攻击无法立即重创自己的前提下。

    面对一群手拿利器的敌人，不小心点应付，转眼间身上就会多十几个血窟窿。

    “杰森·伍德”这个星界使徒的基础属性高于常人，异血强化后实力直追二次强化。对付一次强化的异血战士，如果是单挑，自己应该能砍得人家没有还手之力。

    如果是一打二，胜算也很大。

    一对三，有难度，不过还是能试试。

    但是一打七……这超出极限了，自己初次强化的效果虽好，但身体素质这方面，还不到这么碾压的程度。

    不过战斗这种事，不好简单计算，实时的反应与变化更关键，就算有强大的身体素质，也要懂得发挥才能具备相当的战斗力。

    叮叮当当——

    场中寒光纷闪，兵器频繁碰撞。

    七个领主侍卫，刀、斧、长矛配合出击，不断补上他人的攻击间隙，每一时间都从多个方向袭向周靖。

    周靖双刀轮转如风，刀光如罩，挡下七把兵器接连不断的围击。

    他没什么武技套路，靠的是强化后的速度与反应力，以及对敌人行动的精准洞察力，用一手练得纯熟的刀术去厮杀激斗。

    在七人围攻之中，周靖一时间悍勇无匹，在人堆里腾挪翻滚，刀光滚荡，竟毫无颓势。

    马格吉适才遭遇突袭，被一脚踹在胸口，此时嘴角沾着血丝，也在参与围攻。

    他一剑剑狠辣劈斩、突刺，然而全在中途被周靖快刀截击，格到一旁，始终无法命中，自身还时不时差点被周靖反击砍中，背后泛起一阵冷汗。

    攻击始终不奏效，马格吉又惊又气。

    七个打一个，本应手到擒来，哪怕是对付二次强化的异血战士，也有机会制伏解决，可周靖的战力却不合常理。

    大家都是初次强化的水准，怎么就你这么秀？！

    来回交手一阵，七个领主侍卫已经发现周靖相当不好对付，不仅力量比他们高出一截，更是极其敏捷。

    这些也就罢了，最重要的是真正打起来时战斗力惊人，双刀总是在众人意想不到的角度挡下攻击，遭到七人围攻竟还有余裕反击。

    有点过于能打了！

    “围上去，夹住他！”

    众人立马不再游斗，压着武器合围，想要用身体夹住周靖，让他没有闪躲、格挡的空间。

    现在优势就是人多，只要合力压人，锁住对手的手脚，让周靖失去空间，那就没法再缠斗。

    周靖看出七人的打算，双刀交叉斩击，往不同方向冲了几次。

    每次都至少有三个人通力配合，与他对砍得火星四溅，合力将他逼回。

    随着合围，他辗转的余地越来越少，身上渐渐出现伤势，被冷兵器划破皮肉。

    “啧。”

    周靖眼珠快速转动，边打边观察。

    同时应付七人，精力、体力消耗更为剧烈，虽然一时能支撑，可也没法抓住破绽重创任何敌人。

    只要有追击的迹象，其他几名敌人便会立即合击牵制他，为同伴解围。

    兵器来往之间，危险多次差之毫厘在眼前掠过，让他的战意越发亢奋。

    ‘不想付出代价，不可能让对方减员……’

    周靖深吸一口气，猛地屏住呼吸。

    一瞬间，过电般的激流在体内流窜，立即进入“雷袭”状态。

    周靖双足踏地，动作陡然加快，猛地朝着马格吉蹿出，宛若疾电奔走。

    飒！

    马格吉眼前一花，便发现周靖一下欺近眼前。

    他急忙举剑，而身边的两个领主侍卫，也同一时间朝周靖发起了攻击。

    周靖眼神不变。

    长剑迎面斩落，两边是短矛与战刀夹击，背后还有其余人的追击。

    雷袭状态的爆发力，让肌肉瞬间泵出惊人力道。

    周靖微微侧身，避开两边夹攻的要害。

    接着双刀交叉，猛地当面斩出。

    铛！

    双刀强横的爆发力，直接破开马格吉的架势，将他崩开。

    马格吉紧急后仰，腰板差点折弯，才没有被一刀枭首，然而仍旧被余势未消的刀尖划过脸庞，鲜血瞬间糊满了视线。

    “啊！”

    马格吉惨叫，像触火一般飞速后退。

    只见他从额头到另一边的嘴角，出现一道深深的创口，鼻梁都被切断了，鲜血直流，要不是后退后仰及时，他差点被周靖一刀把脸劈开。

    与此同时，两边领主侍卫的攻击，也落到了周靖身上。

    右边的短矛擦着腰腹，划出一道深深的血痕，而左边本来奔向脖子的战刀，劈在周靖左肩。

    噗嗤一声，血花四溅。

    周靖顺势矮肩卸力，刚刚砍出的右刀折返，冷光斩向左边敌人持刀的手臂。

    左边的这名领主侍卫赶紧撒手，不想被挑断手臂。

    而在同一段的时间里，周靖的脚没有停歇，抬腿踩住右边擦身而过正要上挑的短矛，猛地借力翻起。

    下一秒，他凌空腾跃，疾速扑向左边的敌人，快了半拍。

    左手刀随之突刺。

    噗！

    长刀一下穿喉而过。

    飞扑之势不停，周靖握住长刀，将被刀刃穿喉的侍卫钉在地上。

    这名侍卫瞪大眼睛，似乎不敢相信突发的一切，胡乱伸手，要抓向自己被贯穿的喉咙。

    周靖没有停下，疾步前奔躲闪后面袭来的攻击，长刀随之抽出。

    噗嗤！

    这名侍卫喉头飚出一股鲜血。

    周靖后背承受了几下攻击，但因为前冲之势，砍得都不深。

    冲出去好几步，他紧接着回身一斩。

    横扫的刀锋，暂且将追击上来的其余人逼退，分散围在周边，虎视眈眈。

    此时周靖才有机会重新观察。

    只见马格吉脸上的创口血流如注，形如恶鬼。

    而被自己穿喉的领主侍卫则满地扭动起来，只剩濒死的挣扎。

    其余五人则惊怒交集，似是没想到周靖这么猛，突然暴起折损了他们中的一员。

    雁起鹊落间，便是一死一伤。

    周靖吐出憋着的一口气，浑身汗湿，“雷袭”爆发后的酸软涌了上来。

    他拔掉肩头嵌着的战刀，身上的伤口火辣辣，但是痛感并不如想象中剧烈。

    自己的忍耐力似乎在压制这些痛楚，伤势对自己的行动没多少影响。

    “是【顽强】天赋在生效吗……”

    周靖心头微动。

    “雷袭”状态极为损耗体力，电光火石间的爆发虽让对方减员了，但敌人的攻势不慢，自己也受了伤。

    最多还能来两三次，但敌人也有了准备，不再那么容易得手。

    周靖心中迅速估算，以当前的强度，自己血战下去，或许能再拼死两三人，但伤势和疲惫累积，赢面不大。

    自身一次强化的身体素质，毕竟没形成绝对的碾压。七打一，劣势在我。

    周靖正心头盘算，敌人又围了上来。

    而其中一名领主侍卫，却没有上前，而是扭头走向罗斯。

    从打起来开始，罗斯便抱着行囊，呆呆站在一旁。

    众多侍卫戒备着他，随时防止他参战或逃跑。

    但罗斯始终没有动作，好像个傻子一样，默默站在原地，极其没有存在感。

    之前见他没动作，众多侍卫诧异之余，没有立即分出人手对付。

    毕竟一开始，大多数侍卫只是抱着教训的想法，并没有坚决弄死一个异兽猎人的意思。

    可如今周靖毫不留手斩杀一人，闹出人命，众多侍卫又惊又怒，不再顾忌，打算逮住这个跟在周靖身边的随从。

    “把他的随从摁住！”

    这名领主侍卫欺近罗斯，就要把刀架在罗斯脖子上。

    然而，就在他靠近三步之内时

    本来呆呆立正的罗斯，忽然动若脱兔，舍身扑上！

    距离又短，速度又快，这个侍卫躲避不及，被撞了个满怀。

    嘭！噗！

    这个侍卫浑身剧震，低头一看，只见罗斯不知何时掏出匕首，深深捅进了他的腹部。

    罗斯面无表情，还在用力拧转手腕。

    这名侍卫吃痛，赶紧抓住罗斯的手，不让他继续扭动。

    “你找死！”

    他恨怒交集，就要反手用刀捅死罗斯。

    可下一刻，罗斯却伸手攥住了他的手臂，力量竟然与他形成僵持。

    “这人也是异血战士？！”

    这名侍卫大惊，失声喊出。

    他急忙想要抽身而退。

    可这时，罗斯微微后仰，接着一头凿下。

    毫不收力，仿佛头不是自己的一样！

    Duang！

    额头相撞，这名侍卫瞬间头晕目眩。

    罗斯也是跌跌撞撞。

    撞之前根本没考虑过脑袋受不受得了。

    两人一起倒在地上，晕乎乎爬不起来。

    要是正面开打，以罗斯半生不熟的战斗技艺，就算有异血强化的身体素质，也很难击败另一个异血战士。

    但是示敌以弱，此时才偷袭得手，直接重创了敌人和自己！

    用两败俱伤的方法，帮周靖暂时化解了一个敌人的战斗力。

    还有高手？！

    众多侍卫悚然一惊，被这边的变故分散了注意力。

    就在这时，周靖运使猎手呼吸·疾，猛地蹿出，一记跳劈。

    遭到攻击的领主侍卫急忙举剑格挡。

    铛！

    剑架崩开。

    这名侍卫赶紧就地一滚卸力，顺势躲避。

    其他人急忙回神，就要上去支援。

    然而周靖没有追击上去，一刀将这个拦路的领主侍卫劈得失位后，暂时脱出包围圈。

    趁着敌人没有围杀上来的短短空隙，他果断收起其中一把刀，腾手掏出风啸虎药剂，当场仰头一口喝完。

    见状，众人顿时愣了。

    这是什么不要命的操作？！

    最后一点药水流入嘴中。

    周靖手指用力。

    啪擦！

    药剂瓶捏成碎片。

    今天不知道能不能幸免，他干脆先把异血药剂喝了，就算嗝屁了，也不会留给敌人。

    有【顽强】天赋，药剂改变身体时的剧痛，不影响战斗力。

    而且就算最终强化失败暴毙，在异血药剂生效的期间，力量也会慢慢上涨……应该足够弄死眼前这堆敌人了！

    周靖面无表情，双刀平举张开，摆开厮杀的架势。

    肉眼可见的黑色血管凸起，从脖子向脸庞蔓延，逐渐变得狰狞。

    “今天不是我被砍死，就是你们被我砍死，来！”

    看着这一幕，众人下意识咽了一口唾沫，心头动摇。

    这个猎人的悍勇刚烈，出乎意料。

    他们此时才算看明白了。

    这人是真不怕死！

