    XY.G那边开始也确实准备用关羽来打对抗路的，可是发现许培然他们是四保一的阵容后便决定让关羽来打辅助，毕竟关羽的支援速度很快，前期能更好的游走帮中路建立优势，毕竟到了后期中路的火舞也是针对许培然一个很关键的点。

    而反观许培然他们这里刘邦打对抗路哪吒打野也是让XY.G没有想到的，可以说第一局开始两支战队就都给了对方很大的惊喜。

    对线开始李矛的刘邦对线项羽打的很凶，这也一直是李矛的行事风格。

    而章老三却非常稳重，一直在用技能清兵一点都不给火舞消耗他的机会。

    至于发育路的许培然和古王也是一改常态的稳定发育，毕竟从消耗上来讲他们两个肯定是不如孙尚香加关羽的。

    看似两方的节奏都很慢，可是等到九尾狐和李矛都达到四级之后，第一波节奏点就如期而至的到来了。

    “来来来，小九直接飞射手，李矛大招给古王，古王直接往上顶。”

    下达完命令之后许培然便也跟着古王直接往前顶了上去。

    看着自己头上亮起了哪吒的大招孙尚香便直接撤回到了防御塔下，关羽也是在防御塔下不停的移动着不让自己的移速加成消失，这样等到哪吒飞到孙尚香身边的时候关羽就可以第一时间把哪吒推出去。

    XY.G的如意算盘打的倒是很好，但是许培然既然叫队友来打这波团了，就肯定会有解决的办法。

    看着小地图，就在哪吒快要飞到孙尚香身边的时候许培然果断一个大招瞄准在塔下转悠的关羽射了出去。

    于此同时古王也走进了防御塔的攻击范围之内，而李矛也是大招直接传送到了古王的身上。

    有李矛大招的减伤防御塔打在李矛的身上并没有那么痛。而关羽被控，飞来的九尾狐配合刚刚落下的李矛和开启狂暴疯狂输出的许培然一起顺利的拿下了孙尚香的人头，随后三人又合力把塔下的关羽也给击杀，两个人头在队友的谦让下都如愿以偿的被许培然拿到了手中。

    一直在抗防御塔伤害的古王最终也倒下了，不过好在古王在扛伤害的时候放出了技能打到了二人，也混了两个助攻，而且孙尚香和关羽全程都没有打到古王一下导致古王的人头是被防御塔击杀的。

    这一波打下来许培然他们可谓是血赚，身为队伍核心点的许培然拿到了两个人头不说而且还没让对面的两人拿到人头。

    随后兵线进塔，三人配合着兵线直接拔掉了发育路的第一座塔将经济进一步扩大。

    “走走走，暴君，然后进他们家的野区。”

    拆完塔的三人转身又对暴君下了手，随后更是直接入侵了韩信的野区。

    做完这一切后三人便再次转战到了中路，而刚刚复活的古王也来到了中路跟几人集合。

    XY.G的中路火舞本来好好的进行着发育，可是转眼间五个人就来到了他的身边。

    “救命救命啊，他们来拆中了，快集合吧。”

    突然间一波的节奏好像按下了快进键，这一波快攻的节奏明显打的XY.G众人有些猝不及防。

    尽管他们已经快速的集结，可是中路的一塔依然被许培然他们五人合力拔掉了。

    “不行，点打团针对一下对面的射手了，他的发育太好了。”

    眼看着许培然已经做出了两件大件了，可是现在时间才刚刚到十分钟，可以说现在许培然的经济和装备已经全面碾压XY.G了，要是XY.G在不做点事情的话这局游戏就结束了。

    随即XY.G的五人便在中路二塔下集结准备对许培然他们发动一波进攻，只要能把许培然秒掉那么想打赢团战也并不算困难。

    终于，找准机会XY.G的五人动手了，项羽率先冲了过来目标直指许培然，随后是中路的不知火舞和打野的韩信，至于孙尚香和关羽则是从侧面绕了过来想要把许培然给包夹住。

    许培然他们早就等着XY.G先手呢，见到他们动了后便也做出了反应。

    先是章老三朝着关羽的位置扔了一个光圈，本来还在策马狂奔的关羽瞬间就慢了下来，蓄势待发的一击也被迫打断。

    随后是许培然的大招直接定住了想要切入战场的韩信，同时古王也是大招吸住了一旁的不知火舞，而李矛虽然没有开启大招不过却一直站在许培然的身边保护着他。

    九尾狐倒是没有开启自己的大招，不过他却站在最前面挡住了不远处的项羽。

    现在也就是孙尚香没有被许培然他们针对，可是现在的孙尚香跟许培然根本就不是一个重量级的选手，在加上身边没有队友的保护孙尚香也不敢上前痛快的打输出。

    不过他不敢可不代表许培然不敢，开启狂暴后一技能后许培然便站在原地开始了输出。

    被东皇吸住的火舞和被控住的韩信根本连一秒都没有坚持的下来就直接被融化了。

    而此刻项羽也终于拜托了哪吒的纠缠，成功的朝着许培然撞了过来。

    这一下虽然伤害不高但是却成功的把许培然推到了关羽和孙尚香的身边，二人也是随即对许培然开启了一阵拳打脚踢。

    眼看许培然的血量正在下降，随后章老三和李矛便同时开启了自己的大招。

    金蝉和刘邦的大招都有减伤的效果，在二人开启大招后许培然的后羿血量不但没有继续下降反而还凭借着自己的吸血增长了起来。

    而此时关羽也坚持不住被许培然乱箭射死。

    项羽和孙尚香见势不妙随即便想要逃跑，可是冷却好技能的章老三又是一个光圈套在了项羽的身上。

    孙尚香此刻也不讲什么兄弟情谊了，位移一交赶紧朝着远方跑去，只留下项羽一人在许培然的乱箭下痛苦哀嚎。

    “想跑？不能够啊。”

    一直留着大招的九尾狐此刻也开启了自己的大招，目标直指刚才逃跑的孙尚香。

    一波团战结束，许培然他们无一人阵亡的情况下直接把XY.G给团灭了，而许培然则是再次收下了四个人头。

