    李盼说话大胆露骨，行为疯癫，没脸没皮的，没边没界的，什么都不顾及敢做的样子。

    倒还真不是寻常人能招架的。

    人家有家教涵养好的，知书达理的遇上了她，不屑与之争执。恐怕也是有理说不清，遇上她怕毁了名声，有损颜面，比不过她的蛮狠疯癫。

    有比她蛮狠的，比她还不讲理，讲规矩的，未必比得过她的身份尊贵。所以，李盼一直以来就敢横着走呗。反正皇帝的女儿不愁嫁，她什么样子的都有人娶。

    何况她只想嫁秦凤西一人罢了，彪悍点又怎么了，其他人的想法与她何干？？

    砸是砸完了，可不是李盼想要的效果，她就又迅速想了一招。

    扯下自己的披帛往桌上一站，披帛往横梁一甩，系了一个结，一脸哀怨的看着秦凤西说：“你既不娶我，我活着也没意思了，我今天就死在你们秦家，我生是秦家的人，死是秦家的鬼。”

    这公主若真的死在秦家，那秦家可真的担不起这罪名了。

    若真死一个公主还好说，毕竟这公主是维护两国和平，陆香橼指定的和亲对象，到时候指不定会冒出什么幺蛾子。

    穆氏和罗氏也一慌，看李盼当真脖子挂在了上面，脚还试着踢桌子，怕李盼真的疯起来连自己都杀，一时情急罗氏赶紧踩到了凳子上，一把住了李盼的腰。

    “公主不可，不可呀。”

    李盼一手放开了来推她，嘴里还嫌弃道：“你滚开，不要抱本公主。”

    别看李盼不会武功，蛮横起来，劲还挺大，一把就要把罗氏差点弄摔倒，还用脚去踢罗氏。

    罗氏想避那一脚，就往后倒，一下便从凳子上摔了下来。

    罗氏是上了年纪的人，毕竟五十来岁了，这一摔，手臂和屁股就实实的摔倒了地上。

    若不是冬天穿得多，当时恐怕手臂这些就会出血，不过如今罗氏的情况也不太好，腰和脖子好像闪到了，心绞痛又犯了。

    秦凤西为避嫌，又坐得比较远，也没想李盼真的会踢罗氏，又加上是叔嫂的情况，没能及时扶住。

    姜婀本来是可以飞身过来扶一下的，可若这个人是穆氏，姜婀必然舍生忘死也要飞身来救。

    可是罗氏嘛，姜婀便没那么大动力了。

    李盼这么闹腾，砸了秦府这么多东西，最后总要有个由头，才好有人出来买单吧。

    眼见着罗氏摔了，姜婀赶紧叫嚷起来：“哎呀，公主把国公夫人踢摔倒了，赶紧来人请大夫呀！”

    如今罗氏这么一摔，外面围着看热闹的人，就全都围了上来，看罗氏情况怎么样，此刻哪里还有人关注李盼。

    李盼一看急了：“你们管她干什么，我要死了，我要死给你们看。”

    她作势就要踢桌子，可她哪里踢得动这实木桌子，踢了半天桌子不动，做戏差点破防。

    姜婀退出来，站在她面前，抬头看她，嘴角上扬，轻轻说：“我帮你。”

    然后轻轻一脚，桌子就乖乖的往后挪了一个位置，刚好是李盼脚够不着的位置。

    李盼哪料姜婀居然敢来真的，她原本就是做戏，哪里是真的想死。

    此刻突然脚下失重，脖子真的一下挂到了披帛上，虽然披帛不像绳子那样勒脖子，可毕竟全部身体重量都挂在了脖子上，那一瞬间的重量就已经压得她喘不过气。

    不消一会，李盼就挣扎了起来，面色涨红，青筋暴起，眼睛猩红。

    她尝试着用手拉住披帛减少脖子的重量，可她又不会武，面对死亡的恐惧，全身上下使不出一点力。

    她感觉自己一口气都接不上来，马上就要死了，赶紧使出力气挣扎着喊：“救命，救…救命…”

    众人也才看见李盼竟真的上吊了，罗氏的媳妇惠文郡主一看，这还了得，到底是表姐妹，紧张的喊：“盼儿，这怎么使得，你怎么这么傻。”

    然后想去救她，却被姜婀拦了。惠文原本来焦急万分，见姜婀居然拦她，她不明所以。

    原本温柔娴雅的惠文郡主见姜婀站在下面居然见死不救，第一次板了脸训斥：“放肆，皇家性命岂同儿戏？来人，快救公主。”

    姜婀又拦住了说：“大家别救，公主说了，要做秦家的鬼，你们敢不成全公主？”

    后又对李盼道：“公主若真的这么先去了，我就捧公主的牌位成亲，怎么样？”

    李盼快窒息了，她越挣扎，重力越大。

    听姜婀如此说，气都气的要升烟，她原本就是做戏，哪里真想死。

    死亡的恐惧越来越大，李盼的瞳孔开始涣散，拼尽最后的力气喊：“我不…想，死…”

    惠文郡主立马喊了两个力气大的婆子去救李盼，姜婀抽出鞭子，一挥，披帛应声而断。

    李盼被瞬间救了下来，差点就窒息，险些就命丧黄泉。许久后，她奄奄一息吐出几个字：“本公主不会放过你。”

    “众人可都看见了，是公主自己要寻死的，我们也不过是成全你，后来公主怕死，不想死的时候，我立马就救了你，不明白公主为何要恩将仇报。”

    她两手一摊，一副无奈难过的样子。

    秦凤西扶额轻笑，她什么时候是肯吃亏的？

    此刻请的大夫也赶来了，大夫看了后，李盼虽短时间差点窒息，可恢复了呼吸问题就不大，大不了脖子受点伤。

    可国公夫人就不得了了，扭伤了脖子，摔伤了腰，一些磕碰的外伤就不说了，可伤筋动骨一百天，国公夫人怕是要躺些时日了。

    姜婀上前蹲在李盼面前神色严肃的说：“公主想嫁秦凤西不是没有办法。第一，自己求得皇上收回和亲的成命。第二，就是亲自和我打一架，赢了我手中这条紫龙鞭。否则，公主爱上哪玩便去哪玩，镇国公府和我未婚夫可不奉陪。”

    她说罢起身一鞭子打碎了刚刚她站着上吊的那张桌子，桌子应声而破，碎成两半，声音不小，吓得众人皆是一颤。

    “你了记住了？”姜婀认真而轻蔑的问。

    李盼更是如惊弓之鸟的看着那张桌子，因为这张桌子对她就是一种恐惧。

    李盼踢不动，姜婀一脚轻轻就踢了出去，害她徘徊在了死亡边缘。如今还恶狠狠的一鞭子就打碎了，以示威胁，李盼终于明白碰上硬茬了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢0301一大早就投来月票。

    感谢jxchun fanmei zhangqiuju等多次投来的月票。

