    他紫眸微垂，那张脸已经长开了大半，精致绝美，惑人妖异。

    　　小狐狸歪着脑袋看着人。

    　　“阿渊，我昨天喝醉了吗？”

    　　她怎么什么都不记得了。

    　　苏瓷认真地回想。

    　　但是脑海里，只有葡萄美酒的香气，还有那令人回味无穷的滋味。

    　　其他，却是半点印象也没有。

    　　容渊艳丽的薄唇微勾。

    　　手指贴上她的脸：“贪吃的小妖精。”

    　　“那葡萄美酒被你喝了大半。”

    　　苏瓷垂眸。

    　　脸颊微红。

    　　她只是觉得很好喝，而且，是阿渊说可以随便喝的...

    　　“统统，昨晚发生了什么？”

    　　系统睡眼惺忪的说：“崽，发生什么？”

    　　苏瓷有点迷惑：“统统？”

    　　系统咳了咳：“爸爸睡着了。”

    　　苏瓷低着头，心想，问统统是没结果的了。

    　　紫眸少年低头：“在想什么？”

    　　苏瓷抓着人，摇摇头。

    　　“今日也要吗？”

    　　容渊唇边泛开促狭的笑意。

    　　他将小狐狸抱起，嗓音带着蛊惑。

    　　苏瓷看着人。

    　　觉得阿渊有点说不出来的感觉，让她有点茫然。

    　　但是...

    　　有阳气的话，是最好不过了。

    　　于是羞答答的看了人一眼。

    　　偷偷吸了一口阳气。

    　　可容渊却没有要放开她的意思，紫眸惑人，唇边的笑意还没散去。

    　　“阿渊？”

    　　苏瓷眨眨眼眸。

    　　不解地看过去。

    　　紫眸少年轻笑：“不是还想要吗？”

    　　苏瓷垂眸。

    　　脸颊微红。

    　　胡说..她才不想继续要！

    　　小狐狸挣扎了下。

    　　却被牢牢地捉住。

    　　容渊唇边笑容懒散，意味深长道：“不想继续要阳气了？”

    　　小狐狸抖了抖耳朵。

    　　那双湿漉漉宛如黑玛瑙的眼珠看了过去，露出迷惑吃惊的样子。

    　　她忍不住道：“不是！”

    　　“不是阳气！”

    　　苏瓷抿唇。

    　　心里认真地想。

    　　坚决不能承认。

    　　这种事情太丢脸了！

    　　钱罐子精在坚守着她最后的意志！

    　　垂着长睫，却不由自主地松开了抓着少年衣裳的手。

    　　系统比她还吃惊：“崽！为什么他会知道这种事情啊！”

    　　苏瓷抿唇：“我还想问统统呢。”

    　　她软声道：“阿渊为什么知道？”

    　　系统心虚了，难道是昨晚它见崽崽喝的酒太香了，忍不住偷偷闻着那酒气，闻着闻着，自己也醉过去了。

    　　这才忽略掉了重要的大事！

    　　千古恨啊！

    　　这个小病娇竟然对它家崽崽套话！

    　　人类，真是太卑鄙无耻了！

    　　那小手被紫眸少年握住，紫眸微闪，他轻笑一声：“那本殿以后...可就不给你了。”

    　　苏瓷看过去。

    　　水汪汪的大眼睛出现挣扎。

    　　阳气没有了..

    　　就不能变成人形了..

    　　要做一辈子的狐狸...

    　　她忍不住揪着少年的衣裳，垂着眼眸，软声软气：“不行..”

    　　“瓷瓷要什么？”

    　　容渊看着小狐狸的小手。

    　　艳丽的薄唇微勾。

    　　“不要不给我..”

    　　苏瓷垂着眼睛，抿唇，重复了一遍。

    　　“不给什么？”

    　　容渊唇边泛起的笑意加深。

    　　“阳..阳气。”

    　　苏瓷有点不好意思地说出口。

    　　毕竟她以前晚上偷偷吸少年身上阳气的事情暴露了。

    　　钱罐子精脸颊发烫。

    　　觉得有点丢脸。

    　　她其实不是这样的。

    　　只是为了变成人形而已...

