    第349章知书达理的佳佳（一更）

    两匹马在前头开路，后面跟着一辆马车，再往后又是护送的队伍，一行人浩浩荡荡的停在了下沟村村尾。

    村民们何时见过这种阵仗，跟在后头远远的看着。

    此次被崇安帝派来传旨的是邓公公，他一拿出圣旨，所有人忙跟着宋家人一起跪下。

    圣旨上的内容与在朝堂之上宣读的一般无二，邓公公宣读完，将圣旨合上递给跪在最前头的宋璟辰。

    宋璟辰压下内心波涛汹涌的恨意，垂下眸子：“谢陛下荣恩。”

    “宋公子，你可不能让陛下失望啊。”邓公公道。

    宋璟辰颔首：“自然，公公一路奔波，不如到寒舍喝杯茶吧。”

    他说的客气，可是面上却不带任何表情。

    邓公公看着这样的宋璟辰，有一阵恍惚。

    在他的记忆中，宋璟辰还是那个风流肆意的少年郎，他的眸中仿佛永远噙着光，又天生一副好样貌，如画中仙人一般，端得上“郎艳独绝，世无其二”这句。

    他与温润如玉的二皇子上官裕又不同，上官裕是毫无攻击，给人如沐春风的感觉。

    宋璟辰却像是冬日里的一束阳光，赤子之心尽览无余。

    可眼前之人浑身上下都透着冷漠，哪里还有曾经半分的影子，若不是身后站着曾经的国公夫人，他都要以为这个是假冒的。

    他就这么笔直的站在那，让他这个在宫中见过太多牛鬼蛇神的人都有点看不透了。

    虽然不知道崇安帝这时候将人召回京中具体的目的，但以他那多疑的性子，断然不会是好心。

    邓公公表示怀疑，陛下将人召回京中真的能如愿吗？

    想到这，他定了定神，撇了一眼宋璟辰身后的院子，一挥浮尘：“喝茶就不必了，再有两月就是万寿节，恰逢今岁是陛下四旬大寿。

    到时候吴国和轩辕国都会派使者来我朝贺寿，陛下的意思是让宋公子赶在寿宴前进京呢。”

    宋璟辰：“多谢公公提点。”

    邓公公被他这不温不火的态度气了个倒仰，脸上的假笑都差点维持不住，沈易佳适时递过去一个荷包，笑眯眯道：“公公幸苦了，拿去吃碗茶。”

    邓公公一顿，不动声色的打量一番突然出声的女子，明眸皓齿，与宋世子站在一起也毫不逊色。

    沈易佳任由他打量，笑着将荷包塞过去，随后又乖乖巧巧的退回到宋璟辰身后，整一个小媳妇作态。

    荷包捏在手里轻飘飘的，一点重量也没有。

    邓公公心中猜测里面放的怕是银票，他不差这点钱，但这钱却能代表一个态度。

    他怒气稍歇，显然很满意沈易佳的识时务：“想必这就是沈家二小姐了吧？咱家有幸见过景王妃几面，端的是知书达理，没成想沈二小姐亦是如此，沈大人果然是教女有方。”

    夸完沈易佳他又似笑非笑的看向宋璟辰：“宋公子能得此贤妻，有福了。”

    宋璟辰嘴角一抽：“公公过誉了。”

    沈易佳眨了眨眼，不明白夸她就夸她，作甚提那什么景王妃，景王妃如何跟她有什么关系，她认识吗？

    这人怕不是有大病。

    笑着送走了邓公公，沈易佳刚要进屋，一个人挡在她的面前。

    沈易佳不解的歪了歪头：“相公？”

    早上起床的时候不还躲着她呢吗？

    宋璟辰被她看得有点尴尬，轻咳一声道：“怎么会想起准备红封了？”

    “话本子里不都这么写的？”沈易佳摸了摸鼻子，咧开嘴一笑：“我表现得好不好？”

    “嗯。”宋璟辰轻笑：“第一次看你对外人这么大方。”

    宋璟辰本是打趣，却不想沈易佳不以为意的摆了摆手：“嗐，不就一碗茶的钱，也就一个铜板。”

    刚想夸一句佳姐儿越来越有当家主母的范，自己都没来得及准备云云的李氏：......

    “砰”马车内，邓公公将手中的茶杯往车璧上一摔，看着手中的一个铜板脸都气红了，这是瞧不起谁呢？

    沈易佳那句“拿去吃碗茶”还在耳边回荡，谁能想到还真的就是字面上的吃碗茶？

    多一碟瓜子都没有！

    邓公公气得头脑一阵阵发晕，只觉自己这是被人耍了。

    最开始宋璟辰那不冷不热的态度都没能把他气成这样。

    铜板小小一个塞在荷包一角，也怪他没有捏到，还把人夸了一通。

    邓公公越想越气，成功把自己气晕过去了。

    一旁的小太监吓得心惊胆颤，又是掐人中，又是灌水，忙得不可开交。

    沈易佳不知道自己那一个铜板的威力就那么大，打发走了来道喜的村民，一家人坐在堂屋商量启程的日子。

    这离崇安帝的寿辰还有两月有余，给他们的时间是充足，但为防万一还是要早些动身，最终定在了三日后。

    “娘，我想把铺子和作坊交给安东，沈大力和杜掌柜打理。”沈易佳突然道：“到时候让去请一个制香的师傅回来就行了。”

    他们这次回京不是因为平反，以前国公府的产业也不会重新回到他们手上，至于其他不在明面上的铺子，还有那么多私军要养呢。

    香粉铺子的生意又一直不错，尤其是看到李氏给她的近两千两银票的时候，沈易佳更加不想让它就这样关了。

    就算这其中还有林邵家香粉秘方的加持，以后可能赚不了这么多。

    可蚊子再小也是肉不是。

    再者京城的开销只会比这里更大，在下沟村她还能打猎换钱，一家人吃喝也不用愁，到京城谁又知道是个怎样的情形。

    身上有钱，她心里才不慌。

    她的提议一家人都没有反对，主要是宋璟辰没有反对，李氏一向是不会约束她去做什么的。

    至于几个小的，只会满眼崇拜的看着她，大嫂不论做什么，说什么都是对的。

    妥妥的马屁精本精。

    确定下来后，沈易佳第二日就去问了安东和沈大力，他们二人同意后又带着两人去镇上见杜掌柜。

    铺子还是交给杜掌柜，沈大力负责花田和接了安东以前的活，安东则接手了李氏的主要管理作坊。

    “姑奶奶，你放心，我一定不会让你亏本的。”下马车之前，沈大力还在拍着胸脯保证。

    (本章完)

