    江来睁开眼睛的时候，映入眼帘的仍然是那些熟悉的场景。熟悉的吊灯、熟悉的陈设、熟悉的橘黄色单人沙发……

是的，这是林初一的私密卧室。

江来突然间有些慌张起来。

他竟然觉得林初一的卧室很熟悉，这说明什么？

这说明自己在林初一的房间睡觉次数太多了，也说明自己睡着睡着就已经睡习惯了。

他是一个传统的，很容易养成某种习惯而且不愿意改变的人。

他喜欢每天晚上睡前喝一杯热茶，他喜欢每天早上看几页闲书，他喜欢工作的时候或者间隙听几分钟京剧，他还喜欢吃豆浆油条，吃酸菜鱼和钵钵鸡……

喜欢了，就不愿意再丢弃。仿佛有了生命般，一下子就成了生活中的一部份。

难道睡林初一的床也要成为自己生活中的一部份？

“太恐怖了！”

江来赶紧掀开被子，从床上跳了起来。

砰！

房间门被人推开，林初一一只手推门，身体保持着微微前倾的姿态，那双漂亮的眸子看向站在床边的江来，微笑说道：“我听到里面传来声响，想着应该是你醒了……江老师饿了吧？一起吃些东西？”

原本还没感觉到饿，但是听到林初一这么一说，江来就觉得自己现在是饥肠辘辘，肚子也跟着咕咕咕的叫了起来。

“我洗把脸。”江来说道。

等到江来从洗手间出来，看到林初一已经在沙发前的茶几上面摆上了几样小菜，夫妻肺片、卤牛肉、叉烧拼盘和一份素炒空心菜。还有一盒香气喷喷的大米饭，看的让人食欲大开。

“这些……在哪里来的？”江来问道。

“我提前点好让人送过来，然后温在电饭煲里。”林初一从酒柜里取出红酒杯，给自己和江来分别倒了一杯，说道：“这样等到你起床，就能够立即吃到热乎的饭菜了。”

江来心里有些感动，但还是出声说道：“我不喝酒。”

“嗯？男人不喝酒？没关系，喝一小口吧。”

“不喝。”江来干脆的拒绝，醉酒误事。

他还有很多事情需要解决。

从桌子上拿起筷子，抱着那盒米饭就开始狼狈虎咽的吃了起来。从早晨工作到傍晚，除了早餐就没吃过其它的任何食物，中途林初一想要让自己出来吃点儿东西的善意也被她拒绝了，当他进入到那种「美妙」的工作状态时，就只想一口气把它做完，实在不想受到任何事情的影响。

今天的自己和昨天的自己是不一样的，今天的心情和明天的心情也是不一样的。不一样的心绪环境，就会破坏那种「气韵相通」的完美呈现。

这也算是江来的癖好之一。

林初一笑笑，也不强迫，自己端起酒杯抿了一小口，也掰了根筷子以并不比江来慢多少的速度吃了起来。

她也实在是饿坏了。

原本送江来回办公室休息之后，她就应该去吃饭的。可是今天实在是太疲惫了，一个人吃饭又实在无聊，于是就想着等到[孤城读书 www.guchengdushu.com]江来醒了之后一起吃饭……毕竟，江来今天那么辛苦，她有理由也有责任要好好请江来吃一顿丰盛的晚餐。

只是没想到的是，江来一睡下去就是好几个小时，而她躺在沙发上面等着等着也跟着睡着了。

也就是说江来多长时间没吃饭，她也陪着多长时间没吃饭。

江来吃了半盒米饭之后，这才觉得舒服了许多，看着同样在旁边大快朵颐的林初一，问道：“你也没吃晚饭吗？”

“从早上到现在，我就吃了半个煎饼果子。”林初一出声说道。至于另外半个煎饼果子去了哪里，江来心知肚明。

江来就有些不好意思了，把吃剩的半盒米饭推了过去，说道：“要不你把这个吃了？”

林初一看到那被油水和口水浸泡过的半盒米饭，摇头说道：“不吃。我晚饭不吃主食。这个习惯已经很多年了。”

“你吃肉。”江来指了着那盒叉烧，说道。

“只吃肉不会胖。”林初一辩解说道。

江来轻轻摇头，说道：“吃大鱼大肉的时候喝不加糖的奶茶没有热量的零度可乐就算是表达了自己减肥的决心？难道身上长的那些肥肉就没有一种被敷衍对待的羞辱感？”

“……”

林初一狠狠地白了江来一眼，恨不得把他的嘴巴给缝上。

这家伙不鸣则已，一鸣伤人。

“不吃算了。”江来继续埋头扒那半盒米饭：“不然我就吃不饱了。”

等到江来吃饱饭，又喝了一大杯柠檬水之后，林初一早就放下了碗筷。

人前一分钟，人后十年功。没有绝对的自律，林初一根本就没办法保持现在的魔鬼身材。

林初一的人生准则是：妆不能花，眼不能瞎。

妆不能花的前提是脸不能胖，如果脸胖了起来，再好的妆也是白瞎。

“我回去了。”江来说道。

酒足饭饱，孤男寡女独处一室，江来有点儿紧张。因为他发现林初一看向自己的眼睛越来越亮，就像是要把他也给点着了一般。

“不想和我聊聊吗？”林初一出声问道。

“不想。”江来一脸坚定的说道。

“可是我想和你聊聊。”林初一的身体舒适的躺倒在沙发上面，轻轻的摇晃着那玻璃杯里面的红色酒液。

“你想和我聊什么？”江来问道。

“那要看你来尚美想要找什么了。”林初一咯咯娇笑，看着江来的眼睛说道。

“你觉得我来尚美找什么？”江来反问着说道。

南宋童子戏水瓶已经修复完毕，以后两人可能就再无牵连瓜葛，就连接触的机会都很难再有。林初一选择在这个时候翻牌，江来也早就有了心理准备。

“找秘密。”林初一眯着眼睛打量江来，那双眼睛就显得又细又长，当真像是一头微笑时候的小狐狸。这模样即可爱，又狡猾，还带着一丝丝俏皮和那制服妆扮下的知性美感。

江来点了点头，说道：“你猜对了，我来找一个秘密。”

“那我告诉你一个秘密好不好？”林初一笑呵呵的问道。

“好啊。”江来点头。他最喜欢听秘密了，不管是与自己有关的，或者是与自己无关的。

林初一身体前倾，娇艳红唇凑到江来的耳边，小声说道：“尚美没有走私。”