    啪！

    望京城，一个一百多层高的大厦顶端，巨大的落地窗骤然碎裂，无数细小的玻璃碎块凝固在半空中。

    这里是望京城最为繁华的地方，说是寸土寸金也不为过。

    尤其是这座大楼的顶层。

    站在这里，半个城市的风光都如画般展现在自己的脚下。

    和这里金贵的地段完全不相符的是，面积超过一百平米的大厅装饰并不奢华，木制的地板上，只是在角落里一些古书摆放在书架上。

    除此之外。

    便是大厅正中，巨大的阴阳太极团几乎覆盖了大厅过半的面积。

    太极图上，一个黑发如瀑的女子盘坐在蒲团上，此刻正悄无声息的睁开眼。

    她神色平静，看不出波动，像是高高在上的菩萨雕塑，但泛白瞳孔中翻滚的云雾，却透露着此刻她的情绪并不像外在那样淡定。

    嗡！

    电梯运行的声音响起，大门打开，身材高大，胸口别着金色剑刃披风胸章的西装男子从电梯内走来。

    “大人，发生什么事情了。”

    宽大的西装也难以掩盖男子身上硬朗的肌肉线条。

    他越过大厅，来到女子身旁，半跪在地上，低着头语气恭敬的问道。

    “我的一片羽翼凋零在了巨希岛上。”

    “怎么可能？”

    那男子大惊失色，连忙道，“是禁区还是塞林的那些邪神信徒？”

    “并非他们。”

    女子摇摇头，起身来到窗前看着外面灯火通明的繁华城市，淡淡道，“是一只即将踏入真实领域的巨蛇，蛊的力量也被它所窃取了。”

    “了不得的家伙。”带着剑刃披风胸章的男子很明显松了口气。

    “我本来想借助蛊的力量来镇压那处禁区，可惜，到头来还是一场空。”

    女子叹道。

    禁区无法被彻底消灭，只能限制、镇压。

    而如果想要凭借人力镇压的话，需要出动大量的军队，武器的消耗也相当惊人。

    在望京城周围，分布着十多个大大小小的禁区，哪怕是望京城人口多达数千万，继承了黄金时代比较完整的工业和信息化体系，想要防死这些禁区，也很艰难。

    旧的禁区无法被消灭。

    新的禁区却在不断的诞生。

    长此以往，望京城必然会整个被彻底拖垮。

    所以，望京城的高层便想到了用强大异兽来镇压禁区的大胆想法。

    理论上来说，这个想法是可以实现的。

    “可惜…”

    女子一挥手，被庞大精神力量震碎的玻璃回到原位，裂缝中燃烧黑火，而后恢复如初。

    “去吧，再派些人盯着禁区，哪怕无法彻底消灭，也务必保证不让禁区范围进一步扩大。”

    “遵命！”

    西装男子抬手行了个军礼。

    临走前，他抬头朝着窗外望去，长夜将尽，天穹尽头出现金色的流光。

    很美丽。

    但这样的景色，许多战士都看不到了。

    ……

    如果问有什么办法能直接有效的增加信仰。

    那肯定是看到神明亲自出手。

    嘉米娅和幽都黑凰的交手虽然发生在真实世界，但也有部分景象投影在了真实世界之中。

    那恍若灭世般的飓风和闪电，以及动辄间撕裂大地的强大力量。

    只要是见过这样可怕景色的人，都会为之肝胆震颤，再也无法升起任何不敬之心。

    巨大的声响以及波及方圆百里的恐怖天变让这些村名脸色发白，他们成片的跪倒在地，心悦臣服的大声祈祷着。

    “神明大人！”

    和其余的村民不同。

    凛子白皙的脸蛋上并无任何惧怕的神色，只是在看到嘉米娅身躯上那些巨大的伤口后，忍不住露出担忧之情。

    真实世界之内。

    嘉米娅身上的伤势在迅速愈合，烧焦的鳞片和血肉从身躯上脱落，粉嫩的肉芽以肉眼可见的速度生长覆盖在伤口上。

    短短几分钟的时间，从外表上来看，刚才那场战斗所留下的痕迹似乎是已经不复存在。

    当然，嘉米娅的真实情况还是不太乐观。

    保守估计，至少需要两三天的时间嘉米娅才能从虚弱状态中恢复过来。

    “呼…”

    淡青色的气流缓缓旋转，将黑色的羽毛从地上托起，被嘉米娅一口吞下，这根羽毛看介绍似乎停了不得，先拿回去研究下再说。

    随着幽都黑凰留下的羽毛被收走。

    四周的景色缓缓褪去。

    熟悉的村庄，山地，水泊，以及四周密布的丛林，再一次出现在了嘉米娅身前。

    看着眼前密密麻麻，如同蚂蚁般跪在地上的身影。

    虽然颇有一种领导发言的冲动，但奈何现在的苏横实在是太累了，想不出什么骚话。

    而且从那些村民们瑟瑟发抖的神情来看，大蛇开口，似乎还有起到反作用的可能。

    召唤暴食之蛇，将朱食兔的尸体吞下。

    苏横现在累的像条狗，也没了回去制作麻辣兔头的想法，直接将朱食兔的尸体一口吞下。

    朱食兔的体型不算太大，但营养很丰富，补充的能量还在百足蚣之上。

    刚刚吞下去的瞬间。

    苏横便感觉到一股股暖流从嘉米娅的腹部中涌出，如同甘霖般滋润着那些过度榨取力量后受到细微损伤的肌肉。

    与此同时。

    真实世界中，那片诡异的白色冰原似乎再一次出现在了苏横的面前。

    现在明明是八月份，四周是雨季中的原始丛林，空气闷热的让人难以忍受，但苏横却感觉到刀子般冰冷的北风呼啸，从闪闪发亮的鳞片上划过。

    蛇是相当怕冷的动物。

    已经快要达到超凡巅峰的嘉米娅虽然不至于被冷风所伤到，但刚刚吃饱，置身于寒冷的环境中，还是忍不住眼皮打盹，想要盘踞在山谷温泉中好好的睡上一觉。

    “醒醒，现在还不是睡觉的时候。”

    苏横大声喊话道，“想想你才醒来不到半天的时间，给我打起精神来呀！”

    似乎是听到了苏横严厉的声音。

    嘉米娅摇摇头。

    朝着自己满地的信徒巡视了一眼，而后便缩着脑袋，在漫天的水花中潜入了浩无边际的湖泊，进入复杂的地下水网络，朝着自己的温暖的老巢游去。

