    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “掌管着？他们都躲在七山神岛，创道山都是对他们不重要的外‘门’，他们早就把内‘门’迁移到这里来了。txt小说下载[看本书最新章节请到9xs.-”燕九说道。

    沈翔此时在一座高山顶上，他看了看前方，说道：“难道这创道古地的内部，隐藏着七山各派最强的力量？”

    燕九点头道：“不错，我也是顺藤‘摸’瓜才找到这里来的！当初我禀报创道邪祖的事情后，他们对创道山一点都不在意，反而是把内‘门’的力量全部转移到七山神岛。我来到七山神岛之后，发现内‘门’之中少了许多人，这些人都是比较优秀的一批。”

    “后来我调查到一些线索，就找进来了！”

    “那他们为什么要追杀你？”沈翔觉得燕九肯定是知道一些不得了的事情。

    “我只知道，隐藏在创道古地里面的七山各派，对创道邪祖一点都不担心。”燕九说道：“没有等我探查清楚，我就被发现了，他们需要我永远的留在里面，我不肯，他们就下了杀心，然后我就开始逃走。”

    何凤媛推测得不错，创道古地的深处，隐藏着七山各派的强大力量，而他们并不担心创道邪祖，也不知道为什么。

    “沈翔，你来这里干什么？”燕九也十分好奇。

    “我来这找至尊咒文的。”沈翔说道：“听说这里面有什么咒文兽，我就进来看看了。”

    “你现在就像杀咒文兽，这也太早了一点吧。( 800)”燕九摇了摇头。(. )

    “对了前辈，忘记感谢你了，你上次给我的飞升丹纹，我学会了。”沈翔笑道：“若不是有这飞升丹纹，我现在可能也无法突破得那么快。”

    “什么？你掌握飞升丹纹了？”燕九被吓了一跳，他当初带沈翔去那个刻有飞升丹纹的山‘洞’就走了，没想到沈翔居然学会了飞升丹纹，并且能用来炼丹。

    燕九当初可是学习了许多年都无法凝刻出来。

    “这是我炼制的，名叫傲世化神丹。”沈翔拿出一粒递给燕九。

    燕九只是吃下，就确定里面有飞升丹纹，他惊叹连连。

    “看来你有学习傲世丹纹的天赋。”燕九也听过这种事情。

    “但傲世丹纹没有那么容易接触到，所以我就来这里寻找至尊咒文，看看自己能不能折腾出傲世丹纹来。”沈翔说道。

    “确实如此，七山各派那些丹纹炼丹师，虽然掌握傲世丹纹，但他们都和宗‘门’有契约，不能透‘露’出去的，飞升丹纹是我那个朋友许多年前‘弄’出来给我的，我这个朋友如今也在创道古地里面。”燕九长叹道。

    沈翔连忙拿出一张纸，正是宋龙轩给他的那张，上面画着八角形图案。

    “前辈，你知道这是什么东西吗？”沈翔问道。

    燕九看见之后，急忙接过来，满脸惊讶的凝视着。

    “八祖契约图！”燕九惊喊道：“你哪里来的？”

    “我一个朋友给我的，他说我进入这里面，看见有这种图案的地方，就要远离。”沈翔说道：“否则会非常危险。”

    “是的！但是知道这图案的人不多，我只是听说过八角星图案，但从来没见过。”燕九看着远方：“你这朋友到底是什么来头？”

    “他是我的好兄弟，后来被一个神秘的老者收为徒弟，他师傅是谁我也不知道，他没有告诉我。”沈翔没想到这图案竟然是什么八祖契约图。

    “前辈，这八祖契约图到底是什么东西？”

    燕九把这张图还给沈翔，说道：“当初创道山之中有八祖……如今的七座创道山和当初的创道邪山，后来创道邪山被毁了。”

    沈翔点了点头，这件事他知道：“就是八位创道始祖对吧。”

    燕九说道：“嗯，这八祖契约图是当初八祖定下的契约，而这个契约影响到许多东西，据说因为这个契约的力量，孕育出许多强大的东西，有的甚至比始祖还强，因为这些东西是八个始祖共同创造的。这些强大的东西会负责守护一些东西，或者是维护创道山的秩序。”

    “若是这片创道古地真的有这种图案，说明这种东西还在，若是不小心进入这种东西的领域，就会非常危险。”

    沈翔很想把宋龙轩找来问问，他为什么会有这八祖契约图。

    “还有就是，八祖契约图也是一个强大的封印……看来创道古地封印着一些什么东西。”燕九说道：“想要破除封印，或者是驱使八祖契约创造的东西，就需要八祖的血液才行，否则随便一个始祖都无能为力。”

    “前辈，我来到这里，可不想空手而归，怎么说我都得‘弄’到一个至尊咒文吧。”沈翔说道，他可是急着用来炼丹，早日踏入傲世传说境。

    现在他是赤火神龙踏入傲世传说境，而他却没有踏入，导致他此时的身体，都无法释放出赤火神龙最强的力量来。

    “咒文兽可没有那么容易猎杀，即便是傲世传说境的好手，都有不少死在咒文兽口中，你可能不知道，一般猎杀咒文兽，都是几十人，甚至上百人为一个小队出动的，这股力量都是宗‘门’之中的顶尖力量。”

    燕九说道：“从发现咒文兽，到猎杀，这都是历经千年，然后再‘交’给宗‘门’之中的咒文大师。”

    沈翔嘴角‘抽’搐着，这和他想象中不一样。

    “前辈，现在你不能回炎山‘门’了，你有什么打算吗？”沈翔问道。

    “唉，我就要踏入傲世传说境了，我打算先突破再说。”燕九说道：“炎山‘门’不回也罢，我对炎山‘门’忠心耿耿那么多年，他们居然要杀我灭口。”

    提起此事，燕九非常的愤怒。

    “前辈，要不这样吧，你去战辉城，找战辉城的城主，就算你是我沈翔推荐来的，到时候你就安身在城主府里面。”沈翔笑道：“我回去之后也能找到你。”

    “好！”燕九立即答应了，他觉得和沈翔在一起也算不错，沈翔可是拥有学习傲世丹纹的极高天赋，潜力无限。

    燕九伤好之后，就离开创道古地，而沈翔继续在这万重山之中寻找咒文兽，虽然他知道自己打不过，但既然来了，总得看看咒文兽是怎么样的。