    陆清川在这里待了三天，这三天是非常有效率的！

    基本上完成了林染对未来人物设定、事情走向、以及多条线路发展等等的前期规划设计。

    她的大胆和新颖又出乎意料的想法完全赢得了陆清川的支持！

    最最主要的是，陆清川完全没有想到，原本来时见两个孩子的忐忑和怎么亲近等等一系列复杂的情绪，根本没有表现的空间就被两个孩子的率真与聪慧给占满了。

    他心里满满都是宠爱，妹妹不在了，以后这两个孩子都是他的，他要用生命好好护着她们长大成人、生儿育女、幸福一生！

    她们确定好所有事情走向后，第三天陆清川走前，他安排的一大队人马匆匆来到了。

    他将来人的情况都细细介绍半晌，夫子是单给朗哥儿介绍的。

    他之前私下找朗哥儿谈了一个多时辰，将家族的实际情况、林染的另一层身份、以及朗哥儿以后和博哥儿的任务全部解说了一番。

    朗哥儿才发现自己身上的责任很重大，目前一直都是姐姐在顶着这些，出来之后再看到林染，已经有了小男子汉要保护姐姐的那种稳重。

    这次谈话的影响有多大，完全展现在了他平时的课业和每日的习武上，异常勤奋，因为责任，他变得更为坚毅，也更加阳刚。

    林染很高兴，果然男孩子成长中还是得有父亲一般的人进行引导才行！

    她私下希望舅舅以后写信时，能给朗哥儿也单独写一封，鼓励和安排他学业、生活的信，这样能够让他更有安全感！

    陆清川还能有什么不答应的，他自己就有一个儿子，很了解男孩子的问题怎么解决。

    原本让他最为头疼的也是林染，因为他不知道要跟自己这个马上十三岁的外甥女怎么沟通。

    来了才发现自己真是想太多了，自家孩子，那是血浓于水的，见面后根本就不需要有那些生疏的想法和举动，亲的就是亲的！

    他匆匆来只带了一个亲信，全部制定好走向，他又匆匆回去清族和安排后续事宜。

    林染这边人手加大，一下子很多事情都能够安排开，一切同步开始进行，让她提前进入执行阶段。

    她需要等贺清回来，知道那边的安排以及自己这些暗网力量能深入朝堂的情况。

    在等贺清回来时，她将舅舅送来的人也一一进行了安排。

    甄嬷嬷这次是跟着过来了，她的两个嬷嬷现在是齐全了。

    甄嬷嬷安排了四个大丫鬟、四个二等丫鬟、以及八个三等丫鬟来专门服侍她。

    这可给她惊的，她可不希望天天有人跟着她，时时有人看着她。

    这日她屏退周围其他的人，只留两位嬷嬷，准备让甄嬷嬷认识真实的她：

    “甄嬷嬷，我听全嬷嬷说过你，你们都是外公亲自选出来的人，我又是个晚辈，所以我很尊重你们。

    你们只会以我为中心，全部心思都是在为我考虑，这些我心里很清楚。

    但是，我和你们心里想的女子不一样，在经历很多事情之后，我有我的想法和路要走。

    我以为大家的存在和任务应该能够很好的配合与我，让我能够舒服的生活下去，而不是负担。

    小时候我的确是在父母以及很多人的陪伴下长大的，但是现在我即将要走的路已经偏离并且确定了。

    所以，我希望我的两位最信任的嬷嬷起码可以默契的配合我，身边其他的人也是我的左膀右臂及手指，一切以我的指令为准。

    当然若以后到有些场合需要怎样的仪态和装扮，需要怎样最好，我还是会以嬷嬷们的要求来。

    我的特殊性，我是会完全听令于你们的，毕竟在这一块，你们都是为我好，我不会分不清情况。”

    说完她就认真的看着甄嬷嬷，等待她的答复，她实在害怕搞成那种大家闺秀的伺候形势，那不如退回去算了。

    即使现在够颓废，能够自己动手的她都还是自己在动手做。

    甄嬷嬷表情复杂，却是个眼明心亮的人，她看的出来面前的这个自己终身要服侍的姑娘，是个气场与智慧并存的人。

    她庆幸又无奈，因为通常这样的人都不会乖乖等着任你安排，这不刚来就已经把自己能忍受什么不能忍受什么都讲清楚了。

    她还能怎么办？

    “姑娘，老奴清楚您的意思了，会尽量去配合的，只是服侍的人还得是这些人，只是在服侍完后，应姑娘的习惯都退出屋去可好？

    毕竟，她们得了解您的喜好与身体、气质和以后姑娘会面对的场合，来进行贴合的服侍才行。

    这样不至于出错，这四个大丫鬟和二等丫鬟全部是从小就练武出身的，她们可以在一定范围内贴身保护姑娘。

    那八个三等丫鬟也正在训练，但是因为年龄都还小，没有练出来的，所以从三等开始做起来，慢慢晋升。”

    林染看的出来这是甄嬷嬷的底线了，虽然她才是主子，但她不想寒了一位全心全意、以她为主的人心。

    “甄嬷嬷，我现在很得用也很信任的丫鬟毛馨，随后您也见一见，全嬷嬷已经训练过，她现在也天天在练武。”

    “是，老奴刚刚已经见过了，还不错，假以时日一定能够胜任。”

    这甄嬷嬷还真是严谨啊，意思就是现在并不胜任呗，反正她已经将话说清楚了，随后她还是会以自己信任为主来用人。

    谈的差不多，甄嬷嬷让丫鬟们进来与她见礼，并且让她亲自给起名，以便她好认。

    “四个大丫鬟，就以四君子来命名吧，从左手起，绿萼、蕙兰、紫竹、菊白。”

    “谢姑娘赐名！”四人齐齐施礼道谢，并退至右后侧。

    “四个二等丫鬟嘛，就云锦、蜀锦、宋锦、壮锦。”她个起名废呦~~后面还有八个呢。

    “谢姑娘赐名！”这四人也齐齐施礼道谢，并退至四大丫鬟身后。

    “八个三等丫鬟，水晶、南红、云母、松蓝、琥珀、石榴、青金、朱砂。”

    她一着急就想起来自己以前买各种石头手串的名字，正好用上，还有多的，以后再来也不怕！

    “谢姑娘赐名！”这八人施礼道谢后就出屋，在屋外候着。

    “姑娘，这次过来三十人的卫队，有一个卫队长和副卫长，他们都是从小就以您的侍卫为教导目的训练的，您也见见吧。”

    “好，那让进来吧。”

    人越多越好处事，俩人干练利落的进来施礼道：

    “属下麒卫/麟卫，见过姑娘！”

    啧啧，皇上知道你俩跟他俩儿子名字重了吗？她可真牛了，都有麒麟卫了。

    “免礼！各位最近辛苦赶路了，先好好休整一下。

    我这里加上你们就有两拨侍卫了，目前因为一些原因，我并不想将人手全部合二为一，原因是各有干头。

    所以遇上另一拨人，希望你们能够好好相处，安抚好各自的手下，要知道你们都是我的人，我是一视同仁的。”

    “属下们明白！”

    “很好，那甄嬷嬷你们俩留下，让其余的人都先下去吧，我想跟麒麟卫安排下接下来的有些事。”

    待其余人都下去后，毛馨自然而然的守在门外。

    “是这样，之前我与舅舅商量好，要建立我们自己的山庄，除山庄外我还需要找两块地方，够隐蔽，位置要够大。

    最好是座山头，能与我们的山庄遥遥相望。

    这山庄是我们以后对外的门面，我要我们能有正式的身份行走。

    而另外两块地方，一块我要训练我们自己的羽兵，所以需要隐蔽并且放置很多的笼子；

    另一块我要训练獒犬为猎兵，以后我们山庄就叫“凌啸山庄”，以猎兵凶猛霸气为技。

    所以除了找地方，你们还要找人，找与焱氏一族绝无瓜葛的通鸟语的人，以及会训练獒犬，懂犬语的人。

    在此之前，我需要甄嬷嬷再帮我最终确认剩余那些侍卫里面，是否全部是干净的，与族里或是焱氏没有任何牵连的。

    因为这是关乎我们以后生计乃至生命的事情，我不允许有一丁点的纰漏，若出现纰漏你们的命也不能解我的恨！”

    她第一次见这些人，虽知道他们都是忠心的会全心全意护着她，但她还是要最终确认一下，她不能有错漏，否则就是万劫不复！

    她现在担负着的不是一开始的几个人的命，而是上百号人的，她不能出错！

    所以哪怕一开始就让他们知道她不好惹，也不能善良的让人钻空子。

    “老奴定会配合麒主卫、麟副卫将此事安排好的！”

    “属下们也定会将姑娘交代的第一个任务完成好，请姑娘放心！”

    “很好！万事安全第一，我不希望有人受伤、牺牲，所以请你们保护好自己，出门办事有需要的跟全嬷嬷登记领取所需。”

    待他们全部退下后，屋内就剩全嬷嬷和毛馨，她才软下来，趴在榻上，喊着装的好累。

    嬷嬷和毛馨都无奈的笑了，毛馨还怕有人看到时不时瞅瞅门外。

    这些人刚来，她不熟悉也不清楚是否全部安全，只能先把威仪端出来镇一镇，待以后确认了再说。

    从第二日起那四大丫鬟进屋开始伺候，二等和三等丫鬟也是忙前忙后，屋里屋外始终有人。

    她没有再说什么，暗暗告诉自己必须接受这些，需要独自待着时让都出去就好了……

