    嘶.....

    三长老和四长老愣愣的看着这突然出现的小姑娘，大白天的，顿时有种见了鬼的感觉.....

    体型来看娇小无比，和地精一个体量，很明显的标准人形生物，却感觉好像没见过这种类型，皮肤白得吓人，一双黑色的眸子里，有种仿若将所有光吸进去的磁力！

    是一个精神系生命体，等级不高，磁场来看应该在十级左右.....两人很快就判断到。

    可正因为此才诡异，一个十级左右的精神系生命体，居然像个幽魂一样，靠这么近了两个十四级的战士居然毫无知觉！！

    虽然他们气血已经衰老，论真正战斗力或许十三级都不到，可本身的生物感应力在那里呀，而且第一次听说精神系生命能有这种潜行能力的.....

    关键是那眼睛怎么回事？

    两个老家伙望着那仿若能吸光的眼睛心头一阵凉意升起，莫名居然有股寒意......

    “见过两位前辈.....”来人欠身行礼，姿态极为优雅，很像有底蕴的贵族家族出生。

    “哦....你好.....”三长老顿时反应过来，有些勉强的笑道：“请问您是？”

    “我是妮蔻同一期的同学，一起在比利导师底下受教，也是室友.....”小姑娘眯起眼睛笑道。

    眼睛一眯起，整个气质看起来就像一个贵族的大家小姐，气质甚至不比一些祭司家出身的精灵贵族女子差，可那双招子实在太过骇人....

    妮蔻这小家伙居然和这么一个家伙是室友？

    那挺遭罪的呀.....

    “哦，好好好....欢迎欢迎.....”三长老连忙笑道：“妮蔻那小丫头从小被我们宠惯了，性格有些大大咧咧，以后麻烦您照顾了.....”

    “您客气了.....”小姑娘笑道：“我很喜欢她.....”

    妮蔻听到喜欢这个词的时候白了一眼：“我可不想被你喜欢.....”

    “多大个人了？”小姑娘望着妮蔻：“快下来.....”

    语气很平淡，没有任何波动，但让两个老头诧异的是，一向不老实的家伙居然就老老实实的从老四怀里下来了.....

    虽然一脸不情不愿，可这......

    正惊疑间突然两个老人都收到了信息。

    “咦？三叔，是啥子哟？”妮蔻凑过来贼兮兮道。

    三长老白了妮蔻一眼：“今天有个客人马上要到了，我们现在过去迎接.....”说着他看向了那小姑娘：“你的客人你可得好好招呼好呀.....”

    “好的三叔！”妮蔻笑眯眯道：“你们放心去吧！”

    两人互相看了看，最终点了点头，毕竟对方身上那蓝灵学院的校徽没错，和妮蔻又是室友，虽然眼睛吓人了些，应该不会出什么乱子吧？

    “对了.....”走之前四长老对着妮蔻小声道：“等会离东院远些，你大姐在那儿呢.....”

    “哦.....”妮蔻连连点头。

    待两个老人走后，身旁冷淡的声音再次响起：“你大姐怎么了？”

    “家事！！”小妮蔻叉着腰，一副我的家事你别管的姿态。

    对方就那样静静的看着她，几秒过后，小妮蔻便软了：“那个.....大姐那个性格吧，有些怪异，咱们离远点是没错的.....”

    “还能比你怪异？”对方歪着脑袋。

    “你没资格说我！！”妮蔻顿时气恼。

    对方呵呵无言.....

    “对了.....”妮蔻走在前面，突然问道：“大哥他....有没有跟你说起过我大姐呀？”

    “没有.....”对方摇头：“只是让我照顾好你.....”

    “照顾我？你才多大？还能照顾我？”妮蔻不满的看着她：“别以为我不知道，你这年龄是假的！！”

    “你记得我？”对方笑吟吟看着她。

    “当然记得......”妮蔻小心翼翼望了望周围，压低声音道：“导师在身边我不好说而已，谁能想到，校园会被一堆导师疯抢的一伙居然是一群土著！”

    “哦？”小姑娘闻言笑吟吟的看着对方：“你怎么知道就是列车那一伙？”

    “废话，我看到的！”妮蔻恼怒道：“校园会那天我在场的！”

    “你居然在？”对方很明显有些意外。

    “拖你们的福.....”妮蔻白了对方一眼道：“我们在与没在没什么区别！”

    “哦......”

    “哦你个头呀.....”妮蔻恼怒的望着对方，压低声音问道：“你们怎么回事？”

    “什么怎么回事？”

    “装傻？你知道我问什么的！”

    当初在列车上，一群小家伙都是一级状态，精灵们都没化形的，这才几年？一下冒出来居然都十来级了，这尼玛坐火箭也不是这么快吧？

    “不知道.....”对方很无辜道：“大概是因为我们厉害吧.....”

    “我.....”妮蔻顿时一噎，有种想拍对方一巴掌的冲动，可对方那渗人的眼珠子，瞬间又能让她冷静下来.....

    “那你来蓝灵学院是大哥安排的？”妮蔻犹豫了半天终于问出了这几天自己都想问的问题。

    “嗯......”

    “安排你过来是干什么？”

    “当然是.....”对方笑道：“保护你呀.....”

    妮蔻：“........”

    对方笑吟吟的话，却让她莫名鼻头一酸，随即咬咬牙瞥过头去：“我哪里需要人保护？大哥一天瞎操心.....”顿了一下又道：“为什么是你？”

    “当然是因为我最厉害.....”对方一双漆黑的眸子，很认真的看着妮蔻：“我最厉害，所以他最放心我来照顾你.....”

    “真的假的？”小妮蔻半信半疑看着对方。

    “毋容置疑.....”对方很认真道。

    “那.....”

    “有人过来了.....”

    “诶？”

    妮蔻闻言赶紧顺着对方目光看过去，瞬间便看到了几个自己不太想看到的几个人....

    “走走走，咱们去那边聊......”

    “妮蔻！！”

    妮蔻似乎很想避开来人，可来人眼睛却很尖，老远便看到了她还叫住了她.....

    “额......”妮蔻顿时一张脸苦了下来，僵硬回头，看向来人，脸上挤出极为勉强的笑意：“大姐......”

    来人正是从东院回来的二房长女：珊莎.....

    “躲什么躲？”对方冷冷的看着她问道。

    “我哪里有躲大姐？”妮蔻连忙讨好笑道：“我....这不是和同学说话，没注意到您来了吗？”

    “同学？”

    珊莎微微一愣，随即便注意到了妮蔻肩上的校徽，顿时表情一僵：“你.....你考上学院了？”

