    吱呀一声！

    那道看上去虚无缥缈的巨门，就好像被推开了。

    从里面，有无比令人眩目的上光芒散发出来。

    这些光芒，就好像代表着无上的天道。

    以一个恭迎者的姿态，在迎接林天佑的到来。

    林天佑知道，这些力量，是属于他的。

    是他拼尽一切努力，费尽一切汗水，得来的，谁也抢不走！

    “我说过，要带着你们这群七情六欲一起成为天道真神。

    现在，我做到了！”

    林天佑大声说道。

    他的脸上挂起了笑容。

    终于，还是让他走到了终点。

    “冲！”

    身后幻化出一对黑炎在翼。

    那如巨龙的翅膀用力一扇，巨力带着他以光速朝着虚空大门掠去。

    进到虚空大门的顺是，仿佛有什么东西升华了！

    虚空之间，仿佛发生了一阵猛烈的晃动。

    周围空间一切的天道这力，都因为这阵晃动，开始运转起来。

    就好像是晴空万里的环境，突然被搅起了一阵暴风雪一般。

    用风起云涌四个字形容，都绝不过份。

    林天佑的眼睛还是睁开的，但他视线里，周围的一切，仿佛都在发生着改变。

    出现了山川。

    出现了河流。

    出现了飞禽。

    出现了走兽！

    世间万物，都好像感应到，某个地方有着一位新主宰准备诞生。

    它们把目光都朝着一个方向看去。

    不仅目光敬畏。

    还贡献出自己的力量。

    妖力、魂力、鬼气、魔气、甚至是天道之气！

    这些力量汇聚在一起，形成了一个巨大的混沌圆球。

    而林天佑，正处在这个混沌圆球的正中心。

    此刻，林天佑的魂血与命魂之中，各种力量融合，汹涌的在他身躯之中翻滚着。

    有趣惊涛骇浪，气势冲天！

    林天佑的身上，好像有一阵光，虽然看不太清楚，但那确实真真切切的存在。

    在这一刻，林天佑整个人都变的神秘起来。

    当那团磅礴无边的混沌圆球里的力量全部融归于林天佑的身上。

    林天佑整个人就好像消失了一样，从那虚空之门彻底不见了踪影！

    ……

    突破之地！

    挡在林天佑上空的抗天结界已经完全被天道之雷摧毁。

    只有那熊熊的超神火，还在苦苦支撑。

    但超神火也经不住天道之雷如此疯狂的轰击。

    不少地方的超神火焰，早已经有熄灭的痕迹。

    若不是龙皇绝天剑灵以及黑炎火灵拼命的将自己的力量灌输在火焰之上。

    此刻，或许天道之雷早已经突破了最后的防线。

    “龙皇还没有醒过来吗？

    天道鬼神竟是如此难突破！”

    朱雀已经第三次将自己的魂血滴入林天佑的嘴里。

    每一次的魂血，对朱雀来说，都是一切巨大的损伤。

    因为天道四灵对于魂血极为看重。

    他们全靠魂血来支撑力量。

    现在，为了林天佑能醒来，朱雀已经奉献了三回魂血。

    不可谓不仗义！

    一道天雷似乎发现了超神火为什么一时攻不破的原因了。

    它转动雷云，酝酿出一道闪电，看准了黑炎火灵，而后‘唰’的一声，从万米高空，直接轰下！

    轰隆隆！！

    这闪电破风而来，速度快到了极致。

    黑炎火灵把全部的注意力都放在了保护超神火上，哪里想到，天道之雷已经把他视为最大的阻碍？

    砰！！

    那道闪电当场就贯穿了黑炎火灵的身躯。

    任凭黑炎火灵如何使用力量反抗，都无济于事。

    他好像一个无根的浮萍，从半空跌落地面。

    一口鲜血从嘴里吐出，洒落地面，而后那些鲜血化作了黑色的火焰。

    “火灵！”

    龙皇绝天剑灵像个疯子一样惊叫。

    龙皇的本源力量，竟被天道之雷轰穿！

    她有些难以相信！

    没有任何停留，龙皇绝天剑灵瞬间飞了出去，想要拯救黑炎火灵。

    当她来到黑炎火灵的身旁，这惊然发现，黑炎火灵的灵核已经被天道之雷击穿！

    灵核是一切器灵、火灵或是其他灵智之物的命门所在。

    一旦被击穿，那等待他们的，就是灭亡！

    “怎、怎么会这样……

    为什么会这样……”

    龙皇绝天剑灵身体都开始发颤了。

    这个天天喊她姐姐的可爱火灵，就要死去了吗？

    “剑灵姐姐，我、我不行了……

    以后主人就摆脱你替我守护了……

    我真的很高兴，主人能拥有你这么厉害的剑灵……”

    黑炎火灵睁开萎靡的双眼，对着龙皇绝天剑灵说道。

    他在说话时，触及伤口，顿时一口血水再度吐出。

    跟之前一样，血水沾地，顿时化作了黑色火焰。

    “不，你不会有事的。

    姐姐不允许你有事，听到没有！”

    龙皇绝天剑灵抬起手，疯狂的将自己的魂血灌输到黑炎火灵的身上。

    想挽救他的生命。

    可没有任何用处，那些魂力全部被冲散，半点也进到了黑炎火灵的神魂当中。

    “姐姐，别、别再浪费你的力量了，我被天道之雷打碎了灵核，这个世间，已经没有人可以救我。

    你、你快过去守护超神火，不要让它灭掉……”

    黑炎火灵虚弱的说完这些，他又扭头看向林天佑。

    他的眼里全是依依不舍，“再见了，我的主人，若有来世，我还当你的火焰灵……”

    生命之火，从黑炎火灵的身上消失，这代表着他彻底死去。

    “天雷！

    你这个混账！

    竟敢杀了黑炎火灵！

    我今天一定要斩了你！！！”

    龙皇绝天剑灵看到一直管自己叫姐姐的黑炎火灵被杀，愤怒顿时涌上心头，她再也不顾许多，持着龙皇绝天剑，便飞冲而上，要用这把剑，为黑炎火灵报仇！

    “剑灵，别冲动，你不是天道之雷的对手，快回来！”

    朱雀见状，顿时大叫出声，但愤怒之下的龙皇绝天剑灵，哪里听的到这些话？

    她的眼里只有天道之雷，只有这个不共戴天的仇敌！

    “糟糕！”

    朱雀想出手阻止，但已经来不及了。

    他给林天佑奉献了太多魂血，身体变的虚弱起来。

    轰隆隆！！！

    天雷轰鸣，看到剑灵竟一人冲来挑战，顿时雷云滚滚。

    一道足以击穿朱雀世界的雷霆已经酝酿成功，而后对准了龙皇绝天剑灵，轰然落下！

