    “苗丙，你究竟要干什么，速速给我滚开！”老婆子怒声喝道。

    “老妖婆，你姚家都绝后了，还在这跟我唧唧歪歪！”

    姚家长辈，都是被大祭司所害，现在姚家也就只剩下姚老太一个人了。

    姚老太听到这话，露出了仇恨的目光来。

    “苗丙，你说这话，就不怕遭天谴吗？”

    苗丙冷笑连连，气愤的叫道：“你们杀死了我苗家苗乾，这个仇，我一定要找你们报！大祭司命令我们铲除水东苗寨，快点滚下来受死吧！”

    苗丙是一个玩蛇的行家，已经七老八十了，白发苍苍，但是双眸却如毒蛇一眼，释放着狠辣的光芒。

    最吓人的是，苗丙的身下，竟然有一条巨蟒。

    这条蟒看上起有水桶粗细，长有十几米，这老家伙坐在蟒蛇身上，看起来有说不出的诡异。

    即便是叶灵儿看到这一幕，也是惊讶的瞪圆了眼睛。

    “我去，姐夫，那家伙是大蛇丸啊，好可怕。”

    嘴上说着可怕，可是眼中却充斥着兴奋和激动之色，要不是跟着萧阳出来，还看不到这么多新奇的玩意呢。

    萧阳倒是没怎么在乎，毕竟自古以来就有驯兽师，训一条蟒蛇倒也没有那么困难，只是蛇类是冷血动物，没有那么好驯罢了。

    不过这条蟒蛇个头倒是真不小，蛇肉应该够他和小姨子妹妹的吃上几顿的了。

    最好炖个蛇羹。

    咕咚。

    萧阳吞咽了一下口水，眼中看着那条大蟒蛇露出了占有的光芒。

    对峙众人根本没注意萧阳这个方向，还在互相试探和咒骂。

    “你放屁，你们死了一个苗乾，可是我们这些年被你们杀了多少人？”邬老叫骂道，但是眉宇却是一闪，似乎在给下方递什么眼神似的。

    苗丙微不可查的点点头，冷冷一笑，说道：

    “废话不多说了，给你们两分钟时间，将寨门打开，或许我们还会留下一下妇孺，如果你们敢反抗，那我们势必将这里杀的鸡犬不留！”

    邬辛布眼珠一瞪，手中拿着两把开山斧，骤然叫道：

    “要战就战，我水东儿郎，难道还怕你们不成！”

    只是，邬辛布话音一落，邬老却突然一个手刀，将自己的孙子给切晕过去了。

    然后毫不犹豫的背着邬辛布跳下了寨楼，闪身对着水东苗寨的人一顿砍杀。

    “邬族长，你疯了吗，你到底在干什么？”

    姚老太厉声断喝，难以置信的叫道。

    丁雨嘉也不敢相信的看着这一幕，看着昔日那个和蔼可亲的邬族长，竟然将屠刀伸向了自己的族人，声音都颤抖了起来。

    “不要，不要啊，邬爷爷……你怎么会这样？”

    不仅仅是这两个人，整个水东苗寨的人都傻眼了，要知道邬老可是苗寨之中的第二个先天强者啊。

    可是他竟然背叛了水东苗寨！

    “哈哈哈，姚老鬼，你想不到吧，你们水东苗寨的第二高手，早就已经是我们水西苗寨的人了！”

    苗丙抚掌大笑了起来，“其实邬老一直都是我们的人，当年你孙女被抓走下蛊，也是他送给大祭司的，哈哈哈！”

    轰！

    此话一出，老太婆差点踉跄倒地，她看着曾经昔日好友，竟然背叛了苗寨，竟然残忍的杀死自己的人，气愤交加之下，噗嗤一声猛然吐出一口鲜血。

    “难道我真的错了吗，难道老身真的做错了吗，为什么，为什么一个个都背叛了我！”

    “邬老鬼，你不得好死！”

    邬老冷笑连连，抬头厉声叫道：

    “老巫婆，大祭司才是真正的智者，他才能引领我们走向未来，你那一套早就过时了！”

    “老子受够了整天生活在这种闭塞的地方，老子要金钱权利，要女人，要享受！你们这帮墨守成规的人，只配进棺材！”

    丁雨嘉嘴角抽动不止，做梦都想不到，从一开始就是邬老在背后搞鬼，是她最亲近的人害了自己！“

    轰的一声，就在这时，大门终于被撞开了。

    苗丙举起屠刀，大声的喝道：

    “给我杀，一个不留，全都杀光，烧光，抢光！哈哈哈，水东寨的女人一个个白嫩的很，大家给我上啊！”

    寨子外面，数之不尽的水西敌人，疯狂的涌如了寨门之中，见人就杀，毒蛇，蛊虫满地爬。

    有的人被毒蛇咬了，中毒倒地。

    有的人身体被蛊虫爬上了身，从嘴巴鼻子耳朵里进入，吞噬大脑。

    水东苗寨原本只有两个先天强者，其中邬老竟然还背叛了，现在只剩下了姚老太婆一个人。

    而对方加上邬老，却有五个先天强者，这还怎么打？

    这根本就是一场单方面的屠杀。

    姚老太目眦欲裂，冲下去就找邬老拼命去了，另一位先天强者也加入其中，二对一，联合对姚老太下手。

    而其他先天强者，则如猛虎下山一样，到处杀掠。

    姚老太面对这突如其来的变故，早已心态失衡，再加上两大强者二打一，她根本就不是对手。

    一个不慎，就让苗丙座下的大蟒蛇给手臂撕扯了下来。

    鲜血爆射，姚老太踉跄倒地，披头散发，状若厉鬼。

    “奶奶！”

    丁雨嘉见状连忙跑了过去，泪水模糊了视线。

    “奶奶，你怎么样，你没事吧。”

    “嘉嘉，赶紧走，快离开这里，走的越远越好，一辈子也不要再回来了！”

    水东苗寨完了，传承上千年的寨子，竟然毁灭在了她的手里。

    她是千古罪人啊，她死不足惜！

    “老天啊，我到底做错了什么啊，你要这么惩罚我。”

    “降下天雷吧，把我和这帮畜生全都劈死算了！”

    噗噗！

    姚老太连喷好几口鲜血，整个人气息萎靡，明显快不行了。

    几个族人见状，全都过来拉丁雨嘉。

    “嘉嘉，我们没希望了，赶紧走吧，我们拼死护送你出去，只要你不死，我们水东苗寨就有希望，香火就不会断啊。”

    “不要让奶奶给你争取到的时间白白浪费，快逃！”

    苗丙见圣女要逃，顿时朝着邬老怒喝道：

    “快去把那个小婊子抓住，如果她逃走了，咱们回去都得死！”

    这次主要目的就是带走圣女，其次才是灭掉水东苗寨。

    “好，我这就去！”

