
面对最高当局的提问，黄浩然摆出一副有些愣神的表情，脑袋里却转的?12??快。

没想到这么快尖锐问题就被摆到了面前！

表面上问的是怎样处理怯战将领，实际上想的还是清理部队。看来最高当局对军队目前混乱的状态已经无法容忍原本在武汉会战结束后才会展开的大规模整编，有可能要提前到来。

此时抛出这样的问题，多半还有考验和试探的意味。如果黄浩然不能正确的表态，接下来，他的小团体定然会遭到最高当局的压制。

这他娘的算怎么回事？刚从阎王爷手里挣脱出来，这又要被架在火上烤。最高当局的“爱将”，可真不好当。

幸好，黄浩然现在是个病号，反应慢上半拍也完全合理，让他多了不少思考的时间。

“将领不服指挥，部队难以调动，这样的问题之所以会出现，是有着深层次历史原因的……不过相比七七事变以前，已是改观不少。这完全是因为委座您扛起民族抗战的大旗，才有了如今各方势力一致对外的局面……”

俗话说的好：千穿万穿，马屁不穿。黄浩然的这通开场白，先是撇清了最高当局指挥不力的责任，随后又给最高当局送上了一顶抗战领袖的高帽子，如果这样还能被抓住痛脚，那黄浩然干脆认栽算了。

最高当局、蒋百里、戴笠和林蔚非常默契地选择用微笑和点头来回应黄浩然，而且最高当局的眼中还明显含着期待。

好吧，算是一个不错的开头。接下来，黄浩然给最高当局分析了当前军队内部体系混乱的危害。

说着说着，黄浩然居然发现，眼下中**队的体系真的是有大问题。

由于受到后世记忆的影响，黄浩然在最高当局为什么热衷于整编部队的问题上，犯了先入为主的错误。

之前黄浩然以为，最高当局在抗战过程中屡次整编军队，纯粹是为了打击异己，吞并地方实力。却没有想到，从很大的程度上，最高当局也是被错综复杂的军队系统逼的没了办法。

私心肯定是有的，但也有为了抗战的动机。开国领袖果然说的很对，任何事情都具有两面性，不能够一竿子打死。

和早已完成了军队国家化的日本相比，中国的军事力量混乱的就像一锅粥。

多年的军阀割据混战，各个派系都有自己的一套指挥系统，编制、装备和战术各不相同。虽然因为七七事变的枪声而聚集在一起，投入到轰轰烈烈的抗日战争当中。但由始至终，这都不是一支完整的军队。更像一个临时拼凑出来，三头六臂的怪物。

和黄浩然管理第25集团军时遇到的困难相似，军事委员会在使用这支成分繁杂的武装力量时，始终需要权衡各方的利益。

从淞沪到南京，再到徐州、武汉，每一场会战当中都有犹豫、围观的部队和将领。

各个派系之间不要说合作，就连相互之间放下防备都是不容易的事情。

为了让地方部队使出全力，最高当局只能让自己的中央军去当排头兵。要不是淞沪会战，一上来就先打残了最精锐的德械师和中央教导总队，那些地方实力派的大佬们，又怎么肯将手中的本钱真正的堆到火线上去？

由于将领们心里都打着自己的小算盘。进攻的时候都希望别人先上，自己躲在后面捡便宜。撤退的时候又生怕被友军丟在后面，跑得没有别人快。

这种同床异梦的做法，导致中**队根本无法协同作战。军事委员会只能将这些部队强行绑在一起，采取车轮战的方式轮番上阵，打掉一批，再填一批，相互监督。

即便是如此各部队之间依旧闹得不可开交，纷纷指责军事委员会厚此薄彼，觉得自己被推进了油锅。

军队无法形成合力，直接导致指挥官的战略难以实现。经常是前线指挥部的参谋们在沙盘上推演了半天精心制定出一份作战计划，但拿到了实战当中，却总会因为某支部队的迟迟不前或者突然崩溃而很快宣布告吹。你能责怪这些参谋们不敬业吗？连最基本的服从命令都做不到，这样一支军队，哪怕他们的司令官是拿破仑又有什么用呢？

正所谓没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。所以最高当局对地方军阀的痛恨是有理由的。

试问哪个国家的领袖在对外御敌时，还需要担心手下的军队是否会服从自己的命令？处处受到地方派牵制的最高当局，就像被捆住了一只手和一只脚去和日本人作战。

实力本就不如人，还先要自残一手一脚，这场架，能打得赢才怪~

整编军队，将复杂的派系打破，形成合力，这是最高当局想出来的解决问题的方法。只是在后来执行的过程当中，路子走邪了。

想通了这里面的关键，黄浩然知道该如何破除第25集团军当前的危局了。

武汉会战尚处于**当中，由于前阶段的会战中央军折损过多，眼下地方杂牌军已经成了武汉军事委员会的重要力量。在此时对杂牌军进行整编，无疑会大大打击地方将领的士气，所以最高当局的整军计划，目前还只能是个概念。

按照美国医生保罗的说法黄浩然他需要起码两个月的时间才可能痊愈，目前的状态根本无法应付高强度的指挥作战。就意味着他必须将自己的家底交到别人手中。

扫视一圈最高当局手中的牌面，黄浩然还真找不出可以托付第25集团军的人选。

唯一能被黄浩然看上眼的李长官，还在治病。现任五战区司令小诸葛根本没有李长官那样的气度和指挥艺术，最高当局也不可能同意黄浩然将第25集团军交到桂系手中。

至于薛岳，万家岭，已经是他的极限。最高当局也不可能让他将第九战区和武汉卫戍司令部一肩挑。

除此之外，包括陈诚，都不是帅才。黄浩然不想自己培养的精锐被消耗在消极的防御战当中。

必须想办法将第25集团军，撤出武汉战场。

而最高当局，就是黄浩然的机会……(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483695"  chaptername="第287章  有危就有机">加入书签</a>
</div>
