    夜色如枭。

    窄巷里的过道，一抹抹的人影，被月光蓦的拖长，犹如鬼魅一般。

    巷子之外，最后一道更夫的号子，潦草地收了声之后，整个世界陷入死寂。

    弓狗抱着弯弓，冷冷趴在瓦顶的晚风之中。

    司虎杵着刀，和陈盛四个青壮一起，挡在屋子之前，都不言语，蓄力的姿势，却衍生出阵阵的萧杀。

    十二个东坊棍夫，各自握了哨棍，有些惊怕，却又硬着头皮，留在屋子周围。

    屋子里。

    徐牧握着长剑，坐在椅子上，看着那位黑瘦的妇人，给黑夫喂入热汤水。

    待第一阵奔袭的脚步声响起，徐牧才缓缓抬起了头，嘴角里露出清冷的笑容。

    即便是一场围杀，四大户也把戏份做足了，又是宵禁避嫌，又是堵路伏击。若换成其他的普通小东家，估计就死在这里了。

    而且是白死。

    到了明日清晨，没有人会知道，这一道狭长的棍夫巷子，发生了什么。

    ……

    “堵了！”

    两辆烧着干草的马车，各从巷头与巷尾推来，堵住来回的去路。

    “今夜，上头的老爷说了！剐了那位小东家，我等每人分五两！”

    “捅了小东家的！分五十两！”

    一时间，越来越多的棍夫，以及扮成棍夫的护卫，从巷子的头尾，汇聚而来，疯狂涌入。

    黑燕子恼怒地抬脚，将面前的野猫尸体碾成了血泥，继而，才把剑提在手上，翻身一跃，跃去了高顶之上。

    “这世道便是如此。伸手捞食的斩手，挡人财路的砍头。渡口小东家，他若是收敛一些，又岂会有今天。”

    “常家镇的粮食入了汤江，二十人的送粮护卫，好威风的小东家。”

    “常四郎莫不是把他当了傻子？”

    “越来越过界，终究是边关的小蛮子，不懂规矩。估摸着是以为，靠了个边关小将，要顶破天了？”

    “管事们都安排好了，等消息吧。”

    四个华袍的老人，聚在一间内厢里，一边饮着茶，一边语气好笑。卢子钟躬身立在后头，只偶尔走出楼台，张望着远处的消息。

    一声声被惊扰的犬吠，似近非远。巷子两边，原本还掌灯的人家，吓得急忙吹熄，将木窗彻底闭上。

    “遮麻面！”

    巷头第一波的西坊棍夫，迅速把麻面套住了脸，手里挥舞着的，不仅是哨棍，还有刀剑掺杂其中。

    巷尾的方向，同样是人头攒动。麻面遮去了脸，只露出一双双嗜血的眼睛。

    “把小东家捅了！”

    “杀过去！”

    脚步声蓦然杂乱起来，晚风吹得人衣袍鼓起。

    司虎第一个抬了朴刀，怒吼着跃跳起来，往巷头的那波棍夫冲去。

    “我等也去！”

    陈盛仰头高喊，带着三个徐家庄的青壮，抽了武器，也往巷尾的方向，急步奔袭。

    弓狗没有动，如同蛰伏的野兽，仅有的一只眼睛，冷冷抬起来，盯着高顶上的黑袍人影。

    咻。

    飞刀弹射而来，在无光影的半空，瞬间被短箭挡落。

    二指再度捻箭，弓狗伏身在瓦顶，继续沉稳不动。

    铛铛——

    又是两柄飞刀，迸溅出火星之后，被打落下去。

    再度捻箭，弓狗仅有的一只眼珠子，迅速在眼眶疯狂打转。

    下方狭长的巷道里，不知倒了几人，司虎爆吼的声音，如平地而起的炸雷，震痛人的耳膜。

    黑燕子凝着脸色，隐身入黑暗角落，一时间气怒无比。

    下方的那个神箭小罗锅，盯得他很难受。

    更让他没想到的是，仅仅是几个人，便堵着两边巷道，几乎上百的棍夫来杀。

    “我当年去郡王府杀个幕僚，也没这么困难。”

    这要是再失败，干脆退隐江湖吧。

    咬了咬牙，黑燕子吸气弓身，如轻燕翩舞，整个人蓦然下掠。

    咻。

    仅眨眼的功夫，一支短箭地穿透而去，在寥寥的夜色中，穿烂了一件空荡荡的黑袍，直直钉到对面的老墙之上。

    “虎、虎哥儿！”

    弓狗稍稍一怔，脸色蓦然大急。以最快的速度，用头撞穿了屋瓦，细小的身子，掉入下方的屋头里。

    哐啷。

    人影还未稳，弓狗立即伏地扫视。

    如他所想，那位裹着黑袍的人影，此刻已经赤了上身，露出瘦削无比的身子，如麻杆一般。

    这一轮终究是慢了，剑影割来，即便是躲避了，依然将他的手臂，割出一道长长的血痕，肤肉外翻，血珠迸溅而起。

    “东、东家！”

    “长弓，退后。”

    弓狗扶着手臂，浑然不动，死死挡在徐牧身前。

    徐牧垂手按剑，也冷冷盯着面前的人影。

    黑燕子咧着嘴，饶有兴致地扫了面前的徐牧两眼，才迅速起了剑招，剑花随着油灯的摇曳，在墙壁上衍生出数条吐信的毒蛇。

    “成名一十八载，识得我么！暮云州黑燕子——”

    口头禅没喊完，黑燕子突然停下动作，惊恐地扭过头，看着旁边的一方石墙。

    轰隆！

    一尊巨大的拳头，暴怒地打穿一个墙洞，冷冷抄了进来，带着漫天的粉尘，怒扇而下。

    半空中，目瞪口呆的黑燕子，连人带剑，整个倒飞出去。

    还讲不讲道理……

    徐牧也有些无语，虽然和司虎商量过这一招偷袭，却没有想到，自家的怪弟弟，力气有些逆天了。

    咳出几口血，黑燕子一声怒吼，拾了长剑，还想二度刺杀。

    啪。

    长剑第二次，被那位铁塔巨汉双掌一拍，碎成几截。

    “我前日才打的新剑，二百两一柄……”

    “你定然要喊我赔钱。”

    司虎古怪吐出一句，迅速出手，一掌劈在黑燕子的头顶上。

    黑燕子面色怔怔一顿，瘦削的身子被压成了熟虾，眼耳口鼻，一条条的小血蛇，疯狂攀爬而出。

    踩着的泥地，一下子陷到了腿裸。

    “成名一十八载……下、下辈子，不接小东家的单子。”

    痛苦地翻了好几下眼皮，终究是无力气再翻了。这位暮云州远道而来的小刺客，一场奔波，死于大纪兴武十八年，蒲月九日。

    走出屋头，徐牧对着清冷的夜色，目光前顾。

    狭长窄巷的两边过道，堆满了重伤的西坊棍夫，有许多浑身披血，估计也救不活了。

    陈盛提刀走回，虎口已经裂开，声音悲戚无比。

    “罗五先前不小心摔地，身子被捅烂了。”

    徐牧沉默地闭起眼睛。再睁开时，已经是满眼的萧杀。

