    第2章 一剑，直接刺穿唐三心脏！

    基本在审判之神的声音落下的时候，整个嘉陵关便是响起了一阵轰隆的巨响......

    再往后，一根根坚固无比的黑色锁链突然从地上长了出来，犹如一条条巨大的黑色蟒蛇，一口咬住了玉小刚，直接将他的身躯拖动到了审判之神所在位置。

    玉小刚的皮都被磨破了，一路被锁链拖到这里，他被磕的全身是血，此刻看起来已然变得极度狼狈，可审判之神并未让他好过，在用锁链将其拖到了此处之后，又是手指一挑，召出了另外几条锁链，直接将其绑在一个巨大的十字架上。

    审判之神的这一下子动静极大，基本上这嘉陵关内的所有魂师全部都看在了眼里。在看到了这一幕之后，魂师们都是忍不住的感觉一阵目瞪口呆，至于认识玉小刚的那些人，则都是开始议论纷纷：

    弗兰德：“这个突然出现的家伙，到底是个什么人物？居然如此强大，能用这种手段将玉小刚直接抓起来？”

    柳二龙：“唐三呢？怎么不去救玉小刚？”

    戴沐白：“应该已经去了，这下子这个审判之神，绝对要倒霉了。唐三把玉小刚，可是看得比他的亲生父亲还要重要，毕竟他这一身本事可都是通过玉小刚的帮助才能够获得的。可如今，居然有人敢当着唐三的面把玉小刚绑起来打算处死，那他可绝对不会善罢甘休的.......“

    奥斯卡：“可是，刚才我好像听见他说他是什么审判之神，而且这一下子突然出现，气场也是强的吓人，我感觉，他的实力应该也不容小觑，同样也是个神。”

    马红俊：“神又如何，唐三杀过的神，还少么？前几天的千仞雪和比比东哪一个不是神？哪一个不是威风凛凛的？可最后，还不都是像死狗一样被唐三宰了？”

    “我看这个家伙的下场到时候也好不到哪里去，敢对玉小刚动手，等于是触动了唐三的逆鳞，他绝对是死定了！”

    众人听此，纷纷点头，都是感觉马红俊说的很有道理，再次看着那个所谓的审判之神，感觉他头上已然多了一个光环，离死不远了。

    而另一边，被众人议论纷纷的唐三，此刻也的确是如同他们预料的那般愤怒不堪。

    看着前方的那一幕，唐三气的脸都绿的，当场便是全力爆发，迅速朝着审判之神所在的区域飞奔而去：“审判之神，我必杀你！”

    至于当事人玉小刚，此刻则是一脸平淡。

    他虽然身上伤口无数，可在来到了这里之后他完全不慌。

    毕竟，他十分清楚，刚才那种巨大的动静，绝对瞒不住他的徒弟唐三的。

    而只要他的徒弟唐三来此，那么，眼前这个该死的家伙，便会因为他刚才的愚蠢举动，付出巨大的代价。

    他，即将承受那恐怖无比的神之怒火！

    想到这里，明明是被那一条条坚硬无比的黑色铁链绑着，可是玉小刚的脸上却并没有丝毫畏惧，反倒是极其浓郁的张狂与得意。他不屑的对着审判之神说道：“我奉劝你最好将我放了，否则，等我徒弟唐三来了，绝对没有你好果子吃！”

    审判之神听此神情平淡。

    他本是一个穿越者，名叫刘渊。

    可穿越之后的他并没有如同一般人那般来到斗罗大陆循规蹈矩的修炼，而是成为了整个宇宙间最强大的神祗审判之神，专门审判这宇宙间个个星球的恶人和秩序。

    眼下被玉小刚这么一说他自然知道了唐三是个什么人。

    因此，刘渊只是摇头，十分平淡的对着玉小刚说道。

    “区区一个上任不久的一级神，还救不了你。”

    玉小刚的脸上露出了嘲讽之色。

    “区区一级神？这已经是神王之下最强的神祗了。”

    “而且我这徒儿，也是一级神之中的翘楚，已经斩杀了两位强大的神祗......”

    “如此强大的实力，你居然还敢用区区二字来描述。看来，你也只不过是一个不足为奇的蝼蚁罢了。”

    刘渊被玉小刚逗笑了：“你可知，就算是那所谓的神王，在我面前，亦是蝼蚁？”

    玉小刚不屑的笑了：“神王也是蝼蚁？真是吹牛不打草稿，可笑！”

    他自然是不相信眼前这刘渊的话语的。

    神王已然是神界最强的神祗。

    这种强大的战力神界只有五尊。

    每一尊基本都代表着无敌。

    可是此刻，眼前的这个***居然敢说神王是蝼蚁？

    这不是吹牛，还是什么？

    想到这里的玉小刚有看傻子的目光看着刘渊，也懒得跟他继续废话，静静等到唐三的救援抵达。

    而唐三的速度也的确很快。

    身为一个一级神，在这嘉陵关内，想要从一个地方赶到另一个地方，其实并不需要耗费太多的时间。

    因此他很快就抵达了刘渊的眼前，看着眼前的刘渊，整个人杀气腾腾：“放了我老师！”

    嘉陵关的所有魂师看到了这一幕忍不住的松了一口气，而戴沐白他们，在朝着那边赶去的同时，也是忍不住的开口。

    戴沐白：“你们看吧！我就说唐三肯定会过去的，这下子，那个小子算是完蛋了。”

    马红俊：“确实，我还真是第一次看见唐三这一副杀气腾腾的模样，看来这一次，他是真的想要杀人了。”

    奥斯卡：“可是我看那个审判之神，一直都表现出一副风轻云淡的样子，说不定，他并不畏惧唐三？”

    戴沐白摇头：“笑话，唐三是一级神，他拿什么跟唐三斗？他死定了！”

    铁链上的玉小刚看到了唐三来此脸上的得意也是变得浓厚了几分。

    他本来就不畏惧眼前的刘渊，如今唐三来了更是如此。

    所以他此刻完全不怕了，甚至还有胆子直接对着唐三开口：“徒儿，帮我杀了他！赶紧的！”

    唐三听此对着玉小刚点了点头，直接召出了自己的海神三叉戟，随后一步迈出，高大的身躯化为一道蓝色光芒，迅速的朝着刘渊那边刺了过去。

    “愚蠢！”

    可刘渊却只是淡淡的摇了摇头。

    见得眼前的唐三朝着他发出攻击，随意的动了动自己的手指。

    随后，那朝着刘渊攻来的唐三便是被人点了穴一般当场被定住，随后，又是有了一把锋利无比的神剑，直接从空中落下，刺穿了唐三的胸口，将唐三钉在了地上！

    (本章完)

