    火道人此刻的情况也并不算太好。

    他离开了万世圣朝，前往附近妖族的地盘。

    十株神药在手。

    他一直在犹豫要不要逃跑，这样便可以独吞这十株神药，但是自己的小命在被林夕捏在手里，让他并不能下定决心。

    这世界上肯定有破除元神掌控的法门。

    火道人在想这值不值得自己冒险。

    于是他为自己推演了一次天机。

    一般专精天机推演的修士无法自算，因为牵扯太多，根本算不准确并且很容易让自己深陷天机陷阱之中。

    但火道人实在不安心，冒着忌讳为自己算了一卦。

    结果自然也是乱七八糟，甚至都算到自己千年后的死亡，让他吓得冷汗直流，虽然知道必然有巨大误差但仍然令人心悸。

    他竭力去辨明天机中的信息，最后终于得出了一个结果。

    应当去帮林夕。

    所以他思考再三，还是决定前往妖族领地。

    但正如他所说妖族内并非铁板一块。

    竞争之残酷恐怕比人族还要眼中很多。

    各个妖族之间是很难和谐共处的，所以即便他是化形大妖，也是会遭到排斥的。

    不过幸好他拥有神药，加上天机推演之法还是成功获得了猿族的信任——他用神药救治了一只返祖的白猿，并且帮助猿族躲过了一次大灾。

    猿族算是妖族中的大族，其中妖猿种类极多。

    通背猿、六耳猕猴、乌金猿等全是名震天下的强大妖猿。

    当然了，猿族中也有不少弱小种类。

    在万世仙宫附近的猿族，只是一脉分支，共有白猿、赤目猿、金琉、搬山猿等十三类妖猿，实力只能算一般。

    因为猿族比其他妖族更讲道理一些，所以火道人才会选择从猿族下手。

    而此地猿族的族长是一头年迈的老白猿。

    实力很强横，乃是十五品的合体大妖。

    火道人救治的就是这头老白猿的孙子。

    “老族长，您就帮帮我吧。”火道人很无奈的说道。

    老白猿气息有些枯竭，但仍然如火山般沸腾，只是失去了年轻时的锐气，浑身银毛显得有几分黯淡。

    “不是我不愿意，附近妖族全都听命于鬼车与九婴二族，这两族性格凶残，几乎听不进外族的话。”老白猿同样无奈。

    此地妖族领地，最强大的便是鬼车九婴二族。

    其他妖族都只是躲得远远的。

    不敢靠近。

    因为这两族在妖族中也绝对算的上强大，不比猿族弱，所以这一小分支猿族自然是招惹不起的。

    可以说万世圣朝附近，已经没有更强大的妖族了。

    除非往妖族领地更深处寻找。

    这两族脾气可是相当的差，外族根本招惹不起。

    而火道人竟然想猿族引荐，从而前往这两族进行沟通，在老白猿看来眼前这头“海妖”八成是疯了。

    火道人恳切说道：“我真的有很重要的事情需要和这两族沟通，大不了我为你猿族再推算一次天机，助你族千年无忧。”

    猿族强大，绝对是最强大的妖族之一。

    所以鬼车九婴二族绝对不敢随意屠杀猿族，即便只是一个小分支。

    因为猿族曾出过不少惊天动地的恐怖大妖。

    所以火道人想要借助猿族，从而接触鬼车九婴，这样绝对是最安全的。

    “你一直说有重要的事情，究竟是什么事情？”老白猿不解。

    火道人想了想，终于说道：“万世圣朝的人族想要扫荡妖族，首当其冲的就是鬼车和九婴二族，若不理会，必然唇亡齿寒。”

    “真的假的？”

    “这还能有假，我刚从万世圣朝回来。”

    火道人决定撒上一个弥天大谎。

    反正林夕也没给他具体什么计划。

    只能靠他自己瞎编。

    老白猿眼中寒光暴涨，瞬间从孱弱状态化作一头狂暴的妖猿，声势惊天，令火道人心中惊骇。

    猿族果然了不得。

    这么一头老猿，竟然也有如此威势。

    老白猿怒道：“人族真是不识好歹，千年前妖族退去让人族休养生息，如今果然后患无穷！”、

    虽说猿族是妖族中比较讲道理的，但若论凶威，可绝对不会逊色于其他妖族。

    火道人面露古怪。

    怎么这话听起来是妖族放了人族一马呢？

    可是从万世圣朝打听到的消息，千年前万世圣朝与妖族爆发战争，结果是人族大获全胜，将妖族逼退了数万里。

    其中天华上仙居功至伟，斩杀三位妖族可谓名震北疆。

    没想到妖族对这件事的看法并不一样。

    似乎妖族是认为千年前的战争是妖族赢了。

    “如果你说的是真的，我可以带你去鬼车族，但是他们相不相信你就不是我能控制的了。”老白猿沉默了很久说道。

    如果可以，他是不愿意招惹鬼车族的。

    因为鬼车天生性格易怒，稍有不慎就会激怒它们。

    想要获得他们的信任肯定很难。

    之所以只去鬼车族，那是因为九婴一族性情暴虐，乃是真正的大凶之妖，沟通起来恐怕更加困难。

    ......

    ......

    林夕离开了万世仙宫。

    不过这个消息还是很快传开了。

    虽然很多人恨着林夕，但碍于万世仙宫的威严，根本不敢明面上阻击，这让林夕倒是少了很多麻烦。

    只不过少的只是明面上的麻烦。

    暗中的麻烦可没有少。

    很快，麻烦就找上门了。

    “站住！”竟然有数位化神修士拦住了林夕的去路，当然了他们遮掩了容貌，看不出什么身份，但气息却很强大。

    林夕目光扫视几人，发现神识无法透过遮掩。

    而这些人遮掩之法并不相同。

    恐怕不是来自同一个势力。

    “几位前辈不知是哪方势力？”林夕不由发问。

    其中一人身形笼罩迷雾，声音阴沉分辨不出男女：“这你就不用知道了，交出神药，不然今日就是你的死期。”

    果然，身怀重宝必然引起他人觊觎。

    就算扯着万世仙宫的虎皮都不管用。

    “想要抢我，恐怕几位前辈还不够吧。”林夕微微一笑。

    其中一人狞笑起来：“真以为你是元武陵不成？今天就算你是秦月王朝、天龙山的妖孽弟子，你也难逃此劫。”

    看来元武陵真的太可怕了。

    这些来打劫的人，连放狠话都不敢说自己能对付元武陵。

    “难逃此劫？”林夕笑容微冷：“你们也太高看自己了，区区几个化神修士，就妄想杀我？”

    这几位化神听罢大怒。

    太嚣张了。

    林夕正准备出手，但似乎察觉到了什么，动作稍顿，随后扭头化作一道遁光消失在了原地。

    “追！”

    几位化神毫不犹豫的追了出去。

    他们都是散修。

    并不隶属于任何势力。

    所以可以毫无后顾之忧的来追杀林夕。

    那么多的神药，足够让他们动心了。

