    “受死吧！”

    一叶大陆王城的北门处，惨烈的战争爆发。

    几十万人围攻着一千多人，却完全被被碾压。

    这令一叶国王目眦欲裂，看着这个场面爆吼一声，身上狂涌滔天的海水。

    在他的头顶，一个覆盖面积达到了方圆两公里左右的怒浪在缓缓地凝聚。

    他满脸怒容的举起手中的水蓝色法杖，法杖两米大小，看起来沉重无比。

    在法杖上面，三颗水灵珠镶嵌在里面。

    “该死的东西，我会告诉你，侵占我们一叶大陆王朝，是你最为愚蠢的决定，今日，朕要将你斩杀，将你埋葬于大海之中！”

    一叶国王双手握着法杖，目光冰冷的盯着王仙。

    两人遥遥相对，他手中的法杖，一道水柱直接连接到头顶的滔天巨浪。

    “这...国王要出手了，而且一出手就是国王陛下最强的攻击，浪锋刺！”

    “我们几十万人都不是对方的对手，如果国王再不出手就要输了，对方的实力怎么会这么恐怖？”

    “全部都是至少超凡九阶的实力，还有那恐怖的杀手，不过国王出手，绝对能够力挽狂澜！”

    “那是自然，国王陛下可是方圆上千公里内最为顶级的强者之一，可不是一个青年能够对付的！”

    当一叶国王冰冷的声音响起，天空中法相直接凝聚的时候，后方一叶大陆王城内的民众目光闪烁着的盯着。

    他们有些震惊这一千多生物的强大。

    看到王朝的将领被斩杀、士兵被碾压，一个个脸色难堪无比。

    不过，幸好还有国王陛下在。

    一叶国王的实力，整个王城内的人都知道，那是在附近周围十几个国家之中最为强大的存在。

    “国王出手，必定能够力挽狂澜！”

    后方的所有民众心中坚信无比，紧握着拳头盯着。

    “法相，浪锋刺，受死吧小贼！”

    一叶国王缓缓地悬浮在虚空中，头顶那覆盖方圆两公里的海浪，缓缓的凝聚成一根长矛。

    一根足足有一两千米的长矛。

    他双手举着法杖，身上迸射出恐怖的水能量，大喝一声：“冲！”

    一声爆喝，恐怖的水能量长矛犹如巨大无比的攻城利器，直接朝着王仙激射而去。

    “死吧！”

    一叶国王脸色狰狞无比，目光中充满了凶悍。

    后方，近百万人盯着他们国王陛下的这一道攻击，战场中，也有许多人看过来。

    如若国王能够击败这个势力的首领，那么，这场战争他们就赢了。

    所有人都坚信，他们一叶国王，必胜，他们一叶国王，是无敌的！

    “我说了，你没有资格让我出手！”

    “既然想死，那就死吧！”

    王手看着天空中那恐怖的法相朝着自己袭击而来，他脸色依旧平淡无比。

    看着一叶国王，充满了不屑的神色。

    “噗！”

    当他的话音刚落，悬浮在天空中的一叶国王身子颤抖了一下。

    紧随着，在所有人惊骇之下，他们看到，他们的国王陛下。

    那个在他们心中无敌的王，人头直接朝着天空中飞去。

    他瞪大着眼睛，里面充满了不可思议的神色。

    没有丝毫的征兆，谁也没有看到出手的是谁。

    法相的长矛攻击，来到王仙身前两米的地方，那恐怖的穿透锋芒瞬间消散。

    尸体，朝着城墙上坠落而去。

    所有人都懵了！

    这是什么情况，国王的攻击还未到，国王就被杀了？

    错愕，骇然！

    “轰！”

    “不，怎么可能，国王他，国王陛下他...是被谁斩杀的？”

    “怎么回事？到底是怎么回事？国王陛下为什么突然死了！”

    “杀手，是刚才动手的杀手，天呐，国王竟然陨落了！”

    当短暂的寂静之后，后方近百万人爆发出无与伦比的恐惧神色。

    在阳光的照耀下，他们的国王头颅直接飞起，那股恐怖的冲击力，直入心扉。

    所有人身子颤抖，所有人满脸骇然的吼着。

    “什么？国王陛下...国王陛下...”

    天空中，一叶大陆王朝的洞虚强者感应到他们国王的死亡，身子颤了颤。

    瞬间秒杀？

    他们国王可是洞虚四阶巅峰的强者呀，竟然被瞬间秒杀。

    那隐匿在虚空中的杀手，到底有多么恐怖？

    更何况，还有那个一只站在龙椅前面，没有动手的青年，这群势力的首领。

    军心大乱！

    在刚才一众队长和士官被暗杀的时候，军心便已经动摇。

    现如今，军心大乱！

    “吃我一棒！”

    就在这时，天空中响起一声狂暴的声音。

    “碰！”

    恐怖撞击的声音传来。

    敖齐天手握定海神针，百米大小的金属棍棒直接砸在一名洞虚三阶的老者身上。

    那狂暴的冲击力，令那名洞虚三阶的老者直接朝着城墙上坠去。

    “轰！”

    一声巨响，老者的身躯完全被砸入城墙里面。

    “杀！”

    狂暴的吼声从敖齐天口中发出，他身影一动，直接冲到敖奇的前方，联手对抗另外一名洞虚三阶的强者。

    国王的死亡，洞虚三阶强者被斩，拉开了一叶大陆王朝覆灭的序幕。

    这个时候，诡妖第二轮的暗杀启动。

    两百多只诡妖一轮暗杀下来，基本上战场中顶级的战斗力，要损失一大半。

    “完了，完了，我们的一叶大陆王朝要完了！”

    看到这一幕幕，后方近百万人，脸上露出惊恐与绝望的声音。

    “啊啊啊！”

    战场中，敖妖动了起来。

    作为完全状态的刺龙龙种，他的实力能够越两阶斩杀。

    洞虚三阶的它，能够暗杀洞虚五阶。

    如今在龙宫内，敖妖的实力仅次于王仙。

    敖妖出手之后，整个战场根本不需要王仙再动手。

    一名名洞虚级别的强者陨落，一名名一叶大陆王朝的强者死在龙宫的手下。

    魔猴的恐怖咆哮、雷虾的狂暴雷电，利剑的穿透、夺命的箭矢。

    龙宫的成员犹如百战不殆的强大军团一般，猛烈的冲锋着。

    近战、远程攻击、辅助、毒素！

    一叶大陆王朝的军队与强者快速的陨落，恐慌蔓延到整个王城。

    王仙静静的站在龙宫的前面，笑看着威风凛凛大杀四方的手下。

    笑看着充满恐惧与绝望的敌人。

    笑看王朝覆灭！

    笑看风云起！

