    梦想星球

    苏弥等人武器被毫无悬念缴走。他们虫族机枪胁迫下，走下了飞船。然而眼前景色，令所有人说不出话来。

    这大概是城市郊区一片空旷工地。远远，还可以看见梦想城大片白色建筑群，然而有几缕粗粗黑烟，从城市上空飘起。一长排超过三十多个扛枪黑色工虫趴地上，紫色复眼安静仿佛幽灵。

    它们身后，还有超过数百名人类，被虫族驱赶着，往三个不同方向走去。

    一只军装笔挺、上尉军衔工虫用粗壮下肢“走”了过来，身后竟然跟着两名人类女护士。两名护士面色苍白而木然，拿出手握简易检测仪，一一探视过苏弥等人额头，然后对走到那虫族军人身旁，低声说了什么。

    虫族军人点点头，用虫族语言给士兵下令。士兵们立刻推搡着，将他们这队人分成不同三队，示意他们跟着前方大队人马，走向不同方向。

    “等等！”瑞贝卡叫道，“为什么把我们分开？”

    虫族军人根本不理她转身走了。

    “这是怎么回事？”斯沃林奇一把抓住一名护士衣服，“梦想城全部被占领了吗？你们为什么帮他们？你们无耻投降了？”

    虫族士兵提起枪就要冲过来，护士脸色难看尖叫一声低呼道：“我已经感染了，如果不照他们说做，马上会死！”

    苏弥和瑞贝卡一个方向，瑞贝卡脸色惨白，低声道：“他们把重度感染病人放一队……”

    苏弥立刻明白过来，瑞贝卡身为医生，自然知道每人身体状况。

    “可是斯沃林奇、迈克，还有他们……”她看着两名陆战队员，“他们是健康，为什么不和我们一起？”

    苏弥联想到刘契，明白过来：“他们战争中有用，所以……”很可能会被植入虫疫以便控制，帮助虫族地面殖民。瑞贝卡之前脱下了白大褂，所以没有被当成医生带走。

    前面一个高大年轻人转身，看着两个女人。他有着健康古铜色皮肤和碧蓝眼睛，深邃五官中透着清秀，是个中西人种混血儿。他居然笑了：“想不到还能碰到两个美女。这位小姐，你不是梦想星球居民吧？”他说这话时，看着黑发黑眸东方人种苏弥。

    可苏弥她们哪有心情跟他开玩笑，都没搭腔。

    “我叫卡洛·周。你们可以叫我卡洛。”那年轻人见她们神色冰冷，叹了口气，“女士们，不要放弃希望。相比其他人，我们已经是幸运了。你们应该庆幸，自己不是军人、医生和科学家。”

    “为什么这么说？他们会被送到哪里？”瑞贝卡指了指另外两队人。

    卡洛不明意味笑了笑。

    “重病，是虫族食物；轻度，留这里替虫族干活。听说这样虫族才会给它们治病。但是谁知道呢？”他声音中有重重嘲讽，不知嘲讽虫族谎言，还是这些人屈服，“当然，这些有用健康军人、护士、科学家……他们会被植入虫卵，才能听虫族话帮它们干活……”

    瑞贝卡闻言脸以白，竟然捂着嘴就像要干呕出来。苏弥证实了那可怕猜测，也是一阵反胃恶心。她盯着卡洛：“你怎么会知道这些？我们会被送到哪里？”

    卡洛手插入裤兜掏出一根薄薄金条：“我贿赂了虫族军官——不管什么种族，有钱能使鬼推磨是永恒不变道理。”

    他指了指前方影影绰绰停泊数架飞船，语气很平静：“女士们，从此是虫族奴隶——我们会被运往遥远而寒冷虫族行星。联盟已经战败，听说连雇佣军星球都无力发动反攻。加不可能有人到虫族行星救我们这些无用平民。我们再也见不到自己亲人、爱人、朋友。我想这一生，都不能回到故土了。真是个令人伤心事实。”

    瑞贝卡用手挡着自己脸，压抑轻轻抽泣出声。而前方听到卡洛声音几个人，亦是泪水满眶转头看着他们。硝烟四起昏黄落日下，漫长人群队伍，仿佛一条垂死黑色巨龙，一步步走向绝望。

    苏弥跟着队伍一点点移动着，卡洛那充满嘲讽声音，仿佛无声大雨将她从头到脚浇得冰凉透顶。她多希望卡洛只是胡说，可她知道那些话都是真。

    她会被当做渺小卑贱人类俘虏中一员，被带到数个行星之外异域。生死茫茫战乱时代，孟熙琮根本不可能找得到她。她从此将活异族社会底层，再无自由、再也见不到自己朋友、爱人，直到她像一只蚂蚁一样无声死去，甚至连尸骨都回不了人类领地，加别说回到地球。

    她无声紧握双拳，步伐愈发沉重如铁。

    管察觉到虫族不断有飞船往返跳跃于人类和虫族星球之间，然而侦察机回报那只是普通运兵船，表明虫族正加占领地面速度。没人能想到苏弥就其中某艘船上，他们也想不到虫族抱着将人类灭族态势到来，却会将人类运往自己领土继续生存。

    联盟与雇佣军第一次开诚布公合作，居然取得良好效果。当梁桐手下哈萨将军与连铎一起，共同向众人讲解联合作战计划，博得众人一片赞同掌声。

    也有人提出疑虑：“这样分兵，是否过于冒险？”

    游麟举淡淡一锤定音：“我相信孟熙琮上将能力。他一定能率大军攻下虫族行星，使得虫族不得掉头救自己老巢，为我们赢得反攻梦想、和平星球机会。”

    孟熙琮则平静看着梁桐：“只要元帅两个小时内夺回地面控制权，并且分兵支援前线。”

    梁桐声音铿锵有力：“本帅以性命担保！三个小时内，会有至少五架联盟堡垒抵达前线支援你！请放心！”

    孟熙琮点头：“我相信元帅承诺。”

    梁桐似乎已对孟熙琮完全刮目相看，不顾众人还，也完全不顾雇佣军和联盟之间曾经不愉，拍着孟熙琮肩膀道：“小孟！你很不错！不过虫族早料到我们会偷袭，侦察兵回报，他们沿途都设置了秘密岗哨，行星周围也有很多伏兵。一旦发现异动，他们察知你大军离开联盟，我们唱着空城计，只怕会先行攻击天空、希望星球！我军可就失了先机啊！”

    孟熙琮目光中有些冷意：“我有办法。”

    梁桐哈哈大笑，点点头：“本帅不服老也不行了。想不到有生之年还能遇到上将这样人才。”他看向游麟举：“总统阁下，你很有眼光。”

    游麟举也笑了，哈萨将军笑道：“听说虫族母虫们都不能随军，留本土。这次上将可以将它们一锅端了。”

    众人哄堂大笑，孟熙琮却连笑意都没有耐性给大家一个。他只是看着面前巨大星系地图，上面标满了虫族和人类战舰分布。

    宇宙茫茫，那个女人真化成了宇宙一缕光芒一把尘埃，就这么消失了吗？

    他觉得呼吸有点不太顺畅。仿佛已经习惯坚硬和孤独心脏，终于开始感觉到一种叫做“切肤之痛”情绪。那痛是一点一点，并不剧烈，却如同感染瘟疫病人，一直加重。他不知什么时候起，她能对他产生这样大情绪影响。

    或许是因为她与他心里埋藏深危险秘密，同样神秘而不由他控制，所以他才那么想要占有她控制她，这样他才能继续控制一切；

    也或许那一天天刻意厮磨和占有中，她容颜她身体，她所有因为他而起愉悦和惊恐情绪，还有她逐渐沦陷爱意，都仿佛一条无形锁链，悄无声息缠绕着他心。

    可现实却告诉他——她极有可能死了。超过百分之999几率，她不可能还活着。他知道自己不愿意承认这个结果，但他很明确感觉到，自己心已经随着那个女人死，就此坍塌掉一块，跟她一起埋宇宙深处。

    到后，他还是没能控制得了她。甚至反而，被她狠狠剜了一刀。

    离开联合作战指挥中心所太空堡垒，孟熙琮一路沉默着，只有眼睛盯着暗沉太空，竟然少有怔怔出神。

    慕西廷看到他这个样子，胸膛一阵酸涩。可他知道不是难过时候，他问：“指挥官，虽然是联合作战，可万一联盟不守信用，反攻收复两颗行星后，不及时支援我们，我们孤军深入……”

    孟熙琮看着他：“游麟举确不可靠。我信任是梁桐元帅五十年威名和人品。不过……”他提起舱壁通讯电话：“替我接通简慕安。”

    当孟熙琮乘坐中型飞船离开后，游麟举站自己专属舱中，望着眼前五颗蔚蓝而美丽行星，叹了口气。

    坐他身后哈萨将军点了根烟，笑道：“总统，如果失地收复，您将成为历史上伟大总统，您还有什么可担心。”

    游麟举转身，神色凝重：“哈萨，你不知道我对联盟前途担忧。击退侵略者，这毫无意义并且没有选择。如果战败，我们也会不停抗争，直到人类灭族。可是内部敌人，我们同族，却像寄生蛆虫，难以削除。”

    “您是说……”

    “是。”游麟举正色道，“维持一个国家正常秩序，需要民主，需要法制。联盟能够存这么多年，就是因为我们有合理制度和纪律，才会有政治稳定和科技繁荣。但是雇佣军不受联盟法律管辖，他们自由散漫，只听孟熙琮一个人号令。如果这一战我们赢了，雇佣军队民众中威望将会高。多人会向往雇佣兵那样‘自由’生活。我们法制民主社会根基将被动摇，五颗自治行星凝聚力将被削弱，我们赖以生存数百年平衡，将被破坏。”

    哈萨神色一凛，他认真思考了一会儿，朝游麟举点头：“您说得对。那您以前同意将自由星球给雇佣军……”

    “哈萨，我们政客做事，会一步步来。我不会因为内部隐患，而让外族有可趁之机。”游麟举淡笑道，“打败虫族之时，就是我翦除孟熙琮这个隐患时机。因为我曾经对全民宣誓——誓死维护联盟稳定。”

    哈萨后背一阵冷汗：“大人，您是想……”

    “我儿子，性格刚正，却不会同意我想法。如果跟他联盟，只怕他会要求让孟熙琮接受公开审判。”游麟举无奈笑了，“梁桐已经老了，居然对孟熙琮这个匪类刮目相看。”他锐利目光看着哈萨，“哈萨，你今年四十三了吧？”

    “是，总统。”

    “联盟，需要加年轻能干元帅。”

    哈萨目光顿时格外明亮，他又紧张又按捺望着总统：“大人，需要我做什么？”

    游麟举走到桌前，拿起一纸命令交给哈萨：“成功收复失地后，你替我向梁桐宣布这项任免命令，你会是元帅。而我给你第一个命令将是‘原地休整24小时，直到我给你命令。’”

    作者有话要说：咳咳

    明天是俺家女儿半岁之日，于是双庆祝，一中午12点，二下午五点。

    撒花吧！让花花和双来得猛烈些吧！！

    谢谢兔子、悠悠、卿言卿语、满脸血衩哥、湖边五位同学长评，么么

    还感谢送地雷手雷各种雷同学，你们支持是我大动力。

