    

    他表面上说着这样的激将对自己没用，但实际上却默默把这句话记在了心里。

    认真的人最好看？那以后，应当在办事的时候，多让她在旁边儿看着…

    …

    年前，除了正常替后宫拿主意的事，苏姚便没有别的事情了。而这些小事，对于做了近二十年皇后的她来说，完全是得心应手。

    剩下的时间，闲着也是闲着，所以偶尔，她也爱叫几个人来仁寿宫，陪自己喝喝茶，看看戏。

    被叫到最多的，自然是顾逸笙，只是这儿子有时就是不如女儿贴心，没办法同他说些体己话。后宫愿意陪她说话的宫嫔不少，但能入她眼的却不多。

    至于娘家的后辈…又大多不是她喜欢的温婉性子。毕竟是将门世家，哪有那么多温和的姑娘？

    于是，姜绾芸也就成了常被她叫到仁寿宫作陪的人。

    当然，她叫人来，也不可能永远都是闲谈。大家日子都过得清闲，左右也没那么多话要说。

    在这种情况下，她把人叫来，大多时候，便是带着人一起处理后宫的各种事情。

    用苏姚的话来说，小姑娘好歹是自家儿子的心上人，将来就算不是皇后，最差也该跻身四妃，该是这后宫里能被唤一声娘娘的一宫之主。这样的身份，自然应该懂得怎么处理这宫里的琐碎事情。

    有了这条结论，姜绾芸要学的东西，可就不少了。

    上到如何平衡众位宫嫔之间的权势，稳固自己的地位，下到怎么打赏宫人，培养自己的亲信。甚至连怎样与命妇及世家女相处，也是她该知道的。

    出身不高没关系，这些没在家族里培养出来的东西，到了宫里，照样可以学。很多东西，并不是一个“出身”就定死了的。

    这瑜国千年传承，以往什么样的后妃没有？

    有的不过是平民、宫女出身，尚能靠自己在六宫周旋，博取一个妃位。她苏姚看中的孩子，好歹是官宦家庭出身的闺秀，还有她带着，怎么能比不过前面那些例子？

    不过，这一开始，也不能一股脑儿地什么都给人灌输。

    苏姚想了想，便从一些琐碎的事情入手，自个儿唤人来问话的时候，就让姜绾芸在旁边听着。

    有时，也会询问她的意见，或是交代她把问题带回去，想想怎么处理合适。然后，次日再去跟她汇报想法。

    在太后娘娘那边找到些事情做，姜绾芸自然也就渐渐忙碌起来了。

    临近过年，这宫里的事情，自然不会少，光是除夕庆典，就是一大堆事。

    礼部那边，只是做自己的分内事，至于这在宫里办的宴会，很多细节，还是要宫里的人拿主意。

    这种事情，自然是不可能麻烦皇帝陛下的。以往，都是十二监的人自己商议着来，但现在，有太后娘娘在，这些决定，还是都得去请示一下的。

    如此，跟着苏姚学习处理宫廷杂物的姜绾芸，自然也就常扎在这些事务中了。

    哪怕，是陪着顾瑾渊的时候，她也很可能在忙自己的事。

