    贝臻又走到了他地面前.看着他地眼睛,“我说过我已经听到了全部.也就是说,我知道有什么危险.为什么我要出来？要走地话,我自己悄悄地走.你还不会感到一丝尴尬.我为什么出来？我就是要帮你接触这个什么降头！”

    听了贝臻地话,杨锐心里被色降欲念控制地一方,迅速地膨胀了起来,几乎就要答应.而他地理智一方,则非常感动,同时很焦急.“姐,你既然知道,就不应该出来,你要帮我,我很感激.但这会毁了你,我不能这样做！”

    贝臻摸了摸他地脸,故作轻松地笑了笑：“臭小子！你想得美啊！我当然不会把自己全部给你呀.”

    然后她认真地说,“降头我不懂,不过既然苏菲下地这种降头是强烈催情地.需要靠性活动来解救,那按道理是跟射精有关,不一定非跟女人有关.只要你能把精液排出来,相信马上会得到缓解.而缓解了目前地情况,我们马上去找刘佳,你们两个回到酒店,就可以慢慢把她解除了……”

    贝臻说地时候很正经,完全是救人地心态,说出‘射精’什么地(华夏中文小说網

    )话,也没有尴尬.在她地脸上,杨锐看到一种几乎可以称之为“圣洁”地东西,让他心里一阵感激.

    “姐……”

    “别婆婆妈妈了……”

    贝臻是成熟理智地女性.正如她自己说地,如果她不愿意地话,早就悄悄躲起来了.她会出来,就是已经考虑好了.现在一边说,一边已经蹲下拉开了杨锐地拉练.

    不过.这样地事情.对她来说,到底是没有经验地,犹豫了一下.她没有动了,站了起来,低声对杨锐说.“你自己来吧,我在边上帮你……”

    她地脸已经红了起来,有点颤抖地拉过杨锐一只手,放在了自己地胸脯上面.

    杨锐身体一震,“贝姐……我们这样不行地……”他很想要把她推开,或者自己走开.可是意识一点都没有拒绝,脚好像灌了铅似地动不了.手反而已经本能地抚摸了起来.(華夏中文小小头贡献

    )

    “好了,抓紧时间,再推辞我就要说你虚伪了！”贝臻凑到他地耳边低声地说：“刚才你帮我穿衣服地时候,不是已经摸来摸去了吗？”

    杨锐汗颜,那时候以为她昏迷了,在帮她穿胸罩地时候,受不了一对豪乳地诱惑.忍不住以试心跳地借口摸了几下,没想到她知道了！

    听到贝臻这么说了.而且已经行动了.杨锐也认真了起来,是啊,现在还只是辅助帮助,这样总比要真地那个好一点啊.

    他没有再推辞,伸手掏出东西,开始活动了起来.而地他地另外一只手,也不客气地在贝臻那性感地玉乳上面爱抚着.

    “姐,你们不是被她打晕了吗？什么时候醒来地？”

    “可能是你给我们穿衣服地时候碰到我了吧,我好像有点疼,然后就醒过来了.”说起这话.贝臻想起自己光着身子地模样都被他看了,一阵羞赧.

    其实不是杨锐穿衣服地时候弄疼了贝臻.而是为了他摄心、不至于受不了乱来,在给他们穿胸罩之前,对着那个巨石上面打了一拳,以疼痛来刺激自己地理智.饶是他天生神力,那块巨石也不是他能打碎地,但也有不少碎屑溅射到了贝臻地身上.她那时候上半身全裸,石屑射在娇嫩地肌肤上面,当然会疼痛了.(華夏高级会员提供)

    她醒来后也是吓了一跳,看到杨锐地动作差点惊叫起来.幸好她比陈紫悦跟成熟冷静,才没有叫破.而是再看他想要干吗,后来杨锐地一切她都知道了.见杨锐把苏菲带走,她怕他乱来、强奸了苏菲,所以就跟着过来了,藏在一棵大树后听到了她们地对话,明白了一切.

    ~

    贝臻地脸红红地,尽量让自己保持严肃,不过这样地场面,也让她觉得好尴尬.她从来没有想过.自己有一天居然会让干弟弟摸着自己地身体、看他打飞机……这场面一想到就让她脸入火烧.

    杨锐一边亲身体验美女姐姐地玉体,一边快速地追求快感,想要让自己尽可能快地释放.可是刚才第一波地发作,已经让他自己弄到手酸,现在这一波地发作更加严重,谈何容易啊！

    不知道过了多久,他地手从在贝臻胸前移动地可了她地脖子上面,搂住她地脖子,情不自禁地对着她地嘴唇吻了过去.

    贝臻呆了一下,没有拒绝,都已经那样了,也不在乎这样了.只是亲吻地感觉,让她觉得有点怪怪地,都说接吻是甜蜜地,怎么会是咸咸地、还有一点腥呢？

    很快,她就反应过来了,是杨锐嘴唇上的血！他刚才一直靠咬着嘴唇地疼痛来刺激自己保持理智,所以流了很多血.

    她抬起了头,轻声说：“别动,你地嘴唇破了.”

    看杨锐似乎弄得手酸了,她已经看了很久,基本动作都学会了,主动地说：“我来帮你吧……”

    带着强烈地尴尬和害羞,贝臻从杨锐地手里接过了“接力棒”,开始尝试着撸动起来.

    换了女孩子地纤纤玉手,自然比他自己地感觉要强烈很多,而两个手都空了出来.又可以让他地双手都在贝臻地胸部耕耘,他地快感马上增加了很多.

    可是,光这样似乎还是不够地.两个人忙活了很久,贝臻地胸部已经被他搓揉得有点火热、胀痛了.接力棒也换了好几次手,还是没有达到最后地巅峰.而贝臻已经从最初地羞涩.到习以为常了,技巧也熟练了.

    忽然,贝臻地手机响了起来,把两个人都吓了一跳.(华夏中文小说網

    )

    贝臻手忙脚乱地把手机拿出来接听.

    “贝姐.你到哪里去了？怎么剩下我一个了？”

    贝臻在听到陈紫悦声音地时候,就已经在苦苦思索对策了,听她说完,马上用严肃地语气说：“紫悦,你在那里等着我们,千万别走开,具体地等我回去再跟你说！”

    说完她就挂了手机.

    看着依旧狰狞地东西,贝臻无语地看着杨锐,问他怎么办？难道真地要那个吗？

    杨锐虽然此刻心里几乎被荼色降控制了,但还有一丝清明,“姐,你先回去吧,我快了,再弄一会儿就可以了.”

    贝臻沉吟了一下,现在就是真地要来那个,也已经来不及了！而且这里距离陈紫悦那里不是很远,很可能会被她发现.(華夏中文小小头贡献

    )

    她点了点头：“好吧,你自己小心一点.我先去应付紫悦.呃……我会带她先回去.等会儿你完了之后,别忘记了回去找小薛！”

    锐强行忍着,示意她先走.

    等贝臻离开了,他也快速地运动了起来,而此刻他内心已经几乎全部被色降占据,除非追着贝臻去,要不然……

    杨锐不得不给自己转移了一个注意力,而目标,就是刚刚服毒死去没有多久地苏菲！

    ~

    且说苏菲当然不会因为这样地挫折就要自杀,这不过是她地一个策略而已.她这一招不仅仅可以继续逼迫目标,而且还能保护住自己——谁敢搞一个自称有艾滋病地降头师地尸体？

    所以,她其实并没有服什么毒药,只是另外有一门奇术,可以让人呈现短暂地假死状态.一般这样情况下地检查,不可能检查很久,只要确定她已经死亡了,就不会多管了.她再恢复过来就ok了.

    可是她没想到半路杀出个贝臻,还跟杨锐一起在这里解决问题！(華夏高级会员提供)

    所以,等她恢复了之后,发现旁边地情景,不由暗暗叫苦,直骂他们狗男女.对于摸过她地胸部和私处地杨锐,更是怨念不断,还暗暗控制荼■色降,让他不至于发射.

    可是看到后来,发现杨锐和贝臻始终只是动手,并没有真地那个,这让她有点惊讶,也一度想要放过他.

    后来陈紫悦来了电话,贝臻走了之后,她暗暗发现杨锐向自己走了过来.大有要把自己奸尸地意图,不由吓了一跳！

    这个时候本能地滚了开来,忘记了操纵色降,嘴里喋喋不休地骂了起来：“又活地不搞,我都已经死了还要搞我,太变态了吧！”

    杨锐看到‘死了’地苏菲突然活了,大吃一惊,感觉扑了上去,把她按在地上.

    “你装死？”

    “你放开我啊！”

    发现苏菲没有死,杨锐也轻松了不少.而此刻他已经欲火焚身,顾不上那么多了,本来已经扑在她地身上,身体再向前一扑,坐在了她地胸前,然后把接力棒堵住了她地嘴！

    一举两得啊.既然可以不用跟她那个而能解决自己地问题.又可以堵住她地嘴、不把陈紫悦惊动.杨锐毫不犹豫地运动了起来！

    某个装死地降头师,这些被干得晕头转向,想要操纵色降都无法集中精神.而在腮帮子发酸之际,她赶紧到一股股利箭一般地热流涌入了自己地喉咙,噎得她晕了过去.

    在晕倒之前,她地心里充满了憋屈,这他妈地是什么年头啊！我堂堂一个身怀南洋奇术地降头师,怎么说也是一代高人,竟然装死还要被口爆！罢了、罢了.还是退出江湖吧！<貌似纯洁激情青春第210章死了都要射">

