一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十八章勇气源于实力

    张玄带着一脸笑意，目送林清菡开车离开，直到车尾灯消失在张玄的视线中后，张玄脸上那抹笑容也荡然无存。

    张玄站在别墅大院前，对着虚空中质问道：“查到那个宋涛是谁派来的么？”

    从音乐会那天，张玄就看出来宋涛的不对劲，以他的阅历和经验，那宋涛在他面前的所作所为，就像是一个幼稚的孩童。

    “是主母的堂哥，林伟。”虚空中，响起这么一道低沉的声音，若有人刻意去观察，就会发现，根本无法锁定这道声音的来源。

    “原来是他。”张玄嘴角勾起一抹笑容，“不用去管了，一群跳梁小丑而已，我老婆完全能够应付，你们继续观察，暗夜失败后，估计还会有别的组织派人来银州市。”

    “明白。”低沉的声音响起即落下，如同从来没有出现过一般。

    张玄看了看时间，步行朝小区外走去，他和那个社团组织的账，还没算呢。

    熟悉张玄的人都知道，他不是一个喜欢惹是生非的人，但绝对是一个瑕疵必报的人，但凡惹到张玄的，要么有能力让张玄惧怕，要么付出惨痛的代价，前者至今为止，都没出现。

    谁能想到，一个林家的上门女婿，他的耳目，是能够覆盖全球的。

    张玄先给韩温柔发了个定位，告诉这个嫉恶如仇的警花，说自己正在家好好待着，随后前往夜色酒吧。

    夜色酒吧内，现在是下午三点，还不到营业的时间，酒吧大厅却是人满为患。

    青叶社，在银州市，可以说的是最大地下社团，成员有上千。

    整个夜色酒吧烟雾缭绕，在酒吧大厅正中心的卡座上，坐着三名中年男性，这三人，就是青叶社三大龙头。

    青叶社老大，人送外号雷公，这个外号与他雷厉风行的行事风格有关。

    老二豹子头，同时也是青叶社双花红棍，可以说，这青叶社三分之一的势力，都是靠豹子头用双拳打下来的。

    老三毒蛇，最为阴狠，他的阴狠程度，甚至让道上的人平日聊天提到他时，都会打上一个冷颤。

    此时，雷公正紧皱着眉头，一言不发的抽着烟，他身前的烟灰缸已经塞满了烟头。

    “大哥，有什么好担心的，那小子要敢再来，我就废了他！”豹子头伸出健壮的手臂，拍着胸脯。

    “二哥，没你想的那么简单。”毒蛇靠在沙发上，他扎着一头脏辫，“我和大哥收到消息，这两天打听我们青叶社的，并不是什么简单货色，其中有黑雷的影子。”

    “黑雷？”豹子头脸色一变，“你是说，整个宁省的地下社团龙头？”

    “不错。”雷公点了点头，将手中的香烟灭掉，“这次我们动的，是林家的人，以林家的身份，想要请动黑雷，也不是不可能，如果真是这样，我们就必须做好打硬仗的准备了。”

    豹子头深吸一口气，随后一巴掌拍到面前的玻璃桌面上，这一巴掌下去，让桌面自他掌心处龟裂开来，“他吗的，来就来，不就是个黑雷么，这银州市，是我们青叶的地盘，可不是他们黑雷能撒野的地方。”

    豹子头话音刚落，就听砰一声重响，夜色酒吧紧锁的大门，被人从外面一脚踢开。

    “谁？”

    在这一瞬间，几乎所有目光，都朝酒吧大门处看去，这在酒吧大厅的青叶社员，最少有一百五十人。

    酒吧门口，穿着白背心，沙滩裤，脚踏人字拖的张玄双手插兜，嘴里叼着一根路边随便采的狗尾巴草，眼神轻佻的打量着酒吧内的所有人，“呦，这么多人，开会呢？”

    “大哥，就是他。”毒蛇注视着张玄，压低声音在雷公耳边道，“这次我们接到的委托，就是解决这小子，黑雷的人，应该也是这小子找来的。”

    雷公眯起双眼，看向张玄身后，当他发现张玄只是一个人来的时候，发出一声冷哼，“小子，我不知道是谁给你的勇气，让你敢一个人就过来！”

    在雷公说话的同时，大厅内那一百多号青叶的社团全都面色不善的盯着张玄。

    “谁给我的勇气？”张玄吐掉嘴里的狗尾巴草，“当然是我自己咯。”

    “狂妄！”雷公怒喝一声，这种被人轻视的感觉，让他极其不舒服，“既然你自己送上门来，也省得我们再去找你，废了他！”

    雷公口中“他”字一落，就见豹子头一个猛跃朝门口冲去，虽是到了中年，但豹子头的身手依然矫健。

    那些社团成员见豹子头动手，全都看戏似的站在一旁，谁也没有出手，在他们眼里，仿佛已经看到了张玄被废掉四肢的一幕。

    “小子，我很佩服你的勇气，有我年轻时的风范，不过勇气是一回事，能力又是一回事了，今天，就让我来好好给你上上课！”豹子头大吼一声，伸手成爪，朝张玄肩膀抓去。

    张玄双手插在裤兜，静静的站在这里，动都没动一下，就在豹子头的手距离他不到半米时，张玄嘴角咧开，同时向前跨出一步。

    下一秒，原本还气势汹汹的豹子头，如同炮弹一般倒飞出去，砸在几名社团成员身上，连带着几人，一起躺翻在地。

    再一看，豹子头刚刚去抓张玄的那只手，此时正无力的耷拉着，在他的脸上，写满了惊恐。

    “怎……怎么可能！”豹子头不敢置信的看着张玄，他混迹社团二十多年，打过的架无数，凶狠的对手也见过太多，可却从来没有像现在这样感到无力，就在刚刚，他甚至都没看清这个年轻人是怎么出手的，自己就受到了重创。

    “你说的对。”张玄向前走了两步，跨进夜色酒吧大门，一边背过双手关上大门，一边说道，“勇气是一回事，能力是另外一回事，我很佩服你敢对我出手的勇气，但你的能力，实在不敢恭维。”

    “拿下他！”雷公大吼一声，现在的他又怒又惊，他很了解自己的兄弟，那是绝对的高手，却不是面前这个青年的一合之将。