    进入北方之后陈玄便是去了天荒世界，同时他也动用心灵玉简给不知身在何方的神照传了信息过去。

    而且在和人皇天宫开战之前陈玄当然得先把天王殿、蓬莱仙境的强者全部带出来，一旦到了人皇天宫才来做这事儿，那么他身怀天荒图，拥有天荒世界的事情绝对会被人察觉出来。

    不过刚刚进入天荒世界，陈玄便是被一场精彩的对决吸引住了。

    入目中，距离天王殿不远的天空之上此刻正在爆发着一场强烈的对决，而且四周还有不少人在观看着，诸如天王殿高层，以及阴九狂等人都在看着。

    甚至连冷芊秀也在其中。

    “圣人境！”感觉到冷芊秀身上的气息，陈玄的脸色一喜，旋即，他的心中也生出了一种无力感，这丫头的进步速度是不是太快点了，他感觉自己拥有吞噬神通这等逆天的作/弊器都比不上对方。

    “咦！”

    忽然，陈玄有朝着阴九狂等人的位置看了过去，因为他忽然感觉到了好几股圣人气息。

    “这四个老家伙进入圣人境了！”陈玄的目光落在第二氏、青叶仙王、古河丹王、河图仙王、邢武仙王五人的身上，如今随着他的境界突破到七重仙王境，天荒世界的时间比例已经再次发生了变化，外界一天，天荒世界已经达到了恐怖五十年。

    见到这里的陈玄更加惊喜不已，毕竟他现在正是用人的时候，圣人强者自然是越多越好了。

    随后陈玄又看向了孤苏仙王和石裂仙王两人，这两个老家伙貌似要差一些，暂时还没有进入圣人境，不过其他人都相继进入了圣人境，孤苏仙王和石裂仙王两人应该也快了。

    “这下面对人皇天宫我就更有把握了！”陈玄忍不住紧握着拳头，现在他身边的圣人强者有阴九狂、第二氏、青叶仙王、古河丹王、河图仙王、邢武仙王这六大圣人强者，而且还有傲因和凤王这两个恢复了实力的圣兽，更有冷芊秀这个已经入圣的天之骄女，这等底蕴已经是非常强大了！

    “不知道白衣仙王现在有没有进入圣人境？”陈玄的心中如此想着，那个女人离开已经有好几天了，说是去看一看仙人在人间的布局，不过谁也不知道她去了什么地方？

    陈玄强/压着心中的激动，他没有惊动其他人，其凝目朝前看去，只见那对决的双方竟然是赵七难和秦南两人，而且这两个家伙也进入了圣人境！

    看到这里的陈玄嘴角抽搐了下，不过上次他进入天荒世界这两个家伙就在闭关冲击圣人境了，眼下在天荒世界这么多年过去能成功冲击到圣人境倒也不稀奇。

    不过这修炼速度也着实相当的变/态，要知道满打满算这两个家伙进入到圣人境也不到两百年的时间，这样可怕的晋级速度恐怕对上界的仙人来讲都十分恐怖吧！

    两人战斗的声音惊天彻底，虚空连连颤/抖，每一招每一式都在竭尽全力对碰，不过从目前的情况来看这两个家伙谁也奈何不了对方。

    四周，天王殿高层以及阴九狂这些圣人强者也在对这一战评头论足。

    “这两个小子绝对是除了那个家伙和那丫头之外最强劲的两个妖孽。”说话间，阴九狂忍不住朝着冷芊秀的位置看了眼，赵七难和秦南妖孽，冷芊秀更加妖孽。

    这一点，在场的所有人都赞同。

    而且他们还知道在这个世界除了这三位妖孽天才之外，还有一位妖孽的进步速度也相当恐怖！

    慕容若男，现如今她也在闭关冲击圣人境了！

    青叶圣人笑道；“这样出色的妖孽天才即便是放在三千年前那个仙法盛世都不多见，出现一个都会引起仙法世界的轰动，而这里，竟然有四个！”

    “加上那小子可是五个！”河图圣人略微不爽的说道。

    “如此庞大的底蕴，再加上这么多妖孽之辈做后盾，那小子的未来恐怕真有撼动整个上界的资格！”邢武仙王深吸一口气，原本对于臣服在陈玄之下他怨念很大，但是现在他已经看到了希望，只要时间允许，未来这股力量绝对是超越九大道统的存在。

    听见这些话，天王殿诸强微微一笑。

    这时，就在赵七难和秦南打的难解难分之际，一道可怕的光芒忽然朝着他们两人爆射而来。

    “看拳！”

    一声大喝震天动地。

    两道可怕的拳头同时轰击向了赵七难和秦南两人。

    感觉到这里，赵七难和秦南两人很有默契的停手了，看着那两道拳头杀向自己，他们两人同样是一拳爆轰了出去。

    咚！

    一道惊天动地的沉闷碰撞声响彻天际，下一刻，三道人影各自后退。

    以一敌二，陈玄一直退了数十步才停止下来，反观赵七难和秦南两人只退了四五步。

    当然，这也是因为陈玄没有动用自己的底牌绝招，不过即便如此也足可看出赵七难和秦南的恐怖之处了！

    “这家伙来了！”众人的目光纷纷朝陈玄看了过去。

    只见陈玄甩了甩略微有些疼痛的拳头，对着赵七难和秦南说道；“你们两个家伙还真下死手啊！”

    赵七难有些憨厚的挠了挠头。

    秦南大笑道；“老四，我和这傻大个可是在争天王殿一哥的位置，谁让你小子突然跳进来搅局了。”

    陈玄白眼一翻；“你们两个家伙谁做一哥我都没意见，现在先停手，有活干了！”

    说着，陈玄看向阴九狂等人，笑道；“恭喜诸位前辈进入圣人之境！”

    “呵呵，还是托你小子的福，若不是在这天荒世界我们想进入圣人境至少都得百年时间以上！”青叶圣人笑道。

    “陈玄！”冷芊秀这时朝陈玄走了过来，拉住他的大手。

    “秀秀，也恭喜你了！”陈玄搂着她的细腰笑道。

    冷芊秀红着脸说道；“为了你我还要变得更强大才行。”

    陈玄的心中一阵感动，这傻女人啊！

    …………

    人皇天宫坐落于大唐国北方中州大地雪原之上，那里曾经是陈王族的旧址，不过现在那里已经被来到人间的人皇天宫给占据了，一个个高耸入云的宫殿在雪原上拔地而起，一座座悬浮在天空中的雪山宛如世界奇迹！

    此刻的雪原之上正有着人皇天宫的仙人不时的划过天空，浩瀚的天威笼罩着整个雪原，哪怕连飞鸟都不敢进入这片区域。

    这时，被积雪覆盖的大地上，只见那茫茫白雪之中，有着一道人影缓缓走来，其一步一个脚印的来到了人皇天宫山门前方，这里有着一道道台阶不断延伸上去，宛如天梯一般。

    在台阶的尽头有着人皇天宫四个无比威严的大字。

    “何人敢擅闯我人皇天宫？”这时，一道无比威严的声音从台阶上方传来。

    紧接着，数名仙人横空而现，漠视着来人，犹如是在看蝼蚁一般。

    陈玄抬头朝他们看去，只见他单手负背，昂首挺胸，面露讥笑，郎朗的声音从其口中传了出来；“陈玄……拜山！”

