    第4章 召唤器失败品

    2035年9月2日，晚上6点整.........

    一间阴暗的房间内，有一个人被铐着手铐，困在一间牢房中，他的脸上显得很无力，很无助，十分的绝望。

    只是这时，外面传来脚步声，有人走了进来。

    听到脚步声，这人抬起头来看去，只见自己牢房的牢门被打开，有几个人走了进来，都是穿着白大褂的研究人员，还有一个穿着黑色的西装。

    “你们.....你们想干什么！？”见到他们，这人慌张的往后爬。

    “呵呵，干嘛？”穿西装的人看着他，冷笑着道：“要怪，就怪你自己背叛了集团吧，动手。”

    “是！”旁边一个研究员点头，然后拿着一张数据晶卡就往前走。

    被铐着手铐的人惊慌的大叫了起来：“你们，你们要干什么，这是什么东西，等等，不要，不要，啊啊啊啊啊啊！”

    很快，牢房里传来他的惨叫声。

    穿西装的人走出来之后，看向身边的另一个研究人员，问道：“效果大概什么时候发作。”

    “这是最新试验品，为求成功，数据流会比较缓慢，大概会在一天之后发作。”研究人员说道。

    “那就一天后把他丢到大街上。”西装男说完后转身就走。

    “是，李特助。”研究人员点头道。

    被叫做李特助的人叫李铭，是集团的特别助理，也是负责项目的主要干部。

    离开了监牢区，李铭走在研究所的走道里，来到了中心区域。

    这个区域，基本上就是一些研究员讨论，实验，分析的地方。

    李特助走到这里，直接找到了副主任，询问情况。

    “怎么样，超级铠甲的研究进度如何？”李铭双手抱臂的靠在墙壁上问道。

    “还没有进展。”副主任摇着头，抖了抖眼镜说道：“目前供能问题和光学离子的二次转换问题还无法解决，并且就算这两个问题解决了，转换出来的铠甲，也会因能源上限的问题而无法达到预期的战斗力。”

    “尽快搞定，董事长和神将大人估计都等的不耐烦了。”李铭不热不冷的道。

    “是。”副主任点头。

    李铭放下双手，准备转身离开的时候......

    “李特助，李特助！”忽然，旁边的另一条通道，有人飞快的奔跑了过来，跑向李铭。

    他跑到了李铭的旁边，气喘吁吁的，李铭看着他问道：“怎么了？”

    “呼.....呼.....李特助，不好了！”这人喘了几口气之后，直起腰来连忙说道：“我们清点了回收的所有东西，发现在工厂那边测试的失败品召唤器，少了一套！”

    “你说什么！？”李铭大吃一惊。

    ..........

    与此同时，米可咖啡厅.......

    二楼的住所，餐桌上已经摆满了菜。凌米在吃晚饭之前准时赶了回来，凌可也已经做好了好几盘菜，就等他回来了。

    “啊呜，嗯嗯，好吃。”凌米大口的吃着饭菜，满意开心的点着头道：“嗯嗯，好吃。”

    “呵呵。”凌可高兴的笑了笑，对凌米说道：“慢点吃哥哥大人。”

    “肚子饿了，嗯，啊呜，好吃！”凌米咀嚼着食物说道。

    “今天的委托完成了？”凌可问。

    “算是吧。”凌米这时咽下了嘴里的食物，然后说道：“何小姐他丈夫的下落找到了，剩下的就是需要人力物力的事情了，交给警察就好。”

    凌米这时又用筷子架起一块肉，吃进嘴里后，一边咀嚼一边说道：“我有那个功夫找人，还不如在家陪阿可。”

    “......”凌可没有说话，就只是捂着自己的脸，又害羞的脸红了。

    “说起来，今天晚上我还得有的忙了。”凌米边吃边道。

    “有什么事吗？”凌可放下捂着脸的手问道，只不过脸还是有些稍红。

    “嗯。”凌米说着，左手伸进挂在椅子上的包，从包里掏出了瀑布那边找到的东西，放在桌子上说道：“这东西有点奇怪，我想研究一下。”

    “这是什么呀？”凌可看着桌子上的东西，疑惑的问道，这东西她也认不出。

    “我也不知道啊，感觉不像是玩具或者模型。”凌米说着：“从材质上还有重量都可以判断出这一点，吃完饭我就开工。”

    “嗯。”凌可点点头。

    于是，晚饭结束后，二层阁楼........

    二层的上方还有一个阁楼，阁楼里面是凌米的工作室和实验室，凌米平时研究和制造一些东西的时候，都是在这里进行的。

    凌米和凌可是相依为命长大的，从小到大，凌可想要什么东西，凌米从来不买，全是自己造，而且造的比原版的还要厉害。

    只不过，凌米造出来的东西大多都卖掉了，因为从小到大，凌可也没有特别想要些什么东西，两兄妹只是单纯的陪在对方身边而已。

    两人能顺利长大，凌米发明出来的东西也立功不小。

    在凌米的实验桌上，凌米坐在椅子上，研究着从瀑布溪流里找到的特殊装置，此时他拿着工具，已经把东西拆解开来，拆了个乱七八糟。

    凌可就站在一旁，弯下腰看着，没有插嘴，就只是这样站在凌米的身边而已。

    这时，凌米移开工具，看着面前的东西说道：“这东西内部结构的内部结构很复杂，而且好像是没电了。”

    “没电了？”凌可问。

    “嗯，我给他充个电，先修改一下他的充电接口。”凌米说着就自己动手开始改造，很快修改了装置的充电接口，再把东西重新组装起来。

    之后，连上电线，插上插头。

    嗡......

    顿时，装置开始运作，前段的圆形水晶亮起了光，旁边的小型按键里面也在发光。

    刚刚拆开的时候，凌米知道那个是启动开关了，此时按下按钮，装置顿时“刷”的一下亮出一片蓝色的光。

    圆形水晶是朝上的，装置亮出的光也全部朝上，形成了光所构成的电脑屏幕和键盘。

    光做成的电脑和屏幕！？

    “我去，这是什么！？”凌米惊讶的道。

    “光学电脑？”凌可在一旁非常惊讶。

    “阿可你知道？”凌米连忙看向一旁的凌可。

    “嗯。”凌可点头，立即说道：“这是今天上午星云集团在发布会上公布的将要发售的新品，就是光构成的光学电脑。”

    “发布会？”凌米想了下后问：“那会儿是不是我正好出去。”

    “嗯。”凌可点头。

    “发布会视频还有吗，我看一下。”凌米说道。

    “有，哥哥大人你等一下。”凌可立即拿出手机，在视频网站上给凌米找到了发布会的视频。

    凌米看过之后也是一惊，然后再看了看面前捡来的装置所构成的光学电脑，之后再看向视频里的光学电脑进行比较。

    比较结果：两边所构成的光学电脑完全一样

    “这果然是星云集团的东西，可是........”凌米摸着下巴开始思考。

    “怎么了哥哥？”凌可问。

    凌米看向凌可，给亲爱的妹妹解释道：“主要是有点奇怪，视频里的新品很小，但我捡来的这东西就要大的多了。而且我刚刚拆解的时候，看了一下这装置的储能电池，体积很大，根本不可能装在发布会里的那个新品上。”

    “难道说，这是星云集团的其他产品？”

    “这一点可以肯定，但我感觉，这东西不像是光学电脑那么简单。”凌米说着，看向了面前正构成光学电脑的装置，说道：“从这复杂的结构，还有那非常大的储能电池就可以得出这样的结论，这东西需要的电量更多，复杂性更强，如果只是像发布会里那样构成光学电脑，那根本不需要这样设计。”

    “哥哥大人真厉害。”凌可笑着说道。

    “那当然。”凌米自豪的看向凌可，用大拇指指了指自己说道：“你哥我可是世界第一的天才，这点事情小菜一碟。”

    “那哥哥大人，现在你是要......？”凌可笑了笑看向凌米。

    这话虽然她问出来了，但其实她是知道答案的。

    “我就继续研究吧，这个东西真挺有意思的。”凌米笑了笑说道。

    果然

    凌可微笑着，只要是哥哥大人感兴趣的时候，他都会很有干劲的去做。

    小时候，凌米迷上黑客，结果不到半年就成了国内最顶级黑客大神，之后参加世界黑客大赛，直接碾压夺冠，成为了世界第一黑客。

    侦探也同样如此，凌米纯粹感兴趣而已。

    无论做什么事情，凌米总是一下子就能学会，几分钟后就能做的非常好，如果他愿意，很多事情他甚至可以做到世界第一的水准，比如说黑客和律师，他在世界上都是有名的。

    凌米转头继续研究，凌可站在一旁，脸上带着微笑，目光带着崇拜。

    (本章完)

