    第298章 白猫上场，桥塌了（求收藏求订阅）

    白猫变大，直接化作了本体，然后驮着李浩就冲了出去，一跃而去，直接跨越了数百米的距离。

    紧接着，白猫的身形又是一跃，无比的轻盈, 脚下生风，眨眼便已经驮着李浩已经出了江北一号院的范围。

    白猫的速度飞快，甚至连开车都比之不及。

    此刻的白猫吃了李浩炼制的好东西之后，还吸收了不少的灵石灵力，早已经堪比筑基修士了，已经不算是普通的动物了, 而是灵兽。

    灵兽, 通灵之兽。

    李浩刚刚从直播里, 看到了系统的提示，十五分钟之后，那李小倩等网红直播所在的那个地方，那座桥将会倒塌，所以李浩毫不犹豫，直接往这个地方赶去。

    开车肯定是来不及的，所以就暂时让白猫当了一次坐骑。

    嗖嗖嗖.....

    黑夜之中，一道白色的身影不断的在高楼之上穿梭。

    很快，李浩便是骑着白猫跨越了十多里的距离，来到了那座幸福桥所在的地方。

    而此刻，已经过去了十分钟。

    李浩看着前方那幸福桥下的一幕，眉头却是瞬间又皱了起来，只见那幸福桥下，足足有二十来个打扮径直的女生正坐在桥下，排成一排，打着耀眼的灯光，正在坐着直播。

    其中，不凡一些长相无比惊艳的网红。

    真是热闹啊。

    则幸福桥下, 依然成为了网红一条街。

    而且, 除了这些主播之外，还有不少的人在这里，装作漫不经心路过的样子，实则是为了看这些网红美女。

    屌丝到处有，而这里特别多。

    甚至，还有一些小商贩，居然直接在旁边摆起了摊，卖起了小吃来....

    人真多啊！

    李浩心中陡然一震。

    若是此刻，这个桥若是倒塌的话，这桥下这些人怕是都难以幸免啊。

    李浩扫了一眼，便是在这些主播之中，看到了一道熟悉的身影，此刻那个李小倩还在认真的直播着，脸上还带着无比的兴奋激动，那个‘浩然正气’哥居然给她直接送了两百个嘉年华啊，直接将她的人气送到了傍一的位置上。

    她火了，真的火了, 心中却是又受宠若惊。

    对方又给自己刷了两百个嘉年华，难不成是真的看上了她吧？

    若是对方要约自己要线下见面的话, 那该怎么办啊？拒绝吗？

    然而，对方送出了两百个嘉年华之后，居然又直接离开了她的直播间，好像下线了。

    “就这么走了？”

    李小倩心中又是不明所以。

    却在这时。

    “大家快离开那里！”

    忽的，有一道巨大的声音传来，如一道惊雷一般，在众人的耳中回荡，让所有这个幸福桥下的人都是吓了一跳。

    众人顺着声音看去，便是看到一个青年，站在不远处，正对着他们大声的喊道。

    ？？？

    什么情况？

    众人听到这话，却是一脸懵逼，疑惑不已。

    “神经病吧？喊什么喊啊？吓了老子一跳.....”

    “离开这里？为什么离开这里？看美女直播不好吗？”

    “.........”

    有人直接说道，声音之中充斥着一抹不屑，看向李浩的眼神之中更像是看一个傻叉一样。

    此刻，甚至有不少的女主播都是看了过去。

    “家们，旁边忽然出来一个傻子，没事没事......”

    “这家伙不知道发了什么神经，居然要让我们离开这里......”

    “.........”

    这些人正在直播中，李浩的声音自然传到了他们的直播里，被无数的网友给听到了，纷纷在她们的直播间里疑惑的留言，她们顿时解释道。

    这些主播，完全像是没有听到李浩的话一样，完全没有理会，直播的还在直播.....

    李小倩听到李浩的声音，也是第一时间顺着声音看了过去。

    嗯？

    下一刻，李小倩顿时发出一道惊异的声音。

    竟然是他？

    因为李小倩看到发出这个声音的人居然很是熟悉，不是李浩吗？

    李小倩的美眸之中顿时一亮，是她脑海里经常浮现的那道身影啊。

    “大家快离开那里啊！”

    李浩见到众人的样子，完全没有将自己的话听在耳中的样子，李浩又是大声的喊道。

    已经要没时间了啊.....

    距离系统提示的十五分钟，就剩下了三分钟了。

    眼下，最紧要的事情就是让大家离开这座桥啊。

    若是实在不行的话，只能动用修为之力了，但这是下下策，眼下李浩还是要尝试着让大家离开这里。

    可是，此刻这些人明显不太听自己的话。

    李浩无语，总不能直接说这辆桥会塌吧？

    那肯定是没有人会相信自己的。

    怎么办？

    李浩思考着。

    下一刻，脑海中便是有了主意。

    “大家快离开那里啊！你们看那边.....”

    这时，李浩又是大声的喊道，然后又猛的指向另外一边。

    众人顺着李浩指着的方向看去，便是看到一只巨大的猛兽，张着血盆巨口，不知从哪里冒出来的，正缓缓的向着这些人所在的桥下走了过来。

    所有人顿时震住了，看着眼前这一幕，甚至忘记了思考，一股无比强大的气势扑面而来，让人都快要忘记了呼吸。

    “吼！”

    紧接着，便是有一道巨大的吼声在这片空间之中响彻开来，那只巨大的猛兽发出了如要吃人一般的咆哮。

    “卧槽，好大的老虎啊.....”

    “这特么是老虎吗？好像是豹子啊~”

    “我的天呐......”

    “管他老虎还是豹子啊，快跑啊！”

    “猛兽出来了啊！大家快跑啊......”

    “啊！他过来了，他过来了....”

    “...........”

    这一瞬，一道道尖叫声顿时响起，所有人的面色都是变得苍白，便是那些主播们，也瞬间花容失色。

    一道道身影，抬腿就开始跑了。

    这么大一只猛兽，简直太吓人了，万一吃人呢？不跑等死吗？

    李浩见到这一幕，神色如常，嘴角甚至浮现出一抹淡淡的笑意。

    “吼！”

    那之巨大的白色猛兽再次发出了一道巨大的吼声，做出一副凶神恶煞的样子，脚下一动，居然就对着众人冲了过去，张着巨大的嘴巴，看上去非常的吓人。

    见到这一幕，桥下的那些人纷纷又是惊声尖叫，骇然无比，纷纷拿出了最快速度，逃跑着。

    “啊！”

    “快跑啊！”

    “它要追上来了。”

    “.........”

    场面变得无比的混乱，尖叫声不断。

    那些主播们也纷纷的没有直播了，爬起来就跑了....甚至有些人连手机都顾不上了。

    这一刻，还是性命要紧啊！

    “大家快跑！接着跑！它冲过来了.....”

    “不要被它给咬到了啊.....”

    李浩见到这一幕，又是不停的喊道，声音落到这些人的耳中，却是又让他们将百米冲刺的速度都给拿出来了。

    那些人之中，李小倩此刻也不停的跑着，俏脸都是被吓得变了颜色。

    忽的，她看到了李浩，惊慌之中还不忘对着李浩喊道。

    “李浩，快跑！有老虎啊....”

    老虎？

    人家白猫是雪豹好吗？

    李浩无语。

    这只巨大的凶狠的猛兽，自然是白猫。

    这是李浩想到的办法，为了让这些人离开这个桥下，李浩只能派上白猫去演一出戏了。

    吃人自然是不可能吃人的！白猫只是吓一下大家.....

    但是，李浩的目的却是达到了。

    “李浩，快跑啊！老虎追上来了....”

    李小倩看都不敢看身后，很快就跑到了李浩的身前。

    “嗯，来了，来了，它要咬到你的屁股了.....”

    李浩见到这一幕，忍不住又是说道，再吓一吓这个丫头。

    “啊~”

    下一瞬，那李小倩顿时又尖叫一声，然后直接冲到了李浩的怀里。

    李浩被撞了一个温软在怀，抱着一个完美的娇躯，不由得又是一怔。

    “呃....”

    “不要咬我，不要咬我....李浩我怕....”

    怀中，李小倩将李浩给死死的抱住，又不同的说道，面色都是惨白，怕得不行。

    “不要怕，不要怕！有我呢！”

    李浩也是将李小倩给抱着，手不停的在李小倩的背上捋着。

    这主动送上来的怀抱，不抱白不抱啊！

    李浩的嘴角浮现出一抹笑意。

    但是紧接着，李浩的笑容便是凝固，眼中又是生出了一抹精芒，李浩抬起头来，又是看向了远处那幸福桥上。

    有三辆大货车，正疾驰而来，由远及近，很快便是已经来到了幸福桥头上。

    三辆大货车上，都是拉着围布，货箱都是凸起，显然是装满了货物。

    下一瞬，这三辆装满货物的大货车，先后上了幸福桥，前后的距离也是很近。

    也就在此刻。

    三辆大货车，同时在幸福桥上，巨大的重量压在了幸福桥的仅有的几个桥墩上。

    轰~

    一道巨大轰鸣声骤然响彻，如一道惊雷一般，却是震天动地，让方圆数里的地方都是听到。

    紧接着，众人便是骇然的见到，那座幸福桥居然轰然倒塌了。

    三辆装满的大货车同向而行，同时在这幸福桥上，巨大的重量压在了这桥的一侧之上，则幸福桥承受不住，直接塌了。

    嘭。

    漫天的尘浪席卷而起。

    “啊！”

    “桥塌了啊~”

    “我的天呐，好吓人啊！”

    “那桥怎么塌了啊？”

    “好恐怖啊！”

    一道道尖叫惊呼声又是不断的从这些人口中响彻开来。

    “嘶....”

    “若是我们刚刚在那桥下面的话......”

    “我的天，我们躲开了一劫啊！”

    又有人倒吸了一口凉气，想到了无比恐怖的事情，心中却是生出了一抹庆幸，如劫后余生一般。

    要知道，她们这些人刚刚可是都在这座桥下面的啊！若是这桥再提前一分钟塌，她们都跑不出来啊.....

    那后果简直不可想象啊。

    庆幸的是，原本桥下的那些人全部都跑了出来，从而躲避开了这一场劫难。

    运气真好啊！

    这是许多人此刻心中生出的念头。

    可多亏了那只猛兽了.....

    “咦？那只老虎呢？”

    “刚刚都还在这啊！不知道哪去了.....”

    “是不是动物园跑出来啊？快报警吧！”

    “真是吓人啊！赶紧抓回去才行啊....”

    “不过咱们还得谢谢这只老虎啊，若不是它的话，我们现在怕已经嗝屁了....”

    “..............”

    不少人又是纷纷说道，有人直接报警，有人也打了妖二零。

    一座桥塌了，这可是一个重大的事情。

    虽然桥下的人都及时的跑了出去躲过了一难，但是那三辆货车上的司机师傅怕是也凶多吉少了......

    许多人又想起了刚刚那只巨大的猛兽，此刻却已经没有发现对方的踪迹，不由得又惊疑不已。

    李小倩还抱着李浩，听到后面的巨大响动声，这才忍不住向着后面看去，看到身后那桥塌的场景，整个人又是瞪大了眼睛。

    “桥....怎么塌了？”

    李小倩喃喃的念道。

    “没事了！”

    这时，耳边却是又传来了一道声音，李浩对着李小倩轻声的说道。

    “嗯！”

    李小倩顿时点了点头，这才注意到自己此刻的动作，居然将李浩给紧紧的抱着，刹那间李小倩的俏脸上又是浮现出一抹羞红，这才松开了李浩。

    “谢谢你~”

    李小倩红着俏脸，又对着李浩感谢道。

    却又在这时，身旁又是传来了一道猫咪的叫声。

    “喵~”

    一只白色的小猫咪出现在李浩的脚边，正是白猫。

    白猫看向了李浩，那模样像是在邀功一般，居然还对李浩伸出了一只爪子来，像是在要东西。

    李浩：........

    李浩无语至极，这家伙。

    李浩瞪了白猫一眼，又是直接掏出了一抹筑基丹，然后扔给了白猫。

    白猫直接用嘴巴接住，然后吞了下去，这才心满意足的又叫了一声。

    “喵~”

    “哇，好乖的小猫咪啊....”

    李小倩见到白猫，顿时一愣，顿时惊叹的说道，说着便是蹲下去要将白猫给抱起。

    白猫没有丝毫的抗拒，人畜无害的样子，居然任由李小倩将它抱在怀中，圆圆的小脑袋以李小倩的胸部当枕头，一脸享受。

    李浩见到这一幕，却是又无语。

    可爱的小猫咪？

    要是你知道这家伙就是刚刚那只猛兽的话，怕是就不会这样想了。

    李浩没有说什么，视线却是又落到了那倒塌的地方，此刻像是成了一片废墟一般，场面非常的混乱。

    废墟里，隐隐还能看到三辆大货车.....

    (本章完)

