    又是一辆车停了下来，白子琰嘴角扯着痞笑走过去，“你来晚了……。”

    车门打开，白子琰愣了愣。

    来的人不是曲飞台，是个三十来岁的大帅哥。

    这张脸很眼熟，因为昨晚才在少女偶像里见过。

    同为导师之一的周正汝。

    周正汝看向白子琰挑了挑眉，笑问道：“你认识我吗？”

    白子琰撇了撇嘴：“不认识。”甩手就走。

    周正汝笑着走过来，“吴制片，余老师，抱歉，我来晚了。”

    余大维看到他，点点头：“不早也不晚，一起进去吧。”

    这部电影的男主角是一早就定下来的，正是周正汝。

    刚出道时因为太过俊帅的外表而被质疑演技，但他本人却很踏实努力，一步一步、厚积薄发，在而立之年拿到了第一个影帝，此后势不可挡，之前薛安在口碑资源上还能跟他稍稍分庭抗礼，但在薛安爆出丑闻之后，周正汝在同龄男演员中再无对手。

    说起来余大维也是一个很聪明的导演，七年后复出，这部电影的意义非同一般，配置用了实力派影帝＋新人＋实力派老戏骨，周正汝扛风险，新人保障余大维的挑人眼光，老戏骨保证口碑，就像三角架一样，非常稳固的配置。

    作为将来半年并肩作战的战友，周正汝拥有一定的选择权，毕竟两人的对手戏最多，要有默契还要有眼缘，试镜会除了余大维，他也作为评审出席。

    周正汝目光落在前方少年的背影上，笑问道：“那位是余老师的公子吗？”

    余大维脸上的笑容多了几分，“他是我外甥，小孩子没见过拍戏，闹着来玩儿，这小子有些混，要是有冲撞你的地方你多担待着点。”

    “原来是余老师的外甥，他倒是很有做演员的潜质，有余老师牵线，他会不会往这方面发展？”

    余大维笑着摇了摇头：“这小子浑不吝，压根吃不了苦，还是算了吧。”

    曲家老三去混娱乐圈，差点把曲老爷子气死，白家更是不可能让白家的小少爷去娱乐圈抛头露面，在那些自持矜贵的大家族眼中，管你什么众星捧月、高级顶流，一概是上不得台面的戏子。

    曲老三只能是一个意外。

    今天试镜会阵仗不小，娱乐圈有点名气的新人都来了。

    门口的一排长凳上，坐满了美女，一个个就像商场橱窗里精美名贵的商品，琳琅满目，各有千秋。

    从这些美女的表情上能看出来不少东西，脸上带着点傲气的是在圈内已经有了点名气的，眼神透着不屑的是背后有资本强捧的，神情紧张忐忑的是没啥背景的学生。

    这群人中，唯独有两个人非常扎眼，众人的眼神纷纷落在那个白衣少女身上，目光隐隐透着敌意。

    她的背挺的像青松一样孤直，美丽的面容似笼罩着一层淡淡的晨烟，雾里看花，越发飘渺神秘，她的美不是轰轰烈烈、浓艳夺目，而是如同涓涓细流，冬日暖阳，清澈温柔、舒服而隽永。

    在场的一众美人，各有特色，有艳丽如牡丹，芳雅如幽兰，有清纯如栀子，也有清新如百合，但这些各有千秋的美人，只是美的单一形式，过眼如云烟，均不及那个少女美的隽永深刻，让人过目难忘，心湖的涟漪微微荡漾，再难平息。

    她的淡定和温柔，在众人间脱颖而出，就连她身边坐着的一个容貌至多算清秀的女孩也变成了陪衬的绿叶。

    众人心头警铃大作，纷纷将她视为劲敌。

    这到底哪里冒出来的新人，之前竟然一点风声也没有。

    段潇潇挑了挑眉，认出了她，笑着走过去打招呼：“真巧啊，又见面了。”

    众人纷纷竖起耳朵旁听，段潇潇竟然和她认识吗？

    明镜淡淡点头以作回应，并未开口。

    段潇潇讨了个没趣，心想着她是柳随风妹妹的朋友，就给她留几分面子。

    只是这次的女主角，她势在必得，只能抱歉了。

    叶贞勾了勾唇，漫不经心的瞥了眼段潇潇，眼神含着股子睥睨意味。

    明明只是一个长着清纯脸的少女，眼神却仿佛高高在上的女王，这种极致的反差下意识令段潇潇心神一跳，怀疑的盯着她。

    叶贞喝了口水润润嗓子，挑了挑眉。

    现在的新人越来越不成气候了，来试镜余大维的女主角，一个个浓妆艳抹争奇斗艳，该说是没脑子还是没脑子呢。

    当然，她也没这个义务提醒。

    提前做好功课本就是一个合格的演员应该做到的。

    一双阴毒的眼神犹如蛰伏在黑暗中的毒蛇，“滋滋”吐着蛇信子，随时准备瞄准机会咬上一口。

    明镜淡淡瞟了一眼，对方没防备明镜会突然看向她，狼狈又慌乱的垂下脑袋。

    明镜挑了挑眉。

    曾在一日三餐有过短暂交集的肖雯雯。

    当初节目播出后肖雯雯因其小气的作风以及暗戳戳的白莲风格招致全网骂声，她倒霉就倒霉在和明镜的对比太惨烈了，让大众再没有耐心容忍。

    后来她又爆出小三丑闻，一度成为劣迹艺人被网友大骂滚出娱乐圈，录了一半的一日三餐无奈逼退，如今三月有余，喜新厌旧的网友早已将她抛之脑后，一糊到底。

    被周南抛弃后，肖雯雯不死心，费劲浑身解数又傍上了一个富商，这个富商就是余大维新电影的投资商之一，电影有五方投资商，各个都想塞人，余大维无奈才举办了试镜会，肖雯雯被富商塞来了试镜。

    各方资本博弈，谁能笑到最后，各凭本事。

    肖雯雯没想到明镜也会来试镜，这下她心底更没把握了。

    她记得五方投资商里最大的投资商是舟帆影业，而舟帆影业业内都知道，是神舟集团旗下最大的文娱产业，和苹果视频、虎头电影合并为神舟文娱界的三座大山，占据了娱乐圈的半壁江山。

    而明镜是沈舟的干妹妹，她要是想混娱乐圈，还不是要风得风，要雨得雨。

    她什么都有了，却还要跟她抢资源，凭什么？

    ——

    电梯口，李婷婷看到在等电梯的蓝卉心，不可置信道：“你怎么在这儿？”

    蓝卉心淡定的走进电梯，摁下25楼，眼看电梯门快合上了，李婷婷赶紧闪身进去。

    李婷婷狐疑的打量着她，蓝卉心大一刚开学就凭借一张素颜照荣登校花，无疑，蓝卉心容貌是十分亮眼的，就算在美女如云的电影学院，也是拔尖的存在。

    白T恤、牛仔裤，简单又干净，除此之外除了腕表全身再无任何装饰，长发在脑后扎了个马尾，露出白净饱满的额头，一双灵动的大眼睛黑白分明，清纯逼人，柔美又舒展的长相，看着就让人十分舒服。

    李婷婷发现她是纯素颜，脸上几粒小雀斑若隐若现，不仅不碍眼，反而为她增添了几分别样的味道。

    “你来参加试镜会？怎么可能？”试镜也是需要门槛的，不是你是个电影学院的学生就能随便跑来试镜。

    “对呀，我来试镜。”蓝卉心笑眯眯的说道。

    她笑的越灿烂，李婷婷越不安，她狐疑的问道：“你……你是不是傍上了什么大款？”

    蓝卉心唇畔浮起一抹冷笑：“你以为谁都跟你一样吗？”

    二十五楼到了，蓝卉心不管李婷婷气到青紫的脸色，抬步走了出去。

    此时有个工作人员正在念名单，被念到的人去他哪里领一张表格，大家填写了之后按顺序进去试镜。

    “段潇潇……。”

    “肖雯雯……。”

    “叶贞……。”叶贞有些发愣，直到明镜推了推她，叶贞猛然反应过来，走过去接过表格。

    一张薄薄的纸，在她手中，仿佛瞬间重俞千金。

