
　　任青带着黄子万接近东边洞穴的入口，脚步却略显迟疑。

　　正当他们即将踏进洞内的时候，于大川找寻本体未果，忍不住发出了绝望的嘶吼。

　　黄子万心有灵犀，立刻代替任青挡在虫潮前。

　　任青点了点头，接着闭上眼睛。

　　于大川已经有崩溃的趋势，甚至魂魄在诡异物以及禁区的影响下，即将被撕扯成两半。

　　他濒死前恢复了部分灵智，嘴里不断念叨着水葫芦的名字，语气充斥着不甘。

　　于大川在结束百鬼夜行后，达到三次诡变的程度不难，剩下的几十年寿元足以冲击阴差境。

　　现在雄心壮志却化为泡影。

　　“至少…所有的…禁卒…都葬身于此……”

　　他的意识逐渐消散，魂魄生出的剧痛使得浑身颤抖。

　　突然间，于大川注意到自身的影子蠕动起来，忍不住目光骇然，脑海里满是不可思议。

　　他很快就反应过来，毕竟百鬼夜行时见过类似的术法。

　　看来任青并未死，而且暗中留下了布置。

　　鬼影吐出一团诡异物。

　　诡异物随即便有活过来的趋势，逐渐形成野兽的外表。

　　稻谷巨人的脚步声响起，它朝诡异物的方向走来，沿路随手拍死了上千只僵尸虫人。

　　于大川想将鬼影排斥出去，但身体已经不受掌控。

　　他只能眼睁睁的看着稻谷巨人靠近，在恐怖的威压下，魂魄的状况变得愈发糟糕。

　　事到临头，于大川反而生出兴趣，忍不住暗道：“任青啊任青，你这步棋有何用。”

　　“如果只为引来禁区意识的话，没有任何的意义。”

　　他不觉得任青能逃出禁区，可总想看看此人到底有何特殊，从而得到阴差境的赏识。

　　稻谷巨人即将走到灶台，鬼影再次蠕动起来。

　　这次吐出的是一具如同葫芦般的身躯。

　　于大川愣了下，接着勃然大怒，没想到竟然会栽在任青手上。

　　哪怕他不想成为棋子，但魂魄里的诡异物却主动做出选择，魂魄脱离傀儡身躯融入本体。

　　稻谷巨人已经近在咫尺，伸手就能抓向于大川，不过他率先去对付那只逃跑的诡异物了。

　　于大川不由露出些许苦笑。

　　舌尖的尸食下意识被咽到胃中，原本崩溃的身躯得到些许缓解，魂魄同样如此。

　　他看向稻谷巨人。

　　于大川用意识控制着僵尸虫人飞来，然后牙齿咬断其四肢，强行安在了身躯上。

　　他略显僵硬的用手掏出后槽牙里的纸条，上面只写了一行字。

　　“拖！！水葫芦我杀！！”

　　如此阳谋，压根就躲不掉。

　　于大川脸上百般复杂，最后无奈的摇了摇头。

　　“好一个任青啊，不知我死后还有没有意识，要是留有丝毫，迟早能见到此处禁区覆灭。”

　　于大川浑身冒出浓郁的尸气，诡异物正逐渐加深异化，使得他感受到前所未有的力量。

　　于大川仰天长啸。

　　“吼！！！”

　　………

　　任青微微点头，如此一来，把握再次提高两层。

　　“走吧，我们最多只有半柱香。”

　　他再次取出植物化的傀儡身躯，分魂附体后，还需要主魂来压制不被禁区影响。

　　黄子万毫不犹豫将洞口的石壁溶解，借此封锁来自背后的袭击。

　　两人快步朝深处走去。

　　分魂行进的速度并不快，但明显有所指引。

　　任青长长的呼出口气，禁区果不其然是按照特定的规则，至少鬼使境禁区是如此。

　　不过还没有走多远，就已经发现了蜥蜴人的踪迹，并且隐藏在阴影里随时准备出手。

　　鬼影见此便将蜥蜴人绞杀成了尸体。

　　但此举动仿佛是打破水面平静的石子，诡物接踵而至，几乎疯狂的冲向任青两人。

　　反倒是分魂不受攻击。

　　黄子万用庞大的身躯顶在前面，使得两人朝深处快速推进。

　　任青能感觉分魂的灵智愈发浑沌，甚至变相影响到了主魂，不由得眉头皱起。

　　而且随着越来越靠近出口，遭遇的诡物实力也在上升。

　　“进度太慢了。”

　　任青能察觉到于大川的状态，对方应该坚持不了多久。

　　于大川借助诡异物明明能驱逐鬼影，但并没有这么做，便是想让任青有个心理准备。

　　“老黄，撤手。”

　　黄子万立刻从任青面前闪开，后者掌心的异嘴张开，数千僵尸虫人从中涌出。

　　他们本能的想要获取血肉，便与成群的诡物缠斗在一起。

　　任青用龙蛇脊卷起分魂，双腿的频率逐渐加快，哪怕面前有诡物也是直接撞开。

　　黄子万负责断后，短短几分钟就已经过了几個岔道。

　　两人突然停下脚步。

　　不远处的黑暗中有双血红色的眼睛。

　　变色龙诡异物发出阵阵嘶鸣，四肢抓着在墙壁上，连任青的目光都无法轻易捕捉。

　　“老黄，小心点。”

　　任青发出提醒后，随即双腿蓄力冲了出去。

　　鬼影身处黑暗几乎无法被杀死，并且加持的力气也得到显著提升，哪有被动等待的道理。

　　变色龙诡异物的脑袋裂开缝隙，形成一张血盆大口，可惜只咬到任青留下的幻影。

　　任青瞬间出现在变色龙诡异物的上方。

　　右拳简单的蓄力，接着用力一打。

　　鳞甲顿时开裂。

　　双拳落在同一个地方，鳞甲破碎的同时，龙蛇脊刺穿了其身躯。

　　黄子万张大嘴巴，不是说分魂需要分心，怎么感觉连鬼使境的诡异物都无法走过几招。

　　“想什么呢，快走了。”

　　任青急忙催促。

　　就在刚刚，于大川身上的鬼影彻底消散了。

　　到并非是因为死亡，而是自身完全被诡异物的异化侵蚀，与禁区的对抗陷入白热化。

　　黄子万快步跟上，他忍不住回头看了一眼。

　　变色龙诡异物的伤势正在逐渐恢复，气息变得更加强盛，要不了多久便会追来。

　　任青倒是想收取变色龙诡异物，但毕竟已经是鬼使境，很难做到彻底封印在腹中囚牢。

　　况且还会吸引禁区的意识。

　　又有几只诡异物扑来，现在普通的诡物已经很难看到，明显整个地洞的诡异物都在聚拢。

　　他们陷入无休止的战斗。

　　不过两人配合极为默契，相互攻防转换间，几乎没有露出破绽。

　　渐渐的，诡异物被杀后，身体关于繁衍生息的特征逐渐消失，变得越来越适合狩猎。23sK.com

　　黄子万呼吸急促。

　　哪怕有毒液加身，但总会有耗尽的时候，真要徒手与诡异物交战，几回合便会被撕成碎片。

　　不过已经能看到远处尽头的石壁了，想必那就是出口。

　　禁区再次地震。

　　外界的禁卒开始发动攻击，留给他们的时间已经所剩不多。

　　任青略有些憋屈，分魂无时无刻不在影响自己，所以必须得一直保持专注。

　　如果分魂归体，按照禁区的规则，搞不好地形立刻发生变化。

　　他有些不好的预感，接着稻谷壳流动的声音再次响起，于大川终究还是未能坚持住。

　　巨型人脸快速靠近，诡异物主动让开条路径。

　　黄子万愣神间，肩膀就被两头诡异物狠狠的咬住了，锋利的牙齿直接扯下一大块肉。

　　“嘶……”

　　他本能的用毒液止血，但明显毒液已经不太够，部分身躯暴露在诡异物的爪牙下。

　　诡异物集中围攻起黄子万，后者招架逐渐无力。

　　“任青，你快走……”

　　黄子万有气无力的说道，他已经做好了牺牲的准备。

　　任青见此用力一甩龙蛇脊，把黄子万卷起收进腹中囚牢，左手抓住变色龙诡异物的脖颈。

　　他提着诡异物狂奔，眯起的眼睛看向后者。

　　诡异物莫名的被任青的双眼吸引，挣扎的动作停了下来。

　　“你在我眼里看到了什么？”

　　诡异物发现，任青的瞳孔中似乎有粒黑点在放大。

　　随着黑点越来越靠近，恐怖的怪狼似乎打算从中跃出。

　　鬼狼钻出眼睛，胀大到五米高的身躯都能碰到洞穴顶端，双臂一扫周遭的诡异物倒飞出去。

　　就连巨脸都有瞬间的迟疑。

　　毕竟鬼狼异化到了极致，哪怕诡境相生只能召唤投影，展现的气势也远非鬼使境。

　　任青趁机来到了出口的百米内。

　　他的灵智变得模糊，但脚步却不会有丝毫停顿，从禁区逃脱早已成为心底的本能。

　　呼！！！

　　巨脸口中吹出寒风，属于万启的术法展现，洞内的温度急剧下降，冰霜自地面蔓延。

　　就在任青即将接触到冰霜的瞬间，他用力把分魂扔进出口。

　　然后自身化为鬼狼。

　　双腿下压。

　　蜘蛛网般的裂缝出现在脚底。

　　轰！！！

　　任青腿骨应声而断，接着化为残影消失在原地。

　　他身体重重撞在石壁上，感觉在穿过的时候遇到了些许阻力，好在有惊无险。

　　“可惜了，食仙法应该是错过了……”

　　可当他穿梭现世与禁区间之时，却又感觉接触到了什么。

　　【食仙法】

　　【可消耗十年寿元，豁免代价掌握】

　　任青睁大眼睛，残留的本能选择了确定。

　　禁区意识无能狂怒，厨房内的墙壁窗户同时被裂缝覆盖，一块块墓碑从砖块间竖起。

　　诡物褪去血肉，化为腐朽的尸骸将自身当做柴薪投入灶眼。

　　黑色的火焰熊熊燃烧。

　　禁区在吞噬大量诡异物的情况下，外加任青的刺激，出现了翻天覆地的变化。

　　当然这一切都与任青无关了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百四十七章 逃出生天免费阅读。https://www.23sk.com 