    至于那邓称心还有立身于门口的程家人们全都一脸黑线地看着自家三公子。

    他们跟胡主薄的想法并不一样，只有他们清楚，自家三公子说话的那种笃定语气，绝对不是在吹牛逼。

    十有八九，他真会这么干，到时候，自己这些好歹都跟着三公子学过战场救护和简单的手术操作。

    有一定的手术刀功底的程家人们，怕是十有八九会与三公子一起整整齐齐地给吐蕃战俘刮秃瓢。

    “完了……一千颗脑袋咱们弟兄不到百人，一个岂不是最少要对付一二十个脑袋？”

    “行了，多大点事，大刀片子刮秃瓢很麻烦吗？”

    程三郎没有听到屋外传来的杂七杂八的议论，接过了那邓称心抄录下来的资料。

    对于一些不太详细的地方，又仔细询问了一遍。

    这才心满意足地将这位被吐蕃官员羞辱过的大唐忠臣送出了都督府。

    等程三郎晃晃悠悠地回到了大厅，宁刺史早就已经离开，此刻，李恪、任雅相与房俊正在那里低声地嘀咕。

    看到了这一幕，程三郎颇为震惊地迈步进入了厅中，无所事事的三人，居然没有乘着个机会搞几把，这简直就是在浪费时间和生命。

    李恪注意到了处弼兄已然归来，笑眯眯地站起了身凑到了跟前道。

    “处弼兄，今天晚上给整点好货来犒劳一下大伙呗？”

    “小弟我方才可是听了宁刺史之言，这段时间，姚州之地，各种蘑菇可是层出不穷，是最适宜吃蘑菇的季节。”

    “特别是拿姚州特产的火腿和蘑菇一起烹饪，那滋味简直了……”

    听到了这话，程三郎也不禁馋虫大动，说真心话，好久没有吃到过姚州的鲜货了。

    “那你怎么不让宁刺史为我们洗尘接风？”

    一旁的房俊也嘿嘿嘿地笑着凑到了跟前来挤眉弄眼地道。

    “那还不是因为我们弟兄觉得，这里的厨子，厨艺哪里能够及得上处弼兄你。”

    “之前处弼兄经营姚州之时，小弟我正好率军追随李兵部战于雅州，根本就没有机会吃到那些好东西。”

    “这一回，处弼兄你可得好好的让弟兄们解一解馋才是。”

    看着这哥俩，一旁的任雅相笑眯眯地一副我随便，我不挑的架势。

    程三郎无可奈何地摇了摇头。“罢罢罢，既然如此，那今日咱们就搞上一顿菌子火锅。”

    听到了程三郎要出手，站在门口的一干护卫亲随眼珠子都快红了。

    程杰更是咽了口唾沫星子大声地道。

    “三公子，那小人这就去采办。”“而你却什么也不做，又或者是还要去信往长安禀报，请你家殿下在长安替你拿捏主意？”

    程安的话，让吴王府管事李光无比蛋疼。

    李光作为殿下的心腹，对于成日寻思着把兜裆布都拿去当掉换钱的殿下心思自然也很了解。

    特别是自家殿下，对于程三郎的信任程度，那就更不用说了，但凡是程三郎要搞什么事情。

    自家殿下绝对会拍马赶上掺一脚，如果因为自己的原因，而导致什么差池。

    李光用自己的小脚趾趾头都能够想象得到，平日里笑眯眯很好说话的吴王殿下如果对自己失望。啧啧……

    李光深吸了一口气，朝着程案恭敬地一礼。

    “既然是我家殿下之命，李某自然要服从，一切还请程管事帮忙参谋一二。”

    看到了李光终于醒过神来，坚定地站在自己这一边，程安笑眯眯地赶紧还了一礼。

    “李管事不必如此，你我都是为了自家主人打算的，自然要兢兢业业，为他们谋算才是。”

    两人很是一本正经地谦虚叽歪了几句之后，又凑到了一起小声地嘀咕了起来。

    最终，李光代表吴王殿下，采购下了十五万亩田地，吴王殿下自己的五万亩，十万亩自然是给那位晋阳公主小可爱的。

    至于皇帝还有太子，这两位对于财帛兴趣还能有点兴趣，田地，呵呵……

    爹是皇帝，儿是太子，他们需要吗？当然不需要。

    顾达大都督卖掉了总共约八十万亩荒地，换来了二十四万贯财帛。

    不过，钱虽然到了手，但是他可不敢乱花，只能赶紧派人往朝中给陛下送信。

    适合大唐皇帝陛下，这边贩卖了大批无主的荒地获得了二十四万贯财帛。

    另外，卖给了汉唐商行将近十万亩土地的山林，但顾达只收了一万贯。

    毕竟这种地方的山林，几乎全是荒芜人迹的深山老林，就算是不卖给汉唐商行，也不会有什么好宝贝。

    卖给他们，由着他们自己去鼓捣就是了。

    随着这只队伍的到来，运送来的数万剂驱蚊剂，却让程安与莫掌柜都有些犯难。

    主要还是程处弼搞的过于大瓶，两三百毫升一瓶的驱蚊剂，价格高了百姓承受不来。

    低了又觉得不划算，最终，程安与莫掌柜商量之后，决定就地进行分装销售。

    以大约五十毫升为一瓶开始在交州售卖，顾大都督首先下单，给将士们订了一万瓶。

    有了顾大都督以身作则代言，很快，这种味道刺激，但是远远比草汁闻起来舒爽的驱蚊剂。

    很快就在交州都督府诸州风靡起来。简单，易用，而且在防治蚊子叮咬方面比起野草汁强过太多太多。

    程安在这边忙碌了几日，确定了一切都按照程序继续之后。

    便于莫掌柜一同离开了交州，领着一票精锐，准备他们的第一次大航海之旅。

    #####

    “果然，麻布与白叠布的织法没有什么差别，但是这麻布更稀疏，而白叠布的确可以织得更加的致密。”

    程处弼与李恪还有房俊站在九成宫织娘所在的屋子里边，这里，已经有了两匹织好的白叠布。

    还有两位织娘正在勤劳地在织布机上操作着，她们那麻利的动作，看得程处弼眼花缭乱，啧啧称奇。

    一旁的李恪欣赏着这两位容貌甚是眉清目秀的织娘，不禁摇头晃脑地展现起了自己的才华。

    “鸡鸣入机织，夜夜不得息。三日断五匹，大人故嫌迟……”

    “三天五匹，那一定是高手。”房俊忍不住心悦诚服地道。

    程处弼亦是深以为然。

