
　　不论太白金星怎么询问，他都是一概装傻充愣，不吐半句真话。

　　让太白金星狠狠的碰了个软钉子。

　　事到如今，就算太白金星再傻也看出情况不对了。

　　何况他本身便思绪敏捷，号称文官之首，乃是玉帝的左膀右臂。

　　所以瞬间便猜测到了某种最坏，也最让他震惊的可能。

　　“十万天兵以及雷部众神乃是沈炼亲手剿灭！”

　　脑海中刚升起这个念头，便直接将他吓出一身冷汗。

　　虽然对自己的判断无比确定，但兹事体大，自己的判断又毫无证据。

　　因此，沉吟片刻后，太白金星并未泄露口风。

　　只是凝重起身，和李御风告别。

　　琢磨良久后，再次动身赶往大唐。

　　“哎，贫道此举或有些下作，却也是不得为之。”

　　“以那位的人品，相信不会诓骗于我。”

　　太白金星默默沉吟，遁光瞬息便消失于天际。

　　……

　　数个时辰后。

　　东土大唐，皇城。

　　太白金星落在寺院之外，肃正面容，随后以凡人之姿，慢慢向寺内走去。

　　一路绕过正殿，来到偏院角落的清静禅室。

　　室内清香袅袅，有低低的诵经声传唱。

　　太白金星立在门外，躬身行礼，沉声道，“长庚求见佛尊。”

　　诵经声骤然一顿。

　　片刻后，恬淡的声音响起，“你不该来。”

　　“还望佛尊恕罪，虽然如今佛道相争激烈，但佛尊已久不回净土，超然两宗，想必不会参与此番厮斗。”

　　太白金星说道。

　　“正是如此，你才不该来见我。”

　　祥和声音回道，“贫僧既不理俗务，又何苦牵扯道门泥潭？”

　　“长庚此来并非因为佛道两宗，只因陛下私事前往调查，途欲困扰，望佛尊解惑。”

　　太白金星又恭敬的行了一礼。

　　禅室之内一阵沉默。

　　良久之后，才传来一声幽幽的叹息。

　　“哎——”

　　话音落下，房门已经悄然开启。

　　太白金星大喜，连忙躬身入内，再次行礼过后，在身前空置的蒲团上落坐。

　　唐玄奘坐在对面，目光平和的看着他。

　　“不知长庚星君此来为何？”

　　他轻声询问。

　　“是这样……”

　　太白金星立刻低声解释，将玉帝下旨，以及自己的调查等等来龙去脉叙说清楚。

　　最后才是希冀的问道，“敢问佛尊，可曾在前些时日有所见闻，究竟是何方势力针对天兵？”

　　太白金星紧紧的盯着唐玄奘。

　　只等从对方口中得知答案。

　　却没想到，听完他的描述后，唐玄奘竟然露出疑惑的目光来。

　　“这……”

　　“星君没有记错？前些时日于大唐附近有天兵作战？”

　　“为何贫僧全无半点感应？”

　　唐玄奘沉声回道。

　　“什么？”

　　听到这，太白金星彻底愣住了。

　　“佛尊，这……您真没有任何察觉？”

　　太白金星下意识低语。

　　“星君何来此话，出家人不打诳语，贫僧确实没有半点感应。”

　　唐玄奘再次说道。

　　“啊……不是……”

　　“抱歉，佛尊，贫道不是这个意思……”

　　太白金星无奈的挠头。

　　他倒不是在质疑唐玄奘，只是听到的结果太出乎意料，下意识自言自语重复罢了。

　　“连旃檀功德佛都没有感应，难道雷部众神以及十万天兵并没抵达这里？”

　　“他们是被某种大型幻境欺骗，去了别处，而后惨遭毒手？”

　　“我之前的判断都查错了方向，不是大家有意欺瞒，而是事实如此……”

　　“那……幕后之人又当是何方神圣？”

　　脑海中瞬间闪过诸多念头，将曾经慢慢构建的理论彻底推翻。

　　一时间，太白金星只感觉思绪繁乱，需要好好静修，再重新理清头绪。

　　心不在焉的起身，向唐玄奘行礼告退。

　　脑海被各种思绪填满，太白金星迷迷糊糊的向远处飞去。

　　片刻后便彻底消失了身形。

　　直到这时，唐玄奘身前摆放的木鱼才一阵颤动。

　　唐玄奘伸手轻抚，掐了一记印决。

　　便见木鱼内飘出一道白气，最终幻化成猪八戒的样子。

　　这憨货刚一现身，便是“嘿嘿”笑道，“多谢师傅成全，这下可够那老小子调查了，哈哈哈……”

　　“哎，你这孽徒……”

　　唐玄奘无奈摇头。

　　“为师自修行之日起便从未破戒，亿万年过去，没想到最后却落在你这孽障手里。”

　　“破了妄语戒律，实乃罪过。”

　　“嘿嘿，师傅不必烦扰。”

　　猪八戒笑着安抚，说道，“清规戒律自需遵守，但也不能拘泥古板，律在持几，而非戒人。”

　　“师傅破自身法，用以救天下人，此乃大善，正合我佛宗意。”

　　“咦？”

　　听到猪八戒此话，唐玄奘却是略有诧异。

　　惊讶道，“你这孽徒，久日不见，没曾想也悟得几分真理，话中自有佛性。”

　　“那是，跟师傅您身边久了，老猪就算再笨，也总得受点影响吧。”

　　猪八戒原形毕露，得意的排起马屁来。

　　“哎，可惜你佛心不恒，不超三句就返还色身，莫非如是，佛门可期……”

　　唐玄奘无奈摇头。

　　猪八戒就是猪八戒，哪怕偶尔显露佛心，转眼也会恢复其本性，难入佛法。

　　这点，他从西游量劫那一路早就看出来了。

　　“你且去吧，为师答应你的已经办好，莫要在此搅扰为师修行。”

　　唐玄奘沉声说道。

　　“嘿嘿……好嘞，俺老猪这就走。”

　　“师傅，老猪先去找沙师弟喝……咳咳……”

　　“那个……说不定什么时候，猴哥也会过来，师傅你有事随时召唤老猪即可，俺离得不远……”

　　猪八戒躬身参礼。

　　“那死钻牛角尖的猴子也要来了吗？杀劫啊……哎……”

　　唐玄奘目光深邃，遥望天际，微不可查的轻轻颔首。

　　猪八戒这才告辞离开，架云隐去身形，向流沙河飞去。

　　禅室房门重新关闭。

　　一切又恢复原状，唯有经日不断的低微诵经声再没响起。

　　久久没有复原。

　　……

　　时间匆匆而过。

　　转眼又十几天消去。

　　地府深处，那水晶光团已经消耗过半。

　　而沈炼和玉儿身上散发的气息，却是越来越浓。

　　无数规则在身周闪现隐没，交替呼应。

　　与此同时。

　　地界中太白金星的调查，也彻底钻进了死胡同。

　　当调查方向与结果背道而驰之时，便已经注定距离真相相行甚远，越发难以窥测。

　　终于。

　　又苦心走访数日，太白金星被无数线索扰得心烦意乱。

　　无奈决定，先行放弃查探，回往天庭复命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第397章 佛尊说谎，扑朔迷离免费阅读。https://xs.23sk.com 