
　　九天飘渺宗天女竟然多出了一个师尊？

　　而且这个师尊的年纪，居然也只有三十岁出头。

　　这个消息很快就从撼星台中传了出去，如同一场风暴，席卷了整个飘渺星附近的区域，甚至连四大天宗也立刻知晓。

　　当天在场见过秦飞的人不少，而且大部分都是位高权重者，更不用说来自十大天君世家的诸多天骄们。

　　十大天君和四大天宗同气连枝，有什么消息自然是第一时间互相传开，所以不到五天时间内，整个天澜域都闹得沸沸扬扬。

　　九天飘渺宗为了这位新任的天女可谓是大力宣传，天澜域上都知道这位新任天女即将成为北荒长生榜的第四位神女，可以赶超甚至碾压帝殇、李长生、凤青羽等人的存在。

　　在大家眼里，这位新任天女除了自身拥有天澜域绝无仅有的未知神品灵根之外，还有就是被九天飘渺宗花巨大的资源堆出来的。

　　否则一个刚刚十八岁成年的女孩儿，怎么可能以凝丹境硬撼金丹后期，要不是有法术影像为证，哪怕是那些元婴老祖都要将信将疑。

　　而这位天女拥有龙血凤髓，至高无上，尊贵无比，应该是不食人间烟火才对，怎么忽然多出来一个不知道哪里冒出来的师尊？

　　怀揣着这个疑问，无数人的目光都齐聚到了飘渺星上，既然那位天女以前的师尊找上门来了，那现在的九天飘渺宗又会怎么做？天女会如何选择？

　　带着这些疑问，天澜域陷入了无尽的争吵当中，而舆论大部分都倒向一边——

　　“根本不用猜了，九天飘渺宗的实力是天女大人以前那个师尊能比的吗？傻子都知道怎么选择吧。”

　　“我看不一定，据说天女大人和她以前那位神秘师尊感情很好，好像还有一个师娘。”

　　“别的不说，就算他想带走天女大人，也得看九天飘渺宗同不同意。”

　　“对啊，哪怕天女大人想走，你觉得九天飘渺宗可能会把这位未来的神女给带走吗？”

　　众人议论纷纷，而就在大家激烈争论之时，又传来一个惊人的消息。

　　四大天宗、十大世家，包括天澜域剩下的大宗和世家，几乎都派了人去飘渺星，不知到底意欲何为。

　　聪明的人，自然能够想到，他们都是去给九天飘渺宗压阵的，有这样的阵容，还有谁敢当着九天飘渺宗的人将天女大人带走。

　　恐怕就算是元婴老祖来了，都要感到棘手。

　　就在外界喧闹无比时，秦飞已经跟随着雪珑长老来到了九天飘渺宗的摘星阁。

　　“摘星阁是宗内特意给灵儿安排的修炼之所，平日除了星陨阁的太上长老、宗主副宗主和老祖，谁都不允许靠近。”

　　雪珑长老一边引领着秦飞前进，一边对他轻声说道。

　　秦灵儿则是在后边和尹初晴小声谈笑，尹初晴说着自己在碧落星的教书经历，还答应秦灵儿以后要带她去看看自己的学生。

　　“不错。”

　　而秦飞看了看这飞檐翘角，大气磅礴的摘星阁，颇为满意的点点头。

　　这摘星阁位于九天飘渺宗最高的山峰之上，有天君法阵护佑，灵气充沛，甚至都能够液化成水。

　　这样的修炼环境中，确实足以看得出九天飘渺宗对秦灵儿的无比重视。

　　但对于秦飞悉心培养的亲传三弟子来说，依然还不够。

　　接下来，秦飞和尹初晴陪着秦灵儿在摘星阁休息了两天，期间秦飞将整个地球上的困境如实告诉给了两人。

　　尹初晴和秦灵儿两人听了之后，除了震撼和惊惧，剩下的就是对地球的担忧。

　　不过还没等三人作下一步打算之时，便是等到了星陨阁诸多太上长老的接见。

　　同样就在这一天，四大天宗、十大天君世家的天骄们也都到齐了，更有无数九天飘渺宗弟子围在星陨阁外，简直比七脉会武还要更加拥挤不堪。

　　“公孙兄，听说前几日你曾经和那位天女大人的师尊有过冲突？此事当真？”

　　一名来自四大天宗之外，但实力同样不可小觑，位列长生榜第十的天骄看向不远处的公孙剑道。

　　公孙剑一张脸立刻塌下来，道：“哼，不过是有人在背后出手罢了，我看那人没什么真本事。”

　　“此人今天要和星陨阁的诸多长老们谈判，决定天女的教育权，若没什么真本事，敢踏入星陨阁？”

　　另外一名来自超级世家的天骄持不同意见，冷笑道。

　　“没错，否则以九天飘渺宗的实力，何必召集如此多人来见证这场谈判？一百个他来都带不走天女。”

　　那名长生榜第十的天骄同意道。

　　九天飘渺宗不只是金丹众多，光是笼罩在这飘渺主峰上的天君法阵都够他喝一壶。

　　只要他们想，将一百个秦飞悄悄斩杀都可以做到不留一丝痕迹，何必要多此一举？

　　公孙剑眉眼微眯，只是悻悻道：“那我等就走着瞧，看这位师尊，到底能不能带走天女。”

　　很快，雪珑长老等人的身影便是出现在无数人的视线当中。

　　“秦道友，这里便是星陨阁，你们进去吧。”

　　四人齐齐落下，雪珑长老朝面前这座足有千丈的高楼伸手引导而去。

　　秦飞微微点头，正要准备踏入到星陨阁，只听雪珑长老又低声道：“秦道友，作为灵儿的起居长老，我奉劝你在星陨阁内最好收敛起脾气，十六位太上长老可不会如我这般好说话。”

　　“多谢提醒。”

　　秦飞顿了顿，头也不回的走入星陨阁大门之内。

　　见到秦飞这态度，雪珑长老作为九天飘渺宗的一峰之主顿时气结，恨不得掐死秦飞。

　　她的一身修为在轮回宗都可排名前五的女长老，是非常传奇的人物。

　　早在千年前就踏入开窍期，可称为三分之一天君，实力深不可测，尤其以护短著称，脾气非常火爆。

　　对于她，秦飞其实是带有一丝感激的，毕竟这两年中，雪珑长老如灵儿的亲生母亲般照顾着她，让她平安喜乐。

　　灵儿从小无父无母，雪珑长老也算是满足了灵儿对母爱的渴望。

　　“想不到，这人的实力居然只在金丹初期？”

　　那些目送秦飞进入星陨阁的大教弟子们无比震撼，这样的实力，连在九天飘渺宗享受最好修炼资源的资格都没有。

　　“如此实力怎么可能教导处天女这样的绝世奇才？”

　　众人表示愕然不解。

　　秦飞三人走进星陨阁，一路登高直上最顶层，来到一块空旷的平台上。

　　这块平台占地方圆百丈，一桌一凳一椅都没有，只有十六道明灭不定的烛火和十六道破旧的蒲团，以及盘腿而坐的十六名老朽身影。

　　秦飞三人走上前去。

　　发现十六名长老外表虽然身形佝偻，但在他们走入视线明亮处之后，却发现他们的外表非常年轻，丝毫不像一位活了数千岁的老者。

　　其中三名女长老容颜秀丽绝世，一头青丝长发如瀑布般披散两肩，浑身肌肤晶莹透体，如琥珀般璀璨，甚至绽放出光芒来。

　　秦飞眼睛微眯，知道这是肉身洗练到极致，没有一丝杂质，即将转化为元婴道体的特征。

　　浑身气息更内敛到极点，若有若无，和自己一样。

　　“开窍巅峰。”秦飞眼神接着一凝。

　　面前这十六位长老的修为，真真距离元婴，只差那推门半步了。

　　“道友，我等恭候你多时，在此之前，另外两人就现在下面一层静待吧。”天籁小说网

　　一名面容最老成的长老目光低垂，对秦飞轻指面前，示意入座。

　　尹初晴和秦灵儿对视一眼，一言不发的退到下一层，她们知道接下来全部交给秦飞就行。

　　秦飞也不矫情，没有石桌椅凳，他就盘腿而坐，青衣绝世，潇洒自若，丝毫不像面对十六位半只脚踏入元婴的准天君，而像与朋友论道般。

　　“道友，此次邀你前来，为的是天女之事。”

　　十六名长老也不在意，他们的眼光比起外面的那些小辈锐利得多，看得出来秦飞的气息似有似无，无比内敛，绝不是表面金丹初期那么简单。

　　秦飞的实力，只怕和他们一样，已然踏入开窍期！

　　“我知道，我这次来，也是为了灵儿。”

　　秦飞微一点头，眼神之中毫无惧意，正视诸位长老道。

　　“道友的实力与天份，着实超过我等的预测，这天澜域上，即便是那劳什子帝殇李长生在你面前，都失去光忙。”

　　最老成的长老淡淡开口，上下打量了秦飞一番。

　　“谬赞。”

　　秦飞欠身，道：“你们虽然不经过我同意就带走我的灵儿，不过总算没有亏待她，的确是以天女的待遇来培养她，期间所消耗的资源，倒是让我欠了贵宗一份情。”

　　“不用。”

　　长老依旧平静说着，面容古井无波：“天女是我九天飘渺宗未来万年气运所在，培养她是理所当然的事，我们此次邀你前来，自然是要让你跟她斩断师徒关系。”

　　“从此之后，她便只是我九天飘渺宗的天女，而再非你的弟子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1565章 谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 