    “听说了吗，来自荒界的亿万大军，竟然被一个人全灭了，”“是么，有这回事？

    是谁有这么大的本事？”

    “还能是谁，肯定是那个洛天，此子现在真是厉害，一人之力，灭了荒界亿万大军，连杀几大高手，听说，荒天花女大圣座下的杰出弟子，幽坛花女被洛天杀的光屁股败逃，真是解气啊，哈哈哈，”仙神两界，到处都在议论着洛天的光辉事迹，特别是把幽坛花杀的身无寸缕，化成一道白练而逃，更是被仙神两界津津乐道。

    不光是仙神两界，还有许多域外强者，对洛天的事情，也是知道的很多，洛天的名声，现在已经传遍了诸天万界。

    “洛天，你这个混账小子，简直欺人太甚！”

    消息自然很快的传到了荒界，此刻，那无尽的黄沙大漠之中，有一朵如同世界一般盛开的花朵，花香万里，这是一方世界。

    此刻，荒天花女大圣愤怒的大喝，在她的面前，跪着逃回来的幽坛花女，神色有些羞愤和惭愧，自己被洛天当众羞辱，大败而逃，让她要死的心都有了，对洛天恨之入骨。

    “还请师尊出手，拿下这个混账，以正弟子清名，”幽坛花女请求道。

    一身紫衣的荒天花女大圣，一张天地容颜如同另一个世界，虽然咫尺，只不过，似乎永远就像是隔着一道天堑鸿沟，那曼妙的身躯，似乎永远不是那么真实，如同水波幻影。

    “唉，孽缘啊，”荒天花女轻轻的叹息，看向幽坛花女，良久，这才接着说道：“好了，你下去吧，好好闭关修练，不突破境界，不能出关！”

    “可是，师尊……”幽坛花女一怔，望向自己的师尊。

    “去吧，”荒天花女轻轻的一挥手，直接打开了一条时空通道，把幽坛花女送了进去，然后她的身影如同光波一般，也随之消失了。

    仙界另一处，洛天，把大黑狗，天狼女，飞驴还有一清道长从自己的识海空间之中释放了出来。

    “小子，这么久了，你还没有死，命真大！”

    一出来，大黑狗就瞪着洛天，有些不怀好意思的说道，不过，一双铜铃般的狗眼，却是满是激动。

    “死狗，你还是那个样，没有被人给炖了？”

    洛天毫不客气，一巴掌拍在他的狗头上笑骂道，却是巴掌震的生疼，这个狗头还真是硬。

    “妈的，怎么说话呢，”大黑狗呲牙咧嘴，疼的暴起，一口就向洛天咬了过来，咬着洛天的手腕不松手，非要把那个天地树让自己看来。

    洛天自然不会答应，给他才，那才是肉包子打狗，一去无回呢。

    “咳，洛门主，我们一出来就听到了您的事迹，想不到在这里遇到了，”天狼女此刻上前，认真的说道。

    洛天知道大黑狗和天狼女的关系，当着她的面，也不好为难大黑狗，甩开他的狗嘴，轻轻点头：“荒界大军，入侵仙界，现在域外的强者纷涌而来，我也只是在自己的一份力而已，而且说到底，这些人也是冲我来的，我只能当仁不让，把他们斩杀！”

    “无量天尊，小友，别来无恙，岁月匆匆，一晃数年，想不到一出世，就救下了黑狗他们，啧啧，实在缘分啊，不过，你也无须客气，这是贫道应该做的，”此刻，一清道长一本正经的上前，口诵道号，大言不惭的说道。

    “嘎嘎，嘎嘎，”一边的飞驴突然难叫的怪叫起来。

    “长脸驴，你笑什么？”

    一清道长，不由的捂耳朵，皱眉喝道。

    “牛鼻子，你哪只眼睛看我笑了，本尊这是在鄙视你，”飞驴拉着驴脸不屑的望向一清道长毫不客气的回应道。

    “死牛鼻子，你的水平一般，不是那个老人，我们都要死，少在这里吹大气，”大黑狗蔫不拉的饶到一清道长身后，突然开口道。

    “死狗，长脸驴，你们有没有良心，本尊可是动用教化天法，为你们抵挡千军万马，你们竟然忘恩负义，白眼狼！”

    一清道长害怕大黑狗下黑口，急忙闪到一边，气极败坏的说道。

    “牛鼻子，你虽然帮了我们，不过，说话请你注意点，”天狼女本想打圆场，不过，听到一清道长说白眼狼三个字，顿时不乐意了，冷声喝道。

    “不管如何，这个牛鼻子也出了大力，道长，多谢了，”洛天制止了他们的吵闹，上前认真的说道，洛天知道，他们虽然乱掐，不过，心在一起，有事是真上的主，刚才的大战，生死关头，同仇敌忾，就可以看的出来。

    ｜“哼，小子，你这才算说了句人话，”一清道长翻了翻白眼。

    “狗兄，天狼女，你们这段时间可好，去了哪里，怎么一直没有你们的消息，”找了一虚空僻静的虚空之地，洛天亲自出手，烧烤了一种珍惜荒兽，又拿出上次剩余的鲲鹏肉，还有上好的仙界美酒，招待起大家来，言谈间，询问大黑狗和天狼女。

    ｜“还不是这只死狗干的好事！”

    一提到这事，天狼女就气不打一处来，瞪向大黑狗。

    “这里的天地太闷了，本尊的志向远大，所以，去域外转了一圈，”大黑狗脸不红，心不跳的说道。

    “是迷路了吧，”洛天深知这个大黑狗的秉性，不由的出言讥讽道。

    “小子，你少胡说八道，本尊天上地下都能去得，只不过是一个域外而已，这……不是回来了吗？”

    大黑狗瞪着眼睛，硬着脖子，死活不承认。

    “我们在域外，遇到了一个高手，实力很强……”天狼女给自己灌了一大口酒，然后幽幽的说道，那是一战极为凶险的逃亡之路，幸好大黑狗的速度够快，带着天狼女终于逃了出来，不过，两人均受了重伤，足足恢复了一年，才恢复过来。

    “他是什么人？”

    洛天一听，顿时，体内能量不受控制的运转，眼中的杀机一闪而没，大黑狗是自己的好兄弟，却是没有想到被人追杀，亡命天涯，他现在恨不得现在就杀向域外，把对方杀个神魂俱灭。

    

