    “好可怜的一个主播，我都快心疼哭了。”

    “我是新人，我慕名前来看看谁是本游戏论坛的第一主播，没想到他居然这么可怜，可怜到我都想打赏了。”

    “哈哈哈，为啥我看到发财这么可怜，我就想笑，哈哈哈！”

    “发财啊，你都已经被关好几天了，快想办法出去啊！”

    “难道主播玩的不是恶魔天灾，而是最新版的密室逃脱？哈哈哈哈！”

    “一点直播效果都没有，看着主播被关禁闭，一点都不好玩，退订了退订了，我去看别的主播了。”

    “别走啊，兄弟，再等等！等下就有精彩又刺激的事情发生了！”

    “哦？此话何解？”

    “根据我这几天的观察，等会儿那几个魔法老头就要跑来玩恶魔实验了，容嬷嬷知道吧？嘿嘿，等会儿主播的叫声就会特别的优雅，而且销魂。”

    “卧槽！这么重口味么！那我不能错过！”

    直播间里的玩家们兴奋异常，虽然恭喜发财这些天里一直被关押着，但玩家们看着他痛苦郁闷的模样，也倍感乐趣。

    或许，这可能就是：我的快乐，建立在你的痛苦之上。

    恭喜发财早已经放弃了。

    他现在只想躺平，做一个咸鱼。

    每天上了游戏，就通过直播间里的小游戏打打牌，斗斗地主，就这样空度余生。

    什么？

    你说任务？

    不是恭喜发财不想做任务，而是任务的环节已经卡住了，他也不知道该怎么继续下去了。

    反正俱乐部每个月都给自己发保底工资，恭喜发财也不着急。

    咱们就这么干耗着呗。

    你们这群NPC总不可能关我一辈子吧？

    恭喜发财抱着这样的心思，虽然表面痛苦，但心里也乐得自在轻松。

    而龙琮麾下的游戏项目组和任务分析部的工作人员们，对目前的情况也没有更好的办法了，他们分析了诸多官方资料和背景故事，一致认为等待或许才是最好的办法。

    大家也没有办法，毕竟官方已经明确说了，副本游戏世界里的一切剧情走向和世界变迁，都按照真实世界的标准来进行。

    这里的NPC和世界事件都会极度的真实。

    换而言之，站在这群NPC的角度来思考，如果一个真实的奇幻世界里出现了一群极度邪恶的恶魔生物，作为奇幻世界的人类们会怎么做？

    自然是关起来研究，才是正确的思路啊！

    不当场杀死这头小劣魔，就已经是最大的仁慈和人道主义了。

    所以，天灾军团俱乐部的项目组成员们纷纷认为，NPC的做法没有做法，符合官方资料中的NPC设定和思维思路。

    至于目前这个任务......

    项目组成员们也处于半放弃的状态，因为根本没有思路可以进行下去，一连好几天都卡在这里，找不到任何突破口。

    任务的本身是要让恭喜发财冒充艾达的召唤生物，但却没有给出具体的任务目标。

    这也就说明，大家即便想要完成任务，却连一个大概的任务方向都没有，根本无从下手。

    尤其是任务NPC艾达的失踪，恭喜发财被抓起来关在了魔法学院的不知名建筑里，这让任务根本无法继续进行下去了。

    现在除了安心等待，也没有更好的办法了。

    而这一等，到现在，就是好几天的时间。

    险些没有把恭喜发财给憋出病来了。

    “来来来，我先斗几把地主再说吧。”

    恭喜发财打开了直播间里的小游戏，开始在线斗地主打发时间。

    “又来了！坑爹主播要进行非游戏相关内容，这是忽悠观众，我要举报你！”

    “我不要看斗地主，我要看主播被魔法师老头扎针！”

    “直播内容和类别不符，我已经举报了，哼！垃圾主播！”

    “吊销你的直播证书！”

    恭喜发财看了一眼弹幕内容，忍不住翻了翻白眼，吐槽道：“有什么符合不符合的？我就是游戏主播，我直播打游戏有什么问题吗？”

    一时间，直播间的玩家们哑口无言。

    都是游戏，恶魔天灾和斗地主，确实没啥区别。

    但话是这么说，可你直播的游戏是【恶魔天灾】，不是斗地主啊！

    还没等水友玩家们吐槽，恭喜发财已经开始了。

    “对A！”

    “卧槽，起手就这么大牌？要不起、要不起。”

    “顺子？可以，让你再过一手。”

    “你能秒我？我17张牌，我就不信你能秒我！”

    就在恭喜发财打牌消遣的时候，门外传来了一些谈话的动静，似乎有人在靠近，还有魔法傀儡在开门的声音。

    “卧槽！”

    恭喜发财忍不住一惊，抬起头来看着门口：“今天怎么这么早，我特么也没逃跑啊，怎么又要开始恶魔实验了！”

    一想到那惨无人道的实验过程，恭喜发财就忍不住浑身一颤，心里有不好的预感。

    即便他已经通过游戏系统，将痛苦的感知程度降到了最低，但看着一群白发苍苍的老头趴在自己的恶魔身躯上搞来搞去，摸来摸去，他还是感觉很恐怖。

    这是心灵的摧残啊！

    恶魔也是思考能力的生物啊！

    他们太不尊重人权，啊呸，魔权了！

    而此刻。

    直播间里的玩家们陡然兴奋起来，尤其是一直观看恭喜发财的老水友们。

    “来了来了！本直播间每天最精彩的直播内容要开始了！”

    “主播大爱无疆啊！用自己的痛苦，成就了我们的快乐！”

    “每天看着发财被老头们虐待，就是我最开心最愉悦的时刻。”

    “发财，加油！今天一定要多撑一会儿！”

    “来来来，开盘了，快快下注，看主播今天要接受多少时间的酷刑，我猜绝对超过一个小时！”

    直播间的玩家们十分兴奋。

    大家可以通过直播的各类视角调整，看到恭喜发财的第一视角和旁观者的第三视角。

    “吱呀~！”

    伴随着大门被推开的声音，门外的阳光照射进来，将房间内的阴霾和黑暗驱散，也照在了小劣魔的身上。

    在阳光的倒映下，门外几个人的倒影浮现，在地上拉的老长，投进到房间内。

    在这一刻。

    恭喜发财看清楚了，这几个家伙就是前几天经常来折磨自己的魔法师老头。

    但很快。

    恭喜发财又发现了不对劲的地方。

    “咦？”

    恭喜发财皱眉：“怎么这群人里，多了几个人。”

