    石志坚花费十万收购了土瓜湾安乐汽水厂，隔日就让胡俊才作为自己私人律师正式和大佬赖等人签订合同。

    胡俊才自从跟了石志坚，不是在签订合约就是在签合约的路上，把自己作为职业律师的业务能力发挥的淋漓尽致。

    兵贵神速，尤其安乐汽水厂已经破产很久，想要重新开业，就必须进行整理和装修，这又要花费一笔钱。

    石志坚花钱不怕，他要的是时间，必须争分夺秒。

    所以给了大佬赖等人两天时间，无论如何也要把原工厂重新装修好。

    两天时间虽然有些紧迫，却也够用，毕竟车间汽水生产线，装瓶线，还有输送线等全都很完善，唯一要做的就是把铁皮房子修修补补，把卫生打扫干净。

    整个土瓜湾安乐汽水厂大概有三百人规模，按照大佬赖所说当年工厂生意好的时候达到了五百到八百人。

    但是现在随着外国洋饮料的输入，什么可口可乐，七喜雪碧，还有速成咖啡等，使得工厂生产量下降。

    再加上之前为了扩充工厂规模，向银行进行贷款，谁知道工厂刚扩充，饮料市场就变了天，以至于不得不拿了盈利来还贷款，搞得连工人工资都发不下来。

    石志坚查看了一下汽水厂与九龙花旗银行的债目，连本带利欠花旗银行23万港币，大佬赖也算是个讲信誉的人，竟然在短短三年内还了18万，还剩下5万。

    如今工厂卖了10万港币，大佬赖先把剩下的5万还掉，又拿剩下的5万给三百名工人发放欠发的工资，一番折腾，10万全部花光。

    幸亏石志坚这时候已经接手整个汽水厂，直接又拿出10万作为汽水厂的储备资金。

    有了钱，底气就足。

    三百工人总算看到了希望，看到了曙光。

    ……

    两天后，石志坚带着新研发的汽水饮料样品，重新驱车来到土瓜湾安乐汽水厂。

    石志坚打开车窗，朝外看去，只见此时的汽水厂早已焕然一新。

    即使石志坚之前来过，但眼前这厂房崭新，所有工人穿着蓝色制服整齐地站在厂房前的一幕，还是让他有些惊诧。

    当汽车停下，大声雄下来给石志坚打开车门。

    石志坚穿着白色西装踏下汽车那一刹间，工人们在大佬赖的带领下一起朝石志坚鞠躬高喝：“老板好！”

    在工人齐声问候石志坚同时，噼里啪啦，鞭炮齐鸣，再看不远处还设有剪彩。

    对于这些土瓜湾汽车厂工人来说，今天是工厂起死回生的大日子，一定要好好庆贺才行。

    面对三百工人的齐声问候，一袭白衣的石志坚并没有太多不适应，毕竟元朗工厂可是有上千人，是这里的三倍。

    大佬赖见石志坚面对他们这样大的阵势，依旧神情从容，不禁感叹这位石老板不一般，绝对见多识广，想当年这么多人这样给他问候的时候，他可是吓了一跳，接着爽了三天。

    对于那些工人来说，大多数人却是第一天见到石志坚。

    通过大佬赖，肥仔坤，还有黑仔，祥仔等人的口口相传，石志坚在他们心中就是衣冠楚楚，彬彬有礼的靓仔形象。

    尤其工厂还有很多女工，年轻的情窦初开，充满对爱情的幻想。岁数大的，虽然有过感情经历，却也喜欢靓仔帅哥。

    因此当石志坚一袭白衣风度翩翩出现在她们面前时，女工们全都双眼闪现小星星，露出痴情迷妹表情。

    “哇，他好靓仔啊！”

    “是啊，个子好高，肩膀好款！”

    “我钟意上了他，怎么办？”

    石志坚见现场乱哄哄的并没有生气，反倒与大佬赖等人握手，又冲众多工人抱拳，显得很是平易近人。

    回过头，石志坚这才跟着大佬赖等人踩着满地红色的鞭炮落红，进行了剪彩仪式。

    做完这一切，石志坚这才在众人簇拥下进去工厂视察。

    那些人除了大佬赖是厂长外，还有厂里的产品研发员，包装员，以及宣传员等等。

    这些人都是汽水厂老人，也知道汽水厂能翻身不已，所以大家都很珍惜今天机会。

    ……

    进入厂子里，石志坚第一感觉就是闷热，按说现在是十二月份，香港气候并不太热，可是因为厂里机器开着，轰鸣作响，散发出来的热量充斥整个厂房，这才提升了温度。

    石志坚掏出手帕擦擦额头，回头对大佬赖说道：“厂里没配备冷气机？”

    “以前附近有制冰厂，我们经常取冰块降温。现在很多人家都有冰柜冰箱，那厂子也就倒闭了。”大佬赖手拿笔记本，一副认真聆听记录派头。

    石志坚点点头：“冷气机还是要的，需要多少钱你报账即可。”

    大佬赖十分高兴，旁边其他人也都脸上露出喜悦。

    很多时候新工厂开业，为了节省成本做老板的只会抠抠索索，哪像石志坚这样大方。

    大佬赖第一时间在小本本上写下：“购买冷气机！”

    很快，石志坚带人走进一单独车间里，车间货架上摆放着一些工厂生产的饮料，差不多有七八种，有盒装，瓶装，还有成袋的。

    “哪一个是你们工厂以前主打？”石志坚随口问道。

    大佬赖就忙取了一小瓶饮料递过去道：“这个‘柚子茶’是我们的主打！”

    石志坚就接过去，也不用启瓶器，直接放在嘴里一咬，喯地一声，把瓶盖咬掉，对着瓶子饮了一口，轻轻品差，皱起眉头：“柚子味太重。”

    旁边站出来一名师傅，按照大佬赖介绍名字叫“七叔”，是一名资格很老的汽水工，擅长调配各种饮品。

    “老板，你饮的这瓶是柚子茶，当然有柚子味咯！”

    石志坚笑了笑：“我没说你不对，但你要了解市场，市场有几多人真正喜欢食柚子？柚子茶的功能又是什么？柚子除了制作成茶水，还能做乜？这些你们都想过没有？”

    见众人不吭声，石志坚就又笑道：“我们是来做生意的，做生意最重要的就是读懂人心，读懂客户需求！”

    “实际上柚子茶也可以划分为凉茶，用于祛火提神，但是凉茶种类还有很多，我们为咩不开发一些口味更佳，效果更纯正的凉茶？比如桑菊茶，或者说----”

    石志坚语气停顿一下----

    “王老吉？”

