    英国伦敦，白金汉宫，皇宫花园。

    戴恩有些麻木地随着奥克斯欣赏着花园的美景，一群可爱的柯基犬在前面奔跑着，为首的赫然是Moco！

    “会长，你可没告诉我你是来参加授勋仪式的！”

    戴恩捂着额头，他原本还在奇怪奥克斯带着团宠小Moco来做什么, 但一下飞机他们就被前来迎接的车队拉到了白金汉宫……

    然后，在各国媒体的见证下，奥克斯居然就这么大摇大摆地在白金汉宫接受了英国女王的授勋！

    “荣誉骑士”，第二等高级英帝国勋爵士，虽然因为奥克斯不是英国籍而不能在名字前冠以“爵士”头衔，但他的名字后面可以被永久地加缀“KBE”字眼。

    “你最近在忙索科维亚的事情，这事儿也就前一阵子定下来的。”

    奥克斯无所谓地耸耸肩：

    “而且这又算不得什么大事，当王室知道我决定在伦敦建立仁德会分会的时候，这勋章就定下来了——

    更别说格林威治那件事。”

    英国女王的这次授勋，表面上是为表彰奥克斯在世界环境与公益事业做出的卓越贡献，以及在“天体汇聚”事件中为保护格林威治做出的重大贡献。

    但实际上，还有两个原因。

    第一个嘛，媒体们都发现，女王大人气色大好，脸上的皱纹都少了很多，皮肤水润有光泽，走路也不像个快九十岁的老太太那样颤颤巍巍了……

    嗯，大概是因为卡特女士因为神盾局的问题，亲自和英国政府谈判时，遇到了旁听的女王陛下吧……

    身为老牌英国特工，以及神盾局创始人，很难想象英国王室会与她没有联系——

    原本她的葬礼都要在伦敦举办。

    所以，那之后, 英国王室突然就向仁德会伸出了橄榄枝。

    不仅主动提供了分会场所，还确定了授勋仪式。

    同样参加了格林威治之战的托尼可没有接到邀请。

    所以奥克斯投桃报李, 三瓶特殊调制的“超级缓释版”活力之泉药剂通过卡特转交了女王陛下。

    没有对卡特的效果那么夸张，只是让女王陛下身体健康皮肤好的情况下，大约相当于佩姬·卡特当时去神盾局找尼克弗瑞的那个状态。

    一瓶活力之泉药剂，可以保持女王陛下三年这个状态，只换個二等荣誉爵士，女王赚大发了。

    当然，这件事是秘而不宣的王室最高机密之一。

    那么另外一件事……

    就是女王陛下看上了奥克斯的狗！

    随着仁德会的名声在全世界广为传播，最具代表性的“三大团宠”当然也广为人知。

    身为仁德会Logo的“橘猫”咕咕，以及身为“外勤部门”Logo的布偶猫Coco，和身为“内勤部门”Logo的柯基犬Moco。

    女王陛下对柯基犬可是一丁点抵抗力都没有。

    问题是全英国的柯基犬里，能找到一条比身为自然灵兽的Moco更聪明可爱还特殊的吗？

    显然没有。

    所以，女王陛下动了点小心思。

    前面跟着Moco疯跑的，都是女王陛下精挑细选的，王室最优秀的适龄雌犬……

    “神特么‘想见见世界上最特殊的柯基犬’……”

    奥克斯无奈地叹了口气，捏了捏眉心：

    “这不就是骗婚借种来了吗！”

    女王陛下刚才看到Moco的时候就两眼放光，恨不得给它也授勋封爵！

    “呃……会长，你就这么放任王室？”

    戴恩满脸尴尬，说好的来建设仁德会分会的呢？

    “女王的小小要求我也不好拒绝，左右Moco长这么大了也没找过女朋友, 随它去吧。”

    奥克斯揉了揉脑袋，他已经答应女王把Moco留在这里几天, 他去忙自己的事。

    要是Moco真的给英国王室留了一支半灵兽血脉，也不见得是坏事。

    反正它们没有奥克斯的自然之力灌注，不可能有Moco这种特殊能力，顶多就是聪明点，健康点罢了。

    有了这些小家伙，仁德会欧洲分部的发展会顺利很多很多。

    “走吧，去看看我们的新分部——这可是王室赠送的，真正的仁德会资产。”

    放Moco在这里享受奢靡生活，奥克斯带着戴恩来到了仁德会分会——

    就在伦敦的自然历史博物馆对面。

    “哇哦，不愧是王室出手，这位置太棒了！”

    戴恩兴奋地看着自己之后的新办公地点，感叹出声：

    “Moco真是了不起，出来……嗯，享受一圈生活，王室居然送这么贵重的房子！”

    他看着一脸懵的奥克斯，眼神诡秘起来：

    “会长，斯库尔和哈提也是雄性吧……”

    “打住！”

    奥克斯立刻制止了戴恩的危险想法，应该说不愧是遗传学家的侄子吗？

    他这想法也太……

    诱人了吧！

    好吧那俩货又不是真的德牧和哈士奇……

    “嗯，总之，这地方之后就交给你折腾了，等下办妥了手续，总部的支援人员随后就到。”

    奥克斯看了下时间，点点头：

    “另外，明天你叔叔加勒特博士邀请我去他的城堡，等下我要出去一下，明天我会直接去城堡。”

    他摸了摸下巴，有些向往：

    “城堡啊，不知道会不会像吸血鬼伯爵居住的那样，阴森恐怖……”

    “……呃，会长，那不存在的。”

    戴恩有些尴尬地连连摆手，怎么说那也是他家族祖传的：

    “那地方我小时候住过，还算比较干净整洁，也没有吸血鬼……”

    “好吧，我就是畅想一下。”

    奥克斯摸出钥匙打开门，带着戴恩走进来，观察了一下以后的分会会馆，满意地点了点头：

    “正宗的本地装修风格，稍加改动就可以直接使用了——

    那么钥匙给你，不出意外的话我明天晚饭前回来，赶得上总部会员们的聚会。”

    “呼……会长，这边忙完之后我会去找我叔叔谈谈的。”

    戴恩明白，仁德会在本地发展，肯定要和新德鲁伊教打交道。

    有和他们的高层有来往的叔叔的帮助，事情会好办许多。

    “那最好不过。”

    奥克斯拍了拍这个年轻人的肩膀，笑了笑：

    “你和徐尚气的情况相比要好很多，他现在都不敢回国，更别说回去找他爸了……

    但我始终觉得，家里的事情，说开了比始终逃避要强得多。”

    “是的，会长，谢谢你。”

    戴恩也笑了起来：

    “等你明天回来，这里肯定焕然一新了！”

    “我很期待，走了。”

    告别了戴恩·惠特曼，奥克斯独自一人向西边飞行。

    飞越巨石阵，奥克斯终于第一次来到了这处“神交已久”的地点。

    “遗世独立的理想乡”，阿瓦隆，在地球上的入口。

    虽然早在差不多三年前就知道了这个位置，但奥克斯还是第一次真正来到这里。

    阿瓦隆他去过了，传承也得到了，但走的是亚尔夫海姆的入口。

    甚至上次回来的时候，为了避免阿斯加德注意，他也是先回到亚尔夫海姆，再呼唤彩虹桥，拜托海姆达尔送他回地球的。

    地球上的这处入口，他总是因为各种事情错过，但这次终于有了足够的时间。

    “加勒特博士的城堡说起来倒是离这里不是很远。”

    英格兰西南，萨默赛特郡，格拉斯顿伯里修道院，英国最重要的修道院之一，历史据说可以追溯到公元一世纪。

    传说中，这里就是阿瓦隆，传说中亚瑟王的埋骨之地。

    但奥克斯知道，亚瑟的最终归处，并不是这里。

    阿瓦隆的入口，在修道院西南，一个毫不起眼的位置。

    和亚尔夫海姆的入口不同，那处入口仍然保持着天然状态，穿过就可以抵达阿瓦隆。

    但地球上的这处入口，已经被古代德鲁伊祭司们用魔法改动过了。

    所以，凡人是根本无法找到它的。

    这也是身为旅游胜地的这座修道院，一直以来和阿瓦隆的关系都只是“传说”的原因。

    虽然古一可以大约侦测到这里的魔法波动，但如果说正确的进入方法，当世大概只有得到了德鲁伊传承的奥克斯知道了。

    这个时间，游客还是有一些的，所以奥克斯是直接以豹形态潜行过来的。

    魔力拂过目标位置，一阵久违的魔法波动之后，奥克斯眼前场景突变——

    迷雾沼泽与森林，他再次进入了生死气息交织的阿瓦隆。

    但和上次来的时候不同，这里已经没有了隐藏着的构造体。

    不多时，奥克斯便来到了中央平原，见到了已经重新繁盛起来的圣橡树。

    只是，现在没有了古老灵魂的寄居，圣橡树再也无法对外界做出回应。

    默默悼念了老前辈，奥克斯抬手按在圣橡树粗糙的树干上，将自然魔力注入。

    严格来说，阿瓦隆虽然可以算是一个独立的闭环生物圈，但并不适合人类。

    因为在地球之外，要找一个适宜人类居住的星球，都比再找一个阿瓦隆这样的环境要容易得多。

    三个世界的能量交换，在奥克斯的认知中绝无仅有。

    它可以说是挂靠在三个空间维度上，环境性质极其复杂，同时生物成分又极其简单。

    但它的这种特殊状态，却是有一个绝无仅有的好处——

    可以适应任何形式的星球自然环境。

    “这简直是最棒的wifi信号基站……信号遍及全宇宙的那种！”

