
　　从狮山岭离开后，陈牧与诸葛凤雏分道扬镳。

　　原本计划是带着他去麻陵县继续调查穆香儿家人的案子，可谁知这货半路反悔了。

　　说是有要紧的事情去处理。

　　无奈陈牧只好与张阿伟去麻陵县调查。

　　经历了这件事后，陈牧更加坚定了要修行的决心。

　　实力不济，永远只能依靠别人。

　　唯有自身强大，才能保护自己和家人，毕竟这是个妖物横行的危险世界。

　　即便他有‘不死’外挂，也可能会在某天翻车。

　　修行才是正道！

　　另外通过这两次的‘重生’，陈牧得出了一个暂时的结论，那就是每次死亡后，只能重生到死亡前的三四分钟左右。

　　也不知道以后时间会不会‘回流’的更长一些。

　　比如死亡后，可以重生到一小时前、一天前、一个星期前……

　　那就更爽了。

　　想干什么就干什么，想干谁就干谁。

　　……

　　为了节省时间，陈牧决定走水路直接横穿过去，路上也能静下心来研究案情。

　　二人找了一艘私人舲船。

　　这艘改造过的舲船平日里便是做专门渡江的生意。

　　船夫是一个四十左右的中年汉子，姓苏。

　　因常年在外风吹日晒，皮肤黝黑显得很粗糙，身体结实强壮，待人也是和善礼貌。

　　船上还有一个十六岁的女孩儿。

　　是她的女儿，叫苏巧儿。

　　皮肤呈小麦色，容貌清秀，尤其是身段儿秾纤合度，有着少女独特的活力青春。

　　平时跟随父亲帮忙，给客人倒茶或者做点鱼鲜。ŴŴŴ.23sk.com

　　船上是有火炉的。

　　陈牧随意点了几份烤鱼，惬意的靠在软毛垫上拿出鞠春楼的一摞笔录细看起来。

　　虽然之前已经看过，但再研究一番还是有价值的。

　　“还在想那些妖物？”

　　见张阿伟神情有些恍惚，陈牧以为对方还沉浸于白骨傀的恐惧中，安慰道：“没必要，你就当它们是凶徒罢了。”

　　张阿伟摇了摇头：“我没害怕，就是在想其他事情。”

　　“对案子有新的想法？”

　　“没，没……”

　　张阿伟连忙摆手，苦笑道，“就我这水平能想什么案子，连班头你的十分之一都不到。”

　　十分之一？

　　小伙子还是对自己的认识不够清楚啊。

　　陈牧毫不客气的打击道：“你若真有我的一成，也不至于现在还是光棍，顶多五十分之一。”

　　张阿伟：“……”

　　沉默了半响，张阿伟低声问道：“班头，她们……真的就没干净的吗？”

　　“啥？”

　　正在分析笔录的陈牧愣了愣，没听明白对方的意思。

　　张阿伟抓着头讷讷一笑：“就是……就是鞠春楼的那些姑娘……你之前说的那些话。”

　　陈牧盯着他没有说话。

　　眼神里意味难明。

　　被对方盯着不自在，张阿伟一张脸泛起红润之色：“我的意思是……”

　　“别说话，我来猜一猜。”

　　陈牧合上笔录，笑眯眯道，“是不是在鞠春楼做笔录的时候，有不少姑娘希望你能帮她赎身？”

　　张阿伟瞪大了眼睛，一副见了鬼的表情。

　　“你怎么知道？”

　　陈牧呵了一声，双手枕在脑后，一只脚搭在长条小桌上慢悠悠的说道：

　　“一个月发生了两起命案，一次比一次诡异，换成我住在那里都瘆得慌，更何况是那些姑娘们。

　　白天担惊受怕，苦了她们啊。”

　　张阿伟默不作声。

　　陈牧又道：“是不是她们还说不需要你掏钱，她们自己会拿出赎身钱交给你。”

　　张阿伟又瞪大了眼睛，显然被陈牧说着了。

　　班头的厉害他是见识过了。

　　总觉得在他面前，没有任何秘密可以隐藏。

　　陈牧淡淡道：“那种地方的姑娘，哪一个不是人精，不找别人偏偏为何找你，还愿意自掏腰包？

　　无非就是看你老实，耳根子软呗，接盘也比较顺畅。

　　运气好能当个正妻，被你疼，被你爱。运气再差，也能借着你恢复自由身，总比待在那个鬼楼要好吧。

　　另外她们之所以找你，还有最重要的一点原因是……你的身份。”

　　“身份？”

　　张阿伟不是很理解。

　　陈牧坐直了身子，认真剖析道：

　　“鞠春楼背后的老板可不简单，如果赎身那么容易，上次命案发生后那些姑娘早就跑一半了。

　　在找你之前，她们肯定也找了其他人帮忙赎身，但效果都不佳，说明老板根本不放人。

　　这个时候，当官的作用就出来了。

　　你虽然只是一个小捕快，但某种意义上来说也是一位小土皇帝，鞠春楼这一带的治安是由你来负责的。

　　如果你去赎身，或许效果会好上很多，明白了吗？”

　　“原来是这样。”张阿伟恍然。

　　心情又莫名复杂。

　　原以为那些姑娘是看他为人正派才恳求他赎身的，没想到这其中还有这么多弯弯道道。

　　果然生活在那里的姑娘们都不简单。

　　张阿伟握着茶杯，纠结了片刻又说道：“班头，就算如此，她们也是想逃离那里，我觉得……”

　　“哪个姑娘！”

　　陈牧脸色忽然变得严肃起来。

　　后者神情茫然。

　　陈牧说道：“看你这样子，肯定看上了其中一个姑娘，明显是打算给她赎身了，她是哪个？”

　　张阿伟没料到对方连这都猜出来了，支吾了半天才说道：“就是一个丫鬟……她是前年被卖到鞠春楼的，没有接过客，我就是觉得——”

　　“她有赎身钱吗？”陈牧打断他的话。

　　张阿伟点了点头：“有一些，虽然不多，但我再凑一点也足够她赎身了。”

　　“就算她是一个丫鬟，以鞠春楼的地位，赎身也差不多要五十两左右，一个丫鬟既然没接过客，又哪来那么多钱？除非是偷的呗。”

　　“……”

　　张阿伟张了张嘴，无言以对。

　　见好兄弟失落的样子，陈牧拍了拍他的肩膀，温声道：“真喜欢她？”

　　“就是……觉得有点投缘，也谈不上喜欢……”

　　小伙闷声闷气道。

　　望着张阿伟这副表情，陈牧哪还不知道这家伙是真的动心了，暗叹了口气。

　　这货前世一定是个得道高僧。

　　即使别人进去吐过痰，也要深入化个缘。

　　“要不给你介绍巧儿？”

　　陈牧指着船舱外正在烤鱼的苏巧儿。

　　张阿伟连忙摇头：“算了吧，这丫头心挺高的，听说有好几家富贵人家提过亲，人家压根都瞧不上。”

　　陈牧笑道：“瞧不上并不意味着人家心高，只是不合适罢了。”

　　“反正我不行。”

　　张阿伟语气坚决。

　　这货是非得喜欢别人睡过的姑娘啊……陈牧翻了翻白眼，也懒得劝了。

　　“陈捕头，你们的烤鱼来了。”

　　随着清脆悦耳的声音，苏巧儿端着烤好的鱼进入船舱，秀气的小脸沾着点点汗珠，多了一分媚态。

　　小丫头的手艺还是不错的。

　　颜色金黄，香味四溢，鱼身外酥内嫩。

　　“陈捕头，你们慢用。”

　　重新添了茶水后，小姑娘准备离去。

　　望着女孩儿柔韧细柳般的腰肢，陈牧一时兴起，随口问道：“巧儿，有很贵的野味吗？”

　　“很贵的野味？”

　　苏巧儿绷着水灵灵的眸子，宛若夜里回映着星光。

　　“有吗？”陈牧笑问道。

　　苏巧儿撅起粉唇：“陈捕头您在说笑吧，我们这小地儿哪有那般山珍海味，您要真想吃，可以去万香楼啊。”

　　少女有些生气。

　　以为对方在故意找茬。

　　“可我就是想尝尝你的手艺。”陈牧一副认真脸，“毕竟你的手艺比那些大厨子好多了。”

　　听到对方夸赞她手艺，先前的恼意瞬间烟消云散。

　　少女双手插腰，笑盈盈道：“可以啊，哪天陈捕头可以专门去买些新鲜的，我免费给您做。”

　　“那就说好了。”

　　陈牧唇角笑容扩大，“到时候我一定买来。”

　　“说定了。”

　　少女展颜一笑，扭着腰肢儿走出船舱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第21章 兄弟恋爱了！免费阅读。https://xs.23sk.com  