
    id"n1097331"您可以在百度里搜索“我在大唐当侯爷”查找最新章节

    杜启带兵来攻打拨换城，转而又离开的消息，很快在城内传开。只是这一消息，并没有掀起什么波澜，反倒是无数的百姓，依旧因为突厥人的嚣张霸道而愤怒。

    从昨天晚上开始到今天上午，已经有诸多的百姓遭到突厥的欺辱，甚至因此而家破人。而城内的所有消息，都汇总在来济的手中。

    来济藏在城内，仔细观察着这一切。

    他如今掌握着局势。

    突厥人作乱的事情，就是他煽动起来的。

    时间一点点流逝。

    抵近下午申时，在来济正看书时，不良人的负责人邱桓进入。他躬身向来济揖了一礼，便自衣袖中取出一封书信，递到来济手中，道“来先生，这是夏王派人送来的。”

    来济接过书信，他拆开来查看，书信上有杜启的安排。这一安排很简单，就是让来济不必急于一时，慢慢谋划。

    来济心中顿时松了口气。

    杜启的大军抵达，说实在的，他内心颇有压力。如今杜启专门传书给他，说不急于一时，让他慢慢谋划，那么来济可以按照原定的计划继续操作，而不必急于一时。

    来济内心稍定，便安排邱桓继续煽风点火。

    时间流逝。

    转眼两天过去。

    这两天时间，拨换城内可谓是发生了翻天覆地的变化。无数的百姓遭到突厥人的劫掠，无数的百姓去县衙告状，换来的是官府的宽慰和道歉，以及让他们不要和突厥人发生冲突的。官府这样的处置，让无数百姓失望。

    尤其林镇南不明不白的死了，又有突厥人四处劫掠，使得许多百姓已经不敢上街，原本颇为繁华的拨换城内，如今人人自危。

    怨气，已经生出。

    无数的百姓，都愤恨突厥人，尤其对田谌联合突厥抵挡杜启的做法，也是极度的不满。再者这个时候，又有消息传出说杜启治下的百姓，都免除了三年的农税和徭役，使得百姓能享受到诸多的优待。田谌却引狼入室，任由突厥**害百姓。

    百姓的怨气，越来越大。

    而这一日，天色渐晚后，突厥人照样犹如往常一样，如疯狗从囚笼中放出来，开始四处乱窜。一部分依旧是直扑青楼，一部分人则是沿街敲门意图打家劫舍。

    在突厥人四处为祸时，来济所在的院子中。

    来济站在屋檐下。

    院子中，则站着黄石、邱桓，以及还有二十余不良人。

    黄石是最近才混入城内的，因为这几日的拨换城，已经是城门紧闭，且禁止百姓出入。黄石是翻墙进入的，悄然来到来济的身边，协助来济做事情的。

    来济环顾周围一圈，道“诸位，我们的计划，今晚上的行动便是最为关键的一环。你们先前，都已经熟悉了拨换城内的地图，按照这拨换城内的街道划分，两个人为一组，各自行动。但凡遇到突厥人，闪电出手，直接杀掉对方。今晚上，便要让突厥人付出代价。”

    “定不负夏王所托”

    黄石、邱桓及一众人齐齐回答。

    来济吩咐道“既然都已经清楚了，各自行动吧，到指定的位置埋伏好，然后等突厥人出现便各自出手。”

    “是”

    众人齐齐应下。

    然后一个个身着黑衣的不良人，背着剑，悄然消失在院子中。

    来济回到房中，静静看书等待。

    今夜，注定是精彩绝伦。

    王宫，偏殿内。

    田谌如今都还在处理政务，前两日的时候，他担心城池遭到攻打，故而和田不弃一直是在城楼上的。可连续等着，都不见杜启的军队进攻，所以田不弃、田谌都离开了。

    田谌这几天，忙碌不已。

    甚至于自身的情况，就仿佛生活在水深火热中。

    因为涉及到太多政务。

    都是百姓告状的。

    偏偏田谌不能处置百姓，否则处置了百姓，他可就真的丢失了民心，这是得不偿失。所以田谌只能尽力的安抚百姓，然后维持着现状。

    这使得田谌心力交瘁。

    极为棘手。

    田谌处理着政务，在忙碌中瞌睡来了，不知不觉间，趴在案桌上睡着了。一旁伺候着的内侍，给田谌搭上一件轻薄的外衫，便静静的侯在一旁。

    田谌进入梦中，却梦到自己身处一片血海中，四处都是杀戮，四处都是敌人。他呼天抢地，召集自己的人集合，偏偏一个人都没有。

    最终，所有敌人把他包围起来，然后就见一人提刀往他砍来。只是在刀刃落下的瞬间，田谌一下被吓醒。他脸上露出惊恐的神色，甚至额头上还有满头的大汉。

    内侍见状道“国主，您做噩梦了吧。”

    “没事儿”

    田谌摆了摆手，他想了想吩咐道“去请姑墨候来。”

    “是”

    内侍立刻去传令。

    即便如今颇有些晚了，只是田不弃居住的地点，就在王城附近，所以内侍安排人去通知，时间不长，田不弃进入了。

    田不弃躬身行礼道“国主”

    田谌道“先生，我做了一个噩梦，梦到了我身处一群敌人中，周边将士尽皆被屠戮，最终只剩下我孤零零的一个人。而敌人纷纷抡刀向我杀来，在刀刃落下的瞬间，我惊醒了过来。”

    田不弃道“国主，不过是噩梦而已。”

    田谌道“值此之时，我的噩梦，却是不详的征兆。先生，我担心今晚上会出事，你陪我去一趟城楼上。我们去城楼上看着，避免出问题。”

    “是”

    田不弃立刻就应下。

    对于田不弃来说，田谌有安排，他自是同意的。

    两人当即出宫，便径直往拨换城的东城去，到东城的城楼上，田谌和田不弃巡视一番后，就回到城楼上的房间中坐下来等消息。只是这样的等待，却着实是有些无聊，两个人一开始，倒是有些话说，说着突厥的事情，说着民生的事情。

    渐渐的，却无话可说。

    尤其田不弃已经上了些年纪，加上最近几天的时间，一直忙得脚不沾地，所以接连打哈欠，田谌就让田不弃直接在城楼上休息，而田谌的内心，仍有些心惊肉跳的，便继续留在城楼上，他今晚上不放心，必须要盯一段时间。        我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~