    “好了，今天就这样了，我准备休息一会儿，对了小凡，你记得在林家多待几天，让梦涵带你四处玩玩。”

    “还有，明山啊，以后遇见事情，要多和于梦商量，有些事情你做的欠考量，知道么？”

    林明山身体一颤，低头说道：“是，父亲。”

    吴浩双眼微微一眯，

    “林震霆，你这个老狐狸，明里暗里都是在说我，不过那又怎样？你儿子和孙子都被我耍的团团转，就算你知道了又能如何？

    还有林梦涵，你不过是一个单纯的小姑娘罢了，我看你如何逃出我的手掌心。

    至于方凡，你这个没有根基的乡巴佬，我迟早找你算账！”

    心理怀揣着恨意，吴浩转身向林明山和于梦告辞，随即扭头而去。

    林明山表情有点儿尴尬，见于梦偷偷的给他使眼色，只能硬着头皮对方凡说道：

    “方……方凡，之前是叔叔态度不好，你别介意啊。”

    “没关系的，之前发生的事我都忘了。”方凡轻描淡写的摆摆手。

    “哈哈，小伙子有肚量啊！”林明山一听，浑身轻松了很多，看方凡也有了几分顺眼。

    .........

    当晚，方凡住在了林家，林家的别墅很大卧室也很多，林梦涵带方凡随便挑了一间宽敞的。

    方凡穿着衣服直接躺在了床上，触感又弹又软，以前他睡的都是硬板床，还有些不习惯。

    今天第一天下山就经历了这么多的事情，这一夜方凡失眠了。

    索性的，方凡开始修炼起来。

    方凡修炼的功法是神龙诀！根据老头子说，这神龙诀儿乃是世间第一功法。

    修炼到极致，甚至可以化身为龙，破碎虚空！

    当然这只是传说，都是老头说给他听，方凡权当听个故事。

    神龙诀！一共分为九层。

    一层：纳气，二层：筑骨，三层：凝脉，四层：通神，五层：霸体，六层：神威，七层：破虚，八层：大成，九层：化龙！

    一层到三层是小乘。

    三层到六层是大乘。

    至于再往后的境界，只在传说中有人修炼成功过。

    方凡的目标是修炼到第六层，神威就够了。

    修炼到第六层，可得千年阳寿，早已达到人类武者的极限了，天下无敌。

    方凡如今才突破到第三层，修炼道路，任重道远。

    方凡拿出一根银针，插入天葵穴，随后指尖触碰银针，只见银针上星星点点的金黄色液体物质不断顺着方凡的指尖进入体内，身体周围，竟发出淡淡的金光。

    这利用银针调动能量的方法，他可以通过这种方法让自己的修行更加快速有效，事半功倍。

    方凡默念法诀，加速体内真元的流动，将这股能量吸收进来。

    一个大周天过去，体内的真元精纯了很多，真元丝也变粗了很多。

    很快又过了四个周天，天已经亮了。

    七点左右，有人敲房门，是林梦涵。

    “起床啦，起床啦！不要再睡了！”林梦涵大声喊道。

    方凡打开房门，笑着道：“我早就起来了。”

    林梦涵今天化了淡淡的妆，一套淡蓝色的连衣裙，穿在身上像一个精致的小公主，美极了，不由看的方凡愣住了。

    林梦涵发现方凡在看自己，俏脸微红，娇嗔道：“看什么呢？”

    “我发现你真的很漂亮！美的惊为天人。”

    “哎呀！你别嘴贫！”林梦涵嘴上这么说，心里却甜的不行，可能是从方凡口中说出的吧。

    等方凡和林梦涵来到客厅，发现林家人都已经坐上餐桌了，都在等他。

    方凡有些不好意思，“大家久等了。”

    “没关系的，我们也刚起，怎么样小凡，昨天晚上睡得好吗？”于梦笑着说道。

    “很舒服，而且床很暖和。”方凡笑的很灿烂。

    随后二人坐下来吃饭，席间，于梦说道：“涵涵，今天你带方凡去买几身衣服。”

    林家一家人吃饭期间一直在打量方凡。

    发现这小伙子，明眉皓齿，模样还挺帅，气质也是一流，对比吴浩绰绰有余。

    面对这些打量，方凡有些不舒服，但是方凡知道他们没有恶意，只是他们好像是在看准女婿似的，别扭。

    林梦涵感受到了方凡的不自在，扭头说道：

    “爸，你们赶紧吃饭了，别再看方凡了，他都不好意思吃饭啦。”

    于梦笑着说道：“小凡长得挺帅气，很有气质，很配你呢。”

    听到这话，林梦涵的脸刷一下就红了。

    终于吃完饭了，林梦涵赶紧拉着方凡逃离尴尬的饭桌。

    突然，林老爷子开口说道：“今天大病初愈，心情好，陪我下完棋再出去玩。”

    林梦阳赶紧告饶：“爷爷你就放过我吧，我是一定下不过您的。”

    林梦涵小声跟方凡说道：“爷爷从小就很爱下棋，爷爷也曾说，棋如人生，棋盘里有很多做人的道理，爷爷很厉害哦，当今的国手，都不一定能赢得了爷爷。”

    唉！老头子也爱下棋，简直是嗜棋如命，不过老头子只能折磨他，林梦涵的一番话。让方凡想起了村里的老头子。

    接下来轮番上阵。

    林明山，开始陪下老爷子下棋，老爷子让了一个車。

    然而，经过半个小时的搏杀，林明山惨败。

    “梦阳，到你上了！”林老爷子笑眯眯的看着林梦阳，林梦阳一脸不情愿，嘴里嘟囔着：“爷爷你就不要虐我了，好不！”

    林老爷子笑着道：“那今天我就再让你双象双马。”

    “行吧，爷爷。那我就陪你下一把。”林梦阳有些不情愿。

    老爷子突然开口：“梦阳，你知道你父亲为什么输给我吗？”

    “这……我不知道。”林梦阳有些茫然，他哪里记得清楚。

    林明山在旁边有点尴尬，都已经输了还要被拿出来笑话。

    随后林老爷子转向方凡问道：“小凡，你会下棋吗？”

    “懂一些。”

    “好，那你知道明山为什么会输吗？”

    “方凡斗胆妄言，林叔叔下棋，布局精妙，大开大合，落子勇猛，但在一些小处理上，却过于纠结，舍不够。就得不到！”方凡笑着说道。

    林老爷子双目中有精光闪过，“小凡，看来你很懂下棋啊！”

    林明山心里不爽，梦涵哪儿找来的小变态，会看病还会下棋！

    林老爷子不再说话，专心下棋，很快的林梦阳就投降了。

