    总战区榜上，高悬了三个大名。

    大家觉得，三个人进去图腾战区，怕是难有作为，最好还是先躲着不动，要不，一旦惹到大家伙，怕是会吃不完兜着走。

    只有等大多数的药修都进去了，大家求同存异，在争斗之中合作，那样才能更加地长远。

    图腾战区之中，要想获得战功，可谓是一寸功一寸险，战功越大，危险也就随之而递增。

    这事，黄历黑布给丹丹阿乌说过。

    黄历黑布和乌蒙昂卓的意见也就是大家先躲着，等大队伍都进来了，再出来浑水摸鱼。

    图腾之内的精锐修士们齐齐进入战区之后，各个地方的战斗同时爆发，进去其中的修士无形之中会安全许多。

    这也是过去很多次外门小考的经验之谈。

    这一条，对丹丹阿乌并不适合，进来之后，小药根本就没有什么惧怕的感觉，反而相当地兴奋，有着一种大干一场的冲动。

    丹丹阿乌呢，反正只要小药不滥杀无辜，其他异兽什么的，倒是好说，既然小药有需求，丹丹阿乌也就没有按照黄历黑布的建议，待在原地不动，而是瞅准一个方向，杀了过去。

    图腾战区的战功，到底是怎么回事呢？击败竞争者是一个方面，主要来源还是击败异兽。

    有时候，一个异兽的战功可是大几千！

    就在图腾战榜还只有三个大名的时候，就在各峰战区开始大战，有修士手中的战区铭牌正在快速上升的时候，图腾战榜上，发生了神奇的变化。

    丹丹阿乌居然开始获得了战功，只不过这种战功的获得，让人感觉十分的奇怪。

    每次得到五个战功，以一种十分均衡的速度，向上不断递增，向上不断地累积。

    观战着图腾战榜的修士不由就有点奇怪了，貌似，图腾战区之内的战功最少都是以十为单位，每次最少应该都是十个才是，可是为何丹丹阿乌的战功会是五点？

    还有就是，不知丹丹阿乌找到了什么地方，找到了什么样的异兽，好似正在源源不断地击杀，并且获得战功之中，别看一次只是五点五点地往上跳，别的修士还没进来呢，她这已经跳到了四百多点！

    跳动的速度可是不慢，而且还特别地持久！

    该不会，丹丹阿乌找到了一种群体性的异兽，正在扒人家老巢吧？不过，通常情况下，如若这种异兽的价值不高，就应该没有战功才是，而价值足够高的话，要对抗怕是并不容易。

    群体性异兽或许个体能力很弱，一旦形成围攻态势，修为稍弱就会被驱逐出去。

    很想知道丹丹阿乌目前在干嘛？

    丹丹阿乌目前，正一脸怪异地躺在一棵大树上无所事事地看着前方。

    她的面前，小药耀武扬威地不停抽打一条足有水桶粗，三丈多长的红冠金蛇，金蛇露出了无比畏惧，无比委屈的样子，嘴巴咬住了它面前一个巨大的，中空的玉质器皿，不停地向里边注入毒液！

    稍稍停一下，小药马上就狠狠地抽一下，抽得金蛇不停咧嘴，身躯扭动不已！偏偏，它还被直挺挺地压制在地上，动弹不得。

    丹丹阿乌已经在上面看了许久！

    无语的是，下边的金蛇不止一条，这附近好似有个红冠金蛇的窝，每一条金蛇被挤出二十滴左右的毒液，实在榨不出油水之后，小药就马上一个盘旋飞舞，抓了另一条出来，如法炮制，不停地取毒。

    丹丹阿乌这些年主要在修行，也学到了一些知识，但是并不是很懂红冠金蛇是个什么样的存在，而红冠金蛇被逼迫吐出来的毒液，看起来也好似没有太多异常，所以上，丹丹阿乌也就只是一脸怪异地，在树上看热闹，并不知道这中间会有什么特殊的地方。

    丹丹阿乌不知道的是，就在战区上空，密切关注着整个战区的图腾大长，此时正惊讶无比地嘴里连呼不可能，一副见鬼的样子！

    红冠金蛇学名叫“龙冠黄金太攀蛇”，咬中普通修士之后分泌的蛇毒，足足可以让一百位普通修士瞬间致命，哪怕是以疗伤出名的药族修士，也不敢轻易招惹。

    就算是修行到了分神级别的药族老怪物，没事也不会去找这些剧毒之物的麻烦。

    实在是太危险了！这东西还是群居性质，一窝有几十条，一旦群起围攻，形成一片毒雾区，简直就是生命的绝域。

    总之来说，这就是相当难缠的毒物了，没人愿意招惹的毒物，当然，安图腾之所以没有急于清理这些危险异兽，只要是这种毒蛇比较悠闲老实，只要你不招惹，它并不会主动进攻修士，而且通常情况下，它们都隐藏在地底深处，一般修士还真是难得将它们揪出来。

    俗话说，物以稀为贵，“龙冠黄金太攀蛇”毒性极大，实力高强的修士都难以收拾得了，而它们的毒液，也就相当珍贵，是一种极其罕见极其稀少的炼丹药材。

    而且，这种太攀蛇的毒液不到特殊情况下，并不会随意分泌出来，平时并没有多少储存，修士就算是想取，也是很难，历史上，太攀蛇的毒液入药相当稀少，每一滴毒液都价值连城。

    好吧，就连图腾大长自己，也并不能轻易获取到这种珍贵药材。

    今日，图腾大长惊讶地看到，丹丹阿乌的那株神奇的所谓超极品朽材居然不费吹灰之力地做到了。

    那株奇葩的朽材能够穿行地底，找到太攀蛇并不难！

    最关键的是，那株奇葩的朽材能够压制得太攀蛇动弹不得，好似是给太攀蛇施展了无限重量一般，让太攀蛇趴在地上，被压成了面饼。

    老怪们无可奈何，杀了也很难取得蛇毒，被咬了就十分难受的大蛇，居然不得不趴在地上，乖乖听话。

    珍贵无比的蛇毒，一滴滴如同琥珀，在阳光的照射之下，反射金黄色的光芒。

    那可都是珍惜无比，可遇不可求的灵药啊！

    图腾大长老眼珠子都只差掉了出来，他已经看出来了，丹丹阿乌这丫头，准确点说，是安阿乌这丫头应该并不知道那些蛇毒的珍惜之处，还在树上兴致勃勃看热闹之中。

    那么，图腾大长就不停地转动着眼睛珠子，思考自己需要用什么样的办法，从小姑娘手中换得一些毒液过来！

    小姑娘已经被图腾安王收为亲传，只能怀柔，得开动脑筋才行！

    还好图腾总战区是自己亲自关注，要是王亲自前来的话，这些珍惜的毒液就完全没自己什么事了。

    娜米大长真是个好道友！幸好他提醒了自己一声，丹丹阿乌已经杀入了总战区，让自己关照一二，要不然自己还真发现不了这个价值极高的情报。

    丹丹阿乌的那株朽材，还真是一个无比奇怪的存在，可以说，除了灵智上有问题之外，其他方面简直就是无可挑剔。

    除了不能培养成为一个合格的药修之外，这株朽材堪称是世上最强的辅助性本命灵药。

    而实际上，对一个修士来说，修行到了分神之后，本命灵药的重要性已经降低，能够辅助修行的灵药位置会更加重要，也就是说，目前来看丹丹阿乌的本命灵药好似有着天生的缺陷，但真正到了老怪物们的高度，却是知道，丹丹阿乌的前途才是不可限量的。

    安图腾或许真的会出现一位前所未有的了不得的大能修士，这才是图腾安王收下丹丹阿乌的真实原因。

    超极品朽材，这是潜能测试的长老们给出的答案，图腾大长也查阅过相应的资料，还别说，中虚万族之中的人族的确有过这种灵药的记载，名称还有点类似。

    叫超极品灵药，传说之中的炼丹神品，天地之间价值最高的灵药之一，传说之中，是那种能够炼制帮助合体大能修士突破瓶颈，晋级大乘期的绝世灵药。