    接着，赵大辉迅速用绳子把狼狈不堪的年菲儿绑在一边墙角，然后反锁了办公室的门。

    自己迫不及待地褪去上衣，朝着韦樱花靠近过去……

    就在这一瞬间，身后忽然传来轰然之声！

    转身一看，那扇已经锁死的门，居然被人一脚踢开！

    那人巍然站在门口，眼神充满杀气。

    仅仅是那股气息，已经几乎让赵大辉浑身战栗起来。

    赵大辉混社会这么多年，也打了很多狠架，自诩见过不少场面的人。但此时，在这个男人面前，居然感觉到了惧怕！

    来者，正是韦恩明。

    刚刚在楼下的时候，韦恩明给韦樱花打了个电话，想问她要不要加班。但韦樱花却没有接，而是挂了。

    这让他察觉到了不对。

    按照两个人的习惯，就算韦樱花有事暂时没法接电话，也不会挂断。

    这是他们八年前就已经形成的默契。

    他相信，韦樱花不会改变这一点！

    在战场多年，警觉早已成了他骨子里的东西，很快他就做出判断，公司里可能有情况！于是就立即上来了！

    挂断电话的正是赵大辉，刚刚，他只是嫌手机太吵而已。

    “妈的，谁给你的胆子闯进来！”

    赵大辉硬着头皮，装腔作势地冲他喝道。

    同时还亮出自己那把刀，在身前挥了一下！想要借此吓住韦恩明。

    可是，这并不能抵挡住韦恩明前进的步伐。

    随着距离越来越近，赵大辉被那股逼人的气场，吓得两条腿都有些站不稳。

    他不断地后退着，最终，他猛然抓起昏迷在沙发上的韦樱花挡在面前！并用刀抵住她那的娇嫩的脖颈。

    “来啊！再往前一步，我就弄死这娘们！”

    他不顾一切地吼道。

    而这时候，屋里巨大的动静也早已吸引了一大批围观者，所有人都围在门口，惊讶地看着屋里这一幕。

    赵大辉居然在公司里……做出如此之事？

    这一幕让他们觉得太诧异了！没人想起报警，也没人过去帮忙，只是惊讶地看着。

    韦恩明没动，只是凌然一瞪！那眼神的寒光，如同有万柄刀剑一般。

    赵大辉浑身再次猛地哆嗦了一下！

    自己眼睛还没看清楚，一个什么东西已经嗖地飞打过来，狠狠击中他的手腕。

    当时整个手的骨头如同碎裂一般，疼的他直接惨嚎一声！

    下意识地，就松开了韦樱花。

    韦恩明一步踏过去，接过韦樱花的身躯，随之轻轻将她放在一旁的沙发上。

    动作极为温柔，如同旁若无人一般。

    赵大辉见状不妙，撒腿朝办公室门外跑去，打算开溜！

    但韦恩明哪会给他这种机会？

    身体骤然一转，一脚扫过一只桌子上的花瓶。

    花瓶直接飞过去，狠狠砸在赵大辉的脑袋上！

    花瓶在他脑袋上炸裂的瞬间，赵大辉整个人瞬间重重倒地。

    韦恩明越过去，狠狠一脚踩在了他的头上！

    那一脚，有万均之力，随着一声恐怖的骨裂闷响，脚下这个败类彻底废了！

