    成功用头部火神炮打爆迅雷高达的头部监视器后。

    空战型强袭高达也趁机一脚踢飞迅雷高达，并用左手的光束回旋镖中的光束切断了迅雷高达的钩爪锚的钩锁。

    “尼科尔！？”

    在阿斯兰的惊呼中，空战型强袭高达抬起手中光束枪，还想进行补刀。但却被怒吼中的阿斯兰控制着圣盾高达所阻断。

    “基拉，住手啊！！！”

    一道粗大的红色光束从空战型强袭高达侧面射来，空战型强袭高达不得不进行闪避。

    “阿斯兰，你冷静点, 我只是想要把迅雷高达的武装给卸下来。”

    在共频中回了阿斯兰一句后，林有德控制着空战型强袭高达放下手中光束步枪。转身冲向要塞内部。

    “带着你的朋友走吧。以现在迅雷高达的状态，是没办法继续战斗的。为了他的安全，撤退吧，阿斯兰。”

    说完，空战型强袭高达冲向港口出。抱起一堆明显是物资的东西转身向已经快要飞出港口的大天使号飞去。

    眼见空战型强袭高达转身离去, 还一点都不设防的模样。变回MS形态的圣盾高达举着手中的光束步枪对准空战型强袭高达的后背，瞄准了好几秒, 都没能射出光束。

    “可恶！”

    圣盾高达的驾驶舱内，阿斯兰一拳打在操作台上。

    尼科尔：“阿斯兰……”

    阿斯兰一言不发，控制着圣盾高达拖着受损的迅雷高达向外飞去。

    眼见阿斯兰如此沉默，尼科尔安慰道：“阿斯兰，我觉得，其实这样也好。”

    阿斯兰略微抬头：“尼科尔？”

    尼科尔笑道：“这样一来，我们不就有了名正言顺撤退的理由了吗？”

    “而且，基拉也不一定能够逃得走。”

    “别忘了，队长和伊扎克、迪亚哥他们都在外面。还有之前赶来支援的其他人。”

    “有这么多人在，基拉他就是再厉害，也插翅难飞了吧？”

    “只要队长和伊扎克、迪亚哥他们努力点。相信基拉和强袭高达一定会被捕获的。”

    “虽说这样可能会吃点苦头。但好歹之后我们就不用和他战斗了，不是吗？”

    “凡是往好了想。至少，我们现在也算是攻破了地球联合的一个宇宙要塞。也不算什么都没做。相信队长也不会怪我们的。”

    阿斯兰原本懊悔的表情逐渐放松下来，良久，阿斯兰才回了一句：“谢谢你，尼科尔。”

    尼科尔笑道：“哪里的话，我们不是伙伴吗？这是应该的。而且，我觉得阿斯兰你现在最好快点把我的迅雷高达拖出去。”

    “现在失去了主监视器的视野，在这个破损到随时都可能会爆炸的基地里。我总感觉不太安全。”

    阿斯兰定了定神：“说的也是, 那我们先撤退吧。我们的任务已经完成，接下来，就交给队长他们……”

    圣盾高达与迅雷高达脱离战场。

    但阿尔泰弥斯要塞外，刚刚驶出港口的大天使号舰桥内，玛琉等人就发现雷达上显示的两艘扎夫特军战舰。

    米丽雅莉亚：“3点中方向，发现战舰级反应，数量2。是扎夫特军！”

    娜塔尔满脸震惊：“阿尔泰弥斯竟然就这样陷落了？居然这么简单就……”

    玛琉却很镇定，因为她之前就已经在和林有德与穆的交流中，联想到过这种可能性。

    作为一手参与5台高达制造的相关人员之一。玛琉对于迅雷高达的能力也是有一番了解。只是作为非战斗专业的人才，她的联想速度并没有林有德那么快。

    但在林有德提醒后，她也是想到了迅雷高达的海市蜃楼系统，可以躲过阿尔泰弥斯的监控。偷偷潜入要塞表面，破坏地球联合军中，号称绝对防御的光波防御盾的生成装置。

    只要迅雷高达捣毁了这些光波防御盾的生成装置，那阿尔泰弥斯要塞会被入侵攻击，也就不奇怪了。

    之所以这事不告诉娜塔尔，三人都是担心这事会被娜塔尔告诉阿尔泰弥斯的守军。

    倒不是想故意坑友军, 只是为了自身的安全而故意留了一手。

    如果阿尔泰弥斯的守军以礼相待，玛丽和穆也是做好了告知对方扎夫特军会利用迅雷高达的海市蜃楼系统，藏匿机体, 躲避各种雷达的侦测，从而发动奇袭的事情。（注1）

    可惜，阿尔泰弥斯扣下了他们三人，还让人去盗取强袭高达和大天使号的数据。

    既然对方不做人，那也不能怪他们秘而不宣，导致要塞被攻破了。

    在心中将之前的事情过了一遍，玛丽镇定的回道。

    “调转方向，全速从阿尔泰弥斯要塞撤离。穆立刻用梅比乌斯零式出击，和基拉君一起阻挡扎夫特军的追击。”

    说着，玛琉轻轻呼出一口气到：“还好，扎夫特军出现的方向是在阿尔泰弥斯要塞的背部。有阿尔泰弥斯要塞阻挡，只要阻断MS的进攻。战舰想要追上来，恐怕没那么容易。大天使号可是最新型的高速战舰呢。”

    娜塔尔惊讶的回身看向玛琉：“这个时候还要派出梅比乌斯零式？舰长，你在想什么？这个时候不是趁机回收强袭高达，然后进行撤退吗？”

    似乎是之前被欧亚联邦军官的态度给气到，娜塔尔倒是没有说什么留下来帮助友军的话。只是惊讶于玛琉的安排。

    玛琉摇了摇头：“这是基拉君的意思。按照他的说法，只有打残了扎夫特军的MS有生力量，他们才不会轻易进行追击。”

    “而且这次扎夫特军追击的数量明显有所增加。如果不趁着有阿尔泰弥斯要塞方面的友军进行抵抗，分散对方的追击人员，进行逐个击破。”

    “之后我们要面对的，便是数量占据绝对压倒性优势的扎夫特军。”

    “一旦数量太多，即便是基拉君，恐怕也扛不住。”

    “所以，要在这里歼灭一部分才行。”

    娜塔尔嘴角微微抽搐：“歼灭一部分敌军？就凭一台强袭高达吗？”

    共频中，穆嚷嚷道：“喂，娜塔尔，你是不是把我给忘了，这不是还有我吗？”

    ——

    注1·PS：为不了解的读者解释一下海市蜃楼系统的作用。

    海市蜃楼系统：SEED世界特有的光学迷彩系统。效果是一定时间内机体呈不可视状态，雷达也不会有反应，但代价是使用时间有限制而且使用时无法发挥出相转移装甲的效果。

    原著中击破这个要塞，就是依靠迅雷高达的这个「海市蜃楼系统」躲避侦测，从而击破了阿尔泰弥斯的光波防御盾装置。

    而光波防御盾为高达SEED世界中，一种号称绝对防御效果的屏障，能抵挡实弹和光束攻击，防御能力极强，但耗能非常巨大，前期只有要塞能装。

