    “紫女姑娘，我们再见了。”

    当其时，相较于后方庭院的生死交锋，前方的紫兰轩内，如旧纸醉金迷，歌舞婉转，娇笑打闹之音不绝。

    看着面前的紫衣女子，路枕浪拱手一礼。

    此女颇为不简单，昔者在韩国新郑的时候，便是如此。

    根据墨家的卷宗记载，新郑之内，以韩国公子韩非为首的紫兰轩流沙势力，险些将夜幕扳倒。

    惜哉，韩非入秦之后，一切成空。

    紫兰轩流沙便是来到了兰陵城，一直到今日，身为紫兰轩的主人，自当引人瞩目。

    兰陵城如今暗流涌动，百家汇聚，紫兰轩仍旧左右逢源，赚的日进斗金。

    没有一定的本领绝对不行。

    “巨子先生。”

    “今日前来，当不会为了喝酒吧？”

    紫女一礼，面前的墨家巨子和身边的弟子方更泪，自己都认识，而且近月来，已经来了两次了。

    所为都是一样。

    今夜，又来了，不知是否还是为了先前之事。

    心有所感，当还是一样。

    笑语缓缓，将二人迎向雅间。

    “喝酒自然是要喝的。”

    “若是能够同卫庄先生一同共饮，再好不过了。”

    奢华的雅间之内，路枕浪屈膝跪坐在一张木案后，喝酒自然不是目的，不过，酒水是一个好东西。

    “每次前来紫兰轩，都令在下大开眼界，这里的一切，太华丽了，一樽美酒都可令庶民数日之用。”

    打量着四周的雅间布置，路枕浪与有所感。

    繁华富丽的所在，自然是见识过，可是，兰陵小城内，雅韵所在超过紫兰轩的几乎没有。

    墨家崇尚节俭，平日里，粗布麻衣便是穿在身上，五谷粗粮便可使用。

    并无儒家的那些臭规矩，说什么食不厌精，脍不厌细，当然，只是有感而发罢了。

    “商道！”

    “皆如此。”

    紫女将一壶温热的酒水端来，为二人斟满。

    闻路枕浪之言，只是一笑，诸夏间，繁华富丽所在数不胜数，紫兰轩只是其中一个罢了。

    而且紫兰轩赚的不是庶民之财，而是富商大贾的财货。

    多年来，所积攒下来的财货也都各有涌出，救济之事甚多，只是不显罢了。

    并无那个必要。

    “我已经派人通传庄了。”

    “请巨子稍作等待。”

    果如自己所想，墨家巨子要找的人还是庄，所为当还是要请庄出手，汇入百家之力。

    那件事……很难。

    前两次，庄已经拒绝了。

    “多谢！”

    路枕浪接下美酒，再次为之一礼。

    “鬼谷先生可好？”

    “上次前来，有闻正在闭关修行，近来可有出关，若然可以，在下当与之论道，共参玄妙。”

    温酒正合饮用，路枕浪单手持之，继续说着什么。

    鬼谷子在兰陵城待了一个月了，并不是秘密。

    就是许多人见不到罢了。

    前两次，自己也没有见到。

    身为诸子百家的隐世之人，路枕浪很想要与之论道，以此精进自己的修为。

    相对于儒家、农家，墨家的弟子虽不逊色，可顶尖的武道传承不显。

    昔年子墨子的修为也才玄关，故而，以自己现在的修为已经将墨家传承修炼完毕。

    由着南公借予的《黄石天书》，进益不少。

    就是难有大的进步。

    鬼谷之道很是玄妙，有机缘论道，再好不过。

    “巨子可以询问庄。”

    对于鬼谷先生的状况，紫女不算清楚，就算清楚，鬼谷一脉的事情也轮不到自己插手。

    “也好。”

    “刚才前来的路上，有感紫兰轩这里似有强者冲突，应无大碍吧。”

    “此酒……上佳！”

    路枕浪颔首，其后，随意闲谈着。

    “并无大碍。”

    从红莲口中得知，庄虽说没有占据上风，和苍璩之间也没有生死之分，此刻正在一见鬼谷前辈。

    ……

    ……

    “师尊的气息，似乎有些不稳？”

    距离师尊和苍璩两个人相对而坐已经过去快一炷香的时间了，一开始二人身上各有玄光护体。

    后来，天地元气便是颤动许多，苍璩的气息突然变得晦涩隐匿，师尊的气息也变得不稳暴躁起来。

    卫庄不明悟发生何事，只能够耐心等待着。

    却是，心间深处，没来由的一股别样惊悸之意。

    “庄！”

    “墨家巨子路枕浪来访。”

    一道红色的流光挪移奔至，脆语升起耳边，轻缓的脚步声为之跟随。

    带着紫女姐姐的吩咐，前来这里寻找庄，一览眼前的一幕，杨朱一脉的苍璩和鬼谷前辈似是论道的样子。

    略有不解。

    “墨家巨子？”

    “待苍璩的事情了解，我在见他们。”

    墨家巨子路枕浪。

    他又来了。

    自己都已经决定不在掺和百家之事了，他还是不肯罢休，着实难缠，非其人身份特殊，根本无需理会。

    对着行至身侧的粉衣女子看了一眼，清冷道。

    “也好。”

    “那……我就先回复了。”

    红莲点点头，再次一览眼前的场面，未敢叨扰，缓缓而退，流光一闪，归于前方的楼阁。

    “为何会这般久？”

    “种玉功？”

    “莫不真有玄妙？”

    视线落在师尊的身上，月光之下，师尊的气息更为之不稳了，而且此刻苍璩身上的气息也有些不稳了。

    师尊凭借道理的感悟，自行化去大日阴阳咒印，一身实力超越先前甚多。

    苍璩，连玄关都没有破入，焉得是师尊对手。

    本以为顶多数十个呼吸时间便可解决苍璩。

    一直到现在。

    “师尊！”

    “这……，不好！”

    神融虚空，细细感知二人身上的变化，苍璩能够在师尊手下坚持这等地步，定有蹊跷。

    旋即，又过了片刻，卫庄瞬间神色骤变。

    肉眼所致，师尊那原本因修为突破而略有返青的发丝霎时变得苍白如雪，护体的玄光陡然间溃散，乃至于崩灭。

    玄光流转的肌肤瞬息失去原先的一切，变得枯皱无比，衰老无比，宛若寿元将近。

    脏腑的心神跃动之音更是霎时消磨于无形之中。

    精气神的骤变在眼前显化，由充沛绝强，到感应之中的孱弱不堪，反而那苍璩一身的玄光愈发凝练。

    “师尊！”

    低喝一声，玄功极力运转，抬手一掌，落在苍璩身上。

    嗡！

    一掌之力，落在苍璩肉身表面，只是激荡起阵阵能量余波，并未动摇苍璩本体。

    “找死！”

    一语冷漠，从苍璩身上涌出，承影划过虚空，直接击向卫庄。

    “你……，终究……还是未可功成。”

    虚空中，鬼谷子那低缓不已的沙哑之音流淌。

    伴随那宛若烛光将灭的声音，无力的枯老双手竭力掐动印诀，纵横二气调动，寂灭三元，斩断本尊一切。

    顺而，最后一丝烛火之光不存。

    “可恶！”

    “就差最后一丝，果实便可真正的圆满！”

    “你……该死！”

    苍璩陡然间睁开双眸，满是杀意绽放。

    种玉功的一切进行很顺利，若无外在侵扰，鬼谷子只能够任由自己吞噬体内的一切。

    道理感悟化入己身。

    三元之力化入己身。

    鬼谷传承化入己身。

    那鬼谷子将鬼谷传承护持的倒是严密，直到最后一刻，还在竭力的保存。

    非外在侵扰，万物一体波动下，他根本守不住。

    所有的一切，都会成为自己的。

    都是卫庄那一掌，令自己分神，令鬼谷子得到机会，寂灭三元，磨灭鬼谷传承一切。

    所得到一些，终究无用。

    属于一位玄关层次的三元果实纳入己身，苍璩此刻只觉无尽力量充斥体内各处。

    瞥了那一动不动的鬼谷子，早就该死了，为自己献上最后的果实，算他将功补过。

    至于卫庄。

    也该死。

    拦阻自己种玉功成。

    一掌打出，天地波动，虚空震颤。

    一道道剑气为之迎上。

    嘭！

    没有任何反抗之力，卫庄的身躯被镇退，剑气溃散四周。

    踏空而立，抬手一招，承影在手，水火道图演化，壬丙剑法斩落，来至鬼谷子的道理感悟虽未全部消化。

    也足以调动些许道阴阳之力。

    噗！

    横贯八方，剑气长龙，虚空呼啸，声势浩大，下一刻被无形之力湮灭，余势不减，侵袭己身。

    浩瀚的力量落在脏腑，滚入百脉，血气上涌，血洒虚空，身形再次不住倒退。

    “师尊！”

    卫庄仰天长啸，此刻竟然感知不到师尊的半点生机之气，所有的一切仿若直接消散。

    师尊！

    师尊坐化了？

    这……这怎么可能，绝对不可能。

    无暇理会体内的伤势，翻手间，从怀中取出一物，体内真元涌入其中，同样的霸道气息滚滚而出。

    “鬼谷秘宝！”

    “看你能够发挥多少力量。”

    杨朱一脉记载中，鬼谷有这个东西，据传和儒家《春秋》一般的镇门之物。

    竟会在卫庄身上。

    能够以外在之物，直接将气息提升十倍以上，不是逆转玄功，便是那物了。

    外物虽好，终究有限。

    卫庄不入玄关，又如何能够迸出至强之力。

    承影剑落，阴阳并济。

    这一剑封锁卫庄十方退路，杀意毫不掩饰的扩散，天地间，映照月色，霜寒无尽。

    “横决乾坤！”

    “百炼阴阳！”

    “苍璩……，今夜你必死！”

    “纵横归元！”

    手握鬼谷秘宝，鲨齿遥指苍璩，玄功极尽运转，没有半点保留，独属于横剑术与纵剑术的最后一式全部挥洒而出。

    更盛之前交手十倍的剑域笼罩紫兰轩的后方院落虚空，剑气纵横，方圆数十丈内的一切被剑气切割，化为粉尘。

