    总而言之，

    封落在默默看了这一个位面之后，只总结出了一点。

    宿主事业心NO.1

    #温皓卿实惨#

    “宿主哇。”封落托着下巴：“我们开始抽奖叭。”

    染白刚回系统空间，依旧是处于灵魂状态的血衣银发，诡谲古老的纹路蜿蜒在红衣上，与垂落至腰间的银白长发交相辉映，有种苍白而优雅的美感，仿佛沉睡在古世纪的血族，她始终是慵懒淡漠的模样，懒懒掀眸的时候也好似什么都提不起兴趣来。

    她对抽奖转盘的印象着实称不上好，尤其是在这个位面结束之后。

    “宿主加油！”封落严肃脸：“我相信你一定可以抽出来一个正常的！”

    “我真谢谢你。”染白似笑非笑的看了封落一眼，嗓音轻佻，音色天生冷疏离。

    “我们都这关系了，宿主你还谢什么，不用客气。”

    “嗯，我也只是随便说说，没想到你还当真。”

    “……”

    再见吧，没爱了。

    哦不，是不是有点跑题了，好吧我们继续开始抽奖。

    这次封落和染白一起抽的，期间封落已经佛系到随缘的地步。

    但是当抽奖结果出来的时候它还是有那么一点茫然。

    “这是……哪个部门的？？！”封落震惊：“抢我业绩？！”

    这次抽奖的是个任务模式，但是并不属于封路的部门，它一向负责仇恨值，虽然偶尔也会接一些其他任务，但到底还是少，而且这种任务也不会算到它的业绩上。

    它是一只有理想的统！

    它还想要年底冲业绩！

    转盘上镶金了的指针停留在其中一刻的位置上，上面逐渐显示出来四个大字：角色扮演。

    这是只有人设部门接的任务。

    封落神情复杂到仿佛带了六张痛苦面具。

    “不喜欢？”染白若有所思。

    “那必须的！”

    她顿了一下，慢悠悠的补上下一句：“那我挺喜欢。”

    封落：“……”

    它悟了。

    宿主这绝对是在报复它！

    报复它在上个位面的幸灾乐祸qaq

    #出来混，迟早要还的#

    #风水轮流转，往死里转#

    转盘格子上有关于这一次任务的主要说明。

    【角色扮演】

    【维持人物人设直到寄体自然死亡，期间ooc值超过百分之五判定任务失败。】

    【宿主可以考虑适当违背人物在位面中的身份剧本，但不得扭曲人设。】

    【在符合人设标准下，其余任何事情均判定自由。】

    封落叹了口气。

    人设部门真的是烦，但也真的会挑人。

    每一个轮回都在扮演着另外一个人，并且在自然死亡前每一分每一秒，从身体上的行为甚至包括心理的转变都不能ooc，这样终年扮演不同的人，恐怕到了最后连自己究竟是谁也会忘记。

    很少有人能坚持到最后。

    这也是人设部门虽然年年进人那么多，结果存活率却低的吓人的事实。

    但是——

    这不就是为宿主量身定制的部门吗！

    就宿主这样的，十秒可以演十个！

    封落有点觉得染白是不是进错了部门，但它还是认为仇恨值也很香，毕竟宿主的性子招仇恨再合适不过了嘛。

    姓名：染白

    等级：天道管理局4级任务者

    背包：位面定位器，护身符2枚，灵魂值12，女巫的法杖，海之阁契，梦幻森林之灵的祝福。

    称号：国民男神，血族殿下，第一女皇，商业帝王，嗜血战神，暗夜死神，星际迷航指挥官，仿真机器科学家。

    光环：“男主”光环，“梦幻”光环。

    积分：二百二十万。

    在更新了系统版面之后，封落悄悄看了下这个人设位面的剧本设定，看完之后神情颇有些微妙。

    最后只能一言难尽的看着染白，十分诚恳的说：“宿主，你要相信你，你演过的，真的。”

    “……”

    染白毫无好奇心。

    封落咳了一声，给染白传送了位面，在传送的最后一秒，封落笑嘻嘻的皮了一下：“去吧！皮卡丘！”

    然后它收获了一声因为时空扭转而显得格外缥缈空冷到失真的言语。

    “滚。”

    真·干脆利落。

