    

    
                翌日

    
                苏御在人群中醒来，感到胸口有些闷，毕竟任谁身上压着两个人，都会感觉有些闷。

    
                看到其他人还没有醒来，苏御拿起了自己的手机，白袍女孩已经发给了他两张照片。

    
                一张上是一只巨狼，长着大口咆哮，眼中仿佛有着两团火焰，这就是传说中的巨狼芬里尔！

    
                那只造成诸神黄昏的最大起因！

    
                能够吞噬神王奥丁的灭世魔狼

    
                “竟然真的有魔狼芬里尔的神像，家主到底给了她多少神像啊！”苏御想到这里，不禁再次在心中暗骂家主。

    
                不夜城的云端大厅内

    
                奥丁二世正在与一名老者对立而坐，奥丁二世身旁坐着爱莉与萨斯，而老者身旁则坐着苏家主与一名身材壮硕的男人，其后还有血将军正在屹立，已经苏御所认识的龙将军。

    
                啊切！

    
                苏万灵忽的打了一个喷嚏，令场面有些尴尬。

    
                奥丁二世好笑的看着眼前这个稚嫩的男子，其体内有着让世界震惊的力量，但是脸庞却和一个十六岁孩子一样。

    
                “大名鼎鼎的万灵尊者，竟然也会感冒，难道是实力退步了？”奥丁二世说道。

    
                苏万灵平淡的看了一眼奥丁二世，“不劳烦陛下担心，我的实力还可以。”

    
                “那就好。”

    
                奥丁二世深深的看了一眼苏万灵，然后继续与老者谈话。

    
                会议的气氛很是紧张，令人喘不过气来，仿佛下一刻双方便会刀剑相见，大战一触即发。

    
                苏御滑动手机，打开了第二张照片，是一个身披半身白袍的男子，手持一把权杖之矛，刚刚看到这个兵器，苏御就知道了这尊神明的身份。

    
                众神之王，奥林匹斯十二主神之首的众神之神，统治世间万物至高无上的主神，宙斯！

    
                掌握着雷霆与无上权力的神王！

    
                乃是一尊知名度很广泛的神王，他的威名不同于奥丁，他是通过推翻自己的父亲，然后得到的王座。

    
                神王宙斯是奥林匹斯第三代神王，宙斯是泰坦神族第二代神王克洛诺斯之子。克罗诺斯是时间的创造力和破坏力的结合体，时空的创造与破坏之神，吞噬一切的时间。

    
                克罗诺斯推翻了其父，即宙斯的祖父天神、第一代神王乌拉诺斯的统治，克罗诺斯是通过推翻父亲天神乌拉诺斯当上了第二代神王。

    
                而在他推翻乌拉诺斯的时候，愤怒的天神对克罗诺斯下达了犹如诅咒般的预言：克罗诺斯也会同样被自己的孩子推翻。克罗诺斯十分恐惧这个预言，所以与自己的姐妹兼妻子瑞亚每生一个孩子，克洛诺斯就吃掉一个。

    
                直到第六个孩子出世，也就是神王宙斯，她母亲帮助神王宙斯躲过了一劫，然后一路成长，救出了被父亲吞噬的五个姐妹，联合所有的兄弟姐妹推翻了第二代神王克洛诺斯，成为了第三代神王。

    
                同时他们兄弟姐妹通过抽签决定了世界的归属，最终冥界归属于冥王哈迪斯，大海归属于海皇波塞冬，天空的至高权柄则归属于神王宙斯。

    
                经过大战都，神王宙斯击败了其他的兄弟姐妹，成为了端坐在天空的众神之王！

    
                不过，对于他的预言也是会被自己的子女杀死，然后他的子女将会成为众神之王。

    
                他也学着自己的父亲吞下了智慧与战争之神雅典娜，因为在神话中，雅典娜就是下一任众神之王。

    
                神王宙斯的实力丝毫不用怀疑，绝对是神王级别里强大的存在，他的雷电能照亮世间，净化一切邪恶。

    
                “神王宙斯吗？真是难以抉择呢！”苏御看着这两张照片有些迟疑，两尊神明都是神王层次的，并且很难判定他们谁强谁弱。

    
                魔狼芬里尔比神王宙斯弱？

    
                别开玩笑了，那是终结北欧神话的灭世巨兽，如果不是维达那个变数出现，它就成功灭世了。

    
                神王宙斯弱？

    
                他可是推翻了上一代神王的人物，虽然是与兄弟姐妹们一起的，但那时候的宙斯一样不是最巅峰的他，真正巅峰的宙斯是端坐天空的他。

    
                过了许久，苏御发过去了一个消息。

    
                《能不能两个都要？》——苏御

    
                正在与老人谈话的奥丁二世手机发出铃声，这是特别重要的事情才会发出的铃声，这让在场的人一愣。

    
                苏万灵深深的看着奥丁二世，难道说神庭有大事发生？

    
                竟然让奥丁二世都设下重要提示音。

    
                奥丁二世拿起手机，丝毫没有顾忌周围强者的感受，如果换做一个人，早就引发大战了。

    
                没有一个强者愿意别人不重视他，特别是这里有身为世界十大的两位，还有大华国的首脑。

    
                “稍等。”

    
                老人端起一杯茶，慢慢悠悠的，古波不惊，仿佛根本没有气愤。

    
                “您随意。”

    
                奥丁二世打开手机就看到了苏御发来的消息，眉头一挑，这个小子还挺贪心，竟然开口就要两个。

    
                《这两个可以给你，不过你也要给我一尊神明传承，毕竟我可还没有神明传承，我也想要当一把神之子。》——白衣女孩

    
                唔~！

    
                苏御早就料到白衣女孩一定会和他讨要传承了，没有任何人能够抵挡神明传承的魅力。

    
                如果是其他人，苏御绝对不会合作的，但是自己的把柄被白衣女孩拿捏着，并且还是家主的情人，知道自己的情况，根本没办法拒绝。

    
                “既然没有办法拒绝，那就把利益最大化，她不是有很多神像嘛，我一定要搞过来不少。”苏御嘀嘀咕咕的。

    
                《可以，你之后再找一尊神像给我看就好，我告诉你神名，你直接唤醒就好了，不需要找我来。》——苏御

    
                奥丁二世看到这个消息后，哈哈大笑起来，让沉闷的气氛变得轻松一些。

    
                “有趣有趣。”

    
                《好！我正在开会，等结束后，会让人给你送过去的，不过我突然改变主意了，我要两尊。》——白衣女孩。

    
                《不行！绝对不行！你也太贪心了吧，你竟然要两尊。》——苏御

