    黄安国考虑到了众多因素，唯独就是没有考虑到市委书记周志明这个最重要，也是影响最大的因素，是啊，假若周志明反对，以他现在在海江市的处境，是决计不能也没办法与其正面硬碰的，而目前治理河水的这件事情也只能暂时搁浅，至少没取得周志明的明确态度之前是没法继续下去的。

    “市长，周书记问您现在有没有时间，想找您过去。”钟涛走进来说道，如今已取得黄安国一定信任的他，倒也不用每次进来都必须敲门，只需视情况而定。

    “来了，这么快。”黄安国有点意外，周志明这个时候找他不出意外肯定也是为了今天的这件事情，估计是也有人告状告到周志明那边去了，转头对汪耀辉笑道，“汪秘书长，看来我们是没办法继续谈下去了，我先到周书记那边去一下。”

    “市长，您有事就先忙去吧，我随时可以找您汇报工作。”

    黄安国到达周志明的办公室之前，路上想了很多，对于这次的事情是否会对他和周志明目前较为融洽的局面产生什么影响也考虑进去了，到头来唯一得到的答案就是两个字：无解。

    如果汪耀辉所说的话确实是属实的话，那么这件事情唯一的矛盾根源就是他和周志明的执政理念有所冲突，周志明数据的单纯增长，而忽略了其他因素，甚至会不惜以牺牲环境为代价来促进经济的短期增长，不得不说目前这种执政理念仍旧在国内占有很大的市场，很多地方上的领导依旧在坚定不移的贯彻着这一思想，对中央三令五申的保护环境的文件不置一顾，对这一部分人来说，他们要的是短期内的政绩，为个人政治上地升迁博得最有效最直接也是最有说服力的筹码。那就gdp的增长。

    而反过来造成这一种现象的却又与国家考核干部的体制有关，在一个干部的提拔升迁的考核过程当中，其任内gdp的数据的增长就是一个很重要的考核因素，甚至可以成为决定性地因素，其他考核因素都是可有可无，只要gdp上去了，那么说明你这个干部有能力，发展经济有一套，这理所当然的成为了提拔一个干部的最有力的说服力，也正是目前的这种干部考核体制。才会使得先发展，后治理这种执政思想大有市场、

    有的干部会说，他先把经济发展起来了，自然会再去治理环境，但没等他去治理环境，他就已经高升到别处去了，因为按照目前国家的政策，一个领导干部在任完一届后，基本上都会挪窝的。不是升迁就是平调，有的甚至不用任完一届，就已经高升去了。但不管怎么说，前任因展经济造成地环境破坏，其继任者一般是不会帮其擦屁股的，前任要发展经济，他自然也要发展经济，怎么样能使经济最快发展起来，自然是怎么样干，谁不想往上走？至于自然环境的破坏。这个就暂不予考虑了，反正先把政绩捞够了再说。就是这样的思想才造成目前大多数地方都是以牺牲环境为代价来换取经济的增长，各个地方唯一的区别就是污染的大小程度不一样而已。

    但不管怎么说，很多现象的存在，根源就在于中央的一些政策本身就存在着矛盾性，而这种矛盾却又不是短期内可以解决的。因此，也就造成了地方上对中央地一些政策并不会真正的执行下去。顶多就是雷声大雨点小而已。

    黄安国并没有觉得他比起上述所说地那一类领导干部来，就有多好多好。能力有比他们强多少，也并没有想标榜他是什么环境保护卫士之类的人等等。他追求的是环境保护与经济发展之间的一种平衡，虽然说这种平衡不见得是那么容易取得的，但他也没有想过要一丝破坏都没有，经济要发展肯定或多或少要对环境产生一定影响地，想要做到一丁点影响都没有，那无疑是天荒夜谈，黄安国也不至于那么天真，但他的想法是不能过分地以牺牲环境为代价来换取经有有效地约束下，经济的无限制扩张，只会对环境造成掠夺性地破坏，这从长远来说，是得不偿失的。

    快要走到周志明的办公室，周志明的秘书洪昴眼尖一下子就看到黄安国，赶紧走了过来，“市长，您来了，周书记请您直接进去。”

    洪昴传达着周志明地意思。周志明话里无疑透露出了一股亲近地意思。黄安国却是看得很清。知道这善意并非真如话里所说一般。仍旧是坚持着让洪昴进去通报一下。理由很简单。免得打扰了周书记地工作。当然。他这也是向周志明表达尊重地意思。看。我也是尊重领导地。

    “安国啊。你看看。还通报什么。以后到我这来直接进来就是了。小洪也是不懂事。就让你在外面等了。这孩子啊。憨厚了点。不懂地拐弯。”黄安国随洪昴进去地时候。周志明就笑着站起来迎接道。话里透着亲热。又是半开玩笑地批评了秘书洪昴。但从其语气中却是能听出来。对秘书洪昴。他是颇为喜爱地。难怪黄安国也隐约有听人说。在市委。洪昴就等于半个市委书记。没有人敢不买他地帐。甚至连有些常委过来汇报工作。都对其客客气气地。可见领导身边地人。若是讨得领导欢心了。手中掌握地无形地权力是有多么可怕。黄安国暗暗告诫自己。对自己身边地人可约束好了。恃宠而骄地人从古至今就见得多了。有些甚至会连累到主子。黄安国可不想成为其中一个。

    “志明书记客气了。冒冒失失地进来。打扰了志明书记工作。那我罪过可大了。”黄安国同样是半开玩笑道。周志明话虽是那样说。但那神态表情。无疑是对他刚刚先让其秘书洪昴进来通报地这一举动显得十分满意。至少黄安国表现出了对他这个市委书记足够地尊敬。

    “安国。来。坐。坐。”周志明热情地招呼着。

    两人谈了一些无关紧要地话题。周志明才渐渐地进入正题。“安国啊。今天下午我们刚从海大一回来。路上我可就接到了不少告状电话。呵呵。接地我头都大了。你说这底下地人也真是地。就不能让了领导清闲一下。”

    “那是志明书记您有威望。在这个大班子中。您就是大班长。下面地人有苦当然就找您来了。”黄安国奉承了一句。并没有再多说什么。静静地等着周志明地下文。

    “是啊，我是这个大班子的班长，所以下面的人难免喜欢来找我诉下苦。”周志明说到这，微微顿了一下。看了眼黄安国，这才继续说道，“安国，下面几个区的头头们跟我反映说市政府搞的那个什么联合检查组干预了区里经济影响了区里的招商引资大局，不知道有没有这回事？”

    “却是有那么一回事，这个检查组是我批准地。”黄安国点了点头，“志明书记，这也是为了执行常委会上的决定，常委会上既然表决通过同意对市区支河河水的污染进行治理。我觉得就应该有力的执行下去，不然常委会决议的作用何在？威信何在？以后常委会的决议还要不要执行？”

    周志明微微皱起了眉头。黄安国的话令他有点不舒服，他还没开口接下来的话，黄安国却是已经提前用常委会的决议来堵住他地口，以此来反制他，周志明感觉心里烦闷了几分。脸上却是早已看不出痕迹来，保持着一副笑脸。“安国市长说的也是，常委会的决议是要维护的。而且下面的人确实是过于夸大事实了，区区一个检查组何至于影响到那么大。今天下午我就把那些告状的人都狠狠的批评了一遍，我党的作风一贯就是要求实事求是嘛，这些人说事情，就是喜欢夸大三分，有失偏颇。”

    黄安国眼皮一跳，周志明对他的称呼已经有所改变，称呼里面带上了他的职务，这细微地变化无疑预示着周志明对他已经有所不满了，书记市长短暂的蜜月期恐怕真地要在此刻结束了，黄安国来之前的路上想了那么多，也已做好了这理准备，毕竟两人执政理念有一定的偏差，即使排除掉书记市长争夺常委会的控制权这种局面出现，单论执政理念地不同，也早晚会让两人产生矛盾，毕竟这种偏差是如何也弥补不了的，只是这蜜月期结束地如此之快，黄安国除了在意料之中外，又有点怅然若失。

    果不其然，周志明在先说了一番支持黄安国的话后，就话锋一转，“安国市长，常委会地决议要执行，这一点是毋庸置疑的，治理支河河水我也是赞同地，毕竟这也是件大好事嘛，但是治理河水并不一定要就要将沿河两岸的企业都关闭嘛，河水治理同经济发展干嘛非得起冲突呢？再说这些企业都是为我们海江市经济发展出过力的，也是这些企业支撑起了我们海江市繁荣发展的局面，其中有一些企业也是我们辛辛苦苦招商引资进来的，如今就这样勒令人家关门整顿，这可是说不过去，我们gcdr是不做这种卸磨杀驴的事的，至少谁想这样做，在我这就先通不过。”

    黄安国沉默了一会儿，周志明虽没直接点出名字，却也已是说得不能再白了，而且态度甚是强硬，想了一会儿，黄安国仍是说道，“志明书记，我想下面的人在汇报的时候可能是带有点情绪了，检查组可没人说过要两岸的企业都关门，若是真有这种事情，不说我第一个就先饶不了他，检查组在检查的过程当中是对污染特别严重的企业才会强制性的令其关门整顿，至于那些污染比较轻的企业都是让其限期整改，还是给予了一定的缓冲时间，企业要是真有心的话，在那个时间段内是一定能做到的，企业在闹，无非就是不想花那些钱，比起不用任何成本，直接往河里注入污水，他们当然更愿意选择前者，但这换来的是河水的污染和破坏，这明显就是企业的社会责任心和公德心有所欠缺了。”

    “安国市长，我们不能光站在政府的角度考虑，我们也要为企业着想一下，有些企业确实是有困难的，但不管怎么样，这些企业为地方gdp增长是做出了不可磨灭的贡献的，也为我们解决了很多失业人口的就业问题，这些都是好的一方面，我们看问题也要全面，不能光揪住人家的一点不好的地方，就对其全盘否定。”

    黄安国从周志明的办公室出来的时候多少带着一丝失落的心情，周志明避重就轻处理问题，甚至说了一些对这些污染企业带有肯定成分的话，令其颇为失望，正如汪耀辉对他所说，周志明对单纯的gdp数据增长看的比什么多重，这也让其在某些问题的看法上产生了一些非理性的观点，同时也会有一些错误的决定，但其又是市委书记，其所作出的决定少有人可以改变，就拿今天的事情来说，黄安国想说服周志明，最终结果是失败的，而且还引起了周志明的不快，两人也产生了裂痕，就这样的结果来说，又有几人敢做，有些人可能明知道其某些决策会是错的，但是抱着不想得罪一把手的想法就保持沉默，这样的事情多不胜数。

    裂痕是产生了，黄安国也早已有心理准备，黄安国甚至大胆的猜想，早在上次的常委会中，军分区司令雷大同出人意料的支持他的举动已经引起了周志明的警觉，周志明可能在那时候就对他抱有一定的戒备心理，今天的这件事情无疑只是使两人之间的裂痕明朗化

