    第6章 车祸

    我刚跟他的几个兄弟从场子里出来。说是“场子”其实也就是我们一伙人经常聚集的一个据点。这是一家位于市郊的酒吧，来这里玩的都是一些住在附近的上班族，还有周边大学里的一些学生们。当然我也是大学生中的一个。他的几个兄弟也都是跟他一个宿舍，或者临近宿舍的学生，平日里不好好上课，一到了晚上又天天跳窗户。大家走哪儿都一块玩着，所以日子久了也就成“兄弟”了。

    我们正大声玩闹着着一会去哪个网吧通宵去呢，可是吕刽龙这时候不愿意了，说是要回家睡觉去。没错啊，他家就住在本市，打个车不到四十分钟就能到。可这不是赤裸裸的眼红吗？经过了傍晚的事情我又怎么可能放过他。于是几个人推推搡着朝前走着，街道两边的店铺这个时候早就关门了，但是几个年轻人也没个什么好担心的，正嬉闹着，就听后面路面上传来一声刺耳的刹车声，接着就听到了撞击的声音。大家自然的转头看过去，接着就谁也不说话了。只见一辆翻了的汽车躺在路边，车头都扁了一半，前车盖里还冒着烟。而一辆无牌大卡车就这样飞快的逃走了……

    “快过去救人！”这话正是我说出来的，不知道是明天是小假期可以回家的缘故还是他本人就心善，大家还没反应过来他就一个人跑过去了。他刚到车前正准备救人，可这时候忽然就有另一辆车停在了这辆车的旁边，车上下来四个穿运动服带手套的的男人据开车门把人抬到了自己的车上，他们似乎并不关心这个人的死活，而是在车上摸索了一阵，然后其中一个人看了看我，就递给我一张纸条说：“把这个交给找他的人。”然后才开车走了，只留下我一个人愣愣的站在那里不知该如何是好！这时候他的几个兄弟才跑了过来，一个人拍了拍他的肩膀说：“老陆，没事吧？刚刚那人跟你说了什么？”

    我看着汽车开走的方向说：“我没事，看样子这场车祸是有计划的。我们现在去报警吧！”

    ……

    当天晚上，陈老三便接到了下面人打来的电话，说在马路上发现了他弟弟的车，但是人却不见了。陈老三这个时候急了，他现在可就剩下这么一个亲兄弟了，也没多想，就挨着一家家医院去找，可是找到第二天早上也没找到。心情焦急的他坐在市中心医院的椅子上等着发呆着，这个时候电话响了起来，陈老三接起电话原来是派出所找到目睹事情经过的目击者了，其他人都没看太清楚，就是只知道他们好像在找什么东西，然而只有我看见了那些人的面貌。说到找东西，陈老三立马想到了是谁。

    “我哥刚走他们就来落井下石，明着要还不算，还要绑架！”这样想着但是他还是什么都没说，就这样配合调查了半晌也就回去了。临走的时候我把纸条交给了陈老三。

    然而我怎么也不会想到，自己随随便便递出的一张纸条，却是像一张车票一样，将他带向了一个未知的世界！

    陈老三看了纸条，但是也就是那么一瞬间，他的表情便异常丰富起来。只见纸条上赫然写着：“你哥哥没有死，想要救活你哥哥并再见到你弟弟，就带着东西跟给你递纸条那个人来找我！”这下陈老三可懵了。哥哥的尸体明明都已经跟着棺材一起下葬了啊！而这个写纸条的人也没有注明地址，这又让他怎么找呢？这是玩的什么把戏？这个给我递纸条的小兄弟又是谁？看样子也就是一个普普通通的大学生，他为什么又要我把这个小兄弟也带上？

    一连串的问题不断的从他脑海里跳出，陈老三还算是一个谨慎的人，他没有轻信这些。“也许就是他们故弄玄虚罢了，目的还不是为了让我交出东西！这个大学生模样的人应该就是他们派来监视我的吧？”陈老三这样想着先是哼笑一声，然后又把眉头皱了起来“可是老四还在他手上，他可是我现在唯一的弟弟了啊！老四虽然不务正业，但也不能不管吧？”

    至于陈贺年平时做的事情，他是很少告诉老三的，每次老三问起来他都会说：“不是什么好事，知道越少越好！”所以直到哥哥咽下最后一口气陈老三都不知道他哥都干了些什么，只是凭自己的猜测觉得是盗墓这一类的吧！

    陈老三看完纸条在原地愣了好半天，也许是一夜没睡的缘故吧，但其实他是想着事呢！可是我看来这一切却变得怪怪的。因为那个纸条上谈到了死人，而且昨天遇见这事的时候这明显就是一场阴谋啊！一看就不是什么好事。最重要的是为什么要把自己一个无辜的路人牵扯进来？“我可不能惹上这种麻烦事！”我这么想着，就对着陈老三说“大叔，东西是昨天晚上带走他的人让我交给你的，我们本来是想过去救人，这事跟我们没什么关系。那没什么事我们就先走了！”

    我特意强调这个“我们”，当然是想暗示他是跟他的同学一起来的。可是陈老三哪管这些啊？他现在可是能跟自己弟弟联系在一起的唯一线索了。但是又不能强留，于是便回过神来说：“这位小兄弟啊，昨天的事情是你看到的，那个纸条你也看了吧？平白无故让你帮忙你肯定不愿意。这样，我是你们大学城那边的炫舞酒吧的老板，我有钱，给你钱让你帮忙成吗？他们一定还对你说了些什么，或者你还知道些什么都一并告诉我。我出五十万买你知道的消息。”

    “五十万，这可不是小数目啊！看来这个人是真着急了！可是自己明明什么都不知道啊！这下他也急了，要是自己真的知道些什么，或者事情发生的时候他们说了些什么该多好？可是就昨天那情况他哪敢说什么？傻子也看得出他们不是好人!自己又不可能瞎说吧？”我一边觉着惋惜，一边还是说着不关自己的事。

    而后跟陈老三周旋了一会儿，便跟着同学走出了派出所的院子。

    “陆毅啊！深藏不露啊！五十万都不在乎，你到底是什么人啊？”好哥们吕刽龙刚出院子便叫了起来。这个时候同来的哥们也都跟着起哄了。

    可是我这个时候却郁闷了，那么多钱跟自己擦肩而过，可偏偏自己又真的什么都不知道。这个时候他什么都不想说。只想着天上掉馅饼的事情本来就不现实，自己还是好好念自己的书吧！

    (本章完)

