    二月二十十日，新任七海日军司令白川义则及指挥官苦泽到沪，增援而至的十四师团紧随而来，日军为给中**队一个下马威，不顾主持停战谈判的欧美各国的反对，悍然出兵猛攻八字桥，被严阵以待的十九路军迎头痛击。

    三月一日，工海日军全线发动进攻，其中十四师团在飞机战舰的支援下，强行登陆浏河，杨林口，企图威胁我军侧翼，对吴木、江湾一线的第五军实施包抄打击，夏俭率三十九师一万五千将士利用完备的工事和远远超出敌人预料之外的强大火力，把敌军放进来随即展开猛烈攻击，两个半小时的激战之后，张存壮率领的四十四军两个师不顾敌机的狂轰滥炸，高速开向战场，日军眼看就要被两面夹击，随即扔下七百余具尸体和三百余名伤员倡狂逃窜，经水路尽数撤退。

    江北的独立师三个炮兵营抓住机会炮火齐发，击伤日军两艘驱逐舰小一艘运输舰，崇明岛工的特务团也加大进攻力度，全力打击进割日寇，打得一千五百日军损失惨重，再也不敢分散行动，紧急聚拢接着步步后退，在支援战视强大的火力支援下，仓惶退至江边，方才避免尽数被歼的危险二日军换将后的又一次大规模进攻再次以失败告终，不得不重新回到谈刹桌前。

    主持调停的欧美各国刚刚舒了口气，日军受制于繁重的后勤供应，受制于中**队坚决的抗击，也没有再次发动大规模进攻的能力，就企图通过谈判牟取无法在战争中得到的利益。中**队这一次却没有往日的礼让，克制和循规蹈矩，崇明岛上的第一次面对面的大规模战斗在毫无征兆的情况下打响，独立师新一旅四千生力军在二日凌晨悄然渡过二点五公里宽的江面，登陆崇明岛，与岛工特私大队将士一起以迅雷之势，包围岛南正在休整的七百日军。随即展开近似疯狂的围歼，仅用四十分钟便全歼了这股被特种大队折磨得疲惫不堪正在休整的日军，并炸沉运输舰一艘，…小型运输船三艘二日军各圭力战舰正在维修补充，三艘航母工的飞机在黑沉沉的夜里无法起飞助战，等指挥官蒸刘隆急调战视火速支援时，数千中**队已经扛上战利品，消失在慢慢绿野之中。

    恼羞成怒的日本人再次提出强烈的抗议，对中国政府发出竭斯底里的恐吓，中国政府没有回应，青岛日侨区犬火和系列投毒，爆炸弄死三百余名日本陆战队和数百矫民的惊人消息突然传来，紧接着天津日军驻屯军司令部遭到炸弹袭击…混乱中百余名武装到牙齿的“暴徒”血洗了天津日本正金银行，十五分钟内劫走黄金白银和现钞总计一亿三千多万元，正经银行被一把大火烧成废墟。

    三月三日，东北各地枪声不断，战火迅速蔓延，继二月二十八日沈阳爆炸事件，三月一日凌晨十里河铁桥袭击事件之后，抚顺，旅顺，长春，铁岭等十一个县市几乎同时响起密集的枪声和爆炸声，日本军队的物资仓库，驻军据点，银行商铺，屯量区，矿山，日矫区以及铁路桥梁受到迅速而猛烈的袭击，工千日军及侨民丧命，伤者无法统计，遇袭地区到处是熊熊大火，驰援的日军在半道上遇到埋伏和遭遇地雷爆炸事件层出不穷，数万名被日军强制开采煤矿的矿工一哄而散，开开恢复开工的十余座煤矿被炸塌，设备被炸毁，多达五十余名大小汉奸被暗杀，对落单日军和汉奸军官的砍头，灭门事件更是层出不穷，不胜枚举。

    各路抗日诡装见此混乱局面，先后主动出击，谋求更大战果，至此，整个东北战火纷飞一片恐怖，顾此失彼的日军焦头烂额，不得不急调驻朝二十师团增援东北。

    抗战烁烟燃遍大江南北，给予日本侵略者强有力的打击，各地日军疲于奔命，…浮惶不安，无数卖身投敌的汉奸急流勇退销声匿迹。

    欧美各国第一次看到中**民如此不封后果令人恐惧的全面报复，一面急令本国驻各地矫民注意安全，一面向中国政府施加压力，要求政府出面呼吁全国各武装力量停止各种“恐怖的报复事件”，英美法三国紧急从菲律宾小星洲，安南抽调四个团兵力开赴中国，保护侨民和使领馆。

    三月五日，南京。

    东北连日发生的重大事件小华北各地对日军和汉奸头目的斩首行动，终于让蒋委员长感到害怕了，先前的满足感和自豪感，逐渐被焦虑，担忧所代替，失控的时局让他束手无策，一种无法控制的沮丧悄然浮上心头。

    面对主和派冷汗淋淋的恳求，面对陈氏兄弟和徐恩曾的深切担忧，蒋委员长终于发出急电，把正在工海指挥作战的前敌参谋长安毅召回南京。

    整个中国，知道这一系列袭扰破坏行动的领导者和实施者的人没有几个，除蒋委员长小陈氏兄弟，军政部长何应铁，参谋次长杨杰，葛敬恩这七个核心人物之外，剩下就是实施者自己二安毅刚刚、成立还没几天的参谋本部第四厅表现出乘的强犬破坏力，令蒋介石等人极为震惊，深思不已，谁都看得出，没有长期的准备，严密的组织、有效的元练和统一的指挥，不可能取得如此巨着聊战绩，更不会产生如此巨大的影响力。

    蒋介石想得更深一层，因为抗战来的连战连捷，让安毅的声望急剧攀升，无论是民众基础和政治地位都可以用如日中天来形容，加工此次遍及数千公里的大规模迫袭行动，让蒋介石再一次看到安毅那令人恐惧的暗藏实力和强横手段，而在此之前，蒋介石并不知道安毅在北方拥有那么多的追随者，这些追随者又具备如此强悍的破坏力，几近失控的局面愈演愈烈，而蒋介石根本无法控制，更无法叫停，最终还得请安毅来发号施令，这一切都让蒋介石忐忑不安，忧心忡忡。

    办公室里一片寂静，汇报完情况的陈氏兄弟和杨永泰坐在会客沙发上，沉就不语，蒋介石再次从抽屉里拿出安毅的那份报告，细细阅读，看了两页他缓缓合上，端起水杯慢慢地喝，像是细细品味这半杯白开水里的所有味道一样，可他脑子里联想万千，心坎上深感焦虑，他在用这种方式调节情绪控制情感，不让自己的任何真实想法浮现在本就一片冷峻没有几丝表情的脸上。

    “笃小笃！”“进来。”侍卫长王世和快步进来低声报告：“安师弟到。

    蒋介石放下挂子，站起来向陈氏兄弟和杨永泰挥了挥手：“你们暂且回去吧，有事再叫你们。”“是！”三人站起来恭敬告辞。

    门口的安毅摘下将军增笔直站立，看到陈氏兄弟和杨永泰出来，微微一笑，礼貌致意，陈立夫拍拍安毅的手臂说声进去吧，就与两人匆匆离开。

    安毅抬起头迈着军人步子大步入内，在蒋介石面前两米立正敬礼，和数年采一样恭恭敬敬地说出熟悉的话语：

    “报告陀长，学生安毅奉命前来报到，请校长“示！”蒋介石难得梭露出笑容，工前握住安毅的手，亲切地把他领到沙发旁：“坐吧，辛苦了。你的北方特遣纵队厉害啊！雷厉风行战果累累，顷刻间给予敌人重大打击，鼓舞军心振奋民心，实在是了不起！”，，谢校长！如果不之校长的栽培和信任，不是校长的特许和关怀，就不会有北方特遣纵队的成立，也不会有如此令人惊喜的成绩。

    句心里话，学生既感高兴又感忐忑，生怕无法控制局面，造成巨大的负面影响，还好，学生回南京前已经获得纵队司令侯五亮少将的电报，全面的破袭行动将会暂时停止以观敌变，其他如马占山，王德林等部学生无法控制，他们如今闹得很大，基本上吸引了日军的注意力，使得我们能够更好地隐藏自己，保存实力，特禀报校长。”安毅谦虚未丸回答二蒋介石高兴地点点头：“好，很好！动若狡免，静如处子，收发由心，控制自如，看来你已经深得兵法精髓，对部下的掌控能力已经大有提高了泓沪前线士气如何？”“在黎总指挥和文白先生的领导下，将士们团结一致请战不断，士气可用。”安毅微微一笑。

    “开进太仓的张存壮四十四军两个师呢？”蒋介石很细心。

    安毅笑道：“他们一肚子气，冒着成群的敌机轰炸开赴战场，本以为能尽怡打工一仗，可日军太狡猾了，见势不妙提前尽数撤走，他们一枪都没放成，还要帮三十九师弟兄打扫战场修复工事，一个个气得嗷嗷叫。”蒋介石欣慰地道：“张弘燕将军的队伍也是一支劲旅，从西征期间打桂系开始，再到中原大战的荆襄之战，南阳之战，他们四十四军表现都不比我中央军任何一支部队差，这两年他们在湘西和边境交界地区的清除匪患治理地方的过程中，也做得很出色，加工你在农工商各业对他们的扶持与促进，湘西发展得比其他地方快得多，人口也从当初的三百余万增加到如今的九百余万，光接纳灾民就好几百万人，了不起啊！等战事结束，我要好好嘉奖他们，还请张弘亵将军到南京来一趟，我要亲自给他授勋。”“张前辈如果听到校长这席话，定会满怀感激。”安毅露出个灿烂笑容。

    蒋介石点点头，挥挥手让客串勤务员送工茶水的王世和回避，端起水杯喝了口水，轻轻靠向沙发背，含笑望着安毅轻声说道：

    “安毅，经过几年的磨练，你已经成熟了，特别是经过澎沪抗战，你的声望和资历大大提高，已经成为全**民心目中的大英雄，成为我们军队，我们黄埔的骄傲。因此，我想给你压些担子，战后，我想提请中央增补你为正式委员，兼任军事委员会常务委员，以便让全**民都知道，我们是个严谨务实的，开明进步的小奖罚分明的政府，从而更好地激励全**民爱国建国的热情和信心。”安毅连忙放下茶杯，诚惶诚恐地站起来，在蒋介石惊请的注视下垂手而立，语气沉重地说道：“校长，学生知错了！请校长责罚，、