    林南没有搭理柳生有希子，而是让人把张宗山他们带去医院观察，再考虑解除他们所中之毒。

    见到中毒的三人被抬走，宫本山五直接起身，冲着赛制组的方向开口：“既然这三人所中之毒无解，那么现在是不是可以宣布，唐门、药王世家、鬼门出局了？”

    此话一出口，评委席上众人的反应各不相同。

    因为是医门大会，全世界只要愿意参与的中医势力都可加入进来。

    故此，除了华夏的评委之外，还有国外和岛国的评委也在评委席上。

    几个外国和岛国的评委淡淡一笑，全都点头：“确实应该如此。”

    “现在赛制组宣布，唐门、药王世家、鬼门出局！”

    随着一位岛国评委的声音落地。

    “慢着！”

    叶辰突然开口，脸色凝重，道：“谁说鬼门输了？我还没出手。”

    “你？”

    宫本山五冷笑了一声，然后轻轻摇头：“叶辰，赛制组有规矩，每次只能派一个人上场。”

    “你们鬼门的人已经输了，你已经没资格继续比赛了。”

    “不错。”几个评委跟着点头。

    叶辰却大声开口，面向所有人：“这一次八强赛，本来就发生了一些事故。柳生有希子配置的毒药融合了绿豆之后，变成无解的剧毒。”

    “算是一个意外，不是鬼门技不如人。”

    “我要求重赛一场！由我和柳生有希子再次互相试毒。”

    “不可能！”宫本山五直接摇头拒绝。

    几个岛国评委也纷纷表示不答应。

    华夏那边的评委，却低头讨论起来。

    “我觉得可以重赛一场！”

    “对，就应该重赛一场的，柳生有希子虽然没有违反比赛规则，可是她的毒间接无解，换做是谁都没办法解毒的毒素，用来比赛不公平。”

    “本次医门大会本身就追求公平公正，我觉得可以重赛。”

    费老看着一位五十左右的白人老者：“罗斯先生，您觉得如何？”

    罗斯是欧洲白药集团的一位代表，在欧洲制药领域位高权重。

    现在费老把问题抛给他来决策，明显就是坑他。

    现在正在直播呢，全球的观众都在看，柳生有希子的做法虽然不违反规则，可却容易激起众怒。

    万一罗斯说错话，搞不好会影响欧洲白药集团的口碑。

    罗斯暗骂了一声老狐狸，脸上带着笑意：“费先生我也觉得应该给鬼门一次机会。”

    “就让双方重赛一场吧。”

    “这一次无论谁输谁赢，都不得再有其他借口了。”

    “什么？罗斯先生，不可以！”评委席中的伊藤马刺连声否决。

    本来只要搞定了唐门和鬼门，千手会卫冕此次医门大会冠军已经稳了，他回国之后，也会被当成外交英雄。

    现在如果重赛的话，变数太多。

    罗斯冷冷的扫了伊藤马刺一眼：“有什么不可以？医门大会本就追求公平公正。”

    “你们的手段有些上不得台面。”

    伊藤马刺见到罗斯生气，不敢再多说，恨恨的闭上嘴巴。

    赛制组很快就宣布重赛。

    宫本山五听到消息，冷哼一声后坐回椅子上：“哼，重赛一场你也不是有希子的对手。”

    柳生有希子缓缓走来，她看向叶辰：“你确定真的要跟我们千手会作对吗?”

    “你现在认输，我之前说的那些条件还算数。”

    “废话少说。”叶辰脸色冷漠，他是真的生气了。

    如果岛国人公平公正，只能说华夏技不如人，但是柳生有希子明显是故意坑害张宗山他们。

    若是你光明正大，叶辰也会光明正大的赢的比赛，但是岛国人玩阴的。

    叶辰也不会客气。

    “开始比赛！”

    叶辰率先走到那十个巨大的药柜前，一双手不断移动，一口气挑选了几十种药材。

    金蝎、猫眼草、两头尖、蓖麻子、朱砂……

    几十种剧毒混合在一起，相辅相成，又互相作用。

    另外一边，柳生有希子重新配制好了一副毒药，两人配制出的毒药很快熬成一碗水。

    两人配制出的毒药，全都无色无味，但是谁都知道是剧毒。

    “请吧！”

    叶辰一抬手。

    柳生有希子笑了一声：“你还没喝我的毒药呢。”

    “一起喝。”叶辰看着柳生有希子，然后端起她配置好的毒药，一口喝干，并且还把碗翻转过来，让众人看仔细。

    “好气魄！”

    柳生有希子赞叹一声：“叶千岁，我姐姐果然没看错人，你是她唯一钦佩的华夏人。”

    “少说废话，喝！”叶辰冷冷看着柳生有希子。

    柳生有希子也端起碗，一口喝干了叶辰配置的毒药。

    两人开始给自己诊断，然后找出解毒的办法。

    “蛇谷六、牵牛子、马钱子粉……”叶辰很快睁开眼睛，配置解毒剂。

    柳生有希子仅仅是检查了一遍自己的身体，然后不屑的一笑：“叶辰，治病救人你内行，可是下毒你真不行。”

    “就这种低浅的毒药，我一分钟就能破解，三味毒药就够了。”

    她很快写下三个药名，让手下去拿回来。

    三味药熬成一碗水，柳生有希子一口喝下。

    “噗——”在喝下自己配置解药的那一刻，柳生有希子突然喷出一口鲜血，惊呼一声：“怎么可能！”

    “有希子，你怎么了？”宫本山五见状脸色一变。

    柳生有希子愤怒的看着叶辰：“叶辰，好啊！你利用风麻子与猫眼草相生相克的道理，让我配置的解药又和毒药融合，是我看轻你了。”

    “可是那又如何？这种解药和毒药融合后的新毒，我也能解。”

    柳生有希子冷哼一声，继续配置解药：“长衫、弥陀果、水半夏、千金子霜……”

    她配置完毕后，又让手下继续配置解药。

    这一次，柳生有希子考虑的非常周到，几种毒药融合，药性互相化解，最后会彻底中和解毒。

    “噗——”

    可惜，柳生有希子喝下自己配置的第二幅解药后，又喷出一口鲜血。

    第一次她喷出的鲜血腥红，第二口鲜血已经带着黑色，中毒更深了。

    柳生有希子不敢相信，瞪大双眼：“这怎么可能？”

    叶辰脸色冷漠：“你解毒啊，继续解毒。”

    “我可以告诉你，你自己胡乱解毒，只会加重你体内的毒素。”

    “每中和一次，都会让你中毒更深。”

    “本来我配置的毒药，在人体内三十分钟就能自己中和消失，可惜啊，你第一配置解药用了父子星，第二次配置解药用了水半夏，两次解药都会和我配置的毒药起反应，你的毒越来越重了。”

    柳生有希子俏脸上全是愤怒，瞪着叶辰：“你使诈！”

    “对，叶辰使诈，我抗议！”宫本山五站起身。

