    同一时间，秦文玉放下手机，走出了商场厕所。

    他以尿急为借口，躲进厕所打了这通电话。

    之所以能得到警官的同意，其实也是因为秦文玉虽然就在案发现场，但嫌疑并不大。

    木村秀念的死状怎么看都像是一场离奇的意外，如果他是被人谋杀的，凶手无论如何都会沾上一点血迹吧？

    然而事实是秦文玉身上什么血迹都没有，甚至连情绪都很平稳，仿佛不知道洗手间里的木村秀念已经死了一样。

    打开厕所门后，两位便衣警官就守在门口。

    三人刚离开洗手间，就迎面走来了一个长相阴沉的光头中年人。

    秦文玉看了他一眼，这人竟然连眉毛都剃了吗？

    突然！

    商场里传来一声沉闷而恐怖的巨响！

    “轰——”

    整个商场的玻璃门户轰然破碎，无数细小的碎渣变成了最要命的暗器，四面八方地射向商场内的顾客！

    两位警官首当其冲，先是一股劲风扑面，接着便是密密麻麻的尖锐玻璃渣扑来，只是眨眼间，两人就倒在地上捂着脸哀嚎，他们的身体正面扎满了玻璃碎片。

    而秦文玉在听到那声沉闷的响动时，就已经一个跨步躲进了厕所里，他太熟悉这种动静了，雨宫弥生几乎天天都会弄出这种动静。

    商场内，爆炸的轰鸣，哭喊，哀嚎，尖叫之声不绝于耳。

    待冲击的热浪过去后，秦文玉伸出头往厕所外看了一眼。

    正好看到了那个光头的中年男人。

    “嘿……”

    光头中年人立刻发现了他，他怪笑着逼近，从怀里摸出了一把漆黑的手枪，抵在了秦文玉的太阳穴。

    “好玩吗？”

    他的目光很凶恶，但让光头男人有些失望的是，他没能从秦文玉的眼中看到恐惧。

    对方似乎正在思考着什么，嘴角竟然是向上的弧度。

    “混蛋！”

    光头男人感觉自己受到了侮辱，然而还没等他开枪，一条乌黑的影子就从他身后掠了过来！

    “砰——”

    这是一条修长的腿。

    这一腿的力道非常惊人，光头男人被踢中头部，立刻砸倒在了地上，瞬间不省人事。

    “躲起来。”

    光头男人的身后传来一个低沉的女人声音。

    秦文玉抬头看去，看见了一双黑夜般透彻和深沉的眼睛。

    只是匆匆的一眼，秦文玉甚至没来得及看清对方的长相，那个女人的身影就已经钻进了满地狼藉的商场中，她的移动如同最敏捷的猎豹，不仅没有发出任何响动，而且速度极快。

    很快，商场外响起了警铃声。

    秦文玉躲在一根柱子后面，朝商场中央看去。

    五个手持各式枪械的蒙面人站在那里，地上蹲着几十个双手抱头的人。

    恐怖分子还是抢劫犯？

    或者两者都是。

    “大哥，警察到了。”

    “秃鹫呢？”被称作大哥的男人阴鹫的眼光扫了一圈商场。

    “不知道，还没回来。”

    “不等他了，走。”

    说完后，他扣下扳机，枪口喷吐着火舌，商场中间跪着的人如被风吹倒的麦子一般倒了下去。

    看见这一幕的秦文玉面部一阵剧痛，一副若有若无的，狰狞的面具浮现在他脸上。

    秦文玉屏住呼吸，再次看向商场中央，这次，透过这副面具，他看见那个正在开枪扫射人群的男人，还有他身后站着的几个人，脸上有一副血红的面具，那几副面具的形貌……一模一样。

    换弹夹，上膛，开枪，他一直重复着这个动作。

    那是谁？

    被祭宴选中的人？祭宴里还有这种人吗？

    秦文玉看向已经血流满地的商场中央，男人，女人，老人，幼童……

    渐渐的，他的目光移开了，他说不清为什么，有的明明已经变成了尸体，明明只是一堆没了灵魂的肉，但他竟然不愿去看。

    那个一脚击倒了秃头男子的，身手矫健的女人呢？

    秦文玉没有在死亡的人群中发现她的身影，虽然他只看见了对方的眼睛，但依旧能确定，这一地的尸体中没有她。

    正在这时，秦文玉心中突生警兆！

    “砰！”

    他侧头看去。

    他的背部，右肩位置，被子弹击中了。

    回头看了一眼，那个光头的中年男人手中黑色的手枪正飘着白烟，他仰躺在地，胸膛上下起伏。

    片刻后，一副血红色的面具从他脸上滚落在地，“咔——”的一声裂成两半，飞快地化为糜粉，消失在了现实世界。

    那是……

    秦文玉的意识一阵模糊。

    子弹还在身体里，鲜血不停地从肩部往外流，他脚下一软，晕倒在了地上。

    ————

    惨叫，哀嚎，痛苦……

    嘈杂的声音充斥在秦文玉耳中。

    “医生，伤者太多，我们的血不够用了！”

    “血站和周边医院的呢？”

    “在送来的路上了，可是……这位伤者的情况很危险，可能撑不到血液送来了……”

    秦文玉意识朦胧之间，听到了类似的对话。

    是吗……

    看来我已经被送到医院了。

    护士小姐说的这位伤者，不会是指我吧……

    秦文玉此刻的思绪迟缓而脆弱。

    隐约间，他听到了一个熟悉又陌生的声音……

    “医生，请用我的血，我和他是一个血型！”

    “你和他是直系亲属吗？”

    “不是！”

    “可是，你们长得……”

    “我说不是！医生，救人要紧！”

    “好吧，立刻准备手术！”

    “……”

    是谁……

    谁的声音……

    秦文玉的意识渐渐模糊，那个声音也越来越远，直至，完全听不见。

    再次醒来时，秦文玉第一眼看到的，是雪白的天花板。

    侧头看了一眼，自己的右肩已经处理好了。

    “醒了。”

    雨宫弥生的声音在窗边响起。

    秦文玉艰难地扭头看向她，那个女人正看着窗外，只留给他一个侧脸。

    “过去多久了？”秦文玉问道。

    “你遇到爆炸是昨天的事，现在是第二天早上的十点二十分。”雨宫弥生看向他，神情一如往常，冷淡而平静。

    阳光落在她的身上，似乎也没能给她带去任何温度。

    “看来，我要错过那场四人约会了。”

    秦文玉看着天花板说道。

    “那倒不会，秦先生。”

    玉木一的声音在门口出现。

    秦文玉侧头看去，与他一起出现的，还有另一个不认识的高高瘦瘦的年轻人，以及，面色有些苍白的羽生文心。

    “我们把约定的地点改在了你的病房。”

    玉木一缓步走来，将一束水仙插进了窗边的花瓶里。

    秦文玉的目光从那束花缓缓移到羽生文心的脸上。

    羽生文心笑了笑，依旧那样温和。

    比起雨宫弥生，他更适合站在阳光下。

    秦文玉闭上眼睛，沉默片刻。

    “祭宴中，有通体血红的能面吗？”

    话音落下，他再次睁开眼时，那双无比冷静的双眼中，此刻闪烁着极为强烈的光彩。

    这个房间里的人都认得那种情绪，它的名字……叫愤怒。

