    “就是这个人！”

    “这截断臂里，有诅咒之力！”

    齐天星尊咬着牙说道。

    他伸手一摄，这截断臂便到了他手里，被他紧紧地握住。

    神识探入进去，齐天星尊一丝丝探索着断臂中的线索。

    “是一种极其邪异的功法。”他睁开眼来：“此人是个邪修。”

    沐夏皱了下眉。

    脑海中挥之不去的魔物画面。

    她问道：“前辈，这鬼雾到底是什么？”

    齐天星尊想了想道：“像是一种将煞气、邪气、阴气、死气，等等至邪至凶之气，通通吸收到体内后，以某种功法将之融合而产生的能量。”

    “我知道你想到了什么。”

    “这个虽和魔物相似，但应当不是魔族，属于人族。”

    沐夏便点了点头：“那能通过这截断臂，寻到主人吗？”

    齐天星尊苦笑摇头。

    “历经百万年，此人的断臂早重新生出了。”

    “现在怕也早就不在这个星域了。”

    “不过此人的气息我记得了，将来哪怕遇到此人同族，我也定会一眼认出。”

    那就好。

    这一趟也算没白来，起码是有了线索的。

    三人跃出水面，齐天星尊将这截断臂封印，收到了空间戒里。

    没了断臂提供鬼雾，沐夏真元一震。

    轰！

    滚滚狂风四溢在这座大陆上，顿时雾气消散无踪，露出了大陆的两边，一边药园，一边矿脉山谷。

    “嘶！”星舟上的戴柳玉看着这一幕，倒抽了一口凉气。

    “天星石矿！”

    “血云晶矿！”

    “中品灵石矿！”

    “都是九品和八品的矿脉，我的天……”

    这些是矿脉。

    至于左边的药园，更是一眼望去数之不尽的八品九品灵药了。

    “前辈，可否容许我采一些收起？”沐夏转头朝齐天星尊道，弯弯着眼睛。

    “你都取走吧。”齐天星尊却摇了摇头。

    “我？都取走？”她指着自己鼻子。

    齐天星尊被她逗的一笑。

    这座星域，如果沐夏不带他过来，他是无论如何都找不到的。

    而沐夏自己，已经有能力探查这里的秘密，到时一样会找到断臂，驱散鬼雾，东西也全部落入她囊中。

    “没道理你带我来此，帮我找到桑儿被害的真相，反倒还被我取走这些。”齐天星尊笑着摆摆手。

    “去吧，沐丫头。”

    “你我远隔重重星域，相遇一场，是莫大的缘分。”

    “你若愿意，以后喊我一声莫伯父就是。”

    沐夏立刻笑眯了眼睛，脆生生道：“莫伯父！”

    齐天星尊也哈哈一笑：“好！”

    看着沐夏拉着秦予夺蹬蹬蹬飞掠出去，将药园里一株株灵药小心翼翼地采下来，一会儿飞到这，一会儿飞到那，兴奋的像只小蝴蝶一样。

    齐天星尊不由笑着仰起了头。

    “桑儿，是你有灵，牵的这一场缘分吧，为父失去了你，倒多了个脾性相投的小侄女。”

    而此时此刻。

    同在仙武星域的某处。

    一座地宫里，正有一道神魂被重重锁链缠绕着，炙烤在灵魂之火上，足足百万年之久。

    “啊……”

    这道神魂是一个女子。

    她已经被折磨的十分虚弱了，魂体若隐若现，几乎就要散去。

    一声声哀嚎，从她口中溢出。

    “你的答案，准备好了吗？”

    忽然地宫之中，响起这道冰冷的声音。

    女子痛苦地呻吟，并不回答。

    “告诉本座，如何解开诅咒，或者说出他到底藏在哪里。”

    “只要你说出一个答案，本座就将灵魂之火撤去，让你轻松一会儿。”

    女子低低地笑起来，笑声沙哑破碎：“你……做……做梦……”

    “好！有骨气！”

    “看你这个样子，撑不了多久了，三十年？还是五十年？本座不妨将这灵魂之火加深，给你一个痛快罢！”

    男子的声音阴戾如冰。

    下一刻，女子的神魂之下，灵魂之火“轰”地燃起，熊熊烧灼。

    “啊！！！”她呻吟变得无比凄厉。

    这嘶声惨叫，若有人听入耳中，必是毛骨悚然的感觉，但女子已经承受了这种痛苦，整整百万年！

    父亲，我撑不住了，桑儿撑不住了。

    您知道吗，您有了女婿，也差点儿就会有一个孙子。

    “好好享受吧，最后这三年，也是你最后的机会。”

    “你若想通了，随时喊来本座就是。”

    冰冷的声音大笑着消失。

    殿内，只剩下了女子一声又一声的颤抖惨叫声……

    雾封大陆上。

    沐夏终于将灵药全部采下，收入了生命空间里，指挥着九色将它们一一栽种在息壤上，大片大片地摇曳着。

    一派欣欣向荣。

    沐夏笑眯眯地环视着生命空间，满意地抹去额上的汗。

    又飞掠到右边的矿脉这，有点头疼。

    “这个要怎么收起来？”她微微皱眉。

    “莫伯父应该有办法。”

    “莫伯父？”

    “不然桑儿前辈是怎么收的。”秦予夺笑着拍拍她脑瓜：“笨。”

    “对哦。”沐夏被一语惊醒，水灵灵的杏眼瞪他一眼。

    正要喊来齐天星尊帮忙。

    忽然她生命空间里，那株世界树幼苗微微晃了晃枝条。

    一股牵引之力，笼罩在这座雾封大陆上。

    轰隆隆！

    宛如地震的巨响声中。

    沐夏一阵摇晃，只觉得整座大陆都在颤动中。

    而后这座大陆忽然向上飞起，嗖的一下，消失不见。

    沐夏等人一下子就暴露在了宇宙中。

    宛如这一片地界，从未有过一座漂浮的大陆曾出现过！

    “这……上哪了？”别说齐天星尊愣了一下，沐夏都是一阵愣怔，她灵机一动连忙将神识沉入生命空间里。

    这一看，顿时惊喜地睁大了眼。

