    第二天早上，太阳初升，医院的护士小姐正准备上班，新的一天开始了。

    这时，医院的大门被打开，迎面做来的是一位成熟的女性，漂亮知性，身上穿着灰黑色的OL制服，干净端庄。

    她留着一头足以用【乌黑】形容的黑色长发，身上的制服西装外套整整齐齐。就算隔着外套，仍能看出她雄伟的胸口。

    织原老师的五官端整，身高比一般女生高姚，双腿修长。

    是个十足的美人。

    “请问，绫小路君在哪个房间？”

    “绫小路？”

    “全名绫小路真寻，麻烦告知一下他的房号。”

    “你也是来看他的吗？！”护士小心翼翼地问。

    女人点点头：“是的。”

    “……诶？！”护士小姐捂着小嘴，说出来与昨天同样的台词。

    “怎么了？护士小姐。”织原姬见到护士一脸错愕的表情，她自己也开始疑惑起来。

    护士小姐连忙摆摆手：“没、没事，他在317号房。”

    “不需要查一下的吗？！”织原姬问。

    医院的病房很多，一般都需要用电脑查找确认。

    护士小姐尴尬地笑了笑，连忙摆摆手：“不、不需要，都记住了。”

    昨天她查了三回，医院叫绫小路真寻的只有一个，姓绫小路的也只有317病房的病人一个。

    没有重名，那些漂亮得不像话的女人都是找他的。

    “这样吗？！那谢谢了。”织原姬明显没看出护士的异样，感激了一句就上楼了。

    见到漂亮女人乘坐电梯上楼之后，护士小姐立马扑到另一位女护士身上。

    她娇红羞耻，小脸红扑扑地道：“太太太太、太淫乱了，一个人跟四个女人交往，人是会坏掉的吧！？”

    绝对会坏掉的！

    在她的记忆里，昨天先是来了一个可爱的小女孩，下午再是一个胸大的女学生，晚上又来了一个漂亮的女孩子。

    今天，来了一个知性的大美女，同样是来找317病房的病人的。

    前三个都说是他的女朋友，第四个搞不好也是。

    一个男生，四个女孩子，五人的多人运动，病人的身体……

    不，他的肾，真的能顶住吗？！

    ……

    一大早，神宫辉夜刚离开去学校上课，不一会儿，病房门就被推门而入。

    绫小路看过去，织原老师仍是穿着工作服走了进来，肩膀上还挎着她时常携带的公文包。

    漂亮精致的脸蛋就映入眼帘，与古城学姐和小花樱以及真凉相比，织原老师的身上就多了一丝令人安静的气息。

    不知道是不是因为织原老师是国语老师的缘故，或是看的书多了，腹有诗书气自华。

    这样的女孩子，绫小路会觉得比较令人心安。

    尤其她作为老师，大人的模样总是令人心怀崇拜。

    同为老师的神宫辉夜，她完全不一样。

    她整个人就妩媚多了，身材和气质，以及眼神，水雾绕地，媚意荡漾。

    跟绫小路说话时，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。

    所以绫小路觉得，神宫小姐只能算一个下流的教师！

    “早安，织原老师。”绫小路率先打招呼。

    “早安，绫小路君，看起来很有精神，我听神宫老师说你出车祸了？！”

    “是出了一场车祸，不过现在已经没什么大碍了。”

    “这样最好不过了，我本来还担心绫小路君出事，现在看你脸色好了不少，我就放心了。”

    织原老师的脸色有些紧张，眼眸中还有些红丝，这是骗不了人都。

    大概是织原老师昨晚担心得睡不着觉，难为她了。

    “所以这次织原老师是专门过来看我的吗？！”

    “算吧！我本来昨天就应该来的，但是因为下周月考的事，有些事情要处理，所以只能今天早上来了。”

    “这样啊！真是辛苦了。”

    周二的早上没有国语课，也就是说织原老师趁着这个时间来看他的。

    绫小路莫名地感动，毕竟作为老师，织原老师不仅为人做到了极致，连“师德”都践行地非常完美。

    “还有，这是绫小路的讲义，我特意拿来给你。”

    “讲义？”

    绫小路望过去，就看到织原老师从自己随身携带的公文包里拿出几张纸张，然后递给他。

    “松岛老师交代我把这些讲义给你，这是所有科目的讲义。”

    绫小路一把接过，拿到手上的讲义足足有一小叠。

    顺带一提，松岛老师是他们一班的班主任，年龄已经五十多岁的老头。

    而讲义，则是学校教师为学生编辑的讲授资料，相当于大学老师上课用的PPT，然后打印成纸张。

    “松岛老师说，因为绫小路君你的成绩很好，只有把学年第一的成绩保持下去，才有把握得到校长的大学推荐名额。”

    “我知道了。”绫小路看着手中的讲义，感激道。

    大学向高等中学提供推荐入学的名额，但是名额很少，尤其是东京的各种名校，估计在空美高中只有一两个名额。

    入选条件自然是成绩好的同学，这就很看重平时的月考成绩，所以身为班主任的松岛老师，他才会如此关心绫小路这次的伤势。

    这次月考的考试时间就是下周，也就是每个月的月底，绫小路要是住院一个星期，估计也会对考试造成影响。

    比起突然下降很多名次的第一，校长还不如选一直保持稳定的第二，这样更来的稳妥。

    “也就是说，要跟南条竞争第一了吗？！”绫小路小声嘀咕。

    南条那个憨姑娘，简单又清纯，没想到她居然是他们校园四霸的一霸。

    成绩还在宫崎英高和平田秀之上，爱乃就很危险！

    织原老师走到窗户，将窗户打开，新鲜的空气就扑鼻而来，这也将绫小路拉回了现实。

    “怎么了吗？绫小路君。”织原老师坐在椅子上，捋了捋肩上的发丝。

    绫小路顺着声音看过去，织原老师白皙嫩滑的玉颈在光线的称托下，散发着着晶莹剔透的光泽，美丽且诱人。

    绫小路愣了一下，但僵直的表情转瞬即逝，笑了笑：“没什么，我只是在想，这周可能教不了织原老师，练习做菜的话。”

    “这样啊！”织原老师信以为真，笑道。“没事，上次绫小路君教的已经很实用了，我正在家联系掌握它们，等熟练了在找绫小路君帮忙！到时候让你到我家去尝尝。”

    “可以吗？学生去老师家……”

    “没事，只要绫小路君偷偷的去，不会被其他学生看到了。”

    那样也不会被说成是师生恋，对吧？！

    绫小路觉得织原老师是这么想到。

    而且，织原老师完全没意识到，她已经跟自己的学生已经靠得太近了。

