    想要安置好三十七万大军并非易事，就算东晋方面提前做好了各种准备，建了一片诺大的军营，真要将各部一一安置就位，仍需很长一段时间。

    好在诸位领主都带着麾下大将，安置部队之事大可交给将军负责。

    稍稍安置妥当，诸位领主就自发来到欧阳朔下榻的营帐，前来拜会。这些领主中既有大夏王朝的暗棋，也有大夏王朝的敌人。

    只是表面上，大家都是一团和气，谁也看不出其中的端倪。

    东晋阵营的十三位领主中，除了【山海盟】的四位，最重量级的领主非西门大官人莫属。作为【川北城邦】的巨头，西门大官人出现在东晋阵营，实在耐人寻味，引来无数道目光的探究。

    西门大官人倒是神态悠然，对投来的目光通通视而不见。

    营帐的气氛颇有些诡异。

    在欧阳朔没表态之前，领主们互相交流，小心翼翼地试探着。

    眼下战役情况不明，欧阳朔并未做任何承诺，只是说道：“诸位，一切等我拜见过谢石与谢玄两位统兵大将，打探清楚情况之后，再做计较。”

    领主们听了，个个神情喜悦，他们赶来这，不就是等欧阳朔这句话吗。

    战役刚开始，领主们是两眼摸黑，现在最紧要的不是杀到对岸去，而是打探情报。作为异人代表，欧阳朔自然拥有得天独厚的优势。

    “既如此，我们就不打扰了。”

    得到准信，领主们自然识趣，一一起身告辞。

    “一群势力鬼。”

    望着领主们离去的身影，凤囚凰不忿说道。

    欧阳朔微微一笑，“不过是互相利用，你又何须介意。”

    “我就是看不惯。”

    欧阳朔也不争辩，看时间已近午时，此时却不好冒昧前去拜见谢石跟谢玄，只能等到下去过去了。

    一上午的时间，就这样悄然而逝。

    …………

    下午三时，欧阳朔带着亲卫队，前往中军营帐，拜见谢石跟谢玄。

    此番拜见，一则混个脸熟，以异人代表的身份汇报一下异人军团的基本情况；二则也是借机打探一下，战争进展到哪一步。

    欧阳朔想搞明白，谢玄写给苻坚的那封信现在寄出去没有，这是战役的关键一环，正是苻坚大军的主动后撤，导致不战自溃。

    去的路上，欧阳朔稍稍回忆了一下谢石跟谢玄两人的情况。

    谢石，字石奴，谢安之弟。

    苻坚率军南下，朝廷解谢石尚书仆射之职，任命谢石为征虏将军兼假节、征讨大都督，统领侄儿谢琰、谢玄及西中郎将桓伊等领兵抵抗。

    谢石能担此职，身居高位，除了自身能力，更重要的还是其出身。彼时的东晋朝廷，几乎被琅琊王氏跟谢石出身的陈郡谢氏两大家族把持。

    作为谢安之弟，谢石的平步青云自然就不意外。

    因此在真正的统兵能力上，谢石跟历史上的其他同等名望的大将相比，还相去甚远，入不了欧阳朔的法眼。

    当然谢石也非一无是处。

    否则的话，陈郡谢氏无数子弟，为何谢石能够脱颖而出。

    淝水之战中，东晋的中坚主力部队是七万北府军。彼时谢石统领的则是一万水师，沿淮河、淝水一带布置，阻隔了前秦大军南下之路。

    谢石拖垮秦军之计也非无理，苻融陷寿阳，不得再进，是因为必渡淝水。

    但苦于谢石水军已经赶到，无法抢得水上优势，淝水难渡。谢石水师虽难构成威胁，但阻断在淝水，却令苻融没有办法解决破水军的问题。谢玄急速进兵，不足二十天，兵临寿阳，完成双方大军搁淝水对峙之局。

    因此谢石水师的迎阻还是颇为成功的，但对谢石在淝水之战中的作用历来都较为忽视，只因谢玄在此战光芒四射，盖住了所有人的锋芒。

    谢玄，字幼度，谢安之侄，有经国才略，善于治军。

    早年谢玄为大司马桓温部将，太元二年，为抵御前秦袭扰，谢安荐谢玄为建武将军、兖州刺史，领广陵相，监江北诸军事。

    谢玄募北来民众中的骁勇之士，组建训练一支精锐部队，号为“北府兵”。太元四年，率兵击败前秦军的进攻，进号冠军将军，加领徐州刺史。

    谢玄还有一位长姐，颇为有名，她便是东晋著名的才女谢道韫，也是王羲之次子王凝之的妻子。可惜王凝之不仅平庸，而且迂腐无比，让才女谢道韫在落寞的同时，更是晚景凄凉，守寡一生。

    淝水之战中，谢玄任前锋都督，先遣部将刘牢之率部夜袭洛涧，首战告捷。继而抓住战机，用计使秦军后撤致乱，乘势猛攻，取得以少胜多的巨大战果。

    可见相比叔叔谢石，谢玄还是有真材实料的，是一位难得的将才，也是欧阳朔唯一关注的对象。

    同样，谢玄的节节高升，跟家族出身关系甚密。

    东晋实行的是“九品中正制”，使得上品无寒门，下品无士族。在当时的社会，寒门士子几无出人头地的机会。

    …………

    中军营帐，欧阳朔见到了谢石跟谢玄叔侄两人。

    此时的谢石已经五十六岁，是一位白发苍苍的老者，六年后因病去世，在古代已经算是高寿之人。

    谢玄此时刚好四十岁，讽刺的是，谢玄甚至早谢石一年就病逝。在古代，常年在外征战之人，大抵身上都带着一身病患，能长寿者寥寥无几。

    “异人岂曰无衣，拜见大都督。”欧阳朔行了一礼。

    “免礼。”谢石摆了摆手，问道：“异人军团战力几何？”

    欧阳朔稍稍介绍了一番。

    谢石跟谢玄听了，不着痕迹地对视一眼，神情惊异，以异人军团之规模，却是足以碾压北府军的。

    毕竟北府军再强，也比不上诸领地的精锐部队。

    以弱旅领强军，这就尴尬了。

    好在谢石经验丰富，脸皮也厚，问道：“对于此战，你有何想法？”

    欧阳朔也不怯场，顺势将敌我双方之优劣，深入浅出地剖析了一番，最后说道：“倘若前秦没有四十万异人军团助阵，此时便是我方率先发起进攻的良机，必能一战而胜。只是现在敌军有四十万异人军团，我方便不能轻举妄动。”

    “兼且敌军也有水师助阵，我方倘若强行渡河，怕是也难。眼下双方在淝水两岸均驻扎着大军，谁先强攻，反倒会落於下风。”

    谢石跟谢玄听了，面面相觑，相顾无言。

    谢玄脸上更是闪过一丝沮丧，枉他为洛涧大捷自得呢，说道：“这么说，我劝秦军后撤的建议，秦军是不会同意了？”

    欧阳朔摇头，说道：“倘若我是苻坚，定是会同意的。”

    “嗯？”谢玄不解。

    欧阳朔轻飘飘说道：“即便秦军同意了，我方敢渡河吗？”

    “……”谢玄无语。

    欧阳朔说道：“眼下我方的优势是在本土作战，后勤补给方便。反观秦军，一下增加了四十万大军，对他们而言，后勤保障将是一个天大的难题。”

    前文提过，在古代，当大量军队驻扎在一地时，对后勤补给是个巨大考验。眼下淝水西岸驻扎着五十五万大军，已经超出秦军补给的能力范围。

    谢石问：“你的意思是，就这么耗下去？”将秦军耗走，却是谢石一早的想法，只是被朱序劝动，才转而选择主动进攻。

    没想到，因为异人军团的出现，竟有回到原本的战略上来。

    欧阳朔点头说道：“目前而言，这是最稳妥的办法。”

    谢石看了一眼还在出神的侄子，说道：“你的建议我会好好考虑的。”

    “那，我先行告退。”

    欧阳朔也没指望，谢石他们一下就同意，行军非儿戏。

    ************

    同一时间，前秦大军营地，中军营帐。

    帝尘同样在拜见苻坚跟苻融，阐述对这场战争的看法。

    如果说，谢石跟谢玄听了欧阳朔的解析只是相顾无言的话，那么苻坚跟苻融二人可就是心惊肉跳了。

    苻坚更是在心底偷偷捏了一把冷汗。

    按帝尘的分析，倘若没有异人军团相助，前秦大军的溃败就在眼前。

    联想到洛涧之战五万秦军的突然溃败，以及晋军的军容鼎盛，苻坚就是不想相信，在理智上也已经信了几分。

    一个人的信心，往往就是这样被一步步坠毁的。

    苻坚显然没有一开始的自信，同时对帝尘，他又刮目相看。好在苻坚自持拥兵百万，对四十万异人军团并不怯场。

    苻坚说道：“既如此，你有什么建议。”

    帝尘一笑，显是早有准备，说道：“我的第一个建议，就是将朱序这个叛徒斩首，将其头颅送到对岸，一则威慑军中将领，二则削弱敌军士气。”

    淝水之战时，朱序不仅利用劝降谢石的机会，给谢石透露秦军布置。

    当秦军后移时，晋军渡水突击，朱序更是在秦军阵后大叫：“前线的秦军败了！”，导致秦军阵脚大乱。

    因此，朱序实在是秦军中的一个隐患，一个定时炸弹。看情况，帝尘是要拿朱序这位战役关键人物来祭旗了。