
　　夜幕深沉，

　　密布乌云，似是天公伸出的花洒一般，

　　泼下倾盆暴雨，浇灌着黑黢黢的深山老林，以及，林中寺庙。

　　这寺庙久未修缮，砖瓦残破，

　　淅淅沥沥的雨水，从长满青苔的瓦片缝隙中渗透进来，浇在庙里的灰石地板上，积起一滩水泊。

　　“咳...咳...”

　　虚弱的咳嗽声，在寺庙角落里响起，

　　一位锦衣少年，依靠着梁柱，躺坐在地，

　　他眉清目秀，俊美文弱，身上穿着淡黄色蜀锦，腰系玉佩，手执长剑，

　　富贵都雅，丰神如玉，貌胜潘安，气质卓然。

　　唯一美中不中之处，在于他的腰腹处，有一道剑伤，虽用蜀锦碎片草草包扎，但仍源源不断渗出血来，

　　将少年脚边的雨水水泊染成红色。

　　我这是...第几次晕而复醒了？

　　少年面容悲苦，扬起头颅，后脑勺轻轻撞在梁柱上，发出轻轻的砰声。

　　雨水浇打着他的面庞，和眼泪混杂在一起，难分彼此。

　　少年名为林雨，数日前，他还是逡州永成镖局的大少爷，家财万贯，富贵逼人，

　　然而一场飞来横祸，却令林家三十九口人惨遭屠戮，

　　他自己也被人追杀，逃难至此。

　　突如其来的人生劫难，令这位少年不复往昔的潇洒风度，他从怀中颤抖着拿出一本名为《辟邪剑谱》的老旧古籍，

　　双目布满血丝，眼眸中闪过种种情绪。

　　憎恨，后悔，哀伤，愤怒，绝望...

　　他用力撕扯着剑谱古籍，

　　却牵动了腹部伤口，

　　鲜血渗透蜀锦涌溢出来，沾湿了他的手掌，也夺走了他最后一丝力气。

　　果然，我就是个废物...

　　自幼习武，却一无所成，

　　保护不了家人，保护不了自己...

　　林雨放下手中剑谱，不再顾及随时都可能到来的追兵，仰头悲泣，哭声淹没在庙外滚滚雷声当中。

　　“小子，别哭了。”

　　沙哑粗粝好似磨盘般的低沉人声，在寺庙另一侧响起，“我看你老半天了。”

　　！！

　　林雨陡然一惊，下意识地握紧剑柄，侧头张望声音传来的方向。

　　只见破庙角落里，不止为何，亮起了一道绚烂缤纷的五彩光芒。

　　光芒悬浮在半空当中，隐约勾勒出几个形状略微有些奇怪的文字，

　　【欢迎使用终端售货机】

　　轰隆！

　　雷声炸响，电光闪过，

　　借着庙外的雷电光芒，林雨终于看清，

　　发出声音、散发光芒的，是一具高逾一人的大铁箱子。

　　那铁箱表面光滑如镜，无有铆钉铁钉，能清晰倒映前方景象，

　　其左侧的透明罩子下，摆放着琳琅满目、闻所未闻见所未见的奇珍异宝，

　　其右侧的方形发光板中，【欢迎使用终端售货机】的文字逐渐消散不见，取而代之的，是一个硕大无比的龙头。

　　美角似麟鹿，迤身似蛇蟒，披鳞似鱼，健爪似鹰隼。

　　没错，

　　出现在发光板中的，就是一颗龙头。

　　！！！

　　林雨心中惊骇欲绝，他家门被灭，自己遭人追杀，仓惶中借着夜色暴雨逃入密林深处，寻得破庙藏身，

　　在躲藏进来时，他已腰腹中剑，力气渐消，

　　但残存记忆，依然提醒他，此前墙角绝无这台大铁箱。

　　突兀出现在那里的，

　　是人是鬼？是神是魔？

　　林雨惊骇失声，

　　铁箱中囚禁的龙头却不会让他慢慢平缓心绪，当即开口低沉道：“我看你腹部中剑，伤势极深，

　　不用半个时辰就会流血而死。

　　你且过来。”

　　林雨心脏一滞，前日的家中剧变，令他下意识地恐惧畏惧一切不明未知之事，谁也不敢相信，

　　但出现在深山破庙中的发光龙头，却远远超出了他所能理解的范畴。

　　“...”

　　林雨攥紧手中长剑，

　　神？魔？仙？佛？

　　不管那发光龙头到底有什么来力，都在自己的所知范围外，

　　可能，也只有那样的存在，能够解救自己，让自己摆脱眼前困境了吧。

　　锦衣少年把心一横，费力将《辟邪剑谱》收入衣襟内，扶着梁柱，捂着伤口，缓缓站起，

　　一步一瘸地走到铁柜前方。

　　随着距离拉近，他更加意识到眼前铁柜的不凡之处。

　　那发光面板精细绝伦，其中浮现的龙头栩栩如生，

　　远非民间皮影、玩偶，或是其他转身弄鬼的把戏能够比拟，

　　而铁箱的体积，似乎也不足以塞得下一整套皮影戏。

　　箱中龙头，俯瞰着锦衣少年，低沉沙哑道：“小子，你说，我是什么？”

　　“...薄日月，伏光景，感震电，神变化，水下土，汩陵谷。”

　　林雨紧抿嘴唇，虚弱道：“阁下是龙。”

　　“哼哼哼哈哈哈，

　　没错，龙哥就是龙！在世真龙！惹啊。”

　　龙头朗声狂笑，林雨虽不知对方在大笑什么，却畏惧于未知，勉强挤动嘴角。

　　“好了，”

　　龙头笑了一阵，突然恢复平静，淡淡道：“你叫什么名字。”

　　“...晚辈姓林名雨，字平之，福郡逡州人士。”

　　“林雨？”

　　龙头眨了眨眼睛，平静道：“我看你身着锦服，手执宝剑，腰系蓝田玉佩。想必出身大富大贵人家。

　　怎么会被追杀至此。”

　　“...”

　　林雨闻言沉默，握剑的手掌微微颤抖，双目布满血丝，似要流出血来。

　　“不想说？”

　　龙头冷哼一声，“也罢，你我无缘，那你便滚吧。”

　　“不！不！我说我说。”

　　林雨猛地抬起头来，他好不容易在绝境中遭遇神异之事，面前这来历不明的在世真龙，已经是他最后的希望，怎么能够放弃。

　　当即深呼吸平复起伏心绪，一边伸手按压伤口，一边悲声讲述。

　　原来，林雨出身于威震逡州的永成镖局。

　　其父林震南，是永成镖局第二代传人及总镖头，

　　其母王夫人，是洛阳金刀王家王元霸的女儿

　　林雨为家中嫡长子，从小便接受优良教育，文武兼修，气质卓然，

　　加之林家在逡州富甲一方，

　　林雨本人也被追捧为逡州的青年才俊。

　　按照原有的人生发展轨迹，林雨将在父母庇护下，顺利成长。

　　不管是考取功名，执政一方，封妻荫子，

　　还是继续习武，接管永成镖局，

　　都能维系林家辉煌。

　　然而数月前，他在随友人登山游玩时，偶遇了青城派掌门余沧海之子余人彦。

　　余人彦也是青年才俊，两人又都修行武艺，几番交谈之下，当即引为知己，结为好友。

　　而后，余人彦听闻林雨是永成镖局少当家，便提出请求，重金聘请永成镖局，替青城派护送一件秘不可宣的镇派之宝，

　　从青城剑派所在的蜀州，送至即将举行武林大会的濠州。

　　青城剑派的松风剑法、摧心掌与青城心法独步巴蜀，门人近千，在当地素有名望，就算是林雨也偶有听闻，

　　便询问为何势力庞大的青城派不亲自护送。

　　余人彦的解释是，青城派树大招风，在江湖上多有树敌，

　　又恰逢武林大会在即，

　　魔教势力蠢蠢欲动。

　　倒不如让民间镖局表面护送，暗地里则由青城剑派得力弟子帮忙押镖。

　　事成之后，必有重谢。

　　林雨虽有疑虑，但耐不过余人彦多番恳请，只好将请求转述给父亲永成镖局总镖头林震南。

　　永成镖局讲究先福后威，押镖时，无论遇到拦路盗匪，还是绿林豪侠，都先打出永成镖局的旗帜，以礼相待，好言劝说，争取不撕破脸皮。

　　实在无法通融，才刀兵相向，将拦路盗匪剿灭。

　　长此以往，永成镖局的名头便响彻岭南，押镖路途畅通无阻。

　　林震南听闻余人彦请求，又看到青城剑派奉上的金银厚礼，便动了心思，

　　若能顺利护送，留下人情，以后永成镖局前往巴蜀，就有了靠山依仗。

　　再三思虑后，林震南终于同意，派遣最信任的大弟子及二十余名镖局镖师前往蜀州。

　　押镖送镖过程格外顺利，

　　大弟子与镖局镖师顺利返回，余人彦也登门送上厚礼。

　　然而三日之后，余人彦却带着一众青城剑派弟子怒气冲冲地杀上门来，说林震南的大弟子、永成镖局的大师兄，私吞了他们的镇牌之宝。

　　大师兄自然不会承认，

　　和余人彦相比，林雨显然更信任自己朝夕相处的大师兄。

　　双方拔剑争执之下，林雨竟错手杀死了余人彦。

　　这一剑，便惹了滔天大祸。

　　青城剑派弟子愤慨欲绝，夺余人彦尸体而走，

　　次日傍晚，本来在濠州准备参加舞林大会的青城剑派三百余人，便在青城剑派掌门人余沧海带领下杀到。

　　林震南虽为永成镖局总镖头，但武学资质只能说中人之姿，能在逡州立足，更多的是依靠人情练达与生意手腕。

　　林震南本来想要向余沧海讲明道理，赔礼谢罪，

　　林雨与余人彦是知己好友，双方拔剑争执之下，纯为失手错杀，

　　林雨杀人在先，青城剑派可断其一臂，或废其武功，

　　实在不行，就向官府报官，让官府裁决。

　　但，余沧海却丝毫不听这些，一剑劈断林震南手中兵器，一声令下，青城剑派弟子见人就杀，遇人就砍。

　　一夜之间，永成镖局所有镖师及林家上下近百口，全部死绝。

　　只剩下林震南夫妻及林雨。

　　直至此时，他们才终于明白这一切真相。

　　从来就没有什么青城剑派镇派之宝，

　　余人彦接近林雨、聘请永成镖局、设局陷害永成镖局大师兄，

　　全都是为了林家祖上传下来的一本据说可以称雄武林的剑谱秘籍。

　　那位鹤发童颜、仙风道骨，在江湖上素有名望的余沧海余前辈，完全没有在意儿子的死，

　　相反，余人彦的死亡，反而提供了青城剑派名正言顺铲除永成镖局的借口。

　　余沧海对林震南夫妇严刑拷问，逼问剑谱下落，

　　林震南不开口，便当着他的面，一剑剑砍断其妻子王夫人的十根指头。

　　一旁被迫观看的林雨悔恨欲绝，放声痛哭，跪地祈求，

　　然而余沧海表面仙风道骨，实则阴狠毒辣，

　　不急不缓地折磨着林家三人。

　　直至次日清晨，太阳初升，

　　余沧海才结束了折磨，让门派弟子将他们压往密室，自己则去参加与恒山、峨眉、少林等名门正派一同举办的武林大会。

　　在林家密室中，饱受折磨、虚弱不堪的林震南，偷偷将密室角落的一块砖头翻开，从中取出一本秘籍递给林雨，

　　并告诉他开启密室地道、逃亡外界的办法。

　　林雨泪流满面，坚持要带林震南夫妻逃离，但夫妻二人身受重伤，一同逃亡只会拖累林雨。

　　林雨只好泪别父母，趁守卫不备，开启地道逃离。

　　这一逃就逃了两天两夜，

　　林雨在逡州城外四处躲藏，试图向官府报官，让官府派人铲除手段阴狠毫无人性的青城剑派，

　　却得知城中知府，与余沧海妻子是早年旧识，两人正在城中酒楼交谈甚欢。

　　林雨是逡州人，知道逡州知府腐败无能，贪腐成性，

　　永成镖局灭门惨案，说不定会被掩盖成江湖匪类自相残杀的无头案。

　　求官不成，只能自救，

　　林雨得知武林大会在濠州举行，那里聚集了恒山、峨眉、少林等名门正派，以及天南地北四方的豪侠英杰。

　　虽然青城派余沧海的恶毒卑劣，令林雨恐惧绝望，但他也只有向其他武林人士求助，

　　并祈求那些名门正派，不像青城剑派一样道貌岸然。

　　林雨沿着山路，向着濠州城艰难逃亡，却还是被青城剑派弟子找寻追上，

　　中了一剑，摔下山坡，滚入林中，

　　拖着残躯，躲进了破旧寺庙，最终遭遇了神异龙头。

　　“神龙...在上，”

　　林雨眼眶通红，跪倒在地，朝铁柜重重叩拜了一下，艰涩道：“可怜我林家三十九口人与永成镖局一百一十二位镖师，ŴŴŴ.23sk.com

　　造歹人残忍谋害，死不瞑目，

　　连我二十余月的幼弟，都被余沧海掼摔在地惨死。

　　晚辈拜天无路，叩地无门，

　　求神龙...伸冤。”

　　“...”

　　铁箱中的龙头平静地呼吸了几下，悠悠道：“龙哥是龙，

　　人间种种，与我而言，皆是过往云烟。

　　不过...”

　　龙头陡然转变的口风，令一脸死灰的林雨心脏剧颤，

　　“不过，我看你小子赤诚忠实，此番相遇，也是有缘。”

　　龙头的龙须微动，淡淡道：“你身上有什么值钱的东西没有？”

　　“啊？”

　　林雨闻言一愣，值钱的东西？

　　神龙不是天地神兽么？怎么也喜好人间的铜臭之物。

　　“无论什么，值钱的东西。”

　　龙头挑了挑下巴，“比如你腰间的那块蓝田玉。”

　　“这...”

　　林雨拿起了腰侧用金丝系着的软玉，这块玉呈米黄色，表面泛着润暖的油脂光泽，名贵异常，更重要的是，这是他母亲留给他的贴身玉。

　　“好！”

　　林雨咬了咬牙，用剑刃割断金丝，将软玉举起，

　　区区一块玉而已，在血海深仇面前，又算得了什么。

　　“投进旁边的凹槽。”

　　龙头随意地挑了挑下巴，指挥林雨将昂贵软玉投入终端售货机的投币口中，“啧，看着值钱，只有一百点灵力值的过路费么？

　　罢了罢了，就给你这个作为交换吧。”

　　龙头自顾自地喃喃自语，

　　铁柜中传来了一阵丁铃当啷的翻箱倒柜声。

　　咚！

　　只见一件瓶装物体，从铁柜正面左侧的货架中滑落，掉落在铁箱的出货口。

　　“这是...”

　　林雨按照龙头指示，从出货口中，将那个瓶装物体捡了起来。

　　只见那瓶子的外壳，非金非玉，柔软却又坚韧，呈现出人间罕见的透明色。

　　瓶盖蓝色，

　　瓶中液体像是清水，却又似有金丝夹杂其中。

　　林雨翻转瓶身，发现瓶子背面，印着“脉动”二字，也不知是为何意。

　　“这是我调配的药剂，能够肉白骨，医百病，强身健体，

　　最关键的是，【脉动】饮料，能够让人脉动回来，

　　也就是你们凡人所说的，打通任督二脉，一步到位晋升武学天才。”

　　龙头随意道，“当然你现在还打不开瓶盖，需要你同意交易内容才行。

　　你同意么？”

　　“啊？”

　　正在研究瓶子的林雨回过神来，点头同意。

　　“很好，那么，交易完成。”

　　龙头满意地点了点头，“现在，把瓶子打开，喝光里面的水吧。”

　　“...”

　　林雨一咬牙，拧开瓶盖，灌口饮下瓶中清水。

　　想象中烈焰焚身或是如饮琼浆玉露的感觉，并没有出现，

　　一瓶饮完之后，林雨只觉腹中肿胀。

　　他举着空瓶，正要疑惑提问，

　　腰腹伤口处却传来万蚁噬身般的疼痛酥麻感。

　　“哼哼哼啊啊啊啊啊！”

　　林雨忍受不了疼痛，躺倒在地拼命翻滚，

　　但翻着翻着，身上痛苦却逐渐减轻，

　　并转化为一种奇异的飘飘欲仙舒适感。

　　他腹部的伤口愈合如初，身上源源不断渗出黑泥，毛孔收缩，皮肤白净如同婴儿，

　　真如话本戏剧中，伐毛洗髓，脱胎换骨的描述。

　　林雨惊喜万分地翻身跃起，却发现自己力气大增，一不小心竟差点撞上寺庙房顶。

　　“这种脉动饮料，能将普通人生理机能的潜力激发出来，相当于省去了三十年苦练。”

　　龙头懒洋洋地说道：“你的伤势已经治好了。

　　另外，追兵到了。”

　　林雨呼吸一窒，这时候他才发现，寺外暴雨已停了多时，广阔夜幕中，似有几道火把光亮在林间闪过。

　　“神龙稍待，”

　　林雨眼眸中光芒闪烁，攥紧手中长剑，紧咬牙关，，话语中的仇恨浓烈得几乎要溢出来，“晚辈去去就来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百五十五章 龙头免费阅读。https://xs.23sk.com 