    场面一瞬间有些尴尬，那两个老头怒目圆睁的看着杜拉。

    杜拉显然有些不知所措，还没等她开口解释那两个老头就一起对抗这个外来人了。

    “我们算错了？！”

    “这里可不是小姑娘该来的地方，你懂什么是机械结构，传动，公差，材料力学，结构力学，再到传动，控制？”

    “一看就是不知道哪里跑来的大小姐，哪里凉快哪里带着去！”

    “大言不惭，小小年纪就学会撒谎了！”

    “差不多玩够了就回家吧小姑娘，这里不是你该来的地方。”

    不得不说这两人老人说起话来那真是精神抖擞，可能是工厂里的愉快氛围锻炼下的成果。

    杜拉张了张嘴，然后低下了头，想说些什么但最后还是忍下来了。

    “抱歉……”

    杜拉没有了刚刚和夏尔讲课时候的意气风发，现在的她就像是一个做错事情的小女孩。

    她也曾经想要解释过，但最终都是在众人的嘲弄中结束了。刚刚看到那几张草稿杜拉是出于下意识的，对于机械学的执着计算了一下。

    曾经的杜拉也有过这种经历，但结果是她错了。

    当然那个时候她也只接触了机械学几年，在这个深奥的学科里刚刚入门。

    然后迫切的想要证明自己，可能是心急，可能是紧张，杜拉算错了。

    所有人都知道机械学可没有女孩子的立足之地，杜拉也知道。

    所以她刚刚只是轻轻的，下意识的说了出来，并没有想要上前讨论的意思。

    只不过刚刚好被这两个老头听到了罢了。

    两个老头还在哪里叽叽歪歪的说些方言，不知道在讨论些什么。

    但杜拉脸上带着僵硬的微笑，像是掩盖自己的尴尬一般。

    “你们怎么知道那些答案就是对的？”夏尔把杜拉一把拉了过来，手搭着她的肩膀说道。

    一时之间杜拉和老头们都没有反应过来。

    “你们的答案都不一样，凭什么认为她的就是错的。”夏尔顿了顿接着说道“难道应该她是个女孩吗？”

    那两个老人被夏尔的气势震慑的片刻，嚣张的气焰被略微的浇灭。

    “我是没有见过女孩子能认真研究机械的，她们脑子里都是些情情爱爱的。”

    “不过是三分钟热度，装装样子罢了。”

    杜拉终于反应过来，轻轻的扯了一下夏尔的衣服意思他不要再讲下去了。

    “那你不就是第一个了吗？”夏尔用手把杜拉的脸强行扭了过来，让她直勾勾的看着自己说道。

    夏尔的声音很大，回音在空旷的场地里来回游荡。

    “任何事情都需要有人去开拓，就像是机械学的开创者一样。”

    “所有人都在使用【序列】，没有人相信这些稀奇古怪的小东西有什么用，但他成功了。”

    “你们应该探讨的是学术，而不是歧视。”

    “这个世界这么大，你们一辈子也不可能把它走完，你们凭什么认为女孩就不能研究这些东西的呢？”

    夏尔的话把那两个老头哄的有些不知所措起来，趁这个机会夏尔把杜拉推到了桌之前。

    递给她一张白纸和一只钢笔，然后微笑的看着她。

    这是一次机会，证明杜拉的机会。

    看着夏尔的微笑，杜拉鼓起了勇气。

    ……

    ……

    杜拉写字的时候很认真，每一个步骤都反复验算过。

    发丝随着主人倾斜的身子垂落到桌子上，夏尔因为两人距离有些接近的原因可以闻到一股花香。

    那是附着在杜拉头发上的味道，不是那么的浓烈，像是清新的柠檬配上微黄的梨花。

    老头们可不在意这些东西，他们眼里只有几何图形和数学公式。

    杜拉的手透过强烈的光线变得有些透明，微微发红，是那种类似于附着在鸡蛋表壳里的那种红色。

    时间很快，不过一会杜拉就写完了，过程中她还来回反复的写了许多遍。

    她小心翼翼的抬起头，毕竟在她的思维里女孩子就是不适合这些事情的。

    “你错了。”其中一个老头说道。

    “是的，你算错了。”另一个老头附和道。

    杜拉下意识的低下了头，或许是因为夏尔帮助了她她还不够争气，或许是因为她努力了那么久还是不能证明自己。

    “但你确实有点东西，看来我们三个人都算错了。”老头有些神神叨叨的说道。

    “原来可以这样，如果套用这个公式的话，或许还可以改进一下。”

    两个白发苍苍的老头不顾夏尔和杜拉还站在周围，立刻拿起笔开始计算。

    杜拉不自觉的变得有些弱势，因为刚刚夏尔说话都声音有些凶凶的。

    而且杜拉和夏尔也不熟悉，本能的征求他的意见。

    “我们可以……看一下吗。”杜拉的声音有些不好意思“我想知道我哪里错了。”

    “当然可以，杜拉小姐。”夏尔随便找了椅子坐下，一副毫不在意的样子。

    “谢谢！！”杜拉也顾不上其他的，在不影响两个人计算的情况下观察着他们的步骤。

    ……

    ……

    “小姑娘，你很不错！”

    “大大的不错！”

    算出难题后的两个老头又勾肩搭背起来，完全没有刚刚的暴躁和偏激。

    “啊……”杜拉不好意思的说道“我也算错了……”

    “看来刚开始错怪你了，对不起啊！”两老头异口同声的说道。

    他们在讨论里也发现了杜拉的知识挺扎实的，显然下了许多功夫。

    而且一些思路也和他们有些不一样，但却也是可行的。

    “啊，不用这样，毕竟我算错了……”杜拉第一次接受这种赞扬，脸都红透了。

    “那可不行，刚刚我们说的有些过分了。”老头笑嘻嘻的说道“不要介意，毕竟研究这些东西我们没有什么余力关系其他东西。”

    他们说的也不是谎话，杜拉显然是努力过的，而且造诣不浅，刚开始的反驳显然是有些不礼貌的。

    “如果没有那个小子我们还真的错过一个好苗子。”

    “是啊是啊，那可不知道还有吵到什么时候。”

    于是乎，所有人把目光移向了那个躺在椅子上呼呼大睡的夏尔.洛克南。

    ……

    ……

    感情的循序渐进的，所以爱上的过程才值得追忆。

    轻而易举的喜欢感觉略有些廉价，所以准备好卡布奇诺准备发车吧。

