    

    对不起啊这位大哥！为了查探兰防城内有无内奸，我只能出此下策掩饰自己。多有得罪还请您不要在心里大骂我啊……轻骂轻骂轻骂就行呜呜呜！

    没几分钟，侍卫就带着同知杨粲出来了。

    杨粲见到婉妍，那简直是比见到了亲妈还要激动，点头哈腰地就差跪在地上挪移而来了。

    婉妍顿时一片汗颜。

    同为正五品官员，这样热情真的没必要哈没必要！

    “哎呦哎呦哎呦我们小宣大人大驾亲临，我有失远迎，实在是罪过啊罪过！”

    杨粲夸张地笑着道歉，一副愧疚得下一秒就要狂抽自己一百个耳光的架势。

    这一刻婉妍惊觉，杨粲满脸堆笑又满是褶子的脸，在阳光下活脱脱一朵灿烂的向日葵。

    实则在这一刻，灿烂微笑的向日葵已经把婉妍上上下下都打量了一遍。

    嚯，还真是相府大小姐啊，这没几个时辰就换了身衣服，而且一件比一件更浮夸不实用，怎么看都不像是官员的微服。

    婉妍强忍着翻山倒海的胃，做出一副很受用的样子，顺着杨粲的话往下道：“远迎倒也不必，你让我进去就行。”

    杨粲闻言，脸上的笑容居然无缝连接换成了一副为难得仿佛吃了苦胆的苦瓜脸，一只手的手背拍着另一只手的手心，就和婉妍在西辕村村头见到的，和别人怨天怨地倾诉自己儿媳妇不孝顺的老太太一样。

    “哎呦哎呦我的大小姐呀！听到您来支援，我那个心是真的乐开了花呀！虽然知道您也不稀罕，但我恨不得把我的位置让出来给您坐呦。

    如今您同我们讨论了那么久，又百忙之中还拖着千金之躯来这又臭又脏又乱的兵营来，让我这个老头子都佩服得哎呦，那是五体投地啊！”

    边说着杨粲边对着婉妍抱拳作揖，腰已经弯成了直角，恭敬之态令婉妍无言无福消受，却忍不住在心里感慨：杨大人的腰功真是了得啊！把腰弯成这样，我一个小女子也坚持不了这么久哇！

    婉妍闻言也不客气，抬腿就往里走，“既然都五体投地了，那还等什么呢？进去呀！”

    “但但但但是！”就在这时，杨粲突然话锋一转，弯成直角的身子一个箭步跨到了婉妍面前，拦住了她的去路道：“就算下官一千个一万个盼着您进去指导一下我们的练兵进程，但是下官也没这个胆子让您进去啊！

    今天许大人明令不许您进军火库与兵营的时候，您可是也听见了的，这……卑职也不敢忤逆许大人不是……

    小宣大人您大人有大量，不如先放过卑职，再去和许大人说说看？”

    婉妍闻言不乐意了，小眼睛瞪得溜圆，叉着腰气势汹汹地吼道：“那你们让我去哪里呀！

    军火库也不让我去！兵营也不让我去！那这城里还有什么好玩的地方可以让我去呀！！”

    嗐……还是什么来支援，这大小姐不就是换个地方找乐子吗……

    杨粲心里一阵无语，脸上的笑意却丝毫不减，立刻殷勤地提供方案道：“您要是好玩，那您来兵营和军火库可就真的是来错地方啦！

    这兰防城中好吃的好玩的地方可多了去了！

    先说吃啊，兰防城中有一家“珍宝阁”，这绥州的名菜灵马鲶鱼、全州醋血鸭、荔浦芋扣肉、梧灵纸包鸡、兰防鱼生他家可都有，还做的正宗非常，您去尝这一家，可就是吃遍了整个绥州！

    再说这城中有一家制衣铺，就在官驿往南走不足半里地，里面卖的是我们庆远府特产的兰缎。

    这种缎子穿起来那就好像月光洒在身上一般，那真是又出尘又清丽，别的地方都买不到呢！

    像小宣大人这样国色天香的千金小姐，自然要去做上一身了！

    还有就是您大老远来庆远一趟，总得给家里的姊妹带点什么小礼物不是！

    这制衣铺旁边呢，还有一个专做绣球的铺面。您可别看这铺面小，那老人家做的绣球啊，可是城里哪个大铺子都赶不上的精致，我女儿去年出嫁，就买的是他家的绣球呢！

    小宣大人您可一定得去转转，看有没有自己喜欢的绣球，就算您还没到成婚的年龄，图个好彩头也是好的嘛！”

    杨粲这“噼里啪啦”说得口水飞溅，婉妍是听得越来越高兴，最后都拍着手蹦了起来，连连笑着道：“这个好！这个好！”

    杨粲见把婉妍糊弄过去了，赶忙叫来两个侍卫，严厉地命令道：“你们两个陪着小宣大人，把我方才说的这些地方都走个遍！

    小宣大人想要什么尽管买，全记在我的账上！

    你们可得保护好小宣大人，若是小宣大人出了任何问题，我拿你们是问！听到了没有！”

    两个侍卫一听，连连点头应是。

    而婉妍早已经迫不及待地跑出去了好远，对着侍卫连连招手道：“快点啊！快点！”

    侍卫们赶忙小跑着跟了上去。

    看着婉妍蹦蹦跳跳的背影，杨粲终于直起了身子，脸上的笑容也荡然无存，只有冷冷的视线。

    还以为是什么大人物来了呢，倒是吓了我一跳。原来就是这么一个好糊弄的小娃娃啊……

    真是白担心一场。

    走出去好远，婉妍还保持着一蹦一跳的快乐步伐。

    但走在后面的侍卫看不到婉妍的表情，已经完全没了方才兴冲冲的笑意。

    这杨粲还真把我当小孩子打发呢，真是可笑。

    都怪这蠢人，害得妍爷一大把岁数了还得蹦跳着走路，真是累死爷了……这笔帐全都给我记在这杨粲的头上！

    我们马上，就算账！

    抱怨归抱怨，婉妍也一点都不客气，先是在珍宝阁点了一大桌子菜，几乎把有名气的菜全点了一遍，把两个侍卫小哥也叫来一起饱餐了一顿。

    之后婉妍又去制衣铺，给自己、蓝玉和婉姝姐姐定了好几身极是貌美的兰缎裙子，几乎可以凑齐赤橙黄绿青蓝紫七色神龙了。

    在临出店铺前，婉妍偶然看到门口挂着一身淡藕荷古纹烟水兰缎裙。

