    林天闻言什么话都没有，一直保持沉默。

    这个彭舰长明显是有意要套出自己突击队的名字，但无论如何，都不可能说出亡灵突击队的名字的。

    亡灵突击队本来就是一支影子队伍，只有在国家最需要的时候才会集结，才出现，他们的出现只为了任务，为了让国家感觉到最棘手的任务，这支队伍并不是正在存在，但他们光辉会照耀到祖国各地，由于他们的身份特殊，根本不适合公开讲。

    至于什么荣誉，该发给亡灵的军区当然一个都不会少，海军要干什么就干什么，没什么好说的。

    林天听到奖励什么的，一点兴奋都没有，尤其是听到对方还在打听自己的突击队的名字时，心情更加不悦，不过边上的政委林正就与他不一样的心情，反而像彭舰长一样，满脸兴奋。

    他看到林天似乎不为所动，立刻道：“对，给下你们的队名，我们要以海军的名气，给你申请功劳，说出你的突击队，我们才好登记，你们是影响，这些都该你们的。”

    “来，大家给我的英雄一起鼓掌，表示感谢好不好？”

    说着，林正第一个带头鼓起掌来。

    哗啦啦……

    顿时，整个舰桥都是震耳欲聋的掌声。

    军舰上所有人看着林天的眼光都是炽热的，这不只是对强者的仰望，也是对救命恩人的感激。

    大家都知道，如果不是眼前这个年轻的战士出手干掉敌人的潜艇，恐怕军舰上所有人都难避开敌人的攻击。

    是他救了大家，他应该得到该有的功劳。

    在场的众人，看着林天个个情绪激动，都在使劲鼓掌，来表达心中的感激。

    哗啦啦……

    掌声一直不断，都快过了半分钟，都没有停下来。

    唰唰！

    站在大家对面的林天，听到这样的掌声，脸色并不太好看。

    特么，这些家伙，是故意的吧？竟然搞得这么隆重？就不打算给老子一个台阶下了？

    林天内心极其的抗拒，说实话，他遇到这样被夸的场面太多了，不过他的原则就是，能低调，最好低调，并不想面对这样的场面，就像上次在境外那样，最好能找到一个小道开溜，不过现在看起来是不太可能了。

    哎，人人都说，人怕出名，猪怕壮，看来还是有道理的，但无论怎么样，亡灵突击队是受到五星绝密最高保密级别保护的队伍，都不能随便拿出来说，否则别人会查出你的祖宗十八代。

    不说其他的，就眼前的彭飞天、林正，这两个人明显就开查了，不然怎么会这样一次又一次地问什么突击队。

    林天想了下，转头看向大家，扫了一眼过后，提醒道：“彭舰长，先不要高兴得太早了，敌人有备而来，竟然敢派出潜艇攻击我们，就可能排除第二艘，第三艘，这只是开始吧。”

    彭飞天看到林天故意转移话题，笑了起来，拍着他的肩膀，道：“放心吧，就在刚刚，我们国家的潜艇已经进入了这片海域，那些该死家伙的唯一战机，已经彻底消失了。”

    “不过，大家现在能安全，那都是你的功劳，我还是那句话，你不说什么突击队，我不好给你申请功劳啊。”

    说话间，彭飞天看着林天，一脸的真诚，真怕那个家伙会拒绝自己。

    毕竟林天自我介绍都没有说出突击队名字，但是这么大的功劳如果不知道他带的突击队名字，根本无法登记道谢，就算对方想当无名英雄，自己看着也难受啊。

    说实话，他对这支突击队也很感兴趣，但此刻谢意更浓，更应该感谢他们这些无名的英雄。

    林天闻言咧嘴一笑，道：“行了，别老是说什么功劳，不功劳的，就算说是一等功也没什么，我已经麻木了，没什么兴趣。”

    “至于什么突击队，兄弟，还是那句话，你没资格问啊，我们还是低调一些，功劳就送给你也行，别高调，高调没什么好事。”

    看到对方不断逼迫，林天也没有什么好犹豫的，直接拒绝对方，不过这些都是实话实说，毕竟他拿到的一等功勋章十个手指都快数不过来了，对这个勋章，早已经没有任何期盼，出任务，根本不是为了勋章，而是为了更多人能活着。

    林天说的是实话，说得那个轻松但彭飞天听着就没那么轻松了，一听到对方说连一等奖都不在乎，眼珠子一瞪，被吓得不轻。

    “卧槽，这小子口气好大啊。”

    彭飞天听着猛吞口水，看着林天就像看怪物一样，竟然还有战士不在乎一等功，真的假的？

    那可是一等功啊，有多少战士付出一辈子的心思都拿不到一个这样的勋章。

    俗话说，三等功站着拿，二等功躺着拿，一等功家人拿，这是多么不容易的荣誉，竟然被这个家伙说得那么不在乎，没搞错吧？

    彭飞天一肚子吐槽，不过想到林天那实力强悍到恐怖的境界，就也释怀了，这个家伙能这么说，肯定是还有比这个还让人震惊的大成绩，他只不过是不愿意说而已。

    想到这，彭飞天马上回过神来，道：“行了，开个玩笑，走吧，去看看你的战绩。”

    林天点头，跟在彭舰长的身后，一起走向外面。

    不一会儿，他们两人就一同来到军舰的甲板上，放眼望去，马上就看到远处的一处海平面上，不断有些东西漂浮上来，而这些东西都是海军用的，有救生衣、生活用品、还有非常引人注目的尸体残害。

    看到这些东西不断从海底漂浮起来，随着海浪波动不断四处散开，彭飞天一脸阴沉，马上看出这是潜艇上那些人的东西。

    下一秒，他看着旁边的林天，冷哼一声道：“你看看前面那些东西，那些家伙真是不要脸，居然用潜艇来偷袭我们，不过幸好……”

    说着，彭飞天因为不知道林天突击队的名字没办法说下去，只好停了下来，愣了一下，过了一会才说道：“幸好，我们有你这样的某某副将。”

