    虽说梅林和艾尔莎已经好久不见了。

    但两人并未饥渴到在玄兰的实验室里就上演一幕不体面的春宫戏。

    只是浅尝辄止，抚慰心灵。

    在说了一些话之后，他和艾尔莎就离开了神秘屋。

    两人拥有的时间还很长，并不急于一朝一夕，更何况，斯卡蒂的问题不解决，不管是梅林还是艾尔莎，心里的压力都不会减弱多少。

    一想到自己的妻子体内还有另一个灵魂，梅林的所有性致都会飞到九霄云外。

    而一想到自己的躯体里还有斯卡蒂那个邪门的灵魂，艾尔莎也不愿意让两人冒着风险一夕贪欢。

    别的不说，万一正处于紧要关头，斯卡蒂突然跳出来怎么办？

    那场面...

    想想都觉得惊悚。

    唤醒艾尔莎只是第一步，梅林还要想办法将邪灵斯卡蒂，彻底从艾尔莎的灵魂中剥离开。

    但要做到这一点并不容易。

    在艾尔莎刚被带回来的时候，可以切割灵魂的边境女王丽亚娜就被邀请过来，梅林的好战友仔细的检查了艾尔莎和斯卡蒂融合的灵魂，然后得出了一个悲观的结论。

    这种意志与灵魂层面的融合太过深切，堪称你中有我，我中有你。

    虽然形容有点怪怪的，但丽亚娜还是说的很明白。

    依靠她目前的能力，没办法用斩魂者剥离邪灵斯卡蒂。

    梅林必须另寻他路。

    法国马赛，血石家族庄园。

    这里和梅林几个月前过来时一样，庄园中开着大片大片的鲜花，也不知道血石夫人是怎么处理这些花卉的，各种不同时节开放的花朵，在同一时节里开的争奇斗艳。

    姹紫嫣红，煞是好看。

    在庄园的屋子里，艾尔莎正和长久不见的母亲说着话，准备着午餐。

    而梅林则和艾尔莎的父亲，欧洲著名的大师级猎魔人尤利西斯.血石晒着太阳聊着天。

    颇有种翁婿之间的朴素感情。

    坐在躺椅上的尤利西斯大师端着一杯酒，看上去非常悠闲。

    但这个曾经威名远征的猎魔大师已经尽显苍老，在当初和德古拉的交战中，他身受重伤，几乎已经成为了废人。

    好在猎魔人的体魄足够强大，让他还能安享晚年。

    不过血石夫人依然年轻，这就让梅林的老丈人和丈母娘站在一起的时候，颇有种老夫少妻的古怪感觉了。

    “上个月，约翰.加特勒带着他老婆和女儿来拜访过我。”

    血石大师对身边看着书的梅林说：

    “那家伙也是够胆，居然敢带着异类走入我的庄园。”

    “如果是我年轻的时候，我肯定要好好教训他！不过他女儿倒是挺可爱的，胖嘟嘟的小婴儿，也有一些媚娃血统，长大了肯定是个祸国妖民的漂亮女孩...”

    说到这里，血石大师突然看了一眼梅林。

    他说：

    “你之前承诺说，会把我的女儿带回来，现在看来你没食言...所以，你们准备什么时候要个孩子？”

    “咳咳”

    一向波澜不惊的渡鸦大君被老丈人这一句话弄得咳嗽了起来。

    他尴尬的合起书本，对血石大师说：

    “这话题的跳跃也太大了吧，而且你也知道，我现在的状态，不怎么适合进行这种事，力量的层次太高就会出现这种问题，子嗣艰难。”

    “你女儿现在也传奇，如果控制住力量还能冲入天父，我们两想要孩子...这个真的要看命运是否眷顾了。”

    “话是这么说。”

    白发苍苍的老头子指了指自己腿，他颇为悲凉的说：

    “你看看我，我还能活几年？就当可怜我这个老头子，你们两...要不努力一下？”

    梅林目光古怪的看着自己这个戏精老丈人。

    他迟疑了几秒，说到：

    “那个...你应该知道，我身为地狱大君，是可以看破生命力的吧？”

    “你比20岁的年轻人都健康的多，说起来，与其寄希望于我和艾尔莎，倒不如你和瓦妮莎再努力一下，给艾尔莎添个弟弟，或者妹妹？”

    “呃，不聊这个了。”

    尤利西斯大师尴尬而又生硬的转移了话题。

    他对梅林说：

    “总之，加特勒来找我，意思是，他想要正式重建狼学派，但论起资历和传承，你才是真正的狼学派正统大师。”

    “目前散落在世界各地的神盾猎魔人，甚至包括约翰.加特勒本人在内，都算是你的弟子，所以我告诉他，我要和你商量一下这件事。”

    老丈人对梅林挺客气，他对渡鸦大君说：

    “所以呢，你怎么看？”

    “我没什么看法。”

    梅林也不矫情，他很坦然的对血石大师说：

    “我现在的情况，算是死过一次，新生的我，和现世的一切都已经切割开了。”

    “而且我现在要忙的事情很多，像是猎魔人传承这种事，就不需要我插手了，我也没太多兴趣，如果加特勒愿意担起下一任狼学派大师的重任的话...”

    梅林从口袋里取出当初杰洛特交给他的狼学派徽章，将其放在桌子上，推给了尤利西斯，他说：

    “那就由你，联合目前猎魔人各大学派的大师们，给他一个试炼吧！如果他通过了，那么他就是下一任狼学派大师了。”

    “好！”

    老丈人明白梅林现在的处境，他也没多说什么，接过了那黑色的狼头徽章，算是应下了这件事。

    不过很快，尤利西斯就想起了另一件事。

    他敲了敲桌子，对梅林说：

    “我听说你那里，有一套杰洛特大师留下的昆特牌...”

    “那个想都别想！”

    渡鸦大君一口回绝，他板着脸说：

    “那可是我未来要传给自己儿子的传家宝，不会交给任何人的。”

    “那也是传承！”

    血石大师装作严肃的说：

    “你不能只给加特勒徽章，不给他昆特牌，那叫名不正言不顺...想要服众，两样东西都要有！”

    “我怎么没听说过猎魔人之间还有这个规矩？”

    梅林狐疑的看着自己的老丈人，他说：

    “是不是你想要啊？你不是也有血石家族传承的昆特牌吗？”

    “这东西谁会嫌多？”

    眼看着自己的打算被看破了，血石大师也不伪装了，他直截了当的拍着桌子说：

    “我把宝贝女儿都交给你了！别当小气鬼啊，梅林，就一套昆特牌而已，你给不给我！”

    “不给！”

    梅林也寸步不让的说：

    “我虽然不是猎魔人了，但我也还记得猎魔人之间的口号，你可以拿走我的剑，甚至我的命，但昆特牌，必须跟着我一起葬在坟墓里！”

    “那就打一局！”

    血石大师来了火气，从口袋里摸出一套有血石家族家徽卡背的古朴昆特牌。

    梅林看到那东西，顿时眼前一亮。

    他也从口袋里拿出杰洛特留下的牌，一边手脚麻利的洗着，一边说：

    “打就打，谁怕谁！”

    “输的人留下一张牌，直到所有牌都输光为止...我提前说明哦，我从当猎魔人到现在，打牌可从没输过呢。”

    他一边说着话，在无人知晓的阴影中，一团桔色的光芒被丢在了老丈人身上。

    哇，和虚荣之王打牌，还想着赢...

    自家这老丈人，还真是心大，不过也确实是个正儿八经的老赌狗呢。

    —————————

    几个小时之后，夜色降临的时候。

    穿着普通风衣的梅林和穿着长裙的艾尔莎手牵手，漫步在马赛的街头。

    两人就像是普通的情侣一样，说着话，聊着天，任由美好的记忆在新的时光中得以显现和留存。

    “我父亲很不高兴呢，像个孩子一样赌气。”

    体型被维持在16岁状态的艾尔莎感受着梅林手指的温度，在高跟鞋滴答滴答的声音中，她将头靠在梅林肩膀上，轻声说：

    “你赢走了他所有的牌，好在家族传承的牌不止一套，否则他今天就要抓着银剑把你这地狱生物赶出庄园了。”

    “我得到了他的宝贝女儿，还拿走了他的牌，尤利西斯不生气才怪。”

    梅林将手放在艾尔莎的腰肢上。

    他嗅着艾尔莎白发上那一抹冰冷的幽香，在手指顺延着腰肢下移的动作中，他说：

    “但我知道，那老头是故意输给我的，他想用这种方式隐晦的告诉我，让我对你好一些...真是个实诚的老头子，但我又怎么会辜负你呢？”

    “我们解决这问题吧！”

    艾尔莎突然停下脚步。

    她抬起头，认真的看着梅林。

    她对梅林说：

    “我想要...你！”

    “我无法再忍受我们之间还有距离...看到卡罗尔，扎坦娜和伊卡洛斯，我有种危机感，我不想隐瞒你，但我已经落后她们太多了。”

    “解决她，解决斯卡蒂...梅林。”

    艾尔莎踮起脚尖，吻在梅林嘴唇上，她说：

    “我不想再等了。”

    梅林看着艾尔莎的双眼，那种思念与渴求，流淌的爱。

    他嘴角泛起一丝笑容。

    他点了点头，轻声说：

    “算算时间，6个月也已经过去了，嗯，就在今晚吧，我们去向更高级的力量寻求帮助...也是时候了。”

    十几分钟之后，在神秘屋的大厅中。

    梅林将贴身放置的羊皮纸在桌子上摊开，他手指轻弹，天使羽毛笔出现在指尖，他在那羊皮纸上写下了一句话。

    “你还在吗？”

    片刻之后，羊皮纸上出现了一个简笔画的拟人笑脸。

    然后是一句回答。

    “我在，最近有点忙，忙于寻觅不同的故事，记录不同的故事，为了找到好故事，脑袋都快炸开了...”

    “你挺有时间观念，这都快一年了，才联系我，我猜，进展不错？”

    “是的。”

    梅林挥笔写到：

    “死侍从观察者的世界为我带来了一些有用的东西，虽然信息繁杂而荒诞不堪，但我总算是提炼出了一些有用的东西，对未来也有了些策划，需要我说给你听吗？”

    “不，不用。”

    梦神那飘逸的花体字浮现在梅林眼前，就这一手漂亮的字体，就让梅林自叹弗如。

    他写到：

    “不用告知，我能看见，他们也能看见，别破坏他们的期待感，吊吊他们的胃口，这一点很重要。”

    “好吧。”

    梅林有些无奈的写到：

    “不过我现在遇到了麻烦...”

    “艾尔莎.血石和斯卡蒂？”

    梦神如未卜先知一样，在梅林说出问题之前，写出了自己的回答。

    他写到：

    “多么简单的事情，只需要一颗心灵宝石就能完美解决。”

    “斯卡蒂说到底也只是借由艾尔莎的意志所诞生的邪灵，她的存在并不符合自然存续的规则。”

    “只要借助心灵之石的力量，就能很轻松的分开她们，你的渡鸦之书也会多出一道极具杀伤力的法咒，直接源于死神泰瑞昂阁下。”

    “那种可以斩杀泰坦的恐怖威能，源于破格的力量，嗯，我指的不是你们世界那弱小的泰坦...”

    “而心灵宝石的获取也并不难，它在萨诺斯手里，但萨诺斯把它当成鱼饵，希望钓来更多的鱼，那就是你的机会。”

    “心灵？”

    梅林皱着眉头写到：

    “我还以为是灵魂...”

    “不，别去追逐灵魂之石，除非你想永远的失去你的一位亲人或者爱人，那宝石的存放地是极具恶意的规则。”

    梦神用鲜红色的字体警告道：

    “永远，永远别去主动寻找它。”

    “我知道的。”

    梅林轻笑了一声，他舒了口气，又写下了一个问题。

    “私人的事情就说到这里吧。”

    “接下来，让我们谈谈我现在遇到的一些纠结的问题...一些我很难依靠自己找到答案的问题。”

    梦神的回答一如既往的迅速。

    看来他现在的状态很自由，并没有被那群老赌狗们注意到。

    他回答说：

    “说吧，说出你的问题，我在听呢。”

    