
查理兹-塞隆回到庄园时，已经过去了一个多钟头，她一脸晦气的走到了卧室阳台。

“排队结账时，前面有个带孩子的大叔买了一盒子弹，那个小孩子趁着爸爸在结账，好奇的吞了下去一颗！”

南非美钻满脸不高兴。“最狗屎的是，那个孩子的爸爸不赶紧送医院，而是与售货员开始扯皮赔偿问题，该死的！”

“好了，这没什么好奇怪的。”韦恩给她倒了一杯红茶。“你不会是跑到比弗利外面去了吧？”

来到这边二十几年了，这种奇葩事他听说的多了。虽然加州枪支不算泛滥，可子弹也是都摆在便利店柜台上出售的。

过度追求自由是有代价的，大多数人的理由都是坏蛋有枪，那就要保证好人手中也要有，于是就有了那句‘欢乐美利坚，枪战每一天。’

查理兹-塞隆朝他眨了眨眼，故作神秘的说道：“当然，这里的便利店没有我要的东西。”

然后搂着韦恩的一只胳膊，把他拉了起来，神神秘秘的提上自己的手包，拉着他向浴室走去。

“我去买了点润滑用的好玩意儿，我们去浴室，我给你准备了几个新游戏。”

韦恩慢慢的露出了笑意，他喜欢女孩给他的这些惊喜，每一次都能让他意想不到的大开眼界。

第二天一早，女孩还在熟睡时候，他就迎着洛杉矶的阳光，坐上车来到了后期工作室。《小丑回魂》的制作基本已经接近尾声，等他最后确定后，马上就会开始添加配乐的工作。

与扎克-施耐德和剪辑师聊了些自己的要求，中午过后，他又坐上车急匆匆的来到了华纳兄弟制片厂。

摄影棚还没什么人，韦恩与尼娜回到自己办公室，暂时休息。他打开文件盒拿出准备好的手稿，这些就是今天的主要工作，每一件道具物品的制作，都要与工业光魔的人交待清楚。

“boss，这些都是蝙蝠侠的装备？”尼娜不是第一次看他摆弄这些了，忍不住好奇的拿起一张图纸。

韦恩点了点头，随意问道：“对，如果作为一个观众，你会期待在电影院中看到《蝙蝠侠》吗？”

助理小姐特意想了一下，才开口说道：“如果是你之前的影片，我不太喜欢，那些内核都是黑色的故事对女性很不友好。可如果是《蝙蝠侠》的话，应该会很期待吧。”

布鲁斯-韦恩老爷的名头太大了，尤其是在北美地区。不管是男孩还是女孩，谁小时候没看过这些漫画呢，超人，神奇女侠，这三个英雄伴随着很多人的童年、少年到青年时代。

韦恩点了点头，看着蝙蝠车慢慢陷入了沉思之中。

在他记忆中，华纳兄弟曾经凭借最具知名度的英雄，几乎每一部电影票房都不低，可却一步步陷入了一个怪圈，每当一部电影上映，首周末票房都会大卖，然后次周开始断崖式大跳水。

这就是典型的观众口碑崩坏导致的，导致这个情况的原因有很多，韦恩也只能尽量规避一些他自己分析出来的。

回想起扎导的《蝙蝠侠大战超人》，那部由蝙蝠侠和超人带来的强大号召力，几乎一进入院线市场，就取得了非常不俗的起点。

然后无可避免的开始下一周大跳水，具体票房数字他不记得了，好像是两周就收获了2亿6000多万美元，可第二周的票房都不及第一周的一半，典型的高开低走。

当时网上有很多人讨论，这部超级巨制明显后劲不足，这就连普通网友都能分析出来。但相对于断崖式下跌的票房，更悲催的是，影片口碑的一路崩坏。

按理说，作为华纳兄弟当年的头部作品、影迷最期待的超级大片，不管是演员的阵容，还是各种幕后人员的配置，都可以说得上是好莱坞最顶级了。哪怕拍的不是这两个英雄，烂也不会烂到那种程度才对，可确实是让网上一片骂声。

这绝对是一次惨烈的经验教训，让韦恩必须努力分析，并且避开的经验教训。

扎导做错了吗？以当时的环境来说真的未必，他只是个狂热的DC漫画迷罢了。不过影片中那些犯下的错误，绝对值得让韦恩时时刻刻警醒。

这次的《蝙蝠侠》他会慢慢尝试改编，以提示彩蛋等方法，一部一部按部就班的拍下去，不过重要的还是故事改编，绝不能完全遵从漫画来发展。

扎导已经证明过了，完全遵从漫画来拍摄电影，只会出现一种情况，影片会变成DC粉丝的狂欢，路人观众的漠视，甚至是唾骂。

《蝙蝠侠大战超人》简直就是这方面的代表，让大部分路人观众，有些地方根本就盖特不到那个点。

如果想要看懂《蝙蝠侠大战超人》，你就要先看过《超人之死》，《天国降临》，《不义联盟》，《超人-红色之子》，《正义联盟-起源》，《黑暗骑士归来》等等等等DC漫画！

这简直就像是在开玩笑，这种投资2亿5000万美元的超级大片，肯定是要在主流院线大面积放映的，可电影放映的潜在观众，竟然是那些DC铁杆的小众粉丝！

其结果就是这些粉丝集体高巢了，可却失去了人数最多的路人观众，因为他们根本就对这部影片接受无力。

这其中当然离不开华纳兄弟的迷之操作，他们总是急躁的出昏招，只要被老对手的电影一刺激，就想通过一部电影追上对方的进度。

人家漫威从《钢铁侠》开始，一部一部的电影开始布局，前几部电影几乎都在小心的试探市场，又通过彩蛋等等，慢慢把所有人物串联起来。

等时间过去八九年，拍摄了十几部电影后，才形成了漫威大法的大势，也分了两个大阶段构建成了漫威电影宇宙。

华纳兄弟高管们不看对方的前期工作，只看到了对方创造的辉煌，一怕脑袋直接一部《蝙蝠侠大战超人》，就想追上人家的进度，直接推进到内战宇宙。

这部《蝙蝠侠大战超人》电影，内容几乎压缩了DC的五部漫画剧情，各种庞大无比的铺垫戏份，简直是在电影中见缝插针。

扎克-施耐德又不是一个以叙事见长的导演，最后的结果就是，小部分DC粉丝狂欢，因为他们完全能看明白导演的设置，而在路人观众眼里就像是一盘散沙。

这简直就是一步落后，步步落后，完全放弃了自身的优势，抄作业的传统技能都给丢了。

华纳兄弟的决策就是这么迷，就连许多大众影迷都了解扎克-施耐德，这个导演擅长的从不是什么叙事讲故事，而是浓墨重彩犹如油画般饱和的色彩画面，大段大段的慢动作抒情，叙事蒙太奇，漫画式的分镜构图，还有最重要的暴力美学。

在扎导电影中，画面感永远是要高于叙事的，就像是大段大段MV一样，这种好莱坞少有的另类化风格，让他备受好评又饱受争议。

这种风格如果不对他加以限制，就会出现《斯巴达300勇士》那样的杰作，R级片最起码把扎导的所有特色都能发挥出来。

想想他在《蝙蝠侠大战超人》中是怎么做的吧，只要一到了需要抒情的画面，扎克-施耐德就立马进入了状态，各种慢动作、特写和时空转换全都怼了上去。

可如果脱离了这些东西，他连最基本的叙事对话都拍的别扭，太多的运用梦境等意识流的东西铺垫，各种时空转换破坏了剧情的流畅，不可避免的就造成了叙事节奏失衡，情节像是一盘散沙。

就连扎克-施耐德自己在接受采访时都说过，自己是站在一个DC漫画粉丝的角度，来拍摄这部电影的。

最让人没法吐槽的，恐怕就是布鲁斯-韦恩和克拉克-肯特化敌为友的剧情了，这绝对雷到了全世界的观众。

可《蝙蝠侠大战超人》这种电影，就像是把一堆都要有的主料，全部倒在锅里一锅炒出来，还必须保持色香味俱全，这基本从选人上华纳兄弟就走错了路。

请来了一个拍摄电影叙事薄弱，玩形式主义的导演，这就算了，还给他带上了一个个枷锁，限制影片级别必须是pg13，不让他挑选自己适合的剧本，最后就出现了这样一部典型扎克-施耐德式的电影。

环球曾经也这样干过，他们想要弄怪物宇宙的创意比谁都早，不过一个个大跟头栽的，赔的底裤都差点掉了，想想《范海辛》吧。

这些都是韦恩在几年后，将要遇到的问题，他的选择很简单，入股华纳兄弟取得话语权，然后千万不要急功近利，现在没人和他竞争，只要一部一部拍下去，慢慢的把人物一个一个的引出来，这是最保险的做法。

想到这里，韦恩笑了起来，这一切都来的及，《蝙蝠侠-开战时刻》就是最好的切入点，以自己现在所处的环境，没人能强制自己不许拍摄R级片，因为自己的影片能够赚取高额利益，这就是现实。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69784578"  chaptername="199-前人留下的经验教训">加入书签</a>
</div>
