    安易皱眉，这是骨关节积液，而且很严重，长此以往，怕是要引起股骨头坏死！

    “你等一下！”安易回身打开药箱，从药箱里取出针管来，将针头消毒，抬眸望着烈南儿，低声说道：“你忍着点！”

    烈南儿吓得浑身颤抖，身后的婆子上前，赶紧抱住了她。

    烈晟也着急起来，身子微微的前倾，忧心的的望着安易手里的针头。

    将针头刺入肿胀处，安易慢慢的将积液抽了出来。

    烈南儿疼的浑身颤抖，但是却咬紧了牙根，一声没吭。

    抽完一只腿将积液压在一旁的碗中，安易又抽另外一只。烈南儿的脸额之上慢慢的渗出细密的汗珠来。

    “现在疼痛可减轻一些了？”安易低声问道。

    烈南儿回过脸额来，犹豫了一下，竟然点了点头。

    “你的腿这般，没有瞧过大夫吗？”安易看着那一大碗黄色的积液，沉声问道。

    骨关节里有这么多的积液，这个烈南儿看着弱不禁风的，到底是怎么熬过来的？

    “看过大夫，可是大夫都说无能为力，只给开一些方子让我喝，我喝了也就没那么疼了！”烈南儿低声说道。

    她低下头，眸光有些躲闪。

    安易皱眉，隐隐的觉着事情并没有这么简单。

    烈南儿这伤若是早治，不会这么棘手，至少不会影响行走！

    “我想跟你谈一下具体的治疗方案！”安易说道，推着烈南儿向外走，又对想要跟上来的婆子说道，“你们不用跟着，还是伺候二公子吧！”

    婆子看了烈晟一眼，烈晟点点头。

    婆子再也不敢上前。

    镖局后花园中，安易一边吃着桌上摆着的桂花糕一遍瞧了烈南儿。

    烈南儿有些不安的握紧了双手，抬眸问道：“刘大夫不是要说治疗方案吗？”

    “你这腿本不至于如此，为何你不愿意行走？”安易咔嚓咬了一口糕点，享受着那香酥的味道，宛如拉家常一般，指了指烈南儿的腿。

    烈南儿一愣，抬眸：“你胡说，我的腿疼的不能走路，我……”

    “现在肯定疼，因为没有积极治疗，若是从一开始摔着的时候治疗的话，应该可以走路！”安易拍拍小手上的残渣，望着烈南儿，“还是你不肯走？”

    烈南儿咬了唇：“你医术高明，难道别的大夫也都医术高明吗？或许我遇到的是庸医！”

    安易叹口气：“意思是，你知道自己能站起来是不是？我听你三哥说，你的腿伤了有十几年，但是肌肉却没有萎缩，而且还有用力的痕迹，半夜里，你偶尔也会走两步吧？”

    烈南儿一下子睁大了眼睛：“你……”

    “如果我所料不错的话，现在我扶你起来，你就能走路！”安易说道，“而且不会疼！”

    “怎么可能，我每晚上走路都……”烈南儿大声叫起来，突然意识到自己竟然上了安易的勾。

    安易抬眸，望着不远处呆立的烈琰说道：“你既然都听见了，也省的我转述了！”

