    能量联系类的能力，有着极为广泛的运用。

    比如说聪明的专属特性互联之尾，温钰的技能心念信纸，都是能量联系类的能力。

    其中聪明的专属特性互联之尾，运用的是精神能量。

    温钰的心念信纸运用的是心灵能量。

    季枫御使环袖蝎偶施展技能袖咬，环袖蝎偶袖中伸出两只带有瓦解力量的蟹钳，能够轻易剪断这些能量联系。

    甚至林远施展技能信仰附身和碧蓝合体，通过信仰之力对白言的增幅。

    也是一种由信仰之力构成的联系，一样能够被环袖蝎偶截断。

    多亏了季枫是自己的同伴。

    不然这样的能力林远突然遇上了，很可能会让林远在阴沟里翻了船。

    辅助类灵物施展的增幅技能，不少都属于能量联系类的能力。

    单凭环袖蝎偶袖咬这个功能，季枫便能够对绝大多数的辅助类灵物进行克制。

    起到反控的效果。

    至于说环袖蝎偶有着辅助能力，则在于环袖蝎偶的袖附状态。

    环袖蝎偶可以附着在目标的身上，对目标进行加持。

    让目标的每一次攻击都蕴含着瓦解的力量。

    这种能力可以附着在任何灵物，乃至圣源之物身上。

    环袖蝎偶附着在一名王级强者御使的灵物身上，或许看不出什么多大的效果。

    但环袖蝎偶若是为当世的顶尖强者，比如冕下们增幅。

    那冕下举手投足释放的力量，将会全部蕴含瓦解之能。

    瓦解之能对防御有着极强的破坏效果。

    瓦解之能的附加，足以将冕下的战力拉升一个层次。

    无论怎么说，季枫的圣源之物环袖蝎偶都十分的优秀。

    环袖蝎偶的样子和功能，让林远联想到幽蝎使徒当时施展圣决时释放出的能力。

    当时幽蝎使徒圣决的能力正是瓦解。

    使徒生前图腾的能力，果然和其后来变为圣源之物的功能，有着根本性的联系。

    可以说季枫对圣源之物环袖蝎偶的契约，让林远一方面明确了去沼泽世界沼东圈万物宫的必要性。

    一方面让林远明白，任何圣源之物都不能被小视。

    看着睁开双目，正仔细打量着环袖蝎偶的季枫，林远开口说道。

    “季枫，你的圣源之物环袖蝎偶想要提升星级，需要用到什么灵材？”

    季枫闻言，有些发愁的伸手挠了挠头。

    “少爷，我的环袖蝎偶想要提升星级，需要用到高纯度的暗属性能量和毒素能量。”

    林远闻言，暗暗挑眉。

    看来环袖蝎偶的瓦解能力，正是由暗属性能量和毒属性能量结合形成的。

    季枫如果现在还是鲸洋贸易海天一脉的少家主，自然不需要为环袖蝎偶提升星级而发愁。

    可现在季枫作为林远的手下，根本没有收入。

    想提升圣源之物的星级，又并非是一朝一夕能够完成的事。

    毒素能量还好说，有毒的植物类灵物，蛇类灵物，虫类灵物数不胜数。

    只要收取毒系植物类灵物的汁液，有毒蛇类灵物的蛇毒，和有毒虫类灵物的虫毒，给环袖蝎偶吸收。

    便等于为环袖蝎偶提供了毒系能量。

    暗系不属于风，水，土，火这种常见的自然系别。

    暗系和光系的能量，根本无法通过元素珍珠获取。

    低浓度的暗系能量，可以从暗系灵物的血液，骨骼，皮毛中提取出来。

    可高纯度的暗系能量就难办了。

    想要获得高纯度的暗系能量，必须要寻找到一些珍贵的暗系灵材。

    珍贵的暗系灵材均价格不菲，几十万，几百万辉耀币根本很难买到。

    季枫觉得自己总不能对林远说，自己想出去赚些物资。

    用以提升圣源之物环袖蝎偶的星级。

    这样自己等于是，失了下仆的职责。

    就在季枫想着该怎么提升环袖蝎偶星级的时候，只听林远开口说道。

    “季枫，看来你的圣源之物环袖蝎偶提升星级，不需要我再去额外准备什么了。”

    “之前梵虫之笼给了我几只黯晶甲虫，这些黯晶甲虫退下的甲壳，蕴含极为精纯的暗系能量，正好可以给你的环袖蝎偶使用。”

    “到时我再向梵虫之笼多要一些黯晶甲虫，应该能供得上环袖蝎偶的消耗速度。”

    “至于毒系能量就更好解决了，梵虫之笼养了那么多的毒系灵物，想收取点虫毒还不是手到擒来的事。”

    “我一会去给梵虫之笼的少家主梵寒生打个电话。”

    “季枫，你刚髓契了圣源之物，灵魂应该很疲惫吧？正好你去好好的休息一下。”

    “温钰源纸的技能无颜纸面，能够改变人的容貌，正好可以给你使用。”

    “之后你再出门，也就不用为了防备鲸洋贸易的耳目，遮遮掩掩了。”

    “到时我把梵寒生介绍给你认识，需要虫毒的时候你直接联系梵寒生就好。”

    季枫听到林远的话，只觉得心中无比火热。

    季枫没想到林远不光给了自己圣源之物，连自己圣源之物星级的提升林远都包办了。

    哪怕是自己以前的家族，都不可能做的比林远更加周到。

    就在季枫思绪翻涌的时候，林远的手机突然响了起来。

    林远拿起手机一看，发现是宗泽打给自己的。

    正好林远有好几个钻石阶困灵箱的定灵银，要给宗泽。

    接起电话，还不待林远开口，就听电话那头的宗泽说道。

    “阿远！第一手消息！后天六级深渊次元裂缝正式洞开，各大城入驻。”

    “各大势力想要开发次元世界，需要根据势力所属的大城，在深渊世界中相应的大城位置建造据点。”

    林远闻言，眉头一挑。

    之前林远就曾听惊涛卫卫长王策说起过，各大城要在次元世界中建造镜像城市。

    现在看来，连大城势力的划分，都是和主世界镜像对应的。

    这很明显是蝉鸣冕下怕各大城之间拉拢势力，恶性竞争。

    从而影响各大城之间的平衡与发展，才制定的政策。

    就在林远思索的时候，只听电话那头的宗泽继续说道。

    “有没有兴趣在六级深渊次元裂缝洞开的第一时间，到深渊世界中看看？”

