    准确的说，袁谭对于这种意外事件已经不是平静了，而是习惯了，因为见得太多了，各种乱七八糟的危险袁谭遇到的太多太多，到最后袁谭已经可以坦然的面对这世间各种灾难。

    “无法避免，就做好准备，趁现在有时间，派人在东欧先修一个永固性的前进营地，算了，修一座城吧，既然事实已经不容变更，那就做好应对的准备。”袁谭放下茶杯看着所有人，无比的坦然，不管他心中有多少骂人的话，身为人主，他是所有人的顶梁柱，不能愤怒。

    荀谌等人看着袁谭安心了很多，原本颇为慌乱的心态在看到袁谭这种淡然自若的神态也沉稳了很多，没事，袁家还处于稳定状态，只是意外，还能救得过来。

    “佐治，你那边安排一下，让人确定一下天地精气的变化对于世界的整体影响，评估一下影响的规模和方向。”袁谭沉静的看着辛毗，那种不为外物所动的神情，让所有人都安心了很多。

    “好的，我这就安排一下。”辛毗表示他从今天就开始加班。

    “子远，你亲自去东欧调配一下物资，安抚一下准备回撤的士卒，让他们做好接下来连战的准备，以我的名义给他们发一批赏赐，去的时候将各地的家书一起带去。”袁谭逐条的开始下达命令，完全没有一点之前精神崩溃的样子，非常的冷静。

    “友若这边再出一笔军费，作为兵役延期的补助。”袁谭在许攸点头之后看向荀谌，这是他们袁家的几根顶梁柱之一。

    荀谌表示理解，袁家最后也走了秦汉军制的征兵制，只不过有所调整，兵役则是挪到了七月，毕竟这边九十月份的时候气候可能发生巨变，而且一年只种一茬，所以兵役挪到了七月。

    本来到这个时间点，兵役就该结束了，除了部分表现优秀的青壮会进入地宫或者室内进行新一批次的训练，其他人基本就准备着回家窝冬了，不过今年这个情况，兵役还是多持续一下比较好。

    “现在的问题在于，我们是否要继续推进之前的发展计划。”荀谌在袁谭将军事方面的事物安排完之后，看向袁谭叹了口气说道。

    “必须要搞，军事不能停止，但发展也不能停止，我们必须要打造一个稳定的大后方，叔祖已经在中原大规模的培养各种熟练工，复制汉室当前的初级产业。”袁谭看着荀谌颇为认真的说道。

    “蚕桑产业并不太适合于我们这边，气候导致我们这边继续沿用蚕桑模式就算不会亏本，产出也不会太高。”荀谌很是无奈的说道，东欧这个地方，气候不太适合蚕桑产业的发展，“我们需要进行最基础的农业产业配置。”

    荀谌这个人非常厉害，而且精神天赋能模拟一个人的思维，所以花费了好几年盯着陈曦，哪怕在知识储备上还有所差距，但思维方面已经转变过来了，问题在于碰蚕桑产业，这是一个大问题。

    汉室的小农经济核心就是男耕女织，而蚕桑几乎代表了女织的核心产业，动了这个产业，没有其他产业补充的话，以家庭为单位的小农经济就会垮塌，因为收入会大幅减少。

    荀谌虽说不清楚这样的行为会导致多大的麻烦，但是好歹也知道某些东西没有把握是不能碰的。

    故而在发觉桑蚕产业不适合思召城，荀谌就显得非常头疼。

    必须要给以家庭为单位的女性提供工作，毕竟又不是所有家庭都跟世家大小姐一样，无所谓工作不工作，纺织业加手工业这些基础的产业，是古代普通家庭女性补充家用非常重要的环节。

    蚕桑产业哪怕不适合思召城，可思召城人少地多，哪怕这边只有一茬春蚕，也基本够这些普通妇女补贴家用。

    可正是因为这种补贴家用，才让荀谌反应过来什么叫做不值得，也才认识到为什么有些事情做到某个程度，明明还有优化的价值，陈曦却不继续下去，转而将精力投入到其他产业上。

    说白了不就是再继续深化，在单位时间所能提供的产出低于重新开拓一个产业所能提供的产出吗？

    同样思召城现在遇到的就是这么一个情况，搞桑蚕产业，一年一茬的产出，桑树的最大价值的桑叶大半时间都是长满的，太亏了。

    所以搞新的产业可谓是必然情况，除非荀谌愿意继续亏下去。

    可这种涉及人员规模太大的情况，荀谌要下这个决心也不是那么容易的，而且更麻烦的地方在于，荀谌目前也没有适合的产业可以替代桑蚕产业，这个可以让绝大多数普通女性进入的产业。

    这就很难受了，陈曦那边倒是有答案，问题是荀谌现在抄都没办法抄，这就很难受了。

    “棉纺和毛纺？”袁谭一看就是那种真正下过功夫的狠人，荀谌开了一个头，袁谭就知道对方想要说什么。

    “毛纺，棉纺我们这边也收到了环境的制约。”荀谌甚是无奈的说道，这边是帝业没错，问题是这边也吃气候啊，桑叶和棉花都不怎么适合这边，可绵羊产业非常适合这边。

    再加上陈曦第一个五年计划交上来的答案已经让荀谌看到了什么叫做正确路线，毛纺和棉纺才是大爷，什么丝绸，丝绸的总产值真就干不过棉纺和毛纺啊！

    这个是个事实，哪怕是到后世，丝绸产业受限于桑蚕的总产量，产值死活上不去，简单来说产值可以和香水干起来，甚至可能干不过，而棉纺和毛纺任何一个都是轻易破万亿的存在。

    荀谌虽说不懂桑蚕产业有多大的盘子，也不懂毛纺有多大的盘子，但是他可以抄陈曦作业啊。

    当然荀谌最想抄的是棉纺产业，因为棉纺产业非常符合中国的男耕女织文化，更重要的是彻底省了养蚕和采桑这个环节，顺带一提这也是为什么汉室只用了两年就彻底站住了新州的关键。

    因为这玩意儿真的能拿来当支柱产业，司马朗的套路就是种棉花，种葡萄，种瓜，全都是经济作物，产出高，两年下来，当地人就认识到跟着司马朗有钱赚。

    再加上棉纺的作坊复制起来也相对更为简单一些，所以荀谌早期的想法是搞这个，可惜，他们那边不适合种棉花，产出太低，比蚕桑还坑，所以只能搞毛纺。

    毛纺的大型纺织作坊就复制难度而言其实并不高于棉纺太多，问题在于，老袁搞个大牧场搞得五劳七伤，而要搞棉纺，别的不说，老袁家先搞个一千万只绵羊，才能提供足够多的产出，来维持棉纺产业。

    可这不就又转回最原始的问题了吗？他们这边缺这种专业人士，普通养殖和大规模养殖那是两码事，上一会儿出了一个幺蛾子，一百多万大型牲口的畜牧场直接蒸发了三分之一，袁谭没心脏骤停，已经说明历经磨难了。

    “还有没有其他比较靠谱一些的办法？”袁谭轻咳了两下，结合现实，他们袁家最近三年肯定没有这个能耐。

    “那就只能种油麻之类的改良种了。”荀谌一副无可奈何的表情，他有什么办法，他也没办法啊，袁家已经很努力了，可大环境限制啊。

    “这个赚不到钱吧。”袁谭唏嘘不已的说道。

    麻衣这种东西属于古代劳动人民主流的衣物，当然卖不上价格了，哪怕产出高，但是由于家家都出产，当然赚不上了，当然这值得是袁家，而不是陈曦。

    陈曦靠着规模和提供更多的劳动，硬生生将自制麻衣的产业给摧毁的七七八八，因为生产的麻衣只要十文钱，而自家自制的话，可能从开始到结束需要一两天的时间，而目前标准工时，一时辰大约在四文钱，所以没有需求创造需求啊。

    荀谌没有这个战斗力，所以也只能这么混着了。

    “可总的让百姓做点什么。”荀谌看着袁谭一脸的无奈，他有什么办法，他也很无奈好吧。

    “那就这样吧。”袁谭也知道这是无奈之举，毕竟陈曦将麻衣卖到十文钱的时候，袁谭就知道他们搞麻衣只能亏本。

    “还有一件事，是关于阿尔达希尔的。”许攸眼见袁谭的神色，自然的将话题岔向情报方面。

    “什么事？”袁谭收敛了神色，看着许攸询问道。

    “对方再次和贵霜进行了接触。”许攸言简意赅的回答道，早在去年的时候，阿尔达希尔就和贵霜接触过，当时阿尔达希尔没有任何的表示，但袁谭这边都知道阿尔达希尔的态度是默许，从那之后许攸就盯得更为严实一些了。

    “还在进行接触啊，不过也正常，阿尔达希尔不是屈居与人下之辈。”袁谭点了点头，表示理解，“继续关注此事，但是不要插手，阿尔达希尔清楚自身的情况，给贵霜当狗，还不如在高加索留一个自由之身，汉室至少给了他一条后路。”

