    邱浩邈点头，他知道对方这分明是激将法，不过无所谓，一个至尊境巅峰，面对自己两人，再怎么样也不可能翻天。

    喜欢耍小心思？

    那我就成全你！唯独林辰望着独自冲来的高瘦中年人，感到有些郁闷，我是真的让你们两个一起上！高瘦中年人还未冲到林辰的面前，身体化作猩红好似鲜血的液体，如若狂涛，要将林辰吞没。

    于此同时，林辰感觉自己体内的血气受到影响，血液竟是有着要冲破血管和皮肉涌出的感觉。

    “血之法则？”

    林辰有些吃惊。

    “桀桀！没错，正是血之法则。

    你很快就会明白，胆敢激怒我，是多么愚蠢的行为。”

    血液狂涛中，传出高瘦中年人的怪笑声。

    下一秒，林辰便被血液狂涛淹没，血液中闪烁着一道道寒芒，就像是其中混杂着无数尖锐的利刃。

    “林辰！”

    见林辰瞬间被淹没，天妃吓得惊叫。

    “似乎，我有些太高看这小子了。”

    邱浩邈眼底充斥着不屑，他还以为这小子和那女人似乎有些关系，很可能手段极为强大，没想到却是个废物。

    血液狂潮从林辰的身上冲刷而过，又奔腾一段距离，停下来后，化作高瘦中年人的模样。

    他转身看向林辰，在他的脑海中，林辰此刻已经千疮百孔，如果不是自己要留着他问话，刚才就能杀了他。

    林辰依旧站在原地，身上多了一件主色漆黑，布满鳞片般金色纹路的铠甲，漆黑的火焰在他身上跃动，不解地望着高瘦中年人：“你这是什么热身运动，故意给我挠痒痒？”

    “你——！”

    高瘦中年人得意的神色凝固。

    邱浩邈瞳孔收缩，这下子总算明白，为什么林辰会那么容易中招，是因为他压根没将高瘦中年人放在眼里。

    硬扛下对方的一击，然后还问对方是不是在给自己挠痒痒！霸道自信到这种程度，简直匪夷所思！天妃心神狂震，望着林辰的眸子里，异彩连连。

    “没错！刚才就只是热身运动，你小子还算是有那么一分本事，若是那么简单就输给我，未免太没意思。”

    高瘦中年人一声冷笑，“接下来，我要施展真正的手段。

    倒是要看看你能在我手上坚持多久！”

    林辰笑了出来，这家伙倒是死要面子，自己明明是在嘲讽他，他倒是当做一个台阶。

    高瘦中年人见林辰笑出声，顿时更加恼火，只见他身后的空间扭曲，衍化出一颗颗星辰，一条条血河从星辰中飞出，汇聚到他的身上。

    浓郁的血腥气息充斥这方天地！“万鬼魔狱！”

    高瘦中年人一声冷喝，阵阵阴风凭空出现，本就阴冷的异空间内，温度再次极具下降，无数恶鬼哭嚎般的声响，从高瘦中年人的体内传出。

    旋即，无数血红色的鬼影从他体内冲出，涌向林辰。

    每一道鬼影身上的气息，都无比可怕，堪比至尊境后期的修道者。

    “杀杀杀杀杀——”这些鬼影口吐人言，但所说的从始至终就只有一个“杀”字，声音无比尖锐，充满戾气，简直要撕裂人的耳膜。

    站在远处的天妃，感到头晕目眩，这些鬼影的声音，就像是一根根从她耳朵刺入的长针，剧烈的疼痛感同时从脑袋和灵魂深处传来。

    一股暴戾弑杀的情绪，在她心头滋生。

    她心中惊骇万分，自己并不是被针对的对象，只是隔着这么远的距离听到鬼影的叫声，都完全承受不住，若是将林辰换成自己，还没等那些鬼影到面前，自己绝对就已经没命了！林辰看了天妃一眼，见天妃脸色痛苦，但看模样，坚持片刻应该没什么问题，他心念一动，漆黑的羽翼出现在他身后。

    一个狰狞可怖的庞大凶兽虚影，在他身上显现。

    “吼——！”

    太烛怒吼，震耳欲聋。

    “这两件东西，都是宝物，似乎还是一套的？

    这小子身上的好东西看样子不少，地球城之主？

    怕是除了这个身份之外，还有着其他藏得更深的身份！”

    邱浩邈打量着林辰身上的“太烛魔铠”和“太烛魔翼”，心中暗想，也不知道这两件东西自己能否使用，若是不能的话，便让“大自在神教”的人带走，不过必须另外给自己些好处才行。

    在他的观念中，林辰身上的一切东西，都已经可以说是属于他这个胜利者的。

    下一秒。

    邱浩邈却无法淡定了。

    “焰灵魔体！”

    林辰低语，身体化作漆黑火焰，身上的气息极速暴涨。

    林辰脚上的“天影靴”平时看起来，没什么特殊的地方，但随着世界之力汇入其中，此刻溢散出一股强大的能量波动。

    “幽冥魔踪步！”

    林辰背后的“太烛魔翼”扇动，他的声音还在原地，人影已经消失。

    在“天影靴”和“太烛魔翼”的影响下，施展“幽冥魔踪步”的林辰，速度快得高瘦中年人根本看不清楚，他轻而易举地闪过扑向他的一道道鬼影，轻松得犹如在散步一般。

    高瘦中年人还没反应过来，便被林辰一脚踹在胸口处。

    “噗！”

    他眼睛凸出，口喷鲜血，朝后方倒飞出去。

    林辰再次以那让他惊骇欲死的速度追了上来，轩辕枪出现在他的手上，轰隆一声，轩辕枪砸在中年人的胸口。

    中年人一声惨叫，坠向下方的同时，胸口凹陷进去。

    “若不是还要留你一命，问你一些问题，你已经死了。”

    林辰冷声道。

    啪！啪！啪——鼓掌的声音响了起来。

    “厉害！实在是厉害，我实在没想到，你一个至尊境巅峰，竟然厉害到这种程度，原本我还以为，我有些太过谨慎，现在看来，谨慎一点果然没错。

    毕竟一不小心翻船的话，命可就要没了！”

    林辰转头，便见邱浩邈一脸笑意地望着自己，还在鼓掌，仿佛遇到什么值得庆祝的事情一样。

    他的眼神变得警惕，事出反常必有妖，正常情况下，邱浩邈见到自己的实力远超他的预料，绝不可能反过来给自己鼓掌！ 

