    霍宸晞声音虽然不大，可是，黎美芝都听到了。

    　她心头一阵感动，这大孙子怎么这么懂事：“晞晞，你爸爸给你开玩笑的，你好好学习就好了，带孩子的事情，你爸爸妈妈和保姆都可以。”

    　话说，她今年简直不要太开心。

    　一直不谈恋爱的小儿子霍言戈终于结婚了不说，还一举有了三个孩子，儿女双全。

    　小儿子这边刚有了喜讯，大儿子霍景潇那边，也相继报喜。

    　贺晚柠也怀孕了，让她这个想带孙子的奶奶简直不知道该先照顾哪边的好。

    　美国霍家那边，老爷子和老太太还在，虽然身体不允许坐长时间的飞机，不过，也都格外兴奋。

    　听说，老爷子原本要睡的，但知道白念倾被送到了医院准备生产，硬是熬到了早晨，等到了报喜，这才去睡。

    　旁边，霍宸晞冲黎美芝摇头：“奶奶，爸爸说得对，我大了，就该照顾弟弟妹妹。所以，我决定以后放学都去二叔家，也算是帮二叔分担下。”

    　这时，时衿言也来了，听到霍宸晞这番话，不由调侃道：“晞晞，我怎么觉得，你带孩子没准比你二叔还强些？”

    　众人说说笑笑间，颜墨涵也拉着傅语冰来了，道：“路上有些堵车，来晚了。”

    　说着，傅语冰放开颜墨涵，先看了看贺晚柠怀里的老二。

    　看完，她又去看正在吃奶的老三。

    　似乎觉得自己被忽略了，老大哼唧了一声。

    　傅语冰又凑过去，摸了摸老大的小拳头。

    　她这才走向里屋的白念倾：“念倾，你真的太厉害了，一次竟然生了三个！还都那么可爱！”

    　白念倾点头：“我其实也没想到，之前每次照B超我都担心，别有两个宝宝连着，没想到，竟然都是分开的！”

    　傅语冰笑：“怎么可能是连体？你们两边都这么健康！”

    　她见老三小公主似乎吃饱了奶，于是道：“念倾，能不能给我抱抱呀？”

    　白念倾点头：“好啊！”

    　傅语冰小心翼翼地将小女孩接了过来，抱在怀里，只觉得又小又轻的一小团，生怕碰坏了一般。

    　她喜欢小女孩，尤其是怀里这个，头发还生得颇黑，人中很深，眉毛也很好看，一看就是个美人胚子。

    　傅御辰抱着霍仪倾就往外走，冲颜墨涵道：“墨涵，你看，是不是很可爱？”

    　他点头，看向傅语冰脸颊上的表情，只觉得心都跟着放柔了很多。

    　他道：“以后我们的宝宝也会很可爱。”

    　她点头：“嗯。”

    　答应完，这才反应过来，心跳不由加速了几分。为了掩饰此刻些微的窘迫，傅语冰又低头看怀里的小人儿。

    　小家伙喝完奶，睡得很香，小脸嘟嘟的，可爱极了。

    　傅语冰突然回味起刚刚颜墨涵的话，他说，他们的宝宝……

    　这个念头一起，她忽而觉得好心动。

    　之前，她的确是想要先把事业稳定下来的，可是，此刻看到小孩子，那种天生的母性突然战胜了事业心，只觉得，要是早点生个宝宝也好。

    　心头有些纠结，甚至带着几分期待，她抬眼看向颜墨涵。

    　在一群男人里，他依旧很耀眼。他的五官偏秀气精致，虽然不如霍景潇那般硬朗深刻，可是，却有种女孩子都羡慕的漂亮。

    　偏偏，这种漂亮生在他的身上，不觉娘气，只会觉得英俊。

    　她不由开始幻想，他们回头真有了宝宝，会是什么样子呢？

    　她希望女宝宝长得像他，精致出尘，那穿上漂亮的公主裙，一定很像橱窗里的娃娃吧？

    　然后，她和他牵着宝宝上街、逛公园，画面得有多美好？

    　对了，傅御辰突然想起，之前同事上网买亲子装。

    　如果她有了宝宝，也买那样的亲子装，一家三口一起出去拍照，再发到朋友圈……

    　傅语冰想得入神，直到，怀里的小公主突然哼了一声，接着，有淡淡的味道传来。

    　她连忙道：“宝宝好像拉粑粑了！”

    　霍言戈一听，连忙过去：“那得洗屁屁换纸尿裤！”

    　旁边，时衿言道：“我来帮你吧。”

    　霍言戈正要答应，却突然想起什么，连忙拒绝：“我家小公主的不能给你看。”

    　众人大笑，还是保姆道：“我来吧，霍先生，您看我怎么操作的，以后也就知道了。”

    　说着，保姆去打水，霍言戈去拿纸尿裤，两人一起合作间，那边，贺晚柠也开口了：“天哪，宝宝们新陈代谢是一起的吗？二宝也拉粑粑了……”

    　时衿言终于有了用武之地，这次是男孩，霍言戈没再拦他。

    　而旁边，霍景潇和霍宸晞连忙过去，父子俩开始取经，准备成为合格的奶爸和奶哥。

    　好容易忙完，时衿言手机响了，他拿起来，见是颜慕槿打过来的，于是接听：“慕槿。”

    　颜慕槿在家带孩子，不方便过来，有些着急：“衿言哥哥，你怎么还没给我发宝宝照片呀，我好想看！”

    　“好，马上发给你。”时衿言说完又道：“要不直接视频吧！”

    　说着，他开启了视频。

    　顿时，这边手忙脚乱的画面直播了过去。

    　颜慕槿开始还羡慕白念倾一次生三个，可是，当看了这么多宝宝的画面，突然又觉得，一个也挺好，如果是三个，她估计会抓狂的。

    　这时，门口又响起了敲门声，紧接着，霍静染和夜洛寒抱着夜燃走了进来。

    　夜燃已经快一岁了，进来看见几个宝宝，顿时眼睛一亮，冲着夜洛寒发号施令：“嗯——”

    　小手指向傅语冰怀里的霍仪倾。

    　众人顿时大笑。

    　霍景潇玩味道：“静染，你这儿子不得了啊，进来扫了一圈就知道哪个是女孩！”

    　霍静染不由扫了一眼夜洛寒：“这是遗传谁呢？”

    　夜洛寒连忙摆手：“我分不清男人女人的。”

    　如愿地，夜燃凑到了霍仪倾面前，伸出小手，轻轻碰了碰小侄女。

    　霍仪倾刚刚拉完，又吃饱了奶，睡得很是香甜。

    　夜燃见自己被忽略，于是，又去拉霍仪倾的手。然后，转身冲着夜洛寒笑得很是开心。

    　霍静染哭笑不得，这儿子随谁？

    　她拿起手机，将这一幕抓拍了下来。

    　众人担心影响白念倾休息，所以，玩了一会儿，看天已经黑了，便一起离开了。

    　充实的生活，时间往往就会过得很快。

    　秋去冬来，宁城降了一场大雪，过年的时候，傅语冰看着满桌的饭菜，却有些没胃口。

    　勉强吃了些，她看向客厅里的挂钟，突然一愣。

    　之前，她因为在算过年的日子，注意的都是农历，而实际，比她看的日子差了有十好几天了，而她的大姨妈，早就应该来了！

    　见傅语冰一下子放下筷子，家人都困惑道：“语冰，怎么了？”

    　因为今天是来她家这边团年，亲友们都在，她不能直接说，只是拉着颜墨涵去了里面的房间。

    　“墨涵，我例假没来，推后两周了。”傅语冰有些紧张道：“不会有了吧？”

    　其实之前，他们每次都有采取措施。

    　不过，不知道是不是看到霍言戈家小女儿特别可爱，那天，她突然就想，要不然，他们也早点要个孩子好了。

    　于是，在年前的时候，一次她和颜墨涵在阳台上接吻，亲着亲着就到了床上。

    　正好家里的套套用完了，他似乎也停不下来，她也放任他，完全没有任何措施，便让他进去了。

    　那天，他们好像做了三次，最后一次结束时候，她懒在床上没动，还黏着他，说第二天早上再去洗澡。

    　这么算下来，日子似乎差不多。而之后，她在安全期时候也和他做过，也没措施。

    　难道，真有了？

    　颜墨涵听到傅语冰的话，整个人也是一震，随即，他眼睛亮起：“那我们一会儿就去医院检查一下？”

    　傅语冰摇头：“要不先买试纸吧？”

    　颜墨涵想想：“也对，先查了有的话再说。”

    　“好。”傅语冰忐忑着，就要回去吃饭，刚刚走一步，就被颜墨涵拉住。

    　他道：“语冰，那你一会儿别吃辣的，别吃刺激性的，还有，别喝酒……”

    　他交代了一串，她笑：“好。”

    　两人一起回去，顿时被大家的目光围住：“不是吧，你们两口子天天黏着还没够？”

    　颜墨涵笑笑：“没有，就是突然想到工作上有个事情。”

    　“切——”大家都不信。

    　一顿饭，颜墨涵吃得有些着急，不过出于礼节，也不能太早离席。

    　好容易吃完，他让傅语冰在家休息，自己便急匆匆去外面的药店了。

    　而此刻，傅御辰吃完饭，来到客厅，一边和亲友聊天，一边刷了刷朋友圈。

    　自从和韩夕颜分手后，他就没再发过朋友圈。

    　而她，也同样没有发过，甚至也没在他们的共同好友那边评论过。

    　一切，似乎回到了原点。

    　这时，电视里因为过年一片热闹，采访的也是过年回家形色匆匆的旅人。

    　他看向机场大厅的场景，微微晃神。

    　去年的这个时候，他第一次见到长大后的她，调侃地叫她‘小侄女’。

    　原来，已经不知不觉一年了啊？

