    魂引术第五重，修行方式很简单。

    那就是在无边无际的大海里，冥想出九百九十九条栩栩如生的鱼儿，形神俱备，畅游于朵朵莲花中，逍遥于电闪雷鸣下。

    目前林宇的识海内。

    已经有第三重的无尽莲花，和第四重的一轮太阳，现在需要构造九百九十九条小鱼。

    “我的天，我让紫儿修行错了，她先修行的第五重控物！”

    林宇这才想起，当初守护紫儿修炼魂引术，她先冥想的小鱼儿，跳过了第四重构造太阳。

    幸运的是，紫儿并没有出事，还修成了！

    他不得不感叹，先天魂果这圣药太强了，将紫儿改造成了先天魂体，越级修炼也没有事。

    抛去杂念后，林宇按照魂引术的方法，开始冥想修炼。

    刚一开始，天地间便闪过无数惊雷，海浪滔天，暴风雨来袭，海里盛开的莲花在顷刻间便毁了一半，天空中的太阳也在摇摇晃晃，仿佛要坠落一般。

    林宇口吐鲜血，精神萎靡到了极点。

    通天魂圣姜太昊在魂引术上面有重要批注：想要修行第五重控物，炼气或淬体必须达到渡劫境天王。

    修行第六重，精神实质化，必须达到圣尊境。

    境界不够，强行修炼的后果十分严重，轻则识海崩塌，成为白痴；重则识海泯灭，魂消身死。

    林宇目前最高才炼神境君侯，其实根本不够格，所以才会遭受如此反噬。

    不过他并不畏惧，因为他就是想借用魂引术的反噬，对识海进行磨砺，这样才能晋升到半圣。

    修行魂引术第五重只是过程，踏入半圣才是目的。

    他没有停下来，继续修炼。

    整个识海内电闪雷鸣，狂风暴雨不停，惊天海啸汹涌澎湃，在狂暴的浪花中，莲花一朵朵消泯，天空中的太阳不断坠落，眼看就要落入海里了。

    可就在这时。

    无尽的魂气涌来，对这方精神世界进行修补，毁灭的莲花重生了，太阳又冉冉升起。

    不多时，便恢复了原样。

    然而林宇并没有停止修炼魂引术第五重控物，他不断比划手印，进行冥想。

    下一刻，无尽莲花又毁灭了，太阳也落了下来，甚至跌到了海里。

    而这时，浩瀚的魂气涌来，再次修补。

    毁灭，重生，如此反复，就像轮回似的。

    林宇识海中的太阳与莲花，如同历百世劫千重难一般，涅槃重生，变得更为明亮与艳丽。

    一条条小鱼畅游海洋，时而欢腾出海面，迎着阳光摆尾。

    他的识海空间早在不知不觉间，突破了一万米，并且以极为夸张的速度，不断扩张，达到了两万米。

    最后，停在两万五千米。

    海里游动着九百九十条小鱼，吐着水泡，活灵活现。

    “没想到这次修炼，不仅让我的精神突破到了半圣领域，还一举修成了魂引术第五重控物。”

    林宇睁开了双眸。

    一道璀璨的剑光一闪而过，前面的山石被劈出了一条深达三米的裂痕。

    他感觉浑身舒坦极了，比吃半圣药、太古圣丹、夔牛真血更为爽快，这是一种精神上的愉悦，比肉体更爽。

    这一刻。

    他举手投足都有一种道韵，想去外界感受一番，自己的控物有多强，能否斩杀天王。

    精神达到半圣后，林宇的整体实力得到进一步加强。

    他有信心，不借助圣器战胜初级天王。

    “轰！”

    他直接从山腹里，以肉身破山冲出，站于山巅，睥睨四方。

    为了突破到半圣境界，一千多魔晶全耗尽了，他需要重新去抢夺魔物。

    “修炼足足耗掉了近三个月，只剩一个多月了，不能再耽搁，我直接去黑洞口吧，那里不断有魔物涌出，附近的各族天骄应该收获颇丰。”

    见时间所剩不多，林宇决定直奔源头抢魔物。

    他一步迈出，若离弦之箭，从原地消失，快到不可思议。

    “林小子，你特么能不能别跑这么快，本大仙有事给你说啊。”

    大黄狗在地底怒骂，疯狂追去。

    由于迷雾限制了年龄，五十岁以上会被驱逐，它根本无法钻出土来，这三个月，它都憋在土里，差点闷死。

    好不容易听到林宇苏醒的动静。

    正要喊话呢，谁知道林宇却冲天而起，直接将山撞出一个大洞，飞走了。

    它差点吐血，只能在后面边追边喊，可它的速度哪里比得上林宇，气得破口大骂。

    林宇一路行来，抢劫了许多生灵，有仇的全杀死，没仇的只夺魔物，他所向披靡，距离黑洞越来越近了。

    第五天。

    他看见了一个美艳绝伦的妙龄女子正在遭受围攻，那女子驱使着九品莲台不断突围，可周围的敌人太多了，且都是炼神境君侯，根本逃不掉。

    “梦彩云。”

    林宇双目一凝。

    他这时才想起，除了自己，还有大夏九位选手，小香、银岚她们都进入天申山脉了。

    不知道现在安危如何。

    “先找他们，魔物过段时间再夺。”

    林宇并不是一个唯利是图的人，亲友的安危，他始终放在第一位，当即改变了目标。

    “梦彩云虽然为人冷漠，但好歹也是江老的女儿，且是大夏选手，必须救！”

    自语的同时，他已经来到了战场附近。

    “猴子，有些热闹凑过来看，会送命的！”

    就在这时，一股慑人的威压弥漫而至，一道刀气砍了过来。

    一头巨蟒出现，眸子如神灯般慑人。

    它见林宇孤身一人，想要杀人夺宝，反正迷雾中没有任何规矩，弱肉强食。

    林宇冷笑，不动如山，让刀气砍在自己身上，随后在对方惊骇的眼神中，欺身而上，一拳便轰爆了蛇头。

    他化为一道流光，来到了梦彩云的前方，面对着一群形形色色的生灵，大喊：

    “打劫，交出魔物来。”

    这一举动，不仅让在场上百头异族与凶兽呆住了，就连梦彩云也有些发愣。

    这猴子是谁派来的，这么虎，居然敢抢劫一群炼神境天骄？这不是老寿星上吊，活腻了么！

    “你想打劫我们？”

    为首的紫金蜈蚣一脸惊诧，十分难以置信，这猴子怕是脑袋进水了吧，敢抢一群天骄。

    “不错！三个呼吸之内，不把魔物全部交出来，死！”

    林宇点头。

    “你找死！”

    此言彻底激怒了全场所有生灵，数个炼神境后期的天骄，一起出手，想要将对方碾压而死。

    刹那间，各种武技便冲了过来，绚丽而可怕。

    “来吧，让我看看你们有多强。”

    林宇沐浴在各种能量中，舒服地吸收本源真气，而后用精神控制着黑铁棍，朝前杀去。

    没有任何光华的黑铁棍，在一群生灵震惊的目光中，瞬杀了五名炼神境天骄。

    “这是什么力量？”

    紫金蜈蚣瞳孔极速收缩，十分骇然，它在黑铁棍上，没有感受到一丝真气的波动。

    但就是这根平平无奇的棍子，竟然秒杀了五个强大的君侯！

    “精神力量！”

    说话间，林宇遥控着黑铁棍杀了过去。

    “这猴子太诡异，我先拖住彩云仙子，你们围杀他。”

    紫金蜈蚣如临大敌，朝族人和盟友吩咐。

    “杀啊……”

    一群生灵向前冲，诸族天骄君侯齐动。

