    吴浩听到小白的名字，忍不住心中狠狠一跳。

    他不是很确定，紫凤所说的小白是不是他知道的那个小白？

    就是他们吴家的那个替补食材……

    吴浩强自按耐着自己，没有打断紫凤的叙述，而是耐心的听了下去。

    此时，吴浩已经被请入了百鸟号内部的会客舱室奉茶。

    而那位鹊大王已经前往核心舱室去拆解空间引擎了。

    她正是紫凤娘娘手下的器王！

    喜儿是罕见的金属性灵鹊，在炼器材料亲和方面有着得天独厚的优势，而且她还有着部分趋吉避凶的能力，炼器成功率远高于一般器师。

    在紫凤娘娘以大量资源的培育下，她终得以晋升器王。

    空间引擎的拆解精密而繁琐，要是一个处理不好可能会引起元气暴乱。轻则损伤引擎，重则整个百鸟号都会炸上天。

    因此，无论拆解还是安装，都需要宗师以上的专业炼器师来完成。

    人家能够安排好一切，吴浩也就省的亲自动手。

    他只是一边品茗，一边听着紫凤讲起与圣地起冲突的来龙去脉。

    混沌暗潮突然来袭，一下子切断了太虚宇宙与天外天之间的联系。

    这使得很多势力的宗门前辈被困在域外，无法回归太虚。

    或许有些势力能够侥幸逃过一劫。

    但是更多的势力都受到了很大的影响。

    甚至有的势力高层战力都出现了真空期。

    太虚宇宙各方势力之间的平衡，猝然间就被打乱。

    这就使得很多势力都对于自身情况讳莫如深，变得虚实难测起来。

    明明封神之劫的前兆已然出现，可是太虚宇宙反而变得平静了许多。

    这段时期，大多数势力都保持着理智克制，不愿轻启战端。

    在没有摸清楚各自虚实面前，没有势力会贸然出手。

    天地量劫是何等恐怖的漩涡，当然要极力避免被卷进去。

    天妖王庭本来与紫薇帝国因为理念和资源方面有着诸多摩擦的。

    这一段时间也近乎变得风平浪静了。

    保持克制的同时，也在积极备战，通过各种方式增强自身底蕴。

    天妖王庭作为妖族势力，在中央星域几乎是在夹缝中生存。

    然而他们能够持续万年不衰，自身也是有着依仗的。

    其中大统领黄风大圣与妖族圣地狮驼岭有旧，二统领覆海大圣与圣地东海龙宫也有着不清不楚的关系，至于三统领紫凤娘娘，也是出身圣地凤凰城。

    三位大罗道君统领，再加上背后的隐秘关系，才使得天妖王庭这一妖族势力在人族的大本营中屹立不倒。

    当然，这与他们同勾陈圣地的结盟也脱不开干系。

    勾陈圣地以培灵御兽而闻名，原本应当是受到妖族抵制甚至敌视的。但是在诸天人族大多对妖族存有偏见的情况下。勾陈圣地人妖和谐发展的理念反而引起了一些妖族的认同。

    再加上圣地内部盛行的伙伴思想，感恩理念，福报教育……在妖族的生存环境被不断挤压的大环境下，勾陈圣地甚至能够吸引不少妖族主动投靠，与圣地弟子签订契约作为他们的“伙伴”灵兽。

    甚至天妖王庭中都有被吸引过去的，通过圣地弟子的支持，发展的远比一般妖类要好。

    很多思潮让身为神兽血脉的紫凤娘娘不忍直视。

    “我也不想的，可他们给的太多了。”

    “求包养！”

    “我不想再努力了……”

    ……

    如此，天妖王庭与勾陈圣地的关系逐渐发生了变化，慢慢的从对立走向了合作。

    这样一来，既方便于天妖王庭从勾陈圣地那里获取妖修资源，也方面勾陈圣地契约合心意的灵兽。

    甚至还有契主与灵兽双双成道，成就大罗的佳话流传。

    尤其是在天妖王庭有了紫薇帝国这个不安分的邻居后，他们对于勾陈圣地的依赖就更深了。

    甚至他们之间还有进修合作计划。

    那就是挑选天妖王庭天赋较高的一些后辈，前往勾陈圣地进修，学习圣地先进的修行秘法。等到了修行期限，这些后辈可以选择留在勾陈圣地，也可以选择回归王庭，全凭自愿。

    天妖王庭的三大圣心知肚明，一旦这些进修弟子进入勾陈圣地，那些圣地弟子会千方百计的诱惑他们留在圣地。

    不过这样做对他们也有好处。

    不得不说勾陈圣地在妖族培养方面，比妖族本身还要精通。

    若是参加这种圣地进修能够回来，其成就往往远远超过一般妖族。

    而且，凡是能够通过考验回到天妖王庭的妖族，莫不是桀骜不驯，心性坚毅之辈。

    千百年后，他们或许就能够成为天妖王庭的中流砥柱。

    最近这一段时间，封神将至，可谓风雨欲来。

    天妖王庭也明白鸡蛋不能放一个篮子里，因此主动挑选了一批妖族后辈。

    进修是一方面。

    另一方面也是想，万一有最坏的情况发生，也算为天妖王庭留一份火种。

    故而，这一批进修学员选的远比往届更为精锐。甚至不少事天妖王庭核心高层的后辈子弟。

    可是没想到，这一批进修学员，引起了好大一场风波。

    这一批学员之中有一只兔妖，修为平平，但是天赋异秉。

    这是一只罕见的月兔，感知惊人，而且精通各种遁术。

    她在天妖王庭的选拔中脱颖而出，成为这一次前往勾陈圣地的学员之一。

    没想到他们前往圣地没多久，勾陈圣地就向天妖王庭兴师问罪来了。

    说是那只小白兔盗窃圣地重宝潜逃，要天妖王庭配合他们捉拿。

    以双方的关系，如果真有这种事情发生，天妖王庭当然很想配合他们搜捕小白。

    不过，在一位妖族前辈智者的提醒下，他们渐渐发现事情远远没有这么简单。

    他们与那一批学员的联系完全断掉了，根本就没有一丁点儿的消息传回来。

    而且一些留有命牌，或者有血脉联系的妖族已经发现后辈已然遭遇不测了！

    天妖王庭花了很大力气才查出来，不知道因为什么原因，那一届进修学员被勾陈圣地围杀，近乎全军覆没。

    只有兔妖小白逃了出来。

    这种骇人听闻的真相，惹得天妖王庭群情激愤，甚至有些后辈遇难的妖族长老当场就要打上勾陈圣地要个交代。

    不过事态为明之前，他们还是被三大圣给安抚下来。

    他们又启用了埋藏在勾陈圣地中最重要的一条暗线，才总算得知了那批学员遇难的真相。

    那批学员在前往勾陈圣地的路上，发现一只先天神兽幼崽。

    先天神兽，对于天妖王庭或者勾陈圣地这等势力的意义比先天灵宝还要重要几分。

    所谓先天神兽，乃是天地所生，宇宙所孕育，只要成年就能够掌握一种法则，能够拥有不逊色大帝乃是天尊的战力。

    祖龙、祖凤、祖麒麟那才是先天神兽。

    所谓龙、凤、麒麟这等通常意义上的神兽，只能够称之为神兽血脉或者神话生物，不能以先天谓之。

    上古巫妖之战后，天地间几乎已经没有了先天神兽的踪迹。

    此时出现先天神兽，可能是量劫将至，天地气机交感而成。

    极有可能就此绝版！

    别说是勾陈圣地，就是天妖王庭打听到这消息也几乎为之疯狂。

    也难怪他们知道先天神兽的踪迹后，就悍然灭口，不惜屠杀所有进修学员，来避免消息流传出来。

    不过，他们也是竹篮打水一场空，偷鸡不成蚀把米。

    不仅仅兔妖小白逃出生天，先天神兽也不见了踪影。

    而且因为这期学员的事情，天妖王庭与勾陈圣地之间出现了几乎不可弥合的裂隙。

    天妖王庭并没有立刻翻脸，而是选择记住仇恨，稍后再算。

    他们先虚与委蛇，借着搜寻小白的名义，实际上是想抢在勾陈圣地前面先先天神兽的踪迹。

    在一些疑似目标上，他们免不了要与勾陈圣地产生摩擦。

    次数多了，随着摩擦不断升级，勾陈圣地也感觉到了不对。

    等到他们把天妖王庭的暗线给挖出来，双方已经近乎摊牌了。

    后来，那先天神兽一现身，几乎是在滚热的油锅里扔入了火星。

    终于一发而不可收拾！

