    暖阳撒下，朱猛浑身一激灵，寒意全无。

    十点功勋，也就是普通兵卒二十亩地。

    而像他这样的军官，为手下兵马总数的百分之一。

    陆陆续续，大散关聚集五千余人，换句话说，他可获得五百点功勋。

    即，一千亩地。

    这对于朱猛来说，是一项巨大的收入。

    “殿下言语，自今日起，大散关重任，就交给我了，您直接去往襄阳，另有任命呢！”

    曾英笑着说道，颇有几分感慨。

    朱猛这种从龙之功的武将，再加上宗室的身份，即使在偏远的地方待了一年，照样能被想起。

    似乎察觉到曾英心中的别扭，朱猛故意说道：“曾将军，我反倒不想交接给你。”

    “这些时日，李自成在关中闹腾的厉害，又是迁移，又是征税，指不定的想要夺下汉中呢！”

    说着，朱猛指着城墙上的一门门火炮，说道：“擂木，石头，应有尽有，瞧瞧那些红衣大炮，弗朗机炮，一个个擦拭着光亮。”

    “闯贼一来，必然让他吃不了兜着走。”

    听闻这话，曾英立马兴奋起来：“您这是说，闯贼要动起来了？”

    “大概是的。”

    朱猛想了想，说道：“顺军整天嚷嚷着要复仇，其实根本就没什么动作，只是想着瞎折腾。”

    两人畅聊着一阵，都是粗人，倒是没什么芥蒂。

    翌日，朱猛宣布了汉阳王的奖赏，这群主要由矿工组成的军队，立马欢腾一片。

    就在他让弟兄们收拾东西，准备离开大大散关时，突然，不远处传来了烽火。

    “这是？”曾英一楞。

    “我布置在山中的岗哨。”

    朱猛沉声道：“附近百里，布满十来座，五道狼烟，意味着五万以上的军队来袭。”

    伸着脖子，朱猛一边观察，一边说着。

    “朱将军，你说果然不错，闯贼果然贼心不死。”

    曾英惊叹着，露出坚毅的笑容：“如此咱们正好守着大散关，让闯贼彻底的心死。”

    “曾将军勇气可嘉。”

    朱猛大笑之，挥舞着胳膊，说道：“闯贼在大散关，还是没吃够苦头。”

    于此同时，镇守南阳的陈永福，也收到了武关地区，闯贼来袭的消息，一时间布置紧密。

    其实，李自成虽然无力对满清进行大规模的反攻，但小规模的局部进攻，倒是常有。

    如，其北线，派遣高一功平定了内变，击溃了叛将唐通，然后又东渡黄河，攻入西北的偏关，宁武一带。

    南线，则从洛阳渡河，进攻豫北重镇怀庆府，威逼河北，山西二地。

    这点动作，反而逼迫满清夹击消灭的决心。

    “李自成不去打建奴，怎么想起来咱们南阳了？”

    陈永福琢磨起来，不得其解。

    按照道理来说，两面受敌，绝对不利，顺军应该全力对付建奴才对。

    “报，方城有加急军情。”

    这时，忽然有信使前来，携带方城关口的羽檄。

    羽檄，即军情也。

    陈永福一愣，难道闯贼还准备两面夹击？

    只见，方城外，一伙来历不明的军队，约莫三千人，带着数千老弱百姓，恳求归降。

    领头之人，为一披红戴花的女将。

    “此人怎么那么眼熟呢？”

    陈永福嘀咕道。

    这事他不敢专断，只能传去襄阳，让汉阳王殿下决定。

    ……

    而此时，在方城外，数千军队，并许多百姓，倚靠着河流，艰难地扎营。

    军队依旧保持着阵型，但百姓们横七竖八，面色枯黄，饥寒交迫，显然是坚持不了多久。

    许多孩子，饿得没劲，甚至听不到啼哭声。

    “吃点这个，再喂他喝点！”

    一位妇女，脸色枯黄，干瘪的前胸，怎么也挤不出奶来，孩子饿得直抽抽，哭不出声来。

    女人满脸悲痛，不断地想要喂他，但就是没有。

    这时，突然一位披甲红袍的女将，从一桶乳白色的鱼汤中，舀出一大碗，递给了妇女。

    “多谢红将军！”

    妇女忙跪下，满脸惊喜。

    “没事。”

    红娘子点点头，带着身旁的亲卫提着鱼汤，挨个地巡走着，递给需要的妇孺。

    很快，鱼汤就分发完毕。

    她快步来到河边，这里已经烟火冲天数百口铁锅，不断地煮着粥菜，以及河中捞取的鱼。

    一个少妇，正挽起衣袖，熬煮着鱼汤，弯腰掌勺，黑白色的裙衫包裹着一对浑圆。

    细致腰肢，不断地弯折起伏，显出强大的韧性。

    “汤娘子，这事不用你来。”

    红娘子一愣，大跨步走过来，直接说道。

    汤娘子转过头，秀眉凤目中，满是坚定，她轻柔细语道：

    “红娘子，如今都靠你撑着，我也得做点事才行，这担子不能由你一个人背着。”

    红娘子闻言，拉过她的双手，那纤纤玉手，如今有了许多老茧，她眼眶微红：

    “我答应李郎要照顾你的，可不能让你吃苦。”

    “你让我们李氏一族，逃出生天，已经够多了。”

    汤娘一柔声道，大家闺秀的脸上，散发出亲切地笑容。

    红娘子从山西南下，来到了一片盐碱的开封，即使河水退去，也没有多少人耕种。

    李氏一族在杞县，红娘子带领兵马，修整了月余，然后就带着其人，以及兵卒的家眷，开始了征途，求活。

    直到上个月，闯军再次东出，红娘子迫不得已，四川流窜，但河南早就赤地千里，并无多余的粮食。

    无可奈何下，只能来到方城，投降明军。

    当然，这是鉴于汉阳王的好名声。

    “逃出生天？”

    红娘子鼓鼓的胸脯，上下起伏：“现在说这些还太早，救出你们都困难，更遑论为李郎报仇了。”

    “李郎！”汤娘子叹了口，愁苦道：“夫君还未有子嗣，断了香火。”

    “子嗣！”

    说起这个，红娘子坚毅的脸上，也不由得动容：“这是我的错，一直不给他纳妾。”

    “唉！”

    汤娘子叹了口气，看着狼狈的李氏族人，以及虚弱的百姓，不由得问道：

    “那汉阳王，能接纳咱们吗？”

    红娘子扭过头，望着远处奇怪的堡垒，沉声道：“一定会的，明军中，也只有他有好名声。”

