    该死的，明明是给自己的粉丝打鸡血，怎么感觉那女鬼粉丝跟疯了似的?

    好在她们打赏金额大的粉丝并不多，大多数也就是一百一百地打赏。

    而她楚妮妮的那个托儿，一次打赏就至少五千，压得她们死死的。

    想到这儿，楚妮妮放心了不少。

    她得意洋洋地看了眼对面那女鬼。

    花点钱算什么？只要能赢了这从主子到粉丝都嚣张的女鬼！

    这一仗她势在必得！

    而女鬼呢……

    她还在佛系喝茶，一边喝一边甚至还规劝起粉丝来了：

    “别打赏太多，量力而行，我不缺你们这一两百，我挺有钱的现在。”

    鬼崽崽们：？？？

    嫌弃一两百少了？

    那再多加一两百！

    楚潇潇哭笑不得：“我说的真不是反话，你们别打赏太多，输了就输了，鬼姐输得起哈~”

    刚说完，旁边响起小奶团子激动的一声“yes！”

    楚潇潇愣了一下，抬眼见小奶团子抱着平板电脑盘腿坐床上，她眼神询问她怎么了。

    小奶团子调皮地冲她吐了下舌头，抱着手机就是不说话。

    楚潇潇也就没再多问，结果刚一回头，就被屏幕上的直播画面给惊到了——

    有个叫【不是太帅】的大佬居然给她打赏了一个“红色妖姬”！

    红色妖姬！

    她忍不住倒吸一口凉气：

    红色妖姬属于礼物中最贵排名前三了，一个红色妖姬就是5万！

    与此同时，大佬后面还跟了一句话：【自己的偶像必须得惯着】

    霸总气质瞬间拉满！

    正当楚潇潇被惊得回不过神，心想这是什么有钱大佬，那大佬又连着砸了两个“红色妖姬”下来！

    楚潇潇傻了。

    粉丝们也傻了！

    对面方才还暗自得意的楚妮妮，更是被震得目瞪口呆。

    这女鬼……居然还有托儿？

    看来真是小瞧她了，居然这么舍得砸钱！

    她楚妮妮的托儿都是五千五千地打赏，本来连续十几二十个打赏下来，还觉得挺拉风的。

    结果这【不是太帅】两个打赏一甩过来，她的总金额瞬间就被反超了！

    所有的得意刹那间消失的一干二净，眼看距离PK结束还有十五分钟，楚妮妮紧张了。

    她立刻又找机会给红姐发消息：

    【红姐，赶紧让那个托儿加钱，碰上硬茬了！】

    红姐也觉得这一场直播至关重要，她立刻帮楚妮妮安排上。

    于是，楚妮妮这边的托儿也开始打赏“红色妖姬”。

    她不相信【不是太帅】会一直打赏下去。

    只要【不是太帅】一停手，她这边的托儿咬牙再打赏几个红色妖姬，就能赢了那女鬼了！

    虽然挺肉疼的，但只要能最终签约AJ，让父亲对她刮目相看，她认了！

    ……

    彼时。

    书房里，厉小少爷正靠在椅背上，慵懒又不屑地垂着眼皮看直播。

    这就是PK？

    对面那个打赏的明显是托儿。

    粉丝们这都看不出来吗？真是一群人傻钱还少的家伙。

    至于楚潇潇这边的嘛……

    厉小少爷舔了舔嘴唇，眼神有点冷：不管这【不是太帅】是不是托儿，都让他很不爽呢。

    看那家伙打赏后跟着的话——

    “自己的偶像必须得惯着！”

    “鬼姐，有时间一起吃个饭吗？”

    “鬼姐，约个饭如何？”

    “鬼姐，可以赏脸跟我一起吃顿饭吗？”

    后面的每一次打赏，都跟了一句“约饭邀请”。

    厉小少爷看着莫名扎眼，语气很不悦地叫了一声：“阿三！”

    阿三很快进来。

    “爷，有何吩咐？”

    话刚说完，一抬头就看到他家爷居然在看直播。

    哦豁！竟然还是少奶奶的直播！

    他不由眼神暧昧地瞧了眼他家爷……

    厉小少爷表情很不羁，把手机往他怀里一扔：

    “往里面充钱。”

    阿三迅速掩盖掉眼中的喜色，问：

    “爷，您打算充多少？”

    厉小少爷：“先弄个五千万进去。”

    阿三：“……！”

    他没出息地被金钱砸了个腿软，差点一屁股跌坐地上，赶紧扶住桌子，斗胆提醒一句他家豪横的爷：

    “爷，一次性顶多充个五百万……”

    “那就多充几次！”

    厉小少爷很不耐烦，手里笔一扔，跟着吐槽了句：

    “抠抠搜搜，什么破公司！”

    阿三：“……”

    不敢说话。

    他赶紧捣鼓往里面充钱，片刻后：

    “爷，充好了！”

    ……

    另一边，直播PK还在继续。

    仅剩最后十分钟，眼看【不是太帅】跟疯了似的不停砸钱，楚妮妮紧张到了极点，也恨到了极点。

    这女鬼真的太舍得砸钱了！

    害的她花了比原先预想的要多了四五倍的钱！

    真是气死她了！

    “加钱！继续加！”

    她给红姐发消息，紧张地连手都在抖：“开始砸蓝色妖姬！”

    蓝色妖姬比红色妖姬还要贵，红色妖姬五万块一个，蓝色妖姬是8万一个！

    她要不惜一切代价把【不是太帅】压下去。

    她一定要成功签约AJ，让父亲对她刮目相看！

    但刚才已经砸了不少钱进去，红姐这时有些迟疑了：

    “你……确定还要再加？那边明显就是个疯子。”

    楚妮妮：“当然确定！赶紧加啊！费用我回头会给你！”

    红姐便也不好说什么了，反正不是花她的钱。

    眼看离PK结束仅剩最后五分钟，楚妮妮已经失去理智。

    她表情严肃地盯着直播屏幕，恨不得冲进屏幕一刀砍死那【不是太帅】的男人。

    这时，所有的粉丝也都静下来了。

    她们满目震惊地望着属于大佬之间的战斗——

    神仙打架啊雾草！

    刚才楚妮妮那边还显得有些弱，但现在几个“蓝色妖姬”狠命砸下来，已经隐隐有着两边要持平的趋势了！

    倒计时两分钟——

    楚妮妮死死攥着拳头，一颗心几乎要从胸腔里跳出来：

    拜托……一定要赢！一定要赢啊！

    她近乎魔怔地死盯着屏幕。

    谁知就在这时，屏幕上出现一幕令所有人震撼的画面……

