    景泰安保公司。

    在那几个匪徒被带走之前，暗组已经知道了这些人的出处，便是这景泰安保公司的人。

    不过，这些人只知道拿钱办事，并不知道是谁叫他们来对付慕霏霏的。

    原本方天浩还怀疑，这些人为什么选择在高新区动手，而不是在前锦集团总部。

    现在方天浩才明白，是因为这景泰安保，就是这高新区最大的安保公司。

    高新区的许多厂，保安人员都是景泰提供，可以说在高新区这边，景泰安保就是最大的安保公司。

    不过方天浩通过许多痕迹信息，已经大致猜到是王兴和吴倩所为。

    对于方天浩而言，最恶心的就是这种祸及妻儿的勾当。

    陆风面色冰冷：“浩哥，属下这就带人将景泰安保挑了，竟然敢对夫人下手！”

    “我们就不用动手了！”

    “那谁动手？让程阎王他们？”陆风疑惑。

    方天浩嘴角微翘：“有困难……找神组！”

    陆风一愣，随即眨了眨眼睛：“就是有些太便宜这些家伙了！”

    “能少自己麻烦就少麻烦，这里是国内，不是在外面。”

    “是！”

    陆风再度问了一句：“浩哥，那两个暗殿杀手呢？”

    方天浩皱起眉头：“暗殿这些阴暗里的家伙的确有些难缠，你不知道什么时候，这些东西就冒出来了！”

    想了想，方天浩眼神冷冽：“暗殿总部虽然在国外，但是国内必然有据点，找出来！”

    “是！”

    接着，方天浩给胡维打了个电话。

    胡维听说有人刺杀方天浩，当即就带人跑了过来。

    熟面孔还不少，毕竟方天浩在神组也是住过一段时间的。

    胡维已经吩咐张记，罗森他们去当局提人，胡维则是站在方天浩跟前。

    他显得有些局促，因为胡维越了解方天浩，对方天浩越是有一种高山仰止的压迫感。

    “浩哥，为什么他们要杀你？”

    方天浩笑了起来：“估计是我太优秀，有人嫉妒！”

    听到这王婆卖瓜的式的回应，那高山仰止的感觉没了，取而代之的竟然有几分亲近。

    胡维神色一肃：“浩哥放心，我一定揪出幕后黑手！”

    对此，方天浩并没有报多大希望，这个地方很多人都显得奇怪了起来。

    也不知道这时候，还出现了很严重的问题。

    ……

    科技园的其他的善后工作，方天浩就没有插手了。

    只要没有人在暗地里煽风点火，自然也就很容易解决。

    本以为景泰安保公司还有动作，但是却偃旗息鼓了。

    似乎因为神组的介入，不论是景泰还是景泰背后的人，都安静了下来。

    方天浩准备返回，看向慕小琪：“你跟我回总公司，还是继续在这里？”

    “我继续在这里。”

    方天浩心里腹诽，这妞，绝对有问题！

    遭遇那么恐怖的事情，居然还不担心，也不害怕！

    看了慕小琪一眼，笑眯眯道：“当姐夫的人，怎么会让你继续在这里担惊受怕呢，要是你姐知道了，指不定还要骂我呢，你跟我去总公司，我给你安排！”

    “不用不用，我喜欢在这里工作，现在厂长和副厂长又出现了问题，科技园总经理又不在，我要是走了科技园的运行就要出问题了！”

    方天浩咧嘴笑道：“放心，我都安排好了，厂长和副厂长我都让人去看过了，他们没事，表示能够胜任工作！”

    “可是……”

    方天浩见慕小琪还要推脱，面色一肃：“小琪，现在总公司需要你这样的人才，你是慕家的人，理当肩负起责任！”

    说着，方天浩还一本正经的拍了拍慕小琪的肩膀。

    慕小琪侧头，看着方天浩的粗手拍在她肩膀肌肤上，有些错愕了。

    “好了，就这么愉快的定了，这就跟我走！”

    “我还要搬东西！”

    “没关系，我给你安排，放心，姐夫怎么能够让你去干粗活呢，你姐就常说，让我一定要对慕家的人好，你是我小姨子，姐夫不对你好，对谁好？”

    这话，听得慕小琪似乎都懵懵的。

    旁边的秦清，不由得翻白眼，这小子……焉儿坏！

    回去的路上，方天浩带着慕小琪，依旧是秦清开车。

    秦清忽然低声道：“听说不止两个。”

    这莫名的话，方天浩却瞬间明白秦清的意思。

    眼神锐利了几分：“还有多少漏网之鱼？”

    “有一个级别很高，我的朋友也无法直接获取消息！”

    瞬间，方天浩脸色凝重了不少。

    “王级？”

    秦清摇头！

    方天浩深吸了一口气。

    那就是神级杀手。

    方天浩曾经接触过，自然知道神级杀手的恐怖。

    这神级杀手，可不是简单的修为强横，有的神级杀手，甚至连一点修为都没有。

    用一句时髦的话来讲，最好的猎手，往往以猎物的方式出现。

    方天浩眉头紧皱：“我知道了！”

    慕小琪问：“什么王级，什么神级？”

    她眼中满是好奇，望着方天浩。

    “打游戏！”

    “打游戏？”

    “对！”

    秦清也回应了一句。

    “哦！”

    慕小琪不再询问，似乎对游戏不感兴趣。

    很快就到了总部。

    方天浩坐在总裁办公室里，临时给慕小琪安排了一个总裁秘书的身份。

    这让刘岚似乎感觉到了担忧，跑到方天浩跟前。

    “方总，你是不是对我不满啊？”

    “我什么时候对你不满了？”

    “那你怎么安排人来顶替我工作？”刘岚有些闷闷不乐地望着方天浩：“枉我以前还经常在慕总面前说你的好话呢！”

    方天浩眉头一挑：“你是担心慕小琪取代你吧？”

    “对啊！”

    “那要取代你，难道不是公司的命令，你还不满意了？”方天浩没好气道。

    “可是……也要有理由啊，我又没有犯错。”

    “表现不够好！”

    “我哪里不好了？我改还不行吗。”刘岚苦着小脸。

    方天浩咧嘴笑道：“你叫我方总，就是和我疏远了，以后叫我浩哥！”

    “哦，浩哥！”刘岚眼睛一亮，这不是小事吗！

    方天浩满意的点头，然后看了一眼外面，神神秘秘的勾了勾手指头：“你靠过来，我吩咐你一点事情。”

    刘岚凑到方天浩跟前。

    方天浩低声道：“给我关注慕小琪的一举一动，她可能要吃里扒外！”

    “啊？”

    刘岚震惊：“那你还让她来做什么，一会儿探听到我们公司的秘密了！”

    “我不确定啊，她又是慕霏霏的堂妹，我能随便处置？所以留在身边，观察！”

    说到这里，方天浩一脸严肃：“刘岚，这个事情只有你知道我知道，不能告诉其他人，也不要告诉慕霏霏！”

    刘岚眼睛一亮，脸蛋有些红扑扑的，精神满满：“好，我一定不说，我一定看好她！”

