    尘世幻龙的四只魔角之上，罕见的白色电光环绕，为中间的恐怖能量弹充能。

    见到此景，李言已经心念一动。

    当面发动需要持续蓄力的技能，这头龙也太过自负了。

    “怎么可能让你得逞！”

    随着李言一声大喝，高空中，魔佛虚影再次动了，这次他直接带起无边威压，一掌重重拍下，仿佛带着整个天穹一同倾塌而下。

    “轰隆——！”

    包括无数巨龙在内，这一掌直接压倒山谷内的无数山岳，巨大的山谷被彻底毁掉，化作一片深渊。

    深渊之下，葬身了无数巨龙。

    看着这一掌落下，一头周身冰刃的始祖巨龙刚从沉睡中苏醒，已经眼含无边怒色。

    原本遍布世界的巨龙。

    在这一掌之下，恐怕死伤了数千头。

    这是不可饶恕之罪！！

    这头有着紫卡三星实力的始祖巨龙刚想发动吐息，远空已经有一道身影如同一道赤色电光般冲来。

    每杀一头巨龙。

    屠龙剑士背负的屠龙之证都会吸收这头巨龙的一切。

    不甘，悲鸣，恐惧，每杀掉一头巨龙，屠龙剑士都能感受到屠龙之证的蜕变。

    当他杀掉为祸世界的五方魔龙后，这种感受更为清晰。

    那是蜕变，肉体的蜕变，灵魂的蜕变。

    每次沐浴龙血。

    自己都会变得更强。

    力量越发巨大。

    速度越发敏捷。

    仿佛龙血之力，被自己吸收。

    这次连斩数头形态各异，成名于数千年甚至万年前的始祖巨龙，屠龙剑士这样的感觉越发清晰。

    从前在佣兵团的时候，很长一段时间，他都很迷茫。

    自己的剑，是为何而挥动。

    那时候的他。

    找不到答案。

    直到在一次被恶龙突袭的战役中，朝夕相处的所有同伴，连同自己的所有回忆，全部葬身恶龙之手。

    那时感受着己身的渺小，无力，他终于有了答案。

    他是为了包庇在记忆中的遥远日子，背负在心里的伤痕，而把剑取起。

    为了令思念的遥远日子在微笑中逝去，而把剑挥动。

    他已经有了挥剑的理由。

    每一剑！

    都是为了屠龙而挥动！！

    在所有人的注视下，原本无比强大的冰刃始祖巨龙，甚至来不及凝聚吐息，就被飞跃而来的屠龙剑士卷起无边烈焰，一剑斩断巨大头颅。

    鲜红的龙血如泉水般喷溅，冰刃始祖巨龙巨大的身躯缓缓倒下。

    李言发现，屠龙剑士在龙之故乡的战役中，以肉眼可见的速度，迅速变强。

    因为他早已8星，所以自己许久都未更新过他的源卡。

    包括他独自清掉5方魔龙的任务后，技能一定也早已质变。

    虽然他的源卡还是三年前的黄金8星，但是他的真实实力，此时恐怕早已到达了紫卡之境。

    依照李言看来，屠龙剑士经历了刚才一战，现在的战斗力，恐怕早已达到紫金7星。

    而且还在继续变强！

    李言刻意控制，天一运转真龙场域内的真龙之气，力敌数头始祖巨龙，却始终未下杀手。

    他要给拥有屠龙之证的屠龙剑士让人头。

    与此同时，再次开启魔佛真身的三生持续发力，巨大的魔佛虚影一击刚落，第二击带着无边佛光，接踵而至。

    魔佛真身不断连击，大地仿佛都被击穿，尘世幻龙的身影被深深印在大地之下。

    李言要做的，就是先消耗对方。

    因为三生的蓝量不足，所以这次的魔佛真身维持不到5秒钟，就彻底消散。

    当魔佛真身消散后，大地之下，尘世幻龙再次爬出，尽管遭受如此重击，它都还未殒命。

    8星紫卡的防御力，已经不能以平常眼光看待。

    此时唯一能感受到的，唯有它的怒火越发狂暴。

    三生从高空飞落，期间他乘坐的黑莲又化作金莲。

    仅仅一瞬，他就从魔气滔天的样子，变成了神圣庄严，已经开启金身的圣僧。

    尘世幻龙周身罕见的白色电光激荡，仿佛彻底化作了一个导电体，它的体魄强韧，眼神凶狠，一声狂暴的龙吼，震得龙之故乡外的众人都耳膜鸣响生痛。

    在无数人紧张的注视下，三生终于跟尘世幻龙碰撞在一起。

    双方一接触，李言就感知到了不妙。

    三生虽然有丈二金身，但是对方的魔法输出也极高。

    之后两种法身形态切换之下，李言发现狂暴化的尘世巨龙不仅物理输出高，白色闪电的魔法输出也高得出奇。

    如果是普通人在这，一定会非常棘手。

    但是在李言的密切关注下，每次即将被对方物理重击，李言就切回丈二金身，每次即将被对方的白色闪电击中，李言就切回魔罗真身。

    对战中，三生周身的气息疯狂切换，不断在两个法身间反复横跳。

    得益于李言近乎完美的转变时机，三生躲过了对方极大的伤害。

    同时李言也感知到了三生的操作感，简直极佳，法身几乎瞬间就能切换。

    可惜对战同为8星，没有魔修妖修buff的尘世幻龙，三生在肉搏方面，明显有些吃力。

    因为他空有一身被动，却无法施展。

    而尘世幻龙不仅肉体无比强横，元素之力也恐怖无比。

    看来这一战，自己必须极度小心，力求完美的微操，才能尝试打败对手了！

    李言因为集中精神的原因，所以他并未发现。

    在另一侧的战场，以一己之力，将龙之故乡内所有的始祖巨龙全部屠杀灭尽之后，屠龙剑士的身上，出现了新的变化。

    他赤红的重甲，在浸染了无数龙血之后，已经化作暗红色。

    屠龙剑士身后的屠龙之证印记，在融合了无数巨龙之力后，也变得越发深邃起来。

    力战之下，己身的鲜血，正混杂着巨龙之血，缓缓从屠龙剑士的盔甲上滴落。

    感受着己身越发强横的力量，屠龙剑士最终抬起头来，看向这一切惨剧的罪魁祸首。

    尘世幻龙！

    龙族高傲，暴虐，敌视人族的性格，几乎全都是出自这头龙！

    只有将它斩杀。

    这个世界，才有真正的和平可言！！

    数十头始祖巨龙被全数斩杀，尘世幻龙被三生缠住，难以脱身。

    就连围绕在那个黑发人类身边的各种怪物，也全都无比强大，难以匹敌。

    此时余下的巨龙，全都渐渐露出了胆怯之色。

    龙族卑微的奴隶之一，那群渺小的人类。

    居然将龙之故乡，搅和成了这般绝地？

