    听到张天虎把刚才所发生的事情缓缓道出，病房内传出徐从龙痛快的声音：“痛快，就应该这么办，还是我六子哥牛比，这一回可算是解气了，唯一美中不足的就是，没能亲眼看到诸葛啸烈那个王巴蛋的惨状。”

    “放心，他很惨，比你惨了十倍百倍。”张天虎说道。

    “特别是看到诸葛晴空那副模样的时候，更加叫人畅快！敢怒不敢言，满身的杀机却又无能为力。”张天虎说道。

    慕容青峰等人都是失笑的摇了摇头，慕容青峰道：“惹上六子，本来就是一个最错误的决定，触碰了六子的禁忌，更是愚蠢之极啊，他们罪有应得，就该由六子这样的恶人去磨。”

    “我本来还以为，你去大闹一番，诸葛晴空说什么也得让你付出点代价，结果比我们想的顺利不少。”吴长阳开口说道。

    陈六合冷笑了一声，说道：“现在的他，什么都做不了，他应该担心的是怎么去保他儿子，而不是把精力浪费在怎么跟我博弈上，真把目光盯在我身上，他儿子可就死定了。”

    “退一万步来说，就算事情闹大了，又能如何？诸葛晴空不能把我怎么样！他儿子敢做出这等丧心病狂的事情，还不能让我去出气泄愤了？谁敢插手这事？”

    陈六合嗤笑道：“况且，诸葛晴空也不敢闹大，因为一旦闹大，他儿子是真凶的事情无疑就会扩散出去，这可不是诸葛老狗愿意看到的局面，一旦闹大，再想压下去就不可能了。”

    “诸葛老狗的小聪明足的很，他是想在这场灾难还没有彻底爆发之前，给压下去，力保他儿子逃过一劫。至少，这样对他来说，还算是有一线生机。”陈六合仿佛刺透了诸葛晴空的心里，无比笃定的说道。

    “看到了吧？刚我我们说的没错吧？我六哥做事，向来都是有恃无恐的。”龙向东打趣的对吴长阳等人说道。

    吴长阳等人失笑的摇了摇头！

    慕容青峰整了整神色，言归正传道：“六子，这件事情会不会出什么变数和纰漏？诸葛晴空的手段和能力，我们还是不能小觑的！他亲自介入，一定会不计代价的死保诸葛啸烈……”

    “如果这一次，还让诸葛啸烈无恙的话，那我们可就真的太没面子了。”龙向东说道。

    “诸葛晴空是很厉害，这点我必须承认！手段和能力，都毋庸置疑！”陈六合冷声道，话音一转：“但是，他还不具备逆天改命的本事，想要让他儿子起死回生？绝不可能！”

    “只要有我陈六合在，诸葛啸烈就死定了！我说过，这一次谁敢死保诸葛啸烈，我就让谁跟着诸葛啸烈一起去死！我倒是要看看，谁有那么大的本事。”陈六合厉声说道。

    时间过去了很久，一转眼，就到了下午时分，在这几个小时之内，诸葛晴空一直都没闲着，四处走访，显然是要动用手中的资源网，来给诸葛啸烈谋求一条生路了。

    在这几个小时内，平静的表面下，也是暗流翻涌着，发生了很多不为人知的事情。

    约莫三点钟左右的时候，陈六合终于接到了叶平威打来的电话。

    “这个诸葛晴空，果不其然的不死心，还想要帮他儿子逆天改命。”电话接通，这是叶平威说的第一句话。

    顿了顿，叶平威又道：“有人潜入四号楼，想要暗杀那名杀手，但被我们给扼制了！也有人在给四号楼施压，想让我们四号楼停止对这件事的追责和审讯。”

    听到这话，陈六合的眼睛微微眯了起来，厉芒闪烁，道：“你是什么态度。”

    “四号楼的态度，从来都是毋庸置疑的，这里是铁血机构，是特权利器！绝不会放过任何一个罪恶宵小！该严惩的，必定严惩不贷。”叶平威语气强硬的说道。

    陈六合轻轻点了点头：“你那边进展的怎么样了？”

    “基本已经落实，我们手中所掌控的罪证，足以让诸葛啸烈罪不可赦、死罪难逃。”叶平威说道。

    “好！打算什么时候动手？”陈六合问道。

    “现在就动身了，赶往医院，缉拿诸葛啸烈归案。”叶平威说道。

    “我等你们的好消息。”陈六合说道。

    电话挂断，陈六合嘴角翘起了一抹冷笑，诸葛晴空当真了得，竟然还有给四号楼施压的能力！

    可惜，四号楼的存在本就很特殊，在叶平威的带领下，更是铁血铮铮，并不会屈服与谁！

    再说了，诸葛啸烈的凶行，已经是铁证如山，更不可能扭曲事实了！

    所以，这一次，怕是诸葛晴空的能耐再大，也不可能就得下诸葛啸烈了！

    诸葛晴空差就差在慢了一步！

    一转眼，又是半个小时过去了，陈六合正在等待着诸葛啸烈被四号楼强势缉拿的消息！

    只要诸葛啸烈落入了四号楼的手里，就基本上无力回天，这件事情就不会再有任何变数了！

    在漫长的等待当中，陈六合的电话终于再次响了起来，这一次，仍旧是叶平威打来的。

    “陈六合，事出变故，诸葛啸烈根本就不在医院！”电话中，传来叶平威急促的声音。

    听到这话，陈六合猛然一惊，炎京都瞪大了几分，道：“不在医院？这怎么可能？他明明正在急救室里做着手术，诸葛晴空也不在医院，不可能安排诸葛啸烈转移。”

    “事实正是如此，诸葛啸烈没有在医院！这件事情也很让我感到震惊，这医院周围，有我的人在盯着，如果诸葛啸烈被转移，不可能逃得过我的眼线。”叶平威说道。

    “魂淡！”陈六合怒声大骂，这个结果，绝对是出乎他的预料，诸葛啸烈竟然没在医院，这么重要的消息，他们竟然一丁点风声都没有收到。

    “好一个诸葛晴空，竟然跟我玩明修栈道暗度陈仓的戏码！我们都被他的表象给耍了！”陈六合怒不可遏的愤声说道。

    ---

    今天四章，还是欠两章，提前透露个消息，年底之前，大红会来一次大爆发，是狂暴的那种！敬请期待！

