    平西书院内，陆天龙等人聚在一起议事。

    “根据最新得到的消息，魔域圣人号称大魔王，实力非常强，几乎横扫圣殿和北极宗，轻而易举让他们臣服。”

    二师姐陆无双将最新得到的消息说了出来。

    “魔域大魔王？”陆天龙微微皱眉。

    之前倒是听说过，魔域之中还有厉害的角色，但因为几次战斗之中都没有出现过，便只是当成了传言。

    现在才知道是真的。

    怪不得之前魔域虽然跟着圣殿，但却也保持了很大的独立性，而圣殿一开始就有称霸的野心，同样也没有先吞并魔域。

    二师姐陆无双道：“圣殿圣尊陨落，总殿主陨落，实力受损严重，魔域突然出了圣人，自然轻而易举将他们收服。”

    “恩。”陆天龙点点头，道：“无论是圣殿或者北极宗，之前战斗之中损失惨重，高手伤亡殆尽，自然没有办法抗衡。”

    陆无双道：“那我们怎么办？魔域在这种时候对龙域宣战，背后很有可能得到临海之地的支持。”

    的确，临海之地已经开始针对苍穹之境，想要将这里彻底征服，将这里彻底奴役。

    如果没有特殊情况，现在整个苍穹之境的人，都应该联合起来对抗临海之地。

    魔域却突然对龙域等势力宣战，难道就怕临海之地趁着苍穹之境内乱，螳螂捕蝉黄雀在后，坐收渔翁之利？

    唯一的解释，那边是这个魔域大魔王的身后，很有可能有临海之地的支持。

    临海之地有很多势力恐怖的大家族，但那些超级家族自恃尊贵，不会轻易主动对苍穹之境出手。

    可这并不妨碍他们暗中指使其他的家族，或者扶持其他的势力。

    比如祝家，背后便是皇甫世家，甚至陆天龙感觉，祝家一开始去灭了北荒书院，很有可能就有皇甫世家的因素在其中。

    毕竟当初皇甫世家的冰龙神，曾经去过北荒书院，甚至还跟北荒雅关系非常不错。

    只是后来不知道什么原因，双方分道扬镳，而冰龙神最终找到了姝雪院长，跟她达成了一些协议。

    现在这突然跳出来的魔域大魔王，或许背后也有临海之地大家族的支持。

    陆天龙想了一下，道：“攘外必先安内，想要对抗临海之地，必须统一苍穹之境！”

    三师兄在旁边点点头，道：“说的是没错，但魔域大魔王是圣人，我们恐怕对付不了。”

    “未必。”陆天龙摇摇头，道：“他们有圣，我们也有圣，我收服的那条黑龙便是圣人境界。”

    三师兄道：“恐怕暂时不行，我刚刚还去看了它，那黑龙之前受伤严重，暂时恐怕无法出战。”

    陆天龙皱眉，这倒是实情，黑龙之前被虐严重，又是天劫又是挨打的，现在还没有完全恢复呢。

    魔域大魔王是圣人，哪怕现在身边好几人都可战半圣，但圣人跟半圣完全不可同日而语，相差还是太大。

    就算现在拼尽所有底牌，暂时也没办法跟圣人抗衡，勉强支撑最后也是必败无疑。

    “现在最关键的，是杀神殿的态度。”

    沉默之中，陆天龙开口道。

    几乎是在魔域大魔王横空出世的同时，杀神殿那边传来消息，他们的大长老出关，并且同样也踏入圣界。

    但是后来却并没有太多有用的消息传出，只是知道杀神殿大长老辅佐影坐上了杀神殿殿主之位，同时对杀神殿内部进行了大整顿。

    陆天龙一度非常乐观，影成了杀神殿殿主，必定还是站在自己这边的，这点毋容置疑。

    但是，如果没有任何问题的话，影应该第一时间给他送来消息才对。

    可到现在为止，影还没有联系陆天龙，这就让其中充满了变数。

    影会不会成了傀儡？或者，杀神殿大长老如果执意要寻仇，影也必定阻挡不住。

    “我已经安排人，去了杀神殿，但是杀神殿戒严，任何人不得进入。”二师姐陆无双忧心忡忡道。

    陆天龙眼中闪过一丝杀意，道：“难道影出了事？”

    陆无双摇摇头，道：“那倒未必，对方倒是还挺客气，只是说杀神殿内部整顿，暂时闭族。”

    陆天龙道：“龙域和光明寺他们现在的情况如何？”

    “暂时还安全。”

    陆无双道：“魔域刚刚吞并圣殿和北极宗，同样也在理顺之中。”

    “不过时间不会太长，多则一个月，少则半个月，恐怕他们就要出手了。”

    半个月？

    陆天龙皱眉，事情有些麻烦。

    现在有一点可以确定，那就是必须要一统苍穹之境，才有可能跟临海之地抗衡。

    可要一统苍穹之境，就必须要彻底除掉魔域。

    想要除掉魔域，必须首先干掉对方的圣人。

    等到黑龙恢复，可能有一战之力，但黑龙还需要很长时间才能恢复。

    要么杀神殿站在自己这一边，可杀神殿现在暂时闭族，谁也不知道的他们的态度。

    “暂时不能寄希望于杀神殿。”陆天龙思索片刻开口道，“毕竟之前我们干掉杀神殿很多人，甚至包括杀神殿的三长老。”

    “杀神殿不来寻仇，能够保持中立，那就是最理想状态。”

    “当然，如果他们的大长老不计前嫌，在这种时候能够跟我们站在一起对抗临海之地，那就最合适不过了。”

    陆天龙一边想着一边说，可就在此时，一股诡异气息袭来，陆天龙竟然感觉浑身汗毛瞬间竖起，一种异常危险感觉猛然袭来。

    有无比恐怖的强者来了！

    甚至于，连他龙皇剑之中的剑魂也已经感受到，顿时锋芒毕露，隐隐还有龙啸声响起。

    可下一秒，令人诡异的事情发生，刚刚想要爆发的龙皇剑剑魂，竟然缓缓沉寂下去，再也没有了动静。

    不只是陆天龙，连陆无双和三师兄等人也感觉到异常，几人几乎同时站起，如临大敌准备迎战。

    能够悄无声息潜入到平西书院之中，自然是无比恐怖的存在！

    “不用惊慌，你们先出去吧。”

    陆天龙眯着眼睛沉思片刻，突然开口道。

    他感觉对方就是冲着自己来的，但似乎无意伤害他。

    而且，看龙皇剑剑魂的反应，似乎跟对方熟悉！

