    右玉县，位于大明朝西北边陲，隶属于山西承宣布政使司大同府治下，可以说是大明朝最为靠近边疆的县城之一。

    自右玉县在往北二十余里，便是大明朝的疆域防线长城所在，此处筑有的关隘杀虎关更是天下雄关。

    杀虎关古时又被称为参合口，因为大明朝为了抗击鞑靼瓦剌，多次层此关出兵征战，所以此关又被称之为‘杀胡口’。

    而这里，便是周辰未来三五年之内的一个大概生活范围了。

    自弘治皇帝那里领了由于县令的第二天，周辰便独自一人跟着一队百骑禁军离开了径直，径直一路策马奔袭，赶往这西北边陲重镇赴任去了。

    至于霸刀为什么没有跟随在周辰的身边，那是因为周辰有些事情需要霸刀去办理，所以他在赴任之前便吩咐霸刀返回了陕西汉中。

    对于周辰此次前往西北边陲重镇上任，弘治皇帝可谓是十分地重视了。

    给了右玉林卫的虎符和锦衣卫千户的令牌不说，弘治皇帝甚至还亲自派遣了百骑禁军护卫周辰上任右玉县。

    有着这百骑身披战甲，腰挎战刀，背悬弓箭的精锐禁军护送，沿途当中根本就没有什么不开眼的小毛贼胆敢去招惹周辰。

    虽然路途崎岖遥远，不过周辰一行人终究是安然无恙地抵达了就任的地界。

    “拜见大人！”

    就在周辰等一行人刚刚踏足到右玉县地界的时候，霸刀的身影突然间出现在了官道旁，他拱手向着周辰见礼说道。

    “停！”

    眼见得霸刀身影的瞬间，周辰当即便抬起手来，示意大队人马暂时停下来歇息一番。

    而他本人则是翻身下马，同霸刀两人走出了一段距离去。

    周辰询问道：“怎么样老柳？我托你办的事情如何了？”

    “公子放心，属下将您吩咐的一切全部都办妥当了。”

    霸刀连忙拱了拱手回复道：“属下返回龙门镖局当中以后，将您吩咐的事情一说，佟老爷子二话没说，直接就派了一个熟络西北事宜的镖头，以及五个对于坊市管理很有经验的掌柜过来。

    现如今属下已经将他们全部都安顿在了右玉县城之内，等到您就任以后，直接就可以动用他们几人。”

    先前未曾离开京城的时候，周辰便让霸刀独自一人快马加鞭地返回了一趟汉中龙门镖局，为得便是向佟老爷子寻求帮助去了。

    周辰既然是从弘治皇帝那里接下了右玉县令这个担子，那么开放互市一事他肯定是要操办起来的。

    但是仅仅只凭借周辰自己一个人，就向开办起一个沟通大明朝和草原诸多部落的互市，这根本就并不现实。

    然而他又并不清楚右玉县府衙之内是否有精通于此道的官吏，所以他在没有赴任之前就做出了一手准备。

    汉中龙门镖局的生意遍布五湖四海，佟老爷子手底下自然是不会缺少什么通晓商贾之事的人才。

    以周辰和佟老爷子之间的密切关系，从他手底下借几个人才过来，帮衬着铺开互市的摊子还是没有什么问题的。

    这不是，佟老爷子一听周辰的需要以后，直接就让霸刀带着一个镖头五个掌柜前往右玉县帮忙来了。

    听完了霸刀的讲述以后，周辰的嘴角也不禁渐渐地弯了起来，他笑着出声说道：“别的不说，佟叔对我那可真是没话说。”

    一声感叹过后，周辰当即便直接翻身骑乘到了马背上，他朗声开口说道：“既然筹备互市的人才已经到了，那么咱们就抓紧赶往右玉县城里去，启程吧！”

    紧接着，周辰便高高一扬手中的马鞭，沿着平坦笔直的官道策马疾奔，径直往右玉县城赶了过去。

    眼见得周辰这个首领都已经动身了，霸刀和那百骑禁军亦是尽数策马扬鞭，一行人浩浩荡荡地奔袭向了右玉县城。

    落日时分，周辰等一行百余骑终于是赶到了右玉县城门外。

    虽然眼前这右玉城仅仅只是一座县城，不过其规模之宏伟却是完全不下于大明朝边疆长城之上的那些关隘。

    粗犷，坚毅，稳固，这尽数都是右玉县城所彰显出来的气息。

    披着夕阳的余晖，周辰等一行百余骑进入到了右玉县城之内。

    他们一行人根本就没有分毫半点遮掩行迹的意思，如此大队人马进城，而且几乎全部都是披甲挎刀的精锐军士，这自然是吸引了成功不少百姓的注意力。

    只不过或许是因为这右玉县城地处于边疆重镇的缘故，百姓们平日里早就已经看惯了种种军士的来往疾驰。

    所以这些百姓们仅仅只是围观了一小会儿的时间，随后便全部都各自散去了，并没有形成多么巨大的轰动。

    哪怕是地处于大明朝的西北边陲，不过这右玉县城其实并没有多么地落后。

    而且因为经常有商队前来右玉县城的缘故，使得这座边陲小城竟然还颇有些富庶繁华的景象呢。

    至于为什么会有这么多的商队前来右玉县城？那自然是为了做生意。

    要知道大明朝虽然并没有开放互市，但是私底下与草原进行买卖的商队绝对不在少数。

    就算是大明朝严明禁止的盐铁等资源，暗地里面被走私到草原上的事情都绝对在少数。

    而右玉县作为最为接近边关的县城，自然是吸引了无数走私商队的来往。

    如此一来，这右玉县城当中也肯定随之而富庶繁华了起来。

    众人放眼望去，这右玉县城绝对不似是寻常边陲小城的那般。

    城中商铺、酒楼等营生遍布整条大街，街道之上来来往往的商贾与行人亦是络绎不绝，各种叫卖声不绝于耳。

    这右玉县城中不仅仅只有大明朝的百姓居住，同样还有些蒙古族人再此生存。

    西北的方言和蒙古族语掺杂在一起，使得这街道之上的气氛十分热闹。

    当然，这右玉县城就算是再热闹，那也比不得大明朝国都京城的繁华，因此周辰等一行人对此根本并不在意，而是一心直往右玉县府衙赶去。