    他又想到了第二个问题，“我没有想到亚特兰蒂斯世界也有梦魇领主——我是说梦境漫游者。”

    “当然有了，这有什么奇怪的吗？”

    “你们的梦境漫游着人数很多嘛？”

    “很多，人类、精灵，甚至就连矮人之中也会偶尔出现，当然，最强大的梦境漫游者非龙族莫属，另外，我们还有专门的法律管理梦境，在梦境中杀人一样摆脱不了惩罚，所有梦境漫游者都是信封梦神娜菲萝的信徒所产生的，其中最强大的一批被梦之女神册封为梦境执法者，负责维护梦境宇宙的安全。”

    “这么说真的有梦神的存在？那么你知道梦魇之王吗？”

    白星月摇了摇头，“我从未听说过，我只知道梦神娜菲萝，除了梦之女神之外，我想不通还有谁胆敢自称是梦魇之王，能够给我讲述一下这个叫做梦魇之王的存在么？”

    邢天宇点了点头，事实上他一直怀疑梦魇之王的身份，并非什么梦魇世界的神灵，尤其是他那诡异的长相，那个好像巨大紫色眼球的外观，和异界之书上那只紫色眼球一模一样，因此就不免让他感到怀疑，或许梦魇之王正是萨卡都姆人，一个萨卡都姆人的梦魇领主，邢天宇自己暗自推测，在三百万年前的那场大战中，这个萨卡都姆人舍弃了身体，活在了纯粹的精神世界中，他不断的吞噬人类的精神力量，变得越来越强大，在不断的成长了三百万年之后随着精神力如此强大，也就成了所谓的梦魇之王，他的行为不难理解，人类导致了萨卡都姆人文明的毁灭，所以他才要报复人类，通过夺取人类的精神力来强化自己，可谓是一举两得了。

    而且这样一来，当初梦魇之王所说的那番话，就不难理解了，而且他的恐惧之影竟然是一个身穿铠甲手持长矛的人类，那岂不正是因为萨卡都姆人的毁灭是由于人类的关系么。

    邢天宇想到这里，不由得有了几分期望，如果梦之女神能够把梦魇之王干掉，那可真是再好不过了。

    他便把梦魇之王的大概情况讲述了一遍，末了问道：“白星月，你们的梦境执法者能到我们的世界中来吗？”

    白星月摇了摇头，“如果梦魇之王真的如你所说那般强大的话，恐怕就算是梦境执法者也没办法击败它了，要击败它唯有女神或许可以。”

    邢天宇顿时有些失望，就连梦之女神都仅仅只是或许可以而已，看来这个梦魇之王真的有些太过强大了。

    而他可不认为可以轻易请得梦之女神的帮助，地球的梦魇之王又没有惹到亚特兰蒂斯世界去，而自己跟梦之女神也毫无瓜葛，对方怎么可能援手。

    “不过你也不用太过担心，梦魇之王毕竟不是神，它不可能随意侵入一个自主意识的梦境，反倒是在现实中，或许会对你造成一些威胁。”白星月却忽然安慰道。

    邢天宇摇了摇头，“这个我反而不太担心了。”

    两人又聊了一会，那白星月微微点了点头，“很高兴认识你。”白星月说道，“能够知晓这个世界还有其他的梦境漫游者的存在，让我的孤独感降低了不少，人们总是会寻找自己的归属感，找寻那些和自己有着相同特征的人，看起来我也不能免俗啊，如果你有什么需要帮忙的，尽管来找我好了。”

    说完，白星月就离开了。

    邢天宇心说你是害怕我把你窥视别人梦境的事情捅出去吧。

    虽然白星月的行为还没有造成任何危害，但是说到底，被人窥视自己的梦境也不会是一件让人感到开心的事情，如果知道了白星月的这种能力，估计这家伙也会很麻烦吧。

    不过邢天宇自然不打算说出去，因为他自己也是梦魇领主，谁也不比谁干净啊，他也懒得给自己找麻烦。

    邢天宇却没有急着回去，反正时间充沛得很，他准备了解一下他那几个新认识的‘朋友’，正所谓知人知面不知心，要跟他们几个人合作的话，不了解一下他们的底细怎么能放心。

    他第一个找到的是路西法的梦境，路西法的梦境一片赤红，那应该是炼狱界的景象，路西法正一身华丽铠甲，骑着一只有着六只头的巨大魔龙，率领着一支恶魔大军正在行军，他们似乎想要去进攻某个地方，只不过那地方似乎十分遥远，大军一望无际，数以百万计，然而走了半天，却完全没有抵达的意思。

    邢天宇不得不放弃了，他来到了第二个梦境，是那个叫白霜的女人的梦境，这个梦境到是让他有些想笑，在这个梦境里，白霜变成了一个小女孩，住在一个城堡里，还有一个可爱的妹妹，白霜能够使用冰雪魔法，结果一不小心打中了她妹妹的头，于是她被她的父亲关在了房间里永远不得外出。

    邢天宇看着看着就发现不对劲了，这不是冰雪奇缘里的情节吗，没想到，这个白霜还是一个童话故事爱好者呢，不过竟然喜欢童话故事，这个白霜应该不会是什么坏人才对。

    紧接着他来到了第三个梦境，是小泽君，这个梦境就比较吓人了，充满了黑暗和恐惧的气氛，小泽君正在和一只形状扭曲的怪物战斗着，确切的说应该是被追杀，他不断的逃跑，那怪物则变成各种形态来攻击他、折磨他，邢天宇能够感觉到那所谓的怪物，其实是小泽君内心深处对被诅咒的命运的恐惧所造成的。

    邢天宇看了一会，也没有再继续看下去，这个小泽君完全就是个倒霉鬼啊，他可不太像跟他扯上关系。

    他第四个找到的是巫妖的梦境，这位的梦境就比较有意思了，在这个梦境里，巫妖化身成了巫妖王阿尔萨斯和希尔瓦娜斯玩着捆绑play，那画面看的邢天宇一阵无语，这个巫妖也是个很会玩的人啊。

    邢天宇并没有在这些召唤师的梦境中逗留太久，因为他发现了更有意思的东西，当他在这些梦境气泡中穿行的时候，他看到了一个巨大的、扭曲的、不断膨胀和收缩的古怪气泡。

    这还是他第一次在梦魇宇宙中看到一个非球形的梦境气泡，在过去，不管是梦魇领主的梦魇空间也好，普通人的梦境气泡也好，甚至就连梦魇之王的国度，都是呈现出一种完美的球形，然而眼前这个梦境气泡却打破了这一常识，让邢天宇不禁有些好奇。

    他缓缓的飞了过去，朝着那怪异的梦境中望去，他一眼就认出了这个梦境的主人，正是巫医，只不过让他感到奇怪的是，梦境气泡中并不只有一个巫医，而是有五个长相各异穿着不同的巫医同时出现，他们别分待在不同的分隔空间里，好像一个真人秀里的不同选手。

    第一个巫医看起来邋里邋遢、疯疯癫癫，穿着脏兮兮的袍子，看起来跟现实中的巫医极为相像，他正在一间古怪的实验室里进行着某种炼金术的实验，只见他对着一口巨大的煎锅，不断的将各种材料扔进锅里，时不时还品尝一下。

    而第二个却一身肃穆白袍，看起来庄严肃穆，有种神职人员的气质，正站在一间神殿之中进行着某种仪式。

    第三个则穿着一身白大褂，戴着眼镜，一副学究气息，对着一些奇怪的符文数据冥思苦想。

    第四个则穿着背心短裤，年纪轻轻，坐在一个房间里对着一台旧电视机玩着一台红白机游戏。

    第五个则挥舞着长剑，一身的劲装，似乎正在训练剑术。

    这五个巫医分处于不同的梦境当中，仿佛五个独立的个体被强行捏在了一起。

    邢天宇心说，乖乖，这个家伙该不会是精神分裂了吧？事实看起来确实如此，这五个不同的巫医，看起来应该就是他的五种不同人格，将整个梦魇空间分割成了五份，也导致了这个梦魇空间有着五个不同的核心，以至于形成了那种不规则的形状。

    忽然间，一阵钟声在空间中回荡了起来，五个巫医同时放下了手中的事情，朝着钟声传来的方向看去，只见梦境气泡最核心的地方，突然出现了一个泡中泡，一个迷你的气泡在那里逐渐形成，五个巫医全都朝着那气泡走去，然后消失不见了。

    邢天宇见了不由的一阵惊讶，他还是第一次见到这种情况，由于隔着两层气泡，他根本看不清里面发生了什么，这也让他的好奇心更加的严重了起来。

    “该死！我必须去看个明白。”邢天宇一咬牙，猛地钻了进去，当然，他也不是没有准备，在进去之前，他先把自己变成了巫医的模样，并且给自己弄了一身黑袍，让自己看起来好像一个新人召唤师一样。

    邢天宇没有停留，一进入梦境气泡，立刻朝着那中心的地带飞去，眨眼之间就来到了那个小气泡的外面，他直接钻了进去。当他一进入那小气泡却发现自己正站在一间客厅里，几个巫医正在互相聊着天，一边喝着啤酒吃着各种零食，这个小小的梦境气泡里，却好像一个休息室一样的地方。

    “快开始了吧？”那个练剑的巫医问道。

    科学家巫医看了看手表，“还有五分钟，再等一会吧。”

    “我说，要不咱们先玩会游戏吧。”那个少年巫医却如此说道，还从口袋里掏出了一副扑克牌。

    “小孩子怎么就知道玩！”那个穿着白袍的巫医呵斥道。

    “废话，小孩子不玩还能干什么？”少年巫医却毫不退让的说道。

    “咦，你又是哪来的？”这个时候，却忽然有人发现了他的存在，是那个好像现实中的巫医的巫医。

    “我是新来的。”邢天宇面无表情的说道。

    “新来的？”疯子巫医挠了挠头，似乎有些怀疑的打量着他。

    邢天宇没有再说什么，顺手拿起一罐啤酒喝了起来，他注意到客厅当中有一个电视，就放在正对沙发的地方，上面还有一个倒计时，3分57秒，应该就是他们所说的即将开始的东西了吧。

    “我怎么不记得以前见过你？”那现实版巫医追问道，眼中满是警惕。

    “我都说了我是新来的了。”邢天宇心中虽然紧张，脸色却毫无变化，他生怕那巫医会发起攻击，却是不敢有丝毫异动，这个巫医也不知道对自己的梦境有多少掌控能力，但是不得不防啊，

    “开始了开始了！”那个练剑的巫医忽然喊道，于是几个巫医全都在沙发上坐了下来，那个现实巫医被另一个巫医拉了一把也坐了下来，邢天宇为了不引人注意，也在沙发的边缘坐了下来，电视中却终于出现了一个画面。

    “根据本台最新收到消息，科尔利亚反叛军已经宣布停火，接受联合国安理会的调停，截止4月15日，该地区已经基本实现停火。”

    邢天宇看着那新闻却一阵惊讶，科尔利亚反叛军是他之前曾经看过的一个新闻，据说是某个非洲小国发生的叛乱事件，这种事情实在太多了，然而让他感到震惊的是，他和西维亚出发的那一天，明明是三月份，而且那场叛乱才刚刚开始，这还不到一天，怎么就出现四月份的新闻了？除非这个电视的功能就是显示未来的画面，就如同巫医所说的那样。

    难道说巫医就是通过这个电视看到所谓未来画面的？

    他还没想出个所以然来，那个少年巫医却已经一把抢过了遥控器，“新闻有什么好看的？咱们看点别的吧。”一边说着一边调了调台，电视中的画面不断的变化着，一会是古代战争的场面，成年上万的士兵厮杀在一起，尸横遍野血流成河，和邢天宇看过的电影完全不同，逼真的让人感觉一股血腥气息扑面而来，即便只是几秒钟的画面，也让邢天宇不由的怀疑，那是否是曾经真的发生过的。

    一会又出现了由于世界末日般的灾难画面，陨石从天而降，掀起的冲击波横扫整个世界。

    一会又出现了一些美丽而古怪的景色，那景象邢天宇从未见过，好像不属于人类的世界一般。

    那个白袍巫医却冷着脸看着他，“这里可不是你说了算。”

    那少年巫医却完全不当回事，调了几次台之后，在一个动画片频道停了下来，“咦，这个好看！看这个吧！”

    那电视中却是一个邢天宇从未看过的动画片，一个似乎是超级英雄有关的动画片，有着明显的美漫风格，先是一个城市的街道景象，人们平静的生活着，街道上人来人往，车水马龙。忽然间，一个旁白的声音响了起来。

    “地球，是我们美好的家园，然而，来自异世界的邪恶生物们发现了我们的世界，并且想要夺走我们的世界。”

    电视中天空中忽然出现了一道裂隙，无数狰狞可怕的怪物从中冲了出来，当然，由于是卡通画风，看起来并没有太过吓人。

    街道上的人们四散奔逃。

    那旁白声音又响了起来，“不过，就在这危急时刻，一群勇敢的人们站了出来，发誓要保卫地球、守护世界和平，他们就是传说中的——召唤师联盟。”

    一道金光从天而降，一群身着奇装异服的人出现在了街道之中。

    怎么看都像是超级英雄电影里跑出来的，然后随着动画片开场的BGM的音乐声，这些所谓召唤师们就跟那些外星人怪物打了起来。

    一边打还不断的出现一个个召唤师的介绍和特写。

    他认出了其中的几个正是他认识的召唤师，只不过全都被卡通化了，看起来十分的滑稽。

    邢天宇心中暗自惊讶，虽然屏幕中显示的是一个动画片，但他本能的觉得，这很可能跟现实中的未来有关。

    然而还没等他看个仔细，那个使剑的巫医就一把将遥控器抢了过去，“动画片什么的，有什么好看的？”他调了两下台。

    “停！”邢天宇忽然大喊道，“就看这个！”之所以这么激动，却是因为邢天宇看到了他自己的身影，电视中，他看到自己正在一条漆黑的地下迷宫中探索着，似乎在找寻什么东西。

    被他这么一嗓子吓了一跳，那背剑的巫医迟疑的放下了遥控器。

    几个巫医都看着屏幕中的邢天宇。