    穆霆尧低头看了眼妻子的俏脸，没说什么，默默地站起了身。

    顾玄当即坐在床边，握住君如甯的手腕，替她把脉。

    片刻后，他拧紧了眉头，急忙从怀里掏出了一个药瓶子，倒出一颗黑色药丸，送到君如甯嘴边。

    “先把这颗药丸服下。”

    君如甯接过药丸，作势要吞下去。

    穆霆尧冷声道：“这是什么？”

    顾玄道：“解药。”

    君如甯看了看这二人的脸，没说什么，直接把药吞了进去。

    顾玄暗暗松了一口气，缓缓起身，退到了一旁，对着穆霆尧的脸道：“穆王爷，王妃方才吃的药丸可暂时缓解体内的毒，若想彻底将此毒解开，在下要再另配药方。”

    不等穆霆尧发问，君如甯抬手扯住他的衣袖，急道：“我腹中的孩子，可有危险？”

    顾玄回过头，莞尔一笑：“放心，有在下在，定不会让你们有事。”

    “有劳顾公子。”君如甯勉强的道了谢。

    顾玄转身对红衣道：“红衣姑娘，不知你可方便替在下去买些药？”

    “方便，方便得很！”

    就这样，红衣跟着顾玄走了。

    君如甯的眼泪在这一刻失控地落了下来，“王爷……”

    穆霆尧坐回床边，温柔的将她拥进怀里，柔声道：“别怕，会没事的。”

    君如甯只是哭，哭得梨花带雨。

    她的泪打在他的心口上，灼伤了他的心。

    他稍微用力将她抱紧，低头亲吻她的发丝，心中暗暗发誓：他定要将害她之人碎尸万段！

    -

    一个时辰后，红衣端着一碗汤药回来，“王爷，王妃，顾公子说少了几剂药，他上山去寻了，这碗药药效会慢一些，但王妃喝了会没有那么难受。”

    穆霆尧接过药碗，随即轻扶君如甯坐起来。

    他先小抿了一口，温度适中，这才给她喝下去。

    君如甯喝完了一碗药，恶心头晕的状况果然好了许多，气色也恢复了一些红润。

    穆霆尧抬手擦了擦她嘴角的药剂，柔声道：“好点了么？”

    君如甯点头：“好多了，顾公子的医术果然高明。”

    穆霆尧对那个男人无感，也懒得评价他，回头看向红衣的脸，眸底凝着杀气：“甯甯为何会中毒？”

    红衣下意识地跪在了地上，双手举高行礼：“属下大意，请王爷责罚！”

    “本王只想知道甯甯中毒的原由！”

    “是！”红衣缓缓低头，不敢直视床上的主子，“那日在长青门，离开时属下怕王妃晕车，就挂了一个香包在车上，那香包是属下在长青门山下的镇上买的，不曾想竟被人动了手脚，都怪属下大意，请王爷王妃责罚！”

    君如甯抱住了男人的手臂，小声道：“王爷，红衣宁死也不舍得让我受半点伤害，这不是她的错，你别怪她。”

    穆霆尧垂眸看了眼小娇妻的脸，怕她不高兴，便说：“你且退下。”

    “是！”红衣起身，退了出去。

    君如甯接着道：“当时知道妾身怀孕之人，只有长青门，能在神不知鬼不觉给妾身下毒的，也只有长青门，且有动机对妾身下毒的，还是长青门，若王爷想找红衣秋后算账，不如找长青门。”

    穆霆尧揉了揉她的秀发，语气温柔：“本王又不糊涂，罚红衣做什么，你不必担心她。”

    君如甯小声嘀咕：“谁知道你，万一你心情不好拿红衣出气怎么办？红衣是我的好姐妹，王爷不可以动不动就打她！”

    “好，本王答应你，这件事不会追究红衣的责任。”

    “这还差不多……”君如甯双手抱住了男人的虎腰，“王爷，等妾身好些了，想和你出去逛逛街。”

    “逛街？”穆霆尧低头看向她垂低的小脑袋。

    君如甯点点头：“这几日在马车上，妾身除了晕车还是晕车，风景都看不见，闷坏了，就想和王爷逛逛，把遗憾补回来，顺便还能吃到安良镇上的特产……”

    “好。”穆霆尧答应了下来。

    只要她开心就好。

    -

    君如甯喝完药之后，没多久便睡了过去。

    穆霆尧轻手轻脚的起身，走出了房间，转而走进了隔壁卧室。

    刚坐下没多久，楚昀风尘仆仆的从外面进来，“王爷，事情办妥了，玉钥匙一挂出来，有不少人去抢，最后钥匙被摔碎了，那些人到头来竹篮打水一场空，真是大快人心！”

    穆霆尧倏地抬头，冷声道：“长青门私下给甯甯下毒，险些害了甯甯，你去彻查此事。”

    “下毒？”楚昀脸色变得正经，“何时下的毒？”

    穆霆尧道：“幸得药门山弟子及时发现，甯甯已无碍。”

    “药门山弟子？”楚昀拧着眉，“咱们不是还没跟他们正式见面，他们就自己过来了？”

    穆霆尧：“是甯甯的朋友。”

    “难怪……”楚昀了然，“不过此人信得过么？”

    穆霆尧敛了敛眸色，沉声道：“本王相信甯甯不会看错人。”

    至少他相信能让她交心的朋友，不会害她。

    楚昀行了个礼：“那我就再上长青门一趟，王爷，您要小心。”

    穆霆尧摆了摆手，不再多言。

    -

    与此同时，长青门。

    经历了一场失败的寿宴之后，长青门庭院中冷清了许多，只有寥寥几个弟子还在练功。

    谢怀贵坐在正殿内，和妻子在商讨来年的招徒计划。

    后院中，洪星辰和谢雨莲无聊地坐在台阶上，皆单手撑着下巴，盯着天空发呆。

    “表姐，你说如果没有穆王妃，穆王爷会看上我们吗？”

    洪星辰白了她一眼，“你还嫌自己不够丢人？”

    谢雨莲嘟嘟嘴：“可是穆王爷就是很迷人啊，我到现在都忘不了他，表姐你放下了么？”

    洪星辰不甘心地揣紧拳头，咬牙道：“我可不像你，得不到一样东西就轻言放弃，我若得不到那样东西，我就毁了他！”

    谢雨莲扭头看向她的脸，“表姐，你这样好可怕……”

    洪星辰冷笑一声：“我得不到的男人，别人也休想得到，哼！”

    谢雨莲叹了声：“表姐，你就别吹牛了，人家穆王爷跟穆王妃感情好着呢，我看穆王爷这辈子别想纳妾了，有那个女人在，谁能近得了穆王爷的身啊？”

    -

    作者的话：卡文，今天就一章吧，写不出东西来。

