    “不答应？”

    中年夫妇的儿子，拽的像一只螃蟹，斜着朝叶辰走过来。

    掏出一把弹簧刀，在手里比划着：“你不答应，信不信我在你身上开几个洞？”

    叶辰风轻云淡：“我不信。”

    “小子，你找死。”青年像是一头恶狼，朝着叶辰扑过来，手中的弹簧刀也朝叶辰的肚子刺过去。

    叶辰站在那里，动都没动。

    “这小子，大概是吓傻了吧。”中年夫妇冷笑不止。

    等到他们的儿子靠近叶辰的那一刻，叶辰突然抬起脚，一脚踹出去，青年倒飞出去，撞在后面的墙壁上，倒地惨叫不止。

    “给我弄死他。”青年捂着肚子大吼。

    一群小混混冲上去，手里要么拿着弹簧刀，要么就是单车的链条。

    叶辰淡定从容，一脚一个，全都干趴下。

    “这——”中年夫妇傻了眼。

    叶辰缓缓的朝着他们走过去，两人一退再退。

    青年混混也爬起来，阴冷的看着叶辰：“小子，你敢动我，你知不知道我是什么人？”

    “有种报出名号，看小爷不弄死你。”

    “是吗？

    报出名号？

    弄死我？

    行啊。”叶辰笑眯眯的点头。

    他双手一摊：“我叫叶辰，家住十三堂，那家医馆就是我开的。”

    “欢迎随时来弄死我。”

    “什么？”青年混混吓得一哆嗦，差点没给叶辰跪下：“您……您是十三堂的主人？”

    “怎么，你也认识我？”叶辰好笑的问。

    青年混混都快吓哭了，呲牙咧嘴。

    尼玛谁不认识你啊？

    中海的混混，还有谁不认识十三堂？

    短短一个星期，十三堂外面发生了好几次械斗，死了几十个人。

    武道协会、三大家族，听说还有金陵那边的大家族……全都参与进去。

    这些人随便一根指头，都能碾死他。

    青年混混不知道到底发生了什么，但是他上头的大哥交代过，以后十三堂那条街，全都给老子绕着走。

    偷鸡摸狗的事情，都不敢上十三堂那条街，治安出奇的好。

    “哥，我错了。”青年混混直接跪下了：“我真的错了，您大人有大量，饶了我吧。”

    秦茹茹走出来，见到这一幕，惊讶的张开小嘴。

    小脸上满是不可思议。

    中年夫妇大吃一惊：“儿子，你干什么呢？”

    青年混混突然暴起，狠狠抽了自己父母几巴掌：“你们是猪吗？

    十三堂的叶先生也敢惹。”

    “我迟早要被你们害死。”

    他吓得心脏病都要出来。

    叶辰嘴角抽搐一下：“算了，你们快滚吧。

    以后再敢找这家人的麻烦，可就没这么容易放过你们了。”

    “谢谢哥，我们这就滚。”青年混混带着手下，拖着中年夫妇狼狈的离开。

    秦茹茹惊讶的看着叶辰：“大哥，你太厉害了。”

    看着女孩眸子里崇拜的目光，叶辰淡淡一笑：“走吧，去看看你妈。”

    两人返回屋内，秦茹茹眉飞色舞，激动的将刚才的事情解释一遍。

    秦母诧异的看着叶辰：“年轻人，你打了他们，不会惹麻烦上身吧？”

    叶辰笑道：“我身上的麻烦够多了，也不怕这一件两件。

    再说了，我不找他们麻烦，他们就已经烧高香了。”

    “我先看看你的病情，给你治病吧。”

    叶辰仔细检查了一遍秦母，对她的病情，有了一个大致的了解。

    胃癌早期，癌细胞还未扩散至全身。

    心肺功能逐渐衰竭中。

    有严重的肠道疾病，风湿病，手脚神经逐渐退化，这是常年卧床不起的后遗症。

    体内细菌病变严重，引发一系列的炎症。

    叶辰让她躺好，然后开始动用《鬼门十三针》治病，先治好秦母身上的心肺功能衰竭再说。

    在用龙形玉佩中的绿芒，帮助秦母祛除体内的癌细胞。

    然后又开了药方，让沈刚送了一大堆中药过来。

    等忙完这一切，已经快到中午十二点。

    秦母的脸色好了许多，咳嗽都停止了。

    叶辰开口：“好了，你身上的病，基本上都被我根治了。”

    “现在只需要按照我开的药方去煎服，连续吃半个月就没问题了。”

    “这些药估计不够，吃完了你让茹茹去十三堂拿就行了，茹茹知道的，就是早上那条街。”

    秦母满脸惊喜：“神医……真的是神医啊。”

    “我的病，这就好了？”

    她从床上爬下来，对着叶辰就要磕头：“大恩大德，无以为报，我真的不知道怎么感谢你。”

    叶辰一把拦住她：“不用报恩，医者父母心，换做是别人，我也会救的。”

    秦茹茹也拉着叶辰的手臂：“叶大哥，谢谢你。”

    女孩的眼中满是真诚。

    叶辰淡淡一笑：“是你的善良，救了你妈妈。”

    沈刚站在一旁，欲言又止：“叶先生，十三堂还有点事儿。”

    “什么事？”叶辰一愣。

    秦母连忙道：“叶医生，您要是还有事，就先回去吧，耽误了您一上午的时间。”

    “行，那我先回去，你们随时来十三堂找我。”叶辰点点头，跟着沈刚朝屋外走去。

    走出秦茹茹的家，叶辰忍不住问：“到底是什么事？”

    沈刚的表情有些怪异：“你前妻一早就来十三堂了，坐在那里不肯走。”

    “你怎么不早说？”叶辰很意外。

    沈刚无奈的耸耸肩：“她不让我通知你，就说在十三堂等你，你什么时候回去，她就等到什么时候。”

    叶辰转身就走，十几分钟后回到十三堂，果然见到唐若萱坐在哪里。

    王圣手在不远处接诊客人。

    唐若萱一副人畜无害的样子，玩着手机，也不打扰十三堂的经营。

    叶辰走过去：“若萱，你怎么来了？”

    唐若萱站起身：“我是来拿离婚证的，名字和手印你按好了吗？”

    叶辰无奈的苦笑：“若萱，结婚证被万茜撕了。”

    “撕了？”唐若萱眉头一皱：“是你撕的吧？干嘛把罪责推到万茜头上。”

    “我……”叶辰张了张嘴。

    唐若萱直接摇头：“行了，你不用说了，撕了就撕了吧。”

    女人仿佛松了一口气，继续道：“我今天找你，除了离婚证之外，还有一件事要你帮忙。”

    “什么事？能帮我肯定帮你。”叶辰来了精神。

    唐若萱看着叶辰：“你跟我去京城一趟，帮我救个人。”

