    “你知道就好。”陈六合意味深长的说道，再一次对耀世用兵队发出了一个隐晦的警告。

    “可惜，东西方的文化不同，在我们看来，你们最在意的天时地利人和，在我们眼中都一文不值，因为决定成功的最关键因素，永远都是实力，只有实力强大的人，才能成为最后的赢家。”冥王凝声说道。

    陈六合面色如常，道：“那你就尽管可以来试试，有时候，水土不服可能只会给你带去一些精神上与身体上的不适，但有时候，水土不服却是能够要了你的小命。”

    冥王没有说话，只是跟陈六合对视着，两人的目光在空气中，仿若碰撞出了激烈的火光，让周围的人，都能感受到一股无形的爆裂气息，让他们的心绪莫名的颠动了起来。

    “说吧，你们这次想怎么玩？”忽然，陈六合话锋一转，声调压低。

    闻言，冥王微微一笑，身上的气势全无，他也用一种极低的声音道：“人皇，色厉内荏是没有用的，这无法掩饰你的外强中干，你怕了，你此刻的心里，一定充满了恐惧。”

    陈六合用一种嘲讽的目光审视着冥王，道：“自傲自大的人，往往都会死的极惨极惨。”

    “是吗？可这一生，只有别人被我们踩在脚下的时候，我们还从未尝试过一败。”冥王道。

    “什么事情都会有第壹次的，或许壹次，就足够结束你们所谓的辉煌一生。”陈六合争锋相对的说道。

    冥王再次一笑，笑得非常灿烂，他凝视着陈六合，道：“我现在还没想好到底要跟你怎么玩，但我想，你一定很快就会看到的，我相信，那一定会很精彩，我从不做让人失望的事情。”

    陈六合轻轻点了点头：“好，我等着你，我没办法拉扯住一个一心想要寻死的人，我唯一能做的，就是送他快点去死。”

    说完这句话，陈六合便直接转身离开。

    他今天来接近冥王的目的，就是为了看看对方的反应，就是为了来探探对方的底，同时，也是来给对方发出最后的警告。

    不管这警告有没有作用，哪怕只是给对方造成一些心里负担和心里压力，也是值得的。

    这一役，不光是在斗智斗勇，同样，也是一场心理素质上的战斗！！！

    “在这里杀了他，或许也会是一个不错的选择。这是一个不错的机会。”就在陈六合走出没几步，徒然，他的身后传来了一道冷冰冰的声音。

    陈六合猛的顿足，神色沉冷，回头看了过去，说话的，是耀世用兵队中的一名队员。

    他的神情上，挂着浓烈的敌意与杀机，还有着一股没把陈六合放在眼里的睥睨。

    似乎，杀陈六合，从他嘴里说出来，是那般轻而易举罢了。

    给人的感觉就像是，陈六合的命，一文不值，只要他们愿意，随时都能取走一般。

    凝视着对方，陈六合冷冰冰的吐出了几个字眼：“我就站在这里，你来杀！”

    “杀你又能如何？”耀世用兵队的队员冷傲的说道，眼中尽是阴戾之色。

    陈六合的目光就像是两把锋锐的刀刃一般，能够直透人心，能够让人坠入冰窟：“我借你一百个天王狗胆，你们敢在这里动我一根毫毛吗？不动手，我看不起你们！”

    气氛，在瞬间就凝固了起来，耀世用兵队的所有成员，皆是杀机四溢，他们对陈六合动了杀念。

    唯有冥王一人，保持着冷静，他没有动怒，脸上的笑容不减反增。

    在这个关键时刻，他再次摆了摆手掌，非常及时的制止了用兵队的成员。

    冥王看着陈六合，道：“这是一个非常拙劣的激将法。你明知道，在这里，我们不会动你！你也明知道，我绝不是那么愚蠢的人。”

    陈六合嗤笑了起来：“到底谁才是色厉内荏？”

    说着话，陈六合抬起手指，指着刚才说话的那名男子，道：“刚才，是你说的要在这里杀了我的，来，动手吧，让我看看你们的胆量和本事！别让我瞧不起你们。”

    “人皇，没有意义，这样的口舌之争，我在五岁的时候，就已经不玩了。”不等那人开口，冥王就率先说道，同时，他对属下队员轻轻摇头，压下了队员们的怒火。

    陈六合嗤笑更甚，道：“呵呵，耀世用兵队，看来也只不过是一个笑话而已，胆量这一关，就让人有点失望，看来，我要低看你们一些才行了。”

    “人皇，相信我，你一定会死的很惨，我会用锋利的刀子，把你身上的皮肉，一块一块的割下来。”耀世用兵队中的一名队员说道，声音森寒，充满刺骨杀意。

    陈六合的目光淡淡扫量了一眼，眼中盛满了不加掩饰的嘲讽：“怕就怕，你们这帮人，没有一个能够活着离开炎夏。”

    说罢，陈六合便不在这里多做停留，继续迈步前行。

    耀世用兵队的成员们，一个个怒火中烧，眼中的杀机都快要化成了实质，他们恨不得把陈六合这个不知死活的东西给大卸八块。

    可好在，冥王及时压制了他们，让得他们没有在这里做出什么出格的事情来。

    只能静静的目送着陈六合越走越远。

    说实话，这个情况有点让陈六合失望了，他还真希望在他的激怒下，冥王带着这帮人在这里对自己做些什么。

    那样一来的话，虽然会出现些许风波，但并不足以影响到外面的正式峰会。

    而只要耀世用兵队敢在这里做出过激举措，那么，等待耀世用兵队的，必定是来自炎夏的严厉制裁！

    到那时候，不说把耀世用兵队怎么样吧，至少，也能以一个名正言顺的由头，直接把耀世用兵队驱逐出境。

    那样一来的话，可就省事多了。

    可惜，冥王很聪明，似乎已经看破了其中门道，也看破了他陈六合的心思，没有犯下这种低级的错误。

    这让陈六合在心中不得不感叹一声，有一个不但强大，而且睿智冷静的对手，的确不是一件值得让人开心的事情！

