    大黄狗算是彻底的老实了，金鳞豹的强悍没的说，大黄狗一天被揍好几次，老老实实的躲在家里连门都不出了。

    李哲也不去管它，这货这些天太膨胀了，被教训一下也是好事。

    不过李哲也发现了一个问题，那就是，大黄狗实力提升的很快，而且，拥有了一些不属于自己的天赋，比如说鬼火豺的隐匿，还有不知道哪里学来的吐息。

    所幸大黄狗只是过了三天，好日子终于来了，李哲带着金鳞豹走了，不过大黄狗再也不敢招惹三个小金鳞豹了。

    “炎墨，先天丹你吃了没有用么？”李哲有点失望，炎墨毕竟是把自己炼成了甲尸，先天大圆满以后，就算是中品的先天丹，也已经没有效果了。

    “主人，先天丹是化境破先天的瑰宝，先天强者服用，浪费，而先天大圆满服用，是没有多少效果的，主人现在不要服用，一定要等到你先天后期巅峰的时候服用，一举破先天大圆满，先天丹，只有第一枚有效，后面消弱的十分厉害。”

    炎墨摇摇头，提醒了一下李哲。

    很多丹药都有一个效果，那就是吃了以后，下一枚就没有这种效果了，药抗体的问题，对于这种丹药就开始排斥效果，所以第一枚至关重要。

    柏小北点点头，表示明白了。

    笑着道：“放心吧，死亡之莲马上要成熟了，到时候我会取出来给你，到时候就看你自己了！”

    一旦炎墨突破到虚境，那真的是一大战力。

    炎墨闻言，面具的脸上虽然看不出什么，但是目光明显的闪了一下，恭敬道：“多谢主人！”

    他知道玉净瓶的神秘，当初他本已经马上要解体了，但是玉净瓶硬是帮助他炼成了半尸半人，而且还存活下来，这种手段，闻所未闻。

    金鳞豹越发强大了，跟在柏小北身后。

    “赤火山脉好像有顶级妖兽，金鳞豹，你确定要去么？”

    李哲本来不想前往赤火山脉的，但是赤火山脉有天才地宝出现，所以金鳞豹想要前往，李哲想了想，干脆带着炎墨一起来了。

    金鳞豹低吼。

    李哲听了无语道：“吃了就可以达到顶级妖兽，肯定会汇聚更多的高级妖兽啊，哎，如此恐怕也不是一个好地方啊，连银甲长臂猿都逃离了。”

    银甲长臂猿可是高级妖兽，都逃离了哪里，可见是有何等的强敌。

    踏入顶级妖兽很难的，顶级妖兽甚至媲美虚境的高手，所以李哲也没有办法，金鳞豹肯定心动。

    现在的金鳞豹，高级妖兽之中可以称之为无敌了，若是他们遇到顶级妖兽，二人一兽联手，就算是遇到顶级妖兽，他们也并不是需要多么忌惮的。

    赤火山脉，位列与十万大山之中，是一片活火山。

    在那里，以前是一群妖猴的底盘，几个高级妖兽，加上一群中级，低级，而且一旦联手，虚境高手见了都不敢与之匹敌，只能退走。

    毕竟蚁多咬死象，低级妖兽也是可以伤到虚境高手的，数量少了，他可以轻松逼退，可是数量多了呢？而且是数量极多呢？

    可是现在，赤火山脉已经是一片大乱。

    李哲带着铜甲尸与金鳞豹赶到的时候，一路上遇到了不少身影，皆为化境高手与先天高手，都是一个个家族的。

    “说，到底是什么？”李哲抓着一个斥候的手臂，目光阴森。

    这个先天初期的斥候，居然会罕见的隐匿术，若不是气息被金鳞豹察觉，怕是他都无法发现。

    “前辈饶命，是熔岩之心！”

    这个先天高手也是想哭，自己这天赋加上秘术，居然会被察觉。

    “熔岩之心？”李哲感觉呼吸都急促了，连忙道：“是强化肉身的熔岩心果？”

    熔岩之心，产于熔岩，孕育上万年才能够形成，形成以后就会被排斥出来，居然是熔岩之心！若是自己吃了，那么自己的八荒牛魔功，怕是可以更上一层楼了，绝对可以轻松踏入先天后期巅峰！

    “没错，前辈不知道？”先天高手求饶道：“我只是以为前辈是五雷宫的，跟着看看，误会，误会。”

    “五雷宫？”李哲听着有点耳熟，不过也没有在意。

    “是的，晚辈呼延朝，是呼延家族的，前辈应该知道吧？我们呼延家族的老祖这一次下令杀掉所有五雷宫的高手，晚辈无意冒犯。”

    呼延朝不敢大意，毕竟有高级妖兽在身边的，他惹不起。

    他只是好奇这个妖兽的实力，还以为是个低级妖兽，正在羡慕，谁知道居然是个中级妖兽，真的是日了狗了！早知道他早就躲远了。

    “呼延家的老祖？是虚境高手？”

    李哲微微的一愣，这个呼延朝说到自家老祖的时候，立刻露出一副崇拜的样子，让李哲有点好奇。

    “没错！”呼延朝点头道：“我们呼延家的两位老祖，皆为虚境高手！还请前辈看在晚辈家老祖的份上，放晚辈一马。”

    呼延家族，可是很有名气的。

    李哲确实是不敢招惹了，两个虚境高手？李哲有种日狗的冲动，点点头道：“既然无意，我也不愿意招惹你们家的两个老祖，滚远点！”

    一挥手，这个先天高手立马翻滚出去。

    翻滚出去的先天高手呼延巢眼中流露出一丝怨恨，转身逃走。

    “应该杀了，这个人刚刚就对我们心存恶意，怕不是那么简单的。”炎墨在后面说一句。

    “窥窃金鳞豹的内丹而已，教训一下就行了，毕竟有两个虚境高手，谁知道有没有杀了他，立马就会有所感应之类的手段。”

    李哲摇摇头，带头继续前行。

    熔岩之心！这一次连他都不淡定了。

    熔岩之心生育熔岩琉璃之中的生命，里面孕育熔岩之心的熔岩液也是好宝贝，熔岩琉璃，更是炼制极品灵器的辅助材料，极为罕见。

    “金子，你藏起来吧，别这样跟着我们了。”李哲想了下，一路上遇到不少先天，若是打金鳞豹的注意，或许会很麻烦。

    金鳞豹点了点头，身影一闪，消失在原地、。

    赤火山脉，温度逐渐升高，很多在这里生存的植物都在干枯，燃烧，熔岩之心出世，引发了地火暴动，所以这里的温度变得极高。

    白天大的时候，他们看到有人在猎杀妖兽，不过想要猎杀妖兽，在这里都很困难，在这里的妖兽大多数都并不是独行客，只有那些被吸引而来的。

    可是到了满上，到处都是火光，以及妖兽的嘶吼，高手的惨叫。

    到了晚上，却是妖兽开始猎杀这些人类了，毕竟人类的血肉，对于妖兽来说也是大补之物。

    “有意思，这些妖兽居然还有高级妖兽带头，智慧很高，懂得偷袭和隐藏，连先天后期的高手都瞬间被秒杀了，那几个先天中期的，根本没有还手之力。”

    李哲看着一群黑狼如同幽灵一般偷袭，拖走了尸体，忍不住赞叹。

    “晚上毕竟妖兽占便宜，一旦隐藏，在这里很难发现，这些独行客，三五成群的，都是这些妖兽攻击的目标，不过它们不敢来找我们的麻烦。”

    炎墨肆无忌惮的烧烤着猎杀的一头獐子，即使是有妖兽靠近，也都会被金鳞豹的气息逼退，就算是那群黑狼，也不敢。

    这里的妖兽不只是猎杀人类，还猎杀妖兽，白天好一点，晚上，简直就是一个屠宰场，到处都是血腥的味道，一直到清晨，这些厮杀声才消失。

    天一亮，就不断的有人离开，那些先天带着一群化境来到这里的，一般都是团灭的结局，化境在这里根本活不下去。

    “昨晚上至少五十多头妖兽出现在我们这边的区域，其中高级妖兽有三头。”

    炎墨和李哲说了一下妖兽的数量。

    “心塞啊！”李哲犹豫一下道：“必须得到！”

    他若是得到，实力比如突飞猛进，最主要的是，熔岩之心并不是一个人服用的，他只需要几滴就可以，剩下的足够让金鳞豹突破了。

    一旦金鳞豹突破成为顶级妖兽，他还怕谁？

    走的人多，来的人更多，这里的消息已经传开了，怪不得那些银甲长臂猿会带着族群离开，离开的选择是正确的，那玩意，不知道有多少存在窥视。

    “吼！！！”一声咆哮，山峦之中，一头全身银光闪闪的巨大长臂猿奔跑出来，手持一个紫黑色的巨大棍子，正在驱赶几个想要踏足里面的先天大圆满高手。、

    巨大的银甲长臂猿比起之前他们见到的大很多，一棍子下去，一个先天大圆满的高手直接倒飞出去，虽然没有重创，但是受伤是难免的，力量太大了！

    “撤！”其中一个先天高手大喝一声，快速的率先撤离。

    另外两个也掉头就跑，三个先天大圆满的高手，居然被赶走了。

    “和金鳞豹一个级别的！”李哲惊叹道：“我算是明白为什么有传闻银甲长臂猿的地方连虚境来了都要小心一点，原来还有这种东西啊！”

    这种高级妖兽巅峰，随时踏入顶级行列的，配合一群，确实是可怕。

