    而除了手持枪械的工作人员以外。

    房间的墙壁上还布满了监视器和广播。

    很显然。

    这场鱿鱼游戏已经准备得非常成熟。

    就在这时。

    广播声响起：

    “欢迎各位参赛选手顺利进入鱿鱼游戏！游戏将在后天开始！”

    “为了欢迎各位的到来，我们准备了丰盛的食物！”

    “请各位参赛选手跟随工作人员的指引前往餐厅用餐！”

    接着，戴着圆形图案面罩的工作人员便开始引导寝室中的人前去餐厅用餐。

    秦风飞快地在寝室中扫视了一圈。

    可房间中的人实在是有些多。

    有倒在床上不省人事的。

    有靠在床头休息的。

    似乎都是一脸的疲惫和生无可恋。

    秦风并没有发现什么熟面孔。

    便决定先去餐厅看看。

    在工作人员的指引下，秦风很快穿过通道来到了餐厅。

    在这途中，秦风也没有闲着。

    他已经在心中开始记录下了监视器的布置情况。

    不得不说，这些鱿鱼游戏的组织者十分谨慎。

    从寝室到餐厅这道路上，几乎是没有监控死角。

    看起来鱿鱼游戏的组织者们打算监视着参赛选手们的一举一动。

    而系统提示也在这时出现：

    【听说这个鱿鱼游戏的组织者们喜欢将游戏内容以直播的形式播放出去...】

    直播？

    【主要是为了直播给那些有钱的游戏爱好者们观看，而那些有钱的游戏爱好者们也会以此为乐！】

    这就不难理解了。

    这个游戏花了这么多的钱。

    终究也只是为了迎合某些有钱人的嗜好而博眼球的乐子罢了。

    当然，这背后一定是涉及了更多的利益交换。

    而到了餐厅之后。

    秦风有些意外。

    这里的餐厅竟然设计得十分豪华！

    看起来完全不输那些五星级餐厅。

    各种珍贵的食材、精美的甜点和特色小吃就这样大量地摆放在富丽堂皇的餐厅中间。

    而餐厅里也有人开始哄闹了起来。

    “妈耶！这不是什么大龙虾吗？”

    “鱼子酱？！”

    “大雪茄？！”

    “顶级干红？？？”

    ......

    “蛙哈哈？！！”

    “康帅夫？！！！”

    “农妇山泉？！！！!”

    这些可都是现在这个世界上的大品牌啊...

    几乎成为了日常生活用品中的奢侈品品牌！

    ......

    餐厅中的广播也开始播报：

    “请各位参赛选手尽情享用美食！本次美食不限量供应，但规矩是不允许大量浪费！”

    包括秦风在内的现场所有人几乎都惊呆了。

    这么多名贵的美食！

    还可以随便吃！

    只是不允许大量浪费而已！

    在船上饿了好一会儿，现在还真是食欲暴涨呢。

    餐厅中的人眼中不免充满了震惊之色。

    就在这时。

    秦风也看到了傻站在大龙虾面前的熟悉面孔了。

    王强！

    王强有些合不拢嘴地看着这些美食。

    在他用衣袖擦口水的时候，正好看到了秦风。

    王强满脸的震惊：

    “这...这里哪是是什么游戏？这简直就是人间天堂啊！”

    丝毫不夸张地说。

    这些餐桌上的食物大都极其珍贵。

    几乎都是从世界各地采集来的上号食材，再配上顶级大师制作而成！

    难怪这些参赛选手...

    似乎也并不单单是像秦风一样自龙国而来。

    在这餐厅里还有着部分其他国家的人。

    各式各样的语言充斥在餐厅里。

    “What‘sthefuck？”

    “刷娃滴卡~这是什么鬼？”

    “安宁哈噻哟~”

    “*#%**&*”

    ......

    一时间，各种语言在餐厅中响起。

    似乎没有人敢相信。

    一路上担惊受怕来到这个鬼地方。

    单单是第一顿食物，就是如此地豪华。

    王强早早地就找到了一把叉子，叉起一坨肉就开始狼吞虎咽起来。

    王强一边咀嚼一边还不忘夸赞道：

    “我还真是好久没吃过这么美味的东西了！你也别光看着啊，赶紧吃！”

    而餐厅里的有些人已经开始跟饿虎扑食似的直接扑在餐桌前开始使劲得抓起食物往嘴里送了。

    秦风也实在是有些意外。

    这里的餐厅竟然布置得如此之好，就连食物也是顶配！

    但是这些人搞得都跟饿死鬼似的。

    秦风也只好抓紧时间从中挑选了一些健康食品和一瓶农妇山泉。

    王强则是选了几大盘的山珍海味坐在了秦风对面开始胡吃海喝起来。

    王强边吃边嘟囔道：

    “管它那么多！先吃饱再说！反正这些人有钱！”

    整体看上去，现在餐厅里就差来点高端的音乐了。

    就在这时。

    餐厅另一端的帷幕拉开。

    一支由戴着圆形图案面罩的工作人员已经在舞台上守候多时。

    下一秒！

    一场盛大的音乐会开始在豪华餐厅中奏响起来！

    见到这一幕。

    在场的游戏参赛选手们更是感到不可思议！

    这特么简直就是人生巅峰啊！

    这一下...

    餐厅中的人大都开始沉浸在了美食和音乐的陶醉中。

    已经忘了他们是来干什么的了。

    有的人甚至还开始要求切歌。

    而令人更加惊讶的是。

    那些演奏音乐的游戏工作人员竟然应要切歌了。

    王强望着这一幕，惊得口里的肉都掉了出来：

    “看来是我误会了！这里...简直就是天堂！”

    顺着王强的目光看去。

    有一个人的出现更是将现场的气氛点到了高，潮！

    “天啊！他竟然没死？”

    “我还以为他已经被丢到海里喂鱼去了呢！”

    “我就说这个游戏也不会违法的嘛？看吧！”

    “果然是吓唬我们的！放心了！”

    ......

    这个人正是之前被工作人员带出船上房间的人。

    在枪声和落水声的映衬下，当时房间里的许多人已经认为他被无情地抹杀了。

    但是没想到。

    这个人不仅没死，而且还毫发无损地出现在了众人的面前。

    只见他面带春风地解释道：

    “我当时也担心坏了...不过他们只是杀了一只羊，然后就开始带着我去吃涮火锅了！”

    从他嘴角还没擦干净的油光来看，似乎他说的话像是真的。

    不过...

    秦风却在他的眼神背后看到了无尽的惶恐和不安在涌动。

    这时。

    随着音乐响起。

    广播中的温柔女声开始播报道：

    “祝各位参赛选手用餐愉快！”

    “在这里，我们提前透露第一场游戏节目：123木头人！”

    听完。

    全场一片哗然。

    “就这？123木头人？”

    “我没听错吧，这完全是小儿科！”

    “这是在把我们当小孩子耍吗？”

    “来来来，让我们以上好的葡萄酒来庆祝人生巅峰的到来！”

    ......

    一时间。

    餐厅里觥筹交错。

