    第968章 他只占沈初的队   

    大晚上的到医院吵病重的父亲，这么“孝顺”的事情，大概也只有谢宏毅干得出来。

    

    可谁让谢家就谢宏毅有儿子呢，谁让谢宏毅是大儿子，谢广将又宠他呢？

    

    不过谢广将病情严重之后，他也越发看自己这个儿子不顺眼了。

    

    谢宏毅在那儿絮絮叨叨地说着不满，谢广将却听出了白雨那个女人的坏心思。

    

    安份了这么多年，这条毒蛇终于开始吐蛇信子了。

    

    “清然倒还是有几分自知之明，他确实是胜任不了总经理这一职位，本来过几天就要宣布人事调动，我也要找清然谈一谈，既然你这么说了，那看来我也不用找清然谈了。”

    

    谢广将这话让谢宏毅人都懵了：“爸，你是不是病糊涂了？

    你就这么一个亲孙子，雅风你不交给清然，你还能给谁？”

    

    谢广将沉着脸：“我还没死，轮不到你在这里给我安排后事！李诚，给我把他轰出去！”

    

    谢宏毅直接就被轰出病房了，谢清然和白雨两母子打的以进为退，没想到谢广将将计就计。

    

    总经理一职最后落到了谢清然的三叔谢宏磊头上去了，事情没按谢清然和白雨两人想的方向发展。

    

    谢广将这一出整得他们两母子都自闭了，谢家的旁支坐观虎斗，谢家最近可谓是水深火热。

    

    谢清然稳赢得局，突然就出局了，这局势让人越看越不懂了。

    

    这些事情跟沈初傅言都没多大的关系，但谢广将就非要把傅言拉进这局里面。

    

    谢清然卸任雅风总经理的事情才传出去没多久，圈子里面也不知道从来传出来的，渐渐有了傅言是谢家人的传言。

    

    传言这种事情，三人成虎，真的也好假的也好，说着说着就都信了。

    

    谢家这局势突然卷进了一个傅言，谢清然瞬间就变得不算什么了，毕竟傅言这还有个沈家撑着。

    

    沈初从付文佩那儿听说这事情，脸上的笑容都淡了。

    

    陈潇和谭雅已经在群里面向沈初求证这件事情了，两人都是有分寸的，沈初倒也没瞒着。

    

    这传言出来没多久之后，谢广将就亲自出面坐实了这个传言是真的。

    

    他直接就带着谢宏毅去了沈家，名曰其名是要和沈初父母一起商讨订婚宴的事情。

    

    这事情传出去那不就是坐实了傅言是谢宏毅儿子的事情？

    

    谢家早年的那些事情虽说过去很久了，但也不是没有人记得的。

    

    白雨前面还有一个谢太太，傅言应该就是那个前谢太太生的。

    

    不过谢家这做派大家也算是看出来了，谢家就是硬认傅言。

    

    对于这件事情，傅言公开做出了回应，“我姓傅。”

    

    就是不管怎么样，他都不会认谢家人的。

    

    傅言这个回应出来之后，沈锦生也表了态，他只占沈初的队。

    

    谢广将这擅作主张已经彻底把傅言激怒了，大好的周末，沈初在安抚生气的傅言：“我们换个角度想，谢家现在可能是真的没人了？”

    

    傅言听到她这话，笑了一下，伸手抱过她：“杨秘书这几天查到一点程家的事情。”

    

    

