    计划是美好的，但现实却给了善德女王与宁儿狠狠一击，李承乾如约而至，但却带着一个拖油瓶——松赞干布，而且除了这个拖油瓶之外，还有他的第三夫人——程琳。

    这是想要干什么？谈判还是赴约？不是说好的鉴赏诗词书画么？为了这次见面善德女王甚至拿出了珍藏在新罗皇宫多年的一份图画。

    可是在见到松赞干布之后，一切都完了，此前所有的布置与准备全都付诸东流，因为李承乾根本就是来谈判的，如果赴约根本不会带上他。

    “善德女王，这次约本宫前来有何要事？”李承乾坐到本应属于善德女王的位置，同时招呼松赞干布和程琳一起坐下，谈话的方式就像是在审问。

    “尊敬的太子殿下，小王素问殿下高才，今次特地带来新罗一份宝物，想请殿下指点一番。”善德女王到底不是凡人，经历了开始的惊讶之后很快稳住了心神，对着宁儿招了招手，从她手中结果一个长条的盒子。

    “指点谈不上，只是本宫这几天公务繁忙怠慢了女王陛下，还请海涵。”人家善德女王那么客气，李承乾自然不好摆出一副拒人于千里之外的样子，客套一番还是有必要的。

    “太子殿下……”善德女王这次出来可是经过特地的打扮，三十余岁的年纪看上去彷佛双十年华一般，抱着盒子眉头轻蹙的样子更是惹人爱怜。

    不过，聪明的善德明显表错了情，程琳这小丫头片子可不是白来的，就在女王想要靠到李承乾身边，将盒子递给他的时候，小丫头突然站了起来：“女王陛下将东西交给妾身就好，太子殿下身份尊贵，不是什么人都可以靠近的。”

    程琳的话不留丝毫余地，直接把善德女王当成了一个递送物品的下人，听得所有人都是面色微变，那个叫宁儿的侍女更是上前两步似乎打算为自己的主子讨个公道。

    然而，异变就在这个时候突然发生，一个中性的声音在宁儿的身后响起：“想死就再往前走一步试试。”

    是夜魅，那个生活在黑暗中的女人，没人知道她是什么时候进的房间，也没人知道她是如何靠近到了宁儿的身后。若不是宁儿上前两步打算替善德‘撑腰’，很可能直到会面结束都不会有人发现她的存在。

    李承乾在这个时候突然说话了：“小夜，把刀子收起来，人家怎么说也是客人，不要吓到人家。”

    “是！”简单而有力的回答过后，宁儿只觉得脖子上森然的寒意骤然离开，等她回头却什么都没有发现。

    房间中的气氛变得诡异起来，除了李承乾之外所有人都在四下打量，想要找到刚刚突然出现的人影，但最后却无一发现。

    “宁儿，你退下吧，这里不需要你了。”善德女王在尝试失败之后，理智的选择了退让，将自己的侍女打发了下去。

    “陛下……”宁儿脸上闪过一抹担忧，自负身手足以应付一切的她知道此时才知道什么叫天外有天，也对善德女王的安全担心起来。

    本来还准备如果李承乾有什么不轨的举动就将其拿下的她，现在才明白，她在这里根本一点用处都没有，人家杀她并不比杀一只鸡困难多少。

    “退下吧，有太子殿下在这里，难道你还不放心本王的安全么？”

    形势比人强的情况下，善德终于认情了眼下并不是她的主场，让宁儿留下除了丢人现眼不会有任何用处。只不过在让宁儿离开的同时，她还是将了李承乾一军。

    而李承乾又岂是好相与的，当即便反击道：“女王陛下好心计，算了，让她留下吧，毕竟也是一个忠心护主之辈，难得的很。”

    一句话，连骂人带威胁全都齐了，但听在善德女王主仆耳中却是那么的刺耳。

    ‘忠心护主之辈’明显就是骂宁儿是一条恶狗，而‘难得的很’意思也很简单，那就是只要宁儿敢离开这里一步必死无疑。

    “太子哥哥，还是看看女王带来的是什么吧，别总是聊一些打打杀杀的事情。”程琳在这个时候插了进来，给李承乾与善德女王递了一个台阶。

    不过李承乾却并没有放过善德的打算，轻轻一摆手说道：“东西带回宫慢慢鉴定就好，本宫现在想要知道的是女王陛下约见我的真正目的是什么，带着一个身手高绝的侍女总不会是想要行刺吧？”

    “太子殿下，明人不说暗话，小王冒昧约见殿下只是想要询问一下大唐对新罗的态度，并无行刺之心。”善德女王这个时候也不得不放弃此前的计划，将自己的目的说了出来。

    行刺大唐太子的罪名可不是她现在能背负得起的，万一这个罪名坐实了，很可能新罗顷刻间就会毁于一旦。

    结果让善德女王意外的是，李承乾并未纠缠于行刺于否，而是将目光转身松赞干布：“松赞，你没有跟女王陛下说么？”

    “臣说了，可女王陛下不信，甚至还要等陛下回京之后参微臣一本。”松赞干布此时已经将刚刚的震惊压了下去，神情恭敬。

    “你看……”李承乾又将目光看向善德女王。

    “太子殿下，为何一定要挑起新罗与百济的争斗呢，难道半岛之上就不能和平么？“善德女王到底不是一般的女人，既然计划失败了，索性来了个‘单刀直入’，直接问李承乾目的何在。

    “卧榻之侧岂容他人鼾睡，女王陛下听过这句话没有？“对逼迫一个女人，李承乾没有一点不好意思，在他看来向善德这样能主政一国的人，和女人完全就是两种不同的生物，完全不可同日而语。

    “这……”善德女王一时不知应该如何回答李承乾的问题。

    不管她有没有听过这句话，其中的意思她都已经听懂了，所以她根本不知道应该怎么回答。

    知道与不知道的结果其实是一样的，李承乾的目的很简单，与她猜测的一样，新罗与百济他全都要消灭。