    康伶无端端被打了一耳光，嘴角破损，血腥味在嘴里流窜。

    她捂着脸，眼圈微微泛红。

    目光看向了康辉，眼下还有一丝期待。

    康辉没想到康星会突然动手，有些不满，但也没忍心责怪康星。

    “你妹妹心情不好，这一巴掌算了吧。”

    这话就像是一盆凉水泼在了康伶身上，最后一丝期待被彻底浇灭。

    她捂着脸，冷笑连连，眼泪落得又急又凶。

    “她心情不好，就可以打我？”

    康辉看到她的眼泪，有那么一瞬间的心疼。

    方明月见状，狠狠地掐了丈夫一把，康辉回神。

    “康伶，你是姐姐，要让着妹妹。”

    姐姐？

    说到底，康辉还是偏袒康星。

    这不是第一次了。

    每一次，康辉都会护着康星，康伶眼前泛红。

    她捂着脸，低低地笑，“她有把我当成姐姐吗？你们有把我当成女儿？”

    康辉听到这话，心口好像被一只无名大手，狠狠地掐了一把，又酸又疼。

    “康伶，你这是说的什么胡话，我们怎么没把你当一家人，你进了康家的门，我好吃好喝的伺候着，不过就是一巴掌，打了你就受着，实在不行，你打我！”

    方明月担心康伶会让康辉心软，立刻站出来了。

    “康伶，你别忘了，当年要不是我，你这辈子都别想踏入……”

    一个私生女，也配登堂入室。

    一记耳光落下，打断了她的话！

    方明月没站稳，被打懵了，腿下一软，倒在了沙发上。

    脸上火辣辣的疼不断在提醒着方明月，她被一个私生女打了！

    康辉目眦欲裂：“康伶，道歉！”

    混账东西，居然敢对长辈动手！

    康伶看着眼前的一家人，冷笑连连，所有的期待被彻底浇灭，她现在只有满心恨意！

    “方明月，你提醒我了，当年若不是你知三当三，我妈妈不会死，我也不会沦落为私生女！”

    方明月被戳穿了黑历史，脸色一窒。

    随即捂着脸痛哭出声：“老公，这就是咱们养出来的好女儿，她到现在还在计较这些事情……”

    康辉黑着脸，所有事情都落在他身上，他现在只觉得烦躁到了极点。

    “康伶，现在，马上道歉！”

    道歉？

    康伶听到这话，抑制不住的想笑：“我为什么要道歉，不是她说的吗，我要是忍不了，我就打在她脸上！”

    这么多年，为了这点可怜的亲情，为了妈妈的遗物！

    她被康家当做眼中钉，亲生父亲从未正眼看过她，只想将她当做物品一般，嫁出去，换取好处！

    康星这一耳光，彻底将康伶打醒了！

    无论她做得多好，无论她多卑微，她永远都是上不得台面的私生女！

    永远都是康星说打就能打，说骂就骂的！

    这样的日子，她不过了！

    她眼圈泛红，字字珠玑：“康辉，从今天起，我和你没有半毛钱关系，康家这些年给我的东西，我会全部还给你！”

    她从成年起，就没再花过康家的钱。

    这几年的积蓄不多，但足够了。

    她从包里，掏出一张银行卡，放在了茶几上，眼神冷漠。

    “从今天起，我不再是你的女儿，我和康家断绝一切关系。”

    康辉怒不可遏，失控的感觉袭来。

    “康伶，你闭嘴，你——”

    “康先生，康太太，康小姐。”康伶打断了她的话，冷意十足的眸光落在三人身上：“这些年你们对我做过的事情，我会一点点的还回来，来日方长，总有一天，我要看着你们付出代价！”

    方明月脸色一窒。

    康星更是黑脸，还想动手。

    康伶一把扣住了她的手，狠狠一推，康星狠狠地撞在了沙发上，疼得脸色煞白。

    “康伶，你到底想干什么？”

    康辉黑了脸，抬手想打人！

    康伶目光灼灼，“打，有本事你就打！”

    康辉看着她的脸，恍惚之间，想起了她的母亲，抬到一半的手僵住了。

    康伶看他落不下巴掌，冷笑连连：“既然不打，那我走了。”

    康辉看到她要走，慌了神了，威胁道：

    “康伶，你今天要是敢踏出康家一步，你这辈子都别想再拿到你妈妈的遗物！”

    这是康辉唯一能拿捏康伶的东西！

    他以为康伶会像以前一样，会服软。

    奈何康伶冷笑一声，眼下透露着浓浓的失望：“康先生，我妈妈生前希望我能好好活着，这么多年，我为了那点东西，苟延残喘，卑躬屈膝，我早就受够了这样的日子！”

    “遗物，我不要了。”

    这么多年，她过够了这样的日子，相信妈妈能原谅她。

    康伶甩下这话，离开康家。

    康辉站在原地，双手颤抖，一双眼睛死死地盯着康伶的背影，仿佛有什么东西逐渐失去了。

    趴在地上的康星脸色煞白，她没想到，一向没什么脾气的康伶会突然爆发。

    更没想到，她居然想脱离康家！

    方明月早就看不惯康伶了，如今她滚出了康家，是好事儿！

    但她看了一眼康辉，男人脸色阴沉，隐约有些不舍。

    方明月像是被什么东西狠狠地刺了一下，妒忌涌上心头。

    这么多年，康伶到底还是让康辉心软了！

    康家闹到深夜才消停，康伶驱车回到家，上楼之前，她趴在车子里，狠狠地哭了一场。

    自从妈妈去世，她回到康家，她就是方明月母女的眼中钉。

    重大宴会，方明月为了彰显自己的大度，带着她出席，每一次都会当众宣布，这是康家的私生女。

    一而再，再而三。

    后来整个帝都都知道她是私生女，在学校都不得安宁。

    难听的话纷至沓来，所有人都在用最恶毒的词语骂她，骂她的妈妈。

    可真正的第三者，从始至终，都是方明月！

    哭够之后，康伶擦干了眼泪，上楼。

    推开门，容景还没休息，手里端着一杯咖啡：“回来了。”

    房间里没开灯。

    康伶脸上还有巴掌印，也没开。

    她换了鞋子，嗯了一声：“这么晚了，怎么还不休息？”

    容景听到她的声音不对劲儿，眯了眯眸子。

    皎洁月光顺着缝隙洒落，屋子里有一点点光，他仔细地瞧着康伶。

    康伶担心他会看出什么，清了清嗓子：“时间不早了，先休息吧。”

    她走进浴室，打开灯，站在镜子面前，脸上还有明显的指印，嘴角破损处火辣辣的疼。

    她深吸一口气，找了膏药擦上，祈祷赶紧消肿。

    要是阿景看到了，心里会难受的。

    容景看着她回房，端着咖啡的手指微微收紧。

    她不对劲儿。

    【作者有话说】

    六千更新完毕，宝子们别打差评，别打差评，求求了！一般也不要打，每一次差评都会伤害桑榆的小心脏，宝子们别打差评了！卑微哭泣……呜呜呜呜

