    就在西班牙攻击舰队设计陷阱，准备歼灭部分荷兰舰队的时候。荷兰东印度公司驻巴达维亚总督安东尼?范?戴曼与巴达维亚舰队司令阿扬·范迪克上校率领着五艘武装商船，朝帝汶岛驶去。

    荷兰人大张旗鼓地宣称，葡萄牙人非常不人道地击沉汉洲移民船，造成五十多人死亡的惨案，作为汉洲的合作伙伴，有义务为此声张正义。

    分舰队装载了一百多名火枪手和三百名土人仆从，随同五艘汉洲移民船，从巴达维亚出发，经帝汶岛古邦停靠修整，然后在此与汉洲移民船分做两路，朝帝汶岛南北两个方向驶去。

    一日后，荷兰分舰队抵达了葡萄牙人在帝汶岛的统治中心欧库西（今东帝汶飞地潘特.马卡萨港口）。

    “听说，葡萄牙人在这里只有几百人。”安东尼?范?戴曼总督轻声说道。

    “是的，总督阁下。”阿扬·范迪克上校看着远处的岸边，说道：“据悉，真正的葡萄牙人只有不到四百人，这还包括他们的殖民官员以及家属。”

    “不过，他们在欧库西有许多混血土人，好像也有三四百人。总督大人，你知道的，葡萄牙人习惯在当地与土人交合，然后生下许多混血土人。这些人，也可以算作他们的基本统治力量。”

    “哦，野蛮的行为。真是玷污了主的子民！”戴曼总督轻蔑地说道：“那么，葡萄牙人在帝汶岛差不多就这些力量了。”

    “除了这里，在东边还有帝力。总督大人，欧库西港口有许多炮台，我们还是不要轻易试探他们的武力。”阿扬·范迪克上校说道：“相较于我们，汉洲人更想打进去。”

    “当然！”戴曼总督笑着说道：“不过，凭借汉洲的海上力量，他们未必敢过来。”

    “所以，我们来了。”阿扬·范迪克上校耸了耸肩膀。

    “呵呵……，那就开始吧！”戴曼总督说道：“希望我们能吓到葡萄牙人。”

    “命令，各船距离码头炮台射程之外，开始自由轰击港口。”阿扬·范迪克上校朝身边的侍从官命令道。

    距离码头炮台射程之外轰击港口，效果自然不是很好。但是，荷兰战船来欧库西的目的，并不是想要攻击港口，而是高调给葡萄牙人做个姿态，汉洲是我荷兰的小弟，我要为他出头，现在来打你来了！

    五艘荷兰战舰一字排开，朝着欧库西港口的方向开始炮击。

    葡萄牙驻欧库西总督吉奥尔戈斯·迪亚瓦拉站在窗前，脸色阴沉地看着码头方向，那里时不时地还传来轰隆的炮击声。

    “为什么没有听到我们炮台反击的声音？”吉奥尔戈斯·迪亚瓦拉总督转身朝身边的侍卫问道。

    “总督大人，……我不知道。”侍卫弱弱的答道。

    “去，到码头看看！”吉奥尔戈斯·迪亚瓦拉总督有些气结，难道码头炮台的士兵们被荷兰人的舰炮吓坏了吗？居然都不知道还击。

    一个月前，欧库西殖民政府接到“尼瓦尔号”船长拉尼·莱特宁格的报告，说他们在帝汶岛的南侧，击沉了一艘汉洲的移民船，而且还发现了汉洲设立在帝汶岛南侧的秘密殖民点。可惜的是，“尼瓦尔号”没有携带足够的登陆部队，无法对那个殖民点进行清除，但是他们已经在航海图上标注了那个汉洲殖民点的位置。

    想想真是可笑，汉洲作为一个新生的海上势力，依靠着荷兰人的支持，勉强击退了西班牙人的进攻。难道他们自己就变得强大了，就可以在葡萄牙王国的殖民地上“偷食吃”？

    吉奥尔戈斯·迪亚瓦拉总督感到葡萄牙王国的尊严受到了挑衅，他对帝汶岛的统治力也受到了挑战。荷兰人依靠强大的海上武装力量，强行将葡萄牙人先后从安汶和帝汶岛的东侧赶走，那是因为我们葡萄牙人在整个远东地区，在东印度群岛。力量有所收缩和下降。

    但这绝对不是一个新生海上势力敢于挑战我们的理由！我们葡萄牙王国有自己的骄傲，虽然我们目前无法撼动荷兰人的强势地位，但要对付你一个建立才两年多的新生海上势力，我们还是很有信心的。

    当然，你们汉洲本土防御可能会牢固一些，这一点，西班牙人已经证明过了。但离岛殖民点的建设并不是你一个新生势力所能擅长的，难道还能建造得跟本土一样坚固牢靠。

    吉奥尔戈斯·迪亚瓦拉总督为此，准备集结几艘武装商船，携带两三百名武装士兵，一举端掉汉洲设立在帝汶岛南侧的殖民点。好好地教训他们一下，整个帝汶岛，哦，不，是东半个帝汶岛是我们葡萄牙王国的。你们汉洲，是没资格染指这里的一切。

    但是，几天前，突然从巴达维亚传来消息，荷兰人因为葡萄牙武装商船击沉了汉洲的移民船，造成五十多人的死亡，他们作为汉洲的合作伙伴，要替他们声张正义。

    伸张正义？

    为了汉洲？

    吉奥尔戈斯·迪亚瓦拉总督和一干殖民官员面面相觑。荷兰人什么时候变得如此道德感满满，为了区区五十多人的明人死亡，而且还不是他们自己的“财产”，而大动干戈！

    荷兰人和那个汉洲的“友谊”会如此神圣和牢靠吗？

    为什么，当初，西班牙人来攻打汉洲的时候，他们会选择袖手旁观？

    为什么，轮到我们葡萄牙人击沉了汉洲的移民船，他们却要声讨我们，还要进攻我们？

    葡萄牙人愤怒了，愤怒之余，还有些忧虑。因为，他们在整个帝汶岛的力量非常薄弱。如果，荷兰人真的要来进攻他们，势必会像以前一样，被赶出帝汶岛。

    葡萄牙人在第一时间里，就派出了快速联络船，朝马六甲、锡兰、印度等殖民据点紧急求援。他们必须保卫帝力，保卫仅存的半个帝汶岛。否则，偌大的香料群岛，就没有葡萄牙人一块立足之地了。

    “总督大人！”出门查看的侍卫气喘吁吁地跑了回来，“总督大人，荷兰人没有靠近码头，一直都在炮台射程之外徘徊游曳。于连中尉认为，荷兰人似乎是来示威的，不像是要来攻击我们的。”

    “嗯？”吉奥尔戈斯·迪亚瓦拉总督愣了，示威？有必要吗？荷兰人的强势，我们是知道的，还需要来我们这里进一步示威？

    他抬眼看了看在坐的几名殖民地官员，轻声问道：“荷兰人如此作为，你们怎么看？”

    几个殖民地官员互相看了看，都有些摸不透荷兰人的意图。难道远远的打上几炮，就以为可以威吓我们葡萄牙人投降？那也太可笑了。

    “总督大人，我认为，港口外的五艘荷兰战船，可能是他们的先遣队。”欧库西城治安官吉奥吉奥·格雷斯说道：“荷兰占据的安汶岛上，那些土人在发动暴乱。荷兰人估计正在调派武装力量前来平定土人的暴动，他们后续还会增加舰船和武装人员。”

    “你的意思是，荷兰人在平定安汶岛上的土人暴乱的同时，有可能顺手就来攻占我们的帝汶岛？”吉奥尔戈斯·迪亚瓦拉总督问道。

    “是的，总督大人。事情有可能会按照这种情势发展，我们必须提高戒备，并全面动员欧库西以及帝力的所有力量。”治安官吉奥吉奥·格雷斯说道。

    吉奥尔戈斯·迪亚瓦拉总督点了点头，安汶岛距离帝汶岛岛不远。确实不能排除荷兰人在平定安汶土人暴乱的同时，顺手将帝汶岛夺去。那些尼德兰商人，最精于算计，既然调派了众多资源去安汶岛，肯定会想着利用这次机会，来解决我们葡萄牙人。

    “动员所有主的子民！“

    “动员所有依附我们的土人！”

    “将深入内陆的据点，全部撤回欧库西和帝力！”

    “……”

    吉奥尔戈斯·迪亚瓦拉总督接连发布了几个命令，开始全面动员，准备应对荷兰人可能存在的入侵。

    荷兰五艘武装商船，在葡萄牙人的欧库西港，耀武扬威了两个多小时，发射炮弹五十多发，最后，在葡萄牙人愤愤不平的目光下，挂起全部风帆，朝北边的安汶岛驶去。

    -------------------------

    “荷兰人没这么好心帮我们教训葡萄牙人！”齐天在五艘移民船到达建业城后，得知了荷兰东印度公司的行径。

    “那他们是什么目的？”俞福坤问道。他也不相信，荷兰人会平白无故地为了汉洲的事而强出头。

    “估计他们想动手抢葡萄牙人某个殖民地吧。”齐天说道：“荷兰人借口帮我们汉洲教训帝汶岛的葡萄牙人，肯定会引起葡萄牙人的恐慌。因而，他们会向其他葡萄牙殖民地求援。马六甲，或者锡兰，也有可能是印度。”

    “荷兰人的手伸得可真长！”俞福坤说道：“自己肚子里的东西，还有许多没有消化，又惦记别人口中的食物了！”

    齐天点点头，西方殖民者就是依靠这种贪婪和永不满足的精神，将世界众多的土地变成了他们的殖民地。

    “这批移民，打算送一部分到东边吗？”俞福坤问道。

    “对，准备再往东边的威海送五百人过去。为下个月拓展东边另一个定居点做准备”

    随着几个月的陆续移民，汉洲人口又增加了四千多人，再加之部分招揽的海盗家属，使得整个汉洲人口达到两万九千四百六十五人（汉洲土著暂未计算在内），距离三万人，指日可待。

    “而且，开元堡（今澳洲汉普蒂杜市）南边四十多公里的一条大河处，适合建立一个居民点。”齐天说道：“在那里建成一个稳固的基地后，我们就距离那个比较大的部落不远了。”

    “他们不会跑了吧？”

    “那么多的土著人迁移可不是说走就走的。”齐天想了一下，“不过，难保有聪明的，可能会带上少数人跑路！”

