    “识时务者为俊杰……”

    魔蜥王愣了愣神，想起了人类一句话，开始意识到不能再这样继续下去了，否则不仅族群被杀，就连自己也会陷入万劫不复之地。

    “撤……”

    当即，魔蜥王狠狠瞪了李峰一眼后，直接招呼族群残余，不甘心的离开了，并很快消失在视线中。

    仅剩下的魔蜥，随着魔蜥王离开，如同潮水般退去，就像是从来都没有出现过一般。

    “你没事吧？”本来还在为李峰的安危担心，没想到魔豹出手，便化解了一场危机。

    “没事，不过魔蜥王可真厉害！”心悸的看了一眼魔蜥王离开的方向，李峰感慨道。

    “魔蜥王是五级后期魔兽，相当于人类化神后期实力……”简波分析道。

    “刚才我本来还担心，万劫不复，没想魔豹王竟然能把魔蜥王给逼退了，确实超乎想象。”

    说话时，李峰极为欣赏的看着魔豹说道。

    “嗯……”已经幻化狸猫大小的魔豹，傲然的点了点头。

    “不错……魔蜥王忌惮你身上的气势，所以才不战而退。”李峰感慨说。

    “接下来我们直接去魔域通道……”简波大有深意的看了李峰和魔豹王一眼说道。

    有了遭遇魔蜥王，及其族群的教训后，简波和李峰二，人全都谨慎起来，行走在缓冲空间之中如履薄冰。

    好在接下来一路还算顺利，并没有看到魔物。

    盏茶的功夫，一直走在前面的李峰，明显放缓了前进的速度，脸上的神色也开始变得严肃起来。

    “再往前百丈不到，便是我说的魔域通道，那个地方我只来过一次，很阴邪、诡异，能直通魔域。

    魔蜥王便是经由魔域通道，进入缓冲空间，谁也不知道接下来会发生什么，到时见机行事！”

    刚才一战，简波已经证明了他的实力，这让李峰对接下来的行程充满自信。

    退一步讲，即便遇到魔域高手，也没什么可害怕的。

    “我会小心的。”

    果断把宝剑祭出来，李峰不敢大意。

    熙元祭坛之中众人，也都没心思闭关修炼。

    虽然无法跟简波一起并肩作战，但他们犹若身临其境，始终挂念着简波。

    百丈的距离，对简波和李峰两人来说，也就几个呼吸而已。

    此刻他们已经来到魔域通道前。

    缓冲空间的魔气，全都被简波吞噬一空，但此刻魔域通道附近的魔气，还是浓郁到极致，令人毛骨悚然。

    所谓的魔域通道，其实不过是一处空间之门。

    不过眼前这空间之门如同黑洞，里面漆黑如墨，除了源源不绝的魔气，从里面散发出来外,一无所有。

    “这里便是缓冲空间的魔域通道，从这里进去，能直抵魔域。”看着简波的眼睛，李峰介绍道。

    即便是九阶合体的修为，简波也不敢麻痹大意，刚才魔蜥王的出现，让他极端谨慎，以防不测。

    “进入魔域，这是一条不归路，魔域进去容易，但想出来可就没那么难了。”李峰认真看着简波说道。

    “我想得很清楚了，不过李峰，你就别进去了，毕竟仙武门离不开你。”简波客气道。

    “没有你的话，仙武门早就被武道宗吞并了，行了，既然你想清楚了，我就舍命陪君子。”李峰洒脱笑了笑。

    李峰没有拖沓，紧随简波其后，走向空间之门。

    ……

    当艾山和冷北生等人，听李峰舍命陪君子，全都震撼得说不出话来。

    在他们的认知里，这才是肝胆相照的朋友！

    简波、李峰、魔豹王二人一兽，踏入魔域通道……

    片刻后，两人一兽顺利走出魔域通道，登临魔域。

    荒凉，血色天空，空气中充斥着暴戾的气息，让人有种置身于荒漠的感觉。

    “这里，便是传说中的魔域！”见李峰脸上的神色有些恍惚，简波冷静介绍道。

    震撼的点了点头，李峰唏嘘说：“这魔域可真够大的！”

    以李峰现在的修为，神识延伸千里不在话下。

    但当他尝试着将探查时才发现，根本就延伸没多远。

    “神识不要外放，会引起高手注意，进而遭到攻击的。”简波叮嘱道。

    “接下来该怎么办？我们去哪里？”

    进入魔域之中，李峰便一切听从简波，此时，他略显紧张询问道。

    “不瞒你说，我现在跟你一样，脑海一片混沌，根本就不知道接下来该往哪走。”

    “不过既然来了，就只能在确保自身安全的前提下，竭尽所能找机会搞破坏，让魔族之人后院起火……”

    “然后，找寻魔域特有的天材地宝，为炼制化神丹、武圣丹、武王丹、武皇丹、帝尊丹……筹备原材料……”

    简波说出来魔域的目的，及其想法。

    并且招出妖兽、妖禽军团，招出飞羽、秋枫、江枫、野风、紫琦佣兵团，向魔域后方游击骚扰各地秩序。

    分发幻魔丹之后，以小队为单位，分头行动，三个月之后，在双月峡集结。

    “希望苍天庇佑。”

    就在他们俩商量一番后……准备开启魔域之旅时。

    突然间，不远处一只魔蜥过来，赫然是之前被魔豹吓退的魔蜥王。

    “我就知道，你们肯定回来魔域！”靠近过来后，我希望口吐人言，杀气腾腾道。

    “说来听听，你为什么确定我们要来这里？”简波镇定自若问道。

    虽然表面上云淡风轻，但内心深处早就风起云涌，十分不淡定。

    在魔域魔兽给盯上了可不是什么好事，这会引起连锁反应，进而导致他们被追杀，使得他们无法立足于魔域。

    可事已至此，只能走一步看一步。

    “怎么，难道我来这里也需要告诉你吗？”李峰根本就没有妥协的意思。

    “你有权利不告诉我，但我想告诉你的是，这里是魔域，不是你们撒野的地方。”

    “从你们进来的那一刻，你就应该知道，等待你们的会是什么后果！”

    魔蜥王语气咄咄逼人，威胁道。

    “你还是先打过我们再说吧。”简波准备下杀手。

    “在魔域你也敢放肆，我看你是活腻了！”

    陡然间，一个暴戾的声音响了起来。

    循声看了过去，二个身穿紧身黑纱衣的女人，凌空走了过来。

    二人身上散发出滔天的魔气，举手抬足间都给人毁天灭地的感觉。

    “摩玲？月娥？”

    似乎认识来者，简波情不自禁的倒吸一口凉气，脸上的神色也在一瞬间变得惨白起来。

    “咯咯……这么多年没见，我还以为，你把我忘了呢？”摩玲笑吟吟，直接迎了上来。。。