    霍母气哼哼的端起牛奶，一副吃味不已的模样。

    待早餐用完后，霍母叮嘱道：“这几天我不管你们有什么事要忙，都必须要回来陪我这个老太太。”

    聂云萝点头应允。

    坐进车里后，霍傅司偏头问她：“今天晚上一起吃饭？”

    “今晚不行，我今晚要······”顿了顿，看着近在咫尺的俊颜，还是决定说出实话，免得又惹得他遐想连篇。

    “我今晚要跟云彦见一面，有些事要谈。”

    果不其然，在听到这句话后，他原本还算平和温润的脸立马冷却下来，漆黑的星眸散发着摄人的寒芒。

    聂云萝无奈，补充解释道：“我是真的有很重要的事要跟他谈，你不要误会。”

    误会？

    霍傅司略略挑眉，英挺好看的长眉隐逸在车窗外洋洋洒洒的照射进来的暖光下，给他整个人镀上了一层暖融融的光芒。

    “有什么会误会的呢？”

    他始终觉得，如果没有任何问题，又何来的误会之说呢？

    所谓无风不起浪。

    再者，他确实很讨厌她和云彦接近。

    无论什么原因都不可以。

    “我······我是怕你会多想，之前我每次和他见面，你都能解读出不好的答案，我跟他没什么，也不会有什么。”

    她不会做出这样愚蠢的事来。

    不仅会彻底得罪霍傅司，还会让她成为背叛婚姻的女人。

    怎么看都是得不偿失的。

    想了想，还是说道：“我说过，不会在我们的婚姻保持的状态下，做出任何有可能会背叛你的事。”

    闻言，霍傅司的脸刹那黑沉下来，不悦的拧眉：“你的意思是，你只是忠于婚姻？”

    “我不是这个意思，我只是告诉你一个事实，我不会做出背叛这样的龌龊行为来。”

    他却纠结着那句话：“你说在婚姻状态下不会背叛我，那，我们离婚了你就会了？”

    聂云萝觉得面前这个男人变得有些无理取闹，又有些不可思议。

    既然是离婚了，又何来背叛之说？

    心里想的什么就直接说了出来，“你这句话本身就不对，如果我们离婚了，那我无论和谁在一起都不能算是对你的背叛了。”

    他沉声道：“你很想跟我离婚，然后找下一家？”

    他的声音里已经染了不悦的暴戾气息，说出来的话也有些不顾后果的难听。

    果然，聂云萝厌恶的抬眸，用一种极其陌生不耐的眼神看着他，“我跟你无法交流。”

    话落，两个人便各自偏开脸，对着窗外，没再说话。

    气氛一时压抑而阴沉。

    司机小王额间冷汗涔涔，这老板怎么说话完全不顾及别人的感受啊？老板娘不生气才怪呢！

    所谓的高智商低情商，大概就是他老板这样的人了吧？

    良久良久，就在车子快要抵达目的地的时候，旁边气息冷冽的男人突然低缓的开了口，道：“你妈妈的股份，还有拿回聂氏的事情，我可以帮你，不要再去找云彦了，不要忘记你是有夫之妇。”

    听言，聂云萝只觉得无比的好笑。

    她是有夫之妇。

    那他就不是有妇之夫了么？为什么他就可以在外面彩旗飘飘，而她连交个朋友都要受限制。

    思及此，聂云萝冷冷一笑，寡淡道：“不必麻烦霍总了，我的事我自己可以解决，就不劳烦您多虑了。”

    垂放在西装裤侧的铁拳狠狠地握成一团，骨节处泛出用力过猛后的白。

    男人额间青筋突突直跳，却极力隐忍着。

    “对聂云萝，不能来硬的，要软硬皆施，不能跟她正面刚。”

    耳畔不断的回放着这句话，胸腔拢聚的怒气渐渐有消散的趋势。

    霍傅司深吸一口气，眉目淡淡的道：“我是你男人，我不帮难道还要别的男人来帮么？”

    “这是我的事，与你无关。”

    “你是我的妻子，不管怎么说，都不可能会与我无关。”

    听言，聂云萝有些恼怒的扭头，狠狠地瞪着男人，怒道：“你到底想怎样？我说过我与云彦什么事都没有，我找他是真的有要事！”

    他还是一副淡然自若，波澜不惊的模样，寡淡道：“我说了，不管什么事，我都可以帮你，我才是你的男人，你应该学着依靠我，而不是出了事就想着自己解决。”

    此话一出，聂云萝有些愕然，傻傻的看着近在咫尺的俊美面庞，只看到他的薄唇一张一合，吐出一段话来，“你已经不是一个人了，以后无论发生什么，我都是你的靠山，你的坚强，在我面前可以收敛起来，让我帮你，好吗？”

    他几乎是循循善诱的，看着这张俊美五捉弄的脸，聂云萝差一点就要守不住，说出他想要的答案来。

    但最后还是理智回笼，默默摇了摇头，“不，我不希望你帮我霍傅司。”

    他凛冽的收缩着瞳孔，隐忍着怒气问：“为什么？”

    为什么不希望他帮她，却偏偏愿意让云彦帮她？

    难道在她心里，他的能力，他的可依靠程度，还不及一个云彦？

    聂云萝咬咬唇，她不希望他来帮她，并不是因为信不过或是其他，相反，他是她心里面最值得信赖的人。

    可，她不想依靠他的能力。

    因为他们之间的关系太不稳定。

    而且她也不想一出了事就找他帮忙，这样会让她觉得自己丝毫没有存在的价值。

    其实从很大程度上来说，她决定重拾珠宝设计这个技能，跟他脱不了关系。

    霍傅司，从小含着金汤匙出生，长大后也过得不是凡尘能够仰望的日子，他不依靠父辈的力量，白手起家，打造了霍氏这样的商业帝国。

    他的存在，俨然是金光闪闪，令人艳羡仰望的。

    这样优秀的他，这样渺小的她，不管从那个方面来讲，都有浓浓的违和感。

    她也知道，也许穷尽一生也无法追上他的步伐，但最起码，两个人之间的距离要尽可能缩小一些，让她觉得站在他的身边，也不至于会让自己太过晦涩，自卑。

    是的，自卑。

