    

    
被如此危险的盯视着，陶宝慌地心跳都要停止了。觉得再这样下去，自己怕是要被司冥寒浑身的气势给吞噬了！

    
“司先生，如果你碰了我，会娶我么？”陶宝豁出去地问，神经绷得紧紧的，一脸期待地看着他。

    
司冥寒黑眸微沉地看着她。“什么意思？”

    
“如果你娶我的话，我就让你碰。可以么？”陶宝又追问，将自己的贪婪表现的无疑。

    
司冥寒捏着她下颚的手施力，陶宝感觉到不适，微微皱眉。

    
“带着目的靠近，就是为了这个？”

    
“那……司太太的位置想必没有人会不喜欢吧？大家都心知肚明，嫁给了你，不就是麻雀变凤凰了么？”陶宝特别物质地说。

    
这女人经常在他面前晃，果然是欲拒还迎，居然还想做司太太的位置。

    
司冥寒身体里的躁动被他压制了下来，黑眸冷漠成冰，“出去。”

    
陶宝讶异，“你不想要我么？其实三年前，我也不是很差吧？”

    
“不要再让我说第二遍。”司冥寒阴恻恻地说。

    
陶宝低着头，手去拉门，“可是门打不……”话还没有说完，门开了，好尴尬。

    
转身她便出去了，然后还替司冥寒关上门。

    
门一关上，那颗演戏的心被中断，变成了心有余悸。

    
还好她演技好，故意让他知道自己是个有目的性的女人，要不然她还能走得出这间办公室么？不被司冥寒生吞活剥了才怪。

    
虽然隔了三年，但陶宝还是依稀记得那一晚司冥寒的生猛……

    
可这次逃得掉，下一次呢？

    
她好想被开除！

    
司冥寒坐在宽大的黑色座椅里，双臂搁在扶手处，气场冷冽而压迫，他真没看出来她有如此心胸。

    
和趋之若鹜的女人没什么区别。

    
陶宝回到秘书部，一屁股坐下，座椅发出吱的一声，并叹气，自言自语，“司先生真是很奇怪，一听说要娶我，就不理我了，不是渣男是什么？”

    
其他人，“？？？？”

    
“把我调到秘书部来，还以为多喜欢我，根本就是玩了不负责任嘛！”

    
其他人，“！！！！”

    
“或许我不应该提结婚的事情，就算不娶我，让我事业上有所提升还是可以的吧！章泽那个位置不错，我喜欢！”

    
其他人，“……”

    
这个世界上最不用担心的就是八卦之风，吹到哪里哪里就生根发芽。

    
陶宝的这些话，轻而易举地就顺着风向就吹远了。

    
而她最希望的就是话能吹到司冥寒的耳朵里，这样，他一怒，就可以开除她了。

    
如意小算盘打得挺好。

    
KING集团里的人都惊呆了，这瓜真甜！也酸！

    
公司私群里——

    
“瞧我说什么来着？陶宝去秘书部肯定是有隐情，我没说错吧！”

    
“真没有看出来会是这样的真相，司先生不是不对公司女职员下手的么？那这是不是代表我们也有希望了？我并不觉得我们有比陶宝差啊。”

    
“实事求是，陶宝比我们年轻，长着一张特别清纯的脸，男人就喜欢这样的。

