 就在他们忐忑不安，等待陈飞对董昊处罚的时候。陈

    飞终于开口了，道：“我对你的处罚，那就是，从现在起，我要求你到我们省下面最为贫困的云溪县去当赤脚医生，为那边的医院和病人提供医疗帮助。”“

    整个过程为期三年，中间的过程，我会不定期的派人过去检查情况，检验你在那边的工作成果。”

    “如果这三年你的成果让我满意的话，这次的事情，就此一笔勾销。如果你不能让我满意的话，那么，后果你自己心中清楚。”陈飞冷冰冰的对董昊道。董

    昊此刻都听得有些傻了，看着陈飞，嘴唇颤抖，半晌说不出话来。

    而杜老和杜沧他们，则率先回过神来，眼中闪过一抹惊喜之色，连忙对董昊道：“董昊，你还愣着干什么，还不快谢谢陈先生。”杜

    老和杜沧都看出来了，陈飞对董昊的惩罚，说是惩罚，但实际上却是一种历练。

    董昊的医道天赋很不错，现在的医术也很不错。主要的问题就是性子太跳脱，不肯下苦工，个人情绪化比较严重。而作为一名医生，冷静沉稳几乎是必备的素质。

    陈飞惩罚董昊到贫困地方去当赤脚医生，看起来是惩罚，但实际上却是对董昊的医术和心性的一种磨砺。只有在那种艰难困苦的实际环境中遇到种种实际的事情，董昊才能真正的成长起来。

    而且，董昊现在的年纪不大，只有二十出头。就算是在贫困地区待三年，再回到龙江市的话，也还能年轻。而且，有了这三年的经验，他一定会更加成熟。当

    然，这一切的前提条件是董昊必须要自己努力，完成陈飞对他的要求。所

    以说，陈飞的惩罚，实际上是对董昊的一种磨砺。

    看着激动的杜老和杜沧他们，董昊此刻也算是回过神来了，想通了其中的缘由，顿时满脸激动，赶忙对陈飞道谢道：“陈先生，谢谢你，谢谢你。我一定会好好扎根贫困县，努力行医，让你满意的。”陈

    飞沉声道：“让我满意是不够的，最重要的是，要让当地的病人满意。明白吗？”

    “明白！谢谢陈先生。”董昊道。

    陈飞摆摆手，道：“客套话，就不要多说了。我给你三天的时间，回去和亲人朋友告别。三天后，准时出发。”“

    是！谢谢！”董昊点头，再次道谢，然后离开。杜

    老看着董昊离开的背影，叹了一口气，然后来到陈飞面前，弯腰拱手道：“小陈，多谢你了。”陈

    飞道：“杜老，和我，您就不用客套了。我对董昊的期望也很高，我明白你的心情。”杜

    老不再多言，看向远方，感慨道：“希望他不要辜负小陈你的期望吧。”

    “但愿如此！”陈飞点头道。解

    决了董昊的事情，随即，陈飞离开了杜医馆。离

    开杜医馆之后，陈飞随即开车来到了霍冬薇家中。

    毕竟，这次被血刃杀手威胁的事情，对陈飞这种武道高手来说，可能不算什么。但对身为普通人的霍冬薇来说，身心都遭受了不小的冲击。陈飞得照顾她一下。来

    到霍冬薇的房间门口，陈飞按响了门铃。

    很快，霍冬薇前来开门，看到陈飞站在门口，不由得有些惊讶，“你怎么来了？”

    陈飞笑了笑，道：“怎么，冬薇姐不欢迎我啊？”霍

    冬薇连忙摇头，笑道：“怎么会，你可是我的大老板啊！我怎么会不欢迎你。快请进。”陈

    飞一边走进屋内，一边对霍冬薇道：“冬薇姐，看你心情好像不错，我就放心了。”

    霍冬薇明白陈飞指的什么，眼眉轻轻一颤，随即心中涌起一股暖意，对陈飞道：“多谢你来看我，我没事的。”陈

    飞对霍冬薇道：“冬薇姐，我还是给你检查一下吧。”“

    检查，麻烦吗？”霍冬薇噘嘴道，“我不想打针，我可是很怕痛的。”

    陈飞笑了笑，道：“冬薇姐，你忘了，我可是中医。把脉检查就行了，不用扎针，一点都不痛的。”

    “嗯，那我就放心了。”霍冬薇笑着点头道。陈

    飞道：“那冬薇姐，我们开始吧。在哪检查，房间里还是客厅里？”随

    即，陈飞看那一眼客厅，顿时哑然失笑了。客

    厅之中，桌子沙发上堆满了零食和各种包装袋，衣服、书籍、光碟也丢得到处都是。客厅内的景象，实在是有些狼狈。陈

    飞不由得想到了自己第一次来霍冬薇家中看到的杂乱景象，不由得笑了，道：“冬薇姐，这么久了，你还真是一点都没变啊！”霍

    冬薇俏脸一热，瞪了陈飞一眼，道：“那还不是都怪你。”“

    都怪我！冬薇姐，你这可是冤枉啊，你自己爱吃零食，不整理屋子，怎么怪我了？”陈飞大呼喊冤。霍

    冬薇一本正经的解释道：“还不是你给我调配的那份药，我服用了之后，再怎么吃零食，身材也不会走形。所以，我就不控制了。要是之前，因为要控制体型，我必须忍着，不能肆意的吃喝。现在，我就全都不管了。”陈

    飞听完，顿时一副“我服了你”的表情，只能摆手笑道：“好，好。怪我，怪我。那冬薇姐，你需要我再给你调配一副药，抵消那副药的作用吗？”霍

    冬薇连忙摇头，道：“当然不用。那么好的药，傻子才要抵消效果呢。我现在能放开的吃喝，再好不过了。”“

    好，好，好。那我不配药了。”陈飞笑道。霍

    冬薇准备收拾一下客厅，但刚刚动手，就发现工程量实在是太大了。于是，干脆放弃了。然后一指卧室，道：“还是去卧室吧。”陈

    飞笑道：“进冬薇姐你的卧室，我这还是第一次啊！不知道，冬薇姐你的卧室是不是像客厅这样啊！”霍

    冬薇白了陈飞一眼，然后带着陈飞走进了卧室之中。

    霍冬薇的卧室中倒是整洁，没有像客厅中那么乱。

    霍冬薇坐到床沿，对陈飞道：“可以开始了，怎么诊断啊？” 