    ...

    “想不到，你还挺年轻的。”

    对方淡淡开口了一句。

    不过随后，他就再次开口道：

    “可惜了，这么年轻就要死了，实在是浪费。”

    叶萧眼神平静，开口道：

    “你是怎么找到我的？”

    对方身体周围的气息，已经开始运转起来。

    “这个不是你应该操心的事情。”

    话落，他跨步上前，身子瞬间消失在原地，伴随着他动起来，周身的力量，也因此而被撼动。

    天地间，风云流转，狂风大作，好像刮起了十六级飓风。

    叶萧不慌不忙。

    看来，想让对方开口说出来应该是不太可能了，既然这样，那就只有把他打的吐出来好了。

    刚刚产生这个想法。对方已经攻击到他面前。

    叶萧发动大道仙法，直接对上对方的攻击。

    “轰——！”

    伴随着一声剧烈炸响，天空中爆发出一道巨大的冲击波，刺眼的光芒如同曜日一般，令人不敢仰视。

    两人都被这一股冲击波逼退。

    对方的脸色有些诧异，似乎是没有想到叶萧居然能够跟得上他的速度，而且还有这么强大的爆发力。

    “好强大的仙法，你这个仙法我从来没有见过，但它甚至和我们魔门三大魔帝的仙法，也不逞多让。”

    叶萧也是微微挑眉。

    对方的强大，有点儿出乎他的意料之外。

    对方只是大罗仙一品而已。

    虽然说，自己上次消灭的天魔，也是大罗仙一品。

    可是那个时候，天魔被慕容风云重创，便不能发挥全部巅峰时期的修为，自然而然，也就不能算成一个完整的大罗仙一品。

    眼前这个，则是一个全盛时期的大罗仙一品，实力肯定比天魔强不少。

    但是要知道，自己在消灭天魔之后，也修炼了不少时间，其中提升的力量绝对不少。

    在这种情况之下，自己应该也能做到秒杀他。

    结果没想到两个人之间，居然隐隐打平了。

    这不得不让他有些吃惊和诧异。

    不过，这个世界高手如云，人才辈出。

    叶萧只是一瞬间的惊讶，过后则没有那么在乎。

    很快，他就再度欺身而上。

    这一次，他率先出手，施展大龙，恐怖的力量在瞬间凝成。

    对方似乎感受到了这一击的恐怖，立即抽出自己的仙剑，抬手一剑对上。

    轰——！

    二者相撞，又一次激发出恐怖的力量，将二人逼退。

    不过，这一次，对方手上的仙剑，在撤退之后，竟然‘咔嚓’一声断裂。

    对方的脸上，再度流露出一抹震惊的神色。

    “你手上居然还有一把次圣兵？好小子！我倒是小看你了。能够同时拥有这么强大的仙法和次圣兵，这个配置，就算是一个仙帝级别的强者，也未必能够拥有。

    你到底是什么人？”

    这一次，已经不是叶萧好奇对方的身份，而是对方开始好奇叶萧的身份了。

    “你这辈子都不会知道了。”

    叶萧话落，已经再度欺身而上。

    大道仙法运转，手中大龙，光华流转，雷电环绕，次圣兵的威严和强大，在这一刻，展现的淋漓尽致。

    对方换了一把仙剑，也同样施法抵挡。

    但这一次，叶萧还施展了时空仙法。

    在两人双剑相撞的那一瞬间，叶萧的身子，竟然瞬间消失在原地，出现在对方身后，错开了对方的一剑。

    紧随其后，恐怖的力量如约而至，一剑斩在对方身上。

    “轰——！”

    伴随着一声惊天巨响，恐怖的力量流转，这一次，叶萧把对方活生生轰入地面之中，撞穿了数座大山。

    不过，叶萧的脸色并没有因此而变得有多好。

    因为，从刚才大龙剑锋上传递回来的触感告诉他，这一剑，没有伤到对方。

    “哈哈哈哈...有意思！真的很有意思！不仅仅有一门变态到极点的仙法，同时还用了一门太古仙法中排名第三的时空仙法！

    我修行的速度仙法，在仙界之中，也是名列前茅的暗影仙诀！

    在同级别之内，很少有人能够超过我的速度。

    能够超过我的速度，要么是仙帝级别的强者，要么就是仙法比我强！

    而你只是一个天仙三品巅峰的存在，你的修为别说是超过我了，甚至还没有我强。

    这种情况下，你能超过我的速度，就只有时空仙法！

    时空仙法在仙界中，早已经失传数万年，想不到时至今日，竟然能够在你身上重现。

    你能够拥有时空仙法，那你刚才使用的，能够越阶战斗的仙法，也绝非俗物，恐怕，也是一门失传已久的太古仙法吧？

    不过可惜的是，我的护甲，也是一件次圣兵！仅凭你现在的手段，还没有办法破开我的防御。

    而且，就算我追不上你也无妨，你现在已经跑不掉了。”

    叶萧当然明白他的意思，自己施展了那么多神奇的手段，除非杀了他，否则绝对不能离开。

    要不然的话，这件事情传出去。恐怕整个仙界的人，都会过来追杀自己。

    而对方身上还有一件次圣兵护具，以自己现在的实力，想要在短时间斩杀掉他恐怕不行。

    同时，叶萧也已经感应到了远方有一些强大的气势，已经朝着这边飞来。

    那应该是附近一些大宗门的大罗仙以上的强者。

    如果是换做别人，这个时候，可能会高兴。

    因为仙界正道过来，一定会援助他，对付对方。

    但可惜的是，叶萧不行。

    如果让正道过来，他大喊一声，把自己的秘密泄露出去，那自己可就完犊子了。

    “杀了他！”

    叶萧深呼吸一口气，不再压抑自己的气势，让自己的力量，在这一刻，发挥到极致。

    轰隆隆...

    天空之上，陡然间爆发出一股恐怖的力量。

    “这是天劫？”

    对方看到这一幕，先是一怔，然后呵呵一笑。

    “想不到你已经到了，开始渡劫成大罗仙的境地了。

    这么年轻的年龄，就能达到这种水平。也不愧是你！

    如果我猜的不错的话，没有我，你随时随地，都能渡劫成功，轻而易举的成为一名大罗仙级别的强者。

    但是很可惜，有我在，你今日，就成不了大罗仙。”

    说话间，叶萧已经来到他面前。

    “你想多了，我不需要突破，也能杀你。”

    话音落下，他一剑斩出！

    对方不屑一笑。

    “没用的，我把所有的力量，全部都灌注到护甲之上，你破不开我的防御，再好的仙法，也是枉然！”

    可就在这个时候，鸿蒙圣道发动。

    叶萧释放出来的力量，陡然之间，暴增数十倍不止。

    对方瞳孔一缩，整个元神都忍不住的感到一阵颤栗和恐惧。

    叶萧竟然拥有比前几名仙法还要恐怖的东西？

    不——！

    他甚至都没有来得及发出声音，下一秒钟，叶萧的剑芒，就直接将他的护甲破开，斩成两半！

    一招秒败！

    直到失去战斗力的这一刻，他都不敢置信的睁大眼睛，死死盯着天空之中的叶萧，满脸的震惊。

    超越太古仙法前几名的功法，那岂不是...传说之中的圣道？

    “你...你到底是什么人？”

    “这个问题，应该我问你吧。”

    对方咬牙道：

    “不要以为你赢了我，我就会告诉你。你妄想！

    而且，你刚才那一招，虽然很强，但是，其消耗也是不可想象的，你现在体内的灵气储藏，应该不多。

    我看你怎么渡过这场仙劫？你完了！

    就算你拥有再强的仙法，你也不可能打得过仙劫的。”

    叶萧连鸟都没鸟他，而是直接开口道：

    “以叶萧之名，恢复我体内损耗的仙气。”

    刹那间，叶萧就被抽走几十年的寿命，将他损耗一空的仙气，全部修复。

    看到这一幕，对方当场失声尖叫起来。

    “大命运术？这是大命运术！这是太古仙法中排名第一的仙法——大命运术！这怎么可能？

    你怎么会拥有这种级别的仙法？”

    但是很快，他的身子，就忍不住再度发出一阵颤栗。

    对方连圣道都有，有太古仙法中，排名第一的大命运术，又有什么不可能的？

    轰隆——！

    此时，天空之上，直接劈落下来一道恐怖的闪电，然后是第二道，第三道，第四道...

    转眼之间，数以亿道雷电，就疯狂的劈落在叶萧的身上，叶萧就好像没事人一样，全部承受。

    又或者说，他早就已经习惯了！

    此时此刻，在诸多雷电的洗礼之下，他的身体，也发生了巨大的变化。

    叶萧已经不准备再有所保留了。

    他这么久以来，已经吸收了足够的雷电，不需要再继续等待。

    另外，仙界也好，神界也好，斗争越来越激烈，凭借着自己天仙三品巅峰的修为，已经有些不够用了，先进阶一层。

    就在这一刻，突破到大罗仙级别吧。

    在魔门大罗的震惊之下，叶萧直接当场突破，彻底成为了传说之中的大罗仙强者！

    入大罗仙一品！

    对方都看傻眼了。

    这都是什么样的鬼操作？

    想成大罗就成大罗？

    这还有天理吗？还有王法吗？

    从古至今，有多少人死在这个仙劫之下？

    你说突破就突破，跟没事人一样，你还是人吗？

