    “我的天……”

    “这球？”

    “这球叫什么？”

    看着一粒从而天降的皮球坠入了球网，现场球迷赫然一声站了起来。

    哪怕他们知道，这一球是被中国队射入己方球门，但他们亦被这一精彩的进球给迷倒了。

    “这球实在是太精彩了。”

    “是的，太漂亮了，这是我第一次亲眼看到的一粒这么精彩的进球。”

    “这是弧线球吗？”

    “不是，他不是弧线这么简单？”

    失落声。

    尖叫声。

    在整个的球场不时升起。

    有人感觉不可思议。

    也有人感觉极为的震惊。

    也有人不能接受事实。

    但是，对于那些对足球有研究的铁杆来说，他们却是激动的大声的吼了一句：“落叶球。”

    “是落叶球。”

    “上帝，我竟然亲眼看到了一粒这么长距离的落叶球。”

    是的。

    这就是落叶球。

    足球经过一百来年的发展，足球史上也诞生了各种各样的经典进球。

    其中的落叶球，便是其中最为令人着迷的技术之一。

    落叶球之所以叫落叶球，就在于球在下坠的时候像落叶。

    当靠近球门的时候，皮球会产生了一个极大的坠力，并且迅速下沉。

    从而，在快速下沉的同时，对方的守门员因为判断不准，最终无法接住这一粒进球。

    当然，这还只是其次。

    最为玄幻的是，落叶球不但在靠近球门的时候突然会产生一个极速下坠的速度，他在射向球门的时候，还会产生飘忽不定的效果。一会儿皮球往左飘，一会儿皮球往右飘。哪怕是再牛逼的球员，当看到这样飘忽不定的皮球，亦是没有半点方法。

    只是虽然落叶球实在是经典，但并不是所有的球员都能踢出这样的落叶球。

    哪怕是曾经踢出过落叶球的，也是在万万分之一的情况之下，这才偶尔踢到。

    但是，不管是偶尔还是其他，只要球场当中出现落叶球，必将深深的刺激每一位球迷。

    “太漂亮了。”

    “太精彩了。”

    “没想到这个世界还这么漂亮的进球。”

    看着电视机前一遍又一遍对着这一粒进球回放，所有的球迷全部痴了。

    哪怕就是巴拉圭的球迷，当看到这一粒震撼他们的进球之时，亦是深深的佩服。

    “我突然发现中国队不在那么讨厌了。”

    “嗯，是的，能射出这样一粒进球的球队，他的确非常棒。”

    “输给中国队，看来不冤。”

    原本对于中国队还无比的痛恶，但是，一粒进球，却是完全的改变了他们的印像。

    “精彩，太精彩了。”

    “段指导，您年轻的时候能踢出落叶球吗？”

    “徐兵，你开玩笑，落叶球不是想踢就能踢得出来的。”

    “哦，落叶球对技术要求很高吗？”

    “不仅仅是高，而且可遇不可求。意大利中场大师皮尔洛，可谓是落叶球的代表人物，但是，皮尔洛接受采访时亦表示，几十年来，他只踢出过两次落叶球。”

    “这么困难？”

    “是的。”

    段磊苦笑的点头：“因为到现在为止，整个足坛都还没有搞清楚，到底落叶球是怎么诞生的。”

    这倒不是骗人。

    有无数的足球理论家曾经一次又一次的研究过落叶球的原理。

    有人说，产生落叶球的原因，是射手踢中了足球的气孔。

    也有人说，落叶球是因为踢到了球的中心，越是踢到球的中心，足球越是不会转动。

    而越是不会转动，他便会在高速射击之下，产生种种不可思议的动作。

    正如飘忽不定，又如极速下坠。

    但是，到现在为止，这一些原理仍是不太严谨，缺乏论证。

    “没想到，这个落叶球竟然这么难。”

    听着段磊对于落叶球的解释，主持人徐兵这才恍然大悟。

    “所以说，你知道，为什么踢出这一粒进球会让全场震惊了。”

    “好了，观众朋友们，中国队vs巴拉圭的比赛，以中国队2：0取得胜利……”

    虽然感慨，但比赛已经结束，央视两位主持人只能向大家说再见。

    再央视的再见，却是没能阻档住这一粒落叶球的震惊世界。

    “80米超长距离的远射。”

    “守门员打入的进球。”

    “万年难遇的落叶球。”

    这一些奇之又奇的事情综合在一起，莫白再一次成为了世界足球圈的热门人物。

    当然，不比上一次拿莫白是大魔法师事件调侃，这一次是真正的吸引了无数的球迷。

    “太刺激了。”

    “没想到远在东方的中国队竟然有人射出了如此一粒精彩的进球。”

    “哪怕就是梅西，也没有射出这么一粒精彩的进球呀。”

    “我现在真正的对这个13号感兴趣了，当然，我不是因为他是一个写小说的。”

    “我也是，我已经非常期待中国队打一场真正的世界杯。”

    “哈哈，看来等世界杯开赛的时候，我们又有了一支强烈期待的球队。”

    “中国队，不要让我们失望哦。”

    一粒落叶球，令无数国家的球迷将目光放到了中国队，放在了莫白身上。

    而在万千关注之余，有一些专业的足球媒体，却将视线放在了莫白的守门技术上面。用他们的话来说，相对于莫白打出的这一震惊世界但却可遇不可求的落叶球来说，还不如将目光放到中国队13号莫白的守门技术上。或许很多人都没怎么在意过莫白的守门技术，但是，如果拿数据来说，3场热身赛近70次扑救，中国队13号莫白，完全可以进入世界杯十大守门员之例。

    当然，你以为我说的是莫白的扑球技术吗？

    事实上，并不是。

    我们说的是中国队13号守门员莫白的意识？

    还记得13号说话调侃丹麦队的射手吗？

    还记得莫白唱歌干扰美国队的射门吗？

    这除了令人为之一笑之余，更多的，难道我们没有想过莫白的意识吗？

    在我们眼里，莫白或许不是最强的守门员，但却是守门员当中意识最强的一个。

    而这种意识，除了他用在干扰球员上面之外，他还用在了预判之上。

    在我们的调查发现，莫白起码有30次以上的站位，让对方射手改变了射门的想法。

    这看起来轻松，但是，如果没有超强的意识，一位守门员绝对做不到这一点。

    同样，超强的预判也让我们看到了为什么巴拉圭射了几十次门但一次都射不进的原因。

    或许，这个时候我们还以为，巴拉圭的射手肌无力，射不进呢？

    但事实上呢……我们永远不知道的是，莫白早已用他的意识化解了一次又一次的危机。

    这是世界足球报专栏记者“马克”的一篇报导。

    虽然这一篇报导并没有太多人关注，但马克相信，等到世界杯开赛，莫白会真正的震惊世界。