
　　“抱歉！”顾景行看着容蓉，直接拒绝道。

　　如果在以前，听到容蓉说喜欢自己，愿意和他在一起，他肯定是欣喜若狂，然后接受。

　　现在他听到容蓉的话，脑海里浮现的是慕嫣然的面容。

　　明明他被她抛弃了，他还是想娶她。

　　想的时候，顾景行嘴角抿出苦涩的笑容。

　　被顾景行这么直接地拒绝，容蓉感到尴尬，还有的是难受。

　　她回到家里，无意间和父母聊起顾景行，他们一听她认得顾景行，说她可以和顾景行交往试试。

　　她父母的婚姻是名门间的联姻，没有顾墨成和苏安安间的爱情，但是相敬如宾，家里还是很和睦。

　　长辈们看来，最好的婚姻必须得家世相当，兴趣相投。

　　顾家的家世很好，顾景行又和容蓉在一所学校读书，两个人是相配得很。

　　容蓉被父母说多了，心不免动了。最近容家生意出了些问题，她突然觉得和顾景行离婚对两家有利。

　　容蓉理智，也就来了宁城，想给彼此一个机会。

　　只是她没有料到，顾景行有了喜欢的人。

　　“没关注！”容蓉勉强地笑着，她端着酒杯掩饰自己的难受。

　　容蓉心高气傲，顾景行曾经那么喜欢自己，想她开口了，他一定会同意的。

　　“你很喜欢她。”容蓉对顾景行喜欢的人好奇，又问道。

　　她想能让顾景行喜欢的人一定是很优秀的。

　　或者像韩家千金那样的漂亮人儿。

　　听容蓉问起慕嫣然，顾景行抿起嘴角，苦涩地笑笑：“不好。”他回想着慕嫣然的一切，“她难看，有心机，虚伪，恶毒。”那些不好的字眼被顾景行一一说出来。

　　“不可能。”容蓉惊讶地看着顾景行，根本不信他的话。

　　要是不好，顾景行怎么会这么喜欢她那？

　　“确实不好。”顾景行淡淡地说道。

　　可是为什么他的脑海里都是她？

　　“那你喜欢她什么！”容蓉好奇地再问。

　　“听话吧！”顾景行提起慕嫣然，嘴角处的笑容变得温柔起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　是的，他说什么，嫣然都听。

　　“听话？”容蓉觉得顾景行这话很奇怪。

　　那女孩子听话，所以他就喜欢了。

　　“那你们闹矛盾了？”容蓉看着顾景行问道。

　　从顾景行的神情上看出他的心情不好。

　　顾景行没有说话，他倒头将着面前的红酒一口口地喝下去。

　　“她爱上了别人。”他淡淡地说道。

　　说完，顾景行不想再继续这个话题，他看着容蓉问道，“你来宁城是不有事情找我？”

　　顾景行不觉得容蓉来宁城是冲着自己来的。

　　她说喜欢自己，他没觉得她有多喜欢，更觉得她这种喜欢和当初他对她的喜欢是一样的。

　　不过是家世各方面相配，觉得该在一起。

　　这是适合不是喜欢，更不是爱。

　　见顾景行那么直接地问自己，容蓉只得将自己家里出了投资危机的事情和顾景行说。

　　生意场上，投资失败太过正常。容家投的太多，亏损得厉害。

　　“你把容氏这次的投资项目有关资料发给我，我回去看看，能不帮到忙。”

　　见顾景行这么说了，容蓉高兴地说好，她看顾景行的眼神更发不同。

　　她打算用联姻来换，顾景行不愿意，还愿意帮自己。

　　顾景行送容蓉去了酒店，然后自己开车回顾家。

　　他不想回到和慕嫣然一起睡过的地方，如果回去，才进到门口，他就会全身不对劲，讨厌极了空荡荡的一切。

　　没有慕嫣然，他的生活仿佛失去生气。

　　顾景行到顾家，顾家很热闹。他进去，才知道是顾子铭夫妻两个来了。

　　顾子铭结婚后，生活安宁，和乔蔓的生活过得不错。

　　前段时间，他陪乔蔓去了国外拍戏，下午才回来的。

　　顾子铭之前听说了顾景行找了女朋友，两个人有结婚的打算，所以他看到顾景行后，不由地调侃起来，“这么快要结婚了，你追女孩子，还是女孩子追你的。”

　　他还能记着顾景行追韩冉那会，是半点不会讨女孩子喜欢。

　　这过了五年，顾景行终于长进了。

　　在顾子铭问过，客厅里的人都沉默了。

　　他们还没来得及告诉顾子铭，顾景行分手的事情。

　　顾景行淡淡地回道，“我们两个分手了。”

　　顾子铭不敢置信地看着顾景行，他半天后得出一个结论，“还是不会追女孩子。”

　　顾景行没有反驳，他突然觉得顾子铭的话很对。

　　他的目光跟着落在顾子铭的妻子乔蔓身上。

　　都说顾家的男人顾墨成最有本事，娶了比自己小十一岁的苏安安。

　　顾景行觉得顾子铭最是厉害，顾子铭将近四十岁才结婚，娶了自己包养的女人，婚后彼此倒也产生了感情。

　　乔蔓是温柔的女人，虽然说前些年一直没红，最近演的戏是部部大红，势头正火着。

　　在顾子铭和乔蔓离开顾家后，顾墨成让顾景行留下。

　　顾宝宝最爱凑热闹，她前几天学校搞活动，慕瑾瑜找上门的时候，她不在。按她自己说的，要是在了，肯定会帮忙骂慕瑾瑜他们，也会阻止慕嫣然分手。

　　“你今晚和谁吃饭？”顾墨成开口问道。

　　顾景行这几天的行踪，顾墨成是派人盯着的。

　　在知道顾景行和容蓉吃饭去了，他就想过等顾景行回来，得说这件事情。

　　不管顾景行和谁谈恋爱都是他自己的事情。顾墨成认为他们都大了，有自己做主的权利，这个权利当然不包括顾宝宝。

　　但是知道顾景行和容蓉一起吃饭，他觉得必须和顾景行说说。

　　“容蓉。”

　　顾景行实话说了。

　　他一说完，顾宝宝表示不满，“哥，你不会打算和容蓉在一起吧，你这才和嫣然姐分开多久。”

　　容蓉是谁，顾家的人都知道。当初顾景行在国外，经常和他们提起容蓉。

　　容蓉他们也见过，都觉得不错。

　　这要是没有后来顾景行和慕嫣然一起的事情，顾景行和容蓉一起，他们没有意见。

　　“我和容蓉吃顿饭而已。”顾景行淡淡地说道。

　　顾墨成若有所思地看着顾景行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1269章：和谁一起吃饭免费阅读。https://xs.23sk.com 