    这个任务世界的除妖人，有个明显的缺陷。

    他们的身体，依然是正常人类的水平，并没有比普通人强太多。

    他们可以有各种法术保护自己的身体、治疗伤势，但是他们的身体本身并没有因为修行改变太多。

    而这，就是涂牧和余佳梦的优势。

    尤其是涂牧。

    源卡的世界，源卡战士们的身体素质是不断增强的。虽然说不是所有的源卡战士, 身体素质都强的离谱，但不管怎样，很少有人只是攻击力提升，身体素质却原地踏步。

    如果按照卡片抽换系统的标准来评价，源卡战士们的身体素质，跟自身综合实力，相差不会超过一个大阶段。

    就像余佳梦，实力已经是一阶源卡战将，身体素质却相当于七阶、八阶的源卡战士。这在源卡世界很常见，也就是涂牧那种有着强大灵宠的人，才很容易就突破了身体素质的枷锁。

    不过即便余佳梦的体质没那么高，可是跟安倍静一、德钦法师比起来，却也不相上下。

    涂牧当然更加强大，他的爆发性可能没有正在跟他战斗的安倍静一强，但是如果能够近身打斗，他有把握快速取胜。

    试炼空间目前把涂牧的身体素质限制在三阶战将的程度，跟任务世界这些人比起来，可着实不低。

    以涂牧现在的体质，普通的匕首划一下，是不破防的；普通人敲他一闷棍，疼还是会疼，但出手的人估计胳膊也会骨折。

    源卡战将级别的体质，已经出现“非人”的特征，到之后的战王，更不用多说。

    可是他想接近安倍静一，也得有机会才行。

    平时切磋时候, 虽然看不出来涂牧的体质有多强, 但是安倍静一也是战斗经验丰富的人，直觉告诉他，不能让涂牧离他太近。

    阴阳师的法术，在安倍静一手中不断涌现，真是让涂牧大开眼界。

    现在三只可以战斗的灵宠，都有自己的敌人，涂牧没有远程技能可以借用，而他的周流六虚功还没练到能够隔着几十米进行攻击——他现在的攻击范围，也就是十米以内。

    乌鸦天狗非常强，至少相当于实力不受限的青眼白龙，所以皮卡丘得留在那里帮助白龙。

    余佳梦自己不是德钦法师的对手，必须有人保护。

    不过……

    德钦法师的攻击手段没有安倍静一这么花哨，如果想要快速解决战斗，突破口还是在他那儿。

    想明白这一点，涂牧传念给天女兽：“末末，咱们换手。”

    既然一时难以近身，那就让天女兽跟安倍静一远程对攻好了。

    涂牧准备把目标放在德钦法师身上。

    天女兽双臂张开，身后的羽翼闪烁起圣洁的白光, 下一刻，她跟涂牧换了位置。

    什么？你说天女兽为什么会移形换位？

    她是大天使，虽然不是专修魔法的数码兽，但是一些辅助类魔法她还是会的。

    跟别人可能不太容易做到这点，但是跟她的主人涂牧，换个位置还是很轻松的。

    数码兽的能力，从来都不仅是几个技能，尤其是人形数码兽。

    涂牧出现在余佳梦身前，一接触地面，便用周流六虚功制造出一面防护壁。

    “保护好自己。”

    他向德钦法师冲去。

    余佳梦身前有土壁，身边还有各类植物缠绕，她现在就是个炮台，只负责射箭。

    而涂牧在余佳梦的掩护下，冲到德钦法师身旁。

    一开始没有选择先对付德钦法师，是因为德钦法师的近战实力，其实比安倍静一强。

    他是和尚，但不光会法术，也是个武僧。

    涂牧以为自己对上安倍静一那个脆皮，能够迅速解决战斗，却没想到，安倍的法术手段那么多。

    还是小看阴阳师这种职业了。

    但是僧侣不同，霓虹诸岛的僧侣，跟华夏一样，也会习武。而且，习武的比重不比修行法术少。

    毕竟，阴阳师跟本土神道教的融合时间更早。

    任务世界跟实际历史肯定不一样，但是大体上不会出现偏差，这个时代，佛教才逐渐开始跟本土神道教融为一体，法术类的手段，也才开始丰富起来。

    当然了，这些历史知识，涂牧是不知道的，他只知道，德钦法师会的法术相对较少，近战实力却不弱。

    甫一交手，涂牧就感受到了巨大的力道。

    金刚怒目，法相庄严。

    德钦法师手臂缠绕着念珠，用力击向涂牧。

    涂牧立刻还击，山劲和雷劲暗藏在这一拳。

    两人分别后退几步。

    如果没有山劲护体，涂牧觉得自己的胳膊都会被震断。

    不过德钦法师也不好受，雷劲入体，胳膊被麻痹。

    涂牧再次挥拳上前，手中还带着一抹幽光。

    近身战斗，为了尽快破防是一方面，还有很重要的一点。

    涂牧想尝试化解乌冥王的法术。

    如果不是人手不够，需要天女兽在外边顶着，他肯定优先选择使用天女兽的能力。

    而现在，他用的是鬼母王教他的法术。

    拳头打在德钦法师身上，而那抹幽光，从德钦法师身上吸出一丝黑气。

    远远不够！

    鬼母王的法术，他学的不到家。

    德钦法师挥动衣袖，僧袍如同刀刃一般，涂牧连忙闪开。

    没办法，只能硬拼了。

    让鬼母王出手，倒是能解决。

    但是涂牧预感接下来还会有更强的敌人，现在让鬼母王出手，太浪费了。

    这时，余佳梦突然喊道：“涂牧，不用管我！”

    涂牧马上明白了她的意思。

    近身战斗后，余佳梦那边的压力骤然消失，她现在的作用，是不断骚扰安倍静一和德钦和尚。

    余佳梦很明显知道涂牧想做什么，所以她决定让涂牧先不要顾忌她，而是集中力量击败德钦。

    感受到余佳梦的心意，涂牧也做了决断。

    余佳梦现在身边的防护不少，能顶上一阵。

    “白龙和皮卡丘分出一些精力，拖住安倍静一。末末，你过来！”

    神念传输指令给三个灵宠，涂牧上前一把抓住了德钦法师的双手。

    下一刻，安倍静一看到正在跟自己纠缠的天女兽消失不见，出现在德钦法师身后。

