
“这是怎的了？”秀花都被吓着啦。

清早起来，饭才摆上，小外孙女婿正坐在她对面。

她才拿起玉米饼子要咬一口，对面人冷不丁一抬头，半脸血。

这给她吓的，手里的玉米饼子差些扔了。

而且只眨眼功夫，小外孙女婿仰着头，那鼻子里直流血，血滴子滴在桌上，滴到地上，衣裳沾了血迹，两手上也全是血。

还吃啥饭呀，立马人仰马翻。

着急起来，来不及去翻棉花，都想不起来哪里还有干净棉布。

现撕下一块屉布堵鼻子里。

白玉兰也被小女婿吓的不轻，堵鼻眼的屉布没一会儿就被血染透，又急忙换下一块。

发现小女婿那脸色很不好，人还瞅着有点儿打晃似的，招呼小女儿：

“快点儿，快扶他躺下，给他那胳膊抬起来。别回自己屋了，就在这屋躺着。”

白玉兰爬上炕，拽过枕头。

罗峻熙感觉嗓子眼里都是血腥味儿，推开小麦，又摆手拒绝躺炕上。

他衣服脏了，鼻子还在流血，躺下会将岳父岳母的被褥弄脏。

只靠着炕上的隔板坐着。

那模样，半张着嘴仰着头，再长相清秀，洗干净脸白净滴，怎么瞧怎么像是生无可恋了似的。

要不说，人长的俊俏，甭管到啥时候都吃香。

这要是换成满山或是大德子鼻子出血，都是糙小伙子，出血就出呗，堵上就中。谁鼻子没出过血是咋。

换成罗峻熙就不一样了，连秀花坐在炕沿边，瞅着罗峻熙都啧了一声，啧啧，可怜地。鼻子先被蚊子叮了个手指盖那么大的包，这又出血。

小稻简单将饭桌上的血迹擦了擦，转身去给小妹夫冲红糖水去啦。

小豆是在屋门口，攥着从自家带来的“纯水”，进也不是，退也不是。

她拿不定主意，不知要不要给小妹夫来一口，万一好使呢。可又怕，能不能是喝这个喝的？

因为小豆早就发现了，自从给家里人喝了这水，外婆和娘的反应最大。外婆和娘头一回是连拉带吐，就眼下，顿顿喝，做饭掺点那水，也会时不常跑肚拉稀。

其次是爹。

爹只拉，从不吐。

她们姐仨是总能搓出泥来，回回洗，回回能搓下来点儿泥，偶尔拉肚子。

而大姐夫和满山是……大姐夫那噗噗的，第一回沾那水，全家人都能听见那大动静。放的满屋子臭味。满山虽然没像大姐夫那么邪乎，但是更埋汰了。喝完那水比平日出汗多，比方说，才洗完脚，再喝那纯水，早上起来一看，脚丫中间又有了泥。还说身上存的这么些年伤口，有的地方刺挠。

只小妹夫特殊。

人家是啥反应也没有。

就这种没反应的才吓人，小豆拿不准是不是喝了那水才鼻口穿血的。

后院。

左撇子一边撵鸡，要抓鸡，一边紧锁眉头，嘴里直嘀咕着：“这孩子咋上这么大火。”

左老汉明显比以往腿脚利索，没一会儿的功夫，围着鸡转圈跑，扑了十来下就将家里老母鸡抓着。

他打算杀鸡。

不是家里伙食孬，最近那真是不孬。

自从岳母来了，家里那是啥好吃啥。咱不给做，老太太点名要。

然后家里还猎猪，即便不舍得吃好肉，自家买卖，那边边角角的肉也没少吃。像猪耳朵猪尾巴就吃了不少，天热根本放不住，孩儿她娘随手就给烀上，切吧切吧就是个肉菜。要不就剁肉做馅子，用三掺面包上。

但今日不抓鸡没招啊。

因为无论那野猪肉怎么个做法，左撇子早就品出来了，小女婿一口不动。

小女婿以为表现的不明显，家里没人发现，其实大伙早就看出来啦。

就昨儿夜，他还和老婆子嘱咐说，别人吃肉甩开膀子造，咱小女婿是捏鼻子吃。筷头直躲开那荤的。快别难为了，往后你煮饭，别什么都掺野猪肉。

所以才有了今日抓鸡。

左老汉寻思，眼瞅那鼻血呲呲冒，罗峻熙本身还瘦，再不补补要打晃。那回头咋和罗亲家母交代。

甜水手里攥着一根棍，眼巴巴看着她的“小红”被姥爷抓走。

孩子懂事儿，心里明白抓鸡是要炖给小姨夫吃，小姨夫出了那么多血。

可是，理解是一回事儿，感情上有点儿承受不住。

那些鸡是她的手下。

甜水站在窗沿下，刚要张开嘴失声痛哭，就被她二姨夫一把抱了起来。

朱兴德驾车，拉着六子和二柱子到左家门口，看到的就是他二妹夫正抱他闺女满院子晃悠哄呢。

要给套兔子，给做五彩鸡毛毽子，赶明再带上山爬树，给带野果子。

满山未经小豆同意，还随口就许出去：“咱不哭，等过年，二姨夫扯花布，让你二姨给你做新棉袄。”

朱兴德顾不上吃惊满山咋和他闺女话那么多，和正褪鸡毛的岳父打声招呼，进屋看小妹夫。

听说，鼻子出血啦？

没大事儿，一个大小伙子，不算事儿，你们该吃饭吃饭。

来，随我走，你看大姐夫的。

这一天天，就没有朱兴德不会的。

朱兴德给小妹夫按到炕上，扒了衣裳，后背露出，先用铜钱刮罗峻熙后背肉皮子。

罗峻熙疼的，脸通红，鼻子上的蚊子包比平时红两圈儿。

二柱子蹲在小屋门口，一边咬大饼子，一边听罗峻熙疼的直叫唤嘿嘿直笑。

连白玉兰也听到了罗峻熙的叫声，都忘了放下筷子了，拎着筷子，嘴里的饭还没咽下就问：“是在刮后背去火吗？德子，那不给抹点儿油呀，别硬刮，他挺不住。”

朱兴德：啊，忘了。已经刮完了。

朱兴德又打发小姨子，“小妹，谁家有茶杯，你去借一套”说完一顿：“去五爷爷家，他家指定有。”

五个竹制茶杯借来，朱兴德撩火，啪啪啪就给罗峻熙后背扣上啦。

火罐疗法。

就不信了，这一套下来还能上火？

“妹夫，其实你姐夫我，还会刺血疗法。”

罗峻熙汗都下来了，“不用不用，姐夫，我感觉我鼻子不出血了。”

果然，当罗峻熙被大姐夫折磨一遍后，再次坐在饭桌前，将一大碗鸡肉丝面吃光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="67820706"  chaptername="第八十章  点点滴滴（一更）">加入书签</a>
</div>
