    。。。

    “太姥爷好！”，这边慕容玥叫完，钟离慕晗也跟着叫了一声。

    “嗯！不错，都是好孩子！”，老院长摸了摸胡子夸奖道。又对着小包子的方向说道：“晗儿此番进步飞速，真不愧是觞儿的孩子。这天赋真是青出于蓝而胜于蓝，这修炼速度比他父亲胜上的可不止一点！”。

    “那是娘亲腻害！晗儿优秀的天赋都是遗传娘亲的！”，小团子在父亲的怀里，面不红心不跳的拍马屁道。

    就是这个理，小团子优秀的都是遗传自己的。这话她爱听，果然是亲生的。慕容玥心里美滋滋的想到。

    钟离觞嘴角抽了抽，心想：这小子，讨好她娘亲真的是不遗余力！逮住机会就哄得阿玥开开心心的，这油嘴滑舌的样子，绝对不是遗传他的。这小子肯定是变异过来的，鉴定完毕！

    “嗯！阿玥最厉害！”，钟离觞跟上一句。

    “算你有眼光！本姑娘的优秀，那是天下独此一家，别无分号！”，慕容玥眉飞色舞的对着钟离觞说道。

    本姑娘这么优秀，本姑娘自己当然知道，要你强调！

    “阿玥！”。钟离觞只叫了一声，便不出声了。

    “什么事？”，慕容玥好奇的凑到跟前问。

    “你已经不是姑娘了！”，钟离觞低头在慕容玥耳边小声的说道。

    在场的都是实力不俗的，说再小声也是能听到的。齐齐的心中暗道：原来你是这样的觞公子，失敬失敬！

    “滚！”，慕容玥娇斥道！一双脸皮迅速的爬满了红霞，更显得娇艳欲滴。

    “咳咳……，刚才观看晗小公子的修炼，似乎是有些独特。夫人可以为我解惑一二吗？”，大长老受不了两口子腻歪的劲！又见周围的人拉不下脸面来问，他只能硬着头皮顶上了。

    “没什么，机缘巧合下，曾得到一个高人所赠的一枚涅槃丹。我和他爹服用没有晗儿服用效果来的好，所以就给晗儿服下了！”。慕容玥轻描淡写的将神丹说成高人所赠。

    她又不傻，这世上炼丹师本就稀少，尤其是神级炼丹师，更是接近绝种。这年头匹夫无罪，怀璧其罪。

    “涅槃丹？传说中的神级丹药？你居然给这个小娃吃！简直报谴天物！”，钟离雄嫉妒了！这小子走的什么狗屎运，这么好的事为什么就落不到他的头上！不要再怀疑了，这女人绝对是这小子的亲娘！不然会这么舍得下血本！

    “娘亲，涅槃丹很珍贵吗？”，慕容玥还没来得及说什么，小团子倒是先出了声。

    小团子往常和慕容玥在一起时，都习惯把丹药当糖豆吃了，自然对其价值也不太清楚。

    他揉了揉肚子，心想要是让这些人知道这些年他吞的丹药，会不会呕死他们？

    慕容玥看着小团子的动作，心里大概也能估摸出来他在想什么。

    伸手从钟离觞的怀里将小团抱了过来，一手抱着孩子，一手轻轻摸着小团子的头。对着小团子说到：“丹药再珍贵，也没有你来的珍贵！”。

    “啵～”，小团子狠亲了娘亲一口，然后说道：“娘亲真好！娘亲是世上最好的娘亲了！”。

    钟离觞的脸有些黑了，这母子二人至于这么腻歪吗！一言不合就亲亲！某人的酸水不断地上涌着。

    “这丹药是神级的又如何！我的东西，我想怎么用就怎么用，想给谁用就给谁用！你有意见也给我憋着！谁让东西是我的呢！”，慕容玥对着钟离觞不客气的道。

    “咳咳……，不知道何处可以找到那位高人？还望夫人告知。”，大长老出来打圆场的说道。

    “高人么，一般都是避世而居的。我也是机缘巧合下，手里正好有高人所要的一份药材，才得到了一颗高人所赠的丹药。”，慕容玥回答道。

    “什么药材，值得出手一颗涅槃丹来换取！”，钟离雄表示不信。

    其他人也未出声，估计都是存了疑惑的。

    “七彩凤凰草！”，慕容玥扔下一颗重磅炸弹。

    “七彩凤凰草！你……你……你就是半路截胡了慕容家族的那个容玥？”。钟离雄显然没忘记当初在日不落山脉听到的那些传闻。

    “天材地宝，能者得之。七彩凤凰草又没写着他慕容家的名字，怎么就是他慕容家的了！忒不要脸了！”。慕容玥翻着白眼说道。

    “你……你是……容……公子？”，又一声结巴声传来。今天怎么了，这结巴还会遗传不成，这个出声的又是谁？声音有一些耳熟。

    “呦，出关啦？我之前还估摸着你这几天也要到了。”，慕容玥回头一看，果然是一个熟人。

    “这位是？”，钟离老院长一瞅。乖乖，也是个化神期的人，还是一个化神期中期的人。心想，现在的化神高手不值钱了吗，怎么跟白菜似的一抓一个！

    “钟离院长好，我叫慕容尘。”，慕容尘显然是认识青龙学院的院长的。但是钟离院长不认识慕容尘就是了，谁让慕容尘之前是个小透明来着。

    “现在的年轻人真是了不得啊！”，钟离院长感慨的说道。“你是慕容家的子嗣？”，有了慕容玥这个先例，况且看着两人还挺熟，他也不确定了！

    “是的，我是慕容家的庶子。院长可能没听说过我！”，慕容尘客气的回答。

    现在的他，已经能很坦然的说起自己庶子的身份。身份是出生就与生俱来的，他选择不了！但是后期的人生怎么过，他却是可以决定怎么去过！

    他的人生，自从碰到了容玥，他才发现原来还是有其他的活法的。不拘泥于别人的眼光，只要做出内心的自己就好。

    不管慕容尘内心如何感慨，周围的人看两位的眼神就有点奇怪了。半路截了慕容家的胡，还跟慕容家的人相熟，这真的没问题嚒？

    怎么看，怎么都像是慕容家出了慕容尘这个内鬼，联合慕容玥这个不是慕容家的人，一起坑了慕容家的七彩凤凰草。

    。。。

