    

    第536章严峻的问题

    天道法则！

    连千手城主这样的存在都难以抗拒，何况他那些天元境随从！

    他们还在震惊于千手城主的死亡，就感觉全身的修为受到某种法则的禁锢，一下子降到阴阳境。

    下一刻，连惨叫都发不出一声，便已经化着一堆白骨，接着天池法则又一下子飞到古玄尘身上的青云山河图中。

    就在这一切已经完成的时候，一阵脚步声传来！

    只见千虚城主、千影城主、千钧城主以及他们的三城副主已经快步赶来！

    “发生什么事了？”三人看着眼前堆堆白骨，也是神情一凝！

    不过哪怕他们对千手城主并不陌生，但此刻也没有谁有本事能从这些白骨出辨别出他们生前是谁。

    不过从狼藉的街面，以及此地的气息，还有刚才他们听到那连他们都心悸不已的钟声！

    他们可以肯定，刚才此地绝对发生了非同一般的大战，而且交手的双方实力绝对不逊色于他们。

    但奇怪的是，他们发现此刻的千颜气息平衡如常，根本不像是经历了大战！

    古玄尘虽然脸色有些苍白，看上去受了些伤，但在他们看来，刚才那个级数的战斗，古玄尘若是参与其中，那就明显不会只是受伤那么简单了。

    千颜眉头一皱！

    毕竟死的可是千手城主，还有他的副主以及其他随从！

    此地又没有目的者，虽然刚才街上还有些路人，但千恶之城的人都不喜欢看热闹，因为很多喜欢看热闹的人都被灭口了。

    所以战斗一开始，他们就早已远远的跑开了！

    但，没有证人，虽然自己怎么说都可以，但同样，人家也怎么猜都可以！

    而且古玄尘虽然杀了千手城主，表现出了的确可以一战半圣境的实力，但如今来的可是六个半圣强者。

    古玄尘又有伤在身，真要动手，结果肯定不容乐观！

    但就在千颜还在思考着怎么应对之际，古玄尘已经抢先冷哼道，“你们不知道吗？”

    “你这是什么意思？”三人皆是一愣！

    虽然他们的确有对付千颜的意思，但在他们的计划中可没有这一环！

    要动手，他们也准备进入雷漠之地才好动手啊，毕竟在那里，就算千颜想逃也更加困难。

    “装，继续装……”古玄尘冷哼道，“刚才那些人不是你们派来偷袭千颜城主的？”

    “只是你们派也派些实力强点的吧，这些人根本不用千颜城主出手，我就把他们打发了！”

    三人目光一凝，根本不相信古玄尘的话！

    刚才那个级数的战斗，那一道道连他们都被震得心神荡漾的钟声，怎么可能像古玄尘说得这么轻松！

    顿时三人对视一眼，似乎都想到了什么。

    千手城主迟迟没有出现，难道这是他的安排？

    若是千手城主起了贪恋，暗中召集一些强者，组成暗杀小组，那也不是不可能的事！

    别看他们明面上是城主，地位风光无限，但他们都清楚，千恶之城真正强大的存在，除了那个神秘的家伙外，还有许多蛰伏在雷漠之地修炼。

    他们同样知道那位神秘强者的存在，所以他们并不愿意做这个城主！

    当然也有一些并非什么恶人，就是单纯进入雷漠之地，想借这种力量突破极限的。

    事实上，有时候一些事情，他们也会开出一些令那些强者满意的报酬请他们出手！

    毕竟如今千颜身上是带着上供之物，若是千手城主这样做，那也不是什么奇怪的事情。

    不过心中虽有猜测，但他们也不便多说，毕竟若是在城主直接动手，万一千颜铁了心要逃，多少还是有些麻烦。

    顿时，千钧城主说道，“我们绝对不会有这样的安排，而且我们若是真安排了，也不是你一个人应付得下来的！”

    “好像也有些道理，那就等这次上供回来，我们再查吧，不过我丑话说在前边，若是我查出今天的事情与哪位有关，到时可就不好说了……”古玄尘接着冷哼道。

    “就凭你”千钧城主当即怒视着古玄尘！

    “千钧城主，别误了时辰！”不过旁边的千虚城主连忙说道。

    毕竟此时若是发生冲突，生出一些变数，一会再要收拾千颜就更麻烦了！

    千钧城主显然也冷静了下来，狠狠的瞪了古玄尘一眼，“我会有机会看看你怎么好不好说的！’

    “我也觉得一定会有的！”古玄尘毫不示弱的冷哼一起，走到千颜身边，与千颜并肩向前走去。

    只是千颜看向古玄尘的眼神明显变得复杂起来。

    刚才自己还在思考着如何应对眼前之局的时候，古玄尘已经倒打人家一耙了，并且把千手城主之死隐藏的干干净净！

    虽然这样的事情，肯定瞒不了多久，但千颜也明白，这次上供这行，他们双方只有一方能活着出来，到那个时候，这个秘密也不在有任何的意义。

    虽然身为中城之主，但千颜一个人还是撑了太久！

    这一刻，在古玄尘的身上她感受到一种依靠！

    一种可以让自己把一切都放心交给他的感觉，这是千颜从未有过的感觉！

    但这种感觉很奇妙，一旦出现，便挥之不去，仿佛在心里生根发芽一般！

    这也使得千颜眼中的复杂逐渐被一股柔情取代！

    不过向来不懂男女之情的古玄尘根本没有发现这一变化，严格来说，古玄尘根本没时间去看千颜一眼！

    暗中服下丹药的古玄尘，借着这段路程正在快速的消化着体内的药力。

    他知道，刚才的战斗只是一个开端，接下来，他们要面对的将是眼前这六个半圣级对手！

    之前与千手城主一战，几乎亮尽底牌，自己仍然拼着受伤才将他杀了，所以此刻古玄尘也在沉思着接下来如何应对！

    毕竟若是单纯的比拼力量，自己以一敌二，必死无疑，只怕千颜最多也是如此！

    这是一个严峻的问题！

    片刻之间，一行人已经走到北门边缘！

    而此刻，门口早已围满了不少人群！

    “见过诸位城主！”看着他们过来，众人纷纷行礼！

