    见千叶如此乖巧顺从的模样，屋里的一众日本军官们都感觉到了一股巨大的满足感。

    ‘女人永远只是男人的附庸！’

    ‘伺候好男人才是她们天大的事情！’

    许多日本军官心中嘲讽地想着。

    “千叶少佐！”

    牛岛实常不徐不疾地开口，“听说你们特高课关注江东和他的部队已经很久了，那么高、平的守军情况你应该有所了解吧，说来听听。”

    中将已经是帝国军队里极高的军官了，千叶恭敬地回答道：

    “回中将阁下，根据我们目前掌握的情报，驻守高、平的是江东独立旅的第1团，团长名叫张胜清，是一路跟随江东从淞沪战场走过来的人。”

    “在高、平附近灵川驻守的是独立旅的二团，团长何定远！”

    “情报显示，这两个团都是纯德械团，武器装备精良，官兵战斗素养高，是江东手下的两张王牌！”

    牛岛实常等将军虽然对女性看不起，但是对待战争的态度他们还是很严谨的，此刻都将千叶叙述的情报记在了心里。

    作战参谋跟随千叶的讲述将独立旅兵力部署情况在地图上做好了标注。

    等千叶说完后，牛岛实常看着地图沉思起来，

    “根据江东一贯的作战风格，此人常做出鸡蛋碰石头之举。”中将阁下沉吟着说道：

    “因此我认为江东不会乖乖放弃他手中的地盘，他必调集手中所有的力量于高、平附近阻拦皇军。”

    “这样也好，让他尝尝我第20师团的炮火，省得他不战而逃，以后倒是个**烦！”

    中将阁下目光凝重地看向第四十旅团的旅团长高桥多贺二少将，后者急忙向前一步。

    “高桥君，我的指挥部就设在潞、安城，前线战事由你具体指挥！”

    “嗨依！”高桥多贺二少将躬身领命。

    中将阁下指着地图说道：

    “步兵第79联队出上、党，沿公路直奔高、平，路上若遇支、那军队抵抗，就地消灭！”

    “步兵第八十联队出上、党后向东转进，沿公路杀向灵川方向。如果江东的大部队死守高、平，第八十联队再次转向，由东边插入高、平的侧后，切断江东可能的南逃之路。”

    “嗨依！！！”

    中将阁下再次开口，

    “我再次强调一遍，此次作战既是一次歼灭独立旅的战斗又是一次肃正作战。”

    “各部队出城之后一定要严格执行司令官的三光政策，我要让晋、南之地化为一片焦土，在无法滋生任何的抵抗力量！”

    军官们面露狞笑，有了这道命令，他们出城之后便可为所欲为。

    “杀光，烧光，抢光！”

    “这是多好的政策啊！”

    。

    牛岛实常起身，矮小发福的身上散发出一股百战将军的气势，

    “现在我命令，晋、南肃正作战正式开始！”

    一众日本军官意气风发的走出作战指挥室，奔向各自的部队。

    他们相信，此次肃正作战会和以往的数十次、数百次战斗一样，

    皇军仍将取得最后的胜利。

    在牛岛实常下达命令的同时，晋、东，晋西北各处的日军指挥官也下达了进攻的命令。

    民国27年12月15日，整个山西占领区都燃起了战火。

    中央军、晋绥军、八路军、游击队，所有敌后我的抵抗力量都开始调兵遣将，准备开展长期的反扫荡作战。

    。

    浩浩荡荡的日军队伍从潞、安走出，杀气腾腾的奔向各自的作战方向。

    此次跟随第20师团行动的还有伪军一个师，因而日军的总兵力将近15,000人。

    15,000人的队伍声势极为浩大，装甲车和卡车等连绵不绝。

    绵延的公路上像是有一条土黄色的巨蟒在蠕动，所过之处任何的阻挡都被推平，无数村庄燃起了大火。

    地上声势浩大的同时空中也不甘寂寞，几架日军侦察机晃悠悠地飞在土黄色大军的上空。

    他们如苍蝇一般在天空中四处嗅着独立旅的痕迹，只要有所发现，这几只苍蝇便会饥不择食的扑上去。

    。

    “队长，小鬼子这次是来真的啊！”

    潞安城外一处不起眼的小土包上，全身伪装的赵二牛有些震惊地说道。

    陈正月也是第一次见如此庞大的军队，他心中的震惊不比赵二牛低多少。

    看着日军的队列分成两个方向离开，陈正月低声说道：

    “小鬼子来势汹汹，必须要把他们的情况汇报给旅长，让咱们的部队早做准备。”

    看着装备精良的鬼子，陈正月心中很是担忧。

    “明白！”

    观察清楚情况后，两人悄悄的从小山包上退了下去。

    在潞安到高、平这一路上，猎人中队一小队和二小队的队员们如他们的两个队长也一样，全都隐藏在鬼子大队近在咫尺的地方，日军部队的一举一动都逃不过他们的双眼。

    通过猎人中队的眼睛，江东能够清楚的掌握日军的动向。

    一万多鬼子虽然声势骇人，但是江东在战略上将之视为纸老虎，巍然不惧。

    在战术上则小心谨慎，脑海中为这些小鬼子准备了一个又一个的奇招妙计。

    一团和二团在这片山区已经活动了近三个月，战士们熟悉山里的一草一木。

    这里将是江东为小鬼子准备的战场。

