    白异辛突然说道。

    白汐汐招过来一辆出租车，坐上车后，望向白异辛：“什么事情？”

    白异辛说：“秦萱菲不是在酒店被绑架的吗？我们现在回去也不一定安全啊，要不，我们还是回电玩城，乔装打扮一下，那里人多眼杂，对方也不可能找到我们的。”

    白汐汐真想拍他一掌，生气的说：“你就想玩游戏是不是？”

    “不是，我是那种人吗？”

    “我看你就是。”

    白汐汐：“……姐，我说的是真的，按照现在的情况来看，盛总肯定和对方闹掰了，那对方想要挟制住盛总，肯定会把注意力打到你的身上，所以我们必须得多加个心眼。”

    他说的很认真，完全不是开玩笑。

    白汐汐想着也是，不过不回酒店，在外面也容易被找到，既然如此，那最危险的地方，就是最安全的地方。

    想了想，她目光一亮：“异辛，我有办法了！”

    半个小时后。

    白异辛和白汐汐穿着酒店服务员的衣服，在房间外的楼道里打扫卫生。

    “姐，这样真的行吗？”白异辛弱弱的问。

    白汐汐点头：“嗯，他们不会把目光放到两个服务员身上，而且用这个身份，他们真要出现，还可以看到他们的样子，偷偷拍下他们。”

    “可是姐，这也太冒险了，你就算为了帮盛总，也不该这么身先士卒。”

    “我这是帮我们自己，行了，别废话，认真打扫卫生吧。”白汐汐说完，就认真的打扫卫生。

    曾经，为了套幕后人的真面目，她能深进狼口，现在也同样可以做到。

    她希望，自己不仅是被盛时年保护的人，更是能帮助他的。

    ‘嗒！’没到一个小时，一道低沉的脚步声响起。

    两个穿着黑色西装的男人从步行楼道走了上来，他们对视一眼，便朝白异辛，盛时年的房间走去。

    白汐汐脸色一变。

    原以为白异辛的推断只有一半的可能，没想到他们真的来了！

    她继续面对墙壁，擦着瓷砖，袖口里的手机伸出一摄像头的位置，偷偷拍照。

    黑衣人走进房间后，不到一分钟就走出来，说：

    “里面没人。”

    “我这边也没人。”

    “不是收到消息，说他们回来了？”

    “不知道，可能去酒店其他地方了，继续去找，一定要找到他们。”

    “嗯，走。”

    黑衣人快步朝步行楼道的方向走。

    白汐汐不知道刚刚有没有拍到他们的脸，但现在他们走过来，是正对着她，位置极佳。

    她小心翼翼的用手中的擦布掩盖，再次拍照。

    黑衣男人的脚步突然顿住，一双犀利凶险的眸子射向她。

    白汐汐吓得身子一抖，快速收了手机，低头擦玻璃。

    “怎么了？”另一黑衣人问道。

    那黑衣人说：“这个服务员有点可疑，你，撞过来，抬起脸。”

    他手指的方向，直直的指着白汐汐。

    白异辛握着擦布的手拽紧，满脸的担忧警惕。

    白汐汐后背攀升起密密麻麻的细汗，抿唇，咬牙，被迫的一点点转过去，却是没有抬头，而是低着头，忐忑小心翼翼的问：

    “先生，请问有什么需要的吗？”

    她说的外文！

    之前白异辛教她的！

    男人脸色沉了沉，据消息称，白汐汐不会说外文，说中文的才会是她。

    一旁的黑衣人也说道：“你想多了，盛时年的女人怎么会在酒店做服务员？别浪费时间，走吧。”

    话虽这样说，男人还是不太放心，伸手，掐住白汐汐的下巴，抬起她的脸。

    那一秒，空气瞬间凝滞了！

    只因那张脸，又黄又有斑，还有一颗大大的痣，丑死！

    “卧槽，这么丑的女人也能做五星级酒店的服务员。”男人骂粗，嫌弃的一把推开白汐汐。

    ‘砰’的一声，白汐汐被推倒，后背重重的砸在墙上，脸色痛苦。

    白异辛脸色一紧，握起拳头就要朝那男人砸过去。

    白汐汐却忍着痛，递过去一个示意的眼神，逼得他只能硬生生的忍住。

    “快走吧，再找不到，就来不及了。”

    “嗯。”

    等到两名男子离开，白异辛第一时间就冲过去，扶住白汐汐，关心的问：“姐，你没事吧？”

    白汐汐咬牙，摇头：“没事，我们进房间。”

    现在房间已经被他们排除过，很安全。

    “好。”白异辛扶着白汐汐，快速走进房间，然后带上门，替她检查后背。衣服掀开后，他脸色一白：

    “姐，都撞得青肿了。”

    “没事，一会儿喷点消炎药就好，我现在先看看拍的怎样。”白汐汐说着，拿出手机。

    看到上面两人清清楚楚的长相后，笑起来：

    “异辛，你看拍的好清楚，有这个照片，找到他们就很容易了。”

    那开心激动的表情，看的白异辛很不是滋味。

    她知不知道，为了拍这个照片，她差点就被认出来，然后被抓走了？现在还笑的出来！

    帮助盛时年，就那么重要吗？

    白汐汐没理他，拿出手机拨打盛时年的电话，想要把照顾传给他，然……

    “对不起，您所拨打的用户暂时无法接通，请稍后再拨。”里面传来客服官方的声音。

    她的小脸儿暗了暗，有些担忧他的情况，没有多想，快速给苏南打电话。

    很快，苏南接了：“白小姐，你还好吗？”

    白汐汐点头：“嗯，我没事？到底发生什么事了？盛先生的电话，我现在打不通。”

    苏南听她没事，方才松下一口气，细致的告诉她：

    “盛总没事，是在和对方交涉之后，对方想把盛总撞下山崖，置盛总于死地，结果秦小姐为了救盛总，代替盛总，被撞下悬崖。

    现在盛总派了直升飞机，一起去悬崖下找秦小姐了。“

    原来是这样……

    听完这个，白汐汐松下一口气的同时，又涌上浓浓的担忧和复杂情绪。

    轻松的是盛时年没事。

    担忧复杂的是秦萱菲为了救盛时年，付出了自己，掉下悬崖，她还能活着吗？

    “白小姐，现在情况复杂，我还在派人解决他们，你和白少爷一定要注意安全，保护好自己。”苏南的声音从电话里传来。

