    

    图书馆，一直是一个很神圣的地方。

    许多人都曾在图书馆担任过管理员。

    例如《将夜》中的夫子，《天龙八部》中的扫地僧，甚至连龙国太祖都在图书馆里干过管理员的工作。

    所以，若是你在图书馆看到一个秃顶的中年人，千万不能掉以轻心，

    因为，他很可能拥有传说中的神选天命格，是真正的命运之子....

    不过，这家学校的图书馆显然不具备藏龙卧虎的条件，

    话说回来，作为道修院校中最大的图书馆，这间图书馆藏书果然惊人无比。

    从一楼到三楼数千平方的建筑面积，全都是整齐的书架。

    这里的管理员是个年轻的小姐姐，看到白月初衣服上戴着道修的标志，走进图书馆。

    小姐姐十分热情的迎上来，道：“几位，有什么需要我帮忙的。”

    “额，小呆子，你说吧，”白月初直接把问题甩给了涂山苏苏。

    “嗯，姐姐好，我想找一本书，书名叫《纯爱天书》。”

    “好的呢，请稍等！”管理员小姐姐痛快的应了一声，一溜烟向二楼跑去。

    “还真有，这本书？”白月初眼睛一凸，脑子明显有些转不过弯来。

    不一会儿，管理员小姐姐拿着一本古旧的书籍阔步走了下来。

    “嗯。“便是这个时候，方绪眉头微皱起，

    因为，就在这一刻，他清晰的感受到，图书馆周围，莫名的多出了许多复杂的气息。

    这些气息就是？妖怪吗？

    ”嗤。”的一声，从窗外射进来一道白光，直接冲向涂山苏苏手中的天书。

    “在我眼皮子底下抢东西，还真是，不知死活。”

    “风神灭绝...”

    金色神力于瞬间绽放，金光荡漾而起，所有空间被金色的气息割裂开来，下一秒，无数尖叫声骤然响起。

    在金光漫布的空间之中，密密麻麻的白丝从穹顶垂落下来。

    轻飘飘的白丝在空中到处飞舞，方绪双目一凝，厉声道：“不要被那些白丝粘上，小心，有毒！”

    白丝上面虽然看不到任何异常痕迹，但是，方绪却能清晰的感受到一丝异常的妖力凝于上方。

    这应该是这些丝线主人所拥有的本体毒素。

    “我这蜘蛛毒素无色无味，无论是谁，哪怕轻轻粘上一丝都会瞬间中毒，全身麻痹。”

    “而且，除了我之外，现在，想抢这本天书的至少有几十个妖王级别的高手。”

    “你只有一个人，能护得住吗？”

    “还真是无知者无畏啊，”方绪看着那名媚态横生的女子，淡然道：“你们倒是可以试试，看我能不能护得住，”

    “我知道我不是你的对手，可是，觊觎这本天书的妖王可不止我这水准，大伙一起上，谁抢到归谁。”女子朝外头一声大喝，仿佛在回应着她的提议，外边几乎同时响起一阵声音。

    “法天象地。”

    那些弱小的气息在一瞬间陡然暴涨，无数奇形怪状的妖怪从图书馆四周显现出来。

    “轰隆隆。”

    数道粗壮且怪异的胳膊狠狠的朝建筑物砸落下来。

    “有意思，”感受到周围群妖实力瞬间增加，方绪摸了摸下颌，道：“法天象地，将所有潜力瞬间逼出，啧啧啧，看上去倒是跟武魂真身的效果一模一样么，”

    “哼，雕虫小技，也敢班门弄斧...”

    “杀戮领域，灭..”

    声音落下瞬间，一股纯白的气息瞬间从方绪身上绽放而出，

    在方绪的身后，一道千丈高的神皇草虚影清晰浮现，俯瞰众生....

    那一眼看不到头的神皇仙草，仿佛天地初开便存于世间的空桑神树般，勾连着天地，那些小妖怪在巨大的神皇草面前，就跟一些蝼蚁一般渺小...

    方绪神目如电，扫视周围，血红色的枝叶微微摇晃，神力喷涌而出，化作领域，遍布天地之间，周围数里范围内温度骤降。

    所有妖力于瞬间石化，那些自空中落下的手臂，也仿佛被一种奇怪的力量禁锢住了，

    它们下落的姿势只做了一半，然后，就这么直接停留在了半空之中。

    晶莹的色彩从足部开始升起，一直向上缠绕，

    这一刻，就连从树梢落下的树叶都停滞在半空之中，根本不能动弹。

    这片空间之中，方绪就是真正的主宰者....

    风神灭绝。

    这一瞬间，方绪接连使用了空间法术，杀戮领域有跟风神灭绝三种压箱底的技艺。

    金色的利刃瞬间遍布天地，

    “铿铿铿。”

    学校操场上，那只十余丈高的赤身鬼王在风神灭绝的笼罩下，顿时变成了十余块残缺不全的尸体。

    “鬼王兄......”

    “快跑啊，大妖怪来啦......”

    那些不能动弹的妖怪越是吓得亡魂皆冒！

    深怕下一个就轮到自己，它们很想挣扎，想逃走。

    可是，在绝对实力的碾压之下，这群妖怪连动一动都无法办到。

    方绪那略显轻佻的眼神从身前那一溜禁止着的妖怪身上扫过。

    挠了挠头，轻声道：“下一个，该轮谁呢？”

    “妈妈，救命啊，我错了，我再也不来人间了，”

    “救命，啊，”

    “走过路过的人过来看一看呀，这里有人，呸，这里有人要杀妖怪啦。”

    “有没有好心人打个妖警电话，我要自首，我要坦白从宽，救命啊！”

    杀戮领域加上帝天传授的空间法术相结合，的确能做到禁锢住所有妖怪的身体，

    但是，它也只能禁锢力量，并不能禁止它们喊救命的声音。

    话说回来........

    能让这么多妖怪同时喊救命，即便是道修学院中的学生也是闻所未闻。

    “先生，够了吧！”

    不知道何时，从远处出现了一道靓丽的身影，她的脚步很慢，但也很稳，从她脸上那副沉重的表情不难猜测出，她在这里每走一步都需要耗费很大的力气！

    她身后九条纯洁的狐尾轻轻摆动着，即便是心里对方绪的实力作出最大的推测，还是不足。

    以她的实力，行走在方绪的领域之内，居然要九尾全开才能做到，

    方绪微微一怔，道：“看来，雅雅小姐也不是传说中那般冷酷无情嘛！”

    “既然你说了，我便给你这个面子。”

    “轰，”禁锢住所有生灵的空间在这一刻轰然碎裂，

    所有妖怪感受到恢复了对自身力量的控制，登时欣喜若狂，忙不迭的朝四方逃遁，生怕方绪突然反悔，要杀了它们....

    “嗤，”的一声，窗户边，一直没被人注意蜘蛛女妖清瞳总算等到了机会。

    右手蛛丝射向涂山苏苏手中的纯爱天书，左手蛛丝直接射向天空，一架路过的飞机上。

    “糟了，我的天书，”

    ”小呆子别怕，有我呢！“

    涂山苏苏焦急的声音刚刚落下，白月初眼角陡然出现一丝晶莹的泪光。        

