
　　回到宿舍后。

　　陈卓便打开了何超给他的资料。

　　地图倒是很好确认，整个凤涅禁地被一条巨大的山脉贯穿，这条山脉被称为：凤涅山脉。在山脉的两侧，又有着许多小山，以及一些湖泊、河流。

　　禁地里，全都是参天大树。从卫星地上看去郁郁葱葱一片。

　　其实不止是凤涅禁地。没有了人类机械化的破坏，经过数十年的自然发育和生长，可以说全球的环境都比灵气复苏前有了很大的改善。

　　“二十多年没人类大规模踏足的山区，不要说现在。即使灵气复苏以前，估计山脉里面都是野兽横行。而现在，山脉里不知道有多少妖兽。”

　　陈卓暗道。

　　只是几分钟，他就将地图上面的山脉、河流、暗沼……等各种地形熟记于心。

　　精神意志提高后，对他的帮助不仅仅是实力上的，陈卓发现自己的记忆力同样比之前强大了许多，再复杂的知识，读上两三遍便能倒背如流。

　　放下地图。

　　拿起介绍凤涅禁地的资料。

　　“好详细，妖兽篇、植物篇、矿脉篇……甚至连气候都有详细的描述。”

　　他立即开始潜心查看。

　　“凤涅禁地有不入级妖兽一百多种？一级妖兽26种？二级妖兽8种？倒是三级妖兽，只有3种。原来在禁地中，最珍贵的并不是妖兽材料，而是血灵石。”

　　陈卓忽然盯住了一行信息。

　　入级妖兽身体内蕴含有巨大的能量。若是瞬杀入级妖兽，妖兽有一定的概率在体内留下一团凝固的天地灵气精华，这个精华便被称为血灵石。

　　一级妖兽的血灵石，每一克价值10学分！而哪怕是最小的一颗血灵石，重量也在50克以上，也就是500学分！

　　陈卓眼神变得炽烈。

　　这简直就是抢钱啊！

　　但是很快他表情就变得沮丧。因为血灵石极为难得，杀100头妖兽都不一定能够得到一颗血灵石。

　　杀100头一级妖兽，相当于杀100个武者。

　　可能轻易杀这么多一级妖兽的高手，至少也得二品、三品武者，他们犯得着为500学分去这么拼吗？

　　第三天。

　　陈卓终于将所有资料翻看完毕。

　　“现在我身上有三颗回命丹，48颗血气丸。还剩下400学分没用，这次去禁地不知道需要多久，学分留着没用，不如全部用完。”

　　想了想。

　　他再次前往西院，来到了后勤部装备库。

　　丹药房不让学生进。

　　但是装备库却可以。

　　守门的是一名五十多岁的老者，陈卓仔细感应了一下对方身上的血气，实力似乎在一品跟二品之间，同样不是他想象中的绝世高手。

　　进入装备库后，陈卓在里面挑选了几样必备品：

　　一套衣服，价值5学分，衣服是一级妖兽的皮毛缝制而成，十分的轻柔。进入禁区，如果是穿普通的衣服，估计很快就会被划烂，变得光溜溜的。

　　一双鞋子，价值10学分，鞋子为二级妖兽腐沼铁鳄的皮制作而成，连陈卓的双子剑都难以划破。关键时刻还能够变为杀伤性武器。

　　一个背包，价值1学分，背包他准备用来装禁区里的各种妖兽、珍贵材料。

　　一块通讯手表，免费。

　　“真特么的贵。”

　　陈卓付完学分走出来后，忍不住腹诽。

　　衣服、鞋子、背包便花费了他16学分，换成金钱足足80万！

　　不过这还不是最贵的。

　　陈卓在装备库看到，有的一套衣服，价值甚至超过了上万学分，也就是5亿！任何奢侈品都比不了！

　　装备买好后，陈卓便去了丹药房。兑换了5颗祛毒丸，每一颗价值6学分，跟血气丸一个价。

　　至于剩下的学分，则清一色兑换成了血气丸。

　　购买祛毒丸，是为了防备某些剧毒的妖兽以及禁地里面的瘴气。他不怕受伤，受伤了只需要吞服血气丸即可化为温纯血气疗伤。但如果自己中了毒，那就彻底完蛋！

　　所以祛毒丹，必须要！

　　这一天。

　　陈卓一直忙碌到了晚上，才将所有需要准备的东西全部准备妥当。

　　接下来的时间。

　　陈卓没有去见任何人，即使皮珩阳在门外敲门，他同样没有理会。而是一直沉浸在虚拟游戏中，准备在进入禁区前，将40个小时的游戏玩满。

　　终于。

　　时间来到了预定进入禁区的日子。

　　清晨，天蒙蒙亮。

　　陈卓、皮珩阳、杨逆、刘东岳、雷力等五人，便全副武装聚集在了黄埔学府的北门，这里不是正门，却是所有学生进出禁区的通道。

　　此刻的北门，罕有人烟。

　　除了有资格进入禁区的学生，其他人无法踏出门半步。

　　陈卓看了一眼杨逆，眼里露出惊异，因为此刻的杨逆看上去状态爆满，精神创伤已经完全恢复。

　　“估计他导师给他吃了不少丹药，才治好他。”

　　精神受创，可不是这么容易恢复的。

　　这时，感应到陈卓的目光，杨逆朝他看过来，露出微笑点点头。

　　两人虽然有过一场堪称生死的战斗，但彼此之间并没有深仇大恨。反倒是进入禁区后，算得上是同伴，或许还是在未来很长一段时间需要并肩作战的战友。

　　北门口。

　　守卫铁门的是一名四十多岁的中年男子，他看了一眼五人，露出好奇的目光：“嘿，你们是大一的新生？准备进入禁区？”

　　“是的。”

　　陈卓感应着对方的实力。

　　看不透！

　　绝对是个强者！

　　男子眉毛一挑：“哦？居然有五人，小子，你和旁边那男生还不是武者吧？准武者进入禁区，不怕死？”

　　陈卓笑了笑：“不怕。”

　　“好！”

　　中年男子大笑，“如果人类都有这个底气和决心，何尝不胜？不过你们能在准武者就进入禁区，绝对是黄埔最好的苗子。在里面小心点，别死了。没死，才有未来。死了，再有天赋也是一场空。”

　　这时，便见到两名神色冷峻的学生从校园里走了过来。

　　一男，一女。

　　男生大约一米七五，脸型刚毅，背着一把长枪。

　　女生长相普通，但是眼神里却透露着锐气。手上拿着两柄匕首。

　　陈卓判断不出俩人的实力，但从对方身上传来的危险感猜测，绝对比杨逆要强得多。

　　“也许是一品高等，也许是二品。”

　　他心中暗道。

　　男生来到中年男子面前，递上一张表格：“吴老师，这是我们这一次进入禁区的名单。”

　　中年男子扫了一眼，点点头：“行，去吧。”

　　男生这才恭敬告退。

　　来到陈卓他们面前。

　　男生沉声道：“我叫杜晨，这位是我的同学杨怡。这一次，我们两人将会带领你们进入凤涅禁地。当然，不是免费的。你们每人必须要付出1学分的代价。五人就是五学分。这个学分将在我俩任务结束后，由学校自动划给我们。

　　在进入禁地后，我们两人将会带你们三天。这三天内，你们一切都必须听我两的安排，不得有任何意见和不满。否则我有权利将你们逐出队伍，同时学分也不会返还。

　　当然，现在如果你们不同意，也可以单独进入禁区。请问，谁有意见吗？”

　　杜晨声音冷厉，目光淡淡扫过五人。

　　陈卓等五人没有出声。

　　无规矩不成方圆，既然让他们两人负责带自己，那就必须听对方的话。

　　“那行，既然没人有意见。”杜晨声音缓和下来，“在这三天中，我和杨怡将会把我们所知道的经验、见识，悉数教给你们。你们有多大的悟性，能够学多少，便看各自的本事。三日后，大家各奔东西。

　　现在，我们立即出发！”

　　话音刚落。

　　杜晨和杨怡便率先踏出了校门。

　　陈卓等五人对视一眼，连忙跟上。

　　“凤涅禁区，距离学校大约两三里路。但并没有明显的界限。当你们踏出北门的那一刻，那么随时都有可能遭遇妖兽的袭击。”

　　杜晨从背后抽出长枪，淡淡道：“所有人，有兵器的任何时候都必须握着自己的兵器，哪怕在睡觉的时候也不能松开。否则当真正遭遇危险，你想要拿兵器的时候，就已经晚了。

　　周围的一草一木，都尽量避免触碰。别见到什么东西就想摸一下。一些植物表面有剧毒，摸一下也许就能要你的命。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　走路时放低声音，呼吸平缓。我刚才看了你们每个人的装备，无论衣服还是鞋子，都很用心。不像一些白痴，进入禁区前什么都不准备。

　　睡觉尽量选择响午时分，晚上切忌不能睡觉，这是大忌！”

　　陈卓明白。

　　晚上不能睡觉，是因为晚上是妖兽活动的高峰期，如果睡觉，那么很容易就会被妖兽袭击。

　　“想要喝水，可以吃果子。别饮用山泉水。至于什么果子可以吃，什么果子不能吃。相信你们已经学习过禁地知识，我不再复述。

　　但是肚子饿，绝对不能杀低级妖兽果腹。任何妖兽，对血腥味是最敏感的。不说三品妖兽，即使某些嗅觉灵敏的一品妖兽，它都能够在一公里外闻到血腥味！所以，切记，如果负伤了，或者宰了妖兽，必须迅速离开原地，并且将身上的血腥味去除。”

　　众人点点头。

　　陈卓却是迅速问道：“学长，如果我宰了一级妖兽，它的材料上有血腥味，那我怎么办？要还是不要妖兽材料？”

　　“废话！”

　　杜晨淡淡道：“当然要！但是你需要掩盖材料的血腥味。可以用妖兽尿液、粪便、或者植物包裹住材料。只要你有心，办法总比困难多。不过一般来说，你在学校购买的背包，就有着隔绝气味的功能。”

　　正当杜晨还想说什么的时候。

　　忽然杨怡做了个手势。

　　杜晨迅速闭上嘴巴，停下脚步，眼里透露出警惕。

　　陈卓一愣，他们才刚刚踏出校门，危险就来了？

　　【PS：做个调查，大家觉得以后三章一起更好，还是分开更好？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第164章：初入禁地免费阅读。https://xs.23sk.com 