    玉苍山，也算是远近闻名的大宗门了。

    虽说对北疆而言算不了什么，但对其所在一域而言，已经算的上相当不俗。

    其宗主冯恒慧乃是合体巅峰的修士。

    玉苍山占地百里，占据一片灵秀山脉，门下弟子有近千人，算的上规模不小。

    在外人看来玉苍山其实算的上相当典范的道家宗门。

    虽然不过立宗百年，但恪守无为自然，亲近大道的理念。

    所有门下的弟子，大多修炼时间都在打坐悟道。

    罕有逞凶斗恶这种事情发生。

    招惹恶敌更是从未发生过。

    所以玉苍山的口碑，在周围宗派王朝看来是相当不错的。

    而今日，玉苍山迎来了立宗以来第一件大祸事。

    “这里就是玉苍山？很好，里面的混蛋都给我滚出来！”一声怒吼从天边传来，引得滚滚惊雷。

    玉苍山的弟子全部大惊失色。

    这是发生什么事情了。

    只见一个凶戾至极的身影停留在了玉苍山上的半空，浑身煞气，好似杀神一般，气息挥洒只间便引得灵山震颤。

    这凶神手中还拎着一个半死不活，浑身是血的银袍男子。

    “那人是......”众人惊呼：“云正师兄！”

    看来方云正在玉苍山还是有些分量的。

    果然是真传弟子。

    “没来错就好，这小子就还给你们好了。”林夕随手一丢，还有些嫌弃的拍了拍自己的手。

    陷入昏迷的方云正就这么直直掉了下去。

    玉苍山的众人还在震惊之中，全然忘记了去接人。

    然后方云正就摔在了山石之间，变成了肉酱。

    “云正师兄！云正师兄。”一众玉苍山的人急急忙忙的围上去，可惜伤势太严重，已经回天乏术了。

    有人仰天怒斥起来：“你是什么人，竟然敢杀我玉苍山的人！”

    所有弟子对林夕怒目而视，仿佛恨不得生吞了林夕。

    众人凝聚的怒意倒也颇为可观，可惜对林夕来说毫无作用。

    “不用管我是谁，我就想知道，你们口中的云正师兄下山培养邪修，再杀人夺邪器的事情，你们知不知情？”林夕冷声问道。

    玉苍山的弟子大怒起来：“胡言乱语!"

    “云正师兄死了你还口出妄言侮辱他，真是是可忍孰不可忍！”

    “大胆宵小，你太过分了，若不杀你我玉苍山的颜面何存？”

    “不管你是什么人！必须要血债血偿。”

    林夕神识一扫。

    绝大多数的弟子都是义愤填膺，群情激奋。

    看起来大部分弟子都没什么问题。

    只不过剩下那些境界稍高些的，虽然口中也在唾骂，但就是有种莫名心虚的感觉。

    林夕顿时了然于胸。

    看来这宗门倒是骗了不少弟子。

    “我不想浪费时间，让你们宗主滚出来。”林夕冷漠说道，声音传遍整个宗门：“如若不然，玉苍山今日就灭了吧。”

    所有玉苍山的修士脸色都变了。

    太嚣张了！太过分了！

    “竖子尔敢！！”一个浑厚怒斥声传来，随后一位化神巅峰的修士冲天而起，手持镇魂大钟，目光冷冽：“就凭你一人敢来我玉苍山捣乱？”

    玉苍山众弟子振奋不已。

    这人可是玉苍山的刑罚长老，境界高深，实力强大。

    林夕斜睨一眼：“怎么，见阎王还得先杀小鬼？”

    长老愣了一下才明白对方侮辱自己，怒极而笑：“找死！”

    说罢他祭出镇魂大钟。

    大钟升起好似雄山巨岳。

    恐怖的钟声在天地间震荡起来，听到的人全部感觉心神震荡，仿佛元神都要被震出肉身一般。

    玉苍山的修士兴奋不已。

    这镇魂大钟可是件顶级灵宝，威力很是强大。

    足以镇杀很多化神修士了。

    林夕只是皱了皱眉，随后张了张口，发出一声震耳欲聋的法音：“滚！”

    疑人像的力量何等恐怖。

    加上林夕浑厚的神识之力。

    这一声法音直接盖过了钟声，有气吞天下的宏伟气魄，仿佛神明降世，睥睨一切。

    林夕毕竟见过那么多融道巅峰的修士。

    如今施展法音不自觉模仿了几分巅峰修士的气韵，竟让法音威力更上了一层楼，这般威力哪里是眼前修士能抵挡的。

    只见镇魂大钟剧烈震动，随后竟然裂了几道缝隙。

    玉苍山长老被法音震的眼前发黑，耳鼻溢血，像是断了线的风筝一般砸在了地上，眼看着要死了。

    一众玉苍山的修士全部看傻了。

    刑罚长老败了？

    败的这么彻底？

    可是这个人气息最多也就是化神啊，为什么如此强大。

    “这是你们不爱惜机会。”林夕冷冷说道：“让你们宗主滚出来，若是等我出手，那就不是死一个人那么简单了，我会让你们玉苍山血流成河。”

    此言一出，并没有让玉苍山的人畏惧，反而让他们更加愤怒了。

    太嚣张了！

    太狂妄了！

    动辄就要屠宗，你凭什么啊。

    “让我来杀你！”又是一位化神级别的长老飞向天空，他的法宝是通体碧绿的如意，笼罩着神秘的光辉。

    不过这一次没那么简单了。

    玉苍山的弟子纷纷出手。

    一道又一道的遁光升腾而起。

    金丹境界以上的弟子几乎全出来了，上百道光辉在天空闪耀。

    元婴九人，化神二人，剩下近百则是金丹修士。

    “辱我山门，当诛！”玉苍山的弟子大吼着纷纷出手。

    他们此刻对林夕自然是憎恶不已。

    恨不得生啖其肉。

    不过他们出手并没有什么规律章法，显然不会什么阵法与合击术法，但这么多修士联手威力还是不可小觑的。

    林夕见状反而有些惊喜。

    “这倒是能给我点压力。”林夕当即毫不压制自己的境界实力，全力施展，化作恐怖的嗜血修罗。

    但是他还是低估了自己的实力，全力施展之下，这些玉苍山的弟子哪里有什么反抗之力。

    就算那两位化神，也在修罗之力下毫无抵抗之力。

    林夕就像是一个绝世魔头一般，横扫一片。

    一个又一个口吐鲜血的玉苍山弟子从空中跌落。

    “住手！！”终于玉苍山内传来一声怒吼。

    有一仙风道骨的白发老者踏空而出，手持拂尘，道袍纤尘不染。

    虽说面带怒容，但气度却极为超然，有种超脱于世外的出尘姿态。

    玉苍山修士见状大喜：“宗主！”

    林夕上下打量眼前老道士。

    一副道貌岸然的样子。

    挺像那么回事的。

