    打的确实爽死了。

    不过爽的是叶北。

    这个女人的PP确实翘，这打一下就感觉手都被弹开了。

    至于汪灵雨……

    她肯定不爽，不对……

    那也说不准。

    搞不好挺爽的呢？

    汪灵雨现在那叫一个委屈啊。

    她这辈子还没受过这么大的委屈。

    她竟然被一个男人骑着打PP！

    啊啊啊！！

    好疼啊。

    呜呜呜，真的好疼啊。

    一定肿了。

    “还狂不？”

    啪——

    叶北说完又用力打了一下。

    “咦？”

    叶北逸疑惑的低头看了一眼。

    之前每打一下，这个女人都得喊一声。

    这次咋没声了？

    啪——

    叶北又打了一下。

    绝对不是手感好，绝对不是。

    “嘁嘁……”

    然后叶北听到了抽泣的声音，随之感受到因为抽泣，汪灵雨的娇躯在颤动。

    卧槽！

    这女人哭了？

    “呜呜呜……”

    汪灵雨没忍住，眼泪“梭梭”的往下掉。

    叶北赶紧起身。

    “喂，你…你别哭啊。”

    叶北有点慌了。

    他啥都不怕就怕女人哭。

    汪灵雨委屈坏了。

    从来没有被这样对待过，好疼，为什么感觉比中枪了还疼啊。

    愤怒！

    无比的愤怒。

    但是她此刻愤怒被委屈给压制住了。

    “喂，美女，我不打了还不成吗？你别哭了。”

    叶北凑过去拍了拍她的肩膀。

    嗖——

    汪灵雨迅速起身。

    “叶北，老娘宰了你！”

    她突然爆发，然后对着叶北就是一套军体拳。

    但是叶北来回闪避，并没有被她给攻击到。

    刷——

    突然，叶北一抬巴掌。

    那汪灵雨看到叶北抬起巴掌，下意识的捂着PP连连往后退。

    她那红彤彤的大眼睛显得有些忌惮。

    呼——

    她深呼了一口气，整理了一下情绪，把眼泪擦了擦。

    “你完了！你袭jing，我告诉你，这事没完！”

    汪灵雨撂下狠话，然后打开门走了出去。

    “头！”

    外面几个人看到汪灵雨走出来，立马站起来。

    “刚刚我让人进来，怎么没有人进的？”

    汪灵雨扫了一眼几个人，咬着银牙道。

    “哈？头，是刘维说，您不管说啥都不让我们进去。”

    汪灵雨看向刘维。

    “头……”

    刘维咽了一口口水。

    “你确实是这么说的啊……”

    他委屈巴巴的说道。

    害怕极了。

    “算了算了！进去给我把那个叶北铐起来！崔雄，你赶紧给我查一查这个叶北的底细！我要所有！快！”

    “是！”

    “还有，告诉王宏博，这个叶北我亲自盯。”

    汪灵雨真的彻底动怒了！

    她一定要把这个叶北里里外外给扒的一干二净！

    她要报仇！

    这个叶北，他肯定有事！

    就她跟叶北打了那么一会儿，她根本不是对手！

    这个人有这身手绝对不简单，竟然只是做了一个保安，她严重怀疑，这个叶北是犯了什么大事，然后他退隐了，就简简单单的低调做个保安。

    “头，这个事还是你来跟副队说吧，我们说怕……”

    崔雄弱弱的说道。

    一个是队长，不敢惹，一个是副队，这副队平时跟队长不对付，刚刚王宏博还说了，要靠这个叶北的案子翻身当队长，然后要被汪灵雨抢走的话，那岂不是……气死了？

    “你去说，你就说不管翻出什么，功肯定是他的，我不会跟他抢。”

    “明白！”

    门外。

    王宏博迎来了顾宇他们。

    “顾少！”

    王宏博笑脸相迎。

    “王队长，幸会幸会！”

    顾宇微笑着跟王宏博握了个手。

    “王队，我让你办的事，那小子现在成什么样了？”

    顾宇期待地问。

    “草！别TM提了，这小子身手厉害的很，手被铐住了竟然还如此了得，你看看你看看，我这脸就是他干的！”

    听到这，顾宇眼睛一亮。

    “哈哈哈！好！袭jing！哈哈哈——”

    王宏博点点头：“对！这小子肯定完了，你放心，不过现在，这小子被汪灵雨提审了。”

    “汪队啊。”

    提起这个名字，顾宇眼中闪烁着炙热。

    “博哥！博哥！”

    崔雄跑了出来。

    “什么事？”

    “头说了，这个叶北让她亲自来盯。”

    “草！”

    王宏博直接炸了。

    “什么意思？她现在抢我的功都这么明目张胆了吗？”

    崔雄道：“头说了，有功是博哥你的。”

    王宏博不太理解，干嘛把事情往自己身上揽？不累吗？

    “顾少，我们先进去吧，带你去等候室坐会儿，估计要见那叶北得等汪队提审完。”

    顾宇点点头：“没问题。”

    ……

    “杨董，杨董不好了！”

    杨氏集团杨天楚办公室，一个人推开急匆匆的说道。

    “什么事那么急？江经理，你稍等一下。”

    杨天楚对江映雪点点头说道。

    “没事。”

    江映雪坐在那儿。

    “杨董，今天那个叶北没来上班，我就去查了查，发现他被J察带走了。”

    “什么？”

    杨天楚眉头猛然一皱。

    旁边江映雪黛眉一蹙，脸色不好了起来。

    叶北被J察带走了？

    完了完了。

    “怎么回事？”

    “具体还不太清楚。”

    “行我知道了，你先下去吧。”

    杨天楚然后回到座位上低头沉思，突然看到江映雪，竟然把她给忘了。

    “江经理，你先回去吧，我的员工被带走影响还是很大的，这件事情我得了解并处理一下。”

    “那我先下去了。”

    江映雪也没多说什么赶紧走开。

    走出去后，她赶紧给慕清雅打了个电话。

    她只知道慕清雅的背景还算是大，搞不好可以把叶北捞出来，杨天楚虽然背景更大，但是叶北只是他一个小小的员工，估计也不会用什么心，更不可能花钱把叶北捞出来。

    江映雪只希望花钱能捞出来，万一捞不出来……

    “清雅，不好了，叶北被J察带走了。”

    “什么！？”

    坐在办公室的慕清雅突然一惊。

    “映雪，怎么回事？他怎么会被J察抓走呢？他犯什么事了？是不是沈家的原因？不对，沈家现在不可能用自己的势力去抓他。”

    慕清雅一个人在那里自言自语。

    江映雪现在也没心思去察觉慕清雅的格外在乎，她说道：“可能是因为那天晚上……”

    然后她把事情和慕清雅说了。

    慕清雅：“……”

    “他有病吧！”

    慕清雅一脸的恨铁不成钢的表情。

    “都什么时代了，他还以为跟高中时候打架一样吗？他没事吧？没受伤吧？”

    “他没受伤，清雅，你看看能怎么办？”

    慕清雅一边收拾一边道：“我现在就过去一趟。”

    ……

