    虽然莫名其妙的抓住了一丝感觉有点令人欣喜，可吕树现在最纠结的是……玻璃怎么办……

    这特么虽然没人看到，可是自己做的事情自己很清楚啊，吕树想了想往列车员的门缝里塞了100块钱就跑了，他上网搜过了，火车车窗玻璃的价格就是一平方100块钱，自己打裂的这块绝对不到一平方……

    吕树心疼坏了，简直是飞来横祸啊！怎么练着练着就把100块钱给练没了！

    要是李弦一在场看到吕树未开气海雪山的情况下将车窗隔空打出裂纹，估计会惊的下巴都掉地上！

    这时候还不高兴，竟然心疼那100块钱？！

    等吕树回到他们的卧铺间时，吕小鱼正用火车上白色的棉被盖着小肚皮，大大咧咧的睡着大觉。

    小凶许就安安静静的卧在吕小鱼的脑袋旁边，不知道做着什么美梦。

    吕树忽然想起来一个事情……小凶许昨天晚上是不是趁着第一次做火车蒙混过关结果没有认字？！

    想到这里时，小凶许睡梦中一阵寒意袭来打了个哆嗦，翻身继续睡了……

    此时已经早上6点，吕树习惯于每天练剑3个小时永不懈怠，但今天不用再卖臭豆腐了，所以闲的尤为清闲。

    这种感觉就像是以往每天都要写作业，结果某天忽然不用写的时候，就会感觉巨爽。

    吕树不是什么工作狂，他之所以能够持之以恒的早起去赚钱，那是被生活逼到那个份上去了，并不代表他就不想好好休息一下。

    要知道，他今年也才17岁而已，原本就该是一个贪玩的少年。

    车上陆陆续续有人醒来，吕树拍拍吕小鱼：“起来去洗漱呀，等会儿人就多了还得排队呢，我看就两个水龙头。”

    吕小鱼装死不吭声，吕树平静道：“现在去稀疏，现在就给你冲泡面吃。”

    吕小鱼坐了起来眼睛亮亮的：“真的吗？”

    坐的太急，小凶许睡梦中被惊的一愣，睁开眼就四处张望如临大敌……结果发现啥事都没有，刚才好像听见泡面两个字？什么味的？！

    之前吕树是准备带六桶泡面来着，算上他和吕小鱼，一天三顿也就有了，结果禁不住小凶许眼巴巴的看着，就给它也带了三桶。

    就差给小凶许也准备一套牙刷之类的东西了，搞得小凶许心里美滋滋的。

    吕树和吕小鱼两个人洗漱完，一大一小俩人加一只松鼠就坐在过道的椅子上撕泡面盒子，撒调料。

    然后吕树再带着吕小鱼去接开水的地方排队，吕小鱼抱着泡面桶就在吕树身后眼巴巴的等着，小凶许在吕小鱼的脑袋上坐着，也抱个泡面桶在眼巴巴的等着，泡面桶对小凶许来说，还是太大了一点……吕树真怀疑它到底能不能吃得下！

    而他们仨的组合实在太怪异了一点，人类吃泡面没问题，这个小松鼠如此人性化的抱着泡面桶是怎么回事？

    旁人想起之前在基金会论坛上有人发帖说，开启灵智的动物已成为宠物里的畅销货，不少土豪都争抢来彰显自己身份。

    这时候他们再看小凶许，转头对吕树问道：“你家的松鼠开了灵智吗？”

    吕树点点头：“开了。”

    这没啥好隐瞒的，天罗地网内部都报备过了，这就是吕树从遗迹里带出来的松鼠。

    倒是可能会有人抢啊偷啊什么的，但问题就在于，现在有多少人有实力从吕树手上抢东西来着？真有这个实力的人怕是也不会这么做。

    而且小凶许的灵智开启程度远要超过其他动物，实力也早就在动物界一骑绝尘了，还真未必有人能拐走它。

    旁人看吕树如此淡定，好奇道：“这是买来的吗？”

    “不是，遗迹里带出来的，”吕树解释道，这时候已经轮到他们仨去接热水了，吕树赶紧上前一步抢占有利地形，把三桶泡面都接好热水。

    这时候已经好几个人围在吕树旁边，一脸兴奋的问道：“你竟然进过遗迹？看来你也是道元班里比较厉害的啊，你觉醒了吗？擅长什么？”

    这话问的吕树一愣，这话问的他不知道该怎么回答，道元班现在教的不都一个养吗，有啥擅长不擅长的，他想了两秒才回答道：“我擅长……嗯……擅长气人和斩断人际关系？”

    路人：“？？？”

    “来自……”

    “来自……”

    吕树心算了一下，旁边这五个人才给自己提供了一百多的负面情绪值……不给力啊。不过他也没说假话，他就是擅长这个啊……

    回到卧铺间里时，其他四个道元班的学生都还没睡醒呢，吕树撇撇嘴，修行这种事情真是懒不得的。

    上午吕树和吕小鱼继续看电影，一人带一个耳机，然后小凶许夹在两个人中间可怜巴巴的看默片……毛声音都没有啊！字幕还看不懂！

    能有点人性吗？你们就是这样对待自己家人的？！

    它一会儿看看吕树一会儿看看吕小鱼，最后把吕树都给逗乐了，把耳机摘掉，声音调小了一些。

    这时候吕树忽然听到对面卧铺上袁亮拓他们小声交谈着：“青州的黑市也不知道是不是真的，据说那里已经有卖灵石了，不过说那里卖的法器和灵器什么的，基本都是骗人的。”

    “你亲戚靠谱吗，别是唬你玩的……”

    “他也是听说的……反正咱们就是要出来玩，青州现在也好玩啊，不耽误，”袁亮拓小声说道。

    对方这四个人好像因为当时在睡觉，所以并不知道吕树也是道元班学生的事情，说话声音虽小，却仍旧一字不露的落在了吕树的耳朵里。

    “一颗灵石不知道多少钱？这次家里就给了五万，不知道够不够，我觉得一万块钱一颗就差不多了吧？”袁莉小声嘀咕道：“家里虽然支持修行，但是再多也拿不出来了，这还是我死皮赖脸要的呢。”

    袁亮拓安慰女朋友说道：“没事，我带了12万，到时候买下来之后送你一颗！”

    吕树听到黑市俩字的时候就愣住了，要知道他现在升为中尉，每个月的灵石已经涨到了三颗，他现在放家里不安全可是全都带在身上了。而黑市这种存在，一直都是他所期盼的啊，没有黑市他怎么把灵石变现？

