    “呼！”

    “终于成功了吗？”

    帝界之，广袤的大陆之，萧叶浑身汗水，满脸的苍白之色，所有的气息都消失了，变成了一个普通人。

    原本那足以移山倒海的力量全部消失了，四帝功法、霸体、真武体质等等，也全部不见。

    一种从未有过的虚弱之感，蔓延了他的全身，像是大病初愈了一般，浑身乏力，酸胀难忍。

    他以前的道与法，被他强行剥离自身，以身体封存了起来。

    什么真灵大陆这一世青年一代第一人，又或者是踏入魔神领域的超级天才，都和他没有关系了，他像是变成了一个旁观者。

    这是自斩！

    以大毅力，大魄力斩去过去，要铸新的未来！

    这种做法，非常的冒险，如果不能极尽辉煌的话，甚至有可能，彻底将过去斩裂，一身修为化为流水。

    但是萧叶，依旧义无反顾这么做了。

    根据铁血大帝所言，如果不弥补武道缺陷，以他修炼四帝功法的特殊性，别说冲击半步帝境，即便再度迈入魔神领域，实力都无法再提升了。

    所以，萧叶没有任何的失落，反而心情坦然，像是回到了当年在萧家村，初入武道的时候。

    对于武道，他充满期待且敬畏。

    “此子的确非凡，竟然能以肉身封存自己道与法，即便是我们四人，在年轻的时候也做不到啊，绝代，你的眼光果然毒辣。”

    “好了，我们都离开吧，能否于平凡之极尽辉煌，要看萧叶自己的了，我们还有更重要的责任。”

    半空之，身形伟岸的无双大帝，语气之充满了赞赏。

    三位大帝都点了点头，帝威弥漫间，齐齐消失在原地。

    “小师弟，真是要逆天了。”八位半步大帝相互对视，都看到了对方眼的震撼，下一刻跟着人族四帝离开了。

    此刻，萧叶沉浸在自我的领悟之。

    “封存了道与法，但是我的法则和玄奥还在！”

    休息片刻，萧叶的手掌抬起，顿时杀戮法则和风之玄奥的气息冲天而起，交织出一朵朵法则和玄奥莲花。

    封存自己的道与法手段，是他这接近一年的时间内参悟出来的。

    他斩断了过去，却唯独留下了杀戮法则和风之玄奥，这也是他目前，最大的依仗了。

    以前，他靠着四帝机缘一路横推，因为太过倚重这些了，对于自身的磨砺反而少了。

    这一次，他斩断了过去，要重新走武道之路，将以前的武道缺陷弥补起来。

    “除了杀戮法则和风之玄奥之外，从后天功法到皇武功法，我都有，我要以这些，重临武道巅峰，重现辉煌。”

    “到那时，我再解开封存的道与法，必可铸融合帝路，半帝准帝都不是终点！”

    萧叶手掌拂过自己的空间戒指，顿时一本本册子凭空浮现。

    这些册子，有战技有功法还有秘术，都是武道秘籍，是他进入州之后，所收集起来的。

    这些武道秘籍，大部分都被武极门和萧盟复制了一份，原本还在他的手。

    带着这些武道秘籍，萧叶迈步而行，仿佛一个苦修者，朝着自己领地的这片大陆深处走去。

    他封存了道与法，要以普通的武道秘籍，重走一次武道之路。

    帝界浩瀚，充满了勃勃生机，完全独立，同样有着日升日落，一切遵循天地至理。

    而萧叶领地的这片大陆，同样广袤，充斥着无数天材地宝，可以快速提升武者修为和实力，随便扔一件到真灵大陆，都能引起血雨腥风。

    但是萧叶，对这些天材地宝却视而不见，他一路步行深入，以天为被，以地为床，每一天，都会迎着朝阳吐纳天地元气，以普通之体来修炼。

    虽然说是重走武道之路，但是他的见识，以及武道感悟都还在，而且真武体质，也赋予了他超强的武道资质，所以他像是一个大学生，重新去做小学生的习题一样。

    虽然非常的容易，进步一日千里，往往也能发现很多问题所在，几乎每一天，萧叶都有新的收获，这是一种，他从未有过的体验。

    很妙，很朦胧，可以触动很多，语言不可描述。

    萧叶的心，变得更加平静了，甚至忘记了真灵大陆、武极门、人族四帝的存在，心唯己，进入了忘我的境界。

    每隔一段时间，都会来到海岸线，在岸边以杀戮法则和风之法则，和充满意识的海洋搏战；在发现自己的领地，竟然孕育出凶兽之后，在不敌之后，他也会被凶兽追得四处躲藏。

    同时，他随便挑选了一本后天功法，才过去了短短两个时辰，修炼到了先天境界。

    然后，他又花费了一天的时间，再次问鼎了玄武境。

    十天之后，他由玄武入虚，成虚武。

    此后，足足过去了两年之久，他这才从虚武踏入了王武，没有借助任何天材地宝，只是开辟了一个王界。

    他挑选的王武功法，非常的普通，是真灵大陆的地摊货色，修炼出来的王界，自然也是普普通通。

    甚至，连他挑选出来的战技，都是非常普通的。

    普通的功法、普通的战技……

    但是，这条武道，萧叶每一步都走得很踏实，在体悟一个普通武者的心境，他的锋芒内敛，气质变得越来越普通了，再也没有以前的那种绝世风采。

    突破到王武境之后，他不再急着提升修为，重临武道巅峰。

    而是完全放开了身心，漫步在自己的领地之，像是和整个天地都融为了一体，他能听到水流声，能听到树叶凋零的声音，还能听到枯树逢春，抽出嫩枝的声音……

    这种状态，和当年他从武极门赶往风云域相同。

    但是当年，这种状态他只是持续了很短的时间，而这次，却是是好几年。

    轰隆隆！

    一条大瀑布之下，如同匹练的水流飞流直下，爆发出巨大的轰鸣之音，非常壮观。

    萧叶面对瀑布而坐，盘膝闭目，他表情平静，没有任何气息放出，但是飞溅的水珠，却根本无法临进他的身体，仿佛被一层看不见的壁障给弹开。

    “杀戮法则、风之玄奥之外的第二种玄奥，圆满了！”

    蓦然间，萧叶睁开双眼，嘴角微微翘起。

