    观众朋友们，大家好。

    欢迎观看本期的“犀利杯小强争霸赛”。丹药用犀利，生活真犀利！

    今晚进行的是丙组小组赛的第五场。由3号小强“黑将军”，对阵38号小强“血浮屠”。

    目前血浮屠已经两战连胜，如果这一场能够胜出的话，它将稳稳出线。而“黑将军”在之前的比赛中1胜1负，惜败22号小强“沃德天·维森莫·拉莫帅·帅德布耀布耀德”。

    呃，这个小强的名字比较长，但是这无损它的实力。它也是丙组出线的热门人选。

    哦，不，是热门小强选！

    大家可以看到，场地我们已经准备好了。

    两只小强已经在自己主人的指引下完成了热身。现在他们被关在一个透明的笼子里。

    一会儿我们的工作人员就会往笼子里面注入诱导气体，激发小强的凶性，来观察一场龙争虎斗。

    感谢红莲宗阵堂的朋友，他们为我们设置了观察法阵，可以把笼子里面的景象千百倍的放大出来，让大家享受这场视觉盛宴。

    下面公布一下我们犀利丹药铺发布的的最新赔率。黑将军胜赔率是3.71，双方战平的赔率是3.65，血浮屠胜，赔率是1.29。

    没有押注的师兄师弟师姐师妹们，可要抓紧时间了。等比赛一开始就封盘了啊！

    ……

    “唉……真是差强人意。”吴浩望着在台上解说的这位小弟，苦笑着摇了摇头。

    突击培训，能够达到这种水平已经不错了。要是想要达到前世赛事解说那种骚话不断的程度，连吴浩自己都困难，更何况带出来的学徒呢。

    “吴公子真是手段高明。如此赛事看似拿出了不菲的奖励。其实单单是作为庄家的收益就早已远远超出投入。更何况还为你的丹铺做宣传，还能够顺便锻炼队伍，提升自己名望，简直是一举多得。真是吃喝玩乐，处处皆学问。不愧是小蝶姑娘看重的人……”

    听着身边传来的声音，吴浩赶紧向着左侧虚空一抱拳：“哪里，哪里，冷长老过奖了。”

    这位看不见的冷长老，让吴浩颇为头痛。他到现在也没有适应对着空气说话。

    “大概是长得太丑，没脸出来见人吧。”吴浩心中忍不住暗暗腹诽。

    冷长老可不知道吴浩的想法，要不然可能会忍不住给他来个无视防御的背刺。

    不过现在她对于吴浩说话，也是透着几分小心的。

    谁让吴浩是小蝶的人。那天见到了小蝶姑娘比雪莲教主还要恐怖的威势。冷长老就知道雪莲教中一颗新星就要冉冉升起了。对于小蝶姑娘观照要重点关注的吴浩，她自然不敢怠慢。

    这个时候，她就听着吴浩再一次问起已经问了三遍的问题：“小蝶真的说不回秋风城啦？”

    冷长老无奈的点了点头……才反应过来她点头对方是看不见的。

    于是她说道：“是的，是的。千真万确。小蝶姑娘有急事需要处理，她把这边的工作全权委托我处理。以后您和我单线联系就可以。”

    “胡闹！”吴浩蹙眉道：“她大着个肚子，四处乱跑什么？”

    冷长老轻咳两声，提醒吴浩注意说话的语气。

    然后她想到吴浩说的内容，不由得有些奇怪道：“大着肚子，吴公子是不是对小蝶姑娘有什么误解啊。据我所知小蝶姑娘几天前还是处女呢……”

    “这个……”吴浩微微尴尬：“要用发展的眼光看问题嘛。”

    “发展也没这么快的。”冷长老有些哭笑不得。“吴公子应该是完全不懂得孕婴知识吧。要知道胎儿从形成到分娩大约需要二百八十余天。在这个过程中，即便是能够以神魂之力查探身体神境武者，最早能够检测出胎儿存在也需要十天往上。”

    “神境强者都检查不出来，吴公子怎么就这么肯定小蝶姑娘有了呢？”冷长老隐身看着吴浩的表情，目光灼灼。

    联想到小蝶提到吴浩的时候的表现。在加上现在吴浩的反应。她有预感，她要有重大发现。

    吴浩尴尬一笑，却是不好再提及这个话题了。

    他只好再次问一下：“您可知道小蝶去了哪里？”

    冷长老摇了摇头。

    却又发现摇头对方也看不见。

    无奈她只好现出身来。

    吴浩惊讶的看着一袭黑衣斗篷把她自己围的严严实实的冷长老。她摇了摇头，然后又隐去了身形。同时，她的声音在旁边响起：“小蝶姑娘没说。不过她是朝着齐国的方向，可能是去找圣女了吧。”

    “那……她应该不会遇到什么危险吧？”吴浩颇为担心道。

    “我敢以性命担保！”冷长老的声音突然提到了几个八度：“她……她……她绝对没危险！”

    ……

    齐国瀚海宗，贵宾客房。

    “哼！”雪莲教圣女穆秋坤几下就把一张信笺给撕成了碎片。

    她俏脸寒煞道：“这个穆小蝶，越来越不像话了，安排给她的事情，居然敢撂挑子！而且从瀚海宗这边路过都不来见我，还要请假去什么天极渊。想去哪就去哪，当我雪莲教是什么了？开善堂的么？”

    “是啊，太不像话了！”新晋提拔的侍女小桃适时的应和道。

    穆秋坤狠狠的瞪了她一眼：“我和她之间的事情，你少掺和！”

    小桃一缩脖子，弱弱的点头应是。

    “太不像话了！”穆秋坤犹自气氛难平：“等她回来非得给她个教训不可……”

    说道这里，穆秋坤突然动作一顿：“奇怪，为什么一想要教训小蝶总感觉心惊肉跳的？”

    穆秋坤突然开始运转雪莲心经，两只雪莲虚影在她的眼中不停的闪烁着。

    ……

    蓦然，她“噗”的一口鲜血喷出！

    “快快，速效救心丹……”

    小桃脸色一变，迅速的反应过来。翻出了一个精致的丹瓶，从中倒出来一粒丹药，赶紧给圣女喂了下去。

    良久，圣女苍白的脸色重新变得红润起来。

    小桃和圣女同时长出了一口去。

    突然，圣女神色一凝。

    她捂着肚子，厉声对着小桃道：“小桃，你给我吃的什么？”

    “速效救心丹啊！”小桃看着圣女的神色，慌张道：“难道没有效果？”

    “不，有！”圣女点点头，严肃道：“你在哪里弄得这丹药？”

    “前些天路过四通城的时候买的啊！”小桃又拿出一个精致的丹瓶，把两个丹瓶同时举到了圣女的身前。

    “犀利牌速效救心丹，买一瓶，赠一瓶！”

    