    放在后世来说，最低十多万块钱的房子，还在金陵的秦淮河附近，正真的市中心，那不用说，估计大家挤破了脑袋，晚上来排队，也要等着开盘。

    毕竟比起后世，动辄三，四百万，甚至六七百万的房子来说，这价值就是白送的。

    就是光装修也得花那么多钱。

    但是十多万的房子，放在这个时候来说，也是一个天价啊。

    毕竟万元户这个时候还挺有市场的。

    不过哪怕就是天价，能够买得起房子的同样大有人在。

    比如说后世的房价，一平米三，四万块钱，不吃不喝对于普通人来说，也得攒个大半年，甚至是一年的时间。

    而这个时候，金陵的正常工资，也在三，四百块钱，半年的时间，也就够一平方了，一年有个三，四千块钱，也是一样的。

    所以房价从一开始就不是普通人能够买的起的。

    不过对比来说，这个时候的房价还是要低一截的，毕竟秦淮人家是市中心的项目，再加上装修和小区环境的设计，这个时候都是最顶级的。

    有这个价格，也就不奇怪了……叶小文在学校，彻底的隔绝了一切议论的声音，毕竟学校里边的远大公司是没有做宣传的。

    这个房价根本就不是学生能够买的起的。

    而且这个时候，房子是双轨制的，有商品房，但是量并不是很多，很多人还是指望单位分房子的，因为商品房太贵。

    买商品房不是大家唯一购置住宅的办法，所以大家对于这个房价还没有多少感觉。

    尤其是在大学里边，大家都等待着分配工作以后，单位分房子住呢，怎么可能去买那么贵的商品房呢。

    后世的房子，指的都是商品房，而这个时候，商品房是商品房，单位建房是单位建房。

    甚至就是在一些地区，已经进入千禧年了，还是称呼“商品房”。

    归根结底，商品房虽然从1979年，就在魔都开始试点，把房子卖给华侨，并且从1979年开始，就在夸大了试点城市，羊城之类的，并且在不短的增加这试点城市。

    到了1988年，开始正式推动，再发展到了1992年，南浔之后，建立****市场经济体制，有效地解决了计划与市场的关系问题，由此带动了整个房地产开发的热潮。

    但是是在国内，人们还未完全建立住房资源依据市场来配置的观念，公有住房占主要比重，市场上的商品住宅份额很小，住宅的大部分还是单位建房，然后分配给职工，住宅的分配形式主要以实物配置为主，货币为辅。

    所以这些房子，主要是卖给做生意的，或者个体户，这些先富起来的人。

    而在金陵这样的城市，这样的人从来都不缺。

    在很多人还在把商品房，卖三千多块钱，当成一个笑话听，并且满不在乎的等着单位分房的时候。

    反而是那些个体户，和做生意的，没有单位也没有指望，而咬牙买下了第一批商品房。

    不过城里的人还有一次机会，那是就是拆迁，住在城里的优势就是这么大，哪怕错过一次机会，也有下一次机会，容错率总是大了很多。

    叶小文回学校的第五天，刘猛打电话过来，说两辆车和人都平安回来了，只不过又坏了一个车胎，车子也需要整体保养一下。

    叶小文没有什么意见，反正自己现在在学校也用不着车子。

    十天过去了，叶小文在学校稳如泰山。

    但是徐义生和耿付明两个人着急了，这叶小文怎么还不逃课，马上就要十五天了，那赌局岂不是就输了，还需要给赵玉军这个庄家买早饭。

    庄家狗，狗庄家，早知道就不和赵玉军赌了。

    半个月过去了，耿付明和徐义生认命了。

    开始给赵玉军带早饭，赵玉军美滋滋的。

    怎么他都不输，不管叶小文走不走，什么时候走，庄家哪里能够输的了。

    高晋义着急了，每天拐弯抹角的打听着叶小文有没有事之类的，叶小文被问烦了直接怼了一顿，这才消停了。

    看着高晋义上蹿下跳的，赵玉军乐呵的不行，从今天开始，自己半个月的早饭算是有着落了。

    二十天过去了，吴可贵也着急了，不过叶小文依旧一动不动的。

    在二十二天的时候，下午下课以后，叶小文离开了学校，没有和他们去食堂。

    吴可贵开心坏了，觉得自己赢定了，成了唯一的赢家。

    结果晚上睡觉的时候，叶小文就从外边回来了，他去看了一下西厢房的进度，大概年前的时候完工是没有问题的。

    他也就放心了下来，不然的话过年回老家去，这些东西放在哪里都不安全，年关腊月的，小偷多的防不胜防，这个时候没有什么监控，或者说就是有监控也没用。

    后世纸币数字化以后，小偷才少了一点，转行做了诈骗犯。

    吴可贵看见叶小文回来顿时哀嚎了起来，叶小文追问之下，高晋义说出了原因。

    叶小文黑着脸盯着赵玉军。

    赵玉军被叶小文盯得有些害怕。

    “你们用我来打赌，都是一个寝室的同学，是不是太过分了？”

    赵玉军吭吭哧哧的说道：“我……”宿舍里的其他人也不吭声了，叶小文发起火来，还是很有威慑力的，更何况这事他们做的确实有些不地道。

    “除非把你的早餐分我一半。”

    叶小文斩钉截铁的说道。

    “就这？”

    赵玉军一愣。

    “滚蛋，老子凭实力赢的，为什么要分给你。”

    赵玉军知道叶小文不是真生气，顿时就开骂了。

    叶小文哼了一声：“没有老子给你当赌注，不当赌具，你能够赢得了。

    怎么的？

    赌具难道就没有人权吗？”

    叶小文和赵玉军两个人，你来我往的协商了半天，赵玉军分给了叶小文五天的早饭。

    这下子吴可贵彻底的没有希望了，显然叶小文这段时间是不会逃课了。

    而就在叶小文在学校和同学们嬉笑怒骂中，远大开盘的日子也慢慢的临近了。

    

