    李大嘴全名叫做李志，也是江都人，他搭乘郭宋的马车回江都，一路上便把江淮榷盐、运输的情况给郭宋说清楚了。

    “江淮盐铁转运司是两个部门，一个是盐铁司，另一个是转运司，盐商拿到盐后，首先要去盐铁司估货，一般都是一石一袋，很容易分清楚，一石盐征税一千一百文。

    盐铁判官估完货物数量后，开出估票，盐商拿估票去交税，换取盐税票，然后盐官会在每一只麻袋上盖上大印，盐商就能凭盐税票出场了。”

    郭宋有些不解问道：“盐商手上的税票最后怎么处理？”

    “卖给零售的盐贩子，一般都是一石一卖，税票跟随盐走，最后盐卖光了，税票也就作废了。”

    “那盐商会不会把税票再收回去，以后卖私盐，他手中也有税票。”

    李志呵呵一笑，“那你太小看沿途的关卡了，每过一个关卡，关卡会在税票后面盖一个章，同一张税票如果两次通过同一个关卡，那就是要抓人扣盐的，一旦认定是私盐，连申述的机会都没有，当场杀头，悬挂人头于关卡上，这些年不知杀了多少人？但还是有人铤而走险，主要是私盐获利太厚。”

    “那税钱怎么处理？”

    “一般而言，税钱每个月一次交给转运司，放在转运司仓库内，每年一次由转运司押解进京。”

    “这样说起来，盐铁司只负责收税，而把钱运去长安，关键在转运司，对吧！”

    “可以这样说，但里面还有些细节，比如盐铁司也有钱库，他们没有按时把钱交给转运司，或者交钱的数量和税票不符，据我所知，这种事情经常发生，盐铁司甚至还可以直接把钱押解去京城，转运司也没有办法。”

    说到这一步，郭宋已经基本上了解了盐税的流转过程，也清楚了双方的势力分布，转运司这一块他们问题不大，关键是盐铁司，刘晏也说过，江淮盐铁转运司主要是偏重转运，而盐铁征税一块，还是由盐铁监直接控制，也就是掌握在皇甫温手中。

    郭宋沉吟一下，对李志道：“给你一个任务吧！我要江淮四十二名盐铁判官的详细身份资料，还有他们之前说过的话，做过的事情，我统统要，越详细越好。”

    李志顿时吓了一跳，“这怎么能办到？”

    “是办不到？还是钱的问题？”郭宋追问道。

    “都有点关系，这种调查耗时耗力，还得花钱，没有三五百贯钱休想办下来。”

    说到底还是钱的问题。

    郭宋毫不犹豫道：“我单独给你五百贯钱，十天之内替我调查出结果，但你也要记住，我的钱可不是那么好拿的，敢弄虚作假糊弄我，别怪我翻脸不认人。”

    ........

    马车进了江都城，李志匆匆走了，马车则停在距离南城门不远的江山客栈前，郭宋进了客栈大门，却意外发现孙小榛坐在院内。

    “你怎么来了？”郭宋惊讶问道。

    孙小榛连忙起身挠挠头道：“师叔，是师姑祖让我来的，说你缺个跑腿做事的人。”

    这倒也是，郭宋确实缺一个跟班跑腿的人，什么都让他亲力亲为，他确实有点顾不过来，公孙大娘替自己考虑得很周全。

    “你师父呢？”郭宋笑问道。

    “师父最后被禁足三个月，他严重违反了藏剑阁的规定，不该请师叔出手，现在长安城到处在搜捕师叔，我也不安全了，所以师姑祖奶让我也来扬州。”

    “清虚观那边有事吗？”

    “清虚观没事，酒铺那边也没事，不过听说和师叔身材相仿的人抓了几百个，闹得长安鸡飞狗跳，元相国因此去逼鱼朝恩放人，拖了三天，这些人才陆陆续续放了。”

    “到房间里说话！”

    郭宋带着孙小榛进了客栈，又让掌柜在自己隔壁开了间上房，这才带着孙小榛上了二楼，来到自己房间内。

    郭宋给他倒了杯茶，又问道：“你是怎么过来的？”

    “师叔，我是骑马来扬州的。”

    “我不是问你怎么来扬州，我是问你怎么知道我住在这里？”

    “刘使君告诉我的，我有师姑祖给他的一封信。”

    郭宋等了他喝了水，又问道：“我的身份除了你，还有谁知道？”

    “别的人就没有了！”

    孙小榛摇摇头道：“师姑祖只是告诉我，师叔是藏剑阁的秘密武器，不准我对外有半点泄露，也不能告诉师父！”

    “保护刘使君那几个人你认识吗？”

    “我只认识为首之人，叫做赵潜，是藏剑阁的一级武士。”

    说到这，孙小榛一拍脑门，“我差点忘了，天元阁的首席武士吴越带着一批人也来扬州了，听说元相国也派了几人来加强对刘使君的保护。”

    郭宋一怔，“元相国手下也有武士？”

    “应该是元家的武士，很多豪门都豢养武士，在长安是公开的秘密。”

    孙小榛从怀里取出一块藏剑阁金牌，递给郭宋，“这是师姑祖给你的。”

    郭宋接过金牌，上面没有名字，只有‘供奉武士’四个字，不过金牌居然是圆形的，他不由有点奇怪，“怎么会是圆牌？”

    孙小榛一脸崇拜地解释道：“这是藏剑阁供奉的圆牌，在藏剑阁地位最高，听说一共只有五人，师姑祖就是其中一人。”

    郭宋当然理解公孙大娘为什么要给自己藏剑阁的金牌，不管自己做什么事，都必须有一个身份，用藏剑阁的身份来掩盖真实身份，这确实是个不错的办法。

    郭宋收起金牌道：“我要去一趟馆驿，你自己收拾一下，再好好休息，明天我再给你交代事情。”

    ........

    郭宋来到刘晏居住的馆驿，门口依然守卫严格，是两名不认识的守卫，这次郭宋没有用鱼牌，直接取出供奉金牌，对守卫道：“我找刘使君！”

    两名守卫见居然是藏剑阁供奉金牌，立刻恭恭敬敬道：“请稍候，我们这就替公子通报，请问公子贵姓？”

    “我姓郭，刘使君知道的。”

    一名守卫进去了，片刻出来道：“郭公子请进！”

    郭宋见到了刘晏，刘晏也是刚刚才回来，还穿着官服，今天是他第一天上任，颇为忙碌。

    “郭公子这么快就来了，我还以为公子会晚几天才来。”

    郭宋笑道：“有些事情我想和使君确认一下。”

    “请坐下说吧！”

    刘晏请郭宋坐下，又让小童上茶。

    郭宋便将今天在江阳县遇到李志的情况说了一遍，刘晏点点头，“这些掮客的消息还是比较准确，他说得没错，就是转运司和盐铁司的问题，江淮盐铁转运司主要控制了转运这一块，而盐税征收则直属于盐铁监，转运司的运输范围比较广，像粮食物资运输等等，它也可以兼管，并没有说盐税一定要由它来转运。”

    “使君的意思就是说，盐铁监也有权转运税钱？”

    “是这样，所以我们就必须要求江淮盐铁司的四十二名盐铁判官必须按时、足额地把税钱交给转运司。”

    郭宋接口道：“但皇甫温肯定也会要求四十二名盐铁判官把税钱解缴给盐铁监钱库，然后他来安排税钱进京。”

    刘晏叹了口气，“一旦税钱到了皇甫温手中就麻烦了，朝廷急着用钱，但鱼朝恩却扣住税钱不发，趁机提出要求，朝廷就被动了。”

    说到底还是人的问题，江淮盐铁转运司和盐铁监同时发文要求四十二名盐铁判官转运税钱，这些盐铁判官究竟听谁的？

    刘晏忧心忡忡又道：“还有一个消息，鱼朝恩的儿子鱼令玄很快要到扬州了，他出任扬州都尉，掌管扬州一千地方军，他肯定会把军队分派到各盐场督收税钱，有军队参与，各个盐铁判官就不敢不听皇甫温的命令，盐税就完全掌握在皇甫温手中了。”

    形势确实很严峻，郭宋沉思片刻问道：“现在的扬州都尉是谁？”

    “现在的扬州都尉叫罗紫玉，他是原右卫大将军陈玄礼的手下大将，天王寺兵变失败，陈玄礼被发配去岭南的路上暴毙，罗紫玉便贬为扬州都尉，今年秋天他任期届满，要回京述职，然后另外安排职务，鱼令玄就趁机来接掌他的军权。”

    “那有没有办法让罗紫玉延期回京？”

    “除非地方发生动乱，然后我作为扬州刺史写信给朝廷，要求罗紫玉留任平叛，这种情况下，地方都尉就可以延长任期一年，可现在的问题是，鱼令玄已经来扬州接任，没几天就要抵达扬州，我们没有时间了。”

    郭宋冷冷道：“刘使君放心，鱼令玄来不了扬州。”

    “郭公子，你要冷静，有些事情我们不能做！”

    郭宋摇摇头，“哪些事情能做，哪些事情不能做，我心如明镜！”

    说完，他转身便快步离去了。

    刘晏望着他走远，不由长长叹口气，郭宋名义上是自己的幕僚，可实际上他和自己一样，也在下江淮这盘棋，他要做什么事，自己还真拦不住他。