    几个人闻言，下意识地顺着声音来源的方向看过去，只见一个身形高大的男人出现在他们的视线之内。

    眼中的阴霾重重，看着深不可测。

    墨南烨走进来，身后还跟着几个士兵，一看就知道架势不小，而百里妍亦是吓了一跳，不敢开口了。

    “原来是摄政王来了，不知您来这里，所为何事啊？”百里妍已然换上了一副谄媚的笑容，眼有秋波暗送，一股子媚态与讨好之意，展现得淋漓尽致。

    “你刚刚在辱骂谁？”墨南烨冷热，盯着她。

    “辱骂谁？并没有啊。”百里妍呵呵地笑着，直接否认。

    “是呀，确实是没有辱骂，并且，她还送了您家这位小姐一整个玉琅轩的珠宝首饰，一共价值两个亿的晶币。”

    云暮挽不疾不徐地开口，眸色平静，随后，她便是在她瞪大眼睛的情况下，伸出了手，开口道：

    “请您付钱。”

    噗。

    百里妍差点没一口老血喷出来，她竟然……竟然想借着这个坑她！

    该死的！

    这个该死的臭丫头，那些珠宝首饰什么的，不是她自己要送给她的么？现在居然想要她付钱，这是摆明了给自己下套！

    “刚刚嘛…”墨寒灵故作迟钝地开口，瞥了几眼旁边的百里妍，好像是在研究要怎么样告诉墨南烨来着。

    墨南烨同样是幽幽地注视着她。

    辱骂她的女人，对方不管是谁，都可以杀了。

    大不了，再叫飘渺宗换个人过来就是。

    旁边的云暮挽也是不动声色地将他们的表情收入眼底，然后，也算是肯定了一下。

    这个墨南烨虽然心狠手辣，十分变态，但是好在……他对于墨寒灵，是真心的。

    在众人的注视之下，百里妍是一点退路都没有，而她刚刚，亦是将她的晶卡，丢给了店员。

    店员见此，直接拿出一个东西，扫了几下，然后，转账成功之后，就微笑着开口道：

    “两亿元已经支付，感谢贵客的光顾。”

    几个人配合得那是十分默契，而百里妍已经气得发抖，那可是……她几年的积蓄！她们，她们竟然……竟然……她气得脸色发黑，然后，更是一口老血喷出，直接就晕了过去。

    墨南烨皱眉，懒得理会，直接挥手示意他的手下将人抬走。

    而墨寒灵也是在此刻，缓缓过来，一把上前抱着了他，语气难得温柔道：

    “你再不来我可就被欺负惨了。”

    墨南烨愣了一下，有点不敢相信，她竟然……会主动地抱自己。

    “下次若是有人这样，直接杀了便是，门口有士兵守着，没有人敢对你动手。”他摸了摸她的脑袋，温柔的话音之中还夹杂着一丝丝的杀戮之气。

    云暮挽在旁边不动声色地看着这一切，随后，离开。

    而墨南烨亦是因为墨寒灵的主动而高兴得昏了头，没有注意到有什么不对劲，两人旋即离开，回了王府。

    云暮挽此刻是来到了楼上，她站在窗边俯瞰下方，在看着他们离开的背影，若有所思。

    看来，她打的是这个目的啊。

    “阁主，您……”小店员正想说什么。

    云暮挽便是打断道：“不用说了，好好看着这里，正常经营就行了。”

    “是。”

    话音落下，云暮挽亦是离开，回皇宫去了。

    自己随身空间被封印，证明身份的东西拿不出来，但好在自己已经和云清拿了一些东西。

    南国雁书阁，已经知道了她的身份。

    自己这一次来，是想看看墨寒灵到底怎么打算的，现在她知道了，自然要回去准备下一步的计划了。

