 沙赫音握住手中的玉瓶心领神会。

第三日凌晨到来，姜空就开始在山林之中搜寻着灵兽。

一些夜行的灵兽开始纷纷隐退，这个时候也是最好发动攻击的时候。

未多久，姜空终于是借此机会将一百种兽血全都是收集完毕。

正当他欲要离去之际，灵兽林最为深处的地方突然爆发出两道惊天动地的兽吼。

天空之中原本沉积下来的云层开始消散开来，直接被这两股强大的气息冲出了一个空洞。

呜呜呜！自北方，无数灵兽从那片地界之中疯狂奔走，天山飞的，林中跑的全部鱼贯而出。

姜空连忙寻找了一块大山岩躲在了后面，一双洞天瞳目视着后方的变化。

其视线拉到很远的地方，唯见到那片地界煞气冲天。

滚滚煞气在半空中凝练成一片烟云状。

烟尘之中，两道巨大的兽吼声响起，并且伴随着滚滚涌动的天地之力！姜空的洞天瞳透过大片力量横亘的地界，见到了其中两头硕大的虚影。

“那是！”

他此时心潮澎湃，眼中带着极度的兴奋之色。

这两道虚影赫然是两头正在交战的灵兽。

按照二者爆发出来的冲击力来看，这两头灵兽绝对达到了武皇六重天之上！姜空不清楚这两头堪称是灵兽之王的存在为什么打起来。

但是这对于他来说绝对是一次好机会。

只要在那片战场之中寻找到这两头灵兽的血迹，他就能够让百兽金丹的品质大大的提升。

“不对，为何在这种关头恰恰发生了这等事情？”

姜空抑制住自己内心的喜悦开始想着这件事情来。

现在正值自己被乌夜联盟追杀，而现在又突然出现自己一直梦寐以求的东西。

两者突然出现，令姜空有点犹豫起来。

事出反常必有妖。

他按兵不动，静静蛰伏在这片山岩后面等待着这一场战斗的结束。

狂暴的动静久久不息，足足过了约莫两个时辰才结束。

那两道巨大的身影此时缓缓离开战地，他们身上到处都是交手之后的血口。

因为两者的体型巨大，以致于大片的山林被他们的鲜血溅染。

姜空屏气凝神一直隐蔽在山岩之后，收敛起来浑身的气息。

洞天瞳的目力也是快速的在这片地界延伸向远方。

十丈、二十丈、三十丈……两百九十丈、三百丈。

抵达三百丈的时候，他的瞳力开始显现出一丝滞塞。

这代表着距离他的极限距离快要到了。

姜空没有停下，继续延伸着瞳力。

抵达五百丈的时候依旧是空无一人。

十几息之后，他的瞳力达到了七百丈。

这已经超越了他的极限了。

就当姜空欲要放弃的时候，几十道人影突然闯入了他的瞳力范围之内。

“来了！”

姜空顿时浑身一震，精神起来，果然乌夜的人没有安什么好心。

这些人密密麻麻朝着此地赶来，数目不下于六十个。

“还真是好大的手笔啊。”

他呢喃一声，眼中露出一丝戾气。

沙赫音来到此地之后，见到原地没有被破坏过的战场，不禁轻咦一声：“嗯？

没有来盗取精血，这么大的阵仗不应该啊。”

她心头不禁腾起疑惑，随后命令道：“所有人分散开来，寻找那小子的下落。”

“是。”

八十多人分散成十多股势力朝着四面而去。

沙赫音则是带着七八人守在原地。

待到所有人离开之后，姜空一步步朝着战地而去。

原本盘坐在那里的沙赫音突然猛的抬头，放眼望去。

只见姜空站在一棵大树上看着她。

“你果然来了！”

沙赫音冷冷道，其手掌中已经出现了一根血色匕首。

“让你的人马离开是你做的最错误的决定。”

姜空淡淡道。

“口气倒是不小。”

沙赫音冷声道，其衣袍之中还有着密密麻麻的暗器。

她踏地而起，身形如同一道红芒朝着姜空扑杀过去。

姜空面不改色，亦是一动，瞬间留下一道道残影。

其速度比之沙赫音还要快上一筹！在沙赫音还没有拔出暗器之前，姜空已经是出现在了她的身侧。

一式孔雀王拳当空砸落。

硕大的孔雀虚影凝聚当空，重重轰下。

砰！沙赫音连一点反抗的余地都没有直接坠落在地上，口吐鲜血。

“怎么会！”

她瞳孔一缩，自己乃是玄武学宫天榜第九十多位啊！只要能上天榜的，不管名次，那都是绝顶天骄！而现在，她被一个新人直接一拳重创！回想第一次见到姜空的时候，那时候的姜空完全不可能是他的对手。

这才几天，这等成长速度太骇人了吧！沙赫音第一次眼中露出浓浓的恐惧之色。

就算是魏寒冥都无法与之媲美！剩下的人全都是不敢向前，沙赫音都溃败了，他们又能够做什么呢？

正当姜空将两瓶妖兽精血收入玉瓶中后，后方林中狂风大起。

一股强大的气息威压正在逼近。

不用多想，此人绝对是魏寒冥。

姜空也是毫不犹豫再次没入林中。

许久后魏寒冥来到这片地界，锁定姜空离去的方向紧紧追去。

沙赫音的溃败也是落在他的眼中。

他已经明白，自己绝对不能够再给此人成长的空间。

放虎归山，后患无穷！姜空速度不减，他锁定一处隐蔽的洞口之后进入其中，收敛所有气息。

半晌后，魏寒冥飞跃此地，但是丝毫没有发觉姜空的存在。

姜空才缓缓吐了一口气，危险暂时是过去了。

不过接下来的时间里，他猜得出来魏寒冥绝对会封锁这片地界。

他也不急，这几日时间正好将那百兽之血提炼出来，凝聚百兽金丹。

一百多个玉瓶放在身前，姜空将洞口用真火封锁，紧接着取出金乌玄阳鼎开始炼制起来丹药。

 