一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    元婴修士此刻的脸色无比的狰狞。

    这一次所有的设计，其实更多的都是冲着这个怜离来的。

    对方身上有着一件，就是连他都是无比动心的东西。

    所以此刻的他，一见着对如此，当即是脸上都已经满是杀意。

    怜离闻言，脸色微微一变。

    之前还感觉有些奇怪，万万就是没有想到过，这些家伙们，当真就是因为自己手中的一个物件，然后冲着自己来的。

    不过仔细的想想看，好像也不是很奇怪了。

    因为，她手中的这一件东西，确实是能够让的原元婴期的家伙，都是极为的动心的东西。

    而对方在此刻，也确实就是贪图上了她手中的东西。

    一想到这里，怜离的脸色也变的无比的难看起来。

    元婴在此刻，见着对方的灵力繁乱，知道对方这是被自己给吓住了，顿时心中一喜，遁光在此刻又是快速了几分。

    “将你手中的东西给本座放下来，说不定本座心情好，还能够给你留一条活路！”

    元婴修士死死的将面前的怜离看着，而后一脸神色狰狞无比的说道。

    怜离扭头看了一眼自己身后，而后牙齿紧咬。

    无论如何，她可是不会就这样将这一件东西交出去的。

    想了想之后，心中满是愤怒之下，也感觉到，自己大约是跑不掉了。

    对方毕竟是元婴期修士，紧紧只是片刻间，就已经缩短了两人之间无数的距离。

    见此情况下，她眼神微微闪烁间，看了一眼远处的恒彦林。

    此刻的恒彦林可以说跑出去很远了，远远就只能够看到了一道遁光而已。

    怜离脸色微微冷，随即是下定了决心一般，直径是一咬牙。

    随即就是将自己手中的东西付在了利剑上。

    而后，灵剑直接化作了一道遁光，朝着恒彦林直径飞去。

    灵剑的速度极快，不过是片刻间就感觉追上了恒彦林。

    恒彦林还在朝着前头跑去，骤然察觉到了自己身旁多了一把飞剑，眼神也是微微一愣。

    随即在见着飞剑上的物件之后，眉头微微一皱。

    怜离在此刻，也已经直接传音过来。

    “道友，这一件物件非同小可，只要道友你拿着，到时候说不定就是能够突破到化神期的！”

    “好胆！”

    元婴修士眼看自己就要追上对方，而在此刻，却是见着这个家伙将手中的东西传到了恒彦林的手中。

    顿时间，他的脸色微微一变，而后就是怒然呵斥到。

    怜离在此刻却是冷笑一声，而后直径一个转弯，与着恒彦林相反的方向飞去。

    如此一来，元婴修士就要面对这个选择了。

    是选择追逐她，还是去追逐恒彦林。

    一旦选择了她的话，到时候这个东西可就有可能，被恒彦林直接带走了。

    但是，去追逐恒彦林的话，却是不能够手刃怜离，这让的这一名的元婴修士，心中恼火至极、

    只是冷哼一声之后，无奈之下的他也只要扭头朝着恒彦林追逐而去。

    在元婴修士看来，到底还是恒彦林手中的这个宝物重要一些。

    至于这个怜离，反正到时候是有机会找到对方，在灭杀对方好了。

    不管是怎么说，以眼下的这个情况来说，可是不能够放走恒彦林的。

    毕竟，恒彦林一旦跑了，谁知道对方会跑到哪里去？

    万一对方到时候就远走高飞了，他手中的宝物自己可就永远都得不到了。

    恒彦林在此刻，看看飞剑上的东西，眉头微微一皱，随即似乎是想到了什么东西一般，微微的吸了一口气之后。

    恒彦林将上面的一个小盘子一般物件取了下来，随即就见到恒彦林急速加速遁光，朝着远处飞去。

    元婴期修士见着这样的一幕，差点气的暴跳如雷、

    眼下的这些人，一个个都是怎么回事，是不是都是没有将自己放在眼里了？

    都是不看看，自己可是元婴期的修士！

    对方此刻这般的行为那可就是要与自己结仇的！

    而看恒彦林的样子，似乎是一点也不在意的样子。

    见着这般的一幕，他在这个时候，自然是心中怒急无比，心中带着浓浓的杀意朝着恒彦林追去。

    “小子，你好大的胆子，连我的东西都敢动！给我放下你手中的物件，兴许我还能够放你一条生路！”

    元婴修士此刻心中暗恨，想到这里，身上的遁光也不慢，仅仅的朝着恒彦林追去。

    “等老夫追上的一颗，到要看看你还如何能猖狂的起来！”

    元婴修士深吸了一口气，冲着恒彦林猛然追去。

    见着对方在这个时候，直接舍弃了自己，怜离心中也微微的松了一口气。

    而后，脸上带着一抹的笑容，继续朝着远处飞去。

    这个家伙，简直就是太傻了。

    东西虽然是到了恒彦林的手中，但是这东西的一些东西可还在她的手中的。

    可以说，恒彦林手中的东西，其实也就是缺失的，即便是对方被对方拿到了也没什么。

    毕竟，缺少了她手中的东西，对方即便是拿到了恒彦林手中的那一份，都是没有太大的作用的。

    如此一来，她也一点也不用担心，这东西是会被对方拿去了。

    另外，心中是比较开心的是，对方放弃了追捕她，那么也就是代表她是安全的了。

    恒彦林在此刻，闷头朝着远处跑去。

    只是，随后的恒彦林也察觉对方，对方在此刻也开始越追越近，按照此刻的情况，怕是对方没有多久，就要追上来了不可！

    恒彦林想到此处，脸色也随即微微一变。

    按照这样下去，他可是不大可能能够跑的掉的！

    而若是自己跑不掉的话，那么注定就要死在对方的手中了。

    元婴期的修士，暂时可不是恒彦林能够抵挡的起的，如此一来的话，摆在恒彦林面前的，似乎也就只有两条路了。

    一个么，自然是恒彦林直接放弃掉自己手中的东西，然后丢的远远的。

    到时候，对方可能就会去忙着去捡恒彦林手中的东西，而没有时间去理会恒彦林，到时候恒彦林就有机会跑掉。

    另外一个，则是玩命的跑，带着手中的东西了，只是这样一来，危险系数极大。