    第10194章大事不好！

    如今这位蓝姑娘就站在他们的面前，这结果已经显而易见了。

    蓝姑娘平安无事地回来了，不光毫发无伤，而且她还带着魔宫的人一起来了！

    魔宫的人！

    所有人皆是心头震撼，完全想不明白蓝姑娘这好端端地怎么就和魔宫的扯上了关系，而且从这情况来看，他们的关系还真不是一般的好。

    对方这样大手笔，显然就是为了蓝姑娘撑腰，找麻烦来的！

    “我之前就说了蓝姑娘看起来不像是普通人，她长得那么好看，定然有很多优秀的男子会喜欢她，一旦她找到了靠山，那我们就完了。”

    “我们也知道蓝姑娘将来一定能找到很强的靠山，但是这靠山是不是太强了点？”

    “完了，伏微雪他们一心想要将蓝姑娘置于死地，此次在秘境中的冲突一定非常激烈。

    如今发生了这样的事情，她再回来，怕是要和整个家族不死不休了。”

    众人神色惊恐，此事绝对比他们所想的要严重得多，之前还有的一丝侥幸心理此刻已经全都没了。

    这绝对是不共戴天的死仇，不是任何言语任何补偿能够化解的！

    伏家诸位长老原本就因为这件事情而着急，所有人都在思量着这些人究竟是什么人，将他们全都关在这里边为的是什么。

    如果只是为了让他们丢尽颜面，那么关在这里的这些天，附近早就已经人尽皆知了，他们该丢的脸面早就已经丢完了，可直到现在，他们还是不能确定此事究竟是怎么一回事。

    “长老，大事不好了！”

    一男子找急忙慌地冲进了议事堂，神色紧张而焦急。

    “蓝姑娘来了，她带着魔宫的人来了！”

    伴随着男子的话音落下，原本正在坐着谈论的众人下意识地就站起了身，神色惊慌。

    “蓝姑娘？你说的可是蓝依萱？”

    “就是她，她来了！”男子连连点头，“她带着魔宫的队伍浩浩荡荡地来了，大门已经直接被砸开了，大长老，你们快去看看吧。”

    其他人不由得对视了一眼，看来这情况还是和他们之前所猜测的那般，竟然真的和蓝依萱脱不开干系。

    “蓝依萱带着魔宫的人来了……”大长老沉吟，“这么说来，这真的是相越泽干的？”

    他们对相越泽也不能说是完全没有了解，毕竟他的家族和伏家分家在同一个城池，这些年来多少还是有一些了解的。

    他们知道相越泽在魔宫混得不错，很受重视，但是很难想象他竟然可以调动这么多人，简直不合理！

    “相越泽为了蓝依萱竟然做出这样的事情来，实在是疯了！他就不怕这消息传出去之后，魔宫会惩罚他吗？”

    二长老一脸恼怒，如今所有的事情都已经知道了缘由，这心中的恼火早就已经按捺不住了。

    相越泽绝对是疯了，这样的大手笔根本就不符合他的职位，他敢做出这样的事情来，只要此事宣扬出去，魔宫必定会严惩他！

    “此次定要让相越泽被魔宫赶出来！”

    (本章完)

