    “这样作用不大吧！”费雯丽是一个英国人，实在无法理解这里面的弯弯绕。

    “不大是真的，碰上了很烦也是真的。”艾伦威尔逊想到了明清两朝的禁书政策，有过一定了解的他，基本上可以确定的是，两朝禁书的绝大部分用来概括就是小黄文。

    小黄文占据两朝禁令名单的绝大部分，这是毋庸置疑的，上辈子艾伦威尔逊偶然间得到了一本禁书的目录，几乎都是什么国色天香、品花宝鉴、巫山艳史、草灯和尚这类的。

    一看这些名字，就有看内容的欲望，理智上知道禁书不对，但为了一些目的还是要进行封禁，这种纠结就和艾伦威尔逊现在的想法一致。

    禁止引进有些小题大做，不禁止又难免在不知情的情况下，被这些电影指桑骂槐。所以这件事就很纠结。

    “要不我先拍一个电影祸水东引？”艾伦威尔逊觉得自己也可以找到一些题材，比如说左宗棠对西北用兵，让华人敢感觉一下这种纠结的痛苦。

    但想一想还是算了，他没有这个义务，禁止引进的类型电影还是要好好琢磨琢磨。

    最终艾伦威尔逊决定，成立马来亚广播电视总局，专门应对这些事，履行焚化炉的职责，甚至门槛抵挡文化侵略。

    回到家，回想了一下脑子里的港片，艾伦威尔逊还真的找到了看起来可行的提高门槛办法。历史类的港片和港剧，左右两排十个演员连镜头都站不满就敢号称十万大军，这是因为港片有成本原因不得不妥协。

    他就从这上面想办法，影视剧中没有大场面别说自己拍的是历史片。至于战争群演的规模不能低于五百人，这样应该就可以了，其他类型的电影可以例外。毕竟艾伦威尔逊也不想直接在源头上就把武侠类给掐死，算是放一条生路。

    他好像看香江的武侠电影和日本的独有的武士电影卧龙凤雏呢，如果因为他的政策导致武侠电影发展受到影响，可能他的心里会内疚。

    尺度问题只能借用脑子里的回忆***运作来借鉴了，虽然***的很多举动都被用来吐槽，不过这个部门的存在还是有很大的作用，这是不可否认的。

    作为马来亚的帝国专员，艾伦威尔逊觉得借用一下其他国家的成功经验来完成自己的工作并不过分，毕竟他也不是第一次逆练神功了。

    类似的工作不能仅仅应对一个国家，近在咫尺的印尼当然也要包括在内。从历史角度上，现在的印尼境内是马来人的核心和历史根源，在这一点上印尼比某大国更值得警惕。

    现实是英属马来亚主要有两大族群，艾伦威尔逊使用一个招数就要对付两个族群。绝对不能干针对一个放过一个的事。

    一边完善对策，艾伦威尔逊继续个尊贵的客人们谈正事，之前已经说过了，他要出售一些风景不错的小岛，作为给这一次几个影后过来帮忙的回报。

    “我只是在开玩笑，你出售小岛要是伦敦追查下来，你怎么交代？”海蒂·拉玛一听艾伦威尔逊旧事重提连连摇头，她不想让这个男人遭到国内的责难。

    “怎么交代，丘吉尔议员都把战略地位这么重要的军事基地，换了五十搜破烂军舰，也没人管他要一个交代。”艾伦威尔逊理直气壮，就算是过了这么多年，提及这件事他还是气不打一处来，这些无价之宝就换了五十搜破烂军舰。

    “艾伦，丘吉尔先生毕竟是当时的英国首相，你做同样的事情就风险很大了。”英格丽·褒曼也摇头，到了这个时候，她还是没有被男人的大方打动。

    虽然购买小岛的事，对她也不是没有诱惑力，做一个悠闲地岛主也很令人心动，可她不愿意让艾伦威尔逊冒着被责难的风险来操作。

    “英属马来亚的岛屿有上千个！”艾伦威尔逊不咸不淡的开口，本来是没有的，但是这个时空英国在帮助荷兰的时候，趁着印尼还没独立，抢了很多离岸群岛。

    这些群岛加在一起，就让英属马来亚成了千岛殖民地，当然很多群岛是在马六甲海峡附近，艾伦威尔逊是不能卖掉这些岛屿的，地位实在是太重要了。

    但很多位置不是这么敏感，风景还非常不错的岛屿，他准备在这一次买一个好价钱。

    “我把邦咯岛的其中一个岛屿卖给你们怎么样，这是照片。”艾伦威尔逊把邦咯岛的照片拿出来，其实这是多此一举，因为前段时间几个女人已经去过了。

    “邦咯岛！”费雯丽对这个岛屿还有深刻的印象，开口道，“可我还是担心，你有这种权力么，可以出售殖民地的岛屿。”

    “实话实说是没有，不过可以和白厅商量，所以这个价格么，肯定不便宜。但作为男人我不会让你们吃亏，我可以通过账目让你们节省资金，交给白厅的钱行政公署来想办法。”艾伦威尔逊说到这停顿了一下，“我是希望，在我成功取得了伦敦的谅解之后，你们可以借由影响力，让这件事被美国的富豪们知道。”

    “如果伦敦觉得出售一些无人岛，可以增加财政收入，有了先例的话，你就会大规模的出售岛屿给富豪了？”费雯丽想了一下，用猜测的口吻确认，艾伦威尔逊的目的是不是这样。

    “是也不是，出售的不是英属马来亚的小岛，大英帝国手中的岛屿可多着呢。也不全部都在亚洲和非洲，在美洲也有。”艾伦威尔逊点了点头道，“其实对于美国人来说，私人购买岛屿已经不是新闻，很早的时候美国的富豪就已经这么干了。”

    不同地区的导游售价当然是不一样的，像是加拿大和美国交界的大湖区当中，很多岛屿都不如在旁边城镇上一个房子的价格。这种岛屿对富豪的吸引力也有限，毕竟大湖区的污染相当严重。

    对于美国的富豪阶层来讲，他们希望购买的岛屿最好是距离美国本土不远，阳光沙滩一应俱全，那么选择其实就不多了，加勒比海的岛屿，才是美国富豪的最爱。

    在后世成交价格都在上千万美元以上，购买之后岛上还要有豪华别墅、游泳池、码头等设施，兴建这些设施又是一笔巨大的花费。

    所以往往最终的价格，对普通人而言都是一笔天文数字，买一个岛屿仅仅是成本预算的开始，私人岛屿的饮食供应及旅游住宿等设施的建设才是更大的支出。

    如果岛屿尚未开发，还得修建垃圾处理系统、供水系统及发电系统，还有修一个深水码头或私人机场也是不小的开支，买岛只是一个开始，养岛才是开支的大头。

    英国当前手中还有大量的群岛，倒也不是全部都适合出售，像是如果出售毛里求斯其中的一个岛屿，估计只有印度富豪会购买，没准还是在尼赫鲁的支持下购买的。

    但还有很多位置不错的岛屿，可以用来出售，比如英国在地中海的一些殖民地，直说但就是类似塞浦路斯那种的岛屿。

    艾伦威尔逊考虑到英国后来撤离的时候，几乎全部把这些地方放手了，还不如趁着现在局势还不错，找一一些感兴趣的私人卖家，套现一把。

    那么就从他管理的英属马来亚开始，为其他殖民地做一个榜样。这些岛屿出售之后，主权当然是不能变更，不然随便一个人都买下来成立一个岛国，全世界不乱套了。

    出售岛屿给私人富豪，反正就艾伦威尔逊来看，是一件一举两得的事情。都到了这个时候，也别顾忌什么大英帝国的面子了，只要赚钱，出售一些无人岛无伤大雅。

    当然这些想法，海蒂·拉玛不用了解的这么清楚，大概知道艾伦威尔逊准备公私兼顾就行了，她们是绝对不会吃亏的。

    “十万美元可不是一个小数目。”海蒂·拉玛曾经利用过自己的美貌，为美国进行战争募捐一次就募捐了几千万，可她的片酬也并不高。

    “大头是我出的！”艾伦威尔逊一副我不会让你吃亏的表情道，“我肯定不能让帝国吃亏，所以这笔钱我会从马来亚殖民地想办法。一定要拿出来一个不低的价格，让白厅觉得，其实出售岛屿，是一个不错的办法。”

    “那我们也不能让你难做，你帮了很多忙了！”英格丽·褒曼犹豫了一下，“邦咯岛我也觉得很漂亮，就和薇薇安说的一样，我们就出十万美元。”

    “如果你们能够让很多美国上流社会的人知道，英国有出售岛屿给私人的先例。比十万美元的价格重要多了。”艾伦威尔逊否决了几个人要掏全款的想法，提出了一个代替方案，让真正有购买力的人下场。

    从本质上，艾伦威尔逊这个英属马来亚专员此时的作用，无限类似于苏联晚期的别列佐夫斯基等人，盯上了大英帝国的遗产，只不过苏联有六大寡头，大英帝国此时有二十多个海外专员。

