    一招招的攻击在两人之间展开，红袍人的攻击力比李风和周卓的要强很多，而且他施展的技能也非常诡异，让周卓和李风根本猜测不透他的实力。

    这样僵持了十几个呼吸的时间之后，李风终于受不了那种压抑的感觉了，他的胸口一闷，张口喷出了一口鲜血，然后脸上露出了痛苦的表情。

    “噗！”

    一口鲜血吐出，李风的伤势瞬间加重，他的脸上顿时浮现出一丝惊讶，随即又是一股狂暴的气息在李风的身上散发了出来，接着，他身上的黑雾也更浓郁了，黑雾将李风的身体彻底的包围了。

    周卓见状也是十分心急，看来不能跟他硬耗了，这人要比之前见过的任何魔族的还要强上几分，这就是人魔吗？

    一发赤焰斩，将李风周围的黑雾给破掉。

    “走！”

    周卓大吼一声，随即转身便逃跑，李风闻言，立刻跟了上去，二人刚刚转身离开，那红袍人就已经追了上来。

    周卓二人一边往前跑着，一边挥舞着手中的红莲妖刀，一道道凌厉的刀气向着那红袍人攻了过去，红袍人一边躲闪着周卓和李风的攻击，一边向着二人飞了过来。

    就在李风和周卓二人快要逃离那座塔的时候，周卓突然停住了脚步，因为李风的速度实在是太慢了，所以周卓只能先放弃逃跑，等李风追上来再一起跑。

    “小子，别以为你跑得了，毁我计划，你们都去死吧。”红袍人一边躲闪着周卓的攻击，一边疯狂的笑道，显然是看出了周卓想要干什么，所以才会如此得意的大笑。

    李风的速度的确很慢，在红袍人的面前，就算他使出吃奶的力气也没办法跑得过红袍人，不过就在这个时候，他身后的空间猛然扭曲了一下，紧接着，李风就在红衣人的眼前消失了。

    红衣人见此，顿时脸色大变，然而当他回头望去的时候，却看到李风已经站在了周卓的身边，正用冰冷的目光注视着他。

    “空间法则？”红衣人的脸上顿时出现了一抹惊慌失措的神色。

    就连李风都有一些迷茫，自己刚才不是快被红衣人打中了？怎么就到这里了？

    他疑惑的看着身边的周卓问道；“老哥，这是什么东西？”

    “空间移动！”周卓的空间法则已经大成，所以此时短暂的让别人移动一些距离并没有什么太费能力。

    “别说了，快走，一会儿青龙应该就来了，我们就在青龙来之前先拖住他。”

    李风和周卓两个人一边往外走，一边注意着那个红袍人的动静。

    而李风和周卓两个人刚刚走出去几步之后，突然一声巨响传进了李风和周卓二人的耳朵里面。

    二人转过身一看，发现原来是那红衣人手中的红色长棍竟然将塔门死死的卡住无法动弹。

    “竟然也是空间法则？”周卓看到这一幕也是冷汗直流。

    “看来今天真是遇到高手了，这次想跑都不好跑了。”周卓看着这样，心中也是一阵担忧，他可不认为那红衣人会这么轻易放过他们，如果他们不赶紧想办法解决眼前这个家伙的话，他们恐怕很难办啊。

    想到这些，周卓都感觉到自己的背后凉飕飕的，如果不赶紧想个办法，那么接下来的结局肯定是非常悲惨的，想到这里，周卓便对着李风说道；“你去破掉那跟长棍，我来抵挡他。”

    李风闻言，摇了摇头，说道；“不行，你一个人肯定不是他的对手。”

    “你就别推辞了，我们都在一条船上，现在就剩我们两个人了，青龙还没有过来，现在只能让我们先出去了再说，放心，交给我，我有能力抵挡他的。”

    “那好吧！”李风见周卓都这么说了，于是也没有坚持。

    “你跑不掉的。”红衣人的脸上依旧挂着淡漠的笑容，不过这笑容却给人一种毛骨悚然的感觉，似乎是在嘲讽周卓，嘲讽他没用。

    周卓冷哼一声，说道；“谁说我跑不掉的，我们走着瞧。”

    说完，周卓手中的红莲妖刀再次挥砍出数道红色的刀气，向着红衣人劈了过去，红衣人见到这样也不躲避，从虚空之中掏出来一顶长剑。

    “砰砰砰！！”周卓手中的红莲妖刀和红衣人的长刀相互碰撞，发出一阵阵的轰鸣声，而李风见状，则是向着另一边跑去，准备趁这段时间将那个门打开。

    “想走？”

    红衣人一把将那把长刀抽回，同时，他身子一跃，跳入到了红色长柱上面，双脚牢牢地踩在上面，他的身体在红色的柱子上快速地滑动着。

    “你的对手是我！”周卓喊着，此时周卓身上的鲜血已经落到了红莲妖刀之上。

    此时的红莲妖刀爆发着比当时上官云还要妖异的红芒，而周卓感觉自己体内的鲜血仿佛在一瞬间就下去了好多，并且还在持续下降，但是自己的属性这个时候却好像提升了好多。

    周卓顿时大喜，不过还没等他高兴，红衣人的攻击已经朝着他过来。

    在得到了红莲妖刀的加持之后，周卓的实力大为提升。

    一时间周卓跟这红衣人的攻击不相上下，不过周卓却是在透支自己的鲜血。

    李风这个时候已经跑到了塔门前，他看着眼前根柱子，心中有些犹豫了起来。

    如果这根柱子没有办法打碎的话，那么他们今天就只能留在这里被活生生的困死在这里，而且还不能逃脱，这样的结果绝对不是李风愿意看到的。

    想到这里，李风的脸上露出了坚毅的神情，他咬了咬牙，最终还是决定尝试一下。

    李风伸出右手，将手掌按在了红色的大铁门上面，然后用力的将大铁门推了推。

    “砰”的一声巨响传来，那大铁门竟然纹丝未动，李风的右臂都被震麻了，可是依旧没有办法推开这大铁门。

    这扇铁柱看似普通，但是却被红衣人当成了武器，现在连他都打不开。

    而周卓此时正在不断的用鲜血催动着红莲妖刀和这红衣人拼杀着，如果再继续耗下去的话，恐怕他们都会有危险。

