    

    “村长伯伯，这个是风滚草，耐旱力特别的强，只要几滴水就可以成活了。长出的嫩芽可以食用，味道极好，成年之后会变成一个很大的干草球，到处跑，种子会随风吹落到每一个地方。所以叫做疯狂草。这东西繁殖力太强了，如今也是没办法了，干旱成这个样子，我就把这个拿出来了，如果是正常年代，可千万不能种植的。”

    这个事情一定要说清楚，省得他们把这个当菜种，到时候一发不可收拾。

    像他们这种山丘地区，风滚草滚不动也只能在这一片。

    一旦这个种子传出去话，那可不是闹着玩的，生命力极其顽强，野火烧不尽啊。

    村长表示明白了。

    又看了看那些才冒上来的绿芽。

    他觉得青城这些担忧都是多余的。

    “我觉得这也没什么。这个野菜这么好吃，只怕是还没等长老就被人采光了。别担忧。”

    这话说的倒也是啊。

    “这个种子生长周期短，等我这批成熟之后分给你们一些。”

    村长很欣慰的看着青城。

    “丫头，你的功劳我都记下来了。”

    日后要是有机会的话，一定要报答这丫头呀。

    青城把这个没放在心上。

    “村长伯伯你就不要这么客气了，青城也是上河村的一员，在这种大灾难面前，我们得齐心协力才能熬过去啊。一起加油吧。”

    说完手握成拳头，做了一个加油的动作。

    虽然村长不知道这拳头代表啥意思，不过看着怪有力气的，也跟着她做了一个。

    “加油。”

    说到这，青城想起了一件事儿。

    “对了，有件事情想要跟你商量一下。如今这旱灾越来越严重了，日后只怕会有流民。要是那种没啥手段的还行，可要是一帮年轻有力的，只怕咱们村都不好过。我提议，各家各户偷偷的挖好地窖，把粮食什么都藏进去，关键的时候藏起来。能躲就躲。不要硬逞强的拼，毕竟生命只有一次。”

    这个想法好呀。

    “你这丫头托生成是个男儿身，真是可惜了呀。”

    有这么好的才智，如果是个男生的话，那他们上河村就要出一个文曲星了。

    真是可惜了。

    青城很平静的一笑。

    “这世上万物皆有定数，我是不是男的又有什么所谓。我考不了科举，不是还有青云吗？到时候他要是有一番作为，肯定不会忘了咱们长河村的。毕竟咱们都是一个大家庭，有了你们才有了我和青云的现在。”

    虽然有些人嘴长，性子也不是那么的好，可是在大事上还是很团结一致的。

    就比如那些说闲话的婆子。

    当初她被苏家欺负的时候，义无反顾的站在他们姐弟这边。

    很好。

    村长很欣慰的一笑。

    眼中燃起了一股希望。

    说不定他们上河村真的要出文曲星了。

    至于苏老二家的那个。

    村长从来都没有想过苏老二他们，就他们那种自私的性子一旦发达了，哪里还会记得他们这些泥腿子呀，只怕是断交还来不及呢。

    还是这姐弟俩实诚。

    “你放心，咱们村里的人也不会拖后腿的。以后有啥你就说啥，我第一个支持你。”

    就冲着这丫头的聪明劲儿，只怕女儿身都控不住她，还是先搞好关系比较好。

    也算是给他们村子求个未来。

    青城笑了笑。

    为了挖地窖这个事情，村长专门开了一个动员大会，把村子里的男女老少都聚集在一起。

    苏万福他们全都搬出上河村了，不在。

    今年这天气不好，地有干旱的不得了，没水。

    苏老三是死缠烂打的让苏老二在县城找了一个活，带着一家老小去了。

    上河村人口不少呢，大大小小的集中在一起得有上百口人的。

    家里拿事男人家都站在前面，跟着一起来听闲话的女人都拉着孩子站在外面。

    看着那一堆乌泱乌泱的人，哪怕是低头窃窃私语，也有些嘈杂。

    村长抬起手压了压。

    “都安静一下听我说。叫你们来是有一件重要的事情给你们宣布。这旱灾越来越严重了，大家也都看到了吧。”

    这话一说完底下都炸起来了，纷纷都出声讨论着。

    “村长，这不是明摆着的嘛。村外头那条河都快断流了，现在该怎么办呀？我听说别的村的都已经开始逃难去了，咱们咋办呀？”

    “就是就是，我妹子前天托人来说，他们一家要到南边去逃难去了，还问我去不去。跟着他们人生地不熟的我没敢答应，村长，你今天让我们来是商量一起讨论的是吗？”

    年轻人都想着背井离乡的去逃难。

    可那些老一辈的人不愿意走了。

    有些还是经历过逃难的。

    “你们这些年轻娃娃知道个啥呀？如果真到了那种活不下去的地步，劝你们还是别走。你们以为逃难就能活命吗？这一路上要经历多少生死，只怕你们想都想不到。”

    这话一说就立马有老头给接茬了。

    “就是，一家十来口人，逃难能活下三四个都算是命了，再说了，咱们往哪逃，这一出去人生地不熟的，往哪儿走？目的地在哪？这都是问题呀。是大家一起走还是各走各的。这都是问题。”

    你一句我一句，大家七嘴八舌的在讨论着。

    村长拿着手上的锤就打了一下旁边的罗，一阵刺耳的声音传来。

    “都听我说，安静一下。逃难真的是太难了。青城跟青云不就是从外地逃难回来的吗，一路上不仅过城费收的很高，官兵还四处驱赶，万一碰上那些个恶人，只怕命都没了。所以我决定大家还是待在村里，这都已经干旱了两三年了，老天爷不会这么狠心的不给人活路的，咱们再等一等等到明年看看再说。”

    村长的话一说完。

    底下立马就有人反驳了。

    “村长，不是我们不支持你，是这天实在是太寒了，外面的河都断流了，我们留在这里还能咋样嘛，没有粮食没有水，照样是活不下去呀。要是到了明年还干旱不下雨咋办呀？总不可能就这样等着吧，等到明年再去逃难，连个余粮都没有，走都走不了了。”

