    她夏珠也是被众多小男人宠着的大公主好吧！

    这边，席寒城走到夏珠眼前，坐了下来。

    俊美如玉的容颜镀在餐厅的光线里，清寒幽深的眸子，眸底如扑洒开的墨汁。

    男人不开口还好。

    那是英俊中充斥着禁欲神秘，仿若一尊绝美的雕像！

    是如此的吸引人，让人心跳加速，让人忍不住膜拜。

    然而他一开口，气氛就破坏得干干净净。

    “我看你刚刚一直在直勾勾盯着我看，是不是被我迷得死去活来，神魂颠倒？”

    嗓音明明是天生的低沉蛊惑，但因为语气中含着的得意洋洋，让人听了，莫名觉得有几分搞笑。

    夏珠：“……”

    总裁，如果你不是那么沙雕的话，你会比现在更加迷人。

    我肯定真会被你迷得死去活来，神魂颠倒！

    看在席寒城准备了十一间儿童房的份上，夏珠没有将心里话说出来。

    她说道：“总裁，坐。”

    席寒城见夏珠没否认，只觉得夏珠默认了。

    他心中更加飘飘然。

    为什么他席寒城会这么优秀呢？

    连夏珠这么一个女人，都被他迷得不行了。

    席寒城坐了下来，身姿挺拔，姿态优雅。

    灯光落在他的头顶，添了一层清贵的光芒。

    夏珠“咳”了一声，她主动说道：“你送我的别墅，很大很明亮，特别好。”

    席寒城面露微笑：“那你是不是很喜欢？”

    夏珠点头。

    大别墅啊！

    谁不喜欢谁傻！

    问题是，有些东西能要，有些东西不能要。

    夏珠舔了舔嘴唇：“我就想问问你，你送我别墅，有没有什么目的？”

    如果是为了夺得孩子的抚养权。

    或者是金屋藏娇，想让她当个见不得光的情人神马的。

    那么……

    夏珠眼中闪过了一道决然！

    嗯！

    虽然她夏珠爱财！

    但小女子爱财取之有道！她还是有骨气的！

    席寒城眼神幽幽。

    目的，当然有目的。

    他就是希望，夏珠能成为他的女人。

    他和夏珠现在好像还隔了一层纱，没有彻底捅破。

    他希望能够捅破了。

    席寒城想要开口，可话却怎么也说不出口。

    真是见鬼了！

    平时可以和这女人开玩笑时说出自己的真实心意，可偏偏想要以严肃的态度和夏珠好好谈谈时，却怎么也开不了口了。

    一想开口，就口干舌燥，就耳后根发烫，喉咙更像被什么糊住了一般。

    最后，席寒城索性将话题抛给了夏珠：“你觉得我有什么目的？”

    夏珠顿时心中一紧。

    看吧看吧！

    她就知道大别墅不是那么容易得的！

    哼哼！

    还好她机警！

    夏珠又把话题抛还给了席寒城：“我怎么知道你有什么目的？”

    “你认为？”

    “我不是你肚子里的蛔虫，不知道。”

    “你猜一猜？”

    “猜不出！”

    “……”

    就这么来回了几个回合后，席寒城终于按捺不住了。

    他深深呼了口气。

    他席寒城可一向是个高高在上，杀伐决断的男人！

    怎么面对一个女人反而支支吾吾起来！

    不就是要告诉这个女人，他真实的想法吗！

