    “3d演出的互动式电影么？”

    高桥龙也对森夏这边的事情，也算是有些了解的，毕竟，animic虽说不是做ga1game里面最好的，但是在做ga1game里面，却是影响力最大的——特别是在秘银平台出现之后。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是的，ga1game曾经是日本赚钱最多的游戏类型之一，但是到了现在，这类游戏，却渐渐开始走向了小众。”

    在游戏业界刚刚兴盛的时候，ga1game，或者说绅士游戏，的确是在整个业界都有着不俗的赚钱能力的，然而，随着游戏业界的展，ga1game本身，在整个业界之中的话语权便开始大幅度的下降了。

    “因为游戏所普及的人数越来越多了呢，所以更具有普适性的游戏，渐渐成为了主流。”高桥龙也对于这一点也是有预见的。

    ga1game盈利虽然很多，但是相对于其他游戏动辄上万、十万甚至百万的销量，ga1game现在已经越来越不行了——特别是在次时代的主机出现之后。

    “是的，aVg造就了ga1game，但是文字冒险的类型，注定无法成为大众。”森夏耸了耸肩，“这是客观规律。”

    漫画的传播力度是小说的十倍，动画的传播能力又是漫画的十倍。

    对于森夏的话，高桥龙也深以为然的点了点头。

    但是他也说道：“但是，文字具有文字所特有的魅力，如果转向画面的话，文字的魅力，是否会因此而消失，这是我所顾虑的东西。”

    高桥龙也赞成森夏的意见，但是他认为事情展，似乎并不是这样的：“就我个人而言，我认为ga1game更可能是会走改编动画的路线。”

    森夏点了点头：“大多数人都是这么认为的。”

    可惜，你们改编动画，撑死也就是几万份，但是人家《暴雨》和《心灵杀手》这样的作品，却能够卖出几百万份啊……

    “但是，动画这个介质本身是不够的，每年能够上映的动画有多少？但是每年做出来的ga1game又有多少？”

    森夏摇了摇头。

    “……的确如此。”

    高桥龙也不由得点了点头。

    虽说将ga1game变成动画是一个期望，但是这个世界上，每年上映的动画有多少？每年推出的ga1game又有多少？

    更何况，ga1改在动画中，本身也并不是大多数。

    对于森夏的话，高桥龙也此时此刻也陷入到了沉默之中。

    虽然很残酷，但事情最终也就是这样。

    对于业界来说，未来的路的确是越走越窄……这业界是药丸啊！

    能够意识到这一点的，对高桥龙也来说，也是不容易，因为业界现在的状况虽然很微妙，但是也没有糟糕到那种地步。

    高桥龙也曾经也想说这种话，但是在日本这地方，你不跟大家一起走，事情就会很麻烦。

    “业界药丸”这种事情，明眼人都很担心，但真有人说出来么？没有。

    从这方面来说，敢说话的痞子庵野秀明，其实也是难得的——只要庵野秀明不继续跳票和骗钱的话。

    “文字有文字的好处，但是图像也有图像的好处，相对于文字而言，图像所能够承载的信息更多，看起来也更加的舒畅。”

    相对于需要一行一行的来看的文字，图像所消耗的精神更少，看起来更舒服，更能够让人感到放松。

    类似ga1game这类游戏，很难和黑暗之魂这样的游戏一样集中精神来高度集中，大家在玩这样的游戏时候，想要放松的心情肯定是更好的。

    有些人玩ga1game，甚至也仅仅只是为了里面那些可爱的女孩子。

    在这种情况下，能够表现出画面类型的东西，显然是更好的。

    “我认为，这样的游戏，未来会有两个展路线，第一个路线就是这种动态演出的模式，从原本的立绘背景的模式，转变成类似动画或者接近的互动式的类型，而另外一个展路线，则是成为纯粹的电子小说的类型，纯粹的剧情和需要通过文字来表现的模式，就是这样的电子图文式的模式。”

    如果森夏只打算自己搞3d的话，那当然随便做一下就好，但是森夏可不仅仅只是想要这么做而已。

    “业界药丸”什么的，这种事情是不可避免的。

    在未来，ga1game只要能够售出数千份的数量，就差不多能够回本了，售出上万份，就算是受欢迎了，这种感觉和动画Bd的差不多。

    但是作为一个绅士，怎么会容许自己所喜欢的东西变成小众呢？

    作为一名宅之传教士，作为一名萌之信徒，作为一名纯洁的绅士，森夏对此表示，绝对无法容忍口牙！

    脱离了低级趣味的森夏，现在所想要实现的，就是所有人都是绅士的大同世界。

    “您的看法与大家的都不太相同呢，倒不如说，这就仿佛是一条新的道路啊。”

    高桥龙也对于森夏的看法，可以说是非常的赞同，或者说……咳咳，不明觉厉。

    森夏说的东西虽然都是基于现在的东西，但是谁也不知道未来究竟是什么样子的。

    森夏提出的看法，固然是一条道理，这是这条道路本身是否能够成功，这也不是很能够明白的。

    更关键的是，高桥龙也很难想象通过3d技术来表示的动画作品。

    这样的作品究竟能够做成什么样子，这实在是很令人在意。

    很简单，高桥龙也打算观望一下，然后再决定是否按照森夏的道路前进。

    不过这边的森夏也并不着急，换成美国人，对此感兴趣是很正常的事情，但是日本人的话，那就算了。虽然不是全部，但是很多人都非常的顽固。

    这就好像是有人跑到过去，然后告诉过去的自己，无论怎么氪金抽卡，最后都只能“无限键制”，但是过去的自己还是执意要抽卡一样。

    玄不救非氪不改命，但是日本人就是不相信。

    但森夏对此也没有任何看法和感想。

    因为整个业界到了最后，本来就是崩坏得差不多了，自己这边不管怎么样的去糟蹋、去破坏，情况也都不会变得更糟。

    换句话来说，森夏这边无论怎么样糟蹋和蹂躏，这边也不会有问题的。

    “呼……”

    高桥龙也和森夏这边的谈话，最终结束之后，森夏长出了一口气。

    “啊啊啊，这个业界完蛋啦！”高桥龙也刚刚离开不久，那边的千佳就吐槽了一句。

    刚刚在森夏这边谈话的时候，千佳是一句话没说，只是在一开始打了声招呼而已。

    但是现在的千佳，已经无法忍耐了。

    “业界这是药丸啊……”出同样感慨的是雪乃，“虽说我也算是局外人，但是这种事情，真的没有问题么？”

    “……船到桥头自然直。”

    森夏这边有一个优势。

    如果animic不是日本的企业，然后做出了实绩，那么，以日本人的尿性，他们一定会反其道而行之。但还好，animinetimic这边说话，其实在日本还是有权威的——肯定是不会对着干的。

    所以这个时候，森夏已经不管那么多的事情了，他们爱咋咋的吧，反正只要自己这边不出问题就万事大吉。

    “伊纪姐，”谈论完了这些事情之后，森夏又叫到了伊纪。

    “嗨。”

    “伊纪姐，你能不能帮我查查看某些人的资料什么的？”森夏问道。

    “不知道主人您想要调查什么人？”伊纪并没有询问森夏这边任何理由，而是十分镇定的问了一句。

    “就是Fa1com的那个新津诚。”

    不错，森夏就是想要确认，这个人究竟是不是新海诚。

    “嗨。”

    伊纪立刻便点了点头。

    说完了这件事情之后，森夏也回到了自己的舱室这边。

    头等舱这边和开放式的经济舱不同，这里都是独立的小房间，安静且舒适，还有电视可以看——当然，外面的电视节目什么的，那是看不了的。

    “雪乃，我们玩玩游戏吧。”森夏决定不给雪乃占便宜的机会，所以在这个时候，他自己抢先说出了自己的提议。

    是的，飞机上也有可以玩的游戏。

    在飞机上是配备了游戏机的，配合眼前的液晶电视，玩游戏是完全没有问题的。

    “游戏诶……”听到森夏的话，雪乃的脸上露出了微笑，“那么，玩什么呢？对了，我们来玩对战游戏吧，这样的话，输了的人就要听赢了的人的话！”

    糟糕！被反套路了！

    森夏感觉亚历山大。

    雪乃在这关键的时候，竟然说出了这么一番话。

    这让森夏感觉到了微妙的蛋疼。

    这个时候，我应该说些什么比较好？

    “什么，你们要玩游戏么？”就在这个时候，外面的千佳也凑了过来，“是什么有趣的东西？”

    千佳说完之后，也凑了进来。

    “诶？学姐？”

    虽说是头等舱，但是一个房间里面挤进来三个人，还是有些拥挤的，这里可不是用于会客的地方。

    “飞机上这样乱走，没问题么？！”

    千佳往里面一挤，雪乃就顺势靠在了森夏的身边，两坨肉死死的挤在森夏的身上。

    “啊啦，我刚刚问过伊纪姐了哟，这是完全没有问题的啦～”

    千佳笑眯眯的说道。

    毕竟，这架飞机其实也算是私人飞机了，所以在很多方面，管理起来也都不一样。

    “你们要玩游戏么，好像很有趣的样子。”千佳笑着问道。

    “啊，差不多。”

    虽说是游戏机，但实际上，这些游戏机都是特制的和内嵌的，主要是sFnet64的游戏。

    至于ps和dc的话，那就暂时没有了。

    “感觉好像还不错的样子，要玩什么呢？”千佳好奇的问道。

    “唔……这个如何？经典的街头霸王2。”飞机上可供选择的游戏也很有限，不过雪乃还是找到了可以玩的对战游戏。

    “哟西，格斗游戏什么的，我最擅长了！”千佳微笑着，一脸自信。

    嗯……如果忽视在玩VR战士被丽华血虐的场景，森夏觉得，千佳玩格斗游戏其实还真是很不错的。

    咳咳……

    “那你们之前说的是什么？似乎是有彩头吧？”千佳问道。

    “那个已经不重要了，不过我们现在玩的话，来一些有趣的东西，也还是有必要的……唔，不如这样吧，只要我们睡胜利了，今天晚上就能够和哥哥住在一件房间，如何？”

    “哦哦哦，晚上可以享受森夏君的全套服务么？这个不错！”

    千佳眼前一亮。

    “等一下！为什么我变成奖品了啊！”森夏吐槽，“还有，不要默认我现在就不玩游戏了啊！”

    “但是哥哥，现在是我们两个女孩子对决的时候哟，哥哥你是男孩子，这个时候怎么能够插到这边来呢？”雪乃否定了森夏。

    “嗯嗯，就是这么一回事哟，森夏！”千佳也跟着起哄，“这是女孩子之间的战争，如果你也是女孩子的话，过来参加倒是无所谓哟？”

    森夏嘴角抽搐了一下。

    这两个人不是在扯淡么……

    “算了，你们高兴就好。我去上个厕所。”

    看着这两个人已经打开了街头霸王，森夏索性翻了个身，从里面跑了出来。

    “……呼。”

    从房间里面出来之后，森夏决定去找别人聊聊天。

    在头等舱里面的旅客，只有森夏一行人，包括朝颜在内的其他人，都在经济舱。千佳之前是和丽华在一起的，换句话说，丽华现在大概只有一个人。

    “既然伊纪姐说闲逛一下没事的话，那就这样吧。”

    森夏想了想，然后便来到了丽华的舱室门口，这边的小门关着，但是里面有微微的声音。

    “咚咚咚。”森夏敲响了门。

    “嗨——啊，森夏君！”丽华打开门，然后便看到了森夏。

    “千佳和雪乃正在玩游戏，所以我没有地方可去——我可以进来么？”

    ……

    后台崩坏，汗一个……

    二合一，收拾东西，大家看春节晚会的时候，我要去赶飞机，泪流满面……