    一年过后！

    在学院后的一座翠绿的竹林中，鸟儿时不时的飞过，响起叽叽喳喳的叫声。随着一阵清风吹过，竹叶轻轻的飘落，响起沙沙的声音！

    一道身穿碧绿色长袍的矮小身影静静地坐在竹林之中，似乎与整个竹林都融为一体！在他的一旁，一朵白莲花缓缓地摇曳着，与这翠绿的竹林格格不入！

    猛的一睁眼，眼中闪过几道光影！猛然抽出剑！“回旋斩！”突然四道幻影从身体掠出！展斩向四方！

    “呼！这一套奔雷剑影步身法还真难练，前面三道身影还容易修炼一点，但后面每增一道身影，难度就几何倍数提高！难怪对天赋如此之高！尽管这一年来只是增加了一道身影，但我的速度却比去年还快一倍！还领悟出了回旋斩这一剑法！就连青阳功也有些进化到地火的趋势，而且我的等级也到了26级，这颗天魂白灵，对修炼的辅助效果还真是强大，是时候前往星斗大森林了……”

    就在这时，唐三带着小舞走进了竹林，“缺哥，一个学年过去了，明天就放假了，我打算带着小舞明天回家一趟，你要一起吗？”

    “缺哥，明天我要和小三一起去他家看看，一起吧！”小舞也说到。

    回家吗？也好，回去看下村长爷爷，在前往星斗大森林！杨缺想道。

    “可以，明天学院门口集合！”杨缺说道！

    ……

    第二天缓缓到来！

    杨缺三人在学院门口，一群人围着他们，对着他们三人到别着。

    “杨缺学弟，学姐等你回来哟！”

    “是啊是啊，我们等你回来哟！”

    ……

    一群女学员不断的对杨缺抛着媚眼！

    杨缺满头黑线！

    唐三在一旁满脸的羡慕，“缺哥，还真是受欢迎呢！”

    小舞在一旁哼了一声，“怎么？小三，有你小舞姐我陪着还不好吗？”

    唐三讪讪不说话！

    杨缺摇了摇头，“我可不想要这样的待遇。”

    就这样，三人打打闹闹的走上了回圣魂村的道路！

    ……

    圣魂村！

    村民们一如既往的前往田里干活，路过田野，村民们看见杨缺三人，“咦！那是小杨缺和小三吗？”

    “好像是啊！嗨，小杨缺！”一个中年大叔对着杨缺等人喊道！

    “咦！是王叔叔呀！还在种田呀？”杨缺回答道。

    “是啊！我们就靠这个生活呢，可不像你们这些天才，能成为魂师，衣食无忧！你们这是放假了吗？咦！小三，这是你带回来的女朋友吗！那你爸可要开心了！”那名王叔叔说道！

    “是啊！放假了，回来看看村子和爷爷。”杨缺说道。

    “这是我的同学，陪我回来看看！”唐三挠了挠头，不好意思的说道。

    “嗯，那你们去吧，老杰克应该在他家里！”

    杨缺等人告别了王叔叔，一路上，村民们都热情地和他们打着招呼……

    回到村中，他们先去拜访了老杰克。

    敲了敲门，“爷爷，我们回来了！”杨缺与唐三异口同声的说道！

    老杰克连忙打开门，“哎呀！我们村的两个天才回来了，这是好事呀！咦！小三，这是你带过来的女朋友吗？”

    唐三狂汗！连忙摇头表示否认！

    “进来吧！”老杰克推开门，让杨缺等人进入！

    “唐三，你过来！”老杰克从怀里拿出一封信递给唐三！

    唐三接过信一脸疑惑！

    “这是你父亲留给你的！”老杰克摇了摇头！

    “父亲？”唐三一脸疑惑的打开信，看了里面的内容，脸色突然狂变，瞬间冲出房子，朝他家赶去！

    “唉，唐昊这家伙真不是东西！把小三一人丢下，真不负责！”老杰克满脸愤愤！

    小舞坐在一旁，不知所措！

    杨缺退了退她！“去呀！在这干嘛呢？”

    小舞瞬间领悟，朝着唐三追去！

    ……

    看来和原著一样，唐昊应该离开了！今晚应该也是小舞与唐三确定关系的日子！杨缺在一旁沉思！

    “小缺，你过来！”老杰克推开窗帘，走进一个书房，朝着杨缺喊到！

    “来了！”杨却连忙跟上，也不知爷爷想要干嘛！

    ……

    老杰克走向一个石板，将其打开，取出了一个精致的小盒子！拿到一旁的书桌上！“过来，坐！”老杰克拍了拍一旁的椅子！示意杨缺过来坐着！

    尽管杨缺满心好奇，也耐着性子坐了下去！

    这时，老杰克突然变得非常严肃，“小缺，现在你也长大了，进入了学院，学习了本事，以后可能也很少回村子了，那时我也不知道自己是否还活着，现在该让你知道一些事了！”

    “？？？？”杨缺被老杰克搞得晕头转向！

    “这件事是关于你的身世！”

    “身世？我不是爷爷抚养长大的吗？”杨缺突然一惊！

    “是！但关于你父亲是打猎而死，你母亲是难产而死，这是假的！”老杰克叹了口气。

    “假的？难道我父母没死？”杨缺突然一脸激动，尽管她身体里是20几岁的灵魂，但是无论前世今生都没有经历过父爱与母爱！突然听到她的父母可能没死的消息，也是非常激动的！

    “嗯！可能没死！”老杰克点了点。

    “可能？”杨缺一脸疑惑！死就是死了，没死就没死，怎么说可能没死？

    “是的！我也不清楚。”

    “当时你父母深受重伤，同时也很是慌张，他们不停的回头看，似乎后面有强敌在追杀着他们似的，他们怕你受伤，找到了我，将你托付给了我，告诉我，你叫杨缺！并将一个盒子与许多金币给了我，对我说将你抚养长大，再将盒子给你，让你自己选择！”

    “然后他们就走了，很是匆忙，就好像背后有着大恐怖似的！”老杰克缓缓地讲述着。

    “唉！现在你也算有点本事了，爷爷将这个秘密告诉你，也是想让你明白自己的身世，不要糊糊涂涂的过了一生！”

    “这个盒子就是当年你父母留下来的，现在也算物归原主了，藏了六年的秘密，现如今也算是解脱了！”老杰克将前方的盒子推向杨缺！

    杨缺不语！但颤抖的双手已经表明了他内心的不平静！

    “你是爷爷一手养大的，爷爷早年丧子，膝下也无亲人，你可是爷爷心口中的一块肉啊……爷爷早就已经将你当做亲孙子对待，也见证了你的聪明才智，也明白你今后的不可限量，这小小的胜魂村，无法阻拦你的脚步，但爷爷也明白，你会去寻找自己的父母，爷爷不会阻拦，但以爷爷这六年来的抚养，爷爷对你只有一个要求，保住自己的性命！”老杰克说着说着，突然哽咽起来，老泪纵横……

    杨缺也是眼眶一红，眼泪忍不住的往外流着。猛的朝这老杰克跪下，“爷爷，我是您一手扶养长大的，您是我唯一的亲人，我不管他们怎样，既然他们把我丢下了，那么我也没有他们这样的父母！”

    老杰克突然一脸愤怒的打了杨缺一巴掌，“混账东西，尽管你父母将你托付给我抚养，但他们终究是为了保护你！你怎么可以说出此等狼心狗肺的话？我白养你这六年了！”

    “对不起，爷爷！”杨缺低头认错。

    毕竟他是老杰克一手扶养长大的，虽然他也很想拥有父母的关爱，但对于从未谋面的父母，感觉也是可有可无的！

    “唉，算了，爷爷不怪你，但你要记住，要寻找到他们，无论他们是生是死，毕竟没有父母的孩子，就像无根的浮萍！”老杰摇了摇头！

    “是，我明白了，爷爷。”杨缺用力点了点头。

    杨却突然想到了什么，一连问出几个问题，“那爷爷你知道我父母的实力吗？还有追杀他们的人是什么实力？又是什么人？”

    “爷爷也不清楚你父母的实力，只知道你父母当时用手就轻松撕裂出了空间裂缝！并且追杀你父母的那群黑衣人也不弱，爷爷也不知道他们的身份！”老杰克对此也不是很清楚。

    “对了，这个你可以去找小三的父亲，唐昊！”老杰克突然想到了什么！

    “昊叔？”杨缺一脸疑惑，这又与唐昊有什么关系？

    “对，没错！就是你昊叔，因为当时他也在场，他或许看得比我这老头清楚！说起来你昊叔也是个有故事的人！实力非常强，却又在我们这小小的一个圣魂村！当时如若不是他，我就被那群黑衣人的威压碾死了！”老杰克回想当时的情景，一脸心有余悸的说道！

    熟悉原著剧情的杨缺当然知道，唐昊当然是个有故事的人，那个可是敢以一人之力单挑整个武魂殿的男人！

    “嗯，我知道了，等实力足够后，我会去找昊叔的！然后去寻找父母的下落！”杨缺一脸坚定的对老杰克说道。

    “嗯！去吧，去看看小三那小子！他父亲离开了，只留下一封信给他！你们两个现如今命运也差不多相同，但你们两个都是懂事的孩子，爷爷希望你们两个相互扶持，相互前进！”老杰克一脸温和的说道。

    “嗯！会的！那爷爷，明天我再来看你！”说完杨缺便离去，寻找唐三去了！

    ……

    这个时候的唐三应该在后山那一片花海中……

    杨缺漫步走向后山！

    走进花海，正好看见相拥在一起的唐三与小舞！

    看来正如原著一样，唐三和小舞确定了关系！唉，看来小三以后可有得受的了！嘿嘿！

    唐三看见杨缺的到来，喊到，“缺哥，你来得正好，我已经把小舞认作是妹妹了，以后我最亲的人，除了你和老师，就还有小舞了！”

    “妹妹？！”杨缺说了一句。

    呵呵！以后连你的床都爬上了，还妹妹呢？真的是！

    “对！小舞不仅是我的妹妹，也是缺哥你的妹妹！”

    “啊？！”杨缺眨了眨眼睛！

    “缺哥，你看啊！你是我大哥，而小舞现在是我妹妹，那么不也是你的妹妹吗？”唐三在一旁解释道！

    “额！好吧，是这个理！那我也算是多一个妹妹吧！”杨缺一脸无语！

    好吧，平白无故多了个便宜妹妹，还是十万年魂兽化形！作孽呀！

    接下来杨缺三人，躺在花海中欣赏着美丽的夜景……

    五天后！

    “爷爷！再见！我会常回来看看您的！”杨缺眼角出现眼泪，向着老杰克挥了挥手！

    “去吧，不要担心我这老头子！”老杰克也挥了挥手，对着杨缺等人说道！

    ……

    该前往星斗大森林了！杨缺想到……

    这一刻，杨缺再一次踏上了征程……

