    夜已渐深，月光慢慢将一切笼上薄雾，万籁俱寂的广场时只有细微但却急促的风声。

    　　

    　　“瑞登，还没睡啊？”

    　　

    　　“师父！我……”

    　　

    　　与月光相伴的瑞登听见师父耕四郎的声音，便停止了手中挥舞的长刀，然后转过身来恭敬地向师父鞠躬。

    　　

    　　“瑞登，这3年里你都是如此地勤奋，为师既是欣慰又是担忧。有时候我真想让你学学半藏家的土郎，只顾着玩耍才是孩童的天性啊。”

    　　

    　　“土郎的天赋远胜于我，只有勤奋苦练才有弥补差距。”

    　　

    　　“差距，真的能弥补吗？”

    　　

    　　“嗯？”

    　　

    　　瑞登惊疑地抬起头，而在月光的照射下，耕四郎的脸上依然是那样平淡的微笑。那笑容让人安心，却又让人感到高深莫测。

    　　

    　　“天赋和努力是修行剑术的必要条件，那么瑞登，你认为哪一个更重要呢？”

    　　

    　　“……天赋吧。”

    　　

    　　“是啊，天赋……”

    　　

    　　耕四郎上前一步将手放在了瑞登的脑袋上轻轻地抚着，口中也不禁吐出一声轻叹。

    　　

    　　“天赋高绝者仅仅需要简单的努力，便能达到天赋平庸者一辈子都难以企及的高度，而平庸者只能终其一生用努力去弥补。然而可悲的是，努力是有上限的，而天赋却是无限的。”

    　　

    　　瑞登紧紧地握着拳头，随即又缓缓放开，满腔愤懑终究在理智的思维下转为无可奈何。

    　　

    　　耕四郎看着平静得有些可怕的瑞登忍不住摇了摇头，眼中却满是赞许和心疼。他慢慢将手缩回，身体也随即挺立站直。

    　　

    　　“瑞登，当你报完杀父之仇，你想要做什么？”

    　　

    　　“我……不知道。”

    　　

    　　“或者这样问吧，当那一件事彻底翻篇之后，你会回到这里吗？”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　瑞登抬头望着师父的双眼却沉默无言，他从未想过这一切，更不知道怎么回答。而耕四郎则是仔细地观察着他，在看清瑞登的眼神后，再次露出了那平淡的笑容。

    　　

    　　“剑道一门玄之又玄，每个剑士都有其独到的领悟。但在我看来，找到握剑的理由，坚守着自己的剑道才是最为关键之处！平庸者之所以平庸，除了天赋的差距外，内心的软弱才是失败之根！当一个人连自己都不相信时，又何谈剑道上的领悟呢？”

    　　

    　　耕四郎转过身来，慢慢向自己的房间走去。而瑞登则是暂停了脑中的感悟，赶紧向着耕四郎深深鞠躬送别恩师。

    　　

    　　“你未来选择的道路势必充满艰辛，一路荆棘！若有一天你不堪重负，记得回来……这里，永远是你家。”

    　　

    　　……

    　　

    　　瑞登碧蓝的双眸紧紧盯着眼前的凯多，在这蓝色光芒的指引下，瑞登好像进入了一个完全不同的世界！

    　　

    　　七星剑与雷鸣刀被瑞登收回鞘中。但瑞登的双手依然牢牢握持着剑柄。而就在香克斯无力维持之时，瑞登却宛若雷霆一般瞬间冲出！

    　　

    　　“庸才吗？是吧……师父的教导，生死间的领悟，七星、雷鸣、阎魔、天羽羽斩还有琪莎拉！在你们的帮助下我也只有这种程度而已，但是，我不认输！庸才，也有庸才的剑道！”

    　　

    　　“极刃！附魂·雷霆破军！”

    　　

    　　双刃猛地从鞘中飞舞而出！在空中形成两道毫不花哨，却又快若雷电的斩击！

    　　

    　　凯多完全无视了瑞登的攻击，只想着尽快追击受伤的香克斯，先彻底废掉这个碍事的家伙。然而就在这时，凯多的见闻色霸气突然察觉到了危险的气息！而当他反应过来时，瑞登极快的斩击已经狠狠落在了他的身上！

    　　

    　　“噗！噌！”

    　　

    　　斩击来的快却得也快，只是转瞬之中斩击便就此完成，只留两道音色完全不同的剑鸣在空中回响。

    　　

    　　“香克斯！神避！”

    　　

    　　“嗯？啊……了解！”

    　　

    　　香克斯虽然诧异，但一时也不做考虑，再次酝酿起“神避”的剑招。而凯多这只庞然大物却离奇的停顿下来，与他身旁的瑞登静止一般地站在那儿。

    　　

    　　“……”

    　　

    　　凯多的左手摸上被瑞登砍击的地方，而当左手再度抬起落于眼前时，凯多却露出了惊容，身体都不自觉地开始颤抖起来。

    　　

    　　只见凯多的左手上正有一丝淡淡的，却又十分明显的殷红！而他的胸腹部也有两道细不可见的伤口！而那伤口虽然正在飞速愈合，但却还是沁出了几滴血珠！

    　　

    　　“受伤了……我受伤了！哈哈哈！真是太让人怀念的感觉啊！”

    　　

    　　凯多猛地拿起狼牙棒向天怒吼，汹涌而起的风浪也瞬间将瑞登“吹”飞。而在凯多的吼声中，瑞登听出的只有无尽的欢喜，以及澎湃的杀意！

    　　

    　　“香克斯！原理我以后再和你说！现在你要尽全力使出之前的那招，只要对准他腹部巨大的刀伤就行！”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　香克斯没有说话，只是继续加大的流樱的灌入，一股凶猛的剑势也不断在他的长刀上形成。

    　　

    　　瑞登也是握着双刃，实质的流樱在蓝光的“配合”下，慢慢覆盖在了双刃之上。

    　　

    　　在这2年里，瑞登将自己全部的剑技融汇到6招之上！然而在此之前，瑞登只能熟练使用2招，勉强使用另外2招。而如今，在各种机缘巧合之下，他终于打破了再次到来的瓶颈，能够用出第5招来！

    　　

    　　“小子，你最后的剑招很是有趣，还有更为有趣的东西吗？”

    　　

    　　“呵呵，当然。”

    　　

    　　虽然只是极其细微的伤口，但是剑气已经突破了体表的防御，对凯多身体的内部也造成了一定量的伤害。虽然这点伤害微不足道，但也终于让瑞登明白，凯多并非无敌的！

    　　

    　　虽然只是战时的突发奇想，但是凯多腰间那个巨大的伤疤还是提醒了瑞登。瑞登通过阎魔及天羽羽斩修行了2年，对光月御田的剑术自然有所理解。

    　　

    　　而在思索御田与自己剑术的不同之处时，瑞登突然惊觉！阎魔的斩击方式与天羽羽斩是截然不同，甚至可以说是相反的存在！因此击破凯多防御的法门便是同时使用两种性质截然不同的斩击，在互相配合的情况下就能击穿他的防御！

    　　

    　　如今七星为雷，雷鸣为霆！瑞登终于用“庸才的剑道”找到了迎击凯多的办法！

    　　

    　　

