    穿戴完毕，再次启程！

    就在赵白前往塔落村的途中，他忽然听到了求救声！

    “救命呀~呜呜呜~妈妈~~”

    稚嫩清亮的童声传来，赵白当即好奇的朝着那边看了过去。

    只见是一个皮肤粉嫩剔透，宛如一个瓷娃娃一般精致可爱的小女娃正在边跑边哭。

    而她的背后是一群5级的怪物——荒原野狼！

    “NPC！？”

    赵白当即一个洞察术丢了过去。

    这是玩家初始自带的技能，可以调查大部分没有被遮掩的信息。

    【姓名】：童童

    【性别】：雌

    【种族】：龙（幼年期）

    “龙族！？”赵白有些惊讶。

    这里居然会出现龙族生物？

    “等一下，这个名字是……？”

    很快赵白发现，童童的名字有些熟悉。

    “这莫非是那个龙娃！！！”

    龙娃童童的来历是一个迷。

    她的主人并未透露过是如何得来的。

    但是龙娃的战斗力却非常惊人。

    在星域大战之时，龙娃童童化作千米巨龙，一口龙息、一个龙语法术就是百来万玩家的末日。

    没想到，时间回溯后，龙娃居然被自己先碰到了。

    赵白当即快步朝着童童那边冲了过去。

    “孩子别怕，我来救你！”

    听到赵白的声音，童童立即快步的朝着他跑了过来。

    见童童愿意信任自己，赵白当即一喜。

    “呜呜呜，妈妈，童童好怕……”

    跑到了赵白的身边，童童一边哭着鼻子，一边委屈的说道。

    赵白摸了摸她的脑袋微笑说道：“别怕，我帮你把他们打跑！”

    此时赵白还没有注意到童童称呼的问题。

    现在赵白可是相当于10级玩家的属性，十几只野狼而已，对他来说根本没有什么威胁性。

    刷刷刷！！！

    赵白冲上去三下五除二便将这些野狼全都击杀了。

    并且还顺便收获了330游戏币。

    “好了没事了！”

    击杀完野狼，赵白方才微笑着回到了童童的身边。

    刚刚受了巨大惊吓，童童当即鼻子一酸扑上来抱住了赵白，开始大哭。

    “妈妈！吓死童童了~~~呜呜呜~~”

    这突如其来的称呼，让赵白一阵无语。

    他蹲下身，微笑说道：“不对应该叫哥哥！”

    “哥哥？？？”这从未听过的称呼，让童童眼神中充满疑惑之色。

    似乎在她的世界中只有妈妈这么一个称呼。

    看着一脸茫然的童童，赵白当即苦笑了一下，这该如何跟她解释呢？

    “妈妈，不要再丢下童童了，童童一个人好害怕呀，呜呜呜~~~”

    听不懂哥哥是什么，童童再次抱住赵白哭喊道。

    看着童童哭的伤心，赵白抚了抚她的脑袋安慰道：“放心，我不会丢下你的，以后我们一直在一起！”

    本来赵白就有心收服童童，现在她主动要跟随自己，那自然是再好不过了。

    听到赵白这么说，童童方才破涕为笑道：“太好了，太好了，童童要一直和妈妈在一起！”

    “叮！龙族童童想要成为你的永恒仆从，是否同意！”

    仆从和永恒仆从在游戏中是不一样的。

    仆从是有忠诚度的，以及还要时不时支付佣金，同时杀怪的话原本一只怪要是10经验值，仆从还会分走你一半的经验值。

    永恒仆从则是完全没有任何付出需求！

    “同意！”

    “叮！契约达成，你获得了永恒仆从——童童！

    永恒仆从不会平分你的经验值，他们会获得与你相同的经验值。”

    当童童变为赵白的永恒仆从后，赵白便能够看到童童所有的属性了！

    【姓名】：童童

    【性别】：雌

    【种族】：龙（幼年期）

    【等级】：1

    【经验】：0/50

    【属性】：生命500，法力1000，物攻50，法攻50，物抗100，法抗100

    【技能】：幼龙吐息、真龙血脉

    【幼龙吐息*主动】：从口中喷出高温火焰攻击敌人，造成150%法攻伤害。

    【真龙血脉*被动】：全属性提升100%

    这就是龙族的属性，看的赵白羡慕不已，1级的属性比之赵白10级的属性都不遑多让了，这已经只能用变态来形容了。

    其实按照童童的属性，她对付刚才那些野狼完全没有任何困难。

    但是幼年期的她根本就不懂得如何战斗，一看被这么多野狼虎视眈眈的注视着，她只有下意识的逃跑了。

    她是真龙血脉，双倍属性加持下，速度够快，这些野狼只能跟在她屁股后面吃土，根本抓不到她。

    赵白不禁暗道，以童童的潜力，怪不得将来实力会如此恐怖！？