    男声落下，下一秒，白央央被一道身影护在了身后。

    男人身上裹着一股热意，引得白央央微微皱眉，战北骁是什么时候来的？

    他听到了多少？

    全部，还是一点点？

    白央央看着被他牵住的手，莫名想起了他之前还牵过袁如霜的手，下意识想抽手。

    她有情感洁癖。

    被袁如霜碰过的东西，她膈应！

    战北骁握得很紧，白央央没能成功，鼓了鼓腮帮子。

    傅邢夫妇看到战北骁的那一刻，脸色骤变。

    他们知道白央央和战北骁的关系，但之前不是说这俩人闹矛盾了吗？甚至走到了即将分手的边缘？

    正是因为网上的新闻，傅邢夫妇一直觉得胜券在握。

    白央央没了战北骁这座靠山，就是任人拿捏的份儿。

    如今傅邢夫妇还算礼貌，是因为不想闹得太难堪。

    若是白央央执意不肯，那他们不介意用更加激进的手段！

    他们没想到，战北骁还会出面护着白央央，而且看这样子，感情并没有传闻中那么糟糕。

    傅战两家积怨多年，如今正面交锋。

    四目相对之际，火光迸射，炮火气息十足。

    “战北骁，你还敢出现，西洲因为你躺在床上好几年，你怎么敢出现在我面前？”

    傅邢一改之前的温柔绅士，双眼迸发出强烈的恨意。

    战北骁脸色同样难堪：“傅总，您是不是也忘记了，我姑姑也因为您而死，您有什么资格在我面前出现？”

    一句话，刺穿了傅邢的恨意，他像是被攥住了最隐晦的秘密一般，瞬间噤声。

    华兰也被这话怔住了，脸色煞白。

    战北骁牵着白央央离开，甩开了夫妇二人。

    傅邢黑着脸。

    华兰不甘心：“现在该怎么办，白央央是战北骁的人，她不会再帮我们了。”

    傅邢眼神闪烁：“白央央现在不肯帮我们，是她的损失，她迟早会心甘情愿地给西洲做手术，到那时候，主动权在我们手里。”

    他们亲自上门，已经给足了白央央面子，可她偏要敬酒不吃吃罚酒，那就别怪他们不客气了。

    华兰握紧了手指，目光灼灼：“既然如此，那就按照你的想法做吧。”

    ……

    白央央被战北骁扣着手腕，一路拉着上楼。

    男人的脸色很是难看，阴沉不定，宛若笼罩着一层黑雾。

    白央央知道，战傅两家恩怨纠缠已久。

    也知道战北骁为什么这么怨恨傅邢，他自小失去了母亲，姑姑战千柔是唯一真心对他的人。

    战千柔因为傅邢难产，甚至丢了命。

    傅邢却另娶新欢，借着妻子娘家的势力，一路攀升！

    他和傅家隔着血海深仇，单凭这一点，战北骁就不可能原谅傅邢。

    知道这一层道理，但白央央依旧膈应。

    她甩开战北骁的手，沉着脸：“别碰我。”

    他不是和袁如霜暧昧不清，拉拉扯扯吗？

    甚至袁如霜还要给他送糕点！

    白央央不是傻子，相反她很聪明，她一眼就能看出袁如霜对战北骁的心思，也清楚地知道战北骁是天之骄子，想要往他身边凑的人多如牛毛！

    袁如霜嘴上说着喜欢的是陆北川，但实际上，却在不断地靠近战北骁。

    这不就是传闻中的兄弟婊？

    战北骁被甩开，脸上阴沉。

    白央央被震了一下，心口发紧。

    随即转身，不想和战北骁说话。

    战北骁一把扣住了她的腰，将她打横抱起了起来。

    “放开我——”

    白央央还想挣扎。

    战北骁怒了，一巴掌拍在了她的屁股上：“别动。”

    他忍了很久，不想再忍了。

    他要好好和白央央谈谈！

    白央央从没被人打过屁股，更何况是被战北骁？

    这样的情况下，她瞬间红了脸，还想挣扎，却被战北骁扛在了肩膀上，走出电梯。

    白央央一路挣扎，但却是无用功。

    战北骁推开家门，反手关门，将她扔到了沙发上——

    沙发弹性很好，重物陷落，随即反弹。

    白央央被晃得眼前发黑，死死地盯着战北骁。

    男人居高临下地站在沙发边，黝黑的眸子落在了白央央身上：“傅家找过你几次？”

    白央央心里憋着一口气，不肯说话。

    双眼发红，盯着他的脸，倔强到不行。

    战北骁的目光落在她的眸子上，一抹暗光闪过：“说话。”

    白央央咬牙：“傅家找我，关你什么事？”

    她不需要他的关心。

    他的关心留给袁如霜就好！

    想到袁如霜，白央央整颗心都像是泡在了醋里一样，透着别样的冷意！

    战北骁感觉到了她的不耐，眼下闪过一丝暗泽：“好好说话。”

    白央央抿唇，不肯开口。

    气氛僵持了许久，最后还是战北骁妥协了：“你老实告诉我，傅家有没有为难你？”

    傅家从来都不是简单。

    当年傅邢害死了姑姑，他不希望再有身边的人被傅家为难。

    白央央面对他的示弱，有些动摇，倔强地撇过头：“没有。”

    这是第一次见面，也不算为难。

    战北骁松了一口气，“以后傅家若是继续联系你，第一时间告诉我。”

    他担心傅家会为难白央央。

    傅邢向来是不达目的不罢休。

    他们这次盯上了白央央，没能达到自己的目的，他们是不可能放弃的。

    白央央没吭声，别过头，不去看他。

    战北骁深吸一口气：“早上什么时候走的？”

    他昨晚明明是抱着白央央睡觉的，早上起来怀里没人，袁如霜还来了。

    他不知道其中发生了什么变故。

    提到早上，白央央想起了袁如霜，大清早过来送糕点，不就是故意宣誓主权？

    还是故意挑衅！

    “昨晚我喝多了，打扰了，早上我走得早，下次我尽量少打扰你。”

    她赌气，眼圈红红的。

    战北骁被这话气得要命，双眼泛红：“白央央，我在关心你，你就这么不想看到我？”

    三番五次说打扰？

    他再好的脾气都被磨没了！

    白央央被他吼了，起身，“时间不早了，我先走了。”

    战北骁一把扣住了她的手，深吸一口气：“以后别把房门密码随便告诉别人。”

    他指的是告诉袁如霜。

    白央央嘴角轻扯：“你放心，我不会告诉别人。”

    战北骁眉心紧蹙，心口堵着一口气，不上不下。

    他盯着白央央干净的脸蛋，深吸一口气，决心好好谈一谈：“你别误会，我和袁如霜只是普通朋友而已。”

    普通朋友？

    白央央听到这个词儿，嘴角轻扯。

    嗯，能拉拉扯扯的普通朋友！

    谁家普通朋友大清早过来送糕点？

    她都不知道战北骁喜欢吃栗子房的糕点，一个普通朋友却能知道！

    想到这儿，白央央脸色更差了。

    “放开！”

    战北骁不肯松手，大手舍不得用力，将她揽入怀中，沉声道：“我们好好谈谈，好吗？”

    “滴滴滴——”

