    第1505章把命留下

    “那好，我陪你一起去。”白之卉的眼神瞬间坚定。

    她相信司大师，司大师说问题大了，就一定就是问题大了，但那头天青蚺却不一定会相信司大师。所以，她一定要跟着去，无论有什么后果，她都愿意同司大师一起承担。

    楚千璃闻言一下子笑开了，“小卉卉，你这是明知道有危险还要同我一起去吗？”

    “啊，是。”白之卉卡了一下才道。

    她这会儿眼神有点儿迷茫。

    小卉卉。

    这是司大师对她的新称呼么，听起来有点儿幼稚，不过，又莫名地让她觉得很亲近，比之前直呼名字还要亲近。

    不由的，白之卉觉得她的心头仿佛开了一朵花，特别的高兴。

    虽然她这人亲缘比较淡，疼爱她的爹娘去世得早，她疼爱过的堂妹对她只有嫉恨，唯有爷爷是她仅剩的亲人。

    但此刻，她感觉她这一生也没什么好遗憾的，她的亲缘淡，但她的朋友缘显然不错啊！

    小卉卉。

    嗯，再细品一下，感觉甜甜的，她喜欢。

    一时间，白之卉的眼睛亮得惊人，当即就道：“没错，不管有什么样的危险，司大师既然要去，那我也一样要去。”

    楚千璃的眼睛一下子笑弯了，心情越发地好。

    交朋友真是一件令人愉悦的事，她到了沧溟大陆后，交到了不少好朋友呢。

    虽然有些朋友的身份突然就变了，咳，但不管怎么说，曾经也是朋友嘛，转变为徒弟，徒孙什么的完全是意外。

    总之，她此时心情很好，笑容越发地灿烂，迎着白之卉坚定的眼神，张口就是，“不行哦。”

    “……”白之卉。

    就挺猝不及防。

    刚刚不是都已经喊她小卉卉了么，怎么拒绝的时候却是如此彻底？

    “好啦，我拒绝你的原因是我此番过去要动用一些特殊手段……”楚千璃说得是意味深长，故而，哪怕她后面没再说了，白之卉也领悟过来了。

    既然是要用上特殊的手段，那肯定就需要保密。如此，她确实不适合跟上去，但……

    “行了，别担心，我的本事你还不清楚么。更何况，既然我是去帮忙的，又不是去搞破坏的，天青蚺应该不会同我计较。”楚千璃果断道。

    说话间，她的眉头不由皱了皱，朝着灵力絮乱的地方又看了眼，眼中明显划过一抹沉凝之色。

    捕捉到楚千璃的眼神变化，白之卉立刻说道：“我知道了，那我就在这里等着你，你赶紧过去吧。”

    “好。”

    那边的情况已经越来越不妙，没有功夫再闲聊下去了，楚千璃直接丢下了这一个字，又召出了千幻海龙兽，人便闪没影了。

    “？”千幻海龙兽。

    什么情况？

    大人把她召出来难道不是要坐着它飞吗，怎么自己先跑了？

    白之卉看着突然出现的千幻海龙兽，脸上不由露出了笑意。

    真是太贴心了。

    “想来应该是司大师不放心我一个人待在这里，所以才把你给召出来了。”

    “什么？”千幻海龙兽懵。

    随即它就察觉到不对了。

    那边，存在着两股好强的气势。

    地级七品巅峰的灵植，还有，王级四阶凶兽！

    嚯！

    千幻海龙兽的兽瞳一下子瞪圆了，整只兽都不好了。

    它刚刚若是没看错的话，大人是往那边冲过去了吧。

    “这到底是什么情况？大人怎么就独自一人往那危险的地方冲过去了呢！”这下，千幻海龙兽完全淡定不起来了。

    白之卉一看千幻海龙兽动来动去，踩得地面都在震颤，便明白这头千幻海龙兽是真的担心司大师。但……

    “我相信司大师。”白之卉道。

    “就算司大师的实力或许没有灵皇境那么厉害，但司大师既然选择过去帮忙，那她就一定有把握。”

    “帮忙？”千幻海龙兽又是一愣。

    “嗯。”白之卉点头。

    虽然她也不知道那边究竟发生了什么事，但她还是将经过同千幻海龙兽说了一番。

    而后冲千幻海龙兽招了招手，“既然司大师去帮忙了，那我们就去找一下灵泉湖吧。等到司大师回来后，我们就可以直接带她过去了。”

    “好。”千幻海龙兽收回盯着远处的目光。

    它虽然心下挺担心的，但大人若是去帮忙，应该就不会同那边的凶兽起什么冲突了。

    再说了，这个人类小姑娘都如此相信大人了，它若是不相信大人，岂不是给大人丢脸。

    于是，千幻海龙兽歇了冲过去的心思，同白之卉一起围着山脚行走，搜寻灵泉湖的位置所在。

    至于另一边，楚千璃以最快的速度冲向出事的地方。

    疾掠了一段距离后，楚千璃突然发现前方竟是笼着一层雾气，朦朦胧胧，叫人无法看清雾气之后是什么。

    难道……眸光一闪，楚千璃估摸着，穿过雾气大概就会抵达秘地深处。

    虽说之前她曾承诺过，绝对不会进入到秘地深处，但此时显然是要毁诺了。

    想到此，楚千璃往前疾掠的速度不仅没慢下来，反而更快了。

    然而就在这时，一道冰冷中蕴含着杀气的声音突然响起。

    “人类，不要越界。”

    天青蚺已经察觉到楚千璃的动作了，它没想到，它都已经警告过这个人类了，她竟然还会无视它的警告跑到这里来。

    即便它之前觉得这个人类很有趣，但她若是敢在玄元参出事的时候还要来捣乱，它一定不会放过她。

    “我是来帮忙的。”

    针对这股杀意，楚千璃很是冷静地说道。

    而后，她就脚步不停地冲入了雾气中。

    “人类，你找死！”天青蚺顿时怒了，竖瞳中透出的光芒一下子变得危险至极。

    什么帮忙，它根本不相信。这个人类既然敢违背他们之间的交易，冲入到秘地深处来，那就把命留下吧。

    嗖！

    这一刻，天青蚺猛地窜了出去。

    它本来已经守在玄元参附近了，可眼下，它要先去解决楚千璃。

    只见青影一闪，不过须臾，天青蚺便已经冲到了雾气边缘，与楚千璃碰上了。

    没有任何留情的意思，天青蚺挥动尾巴，朝着楚千璃就攻击了过去。

