    昏暗的禁地内，一轮白日惨淡的挂在空中，前方愈发朦胧。

    他们一行三妖缓缓地推进，向着禁地腹地而去。

    前路安静暗淡，只有风声充斥着耳边，整整五日过去，他们非常顺利，没有任何事情发生。

    夏明睁开紫金瞳，所到之处所见事物除了白骨还是白骨，途中不免也有一些宝物，可都在那场变故中被天压之下毁掉了，即便是一些宝物幸免保存下来，也都损坏残缺，其能量都在岁月中流失了，如同废物。

    “哎，竟然一件宝物都没有！”夏明可惜地看着满目疮痍的禁地久久不能释怀。

    牛魔王在一旁听到一愣。

    “兄弟别多想了，你看这里除了沙子再没有任何东西，即使有都被遮掩了，看都看不见啊！”牛魔王安慰道。

    血蜥蜴毕竟还是老狐狸，听到夏明这么说，就知道他一定还隐瞒了什么秘术神通。血蜥蜴看了看夏明，没有说话，当年这里被异界入侵，并发生了严重的天谴，故此才有了血蜥蜴看到的犹如天塌一般的景象，所有生灵全灭。

    后来血蜥蜴并不是没有回来，只不过时隔多年后他回来了，和眼前禁地完全不同，到处变成了漆黑的海水，他连闯入百米都不到就被迫返回，相当失败，所以还不如不提。

    但是血蜥蜴知道，当年那么多生灵被灭，一定有不少宝物，他甚至都怀疑，当年被入侵的事一定有着什么秘密，只不过他没有资格查探，而后确实因为他发现了本已坐化的释迦牟尼竟然死而复生，这令他更感兴趣，这一追查便永无止境了，故此便再无机会来禁地，以至于今日禁地变成这般模样，他都不知情。

    “希望此行能有所发现吧！”老蜥蜴感叹到。

    他们三个继续前进，虽然目视距离不过十米之内，可有夏明在前方开路，他们行动还是很快，毕竟夏明有紫金瞳，虽然他们俩都有所疑惑，可也并未在意，只是紧跟着夏明。

    “莫氏兄妹，你们不要欺人太甚，莫非你们真要赶尽杀绝？”忽然，左侧方不远处传来一道绝望沙哑的声音。

    血蜥蜴一听，先是一愣，像似想起什么，而后口中喃喃自语。

    “莫氏兄妹，莫氏兄妹……”血蜥蜴突然狂笑起来。

    “哈哈，我想起来了，莫氏兄妹，原来是他们，难怪啊！”血蜥蜴扭过头，看着夏明大笑着说道。

    “前辈认识他们？”夏明不解的问道。

    血蜥蜴笑着点点头，而后又摇了摇头道：“他们那可是传说中的高人啊，我一个小小的妖，怎么可能认识他们啊。只是在数十万年前，曾在一家酒楼内，听说书的提起过，没想到今天竟然有幸见到！”

    “哦？莫氏兄妹……”夏明口中品味着这名字。

    “前辈，莫非……”夏明突然想到一个可能，那就是进入禁地前，那片荒芜的戈壁滩上，一段被掩盖的悲凉往事。

    “你猜的没错，如果……我觉得很有可能就是他们！除了他们，我真想不出还有谁有如此能耐！”血蜥蜴感慨地说道。

    “哼！你这小丑八怪真不要脸！和你爹当年一个德性，赶尽杀绝？你配吗？”此时，不远处又传来一道凌厉悦耳的声音。

    夏明和血蜥蜴迅速向着左侧那声音靠近，牛魔王想了想也跟了上来，虽然他并未听闻过莫氏兄妹，但是能被血蜥蜴如此重视，想来也是很厉害角色。

    “胡说八道，你这老妖女，当年害死了我爹，口口声声狗屁的正义，现在却想对我们赶尽杀绝，我们这么多妖王，你不让我们活，真要动手，你以为我们就怕了你吗？”那沙哑的声音疯狂的叫道。

    “就是，当年如果不是我被一块大石头挡着，说不定我都被你这老妖女残杀了！”这时另一个妖王大声说道。

    “是吗？你以为本小姐没看见你？要不是本小姐有心放你走，你真以为你走得掉？”那女子毫不客气地说。

    “还有你这丑八怪，本小姐放了你，你不感谢我，还……”那女子正欲继续说什么，却被一旁的一个英俊的男子拦住了。

    “让他们走吧！”男子摆了摆手，表情平静，并没有再说什么，只是双眼深邃的看着远方，像似回忆着一些难忘的往事。

    女子转身焦急的看着这男子道：“哥，他们当年这么对我们，否则你也不会……现在又想偷袭我们，难道就这么放过他们？”

    “哎，当年的事和他们没关系，那野猪和显虎罪有应得，已经被诛杀，我不想此事扩大化了，让他们走吧！”那男子轻轻踱了几步，脸色平和，没有任何波澜。

    “可是，可是他们太过分了，他们……”女子还想再说些什么，却被那英俊男子阻止了。

    “小妹，让他们走吧，别影响我们的事！”男子说道。

    “好吧！”女子嘟囔着脸，不高兴的应道。

    “前辈小心！”就在那女子低头之时，夏明已经相距不远，只见莫氏兄妹后方，悄悄潜藏着7个妖王，这时纷纷取出武器，对着莫氏兄妹出手。前方那奇丑无比的男子和另一个妖王原本还是满脸悲凉之意，此刻表情变冷，阴毒无比，双手撑开，也都向着莫氏兄妹攻击而去。

    夏明大叫一声，一个巨大的漩涡紧跟着出现在后方7个妖王与莫氏兄妹之间，拦住了那7个妖王。

    “你们……”那女子气愤不已，她轻柔的手掌猛地向前一拂，一阵清冷的柔和的风流出，很快与前方那丑八怪的攻击撞上。

    这道微风轻盈柔和，像是大海里的孤舟一般，可就相撞的那一刻却变得凌厉无比，化成了无数细小的利箭，泯灭的丑八怪的攻击，并极速攻击向丑八怪和另一个妖王。

    “啊！”顷刻间，这俩妖王就如同筛子一般，发出杀猪般的叫声。他俩这一个照面，方知差距甚远，极速向远处逃去。

    “想逃？”女子正欲追去，却被身旁男子拽住。

    而后他俩转身，英俊男子蛮有兴致的看着飞快赶来的夏明，又望向后方那半空中的漩涡，似乎在向着什么。

    “哥，这神通？”女子似乎也有了兴趣。

    “小妹，你错了，这神通似像非像，比那只爬虫的神通高明得多啊！”英俊男子微微一笑，对着女子说道。

