    阿三呆滞地站在原地：完了，他好像又惹事了……

    楚潇潇脚步走的飞快，厉景跟在后面追，因为步伐太急，被台阶绊到，重心不稳往下扑去。

    在佣人们的一片尖叫声中，楚潇潇眼明手快一把拉住他。

    厉景连站都没站稳，当即顺势一把抱住了楚潇潇，生怕她突然溜掉似的。

    “潇潇，你别走。”

    他哑着声音，听起来似乎比楚潇潇上当受骗还要委屈。

    理智让楚潇潇想推开他，可感性却在她伸出手碰到厉景肩膀的那一刹那，变成只用一根小食指，戳了戳他的肩肉。

    “那你干嘛骗我？”

    语气责备、娇憨、还有一丝撒娇的意味……

    原本还在心惊胆战水月明岸将又要出现一场战争的佣人们瞬间鸡皮疙瘩掉了一地。

    难道这就是恋爱的酸臭味嘛？

    对不起，打扰了。

    佣人们识趣地纷纷四散离开，很快没了影儿。

    就连阿三都赶紧把自己关回房间里，几秒后，门缝里偷偷伸出一只手，手里捧着部手机。

    “我还不是怕你跑掉，”厉景搂紧了楚潇潇，声音委委屈屈的像个小孩：“潇潇，没你我真的过不下去。”

    “套路是真的，但想套路你的心也是真的。”

    没有人在听到自己所爱的人说这几句话的时候，能无动于衷。

    包括楚潇潇。

    她脑袋还在厉景怀里，可低下头，嘴角却不由自主地翘了起来。

    心里像是吃了一整罐儿蜜糖，甜甜蜜的，好像还放起了小烟花，胸腔里鼓鼓的，仿佛要将她整个人都撑起来，像个气球儿似的飘飘荡荡飞到天上去……

    无比的轻盈、畅快。

    原本一直在心底错综复杂生根的那一个东西，似乎刹那间支离破碎，消失不见。

    楚潇潇右脚尖不由自主地踮起，紧抿着唇角，推了推抱得她透不过气来的厉小少爷。

    “你松开我。”

    “我不松！”厉景语气急切，仿佛一撒手楚潇潇就要跑了。

    “哎呀你松开我！”

    楚潇潇故作生气，眼底却带着一抹不易察觉的笑，直接伸手扒拉身上的厉景。

    “没用的楚潇潇，”厉景活像个狗皮膏药，死死黏在她身上：“我死也不会松手的，就算我下地狱，我也要把你拖着跟我一起！”

    “那不行。”

    楚潇潇声色俱厉地打断他：“我才不跟你下地狱，我还要当别人媳妇儿呢！”

    “媳妇儿？”

    厉景脸色顿时很难看，但到底当着楚潇潇的面儿，他没有发作。

    反而一股气把自己憋得跟个小河豚一样，有委屈又不高兴：

    “你要给谁当媳妇儿？”

    他现在就去搞那个不怕死的男人。

    楚潇潇低下头嗤嗤笑了两声，还未开口脸就先红了。

    半晌，声音温柔得几乎要酥进骨子里，连带着手指在他左胸轻轻柔柔地绕：

    “你缺不缺媳妇儿？”

    厉景愣住。

    楚潇潇一脸娇羞地抬头，就见厉景怔愣地盯着她，不由疑惑地皱了皱眉。

    怎么没反应？

    不该这样的啊……

    难道是会错意了？

    于是，楚潇潇害羞地抿了抿唇角，更加清晰明确地补充道：

    “我给你当媳妇儿，好不好？”

    话音落下，面前的男人还是毫无表情。

    楚潇潇：“……”

    几个意思啊？

    她话都说到这儿份上了，还没反应啊？

    要不是他眼睫毛还知道眨两下，她都怀疑他没魂儿了。

    刹那间，楚潇潇脑海中各种情绪纷杂，联系自己各种煲剧追恋爱综艺的惊艳分析，最终只一个结论尘埃落定：

    靠，狗男人得到手就觉得索然无味，想反悔了？？？

    这一想法刚在楚潇潇脑海中落定，她扭头拔腿就走。

    原来又是个渣男，再见了您嘞——

    刚一侧身，手却被紧紧抓住。

    厉景拽着她就往楼上去。

    楚潇潇一愣，随即因为他的大跨步而跟在后面跌跌撞撞，几个台阶差点摔倒。

    她急忙叫他，想挣脱开他的手。

    “喂！喂喂，你慢点儿啊，你干什么啊？”

    可非但挣脱不开，反而觉得男人攥得她更紧了：

    “择日不如撞日，今天就娶了你。”

    “？”

    “先生米煮成熟饭，你就跑不掉了。”

    “？？？”

    厉景你大爷的！

    果然还是狗男人！！！

    见小夫妻俩磕磕绊绊进了卧室，阿三耳朵都快咧到耳后根，几乎是跳起来往外跑：

    “嘻嘻嘻我这就出去，我这就出去！爷加油鸭~！”

    楚潇潇：“……？”

    你、你给我站住！

    ……

    楚潇潇跟厉景和好了。

    整个水月明岸又恢复了以前的生机，佣人们一个个脸上都洋溢着欢乐的笑意。

    没过多久，就到了年三十。

    楚潇潇跟厉景回老宅跟老太太和厉夫人一起过年，老太太自然是笑得乐不可支。

    厉夫人经过上次一事，对楚潇潇态度也好了很多。

    春节一过，天气开始回暖。

    楚潇潇也是在这时候收到了导演的讯息，问她能不能去综艺里客串。

    导演之前帮楚潇潇救过场，她自然是一口答应。

    谁料在头一天晚上跟厉景说的时候，这位厉小少爷居然不高兴了，筷子一丢，满脸哀怨：

    “你怎么也不事先跟我说一声，我本来打算跟你出去旅游半个月的，机票我都订好了。”

    楚潇潇神色自若地夹着菜往嘴里丢：

    “你不也没提前跟我说？”

    厉景：“……那、那你跟这导演之间的事，能有我们俩的重要？”

    “这可说不准。”

    楚潇潇摇头晃脑：“当初要不是导演救场，我指不准跟白枫凑一起了呢。”

    厉景脸色瞬间沉下来：“？？？楚潇潇你说什么？”

    “你确定要对我凶吗亲爱的？”

    “……”

    厉小少爷立刻很怂地收了表情，埋着头依旧不太开心：

    “反正我不愿意，你要在那住长达一周之久，你让我怎么过？”

    楚潇潇眯眼笑：“哎呀忍忍嘛，反正你也没失眠症了。”

    “？”

    我没失眠症，你就能这么不在乎我了吗？

    厉小少爷眉头紧锁，再一次开始琢磨装失眠症的大计划。

    楚潇潇都快乐死了。

    这家伙怎么这么粘人呀。

    不过这种敢拒绝还不错~

    她放下筷子，哒哒哒跑到他跟前，单膝蹲下附在他耳边悄声说着什么。

    众人就见少奶奶刚说完，他们家爷的表情BIU一下就亮了起来。

    “真的？”

    楚潇潇点头：“绝不骗你，只要你别到时候掉链子。”

    “呵，”厉小少爷很不服气地哼了一声：“我怎么可能掉链子。”

    “哟，某人又不是没掉过链子。”

    “……我那是尊重你的想法好不好！”

    厉小少爷感觉自己的尊严受到了侮辱。

    “好好好，”见他那副誓死捍卫自己男人尊严的样子，楚潇潇都快笑死了，rua他的脑袋给他顺毛：“那你好好在家等我哦。”

    “嗯，”厉小少爷抱着手臂，很高贵冷艳地瞥了她一眼：“一周时间。一小时都不能超，不，是一分钟都不能超。否则我亲自去录制地抓你。”

    “晓得啦~”

    跟厉景谈好条件，楚潇潇吃完饭就回房收拾行李去了。

    这一晚她早早睡觉，第二天一大早，就拖着小行李箱让司机送她去飞机场。

    因为能接触未知的新鲜东西，楚潇潇还是挺兴奋的。

    最让她兴奋的则是通告费。

    虽然比不上一场带货直播下来赚的钱，但也算够可观的了，吃吃玩玩就能把钱挣了，谁不高兴啊哈哈哈哈~

    怀着愉悦的心情，楚潇潇经过四个小时的飞行时间，在下午落地，下榻酒店了。

    因为导演说她一路颠簸辛苦了，就安排她在酒店先入住。

    楚潇潇心想，这导演真是太贴心了。

    于是心安理得地在酒店里点了附近看起来口碑不错的外面，吃完又美美地睡了个午觉。

    从开始到现在，一切流程都那么的美妙又愉悦。

    然而到了晚上，所有的美好瞬间被打得支离破碎，连个渣渣都不剩。

    ——在看到楚妙妙和陈宇非，以及文采薇的那一刹那。

    楚潇潇是想死了也没想到，头一次参加个综艺，而且只是客串一下而已，就能一次性遇到三个仇人。

    看到楚潇潇，那三个人也是一愣，紧跟着就神色各异起来。

    或许是眼神的变化只在一瞬间，比较快，孙导演作为一个大男人天生不够心细。

    他并未察觉到在楚潇潇进来的那一刹那，气氛到底有多奇怪，反而是笑呵呵地起来向大家介绍楚潇潇。

    “来来来，潇潇。”

    他一只手隔空虚扶着楚潇潇的后背，对众人介绍道：

    “我跟大家介绍一下啊，这位是楚潇潇，我们这一段路的特邀嘉宾。”

    桌上的人都站起身，礼貌微笑点头。

    楚潇潇的那三个仇人也并不例外。

    毕竟大家在圈子里混，都知道情绪不能摆在明面儿上。

    可能是想帮楚潇潇拉拉关系，孙导演在介绍到楚妙妙的时候，还笑眯眯地跟了一句：

    “潇潇，你俩都姓楚，还是本家呢！”

    楚妙妙皮笑肉不笑地抿了一口茶。

    楚潇潇也没搭腔。

    在场楚妙妙咖位最大，陈宇非坐她右边，导演坐她左边，其他人都是挨着导演按顺序坐下来。

    放眼望去，整个大桌上就只剩下一个座位。

    ——陈宇非右边的那个。

    陈宇非跟文采薇中间就隔着一个座儿，也就是说，楚潇潇如果在坐那个座位，就是坐在文采薇和陈宇非中间。

    “……”

    这运气，也是绝。

    楚潇潇正暗暗吐槽着的时候，导演开了口：

    “潇潇啊，这么晚也饿了吧，坐下吃坐下吃，别拘束。”

    说完导演手指点了点陈宇非旁边那个座位：“你就坐那个空位。”

    楚潇潇笑着点了下头，走上跟前坐下。

    她神情淡定，姿态闲适。

    但楚潇潇刚一坐下，旁边三个人的表情都不对劲了。

    文采薇脸色一秒变冷，仿佛有着什么不共戴天的仇恨。

    陈宇非握着筷子，整个人都快僵硬了，完全不知所措。

    楚妙妙咬牙拼命提着嘴角，面上带笑，眼神却很冷地给陈宇非夹了一片毛肚：

    “宇非哥哥，你尝尝我涮的毛肚。”

    话音落下，陈宇非却没反应。

    恰好这时，楚潇潇撕着餐具包装纸，手中力道用大了，筷子叮叮当当地掉在地上。

    楚潇潇微一皱眉，刚要弯腰捡。

    陈宇非看向进来上菜的服务员：“服务员，重新上一份餐具。”

    楚潇潇动作一滞，侧头扫了他一眼：“谢谢。”

    旁边半天没得到陈宇飞回应的楚妙妙，脸瞬间就变了。

    她转过头来，端起水杯喝水，眼底一片抑制不住的冰凉。

    服务员给楚潇潇送餐具的时候，顺带将之前陈宇非点的玉米汁也端了上来。

    陈宇非顺手接过玉米汁，伸手要拿楚妙妙面前的餐具。

    楚妙妙却端起杯子喝一口，然后将杯子放到了一个更远的地方。

    陈宇非手扑了个空，微微一愣，见楚妙妙神色冰冷，顿时意识到了什么：

    “怎么了？”

    他压低声音问。

    楚妙妙用眼神盯了他一眼，又瞧了一眼正在撕餐具包装袋的楚潇潇，说话时嘴唇几乎不动：“你说怎么了。”

    陈宇非明白过来，不禁有些心虚，但还是神情平静地说道：

    “你不会是因为我帮她要了个餐具吧？这是绅士行为，换做是谁我都会这样的。”

    楚妙妙不说话。

    “别气了，”陈宇非声音说的很小：“餐桌上这么多人呢，你想想，我要是帮那文采薇要餐具你还会不高兴吗？”

    楚妙妙思索了一下，神情变得有些松动。

    “正是因为我把她跟别的女人看做一样，我才会很自然地帮她要餐具啊，别生气了好不好？”

    这回，楚妙妙鼓了鼓腮帮子，最后端起空杯子，向陈宇非撒娇：

    “给我倒玉米汁。”

    “好.”

    陈宇非帮她倒了玉米汁，俩人又甜甜蜜蜜的。

    孙导演无意间一瞥，就看到陈宇非搂着楚妙妙笑的场景，不由道：

    “真是天造地设，佳偶天成啊，多恩爱。”

    楚潇潇嘴角一勾，擒出一抹冷笑。

    “潇潇，”孙导演看向楚潇潇，笑着问：“你多大了？”

    楚潇潇：“26。”

    “有男朋友吗。”

    “曾经有。”

    楚潇潇故意拖长了音调：“但他劈腿了，然后就没有然后了。”

    旁边秀恩爱的陈宇非和楚妙妙瞬间表情一僵。

    “劈腿啊……对着你这么漂亮的女孩子都能劈腿，你这前男友眼瞎了吧？”

    孙导演很喜欢楚潇潇的性子，所以听闻她被劈腿，很是愤愤不平地直接开骂前男友。

    陈?瞎子?宇非：“……”

    “有的女的就是不要脸，知道人家有女朋友还非要横插一脚。”

    楚?不要脸?妙妙：“……”

    “不过反正以你的姿色，总能找到更好的男人。那对渣男贱女就让他们锁死好了。”

    渣男贱女：“…………”

