
    栖云山上空，那惊世一战，已经过去大半天，但依旧全球热议，无论是大街小巷，又或者任何一个网络lùntán上，都在谈论着，估计热度在很长的一段时间内是不可能降下

    来了。

    无数人懊悔不已，如果自己当初加入龙门该有多好，林辰展现出的实力让所有人都认定，龙门绝对将成为地球上无人能够撼动的超级势力。

    云雾山庄，林辰的房间内。

    “没想到，这两个家伙的空间戒指内，竟然有着这么多的东西！”林辰查探乌延和空尘两人的空间戒指后，脸上露出惊讶之色，这两人的空间戒指内部空间都很大，能装下一座百米小山，而此刻，两枚空间戒指内部空间几乎是装得满满

    的。

    里面所装的，是大量的灵石，还有各种辅助xiūliàn的天材地宝，炼丹材料，以及大量的丹药等物品。

    简单点说，便是各种各样的xiūliàn资源。

    这些资源，是乌延和空尘从许多二三等xiūliàn星球劫掠而来的，对林辰来说，有些低级，作用不是太大，不过，却刚好是龙门所需要的。“我回地球时，身上带着的各种xiūliàn资源虽然不少，但还不足以支撑起一个宗门数万人的xiūliàn，更是不足以让一颗星球崛起，现在这些资源，倒是刚好可以用在龙门和地球

    的发展上，能让地球发展速度有着一个巨大的提升。”

    林辰脸上露出满意的笑容，为龙门和地球考虑着。

    他不久后便要离开地球，在那之前，会培养出龙门的第一批精英，然后由这些精英来引领地球人xiūliàn，再将这些xiūliàn资源留下，也就差不多了。

    林辰开始查看，空间戒指内那少数的gōngfǎ和武技。

    能被乌延和空尘看上并且收入空间戒指的gōngfǎ和武技，级别都不低，最低级别也是二品。

    不过，林辰的眼光却是非常的高，即便是圣道武技他都有些看不上。

    “这应该便是之前那人使用的圣道身法武技了，不过，我已经有了同级别《星罗流光步》，这武技对我无用！”

    林辰摇了摇头，再次将手上的玉简放在一旁，拿起另一枚玉简，释放神念，感应其中记载的内容。

    片刻后，林辰张开眼睛，眼中带着惊喜之色。

    “极限圣道身法武技，《咫尺天涯》？”

    他惊喜道，“没想到那人竟然拥有这种级别的身法武技？只是奇怪，他之前和我交手时，怎么没有使用这武技，若是使用这武技的话，我未必能够杀他！”

    想了想，他猜测或许那乌延也是刚得到这极限圣道身法武技不久，再加上极限圣道身法武技xiūliàn起来，绝对没那么容易，简单点说，就是他还没学会！

    “无论如何，现在这是我的了！这《咫尺天涯》既然为极限圣道身法武技，想必要比《星罗流光步》强上不少！”

    林辰一笑，将那玉简收入自己空间戒指，后面再好好研究。

    他又拿起另一枚玉简，查探其中内容。

    只可惜，除了那极限圣道身法武技《咫尺天涯》，其余的gōngfǎ和武技就比较寻常了，林辰都不怎么感兴趣。

    第二天早上，一个消息从龙门传出。

    龙门将招收第二批成员，总数为三万人！

    消息一出，全球轰动，无数人涌向栖云山，若不是各国有所准备，进行适当控制，估计全球要再次陷入混乱中。

    虽然说，招收的人数比一开始说的一万人整整多出两倍，不过和地球的人口大基数相比，依旧显得很少。

    龙门对到来者进行各个方面的考核，最终选出了三万人。

    人们发现，这三万人中，几乎超过一万，也就是超过三分之一都是华夏人，很明显，龙门在招收成员时比较偏向于华夏人，或者说，华夏人能够加分。

    其余各国的人虽然都有些不满，但也不敢说什么。

    接下来的时间，林辰没有一味的自己xiūliàn，而是抽出不少时间，教导和指引龙门的第一批成员，而且选出了一些比较有天赋的人，将他们往炼丹师方向培养。

    于此同时，他也通过全球直播的形式，为全球那些无法加入龙门的人，讲解一些修道基础知识，从后天境一直讲到圣者境。

    没过多久，林辰又获得了一个新的称号——布道者！

    人们将他当成新时代的布道者，认为他给地球带来的影响，远超古今中外圣人！

    这段时间，林辰也花了不少时间，探查地球再次异变的原因，只可惜，根本查不到任何线索。

    一个多月后，　八星极品圣阵的准备工作已经全部完毕，林辰开始布阵。

    阵法名为“乾坤御魔大阵”，耗时半个多月，阵法布置完毕。

    “能做的，我都已经做了，也是时候离开地球了。”林辰站在栖云山之巅，眺望月海市，自语道。

    林辰叫来冷东流、父母和苏夕然等所有人，告诉他们，自己打算离开地球了，问他们是否也全部一同离开。

    “嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，这一回不管你去哪里，我们都要跟着才行！”苏夕然说道。

    其余众女也都是这个意思。

    冷东流更不必多说，他也是要前往天阙星，而慕容萱则是冷东流去哪里，她便去哪里。

    寂灭禅师和郭德远、白夜、黑天也打算一同去外面的世界看一看。

    不过，问到父母和爷爷时，他们三人虽然不舍，却是表示想要留在地球。

    “我就不和你们一起去了，地球现在正处于快速发展的时候，我打算留在这边。”

    林辰的爷爷说道。

    他如今是通天境中期的境界，如四五十岁的中年人，身体强健。

    不过他却有着历经沧海桑田般的心态，对外面的大世界似乎不太感兴趣，想要留在地球，帮助地球更好的发展。

    “小辰，我和你妈妈也不打算去了。你们离开的话，龙门也需要有人管理。”林明远说道。

    陈兰芝有些不舍，不过丈夫心意已决，她也点头道

    “反正你也说了，那天阙星上必定也有着传送到地球的星空大阵，要回来并不困难，臭小子，你可要过一段时间就回来一趟！别一去又是好几年了！”

    对于爷爷和父母的决定，林辰没有异议。

    事实上，他自己也觉得这样稳妥一些，这次前去天阙星，可不是去旅游的，而是去找苏漫几女，还有便是寻找那上古异族还有夺回神树，充满着未知的危险。

    他并不想父母和爷爷也跟着去冒险。

    “如此也好，神树幼苗，也需要人照料。”冷东流也说道。

    林辰和苏夕然、武千夜讨论了一番，决定将林天和林盼盼两个小家伙也留在地球上，这样比较安全些。

    而且，林天年纪虽小，但在夜怜卿的帮助下，也可以执掌圣武帝国了。

    最终，两个小家伙虽然有些不满，不过只能听从父母的决定，和爷爷奶奶、祖父留在地球上。

    “小辰，你说我们要先前往那二等xiūliàn星球阳炎星，然后借助那星球上的传送大阵，前往龙渊星？”冷东流道，“阳炎星的距离不算太过遥远，我可以利用神树幼苗的力量，开辟一条星空之路通往阳炎星。不过，单靠着神树幼苗的力量可能还有所不足，需要你也出一份力

    。”

    “如此最好！”林辰笑着点了点头，这样子的话，又能节省一些赶路的时间。

    接下来的几天，林辰将地球上的一切安排妥当。

    第五天，他将冷东流、寂灭禅师、黑天、白夜、苏夕然、叶伊人和龙雪澜等所有要和自己一同离开的人，全部收入神狱塔内。

    踏入星空之路时，林辰转头看了眼身后蔚蓝的星球，眼中掠过一丝不舍，将头转回时，眼中已满是坚决。“天阙星！顶级xiūliàn星球又如何，有比我更强大的修道者又如何，我将在天阙星也登临巅峰，谁也阻拦不了！我这一生，必定要走到修道一途的尽头，看看那里，究竟有着

    什么！”

    他脑海中浮现苏漫、韩霜、冷寒嫣、秦嫦曦、叶梦凰几女绝美的面容，眼底泛起思念。“再等一等，我马上便来找你们了！”
