    “喂～那边那个说话的是五老星吗？”

    “什么？五老星？”

    “世界zf的船上居然是五老星？这块历史正文到底记载了什么，把五老星都惊动了！”

    ......

    看热闹的喽喽们议论纷纷，其他船上的大人物们也是神态各异。

    “没想到连五老星都来了，可见这块历史正文上记载的东西肯定非常重要，我们一定要拿下它！”BIG MOM语气严肃的说道。

    “跟世界zf合作吗？”凯多皱着眉头问道。

    “不是合作是利用。”BIG MOM回答道。

    虽然BIG MOM说是利用，但凯多心里还是很不爽，不过眼下他也迫切想得到这块历史正文，所以没有反驳BIG MOM的话，算是默认了这个提议。

    “那个......妈妈，佣兵团那边还没有拒绝五老星的提议，说不定他们会直接把历史正文交出去的。”BIG MOM身旁的大福说道。

    BIG MOM还没开口夏洛特家族长子佩罗斯佩罗就略带嘲讽的说道：“佣兵团怎么可能把这么重要的历史正文拱手相让？这种事绝对不可能发生的。”

    事实也的确如此，听完五老星的话，分身没憋住直接笑出了声。

    有一说一，世界zf和七武海的关系本身就是互相利用，更别说世界zf和佣兵团之间还发生过那么大的冲突，现在还有脸开口要东西，分身真想看看五老星的脸皮是有多厚。

    卷发五老星看着放肆大笑的分身脸色一沉问道：“我的提议阁下觉得很好笑吗？”

    “不好意思，我突然想起来一些高兴的事，没忍住。”

    五老星闻言脸色一沉，刚要开口分身就先一步说道：“抱歉，刚才有些失礼了，不过这块历史正文不是我们佣兵团的财产，是我们的客户的。

    我们佣兵团无权处置客户的财产，所以只能跟世界zf说一声抱歉了。”

    “是吗？那真是太可惜了！这块历史正文我们也是势在必得。”

    “你的意思是要动手？”分身似笑非笑的问道。

    “你可以这么理解。”说完卷发五老星冲黄猿使了个眼色，一脸无奈的黄猿只能飞到了分身面前。

    “要动手，就一个海军大将可不太够！”分身扫了一眼黄猿说道。

    “那加上我们呢？”说着BIG MOM和凯多也飞了过来。

    刚才分身以一敌二硬撼两位四皇的场景还历历在目，现在敌人还多了一个，变成了三对一，这家伙还能顶住吗？

    其余没出手的众人大概都是这样的想法，然而还没等双方开战，海面上就冒出了一阵气泡，一艘潜水艇浮出了水面。

    “海军和海贼联手，围攻世界zf的伙伴，这可真是有趣啊！”潜水艇的船舱门打开一个手持杖刀的瞎子走出来说道。

    “这...这是gm军的干部一笑！”认识一笑的一个海贼忍不住惊呼道。

    “gm军也来了吗？真是越来越有趣了！”

    “是啊！刚才五老星现身就很让人惊讶了，现在又多了gm军，这里简直是汇聚了整个世界所有的大势力。”

    “gm军？你们佣兵团居然跟gm军有所联系吗？”卷发五老星阴沉着脸问道。

    “饭可以乱吃，话不可以乱说我们佣兵团什么时候跟gm军有关系了？”分身反驳道。

    “那他是怎么回事？”

    “这谁知道！”

    “呵呵！老夫不过是听到了一些有趣的消息，特意过来看看而已，不过你要是把佣兵团当做是我们这边的，老夫也很乐意看到。”一笑对着卷发五老星说道。

    卷发五老星闻言冷哼一声没有多说什么。

    现在佣兵团的势力庞大，别说佣兵团那边没承认跟gm军有染，就算承认了世界zf也会当做不知道，他们是不可能把佣兵团推到自己对立面的。

    “小哥，我不要历史正文，如果我跟你一起赶走他们，你只需要告诉我历史正文里写了什么就好，怎么样？”一笑朝分身说道。

    “好啊！只要历史正文还在我们手里就好，里面的内容告诉你们也可以！”

    “那成交！”说着一笑缓缓抽出杖刀，一股诡异的力量瞬间爆发，空中的凯多，BIG MOM，黄猿都觉得身体一颤，仿佛要被拉到地面一般。

    “这是重力果实吗？”BIG MOM看着一笑神色凝重的说道。

    “是重力果实没错，就是不知道是他这个人吃下了重力果实，还是他的刀吃下了重力果实。”凯多说道。

    “刀？凯多说清楚一点！”

    “我了解的也不多，我跟他碰到两次面，发现每次他使用能力的时候都会把刀拔出来。”

    听到凯多的解释，BIG MOM闻言眉头一皱，黄猿那边则是若有所思。

    然而还没等他们想出个所以然来，一颗巨大的陨石突然从天而降。

    “居然连宇宙中的陨石都能拉下来，好可怕的见闻色啊！”说完黄猿的身影就化作一道金光消失了。

    “该死的波鲁萨利诺，狡猾的家伙！这就跑了！”BIG MOM咒骂道。

    凯多却没有多说什么，直接变成龙形态，深吸一口气将四周的空气汇聚在口中，然后化作一道道风刃对着陨石射去。

    电光火石间，陨石就被风刃切成了几块大的碎片。

    BIG MOM挥动狼牙棒将这些碎片锤到了远处。

    “不愧是四皇，很强！”一笑感知到这一幕后说道。

    “速度即是力量，你有被光踢过吗？”不知道什么时候瞬移到一笑身后的黄猿边说边对着一笑的脑袋来了一记光速踢。

    一笑微微侧身躲过了黄猿的攻击，反手就是一记重力刀——猛虎。

    黄猿见势不妙脚底抹油溜之大吉，再次闪到了空中。

    “真是麻烦的能力啊！”一笑一击落空，收起杖刀感叹道。

    四人的短暂交锋看的吃瓜群众们目瞪口呆。

    这样的攻击换做是他们恐怕一击都接不下来。

    “这些家伙都是怪物吗？”就连红发海贼团的狙击手耶稣布都发出了这样的疑问。

    “这些人确实很强，每一个都是跟香克斯一个层次的强者。”一旁的贝克曼说道。

    “这么多位于这片大海金字塔顶端的强者交手，我还是第一次见到。”

    “交手？呵，耶稣布他们是不会打起来了的。”贝克曼冷笑一声说道。

