    “作为一个军事素养很高的将军，我们一向不会做那种将狗赶至穷巷的事情，因为狗急了还咬人呢。所以对于你，我们愿意妥协，只要你肯束手就擒跟我们回去接受审判，那么是可以保住性命的。”

    “……”

    天下会，大殿前广场，战斗还在继续，不过左舟凭借一番说词成功吸引了所有人的注意。

    “这是劝降吗？怎么听起来像是在骂人？”剑晨匝吧匝吧嘴，听起来颇不是滋味，人家怎么说也是个宗师，你总要有些尊重吧。

    左舟从剑晨的语气中听出了他的意思，“别迟疑，就是在骂人。”

    尊重？尊重个屁，雄霸除了武功不错之外还有什么值得尊重的地方吗？

    至于武功，老实讲，除非是那种武道真意讲究至真至诚问心无愧的，否则这玩意儿就跟练字一样。

    左舟这人无论前世还是今生都有个习惯，他不跟那些将‘以字看人’当做准则的人深交，因为但凡你不是想要成为书法家，否则练字就是个熟练工种。把‘以字看人’当回事的都是一些容易被他人言语观点误导的人，这样的人思想并不坚定，不管你对他有多好，他都可能因为其他人的几句话而对你产生误解甚至埋怨。

    更直白点说，历史上那些大贪官大奸臣，有哪一个没一手好字？还有史书上记载的昏君，谁不是有着极高的艺术素养？

    所以啊，武功和书法跟其它艺术形式都一样，九成九都是熟练工种，只有那百分之一、千分之一才能更上一个阶层。

    “为何劝降？”杨排风有些不解的看着他，若非对这个李元芳做过一些了解，她差点以为这货在坑佘太君等人，因为活捉与杀死的难度可不一样，弄不好就将自己给玩死了。

    “这是朝廷的威严法度问题，大恶人嘛，就应该得到人民的审判。”左舟挑了挑眉毛，却是出口就觉得不妥，幸好周围没有流亡者，否则这已经算是暴露身份了吧？略微找补道：“还有接受审判也能够彰显朝廷的威严，且对那些心中仍有不轨之心的奸臣是个警告。”

    众人不再多说，左舟却是再次高声劝道：“雄霸帮主，何苦做困兽之斗？你要对自己有信心啊，你也没有做太多的为恶之事，充其量就是关个十几年，我一定嘱咐牢头兄弟对你多方照顾。”

    “……”

    “感觉你在侮辱他的智商。”铁手似乎都看不下去了。

    不过显然韦小宝有不同的见解，作为跟在雄霸身边不少时间的他，似乎更加理解雄霸，“他很有可能答应。”

    左舟回头，“你们回来啦。”

    韦小宝与秦霜还有某个没有名字的女兵缓缓走回来，韦小宝还好，可秦霜与那女兵的表情却很难看。

    “怎么了？”

    韦小宝叹道：“我们发现了秦霜朋友的尸体，已经就近掩埋了。”

    那女兵接道：“将军，我发现天下会的宝库之中空空如也，粮草、兵器等等全都不见了。”

    “……”

    现场诡异的寂静，连不远处的战斗响声都渐渐孤独起来。

    这两个人说的就不是一件事，前者对众人来说无聊到爆，后者则震惊到头皮发麻。

    要知道，此时杨家的精锐部队可是将整个山都围上了，那么为什么东西都没了？

    众人第一时间望向韦小宝。

    “别这么看着我，天下会可没有提前转移物资的命令。”这锅他不背。

    “那就只有一个解释了，在杨家军中……”无情开口却没说尽，大家也知道这事大发了。

    杨家军的精锐并非是指那些从宋国带到大秦的部队，实质上，任何一个国家的皇帝都不可能允许降将还继续带领自己的本来队伍，那样很有可能养虎为患。所以在杨家军初到大秦之后就被秦皇打乱了队伍，然后又往杨家军中填充了很多人，这些兵将中可能有秦皇的人，也可能有其它勋贵的人。

    此时参与围山的精锐部队已经是杨家筛选了好几轮后才精心训练的了，现在却出了这种事，杨排风的脸色能够好看才有鬼呢。

    “卧槽！那这就更不能杀了！”左舟怪叫一声，开始迈步进入战场，手中箭矢一根一根的开始往战场里倾泻。

    本就有些狼狈的雄霸突然间面临这陡然进场的生力军，一时间也被打了个措手不及。箭矢所过躲避不及，左肋被生生带走了一片血肉，鲜血哗啦一声落地一大片。

    步惊云见状再次运起排云掌，可这回却不好使了，之前雄霸大意中了一招，怎么可能再让他故技重施，别忘了他的排云掌还是雄霸教的。

    地上的鲜血轻易就被雄霸掌握，化作一道道血箭迎上了左舟的箭矢，两相抵消互不建功，倒是让佘太君等人更占优势。

    左舟随手扔掉硬弓，抬手抽出无双剑，不过这一次他没有放大，这又不是跟魏进忠的生死相搏，何况旁边还有三个宗师围攻，使用十一·涅槃的话反倒放弃了围攻的优势，不可取。

    不怕，左舟如今最大的优点就是知识都学杂了！

    剑尖轻点，六道凝固的仿佛实体剑影汇聚在一块形成了一个六芒星转轮，转啊转，转啊转，说他现在是转轮王都有人信。

    七绝旋风剑！

    这也是五毒教出来的绝学剑法，只是与金蛇剑法一样，真正的精髓都不在剑法。金蛇秘籍讲究的是炼蛊，而七绝旋风剑讲究的是机关控制，可利用点就是七绝旋风剑中的磁石。

    当然，如今七柄七绝剑让他炼成了七绝箭，可这种攻击方式却可以借鉴来用。

    嗖嗖嗖！

    六道剑影开始纵横穿梭于战场，前后左右上下从各个角度朝雄霸攻击，随着左舟的剑尖上下律动竟有一种御剑术般的潇洒。

    这画面就奇葩，若是有流亡者在此肯定会感叹一句，别人都是先天，凭什么你李元芳就是仙天？

    叮吟！叮吟！叮吟！

    雄霸手中两柄自然之剑已经有点不够看了，不是不强，只是在剑法上被压制了。却也不是左舟剑法有多强，而是七绝旋风剑的攻击方式可以配合三位宗师进攻，使得围杀更加圆满周到。

    嚓嚓，一道道血痕开始出现在雄霸的身上，地面裂痕已经被低落的鲜血染红，原本一副大宗门气象的广场也变得千疮百孔，正预示着天下会的陨落。

    在所有人的眼中，雄霸已经是强弩之末，没了轻功上的优势，无论拼体力还是搏命手段，此时他都没什么翻盘机会了。

    除非……有人能够在这个时候拉他一把！

    左舟想着眼神开始在周围巡视，甚至还瞄了一眼假装不着急的幽若，呵呵，我就不信子虞还能够找到什么跟灭霸同级的高手来救援，哼，咱这不是立flag，就是自信，哪怕你雄霸一身的主角光环，那也得按照基本法来！

    “雄霸，我的承诺依旧有效，只要你束手就擒，经过朝廷审判之后，我保你不死！”

    雄霸还在顽抗，两把自然之剑时不时的就往步惊云和聂风那边送，吓得两人总用懒驴打滚的绝技。

    不过也因为雄霸的执念，他的身上又添了三道伤口，其中一下还是佘太君的龙头杖，这老娘们儿下手可狠呐，这一下让雄霸吐得血比左舟打半天都多。

    “快投降吧！至少你还能活！”

    一个明显带着点颤抖的声音传来，很神奇的，听到这个声音之后雄霸真就迟疑了一下。

    左舟若有所思的瞥眼回头瞄了下幽若，而周围的人却没有多想，以为就是正经的劝降流程，附近的杨家精锐们也都喊起来，“投降！投降！投降！”

    以前左舟在史书上看过四面楚歌的典故，如今方知，这种方式是真挺毁人斗志的。

    叮吟！左舟的无双剑再一次被两把自然之剑架住了，然而这一次，左舟没有抽剑后退，他感觉到了两柄自然之剑中传来的力道，毫无力道！

    哎呦！这雄霸很懂嘛，这是要在投降的时候送他一场名声。

    你看！杨家三个宗师围攻那么长时间都没有效果，他李元芳却甫一加入就生擒了雄霸，李将军威武啊！

    左舟当然也不会浪费这种好机会，无双剑状似精妙至极的一挑，竟是将两柄自然之剑挑碎，而雄霸好似大吃一惊，根本来不及反应，凄寒的锋刃已经架在了他的脖子上。

    “李将军剑法如神，老夫……败了！”

    雄霸噗通一声就跪了，以前有多么的意气风发，此时就有多么的像一条丧家之犬。

    左舟也没有多做折辱，只是淡淡道：“你太迷信了，也不大冷静，不习惯用大脑思考问题。好在不是没得救，以后在牢里好好反省，重新做人。”说着运起拈花指指力封住了雄霸的全身穴道。

    左舟其实对点穴之道并没有太深的造诣，但他知道只要全点就完事了。

    呼！

    恰在此时，一阵猛烈的呼啸自耳边袭来，不过目标不是他，而是已经没有了反抗能力的雄霸。

    左舟用脚丫子想都知道是谁，回头就是一招佛光初现，闪吧，闪了还不退下！

