    

    第87章再返鹏城

    一路颠簸，伴随着哐当一声响起，绿皮车明显得有了减速的迹象。

    不久之后，绿皮车上的广播也响了起来。

    “列车马上就要到达终点站：鹏城火车站，请旅客朋友们清理好自己的行李，不要遗忘在火车上。”

    “鹏城，是一座魅力四射的城市，它……”

    早就从梦乡中醒来的杨建光，也开始快速的收拾起东西，准备下车。

    几十个小时的颠簸，即使这次是买的卧铺，一路下来，杨建光的精神有些萎靡不振。

    大半个小时后，杨建光也终于从人挤人的火车站内走出，跟着一伙旅客人潮来到了鹏城火车站出口。

    当他们出来的时候，一帮眼尖的黑车司机早就做好了准备，瞅准他们的目标，主动迎了上来。

    “机场，机场一百一个，上车就走了。上车就走！”

    “帅哥，鹏城大学去不去，五十一个人！”

    “市中心，市中心有没有人去啊，二十一个人。帅哥去吗，现在就出发～”

    除去司机们殷勤高喊出的拉客声，一些狠点的司机，更是瞅准看起来好说话的学生、女孩子，直接便上手抢着攥着行李便往车上拖。

    这年头的黑车师傅凶的很，要是你稍微没经住

    他们的“热情”上了车，少不了得被讹上好大一笔钱。

    瞪了眼面前跃跃欲试的出租车大哥，大哥察觉到杨建光的不好惹，立马在周围挑起了别的目标。

    杨建光无奈的摇了摇头，没有试图阻止这帮出租车师傅的意思，径直从人群穿梭了出去。

    接着他在不远处找到一辆去鹏城大学的公交车，坐在窗旁，便能看到一辆载满人的出租车连表都没打，横冲直撞的离开。

    这个念头，在鱼龙混杂的火车站强出头，杨建光还没有找死到这种程度。

    别说是他了，就连官方也拿这些师傅，或者在火车站经常流窜的骗子小偷们没办法。

    只能是随着社会秩序的发展，这种现象才是一点点消失殆尽。

    杨建光也没有多想，默默打量着鹏城路上的景色。

    虽然在没有公交车专用道的这个时候，这趟公交也丝毫不比路上小汽车慢上多少。

    说实话，在路上论嚣张，二十四轮大货车算第一，这种载满人的公交车妥妥的算第二。

    如果是城区这种没有货车的地方，公交车更是横冲直撞，没有对手。

    即使是刚刚违规别了别人的车，人家小汽车还唯唯诺诺不敢说话呢，这公交车司机师傅便熟练的拉开窗户，路也不看一句国骂就出了口。

    小汽车只能是憋屈的减慢速度，不敢离前面大哥太近。最后在公交屁股后面响起的两声喇叭，算是这小汽车最后的倔强了。

    看着这一幕，杨建光嘴角抽了抽，默默吐槽，天底下的公交司机莫非都是一个模子刻出来的？技术咋样不说，脾气都是一个比一个暴躁。

    一路颠簸，在挨近下午的时候，杨建光也算是赶到了鹏城大学门口。

    能够让宏标vcd在尚海成功打败千燕卖出去，林雨晴帮自己刻录出来的盗版电影碟片功不可没。

    这回来找林雨晴，一来是想让她多刻录一部分碟片出来，二来也为了跟这妮子说声谢谢。

    还有就是上回这家伙死活不肯留银行卡，杨建光只要特地带着钱来跑一趟。

    站在鹏城门口，杨建光也没有犹豫，找到林雨晴寝室的号码，拨了过去。

    ……

    与此同时，鹏城大学女生宿舍411。

    靠里头的一张桌子上，林雨晴正小心将一张张碟片放在箱子里头。

    不多会，一个刚刚从外头的短发干练女生，大步走了进来，

    在看到林雨晴桌子上整整齐齐的碟片时，女生显然有些意外。“雨晴这是怎么回事？你哪来的这么多碟片啊？”

    林雨晴还没有回答呢，一旁躺在床上的方玉反倒是嗤笑一声，不屑的说道。“还能哪来的，还不是林雨晴这个傻子自己到买的！”

    这个回答，显然让短发女生有些意外，她惊讶的问道。“雨晴你疯了啊，这么多碟片，你花了多少钱啊？”

    “难怪你今天没去吃饭，不要告诉你把钱都拿来买这个了！”

    正在收拾碟片的林雨晴露出了几分笑容，“翁虹你别担心了，不用多少钱，我这碟片都有用的。”

    林雨晴话音刚落，一旁方玉尖锐的声音便接着不屑的响了起来。“还有用呢？别骗自己了！”

    “翁虹你是不知道，林雨晴这家伙被一个骗子骗吧，正傻乎乎拿出自己全部钱去买空白碟片，偷偷用实验室的刻录机给那个骗子录电影呢！”

    听着方玉描述完杨建光，翁虹不由得皱起了眉头。

    而一旁，林雨晴听完这话，顿时急了。“方玉你胡说些什么？我说了，建光哥不是骗子！”

    “他不是骗子，这家伙不是还答应给你买磁带的钱呢，现在钱呢？”方玉更是寸步不让，毫不客气怼起了林雨晴。

    林雨晴一时语塞，好半天才硬着头皮说道，“那是……那是因为我没有把卡号告诉建光哥，不让他一定会打钱过来的！”

    实际上林雨晴想的是，杨建光现在本来就在做生意，钱又不多，说不定赔了呢？自己应该尽量给他省一点儿钱，所以她就故意没有告诉杨建光。

    “哈哈哈，林雨晴你别自欺欺人了。”方玉的嘲讽声再次响了起来。

    “你那个杨建光，自从上次叫你给他寄碟片口口声声说打钱之外，以后有联系过你吗？”

    “我看啊，他就是看你好利用，在骗你给他做事呢！”

    “你……你胡说！”林雨晴愤恨的瞪了方玉一点，却说不出什么反驳的话。

    实际上，林雨晴内心虽然很乐意帮杨建光做事，可是杨建光自从上次那一通电话后，就再也没打电话过来说给钱的事。

    就好像正如方玉说的那样，杨建光只是在利用自己……

    想到这点，林雨晴也有些心酸。难不成，杨建光真的只把自己当成了可以利用的工具人了？

    一旁的翁虹一看林雨晴这表现，顿时有些着急。

    她忙一把拉住了林雨晴，劝道。“雨晴，你可别犯傻了，这么多碟片可是花光了你全部的生活费，钱都没收到，怎么能寄给他啊！”

    方玉瞟了一眼过来，乐呵呵的说道。“我看啊，某些人还是别做梦了，你那个什么建光哥，是不可能搭理你的！”

    “毕竟骗子东西都要骗到手了，谁有兴趣理你啊！”

    闻言，林雨晴将箱子猛得合上，怒不可遏的喊道，“方玉你放屁，建光哥不是骗子！”

    方玉也寸步不让，双手插腰，泼辣的怼了回去。“不是骗子，你让他打电话过来啊！”

    “我就不信了，杨建光这个骗子还敢再来找你？”

    之前被杨建光打脸，方玉早就对杨建光怀恨在心了，现在能找着机会指责杨建光，方玉自然不会放过了。

    而一旁的室友翁虹听了半天，也忍不住劝道。“是啊，雨晴你还是把这些碟片给退回去吧，这人听起来，十有八九是个骗子吧！”

    翁虹说完，林雨晴红着眼睛正准备解释呢，嘟嘟嘟，角落那头电话铃声响了起来。

    林雨晴眼前一亮，“一定是建光哥打过来的！”

    说完，她便小跑着冲向了电话机。

    “哎，雨晴别……”翁虹担忧的喊了声。

    她深知希望越大，失望越大这一点。

    听方玉这么一说，这杨建光妥妥是个骗子，所以这通电话怎么可能是杨建光打来的呢？

    既然这样，林雨晴接电话，也不过是让自己失望伤心而已。

    让她接吧，怎么可能这么巧是杨建光的电话呢！”

    一旁方玉耸了耸肩，一副理所当然的样子，笃定地说道。“再说了，杨建光一个骗子，生怕林雨晴要钱，哪里敢打电话过来。”

    可是方玉话音刚落，一旁刚刚拿起话筒的林雨晴，突然惊喜的喊了起来。

    “建光哥果然是你！什么！你到校门口了？”

    方玉感觉自己耳朵听错了一般看了过来。

    一旁的翁虹更是狠狠的瞪了方玉一眼。

    你不是说他绝对不敢出现吗？

    这他么都到校门口了好不好！

