    百余骑在草原上缓缓而行。

    兵部主事商虎云相貌堂堂，一张国字脸威严自生。

    他看了前方的户部郎中王玉贵一眼，说道：“北疆广袤，要看也当先去桃县，先大后小，这才是做事的法子。”

    从长安到北疆，王玉贵这一路水土不服，拉的有些惨，脸色苍白的就像是厉鬼。他淡淡的道：“先去了桃县，下面的州县就得了消息，那还巡查个什么？”

    商虎云冷笑。

    晚些，身边小吏闫会说道：“王玉贵这是想突袭太平，若是被他寻到了错处，少不得要大张旗鼓的闹腾起来。户部那边连着国丈，啧啧！杨玄倒霉了，娘娘那里也颜面无光。”

    “这不只是为了娘娘。。”商虎云是贵妃的人，兵部人尽皆知。他沉声道：“杨玄在北疆数度击败草原异族，风头一时无二，据闻连黄春辉都对他另眼相看。这样的少年才俊，又有娘娘在宫中帮衬，飞黄腾达只是等闲。”

    前面王玉贵回头，商虎云压低了声音，“那边是想打掉娘娘的一个人才。”

    闫会心中一惊，“那杨玄竟然如此令人忌惮了吗？”

    “不是忌惮，而是他的势头太好。”

    “太过冒头了。”

    “对。”

    “那娘娘让主事来，这便是要为他撑腰？”

    商虎云摇头，眼中多了冷意，“我教你一个乖，要想成为人上人，首要是自己有本事。一味倚仗贵人相助……你以为贵人是你的仆役？”

    闫会一怔，心中冷了半截，“那咱们来此……只是做个见证？”

    “自然如此。”商虎云淡淡的道：“贵妃宠冠六宫，多少人想为她效力？一个小小的县令罢了，贵妃能为他说好话，可他得先自己站起来，否则只是一摊烂泥，哪里值当贵妃伸手。”

    “有斥候来了。”

    前方有人在喊。

    一队斥候发现了他们，十余骑罢了，看着穿的破破烂烂的。

    “哪里的斥候？”有人去交涉。

    “太平县斥候。”

    “太破烂了。”商虎云皱眉，“这便是让异族丧胆的太平军？”

    一路到了太平, 杨玄带着官吏出迎。

    双方寒暄几句, 王玉贵说道：“太平最近连战连捷, 陛下很是欢喜……”

    呵呵！

    皇帝会关注这个才特么见鬼了。

    甚至皇帝估摸着连这批人下来巡查都不知道。

    事事关心，那不是皇帝，是神灵。

    “只是侥幸罢了。”杨玄谦逊的道。

    “先去看看太平军。”

    王玉贵一边说, 一边盯着杨玄。

    他属于特使，见官大一等。一般这等巡查到了地头后, 会先歇息数日, 可王玉贵却想打杨玄一个措手不及。

    杨玄面露难色。

    果然有情弊, 是吞兵饷了吧？

    想到来时看到的斥候，穿的破破烂烂的, 王玉贵心中一笑。

    杨玄面露难色，“近日瓦谢部蠢蠢欲动，下官令太平军前去巡弋。”

    欲盖弥彰……这定然是有人走漏了消息。

    王玉贵看了商虎云一眼, 心中冷笑, “何时归来？”

    “这……”杨玄看着有些为难。

    王玉贵冷笑道：“老夫奉命来巡查, 杨明府莫非要抗命不成？”

    “不敢。”杨玄平静了下来, “两日后。”

    “好，老夫就等两日。两日后不到, 杨明府，咱们长安说话。”

    王玉贵随即进驻太平。

    他召集了心腹议事。

    “北疆天高皇帝远，杨玄所谓的太平军怕是名不副实吧。”有人说道。

    王玉贵摇头, “老夫倒是希望战绩作假，如此能带出不少人。可老夫在户部也曾听闻, 太平军中有悍卒，每战必携带口袋, 每斩杀一人，必取了头颅装入袋中。一战下来, 口袋中尽数是人头……”

    众人不禁倒吸一口凉气，“有这等悍卒在，战绩当不假。”

    王玉贵点头，“不过太平军穿的破破烂烂的，这里面必然有情弊。”，他眼中多了冷意，“咱们从后面而来, 却遇到了太平军的斥候。斥候不往北方去哨探，却往大唐方向而来，他想哨探谁？”

    “不打自招！”有人兴奋的道：“他心虚了。”

    王玉贵淡淡的道；“咱们运气不错，一来就寻到了他的破绽, 盯住太平军，一旦他们归来，马上禀告。”

    众人起身应诺。

    等众人走后，王玉贵端起茶杯，“本以为此行会是个大麻烦，没想到商虎云却只是看着。好事。边塞多情弊，且等老夫抓住杨玄的把柄……”

    他抬头，眼中多了惬意，“俗话说踩着骸骨往上爬最是惬意，老夫离升职也差不多了。”

    呯！

    茶杯顿在案几上。

    王玉贵冷冷道：“如此，便用杨玄此人作为老夫升迁的垫脚石！”

    在另一个房间中，商虎云怒不可遏，“斥候竟然往大唐方向哨探，他这是想造反？”

    闫会嘴唇蠕动，“主事，太平军才一千人的编制，编外还有千余人，加起来不过两千余人罢了，他想造反是痴心妄想。”

    “竟然派了斥候去哨探咱们何时到太平，他这是不打自招。”

    “边将多有情弊，此事在兵部是公论，找不到毛病的压根没有。”

    “毛病有大有小，斥候穿的太破了，难道我兵部没给他们甲衣吗？”

    “好像还真没给。”

    商虎云：“……”

    闫会苦笑，“以前好东西都给了南疆，北疆这边大多是些破烂货。杨玄多半是自己寻了门路，比如说桃县那边。”

    商虎云深吸一口气，“王玉贵来势汹汹，太平这边看着弊端不少，是死是活，看他杨玄自己的造化吧！”

    ……

    县廨大堂。

    “来者不善啊！”曹颖感慨道。

    因为要避嫌，所以卫王和李晗在隔壁没过来。

    “来了才好。”杨玄意态从容，端着茶杯缓缓喝了一口，惬意的道：“贵妃和皇后的争斗越发的激烈了，我这是池鱼之殃。”

    “那个贱人！”怡娘平静的道。

    曹颖看了她一眼，心想等郎君讨逆成功后，定然不好对伪帝的女子出手，但怡娘却没这个顾虑。皇后此刻作妖越厉害，以后怡娘的报复就越凶狠。

    女人！

    呵呵！

    怡娘看到他无声呵呵，心中的怒火就喷薄而出，“老曹你觉着我的话可笑？”

    曹颖干咳一声，“非也，老夫是觉着那个贱人可笑。”

    怡娘面色稍霁。

    杨玄莞尔，“这是好事。”

    怡娘不解，以为他在宽慰自己，不禁倍感温馨。

    “皇帝越发的昏聩了，据闻他如今每日都有大手笔赏赐，或是贵妃的家人，或是宫中的谁，或是重臣，花钱如流水啊！”

    杨玄笑的轻松，怡娘却一脸纠结。

    王老二问道：“怡娘你不高兴吗？”

    怡娘说道：“那些都是郎君的钱，却被那个狗东西给花销出去了。”

    以后若是怡娘做了户部尚书，会如何？

    这个设想太美，杨玄不敢想，“他如今简拔官员也颇为随意，九品官也敢一日之内提拔为五品官，还美其名曰有武帝遗风。这是机会。我如今要做的便是让贵妃赞不绝口，顺带出个名，让皇帝也记着我。”

    如此，升官不是事。

    “时不我待。”杨玄说道：“这是一次机会，抓住了，贵妃就会觉着我给她挣了脸面，皇帝也觉着我给了一家四姓一巴掌，时机一到，升官之事便水到渠成。”

    他总结道：“危机中往往孕育着机遇。当你看似一帆风顺时，机遇也会随之而去。”

    “精辟！”老贼送上彩虹屁。

    老二说道：“听不懂。”

    曹颖冷笑，“不学无术，回头继续读书。”

    老二垮着脸看向怡娘。

    “要读书。”怡娘拍着案几吼道：“郎君都说了，不读书便是睁眼瞎。你年纪轻轻的，不读书作甚？以后连娘子都看不起你！”

    王老二觉得自己被围攻了，不满的道：“我不要娘子！”

    怡娘要气炸了，“那你要什么？”

    王老二梗着脖子，“我要肉！”

    老贼一本正经的道：“娘子也是肉。”

    “什么肉？”王老二看着他。

    老贼暧昧的道：“美肉。”

    咻！

    怡娘放出了暗器，老贼避开，随即转身就逃。

    “老贼，你教坏了老二！”怡娘拎着扫帚追杀了出去。

    室内的杨玄和曹寅面不改色。

    “郎君让斥候穿的破破烂烂的去哨探，他们定然以为这是心虚。另外，边军情弊多，王玉贵看到衣衫褴褛的斥候会作何想？这是让他生出轻敌之心，嗬嗬嗬！”

    曹颖笑的让杨玄不禁叹息。

    “郎君这是为何？”

    “老曹，你方才笑的像极了一个人。”

    “谁？”

    “奸臣。”

    演奸臣不用化妆的那种。

    曹颖摸摸脸，晚些回去弄了铜镜来左看右看。

    “是忠臣模样啊！”

    隔壁，卫王和李晗在饮酒。

    “你不去帮衬他？”卫王问道。

    “子泰提前得了消息，这便是王玉贵的悲哀。”李晗说道：“我就等着看子泰如何收拾他。”

    王玉贵在城中转悠。

    他穿着便衣，带着十余随从。。

    “这里乃是流放地，尽皆刁民。小心些。”

    王玉贵特地在腰带上挂了钱袋。

    一圈走下来，他甚至还故意和那些百姓接近。

    可钱袋安然无恙。

    “定然是提前给了消息。”王玉贵证实了自己早些时候的判断。

    过了两日。

    今日是太平军归来的日子，杨玄大清早就准备出城。

    “郎君，吃了早饭再去。”

    “拿两张饼就是了。”

    如今太平的羊群越发的壮大了，但杨玄依旧舍不得每顿吃羊肉，想着多留些种子。

    怡娘叮嘱老贼和王老二，“今日那王玉贵定然会趁机找事，你二人看好了，不可让郎君被他欺负。”

    我多大了……杨玄哭笑不得。

    ……

    王玉贵带着人已经快到了县廨。

    岳二在路边，赞道：“这位官人好生英武。”

    王玉贵心中暗喜，一看岳二老实巴交的模样，就颔首道：“老丈在城中如何？日子如何？”

    岳二一脸为难之色。

    这是有戏……王玉贵心中微动，自报家门，“老夫户部郎中王玉贵，此次奉命来巡查，你只管说。”

    岳二叹息。

    “小人以前是医者。”

    王玉贵打起耐心继续听。

    “小人学的乃是治未病之病……”

    咦！

    这个了得啊！

    王玉贵心中一动，“给老夫看看。”

    “已经看了。”岳二低下头。

    “可看出了什么？”

    岳二抬头，“早些回去吧。”

    王玉贵仔细看他，看到了各种情绪在一张老脸上蕴集着。

    惋惜，同情，畏惧……

    老夫阅人无数，这老头一看说的便是真话……王玉贵面色难看，喝道：“一派胡言。”

    “王郎中说什么呢？”

    杨玄从县廨里出来了。

    王玉贵指着岳二问道：“此人是医者？”

    杨玄毫不犹豫的点头。

    王玉贵心中已经多了些不安，“还是名医？”

    是个老骗子……杨玄点头，“可是不妥？”

    王玉贵的心七上八下的。

    “并无不妥。”

    “那便走吧。”

    王玉贵上马，身后传来岳二的叹息。

    苍凉。

    冷幽幽的。

    他不禁回头看了一眼。

    岳二冲着东方在祈祷，神态虔诚，只是嘴里的话却大相径庭。

    “明府让老夫哄骗王玉贵，这是何意？老夫想想……要骗一个人，不能骤然出手，要一步步的把他引到坑里去。明府让老夫哄骗他身子出了大问题，此人定然半信半疑，如此心神不宁。随后明府再挖坑……妙啊！”

    岳二看了杨玄一眼，赞道：“明府莫非是我骗门中人？回头老夫定然要请教一番。”

    商虎云也来了。

    闫会看了杨玄一眼，“此人看着并无忐忑。”

    商虎云说道：“没有城府的官员，要么身后有人，要么自己走人。你说他是哪一类？”

    闫会想了想，“他是身后有人。”

    “他的身后是贵妃，自然觉着有恃无恐。”

    到了山脚下，此刻校场上站了不少人。

    “两千五百人。”

    杨玄指指阵列，当然，乌达等人不算。

    “不是一千人的兵额吗？”王玉贵问道。

    这个商虎云倒是能帮忙解释一下，“北疆这边面临北辽与三大部的侵袭，兵力不足，所以各处想方设法自己多养些兵是常事。”

    王玉贵自然知晓此事，不过是想先声夺人罢了。

    “怎地穿的破破烂烂的？”

    太平军的将士们看着就像是乞丐。

    杨玄淡淡的道：“没甲衣。”

    王玉贵冷笑，“甲衣呢？”

    兵部的错！

    还是你贪腐了。

    能顺带抽兵部一巴掌，国丈定然会欢喜非常。

    杨玄看着他，神色渐渐不善。

    “我北疆从来都是自己去弄甲衣，王郎中不知？”

    “你这是什么意思？”

    “王郎中以为是什么意思，那便是什么意思！”

    杨玄看着他，“王郎中此行是来找茬的吧？来，看看。”

    杨玄指着将士们，愤怒的道：“我北疆将士直面北辽这个大敌，太平当前便是强大的瓦谢部，每年北疆都会恳请长安多给些甲衣，可甲衣却络绎不绝的往南疆去。杨某想问一句……”

    他指着阵列骂道：“我北疆将士难道是后娘养的吗？”

    这不对……王玉贵此刻心神有些混乱，一会儿觉得岳二是杨玄安排的人，一会儿又担心身子真的有问题……

    人就是这样，本来没问题，一想多了之后，就会不由自主的往坏处想。就这般患得患失的想几年，恭喜你，焦虑症来了。

    王玉贵开口，“老夫要查库房。”

    查库房，查账簿，这是巡查的手段，为此他此行带了些查账高手。

    户部嘛，最不缺的便是这些。

    棒槌要上钩了……杨玄干咳一声。

    狗东西，你在心虚……思绪有些混乱的王玉贵心中冷笑。

