
　　很显然，如果这样的情况继续下去，即便金乌血脉纯度提升了，后果也不会太好。

　　将收集起来的火红结晶收入虚空戒指，方小悦随即恢复人身，在罪人渊外围的一处山壁上挖出一个山洞，随后将洞口封住之后，方才取出一颗火红结晶，将其吞了下去。

　　这火红结晶刚一下肚，随即便引动了体内的金乌血脉，使之迅速活跃，甚至于在体外形成了一层熊熊燃烧的烈焰。

　　而第二颗火红结晶吞下后，这熊熊燃烧的烈焰进一步升腾，骇然便在方小悦体外显化出一头金色的三足金乌来。

　　随着三足金乌的出现，升腾的火焰不断舔舐着洞壁，使得洞壁岩石迅速融化，流淌下来，在地面上形成了一片缓缓流淌的岩浆。

　　每吞下一颗火红结晶，火焰的烈势就会升腾一些。

　　待到最后一颗火红结晶吞下，方小悦体外火焰形成的三足金乌已经呈现出半透明的形态。

　　待到三足金乌消散，金乌血脉重新平复下去之后，方小悦略微巡视了一下，发现自己的金乌血脉纯度已经被提升到了比较高的程度。

　　如果非要有一个比较的话，那么就是之前的金乌血脉纯度为百分之五十左右，而现在金乌血脉的纯度则达到百分之六十！

　　也就是说基本上这么一颗火红色结晶中的太阳真精就能够提升8%的金乌血脉纯度！

　　这个结果让方小悦的眼睛不由得有些发亮。

　　毫无疑问，这算是降临之后的意外惊喜了。

　　不得不说降临的位面层次越高，方小悦降临之后，意外所获的价值就越高。

　　一拳砸开已经被烧融的堵洞岩石，方小悦踏出洞口之后，目光则是朝着罪人渊深处看去。

　　这个时候，他倒不急着离开罪人渊了。

　　嗯，既然来都来了，不把好处捞够了就走，他是会很心痛的。

　　不过鉴于这罪人渊里的危险性，在探索罪人渊深处之前，有些事情得先做了才行。

　　他现在骰子空间里的卷轴还剩下特长系列金色卷轴，特长等级提升铂金卷轴，特长等级提升黄金卷轴*2，指向性强化金色卷轴，一共五个卷轴。

　　其中指向性强化金色卷轴和特长系列金色卷轴暂时不用。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟指向性强化金色卷轴堪称神级卷轴，能够将某种事物强化一次，只要符合其强化条件，那么就算是概念都是可以强化的！

　　当然，也正是因为其作用太过于BUG，也就使得方小悦有些犹豫不决。

　　毕竟他已经看过了，这个指向性强化金色卷轴所能够强化的东西就只有破损的真实游戏，破损的机械转换器，数据化技能登记表以及残破的手掌。

　　好吧，除了数据化技能登记表，剩下的三样都是残破系列出品。

　　这四样东西都可以强化，并且方小悦可以猜想到这四样东西强化之后的效果必然很强大。

　　但也正是如此，他选择了暂时不使用，毕竟就现在而言，他还真看不出哪一件东西强化之后对自己利益最大化。

　　至于特长系列金色卷轴之前就介绍过，获得一个传奇特长，或者将一个普通特长提升为精英特长，并保留等级，每5级多获得一个额外属性。

　　方小悦暂时没考虑好是获得一个传奇特长还是等以后有了普通特长再来使用。

　　而特长等级提升黄金卷轴则是用在10级以下的传奇特长上，能够提升1级。

　　这个就比较好选择了。

　　他现有10级以下的传奇特长就只有传奇金刚不坏1级，传奇擒龙手4级这两个。

　　传奇擒龙手还差1级就到5级，而五级就能够获得一个额外属性。

　　基于利益最大化的原则，他取出一根特长等级提升黄金卷轴，就砸在了传奇擒龙手上。

　　“叮！传奇特长擒龙手提升到5级，将会通过三选一的方式获得额外属性一条：

　　A，龙形之力，由于激活了龙形，宿主的徒手攻击将会从1.5倍力量加成提升到3倍力量加成。

　　B，神秘束缚，只要对方对抗豁免失败，哪怕没有被束缚到昏迷，神秘机制也可生效，松手即可束缚对方六十秒。

　　C，对抗无效，对方想要对抗宿主的擒拿束缚，力量与强韧豁免都必须为宿主6倍以上，才有对抗成功的可能。”

　　嗯，三条额外属性都让方小悦感觉不错。

　　当然，在将多个特长合并成为传奇特长擒龙手后，方小悦对这擒龙手的了解也是日益深入。

　　简单来说，B与C两项是提升擒龙手的判定成功率与擒龙手的束缚效果。

　　而A则是提升擒龙手的特殊附加效果，便是利用双拳，双腿乃至于肘，膝等等部位对敌人发动徒手攻击，每次徒手攻击都能够获得全部力量1.5倍加成，且能够叠加其它任何特长与徒手攻击相关的攻击加成效果。

　　等于力量加成翻一倍。

　　想了想，这次方小悦的选择困难症没有发作，果断的选择了A。

　　原因很简单，这力量加成是可以覆盖到徒手攻击上的，也就是说可以覆盖在其它与攻击有关的特长上。

　　这样一来无形之中就大幅提升了方小悦的攻击力！

　　要知道，他现在即便没有力量加成，徒手攻击时的杀伤力也是相当可怕的。

　　而在3倍的力量加成，那就有点恐怖了。

　　方小悦随即试了一下，一根指头在这样的力量加成之下，可以轻而易举扎入石壁之中。

　　而这罪人渊的石壁肯定不是普通的石壁，其非但坚硬无比，在指头扎入的时候带着一种排斥力。

　　当然，方小悦也没有心思去研究这石壁到底是怎么回事。

　　想一想也大概知道，这罪人渊原本就有诡异，又是各大仙门用来关押罪大恶极之辈的地方，石壁没有什么名堂？肯定不可能。

　　当然，你要说这石壁是什么天材地宝，就是个笑话，反倒是什么阴邪之物倒有可能。

　　测试了擒龙手的力量加成之后，方小悦随即便取出了特长等级提升铂金卷轴。

　　这玩意能够将传奇特长提升1-4级。

　　他直接就砸在了传奇特长金刚不坏之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第670章、传奇特长擒龙手5级三选一免费阅读。https://xs.23sk.com 