    东宫，殿内。

    赢玉乾、林丰翁婿两人，相对而坐。

    赢玉乾棱角分明的脸上，有着一抹凝重神色，缓缓说道：“林丰，这一次讨伐齐国，你举荐我作为大帅人选。你的意图，我是明白的。你是希望我借着这一次攻打齐国的胜利，积攒战功，增加威望，对吧？”

    “当然！”

    林丰直接道：“岳父虽说是太子，不能抓权太狠，要把握分寸。可是军队中，该介入还是要介入，该增加一点影响力还是要增加一点。”

    “这一次讨伐齐国，就该介入。一方面，岳父要在所有士兵面前露脸，展现出岳父不惧生死的一面；另一方面，岳父要和这些将领搞好关系，恩威并施，让人敬服岳父。”

    “如何打仗，如何攻城，是下面人的事。”

    “岳父要做的很简单，就是熟悉所有军中的人，了解所有人，同时再做好后勤安排等。如此一来，这就足够。所以岳父担任大帅，没有什么问题，您不必担心。”

    林丰显得很轻松。

    秦军将士，早就摩拳擦掌想要作战。

    将士，斗志昂扬。

    朝臣，也是上下一心。

    在这一前提下，秦国出兵顺理成章，因为所有人都是持支持态度。

    赢玉乾思忖了一番，颔首道：“我自然知道出门在外，尤其带兵去打仗，军事上我不瞎掺和。这事情，很容易做到。只是你提及的，要和将领搞好关系，这一步你确定没有问题吗？”

    林丰一听，顿时明白了。

    赢玉乾考虑的是尺度问题，他接触军方大将，会不会令赢九霄不满。

    这个赢玉乾考虑的。

    一直以来，赢玉乾行事都相当的冷静，相当的低调行事。他在朝堂中，看似低调没有多少影响力，可实际上，赢玉乾却是稳稳立足朝堂上，许多部门中，都有赢玉乾提拔起来的人。

    林丰道：“皇祖父那里，不会有什么。更何况，皇祖父准许岳父作为大军的统帅。在这一前提下，安抚将士，抚慰军心，那就是职责所在，是顺理成章。只要公事公办，我不觉得有什么，我相信也没什么。如果什么都不做，也是不妥当的。”

    赢玉乾颔首道：“你说得对，我明白该怎么做。”

    “臣告退。”

    林丰揖了一礼就离去。

    他急匆匆的出宫，回到府上时，徐琉璃和白玉瑶都在。虽说两人都有自己的商业事情，可是怀孕的时候都不曾落下，这时候也是一样，只是大多数时候，两人都在府上。

    毕竟，还得看孩子。

    林丰见到两女，看着咿呀说话的孩子，脸上也挂着笑容。

    林昭、林曦这两个小家伙，已经彻底长开，越看越是好看。

    林丰逗弄一番，把孩子交给奶娘，看向白玉瑶、徐琉璃，说道：“宫中传来命令，此次出战，我会参与领兵，作为军中副帅之一前往。”

    白玉瑶道：“夫君去前线，虽说武艺高强，也要注意身体，不要认为是大宗师，就能不顾一切，小心为上。”

    徐琉璃点头附和，道：“白姐姐说得对，夫君要当心些。齐国的国内，虽说有大宗师卫通光被拿下，可是齐国不乏强者。齐国的实力，和夏国是不一样的。”

    林丰笑道：“我自会当心的。”

    两女也没有多说什么，只是默默为林丰着甲。在林丰带着天龙十八骑，以及带着高小鱼来到军中时，赢玉乾、白策军、荀鹏已经调集了兵力。

    秦国境内，人人尚武，要募兵很容易。而且这些年，秦国愈发的繁华，百姓的日子好过，人口增多，募兵有优势。

    如今调集的大军，足足六万人，三万是荀鹏的黑龙军，还有三万募集的兵力，然后兖州边境前线，还有四万王烈的驻军，已经是十万之众。

    林丰是第一副帅，在赢玉乾不干涉的前提下，林丰等同于主帅一样。林丰注意到赢玉乾、白策军和荀鹏的交谈，三人交谈颇为融洽。

    这是好事情。

    现在让这些人站队，那不可能，其实也没有必要。

    如今要做的，就是刷印象。

    让所有人都知道，秦国有这么一个太子，知道太子的处事风格。

    林丰走上去，行礼道：“太子！”

    赢玉乾微微点头。

    白策军捋着胡须，笑道：“林帅，一切已经准备妥当，随时可以出发。因为殿下，非得让林帅下令。”

    林丰道：“太子殿下传令出兵就是，何必要我呢？”

    赢玉乾微微一笑，说道：“军队打仗方面，本宫不怎么懂，一切都是由林帅来。本宫能做的，是给诸位协调好后方的安排，协调粮草这些，保证将士吃饱喝足。总之一句话，朝廷有压力，本宫抗住。你们有压力，本宫抗住。你们要做的就一件事，全力以赴进攻，击溃齐国大军。”

    “臣遵命！”

    白策军、荀鹏听到后，抱拳回答，都是微微颔首。

    一脸的赞许。

    赢玉乾这个太子，的确是不简单，话不多，可是却说在了关键上。

    林丰心道赢玉乾厉害，这是抓住机会刷印象，实际上赢玉乾的表态很关键，这样一个表态，就等于主动表明我赢玉乾虽说是统帅，但我不干涉你们打仗。

    所有打仗的事情，你们自行安排。

    赢玉乾这就是给所有军中的将领一个印象，皇太子赢玉乾是一个守规矩懂规矩的人。

    规矩，很是重要。

    没有任何的条文条款列出来，偏偏又无比重要。一个跳脱飞扬跋扈的太子，一个肆意插手的太子，一个战事都没有参加过的太子就肆意指挥战事，哪个将领都难以接受。

    林丰明白了过来，就不再推辞，颔首道：“既然太子安排，臣就僭越了。”

    “传令下去，大军开拔。”

    命令吩咐下去。

    大军有序的出兵。

    最前面的是步兵，再是骑兵，以及最后是押送粮草的，这些士兵人数极多，不是一时半会儿能跟上的。

    大军一动，兵锋再起，浩浩荡荡离开了咸阳。

    整个咸阳的战争机器，已经启动。

