    第468章 跟好友吃饭聊天吹牛

    苏辰给老婆和自己买好衣服后，就是去给两只小宝宝买夏天的衣服。

    小宝宝的衣服都超级的可爱。

    一套一套的。

    一套衣服包括有小发带，以及小衣服，以及长筒袜。

    小衣服的档口有暗扣，方便换纸尿裤。

    还有去海边玩沙子的桶和小铲子，都特别的可爱。

    苏辰十分豪横的给大宝小宝买了一大堆的东西，高兴得两只小宝宝眼睛都笑得眯成一条缝隙了。

    “粑粑~”一个个争先恐后的去用力的亲苏辰。

    虽然两只宝宝还不会说太多的话，但是他们都知道，爸爸给他们买了好多好多的漂亮好玩的东西。

    超级的开心~

    把东西都买齐全后，苏辰跟女儿们汇合，然后开车带着老婆孩子回家。

    到家里的时候，是晚上六点半。

    苏爸苏妈已经回来了，苏妈妈正在厨房里做饭菜。

    苏辰把东西放好后，对林婉雪和慕紫晴说，“婉雪、紫晴，今晚我不在家里吃晚饭，约了陈鹏、胡志华、罗建平他们吃饭。”

    这次要去域外了，苏辰想在走之前跟他们一起吃个饭。

    虽然他现在的世界跟老友们的不一样了，但是，他们依然是他苏辰最好的朋友！

    苟富贵，不相忘！

    前些日子希尔顿家族打压林家的时候，在网上，陈鹏他们纷纷发挥自己所有的人脉关系为苏辰呐喊，以及支持林家的产品。

    还有杰克·希尔顿在大鹰国的视频平台播放咖啡啡和鲁蒙·希尔顿对决直播的时候，陈鹏他们纷纷开号组团，一起翻墙去那些平台上刷评论。

    抵制咖啡啡高仿的行为，抵制高仿后的咖啡啡被鲁蒙单方面虐的视频，要求立刻下架以及赔礼道歉等等。

    虽然兄弟们都没在群里跟他说他们默默的做了这些事。

    但是梓涵女儿告诉了他。

    现在他要去域外了，而且这次去域外还不知道多久回来。

    所以他临行前，得跟兄弟们吃顿饭，好好的喝酒聊天。

    林婉雪对苏辰说道：“老公，你去吧，记得别喝醉了，到时候给我打电话，我来接你。”

    慕紫晴说道：“苏辰哥哥，家里的事交给我们，我们会把东西都整理好的，别喝太多酒，伤胃。”

    “好，记住了。”苏辰笑着拍了拍两位老婆的肩膀，然后拿着车钥匙出去了。

    没多久，他就来到了跟陈鹏他们经常吃火锅的路边大棚。

    陈鹏、胡志华以及罗建华三人早早的就到了，正在聊天。

    刚好说到今天得到消息杰克·希尔顿和亚伦·希尔顿他们都被警方逮捕了的事。

    陈鹏特爽的说道：“看到他们都伏法可是太爽了！之前我觉得他们只是公开道歉，根本还不够，现在看到他们被抓了起来，哈哈，爽！果然坏人有坏报，不是不报，只是时候未到！”

    胡志华说道：“你们也别高兴的太早了，希尔顿家族请了律师上诉，说他们没犯法，我听说希尔顿家族的律师是他们那个地方的必胜客！我们还是需要再加把力，绝对不能让他们翻案了！”

    罗建华说道：“对！虽然我们在其他方面帮不了老苏，但是在这些舆论方面，我们一定要带领好老苏的粉丝们，跟希尔顿家族战斗到底！打得他们听到老苏的名字，就怕得跟怂蛋一样！再也不敢挑衅老苏！”

    陈鹏吃了一粒花生米，把花生米嚼得咯嘣响，畅快的说道：“说得好！”

    苏辰现在是五品中级武者，耳力惊人，隔着20米，就已经听到陈鹏他们的说话声了。

    听到他们说的话，苏辰感觉到心里暖洋洋的。

    朋友不在多，三个就好。

    “老陈、老胡、老罗！”苏辰快步走到桌子旁，一手拍着一个兄弟的肩膀笑着说道，“在聊什么呢？这么兴奋激动？”

    说着，苏辰坐了下来。

    “老苏，你来了。”陈鹏三人纷纷从直接的葛优靠坐直了身体。

    然后三人开始跟苏辰说起了杰克和亚伦被抓的事。

    苏辰跟他们一起聊了起来。

    一边聊天，一边刷火锅，在这大冬天里别有一番滋味。

    然后聊到了苏辰这次要去域外的事，苏辰告诉他们，他要去参加全球英杰大会。

    三人都没听过英杰大会，苏辰给他们普及这方面的知识。

    然后跟他们说奖励。

    还说到时候希尔顿家族的人也会去，他会让希尔顿家族的人好看！

    说起这个，三人纷纷都激动的各种表示，要怎么让希尔顿家族的人好看等等。

    三人其实也想去域外观看苏辰的这场英杰大会。

    但是，他们都不是武者，只是普通人，是不被允许前往域外的。

    域外只有武者或者得到授权的专业方面的地质学家等等才会被允许前往域外，因为那里十分的危险。

    龙国不愿意普通老百姓在那边无故丧命。

    陈鹏说道：“要是有电视直播看就好了，就跟直播看世界杯一样，这样我们也可以在家里给老苏加油。”

    苏辰笑着说道：“到时候我跟他们提议搞个直播，哈哈。”

    “老苏可以，我相信老苏有这个本事！哈哈！”

    “对，绝对可以，到时候搞个直播，老苏在英杰大会上大放光彩，扬我国威！打得希尔顿家族的人落花流水！拿下冠军！”

    “拿下冠军！来，我们举杯，提前祝老苏拿下冠军！”

    “干杯，干杯。”苏辰也不谦虚，跟老朋友们碰杯喝酒。

    在饭桌上吹牛逼的时候最快乐。

    然后苏辰把话题转到了陈鹏、胡志华以及罗建华他们身上。

    因为在饭桌上不能只谈他的事，还得谈老朋友的事，挨个吹牛皮，那才有意思，才逗乐。

    陈鹏说起自己自从跟了苏辰做事后，一路上顺风顺水的，说自己跟一个女作者聊得不错，很有可能会发展成女朋友。

    还说对方是中海的，写的是都市言情小说。

    两人相识缘起于上次苏辰和威廉·希尔顿切磋的全国直播事件，当时很多人都在讨论这事，网文作者们也在群里讨论这件事。

    这位女作者说苏辰是她偶像，还说苏辰之前钓到过六十多斤的大鱼，以及是秋名山车神等等。

    陈鹏对这个女作者就印象深刻了。

    然后两人在群里聊天，随后互相加了对方的好友。

    (本章完)

