    所有人大气都不敢出一下，生怕得罪了这两位傲视京都的实权人物。

    不怪他们这么紧张，只怪闻人毅松说的话实在是太震撼了。

    这段时间萧家出了多大的事，整个京都就连一些不入流的家族都多少有些耳闻，可他们也只敢在私下里津津乐道，哪有像闻人毅松这样，当着大庭广众之下，当面说出来。

    这不是在挑衅吗？

    可让人感到惊奇的是，听着闻人毅松的话，萧无疆的脸上看不出一丝的情绪，淡淡的说着：“是出了点事情，倒是让毅松兄见笑了。”

    “哈哈哈，见笑谈不上，这家族一大，难免出点不肖子孙。”

    “同为一流家族，大家只看到我们表面上的风光，可谁看到我们背地里的辛酸？”

    闻人毅松哈哈大笑着，众人只觉得奇怪，觉得他这话好像话里有话。

    更分不清他口中说的那个“不肖子孙”是在说萧布衣，还是在说萧卓远。

    萧无疆似乎被这话勾起了什么回忆，脸上露出复杂的神色，半晌才说道：“知我者，毅松兄也！”

    “哈哈哈，过去的事情就不提了，不提了。”

    闻人毅松摆摆手，哈哈大笑。

    随后，他又严肃的说：“今天无疆兄来的正好，就算无疆兄不来，改天我也要亲自登门，与无疆兄谈一场正事。”

    萧无疆说：“哦，毅松兄要谈什么事？”

    “自然是小女与令郎的婚事。”

    闻人毅松认真的说着。

    所有人的神经一下被调动起来，都紧张而又认真的听着接下来的话。

    闻人家族和萧家同为京城一流家族，要是能打成联姻，势必会改写京都的格局，这些也与他们的生活、家族荣誉息息相关，没人愿意错过能拿到第一手资料的机会。

    随后，就听见闻人毅松用着遗憾的语气说：“对于令郎最近的遭遇，我也全都听说了，也感到十分的震惊与遗憾。可是，小女如今也二十四五了，既然已经与萧家定了婚约，那自然也不会再嫁给别家。”

    萧无疆蹙眉，问：“那毅松兄的意思是？”

    闻人毅松笑了笑，说：“倒是谈不上高见，只是一个不成熟的建议。”

    萧无疆认真的说：“毅松兄但说无妨。”

    “既然如此，那我也就不藏着掖着了。”

    顿了顿，闻人毅松的脸上多了几分认真的神情，说：“就目前的情况来说，小女与令郎的订婚时间将近，而令郎又是这种情况，订婚时间恐怕暂时难以如期举行，这对两家都是莫大的损失。所以，我就在想，既然卓远这孩子目前不能举行婚礼，那不如让箫布衣来完成婚约。”

    “反正这两个孩子都是无疆兄的亲儿子，一笔也写不出两个‘萧’字，小女嫁给箫布衣那孩子，好像也没什么不妥的吧？”

    “箫布衣那孩子我虽然接触不多，但看其品行、能力，都还算不错。”

    哐当！

    别看闻人毅松说的轻松，可这话却给在场所有人来了个晴天霹雳，直接将他们震得天雷滚滚。

    萧卓远成了废人了，娶不了闻人傲雪了，就让箫布衣来完成婚约？

    这大家族，还能这么做的吗？

    这……

    简直颠覆所有人的想象。

    听闻人毅松那话的意思，好像对箫布衣很满意啊。

    那么问题就来了，如果闻人傲雪和箫布衣结合了，那萧家嫡长子的身份，又该怎么办？

    萧卓远拱手让给箫布衣？

    这……

    想到更深层次的东西，所有人更是震惊到连话都说不出来，只觉得这京都的天，似乎真的要彻底变了。

    就连萧无疆半晌也说不出一句话来。

    可闻人毅松却像是说了一个很无关紧要的事情，笑着继续说：“哈哈哈，这不过是我的一番拙见，不知道无疆兄的意下如何呢？”

    说到后面，闻人毅松竟然看起来无比认真。

    “这……”

    萧无疆沉吟着，刚要说话，一个尖利的女声传来：“这当然不妥！”

