    众人哗然。

    海外仙山？绝顶武学！百年一次！

    几个关键词彻底调动起了观众们的好奇心！

    那少年到底是什么来路？

    一时间，对李沐身份的好奇，竟压过了他们围剿向问天的心情。

    不得不说，李沐描述的事情太过离奇了！

    “海外使者，有何证明？”向问天像个捧哏一样，适时问出了众人心中的疑惑。

    “向右使问得好。”李沐笑笑，“并无凭证！”

    “你在消遣老夫不成！”向问天险些气炸了，一瞪眼，铁链哗哗作响。

    “向右使稍安勿躁。”李沐看了眼向问天，不敢再皮，道，“海外使者百年出使一次，江湖中沧海桑田，人物变换，即便有证明，又有谁能认得？海外使者出使中原，无非靠的是一份眼光，和一身武功罢了！”

    向问天皱眉，他并没有从李沐的话中找到什么破绽。

    但冥冥中，他就是有什么地方感觉不太对头，有心想试试他的武功，可这李小白点明了是助他而来，冒然对他出手显然说不过去！

    而李小白那诡异的轻功也着实不像中原的路数！

    无论是向问天，还是围攻他的正邪高手，谁都没有注意到，不知不觉间，他们已经被李小白带偏了，忘记了他们之前要做的事情！

    “向右使，我且问你。”李沐微微一笑，“你能看出令狐冲身上有什么伤势吗？”

    向问天看了眼令狐冲，陡然伸手，扣住了他的脉门。

    令狐冲刚被逐出华山，又身受重伤，早已心存死志，也不挣扎，任由向问天施为，

    片刻后。

    向问天松开了令狐冲的手腕，看了眼李沐，并不说话。

    李沐知道他有考校之意，笑道：“令狐冲体内存有多种真气，难以化去，相互冲突之间，导致内力尽失，如若运功，便会剧痛攻心，对也不对？”

    令狐冲猛地瞪大了眼睛，他自问从未见过李小白，而他的身体状况只有寥寥几人清楚，这李小白只看了他一眼，便对他的身体状况了若指掌，这份眼力……

    令狐冲并不介意李沐泄漏了他的伤势，佩服的看了李沐一眼，赞道：“好眼力，李兄说的丝毫未差！”

    青城派方向，突然传来一声哈哈大笑：“令狐冲，你也有今天，大家伙儿先将这小子毙了，再找姓向的算账！”

    MMP！

    哪个不长眼的货，打乱小爷的节奏？

    李沐恼怒的瞪了过去，同时瞪过去的还有令狐冲和向问天。

    说话的是青城派候人雄。

    这小子也是个人才，一句话得罪了三个人！

    李沐一抖青莲剑，不满的道：“候兄想见识一下，李某的功夫吗？“

    令狐冲哈哈一笑：“要毙我令狐冲，何须大家伙一起，候兄请自己上来便是！”

    “刮噪！”

    向问天冷哼一声，怒目瞪了候人雄一眼，手里铁链一挥，地上一块砖石飞了出去，砸在了候人雄的脸上。

    候人雄一声惨叫，扑街在地！

    “谁敢说话，犹如此人！”向问天环视众人，朗声威胁道。

    周围人忌惮向问天了得，而且又被李沐搅合的乱了军心，一时间，竟没有人替候人雄出头！

    少了旁人协助，青城派一干人等更是敢怒不敢言，一个个瞪着候人雄的尸首，暗骂他不开眼。

    向问天浑然没把刚才的事情放在心上，端起酒杯一饮而尽，道：“李少侠，我之前并无见过令狐冲，焉知你们两人不是串通起来骗我！”

    令狐冲连忙替李沐解释：“向老前辈，我和李少侠并不认识！”

    李沐笑道：“向右使，看出令狐冲的伤势不难，我要说的是解决之法。”

    “且说。”向问天道。

    李沐看了眼令狐冲：“其一，少林《易筋经》可解。”

    向问天淡淡的哼了一声，显然对李沐的回答不满。

    令狐冲苦笑：“李少侠，此法不通，我虽是华山派弃徒，但并无改投他派之心。”

    李沐笑笑：“其二，便是我海外仙山的甲等武学《北冥神功》，《北冥神功》练成后，全身穴道皆可吸人内力，化为北冥真气，令狐兄若修习北冥神功，可将体内异种真气转化为北冥真气……”

    “小子胡言。“魔教方阵一瘦小汉子喝道，”吸人内力，分明是任我行的《吸星大法》……”

    “吸星大法，小道尔！”李沐摇摇头，“吸星大法可吸人内力，但内力斑驳不纯，只相当于把别人的内力暂借于体内使用，看似强大，但吸的越多，内力越乱，一旦压制不住，必遭反噬，药石无医……”

    李沐轻描淡写的把任我行吸星大法的缺点暴露了出来，又在人群中引发了轩然大波。

    “真的假的？那任我行的吸星大法真有如此缺憾吗？”

    “早就说那吸星大法是邪功，果然如此！”

    “亏得那任我行失踪了十多年，不然的话，他再出现，我们豁了出去，多找些人供他吸功，岂不是把他撑爆了……”

    ……

    向问天的脸色都跟猪肝一样了，他打听出了任我行的关押地点，一门心思想要救出任我行，复辟日月神教。

    这特么，什么还没干呢！

    任我行的武功缺陷就被曝光出来了！

    这让任我行出来之后还怎么服众，说不得几日之后，江湖人都知道吸星大法的缺憾了！

    断人后路，这李小白做事太不讲究！

    “那《北冥神功》就不怕反噬吗？”向问天神色不善，冷哼道。

    “北冥神功吸人内力，全部转化为北冥真气，都是自己的真气，哪来反噬之忧！”李沐笑眯眯的道。

    “《北冥神功》可解《吸星大法》反噬之危吗？”向问天压低了声音。

    “当然。”李沐点头，叹道，“可惜你们任教主失踪已有数年，不然，以他的聪明才智，倒也有资格去我海外仙山一游，可惜了！”

    向问天看了眼李沐，沉默不语。

    “小子，空口无凭，什么海外仙山，北冥神功，我看你根本就是胡言乱语，想扰乱我等之心，趁机帮助向老贼逃脱。“泰山派一名长须老道越众而出，指着李沐喝骂道。

    “想比这位泰山派的道兄是想见识一下李某的武功了？”李沐怜悯的看了眼那泰山派的道人，叹息道。

    “正有此意。”泰山派的道人仓啷一声，拔出了宝剑，“尽管动手，我倒要看看你那北冥神功有何神奇之处？”

    “道长，北冥神功我没有修习。”李沐看着那道人，顿了一顿，躬身道，“实不相瞒，在下修行的是另外一门绝学，一剑西来，天外飞仙！”