    “薛云！？”

    林辰、林傲然甚至是恭亲王三人，几乎异口同声地惊呼道。

    半空中。

    滚滚龙威震慑四方！

    玄天烛龙长达百米的身躯蜿蜒曲折地盘踞在炮兵阵地的头顶，鼻息间灼热的浓烟缓缓升起，喉咙里隐隐发出沉闷的嘶吼......

    “带殿下走！”

    猛地回首大喝，林辰心底的震惊不言而喻！

    半个月前，薛云和他之间的战斗力还不过是在伯仲之间，林辰当时有自信如果火力全开的话应该还能略胜对方一筹。

    可是现在。

    仅仅面前的这头灾变级Lv10的龙族怪胎，他都未必有信心能够抵挡得住！

    这才过去多久？！

    薛云的成长速度，实在是让人匪夷所思！

    “话不说清楚，就想走？”

    拍了拍小丸子的脑袋，薛云冷道：“没那么容易！”

    巨大的烛龙弓起身躯，锁定了想要逃跑的两人，眼看就要俯冲而去！

    噌——

    一声尖啸突然响起！

    刺目的寒光一闪，迎面而来的竟然是充斥着金色光辉的冰冷枪头！

    噹......

    阵阵透明的涟漪朝着四周扩散而去。

    天目乾元神将英姿飒爽，绽放金芒的枪刃本来是直取薛云而去，却不曾想玄天烛龙猛的抬首，张开大嘴一口就将银枪咬在了嘴里！

    双方体型上相差虽大，但作为神话目中号称最强“强化系”的天目乾元神将，林辰的实力也绝对不是浪得虚名。

    嘭——

    一阵旋风突起！

    天目乾元神将临空旋转，手中银枪化作虚影，竟然风卷残云般的震开了玄天烛龙的大嘴。

    回手收枪。

    眼前的怪胎动作敏捷无比，压根就不恋战，迅速飞身撤回到林辰的身边。

    整套动作下来，不仅行云流水，而且丝毫没有多余的犹豫！

    很显然，林辰的意图是想要拖住薛云的步伐，为恭亲王和林傲然争取撤退的时间而已。

    “小丸子，没事吧？”

    拍了拍烛龙的脑袋，薛云还真担心林辰这货一枪把小丸子的牙给崩掉了。

    好好的烛龙神女，一口牙没了的话，要薛云上哪里再去给她配一副新的？！

    嗷~！

    别扭地活动了一会儿下颚，小丸子轻吼一声，表示并无大碍。

    “薛云，适可而止吧！”

    身后的乾元天目神将威风凛凛。

    浑然不惧地拦在薛云的身前，林辰低声道：“即便你有镇国令牌在手，但是殿下他毕竟是大夏皇族，如果你对他狠下毒手，肯定会招来疯狂的报复！”

    “这又是何必呢？！”

    微微皱起眉头。

    薛云眺望一眼，却见林傲然已经带着恭亲王越走越远。

    炮击已经停止，狂暴机车也早已脱离了危险，现在可能在龙都的某个地方选择了迫降。

    以赵天一的尿性来看，多半是有惊无险。

    老实说。

    薛云也不想和恭亲王彻底撕破脸皮，可是一想到大伙在高空中无故遭受炮击，险些丧命，心里就有一团怒火熊熊燃烧。

    尤其是现在！

    这两个王八犊子连个说法都没有，看到自己转身就逃，明显就是心虚嘛！

    这他娘的能忍？！

    说什么也要给点儿颜色他们瞧瞧！

    “林辰，我劝你少管闲事！”

    缓缓从龙首上站起。

    薛云沉声道：“我和你无冤无仇，本来没打算和你拼命，这狗日的亲王平时为非作歹，你何必要护着他？！今天无论如何我都要教训一下这个荒唐王爷！”

    荒唐王爷......

    微微一愣，林辰不由得暗自苦笑。

    在他看来，恭亲王何止是荒唐那么简单！？

    这次出使龙都，林辰护送恭亲王一路从虎城走来，沿途的卫星城镇全都遭到了疯狂的蹂躏。

    所犯的罪孽，简直是罄竹难书！

    恭亲王，压根就没把那些城镇的居民当成人看。

    强抢少女也就罢了，每次完事后他还会十分嫌弃那些少女的低贱血统。

    为了以防她们怀上孩子，玷污了高贵的皇室血脉，但凡是被他糟蹋过的少女，事后都会被当场赐死，随后抛尸野外。

    这些善后的脏活儿，自然全都落在了林辰带领的禁宫使者身上！

    有好几次，林辰都感到无比的恶心。

    可是他的职责就是护卫大夏帝国的皇室，无论这些皇室宗亲是好是坏，身为禁宫使者，都必须无条件的服从！

    林辰的意识里不配有是非黑白，更加不配有善恶对错！

    遵从皇室的指令是他唯一的使命，禁宫使者只需要机械地服从命令就好，根本不需要去思考多余的问题。

    皇权，不可逆——这就是林辰的世界！

    抬头看向龙首上的薛云，林辰心里泛起几分羡慕之意。

    这家伙......不仅可以敢爱敢恨，还能自由自在地以自己的意志和思想去游历人间，真好啊......

    “我林辰，是大夏帝国禁宫一品都尉！”

    长吁一口气，林辰目光猛地坚定起来，一字一句道：“保护皇室宗亲，是我的天职......”

    “想要伤害恭亲王的话，除非从我的尸体上踏过去！”

    轰——

    金色的光芒直冲云霄！

    手持锐利的银枪，身披金色的铠甲，淡淡的光芒笼罩浑身犹如战神附体！

    深知薛云的厉害，林辰竟然直接开启了绝对武装状态，看样子是铁了心要为落荒而逃的恭亲王断后！

    同一时刻，系统的提示音也在薛云的耳畔边骤然响起。

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用......】

    【天目乾元神将，绝对武装体！】

    【绝对武装契合值18%......】

    “呃......”

    不由得挑起眉头。

    面对脱胎换骨的林辰，薛云啼笑皆非道：“就这？”

    实际上，在年轻一辈的守夜人之中，林辰的实力绝对算得上是佼佼者。

    可是，他却碰上了更加变态的一个奇葩......

    经历了好几场恶战，更是正面和『泰坦级』的怪胎硬刚过，薛云的实力有没有突飞猛进暂且不提，但眼界却高到了一个可怕的地步！

    要知道，他和红莲融合之后的契合值早已达到了25%，就算是正常情况下，薛云也能力压林辰。

    更何况他还有许多手段可以使用，完全可以变着花样牵制对方！

    这要是放在以前，薛云或许还会有些惊讶。

    可是放到现在，区区18%的绝对武装契合值，还真是难以入他的法眼！

