    但是很快，却见秦逸尘剑眉微蹙，将搭在血婴老祖肩膀的手掌缓缓抬起，又在两人之间的空气比划了两下，不禁诧异。

    “我怎么感觉，你好像越长越矮了？”

    此话一出，血婴老祖当时就恼了，脸色阴沉着，恨不得跳起来打秦逸尘膝盖：“放屁！你才矮了呢！”

    然而秦逸尘却望着自己的手掌，以及两者之间的身高差距，细细琢磨道：“我没感觉错的，之前我的手掌落在你的肩膀上，手臂还需要微微弯曲，可现在……”“你再矮点，我的膝盖怕是得弯着点，才能把手落在你的肩膀上。”

    虽然这不算什么大事，可秦逸尘很好奇，要知道，帝境强者……别说帝境，就是成神后，神躯道躯的改变是很难的。

    眼见秦逸尘疑惑，文晴公主一众也都凑到了近前，满是新奇，好似在围观一个小孩一般。

    文晴公主还用玉手在自己胸脯和血婴老祖之间比划，更如发现了新大陆似的：“真的诶，老祖，你好像又变矮了！”

    血婴老祖抬头，以他的身高，都很难看到文晴公主的脸了，这让他气急败坏，尤其是被人当小孩一样围观，顿时跳起来怒捶秦逸尘。

    “小子，你觉得你很高么？

    把你的腿砍了，你还有老子高么？”

    秦逸尘连连躲闪，而妖月空看在眼里，不禁笑着打趣：“就是把天行的腿锯了，貌似也比你高……”众人忍不住捧腹大笑，血婴老祖气得乱叫：“哇啊啊啊啊！”

    只见血婴老祖犹如撒泼一般，双脚怒踏，足足让麒麟殿都阵阵震颤过后，才不由扑向白观星，一把抱住他的大腿，可怜巴巴。

    “先生！我要变高！你一定有办法的是不是，这帮小崽子……欺人太甚！”

    然而白观星就任由血婴老祖抱着自己大腿，如孩童索要糖果，他却对秦逸尘笑道：“你们没看错，而且他以后还会越来越矮……”“先生，你不要再说了！”

    血婴老祖都快崩溃了，想他堂堂帝境强者，为什么就没有妖月空那副风流倜傥，傲视群雄的妖狂？

    事实上当初打劫秦逸尘的时候，前者听见了声音，但扭过头去，第一时间没找到人……白观星却毫不在意：“复归于婴儿，这可是修行的大道妙。”

    “你才婴儿！我活的岁数，除了你可是在场最大的！你家老祖见了我都得行大礼！”

    后半句话，是血婴老祖瞪着文晴公主说的，而秦逸尘一众则很好奇，血婴老祖以后，还会越来越矮？

    被众人的目光望着，白观星只能摊掌解释：“没办法，这可是巅峰时期的天无敌给你留下的创伤，不是那么好治愈的。”

    “要么你就先别修炼，等我实力恢复再帮你。”

    血婴老祖一阵无奈，满怀忐忑：“那得多久啊？”

    白观星想了想：“既然你们都说天无敌和我旗鼓相当，他的巅峰，那就是我的巅峰咯。”

    “那也太久了吧？

    ！”

    血婴老祖崩溃，而秦逸尘听出来了，当年血婴老祖和一众天外天的强者造反，虽然是趁天无敌重创偷袭，但那个时候的天无敌，是被神王打伤的！也就是说，巅峰时期的天无敌，是敢匹敌神王的！重伤是状态，巅峰是实力。

    而且血婴老祖说过，得知他们造反的天无敌暴怒无比，杀了很多天外天的强者，血婴老祖能活着，已经比其他人好了太多。

    但这也令血婴老祖留下了不可磨灭的创伤，犹如诅咒一般，当时他血脉逆流，就好像天无敌要夺回恩赐他的一切一般。

    秦逸尘也不禁想起，第一次见到血婴老祖时，他虽是孩童身形，可长相却极为老迈垂暮，可怖森然。

    而这，还是被扶桑老祖搭救，又恢复了这么多年，可想而知，最初的血婴老祖有多惨。

    在无心城相遇后，白观星为血婴老祖单独指导，他检查过伤势，以及血婴老祖的状态。

    对此白观星也很为难，因为创伤太强了，而且别忘了，血婴老祖的功法道法，就是天无敌赐予的。

    功法道法是每一位修行者的根基，天无敌能创造出道法赐予血婴老祖，怎可能没有留着后手？

    白观星也无法化解，他劝过血婴老祖更替道法，洗尽革新，然而逆转道法的代价，血婴老祖不愿承受。

    所以白观星只能帮他改进了天无敌赐予血婴老祖的道法，让其的修炼得以继续。

    但代价，就是随着血婴老祖的变强，他的道躯，会越来越年轻，这也就是秦逸尘为何感觉他越来越矮的缘故……“原来如此！”

    秦逸尘恍然，而文晴公主也突然美眸一闪：“等会，那岂不是说，如若老祖你能修炼到大帝，你会变成襁褓里的小孩一样？”

    一想到此，文晴公主顿时升出揶揄，忍不住雀跃：“那先生，他能修炼到皇么？

    如若成皇，那岂不是……变成刚刚出生的婴儿？”

    秦逸尘也忍不住笑了，那个画面，他简直无法想象。

    一个刚出生穿肚兜的小屁孩，拎着把杀猪刀一般的屠刀，却偏偏恐怖如斯……“先生！！！”

    一想到这一幕，血婴老祖再也无法忍受，他望着白观星满是绝望。

    这一幕，他自己都难以接受！他可是帝境强者啊！而且血婴老祖也心高气傲，他觉得什么妖月空，还有其他的帝，根本打不过他。

    可偏偏，其他帝那都是各个帝威凌天，帝相威严，他却越长越年轻，关键，这不是年轻，这是要变成小孩啊！文晴公主忍不住偷笑：“这样挺好的，逆生长青春永驻，我老了也要这么修行。”

    “啊！！！”

    血婴老祖崩溃，麒麟殿内传来秦逸尘的阵阵惨叫：“你冷静！不是，你砍我也没用啊！把我的腿去了也比你高啊！你砍我你也长不高！”

    虽然血婴老祖如今的模样，会被秦逸尘一众打趣，而是这种打趣取笑，以后只会越来越严重，不过，好的变化就连前者自己都无法忽视。

    

