    

    登上马车，对席君买吩咐一声，在苏府管家的注视下，李承乾一行消失在夜幕之中。

    苏忆站在门廊下面，略显失神，并未注意到管家怪异的目光，以及院子里那道身影，直到

    “在看什么，那么入神?”

    “啊~!”苏忆被吓了一跳，扭头正好与自家老爹的眼神对上:“爹，您怎么还没休息?

    “休息，我倒是想要休息，要不是....，別刚那年轻人是谁啊，怎么不替为父引荐一二。

    苏忆可不敢告诉自家老爹刚刚那个是李高明，只好吱吱唔唔的说道:“呃，没，没谁，就是一起参加诗会的人，顺路送我回来。”

    从未见过女儿如此模样的苏亶心中微微一动，情不自禁生出一个念头，这该死的野猪，竟然敢打我家小白菜的主意!

    这不行，这绝对不行。

    自家小白菜绝不能如此随意就被野猪给拱。

    一边招呼女儿回家，苏亶一边说道:“小忆啊，为父不反对你接触一些优秀男子，但你要切记，千万不要被那些花言巧语所迷惑，有道是宁做鸡头，不为凤尾，与其给人做小，倒不如嫁一个条件尚可的人家，至少嫁过去之后不会受太大委屈。

    旧事重提，同样的话苏亶已经不知道说过多少次了，苏忆原本有些激动的情绪像是被人泼了一盆冷水，落落寡欢的低头说道:“父亲，女儿知道了。”

    “嗯，你知道就好。”苏亶微微点头，旋即问道:“刚刚那少年，是谁家的?家中可有妻室?”

    我，我没问。”苏忆这才想起，刚刚光顾着跟李承乾抱怨在诗会上受的委屈，竟然

    忘了问他家的家世。

    苏亶很是无语，自家这个女儿看上去挺聪明，可就是喜欢犯迷糊，被人家一路送回来，竟然连对方的身份都没问。

    不过，刚刚在黑暗中老苏也大概看到了一些情况，送女儿回来的那头野猪带着三个家将，一辆马车和两匹马，从这一点来看，对方的家世似乎很不错的样子，否则也不可能有这样的安全保护措施。

    “小忆啊，你娘去的早，为父这些年又一直忙于公务，很少会顾及你和你弟弟。”

    “爹，您说这些做什么。”说到早已故去的母亲，苏忆的心里有些不是滋味，语气也软了下来:“女儿知道这些年您过的不容易，如今女儿和苏瑰已经长大成人，您，您要是有合意的就再娶一房吧。”

    在这個时代，三妻四妾本是很正常的一件事情，而老苏却在妻子故去之后一直没有续弦的意思，除了忙于公务，就是照顾女儿和儿子，如此五好老爹别说是在唐朝，就算是在后世都属难得。

    摇摇头，苏亶笑着说道:“暂时还是算了吧，至少在你嫁人之前，为父还没有这个心思。唉，说来你弟弟年龄也不小了，过些日子还要替他谋个出身。小忆啊，别怪爹心狠，爹是个没本事的，四十多了才勉强混了个从五品的秘书丞，你要是能嫁个好人家，将来说不定还能拉扯你弟弟一把，要是不能.

    苏忆闻言，略带伤感的接过话头:“爹，您别说了，女儿明白您的心思，以后女儿都听您的。

    你不能说苏亶这样做是重男轻女，联姻这种事情在古代不要太普遍，尤其是在世家的影响力极大的隋唐时期，晋升之路几乎完全被世家把持，想要出人头地不靠联姻又能靠什么。

    或许这样对苏忆有些不公平，但公平二字也是相对的。

    不知是出于什么样的心里，苏忆突然抬头，对老苏说道:“其实，今天送我回来的，是，是李高明。”

    “李高明?那个在西市想要....”苏亶惊讶的看着女儿，话说了一半突然问道:“你的意思是，那个混蛋去了芙蓉园诗会?”

    “嗯。”苏忆微微点头，接着一五一十的把诗会上发生的事情跟老苏说了一遍，听的老苏瞠目结舌。

    “你的意思是，这家伙不仅在诗会上露面了，还与郑家小子起了冲突，然后还能完好无缺的走出芙蓉园?”

    苏亶就覺得一切都是那麼不真实，李高明這家伙到底什么来头，硬刚荥阳郑氏而不落下风，还能与程家、长孙家嫡子把酒言欢，听上去怎么那么不靠谱呢。

    还待再问，一个身影风风火火从外面冲了进来，看到苏忆立刻大声叫道:“姐，姐，那个李高明到底是什么身份，力压整个诗会，除了太子能与他一较高下，全场无一对手，太厉害了。

    还有还有，他竟然连太子的面子都不给啊，说走就走，你也是，太子给你写了那么多首诗你怎么连个谢字都不说就跟着别人走了

    “咳!”一声干咳吸引了苏瑰的注意力，直到此时他才发现，原来老苏也在。

    “爹?您怎么也在这?’

    老子一直都在好不好!

    苏亶很是无语，瞪了苏瑰一眼:“你刚刚也去诗会了?”

    “我，我就是跟朋友过去看看，一直在外围待着，没进去。”苏瑰很清楚自己是什么水平，低着头吱唔着表示自己就是个小透明，根本没往人堆里去，就是简单的看看。

    苏亶失望的摇了摇头，没辦法，儿子不争气，没那个本事能怪谁呢

    不过话说回来，闺女刚刚好像也没说实话啊，至少太子那一段被省掉了。

    李承乾并不知道发生在苏家的事情。

    当然，就算知道了也不会在乎，历史书上可是说了，他的老婆注定是老苏的闺女，由此可见，不管老苏怎么挣扎，都是在做无用功，最终的结果还是要看李老二如何选择。

    一纸婚书下去，苏亶就算长了八个胆子也不敢拒绝。

    嗯，这也是他为什么会在诗会上帮助苏忆的原因，不怕一万就怕万一，当时那个情况他要是不出手，被别人抢了先，鬼知道会不会被人给绿了。

    既然如此，倒不如先下手为强。

    反正苏忆那妞长的也足够漂亮，娶回家里哪怕摆着看也是不错，至少赏心悦目不是。

