
7.94谢谢老天爷

“老邓，我觉着可有些不对劲啊，188师的那几个人已经去了半个多小时，要是能得手的话早就该得手了！他们不会是被鬼子抓了吧？”

站在桂永清身边小声说话的人是邓桂清的副官，此刻他的身上穿的也是普通的军装，手里面还拿着一块金色的怀表。虽然31师的军饷待遇赶不上最高当局的中央军，但作为一名少校军官口袋里面还是比较宽裕的，这块金怀表就是最好的证据。

“我看也悬！老邓！小鬼子的厉害咱们弟兄们都见识过！那个个可都像杀神似的！188师又不是黄浩然的主力师，说到底也不过就是第25集团军里面的杂牌！恐怕比咱们第2集团军也强不了多少！我们不能老是呆在离鬼子这么进的地方！现在离天亮只有几个小时，要是再不走，可就来不及了......”

不等邓桂清对他副官的问题作出回答，他手下的一名中尉排长也开了口，这名排长显然也不看好王胡子的计划会成功，他认为现在就走要稳妥的多。

小兵三子这次充当起了隔音的人墙，他所站的位置就在邓桂清等几名军官的前面一点，所以断断续续的听到了不少东西。看着眼前正轮换休息的188师官兵，三子忽然觉得有些不好意思。

人家在想办法会台儿庄去打鬼子，自己的长官却在想着落草当山大王！三子自从当兵吃上军饷之后也泡在茶馆里面听过不少不要钱的评书，所以他知道落草不是什么光彩的事情！在书里面，都是干了坏事或者是被奸臣冤枉的人才去落草，比如宋江、比如武松，但凡是有一条生路的人绝不愿意去当山大王，三子的心里面其实对他的营长邓桂清想要“落草”的作法是比较抗拒的，但是出于从长官命令要服从的习惯，三子还是选择了追随桂永清。

可是他却忘记了一个很重要的问题，其实从他们擅自脱离战场开始就已经失去了军人的身份，现在不管是邓桂清这个营座还少校副官还是中尉排长和三子他自己，都是同样的身份----“逃兵”。

邓桂清看了面带焦急的副官和中尉一眼，然后压低声音说道：“我的想法也和你们差不多，只不过，我还想拿些东西带走！”

说完这几句之后，邓桂清朝着王胡子所在的位置怒了努嘴，少校副官和中尉排长立刻就明白了邓桂清的意思！

营座想的就是周到！带着一起跑出来的兵已经没有几个人了，如今这乱世，那片油水肥点的土地上没有占山为王的势力？想要上山发财过大块吃肉大碗喝酒的好日子，就得有过硬的实力！凭着眼下他们手里面的这点人枪，怕是很难成事！

可要是干掉188师的那位班长，得到他手下的那些兵，情况就完全不一样了！一个排的正规军至少抵得上两百匪兵！有了这些人枪，邓桂清他们想要占块地盘，那就是手到擒来的事情！

“大哥！咱们就这么干吧！灯下黑！好切口！”

不得不说邓桂清的这个鬼主意具有相当的诱惑力，这还没带着队伍上山呢，少校副官和中尉排长说话的腔调就变了！

其实他们能说出这样的“黑话”也属正常，民国时期中**队里面的人员成分极杂，各个派系的征兵途径主要是拉壮丁和吸收地方的小股武装势力，所以混进些个土匪地痞实在是没有什么值得大惊小怪的！别说是连营级别的中下层军官了，就是将官里面当过土匪的也不在少数！

可以说民国时期的中**队是亦兵亦匪，很多军队和土匪之间有着相互依存的关系。将领们一边享用着土匪的孝敬，一边拿着政府拨下来还有从地方搜刮上来的剿匪津贴，两头吃的不亦乐乎！这便是民国的“匪患”怎么剿也剿不完的症结所在。

“咳咳！”

这两声咳嗽是邓桂清的兵发出来的示警信号，聚在一起的邓桂清、少校副官还有中尉排长听这两声咳嗽便知道是188师的人朝着他们这边走了过来。为了避免188师的人起疑心，邓桂清、少校副官还有中尉排长他们三个人没有马上散开，而是聚在一起继续商议着。当然，他们已经更换了话题。

**************************************************

没能和木头、康顺风一起出发去搞鬼子的指北针，老周的心里面一直不太得劲。在派出去的人没有回来之前，老周只能和班长王胡子一起趴在野地里面等待。老周趴在王胡子身边看了半个多小时的鬼子军营，现在他实在是不想继续看下去了，于是他找王胡子告了个假，从最前面的警戒线上退下来歇一会。

为了保证部队的战斗力，王胡子让手底下的三十来个人分两批轮流休息。老周离开了王胡子之后向后爬了不到二十米，便滚进了灌木丛里面和休整中的士兵们见面。

邓桂清将手下的人聚集在一起的举动很快就引起了老周的注意，没办法，灌木丛里面一共也只有十来个人，其中31师的兵差不多占到了近一半，188师和31师的官兵之间那看似融洽实则相距万里的氛围，在人少的时候表露的更加明显。

老周决定去看看31师的这几个兵在做些什么，也不知道是因为什么，老周在第一眼看到这几个兵的时候就觉得有些奇怪，从第1军出身的老周吃了好些年的军粮，见过各色各样的派系军队，尤其是基层官兵，老周以前常和他们打交道。

这几个31师的兵身上的味道有些不正，特别是那个有些矮胖的老邓。老周每次看老邓的时候，老邓的眼神总是闪闪缩缩的，而且说话和走路的气派也有些不对！老周觉得这个老邓的身上肯定有什么古怪！

老周也在王胡子面前提过一些他的发现，不过王胡子总是说非常时刻，以大局为重，只要是愿意打鬼子那就是朋友！老周知道王胡子说的这些话也正是他现在的主子第25集团军司令官黄浩然的主张，所以他压下了内心的疑虑，尽量和31师的这些人和平相处。就连轮换休息老周也是让31师的这些人先休息，为得还不是不要出事。

可现在这些31师的人居然聚在一起开小会！不管他们说的是什么，老周都觉得他和王胡子的苦心算是白费了！

从几个正在休息的188师士兵身边经过的时候，老周装作不小心的样子故意碰到了这些人的肢体，战场上的士兵警惕性十分高，他们的第一反应都是不约而同的抓紧了手中的武器，当他们抬头看到表情严肃的老周正在朝着31师的人走过去，他们立即提高了警惕。

中央军和杂牌军之间的关系一向都不融洽，188师的士兵以为老周是得到了王胡子的命令要对31师的这些人下手。虽然188师的这些兵都搞错了原因，不过却正确的将邓桂清和他手下的人放在了对立面上。

当注意到身后的188师官兵开始分散开来向着31师的几个人包围过去之后，老周的面部表情顿时松弛了许多，有了这些兄弟在后面压阵，老周已经不担心那个“老邓”玩阴的了。

三子看到老周走过来，下意识的想要横身过去挡住老周，结果被站在他身后的邓桂清推了一把。三子的身子晃了晃然后站住了，他已经明白了邓桂清的意思，那就是放老周过去。

“周长官，您怎么来了？是不是前边有事？兄弟们！拿家伙！咱们去帮王长官！”

邓桂清不愧是在官场上混了十多年的老油子，有着中校军衔的他居然能够拉下脸和老周这个中士装糊涂！老周这时候才注意到邓桂清身上穿的居然是一套二等兵的军装！快四十岁的二等兵！你信吗？

“看来老哥您在行伍里面混的不怎么样啊!都一把岁数了还是个二等兵？以前的罪过长官？”

老周这几句的话看似轻飘飘的，实际上却是在探邓桂清的底。老周虽然吃了多年军粮，但毕竟也只是个大头兵，所以老周只能从他熟悉的东西里面挑邓桂清身上的疑点，例如当兵的年数和军衔。

中**队基本上都是些步兵，整天都需要用一对脚板跑来跑去，所以除了炮兵、炊事兵，马夫这样的技术兵种和后勤人员以外很少会要接近四十岁的人。31师所属的第2集团军以前是西北军，兵员素质出了名的过硬！部队中老弱残兵的比例应该极少才是！

如果“老邓”顺着老周递出去的杆子爬，说他到现在还是二等兵的原因正是因为得罪了长官，那老邓的这个二等兵身份八成就是假的！

“周长官说笑了，我哪里有和长官说话的福气！而且我当兵的日子也不长！要不是咱们营座看上了我养马的手艺，哪里会赏我这样的人饭吃？”

邓桂清的反应很快，他在第一时间就识破了老周的用意并且想好了应答的话。邓桂清先是说他当兵的日子不长，这就等于是解释了他到现在还是二等兵的原因。然后为了圆他的第一个谎，邓桂清又给他自己编造了一个马夫的身份，一开始的时候其实邓桂清是想说他自己是炊事员的，后来又临时改变了主意。这主要是因为炊事员的活当兵的都熟悉，相比之下邓桂清这样的军官虽炊事员的了解就少多了。他怕对方几句话就问出了破绽。

而饲养员和步兵打交道的机会则很少，再加上邓桂清说他是给营长养马的马夫，就能够使他的年龄变得合理。营长的马夫也就是营长的佣人，只要手艺好长官满意，其余的都不是问题，给你个军衔其实就是让你那一份军饷而已。严格意义上不算是个兵。

老周笑了，他笑出来不是因为邓桂清的话里面有破绽，相反，邓桂清的话说的滴水不漏！而且还堵死了老周继续往下问的可能！

老周直觉告诉他自己，站在他对面的这个老邓说的是假话！这家伙已经露出了破绽！

“老邓”的破绽就出在回答的太好了，一个马夫，哪来这样的本事？这样灵活的人如果真的得到了营级军官的赏识，给个尉官当当营部的文书绝对是绰绰有余！

让这样的人去当个二等兵马夫，第2集团军里面的能人难道已经到了用不完的地步？

“不错啊！老哥！我说你怎么养的这么富态呢！原来是长官面前的红人！有道是有福之人不用愁，等回去之后见到你们营长老哥你不就又能过上好日子了！真是羡慕死小弟我了......”

邓桂清的副官也不是蠢人，他的反应虽然比邓桂清要慢了一些，不过也听出了老周话里面藏着的机锋！在暗暗惊叹第25集团军的士兵都有这样高的水平之余，副官开始站出来帮邓桂清的忙。

“周长官！前边真的没有什么事吗？出去执行任务的兄弟回来了没有？”

老周将木光转向了邓桂清的副官，他注意到了副官衣领上的军衔是中士。从老周见到31师的这些兵开始，他们就一直以“老邓”为马首是瞻！

溃兵可不会管你是军官还是军官面前的红人，只要是挡路或者碍事的人，被溃兵直接用枪打翻的绝对不在少数，按照“老邓”之前的解释，如果那位“老邓”喜欢营长和这些兵在一起，这些兵还有可能给营长面子将“老邓”放在比较高的位置上！可现在的情况确是那位营长并不在这里，一名中士居然愿意去听一名二等兵马夫的指挥，这难道不可笑吗？

老周现在已经完全可以肯定面前的31师这几个人有问题了，不过他还不知道对方到底是多大的鱼。

“哎...是啊！我也很担心！到现在也没有回来，可惜咱们班长手里面没有表，也不知道个时间......”

老周露出担心的神色，口中敷衍的说着话，他现在已经打算离开，然后将他的新发现告诉前面的王胡子。

“哦！怎么不早说！我有！”

邓桂清的副官以为已经糊弄住了老周，于是放松了警惕，听到老周说188师的班长手里面没有表，便带着献宝的情绪将他的金色怀表掏了出来，邓桂清心中大叫不好，可是已经来不及了。

用金表的中士！还得对“老邓”言听计从！此刻老周的心里面已经乐开了花！给“老邓”打下手的“中士”都能用上这样昂贵的东西，看来这个“老邓”最少也是个营长！

“从鬼子那里捡来的烂表，也不知道准不准！你就不怕碍事吗？”

邓桂清递上来的这句找补已经是他最快的反应了！他现在只能将希望都寄托在老周想不到怀表的破绽上来，可是从老周之前的表现来看，有可能吗？

邓桂清自己的心里面够不太相信这一劫能够躲得过去。

可“奇迹”居然就这么发生了！

老周真的没有注意怀表的质地，他只是“急切”的问道：“这玩意还能走吗？”

邓桂清一把将副官刚刚打开拿在手中的怀表抢了过去，然后用力握住。当邓桂清将怀表摊到老周面前时，怀表的盖子和表身已经分了家，用来给怀表上发条的表冠也弹了出来。

老周看了一眼之后装作很不满意的说道：“这玩意就是废铁！顶个屁用！”

邓桂清很配合的连声说道：“长官说的是！长官说的是！”见老周没有伸手去拿怀表的意思，邓桂清的心中狂喜，他一转身将变成两块的金怀表塞到了他的副官胸前的口袋里面，然后故意低声说道：“这样的破烂也拿出来显眼！你不嫌丢人吗！？”

看到自己昂贵的金表眨眼之间就被邓桂清变成了破烂，副官的面孔都扭曲了！要不是下手的人是邓桂清，副官真的是杀人的心都有了！

“白费口水！老哥，我回前面去了！对了！顺便告诉你们要做做准备，过一会要轮换了！”

老周十分“不快”的转身走了，为了不使“老邓”狗急跳墙，临走之前老周留个“老邓”一个还算过的去的理由，说明了他突然造访的原因。

“长官走好！长官走好！”

“老邓”笑的很甜，副官的满脸都是郁闷，当老周的身影消失在灌木丛深处之后，邓桂清对他的副官恶狠狠的说道：“你这个草包！显摆什么？还那块金表出来！怕人家不怀疑你吗！？”

刚才还心疼金表心疼的肉疼的副官脸色顿时煞白！

“营座！你说188师的人是不是已经怀疑咱们的身份了？”

“住口！”

见到副官再次犯错，居然叫自己“营座”，邓桂清终于发怒了！

***************************************************

大树底下，木头握着刺刀趴在原地一动也不动，他在心里面一直估算着时间，现在他觉得，该动手了！

就在木头打算要起身实施突袭的时候，树影里面的石黒军曹突然站了起来！

木头赶紧停止了动作，他将身体紧紧的贴在地上，鬼子这一起身，观察的视野就增加了许多，木头没有把握不被鬼子发现！

“嘿！你！下来换岗！”

石黒军曹走到大树下用力的踢了一下树干，然后指了指树上的鬼子兵，那鬼子兵将步枪背在身后，双手抱着大树的树干就往下溜！

木头的眼中露出了兴奋的光芒！他终于等到了最好的下手机会！三个目标都在地上，而且拿指挥刀的鬼子还和树上下来的鬼子在一起！

谢谢老天爷！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483286"  chaptername="第九十四章:谢谢老天爷">加入书签</a>
</div>
