    是谁给自己传递了这些千纸鹤，她又为什么要自己去死？

    还有，这个送千纸鹤的人，和这本怪谈笔记，以及日记上的那个“他”之间，是否有什么关联？

    陈攸脑海中冒出不少疑惑，对于如今的他来说，这里面或许包含着某种致命的线索。

    陈攸忍不住抬起头，朝着四面观望着，因为位于整个教室的最后一排，所有人的后脑勺他都可以一览无余，而他的这一举动也并没有引起任何人的反应。

    “没有人偷偷观察我，也许那个给我塞千纸鹤的人并不在这个班级，或许是别的班也说不定……”

    陈攸默默想着，随即他偷偷看了一眼自己同桌的书籍，然后装作不经意地问道，“汪小菲，这三天我不在的时候，有谁偷偷给我桌子里塞东西了？”

    “你在和我说话吗？”

    同桌汪小菲疑惑地转过了脑袋，隔着黑框镜片的眼中露出一抹惊奇，随即朝着陈攸的桌斗中望去，“你是说这堆千纸鹤？我不知道啊，我一直没有注意过。”

    陈攸敏锐的捕捉到了对方的视线，他不禁问道，“怎么？好歹我们也同桌这么久了，我知道原来的我有些闷，不过也不用这种反应吧？”

    “你也知道你比较闷啊……”

    同桌闻言顿时露出一副意味深长的表情，细细打量起了陈攸。

    “怎么了？”

    陈攸硬着头皮接受对方检阅一样的目光，“干嘛这样看我？”

    “没什么……”

    叫做汪小菲的男生收回了视线，重新将目光投回自己的书本，“以后多笑点，这样开朗的样子也挺好。”

    陈攸点了点头，没有继续追问下去，虽然对方的反应比较怪异，但陈攸能看出，这人似乎还是一个外冷内热的热心肠，也不像知道什么内情的样子。

    不过自己对这个原身的内向又有了更多的认知，要知道自己已经足够内向了，上一世也不过寥寥两三个朋友，但和同桌同宿舍的人还是能混熟的，可是这个原身就要夸张多了。

    而自己如今的表现，明显和曾经的陈悠差距不小。

    只是陈攸并没有什么遮掩的想法，那些熟悉原身的人顶多认为自己变得开朗了一些，但是要说什么怀疑原身不是本人，那还是自己想多了。

    毕竟这个世上没谁会一直在意一个人，别人又不是你爹，就算捅破天来，也没有谁会想到自己是穿越过来的。

    对于曾经那些穿越小说动不动就要藏头露尾的行为，陈攸只能说是想得太多，自作多情罢了。

    似乎是听到陈攸和同桌之间的交谈，坐在他前排的一个少女突然转过了脑袋。

    “喂，陈悠？”

    陈攸闻言抬起头，看向前面的少女，这是一个扎着马尾辫的女孩，脸上有些许小雀斑，脸盘偏大，不过都说十八无丑女，处于青春期的少女虽说不算好看，但也别有一番邻家小妹的感觉。

    “听说你这三天请假了？”

    女生抿着嘴笑道，“身体还好吧？”

    “还行。”

    陈攸心中一动，突然露出一丝腼腆的笑容，“对了，我好像听说咱们班还有人和我一样也请了假，是吗？”

    陈攸才刚刚问完，他便看到女生的脸颊腾一下红了起来，就像熟透的苹果，同时迅速低下头，声音也变得细如蚊蝇，“你是说王斌吗？听、听班导说，他好像转学了呢……”

    “转学了？马上高考还转学？”

    陈攸挑了挑眉，心中则默默记下王斌的名字，这个名字一听就是男性，会不会就是原身日记中的‘他’？

    陈攸原本还想继续询问，可是前排的女生在回答完后却满脸羞红地迅速回过头，不再理会自己了。

    害羞了，是自己笑的原因吗？

    陈攸露出若有所思的目光，随即再次朝第三排那个空位上看了一眼，又问向身旁的同桌，“汪小菲，你确定王斌转学了吗？”

    “这我哪知道，我和他又没有交集。”

    汪小菲有些无语地再次看了陈攸一眼，似乎有些无奈陈攸第二次打扰到自己的学习，“他这三天都没有来过学校，大概率的确是转学了吧。”

    “哦。”

    陈攸点了点头，这么说来，那个第三排的空位就是王斌了。

    他有可能就是怪谈笔记的上一任契约者，但是四天前的那个下午似乎发生了什么，那本笔记被原身得到，于是才会写下之后的那段话。

    所以说，根据怪谈笔记契约的规则，王斌已经死了？

    陈攸不禁想起班导王峰三次叮嘱自己的话语，内心更加笃定自己的猜测，只是……那一天究竟发生了什么？

    看着同桌和前排女孩完全不知情的样子，陈攸可以确定，当时王斌死的时候，身旁的人恐怕并不多，不然也不会到现在还没有传出死讯。

    等等……

    可是下一秒，陈攸却立即推倒了之前的判断。

    如果将四天前发生的事以“X”来表示的话，王斌其实并非一定是上一任的契约者。

    他的表现也完全符合X事件的在场众人之一，和原身一样，他也看到了或听到了某种极为具有冲击的事物，所以才会做出转学的举动？

    不过，无论他是不是契约者，都和四天前X事件有着紧密的联系……

    这些念头不断从脑海中闪过，陈攸目前已经可以确定，X事件的当事人至少有两人，一个就是原身自己，另一个就是这个王斌。

    想到这里，陈攸只感觉一切都豁然开朗起来，如果王斌已死，那么说明他就是上一任契约者，如果他没死，也一定知道X事件的真正内幕，而自己要做的，就是找到王斌就够了！

    想到这里，陈攸立即拿出手机，在通讯录中翻找王斌的电话，不过很可惜，他还是领教了原身的孤僻，这个手机上的通讯录中，根本没有王斌这个名字。

    他原本想直接询问自己的同桌的，不过看到对方认真学习的样子，最后还是忍住了，而是拍了拍刚才和自己搭话的前排少女。

    “？”

    少女迅速转过了头，做询问状。

    “你给我说一下王斌的电话，他还欠我钱没还呢。”

    陈攸腆着脸地说着这些话，“没想到偷偷转学了，我的钱可别打水漂才好。”

    “我、我没有他的电话。”

    少女神色更加诧异，但还是无辜地摇了摇头。

    “陈悠，你真的变得不一样了。”

    可就在这时，女孩的同桌也回过了头，她带着怪异的目光审视着陈攸，“我有王斌的电话，我发给你吧。”

    “好。”

    陈攸平静的点了点头，同时说道，“哪里不一样了，你能说说吗？”

    前排少女的同桌同样也是一名女生，不过打扮的比较中性化，留着短发皮肤白皙，大眼睛薄嘴唇，看起来甚至有些英气。

    只见她一边拿出手机，一边平淡地说道，“你的变化可太大了，至少你平时上课可没有这么多闲话。”

    “可能是因为着急吧，毕竟我太穷了。”

    陈攸笑了笑，随即便感觉自己的手机嗡地震动了一下，一条短信从通知栏中传了出来。

    【班长张馨：王斌-188XXXXXX】

    原来，这就是班长？

    陈攸神情微微一闪，随即朝对方感谢地笑了笑。

    接下来，陈攸没有继续开口，而是静静等待着晨读的结束。

