    关于神秘男子的身份，伊流翎有很多猜测，但在情报不足的情况下，可能还是得借助安吉拉的占卜。想到这里，回到宿舍的他便拿出手机联络了几人。

    令他意外的是，另外三人也有不少收获。这次他们选择的赶路方式是昆易从他万能的小口袋里掏出来的传送术卷轴，又付费请酒馆老板帮忙定位，所以很快就抵达了格鲁城。

    这样做一方面可以节省时间，另一方面则不容易被那群教派的人盯上，毕竟以常理推算，才在紫塔乡露过面的两人无法这么快就赶到格鲁城。

    总之，换了服装又用魔法改换了面貌的三人在抵达格鲁城之后，就碰上了一个很特殊的活动——格鲁高中额外招生会。

    大部分学校的开学季时间都是一致的，格鲁高中也已经过了招生期，这次的额外招新要的也不是什么正儿八经的学生，而是城主府需要用人。

    按理说，格鲁城城主府作为格鲁郡的统治者，哪怕是招收佣人，也应该是别人挤破头想要进去的。但是最近不知道发生了些什么事情，城主府总是会有人神秘失踪，而且这次招收的也并非是什么登记入册之人，是属于那种即使出了什么事情，城主府也不需要为此负责的存在。

    这种吃力不讨好又容易背锅的事情，自然没什么人愿意去做，而且偏偏他们要求还不低，那种纯为了混口饭吃的，根本无法通过考试。于是宁缺毋滥就变成了真的缺，至少根据昆易打听的结果来看是这样。

    标准不愿意降低，人又不愿意来，最后城主府只能搬出了格鲁高中。他们宣布如果能够通过考试，便可以获得格鲁高中临时学生证，这玩意花点时间弄一弄基本都能转正，最后就能拿到格鲁高中的毕业文凭。

    格鲁郡毕竟与外界不同，相比城主府的正式身份，格鲁高中的名额反而是不那么重要的了。但对于那些没有考入格鲁高中而不得不去其他城镇读书的人来说，这就是一次升级的好机会，这样一来，总算是有人愿意参加考试。

    得知此事之后，昆易瞬间感觉到机会来了：第八世界的户籍登记并不那么严密，但格鲁城作为主城，哪怕昆易和安吉拉装得再像也有可能被看出破绽。而现在，因为这个招生活动，很多其他城镇的人为了能够拥有更好的前程，纷纷奔赴到此地。

    相比起格鲁城本地人，装成从其他城镇过来的人就容易多了，所以安吉拉自称来自一个较为偏僻的村庄，而昆易这种一看就很有钱的家伙则自称来自一个较为发达的县。

    这次的招生活动目标是寻找一些好苗子进行培养，所以在格鲁城的某一处被清理出了一块空地，摆了十来个擂台，每个台子上有人坐镇。

    昆易凑过去围观的那个擂台上的考题是一种棋的残局，这种棋名叫光暗棋。

    光暗棋在第八世界算得上一种比较出名的棋类游戏，据说是一位修炼者在目击了光明之主和黑暗之主争斗时发明的，因此对战双方使用的是黑子和白子。

    由于光暗棋和蓝星的围棋极为相似，因此之前伊流翎曾凭着自己曾上过围棋班的一点底子去试过，有输有赢。不过他发现光暗棋毕竟是一种魔法棋，所以对于光暗魔法元素的造诣有不低的要求，而他并没有这方面的天赋，于是便放弃继续研究下去了。

    相比起棋艺平平的伊流翎，昆易的情况更糟，他可是彻底被隔绝了光暗元素的人，要他与人对弈，无异于让一个手无寸铁的普通人单挑修炼者。

    因此，在看到考题是解残局的时候，昆易便准备换个擂台看看了。

    但就在这时，有人踹了他一脚，导致他直接扑在了擂台上。

    “哦，这位小朋友要试试吗？”坐在棋盘后的是一位慈眉善目的老者，因为他这边的残局太难，大部分人几乎都不选择这条路闯关，所以他今天已经一个人枯坐很久了。看到昆易上台，他立刻露出“来活儿了”的表情，兴奋地问。

    “呃，不是，”昆易回头扫视了一遍人群，没能找到那个缺德的家伙，只好对老者解释道，“我就是没站稳。”

    “哎，来都来了，试一试也没有什么坏处。”因为实在无聊，老头很殷勤地劝道，“光暗棋也是比较常见的娱乐方式了，智商正常的小孩儿都能来两手的。”

    昆易听到智商，便知道他的自尊不允许他拒绝了，于是他开始审视棋盘。然而，很快他便明白为什么别人都不选择这个擂台了，因为这残局正是所有光暗棋残局里最困难的一种：复合迷锁。

    简单来说，要解开这个棋局不仅需要有一定的棋艺，还必须有很强的精神力，且对光暗元素有相当的领悟才可以做到。当然，正如那位老头所说，虽然彻底解开的要求很高，但有点棋艺傍身的人走上几步还是能做到的，总不至于一步都下不了。

    一滴冷汗从昆易的额角出现，一路滑到了下巴，他就是那个“总不至于”。

    “他行不行啊？是不是上去逞能的小丑？”一个小小的声音传入了昆易的耳中，他立刻下定了决心。

    不就是解谜吗？他之前看过一些电视剧，里面演的这种巨难的棋局多半都是由一个完全不会下棋的人解开的，而对方用的手段多半是……

    昆易毫不犹豫地拿起一粒棋子，放在了棋盘上。

    老者愣了一下，说：“你要下这里？”

    “是的。”昆易自信满满地答道。

    “可是，你这把眼一堵，这一片的棋子可就全死了呀。”老者指着棋盘说，“我不知道你学的光暗棋是不是有什么特殊规则，但通用规则是禁止自杀的，你不可以下这里。”

    “那，我如果是黑子派到白方的内鬼，是不是就不算自杀了呢？”昆易灵机一动，回答道。

    这时，人群里不知道谁喊了一声：“哪有这样的道理？你这是不是耍赖啊？”

    他这一呼喊，立刻得到了大家的响应，毕竟大家认为这次城主府招人并非多多益善，名额是有限的。所以之前有不少人聚集在这里便是因为他们没有把握解开，只好暂且观望，打算参考一下其他人的破局之法。

    但是，昆易这种完全抖机灵的方式是可一不可再的，若是让他混过去，等同于在少了名额的同时，又没有得到任何的经验，大家自然不干。

    昆易顿时黑了脸，他总觉得自己可能是被算计了，但什么人爱做这样损人不利己的事情呢？

    “好了，好了，都安静一下。”那老者却并不受到影响，他将昆易放下去的那粒白子移走，指着后者说，“你虽棋艺不精，但也有几分急智，你且进去吧。”

    这也行？昆易其实刚刚就做好了被轰走的准备，却没想到老者居然是这样的答复，这令他惊讶之余不由得有所猜想：莫非这残局与其他的不同，本身就是无解的？所以这个擂台只是为了考验心志之类的东西？

    见昆易老老实实点了头，老头才在心里松了口气：可算是开张了，一时失手把残局设置得太难，这么下去可能完不成KPI了。

    想到这里，他又看了一眼走进后方房屋的昆易，宽慰自己道：虽然这家伙不会下棋，但脸皮倒是够厚，没准有什么特殊作用呢？

    而就在这时，一个人走出了人群，在棋盘上落下一子：“我这样的下法可对？”

    “嗯？”老者定睛一看，顿时露出喜色，立刻下出黑子，“那你如何应对？”

    两人你来我往对战了一番，最后老者长吐一口气，看着面前面容俊俏的少年：“后生可畏啊，你可以进去了。”

    那人点点头，快步走入房屋，追上了还在登记的昆易。

    “卧槽，你怎么也进来了？”昆易被拍了一下肩膀，回头一看，惊愕地问。

