    四秒钟就了结了十三条人命，到底有多恐怖？不是亲眼所见，根本无法想像！

    而在这惊心动魄的四秒钟之内，这十三个人，楞是连反应的时间都没有，他们手中都拿着手枪，可是没有一个人扣动了扳机！！！

    陈六合给人的感觉就是一个字，快！快到了极致！快过了正常人的思维反应！！！

    快、准、狠，这三字要诀，已经被陈六合熟练到了一种神乎其神的地步！！！

    环视了一圈地下那横七竖八的惨烈尸体，陈六合脸上浮现了一抹阴鸷的笑容！

    他在心中默算了一下，从他从水库中爬起到现在，五分钟不到的时间，他杀光了所有追杀他们的人！

    这个速度不算很快，但也不算很慢了，在陈六合勉强能够接受的范围之内！

    杀完人之后，陈六合并没有第一时间放松警惕，他四下查探了一下，确定再没有活口再没有危险后，他才迅速返回杜月妃所在的位置！

    当陈六合再次看到杜月妃的时候，委实的吓了一大跳，心脏差点没从嗓子眼跳出来！

    因为此刻的杜月妃，整个人都快要滑进了水中，露在水面上的，只有鼻子和眼睛，嘴巴都浸泡在了水里！

    并且看那模样，杜月妃无比的虚弱，一双本该有神的明亮眼睛，也处于一种涣散的半眯状态，整个人的精气神，都在快速流逝！

    “靠！”陈六合惊骂了一声，第一时间纵身跃入了水库当中，一把抱住了杜月妃的腰肢，把她从水里面提了起来！

    “娘们，什么情况？”陈六合惊声说道，他这个时候才发现，杜月妃的脸色很难看，完全不是一个正常人该有的脸色。

    此时此刻，杜月妃的脸上一片煞白，就像是一张白纸一般，就连嘴唇都失去了应有的血色，惨白的有些吓人！

    陈六合更是能明显的感受到，杜月妃的身躯失去了温度，一片刺骨的冰凉，整个人就像是走到了生命尽头一般的萎靡！

    这让得陈六合惊恐交加，一时间甚至都有些乱了方寸，因为他根本就不知道在他离开的这段时间内，到底发生了什么，杜月妃怎么会突然出现这么危险的情况！

    “蛇……”杜月妃嘴唇微张，吐出了一个及其微弱的字眼。

    陈六合的脸色猛然一变，眼神顺着杜月妃的目光看去，只见在山壁的适逢间，盘踞着一条通体漆黑的大蛇，有婴儿的手臂那么粗，还在吐着信子，看上去很是吓人！

    看到这一幕，陈六合的心脏再次微微一颠，他第一眼就认出了这条蛇的品种，那颗心脏也是下意识的沉到了谷底！

    这特么还不是一条普通的蛇，而是一条含有剧毒的眼镜蛇！

    陈六合恼火至极，连杀人的心都有了！

    这条让人闻风丧胆的毒蛇在陈六合的眼中，根本就不具备任何威胁，陈六合大手直接探去，眼镜蛇顿时就立了起来，脑袋打开扇形，进入了战斗状态！

    一个飞纵，眼镜蛇就张开嘴巴，露出了毒牙，咬向陈六合的手掌。

    陈六合的速度比它快了太多，准确无误的抓住了蛇的七寸，随后狠狠一抡，砸在了墙壁上，这条攻击性极强的毒蛇顿时被砸了个血肉模糊，整个脑袋都烂了！

    陈六合把蛇丢入水中，不敢有丝毫的耽搁，单手抱着杜月妃，快速的向上方爬去！

    “杜月妃，老杜！你大爷，别睡！你现在不能睡，不然你会死的！”陈六合把杜月妃平放在地上，对着杜月妃大声吼道。

    眼镜蛇的毒性有多强，陈六合可是一清二楚的，足以在很短的时间内摧毁人体的神经系统，会让人在神经剧痛的痛苦中气绝身亡！

    看着奄奄一息的杜月妃，陈六合发狂的心都有，他拼了性命也要死保的人，到头来没死在敌人的枪口下，反倒即将被一条毒蛇要了小命！

    “陈……六合，我……我不想死……”杜月妃的手掌轻轻抓着陈六合的手掌，她浑身都在颤抖，她似乎已经感觉自己即将死亡，因为她现在已经不能动弹了！

    “我知道，我知道！别怕，有我在，你不会死的！我一定不会让你死的！”陈六合显然也有些慌张了，连忙说道。

    “陈六合……疼，我好痛苦……”在死亡将近之际，杜月妃流露出了从未有过的脆弱与害怕。

    “没事，没事！痛苦只是暂时的！你现在赶紧告诉我，毒蛇咬到了你什么地方。”陈六合疾声问道。

    “胸……胸口……”杜月妃无力的垂目，扫了眼自己的胸前位置。

    陈六合二话不说，一抬手，就解开了杜月妃旗袍扣子，在这个关键时刻，其他的什么都可以不用在乎了，救人要紧！

    野蛮的把杜月妃的旗袍扯开！

    陈六合心无旁骛，一眼就看到了有两个清晰的黑点，那是被毒蛇咬中的地方。

    陈六合现在可没心情去欣赏这种绝世风景，他脸色无比凝重，甚至带着些许慌乱！

    杜月妃的命对陈六合来说，实在是太重要了，特别是在这个跟黄家全面交锋的情况下！

    所以杜月妃不能死！陈六合也不允许杜月妃出现任何差池！

    看着那两颗毒蛇牙印，陈六合只想骂娘，竟然还咬在了胸口如此重要的部位，就在内脏之上，唯一值得陈六合庆幸的是，牙印在靠近右边一点，没有在心脏之上！

    陈六合仔细看了眼牙印的情况，杜月妃那一块的肌肤，已经出现了黑色，但黑色并不是很浓，显然，杜月妃被毒蛇咬中的时间并不算长，毒素还没有完全散开！

    深深吸了口气，陈六合把杜月妃的旗袍领口再次拉开了一些，几乎让杜月妃的整个上半身都暴露在了空气当中！

