    秦风无奈的摇摇头道：“你以为秦风是神呀，出现就自带光环呀，就算是神也没有这个特效吧。”

    那老头却说道：“神不知道，但是秦风先生出来我就知道，我听所有见过秦风先生的人都说过，秦风先生一旦出现，站在你的面前，你都能感到一阵无比强大的威严，还有那自带的光环，是让人一眼就知道不是凡人的，这么多人可都是强者，他们的话我当然相信了，而你，我左看右看，都不是什么高手，更不要说是秦风先生了，我看你完全就是怕了，不过就算是怕了，今天也要跟我走，违反了秦风先生的规矩，你就要接受惩罚。”

    秦风很是无奈，自己证明自己还真是有些难了，不过他忽然想，这个事情是要说清楚，以免以后还有谁也会因为自己的一句话就被牵连了。

    “好，既然你想知道我是谁，那我就让你知道知道，你出手吧。”秦风说道。

    此时那旁边的刘新已经等不及了，他疼的都不行了，巴不得动手，现在总算是动手了，他急的叫道：“大表哥给我废了他，给我废了他。”

    那老头瞪了他一眼，刘新吓得也不敢说话，好在此时那救护车也赶到了，刘新顾不得这里，先治疗再说，说不定还有希望，就被那救护车给带走了。

    此时的老头见秦风接受了挑战，也就没有犹豫，随即大手一挥，一拳打出，这一拳可是修真者的拳头，而且是大宗师，瞬间出现了一道拳影，急速飞来，这威力就像是一颗炸弹一般，在老头看来，秦风是有些本事的，所以他也没有大意，施展了八成的功力，在他看来这个功力足够击败对手，甚至可能杀了他。

    可是下一秒的时候，那老头顿时就傻眼了，自己的拳影瞬间消失，同时自己整个身体都像是被秦风拉起来了，悬空在半空中，这没有办法站在地上，基本上他也没办法施展什么功法了。

    一个大宗师就这样被秦风给悬浮在半空之中，那老头也是吓坏了，他不知道发生了什么，秦风到底用了什么功法将自己给弄成这个样子。

    “你到底是谁？”老头惊恐的说道。

    秦风笑道：“我都说了我是秦风你又不相信，我有什么办法？”

    那老头还是有些不相信，可是秦风的手段，让他不得不佩服了，难道这个人真的是秦风吗？

    “你如果是秦风先生的话，为何出现在这里？”老头问道。

    “我秦风去什么地方，还需要你知道吗？对了，你的师门是什么地方？你的掌门是谁？”秦风问道。

    “我是刘家的长老刘武能，我家族长叫刘五。”

    “刘五？”秦风想了想，不认识，只好摇摇头道：“你的族长我都不认识，看来是没办法了。”“你如果是秦风先生话，我家族长肯定认识你，因为他曾经是你教导出来的徒弟。”刘武能忙道。

    “我的徒弟？我还没有这样的徒弟？”秦风摇摇头道。

    “不是的，那也不算是关门弟子，秦风先生曾经传授过一百名天赋极佳的人，来培养，我族长就是其中一个。”

    秦风这才想起来了，当年为了对付修真界的高手，他专门培养了一批人才，这个刘武能说的就是这个。

    “原来是这样呀，我是有过一百个人，培养他们，不过也不算我的徒弟。既然你说你族长认识我，你叫他来吧。”秦风说道。

    “你这样让我怎么叫人。”老头也是无语，他现在虚浮在空间，任何的实力都无法作用，只好无奈的说道。

    “我都忘了，你下来吧。”秦风一挥手，那大宗师就掉下来了，此时的刘武能心里也有些相信了，他一个大宗师，就这样被抓住，对方的实力可想而知。

    可是是不是秦风，那是一件大事，他不能随便就相信，刘武能忙道：“我现在就去找族长，如果你想证明的话，就留下来。”

    秦风点点头，他想解决自己带来的麻烦，所以就答应了，那老头急匆匆的离开，等他走了之后，秦风看了看后面的人，花仙子笑道：“这一下子你只能说自己举起石头砸自己的脚了吧，谁让你在这里这么厉害，说出去的话都成了他们的圣旨了。”

    秦风无奈的说道：“我也没想到呀，所以今天只能想办法解决这个事情，就是耽误时间了，要不然你们先回酒店，我等会就过去。”

    花仙子却说道：“我们几个又不耽误你的事情，再说了，回酒店也没什么好玩的，我们还不如在这看你的好戏。”

    秦风有些无语，只好答应了，再说了他们在身边，自己也放心点，他干脆就对老板娘说道：“老板娘，你叫人来收拾一下这里，另外，所有的赔偿我来付。”

    老板娘刚被秦风的实力震撼到了，她这才回过神来，说道：“先生我怎么能让你赔偿，我马上就叫人来收拾，先生你先坐。”

    很快有人来收拾了，将这里的砸坏的东西全部都拉了出去，忙碌了一通之后，这才收拾的差不多，秦风对花仙子说道：“你带囡囡进去吧，待会来的是修真者，不太方便。”

    花仙子明白秦风的话，他不想让囡囡知道修真者太多的事情，毕竟那是另外一个世界，囡囡还是活在普通人的生活里最好，知道了太多，反而是引起她的好奇。

    花仙子点点头道：“我知道了，囡囡，孟可，我们先进去喝杯茶。”

    孟可自然是点头同意，另外呆呆和如意也没有什么意见，他们都知道这些人不是秦风的对手，根本不需要他们帮忙的。

    等他们进去之后，老板娘亲自送上了茶水，来到秦风的面前，她一脸尊敬的说道：“先生，今天你为了我得罪了这么多人，我实在是不好意思，以后有什么我能做的，只管吩咐。”

    秦风笑道：“老板娘你客气了，今天的事情我答应过要帮你解决的，自然会解决彻底，以后不还有人敢来这里闹事。”

