    女佣应了声，转身去找北冥夜煊。

    十分钟后，北冥夜煊如愿以偿地抱着他的小娇妻上了车，去往云城监狱。

    ……

    一家高级的疗养院里。

    段莺莺听到手机响，看到了云倾发来的短信，整个人不受控制的颤了下。

    顾煜城上次给她留的阴影太重了，段莺莺直到现在想起来，都很害怕。

    云倾被那么危险的男人带走了，但还能完好无损的回来，可见她现在的身家背景有多强大。

    再一联想，云倾在微博上发的照片和钻石……段莺莺压下心底的嫉妒，捏紧了手心。

    她现在完全不敢不听云倾的。

    毕竟，钱再多，也得有命花才行。

    段莺莺删掉短信，走到云父面前，轻声说，“云总，时间差不多了，我去一趟监狱，找云夫人……”

    这么长时间，足够段莺莺哄着云父签下跟云夫人的离婚协议书了。

    毕竟，他们早就没了什么感情，而云千柔从云父手上夺走董事长位置的举动，彻底惹恼了云父。

    而在这个时候，段莺莺肚子里多了个男孩，所以她根本就没费什么力气，就达到了目地。

    云父现在的心思，完全在段莺莺肚子里的“儿子”上，对于跟云夫人离婚这件事情，自然不会犹豫。

    毕竟，他是万万舍不得他的“老来子”成为私生子的。

    云父听到这句话，只是冷哼一声，“你小心点儿那个疯婆子，不准让她伤到我儿子！”

    段莺莺为云父的狠心绝情感到心惊，纵然云夫人不好，但跟这个男人也是二十多年夫妻，说抛弃就抛弃，简直冷心冷血。

    这样的男人，生出云千柔那样虚荣狠毒的女儿一点儿都不奇怪，但云倾是怎么回事？

    段莺莺不敢乱想，笑着说，“那是当然，我不会让任何人动我们的宝贝。”

    说服了云父之后，段莺莺拿着早就准备好的离婚协议书，开车去了J-察局。

    ……

    她到的J-局的时候，刚好看到云倾被一个男人抱下车。

    午后的街头，阳光正烈，一身黑衣的男人伸长了双手，从副驾驶座上抱下了姝颜玉色的少女。

    身后的助理打着一把太阳伞，遮挡阳光，以免云倾被太阳晒到。

    即便是最好的美颜相机，也照不出这样漂亮的一双情侣。

    男人隔着照片看，已是俊美如斯，但见到真人，方知静态的画面，远描述不出他的风华之一。

    容貌的精致，哪里比得上气度的恢弘？

    段莺莺心理直犯酸水。

    她以为之前见到的那个男人，已经足够优秀，没想到云倾身边，竟然还有更好的。

    有这样俊美强大的男人保驾护航，云倾怎么可能不高高在上，娇贵跋扈？

    段莺莺压下心底噬骨的嫉妒，低着头，缓缓地走了上去，“云倾小姐……”

    云倾看了她一眼。

    段莺莺的肚子过了三个月，已经隆起的十分明显。

    她扯了下北冥夜煊的袖子，笑着说，“我想喝奶茶，”想了想，又加了句，“你亲手买的。”

    段莺莺忍不住抬头看了云倾一眼。

    这男人一看就尊贵无比，怎么会为了一个女人，去买奶茶？

    段莺莺见过很多豪门少爷，将面子看得比任何东西都重，即便在宠爱一个女人，会给她们钱，为她们一掷千金，但绝对不可能掉价去做买奶茶那种事情。

    果然，云倾说完之后，男人并没有说话，只是抱着她走进了J-局。

    段莺莺低眉顺目地跟了进去。

    里面早就有人等着了，大约是知道云倾的来意，直接领着他们走进了一个单独的房间。

    北冥夜煊将云倾放在沙发上，摸了摸她的头发，“在这里呆着，不许乱跑。”

    云倾仰着小脸，笑着点头，“嗯。”

    北冥夜煊转身走了出去。

    段莺莺怔楞，然后就听到云倾冷淡的声音，“接下来你的表现越让我满意，你得到的东西越多，反之……我可以给你五千万，也可以让你一无所有。”

    段莺莺打了个冷颤，看向云倾冰冷的眼神。

    与刚才那个男人在的时候，完全天壤之别。

    段莺莺抿了抿嘴唇，“我知道了。”

    云倾捧着杯茶，朝着里面扬了下下巴，“那就去吧。”

    段莺莺深吸一口气，拎着那份离婚协议书，端出恃宠而骄的表情，走进了里面的小隔间。

    ……

    云夫人听说有人来看她，很是激动。

    因为在她想来，这个时候还能来看她的人，只有云千柔。

    自从她进了监狱后，云千柔一次也没有来过。

    云夫人每天巴巴地等着，始终等不到人。

    她每天都在安慰自己，云千柔身上有伤，还要参加香水比赛，又有云氏需要操心……所以才没有时间来看她。

    所以当云夫人听到有人探监的时候，别提多高兴了。

    她跟着狱-J来到房间里，焦急四处寻找，却没有看到云千柔的影子，急声问，“我女儿呢？不是说她来看我了吗？人呢？”

    狱警看了她一眼，眼底带了微微的同情。

    隔着一闪玻璃门，段莺莺站在外面，看着云夫人穿着囚服的样子，笑着说，“不用找了，云夫人，云千柔没有来看你，她也不会来看你的。”

    云夫人听到声音，抬起头，然后面色骤然一变，“怎么是你？！千柔呢？你把我女儿怎么了？！”

    段莺莺笑着摇头，语气似有怜悯，“难为你到了这个时候，都在关心你的女儿，可是你的女儿可一点儿都不关心你，你的存在对她来说，就是一个耻辱，别说来看你了，她甚至都羞于提及你的存在。”

    云夫人脸色多出一丝苍白，咬牙说，“你来干什么？”

    “我来告诉你，关于你女儿的消息啊，”段莺莺嘲弄地看着她，“你进监狱之后，云千柔去参加了国内调香大赛，得了亚军。”

    云夫人脸上出现激动，她高兴地说，“我就知道，我的女儿是最优秀的——”

    她话还没说完，就听到段莺莺继续说，“然后被云倾小姐当众曝出，她不要脸，偷盗云缈夫人香方的丑闻……”

