    

    
门兴格拉德巴赫虽然排名德甲联赛中游，但这支球队是一支充满激情的球队，上一轮在主场5:3击败波鸿便是经典之作，而他们在过去4轮联赛中表现不俗，除了在安联球场1:2遗憾败北之外，还有过在主场一球小胜沙尔克04的佳作。

    
球队的亮点在于后防线上的强力后卫丹特，中场小布拉德利，以及锋线上的年轻天才罗伊斯。

    
丹特统领防线，布拉德利梳理中场攻防，罗伊斯则在前场是加速与创造源泉。

    
来到拜耳竞技体育场，门兴格拉德巴赫并没有展现出丝毫怯意，他们在客场摆出了433的阵型，并非传统意义上的两翼齐飞双边锋配置，两名中锋显然是增加了他们在禁区内制造威胁的能力，罗伊斯虽然更多地是在左路活动，但相对还是比较自由。

    
勒沃库森坐镇主场还是延续着此前的打法，同样摆出了433阵型。

    
弗里德里希解禁复出，卡德莱茨依旧在养伤中。

    
两队在拜耳竞技体育场的交锋大开大合！

    
比达尔状态有所回升，勒沃库森的攻势逐渐迅猛起来。

    
比赛第31分钟，经过中场激烈胶着的拼抢之后，本德在断球成功后一脚斜传将球送去了前场右路，巴内塔边路领球便内切，在遭遇对方后腰防守之后将球斜传给跟进上来的比达尔，后者再斜传禁区前偏左地带。

    
肖恩在内切跑位中刚停球便遭遇到了小布拉德利前方封堵，他急停拉球回撤再变向横切！

    
PullbakcV！s3();

    
趟球转入禁区前中路之后，眼见丹特冲上来进行逼抢，肖恩将球短传送到禁区中路，出球后直接斜插禁区右肋地带，当他冲过丹特身边时，基斯林也将球蜻蜓点水地横敲过来，肖恩不做调整一脚劲射将球轰入了球门左下角！

    
现场所有勒沃库森球迷都起身欢呼！

    
“肖恩德甲联赛第22个进球到来！他缔造了一项伟大的纪录！

    
德甲联赛连续17场比赛破门！

    
盖德穆勒的连续16场德甲联赛破门纪录就此作古！

    
肖恩绝对有潜质成为伟大的射手，也许他现在已经是了！”

    
肖恩被队友们簇拥在场边，他与每一位队友都拥抱，仿佛是在感谢他们的支持，虽然经历了两连平，可是勒沃库森队内的气氛却依旧很融洽，甚至比以往更加团结！

    
比赛继续，门兴格拉德巴赫奋起直追试图扳平比分。

    
虽然罗伊斯在前场左路频繁地利用个人突破创造机会，但中锋屡屡错失机会倒是让人感到诧异。

    
上半场比赛结束前，肖恩在禁区前偏左地带接应克罗斯的传球直接起脚轰门，他的射门打在了对方后卫身上弹出底线。

    
勒沃库森角球进攻。

    
克罗斯开出的角球直坠禁区前点，在这里埋伏的海皮亚甩头攻门，足球划过一道抛物线后坠入了球门右上角！

    
门将无力回天！

    
勒沃库森2:0领先门兴格拉德巴赫！

    
当人们以为这场比赛勒沃库森将轻松拿下时，下半场风云突变。

    
比赛第54分钟时，门兴前场任意球，萨尔佩在后场边路的犯规给了对方定位球进攻机会。

    
罗伊斯开出的任意球吊入禁区后点区域，只见丹特在人群中高高跃起头球一砸，足球折射后飞入了球门左上角，阿德勒也无能为力。

    
3分钟之后，罗伊斯前场与中锋传切配合后杀入禁区内小角度低射险些扳平了比分，可惜足球擦着远门柱外侧飞出了底线。

    
海因克斯在场边有些不满球队的表现，神情严肃地督战，勒沃库森这边则抓住门兴急于扳平比分的心态而着重加快节奏。

    
比赛第73分钟时，克罗斯禁区外的远射制造门兴门将扑救脱手，肖恩在禁区内抢点补射时慢了一步被对方后卫抢先解围出去，肖恩顿时大感遗憾，立即果断地运用了上帝时刻！

    
这一次他在注重自己不越位的前提下提前向着小禁区冲去，当门将扑救脱手之后，他第一时间出现在了足球前方轻巧地挑射将球送入了球门内！

    
拜耳竞技体育场看台上的勒沃库森球迷都忍不住对肖恩做出鞠躬双手下压的动作！

    
“第23个进球！肖恩简直太神勇了！他是天生的杀手！

    
17场比赛23个进球，可以说他是新赛季欧洲顶级联赛中状态最好，效率最高的前锋！

    
他的进球帮助勒沃库森以3:1领先门兴格拉德巴赫！”s3();

    
勒沃库森随后试图控制住场面，安逸地打反击。

    
但是门兴却爆发出了顽强的作战意志，比赛第84分钟时，罗伊斯前场左路穿针引线，在边路下底后再将球回敲给助攻上来的队友，进攻转移去中路之后，小布拉德利拨球调整晃开了本德之后一脚劲射将球轰入了球门右下角！

    
这球小布拉德利打出了世界波的水准，门将阿德勒也无力回天！

    
海因克斯见状，立即调兵遣将加强防守，门兴这边后继乏力，面对顽强防守的勒沃库森也无计可施。

    
最终勒沃库森将3:2的比分维持到了全场比赛结束！

    
勒沃库森上半赛季以15胜2平积47分获得联赛半程冠军！

    
赛后肖恩与队友们一同手牵手绕场答谢球迷们的支持，圣诞节临近，也算是提前祝贺球迷们圣诞快乐。

    
海因克斯终于松了口气，在两连平之后球队没有延续不胜，而且回顾上半赛季球队的表现，真是如梦如幻！

    
肖恩与队友们回到更衣室内庆祝胜利，由于球队在这场比赛过后就会进入冬歇期，球队自然会放假，大家约定后天晚上在勒沃库森城中一家餐厅内进行圣诞聚会。

    
海因克斯回到更衣室之后满面红光地祝贺每一位球员，他大手一挥说道：“上半赛季我们的任务已经完成，你们可以过一个非常愉快的圣诞节了！我对你们有两点要求，第一，假期要尽情享受与家人在一起的快乐时光，第二，不要在冬歇期后让我看到你们的身材变形了！”

    
球员们哈哈大笑，纷纷保证绝不会在假期有丝毫松懈，仍旧会保持低强度的锻炼来维持身体状态。

    
当肖恩背着包走出勒沃库森更衣室之后准备回家时，他被一群记者在混合采访区给围住了。

    
大家争相询问他关于刷新德甲连场进球纪录的感想，肖恩面带笑意地说道：“我上个星期就说过我不太在意纪录，我今天很开心，因为球队赢下了一场艰难的比赛，门兴是一个很强的对手，我很高兴赢得胜利的是勒沃库森。

    
至于纪录，无所谓了。”

    
肖恩说完后便翩然离去。

    
他的确不在意。

    
这个纪录又不会给他颁奖，加上他是否打破纪录，他备战下一场比赛时仍然会全情投入，不会因此而改变，所以纪录对他影响不大！

    
但是德国媒体却不这么看，盖德穆勒称得上是德国足坛最伟大的射手，他的纪录被一名中国前锋给打破了，这怎能让德国媒体淡定呢？

    
而且勒沃库森也太强悍了，刷新了德甲同期历史最佳战绩，绝对有希望成为德甲有史以来分数最高的冠军！

    
只要下半赛季勒沃库森表现没有大幅度下滑的话。

    
半程联赛收官战，拜仁慕尼黑在主场5:2横扫柏林赫塔，沙尔克04一球小胜美因茨，云达不莱梅则在客场输给了汉堡。

    
勒沃库森，47分。s3();

    
沙尔克04,33分。

    
拜仁慕尼黑，29分。

    
云达不莱梅，26分。

    
榜首的勒沃库森领先第二名沙尔克04多达14分的优势令人无法看好下半程的冠军争夺，甚至拜仁慕尼黑都已经被认为是最好的成绩只能是亚军！

    
《踢球者》发布半程德甲总结报告，标题便是：勒沃库森华丽告别2009年，期待2010年登顶冠军宝座！

    
文中在点评勒沃库森的成功时列出了三大要素，第一便是海因克斯的加盟，老帅因势利导的调教令勒沃库森发生了蜕变，第二则是肖恩的加盟，被誉为是欧洲足坛2009年最大的惊奇发现！

    
肖恩在2009年的大获成功使得他成为了欧洲当红的前锋之一。

    
帮助巴黎圣日耳曼时隔多年后重返法甲冠军，同时拿到了联赛杯和法国杯的冠军，本土三冠王加上荣膺欧洲金靴奖令肖恩迅速爆红！

    
如果说在荷兰他是一鸣惊人的话，那么在2009年肖恩则是火力全开疯狂爆发！

    
在德甲17场联赛中均有破门，并且半程斩获23个进球，肖恩俨然成为了德甲赛场上最闪耀的明星球员，连球星云集的拜仁慕尼黑都显得黯然无光。

    
欧洲金童奖，亚洲足球先生，入围金球奖，再加上他率领孱弱的中国队杀入南非世界杯！

    
这一系列的成就浓缩了肖恩2009年的辉煌！

    
最后一点则是勒沃库森阵容架构，除了海皮亚略显老态之外，勒沃库森的球员年龄搭配是极为合理并且充满朝气的，这样一支球队的成功更令人期待！

    
展望2010年的上半年，《踢球者》认为勒沃库森只要稳住心态便能够将冠军收入囊中，还提起了昔日勒沃库森几次与冠军擦肩而过的经历，算是让勒沃库森引以为戒！

