    “天青空间海好大的胆，居然敢屠杀我们黑暗一族的人马！所有的生灵通通滚出来受死！”

    就在这个时候突然一道怒吼声从外面传进了天青空间海之中。

    然后一支大军杀气腾腾的冲进了天青空间海。

    黑暗一族的大军又来了！“我等你们很久。”

    天灵上人冷冷一笑，大步走了过去。

    “老头，去死吧！”

    那只黑暗一族的大军之中，走出来一个混沌神，手中握着一把黑色的大刀，一刀朝天灵上人砍了过来。

    轰隆隆……浩浩荡荡的能量威压，从那柄黑色的大刀之上滚滚释放出来。

    密密麻麻的刀气，扩散开来，瞬间充斥一大片虚空。

    看得出来这个黑暗一族混沌神的战斗力十分强大。

    可惜他遇到的是天灵上人的神魂分身。

    天灵上人轻轻伸出手指一弹，弹中那柄黑色的大刀。

    当的一声，那把黑色的大刀直接就爆炸，化成漫天的碎屑，到处飞溅。

    接着天灵上人伸手向前一探，闪电般将那个混沌神抓住，像是抓小鸡一般拎到身前。

    “老头你是什么人！你想要对我干什么？

    你不要乱来我可是黑暗一族的成员！”

    那个混沌神吓得浑身发寒，用惊恐的声音问道。

    “如果不想死，你就老实回答我，你们是从黑暗一族的哪个巢穴而来？”

    天灵上人淡淡的问道。

    “老头我劝你最好把我放开，要不然，我们黑暗一族和你不死不休！你的实力再强也不可能招惹得起我们黑暗一族！”

    那个混沌神又惊又怒，开声说道。

    他虽然被天灵上人抓住，但是作为黑暗一族的混沌神，一直以来，他行走在绝对空间海之中，都习惯了高高在上的态度。

    所以就算是在这种情况之下，他也显得很强势。

    “不好，黑鲁大人被抓住了！我们赶紧去救黑鲁大人！”

    其他那些黑暗一族的人马纷纷大叫，冲了过来。

    然后这些黑暗一族的人马纷纷出手，施展出种种功法武技，或者抛出一件件的法宝朝天灵上人攻击过来。

    天灵上人手掌一挥，发出一股强大的能量飓风，这股能量飓风所到之处，将那些黑暗一族的人马震得纷纷抛飞出去。

    只不过轻轻一掌，所有的黑暗一族的人马全部都被震飞出去，一个也不剩。

    “你……”那个被天灵上人拎在手中的黑暗一族混沌神，看到天灵上人展露出来如此可怕的实力，吓得浑身发抖。

    他终于看出来了，眼前这个老者的实力比他要强大得太多了！“再说一遍，如果你不想死，就告诉我，你们是属于黑暗一族哪一个巢穴的。”

    天灵上人看着那个混沌神，开声问道。

    “我们是属于四百一十三号巢穴的！”

    那个混沌神彻底服软了，连忙说道。

    “四百一十三号，那好，你将详细的时空坐标给我。”

    天灵上人说道。

    那个混沌神赶紧将四百一十三号巢穴的时空坐标说出来。

    “老前辈，你想知道的我都告诉你了，现在你可以将我放开了吗。”

    那个混沌神哀求。

    “从此以后，你将会成为一个永远无法修炼的平凡生灵。”

    天灵上人淡淡说道。

    然后手掌轻轻一震，将这个黑暗一族混沌神体内所有的经脉，还有能量和法则全部都抹去。

    这样一来这个黑暗一族就只剩下一具肉体，而且以后再也无法修炼了。

    “不！我不甘心！我苦苦修炼了那么漫长的岁月好不容易才成为混沌神，傲视整个绝对空间海无数的生灵，你竟然毁去了我的一身修为！”

    这个黑暗一族顿时绝望地哀嚎了起来。

    “林飞，走吧，我们去把黑暗一族的四百一十三号巢穴灭掉，然后就放心了。”

    天灵上人对林飞说道。

    “好！去灭黑暗一族的巢穴，我最有兴趣了！”

    林飞笑着回答。

    “这个我明白，你们轮回一脉跟黑暗一族之间的仇怨，是永远无法消除的。

    而且你个人和黑暗一族的仇恨也是很大。

    你和黑暗一族之间，注定是不死不休的了。”

    天灵上人大步向天青空间海之外走出去。

    “这些黑暗一族的人马，可不能让他们留在这里。”

    林飞扫了一眼刚才那些被天灵上人震飞的黑暗一族的人马，冷笑说道。

    说话的同时，林飞举起手掌轻轻一斩。

    一道璀璨夺目的剑光，轰隆隆的斩了出去。

    这道璀璨的剑光所到之处，见一个又一个黑暗一族的人马，全部都绞成碎片。

    不到两个呼吸的时间，这一对黑暗一族的人马，就全部被消灭掉，一个也不剩。

    接下来，天灵上人和林飞行走在绝对空间海之中，一路向着黑暗一族的四百一十三号巢穴而去。

    黑暗一族四百一十三号巢穴距离天青空间海并不是很远，所以不久之后，天灵上人和林飞就来到了四百一十三号巢穴的出入口外面。

    “灭掉这个巢穴，天青空间海就安全了。”

    天灵上人说道。

    “是的，前辈，我们直接杀进去吧。”

    林飞点头。

    然后林飞大步向四百一十三号巢穴的出入门户走过去。

    有一大批黑暗一族的人马看守在这里。

    “站住！这里是我们黑暗一族的重地，外族的生灵，未经允许不得随便出入！你们是什么人，因为什么事来到这里，是否被允许进去！”

    那些看守出入门户的黑暗一族，马上挡住了林飞的去路，进行盘问。

    “什么狗屁重地，我想进就进。

    都去死吧！”

    林飞一声冷笑。

    然后一只手掌向前方伸去，不断放大，猛的一拍，将那些看守门户的黑暗一族全部拍成碎片。

    然后，林飞直接走进四百一十三号巢穴之中。

    天灵上人跟在林飞的后面也走了进去。

    “直接动手吧，别浪费时间。”

    天灵上人说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    林飞大步向前走去，不断出手，将所看到的黑暗一族全部击杀。

    天灵上人和林飞并肩而行，也是不断出手。

    天灵上人和林飞所过之处，所有的黑暗一族都被灭杀掉，一个不剩。

    

