    “哎。”

    回到房间郑冰叹息。

    看着郑雪坐在那，郑冰拉着她抱着：“现在看来是有点荒诞，哪怕我脑子的确不好使。”

    郑雪笑了一声，也算是默认。

    正常人哪有能干出这样事的？哪怕神经病也做不出来。

    但几人既然就觉得需要这样的嘛，个人自由又没是上帝视角，谁管得着是吧？

    再说现实里大多数都是底层人，为了穿衣吃饭奔走也没闲心和条件去了解其他。

    实际上或许有钱人或者更上层有更多比这还复杂阴暗恶心的事。如果实际上没有比这更复杂荒诞的，那更说明这几个人城会玩而已。

    不过尘埃落定郑冰反而开始反思了。

    倒是郑雪开口：“韵姐反正早晚还是会回去的。从她居然相信陈枫联系你是他的授意开始，你就该发现她对他始终没忘过。尤其那时候她可能还不确定他和以前不一样了。”

    郑冰撇嘴：“他现在是有点不一样，虽然依旧渣，但感觉那么圣母婊，谁都帮。四十多岁的女人也帮，有孩子的单身母亲也帮。神经病一样，还说我们。”

    郑雪摇头：“我倒觉得这点挺不错的。”

    看着郑冰：“帮人如果都挨骂，以后真的没谁会轻易对谁伸出援手。再说他帮的人也都和他有关系，并且最多就是安排工作也不是养着，包括陶姐包括杨檀雅都是公司也需要，不找她们也要找别人。找谁不是找？又不是白吃饭。”

    郑冰不理会，只是看着郑雪：“不行就算了。灵韵其实我也知道，她从来没忘过他。”

    好奇询问郑雪：“你说是不是人都这样？对你好的不珍惜，伤害你的念念不忘？”

    郑雪摇头：“不都这样。而且只看表面这的确有点荒诞，可是内在就说明有遗憾有不甘心。谁能说在被伤害的感情中慢慢就放下，然后释怀？要么就是韵姐这种放不下不甘心的，要么就是找人用刀差点捅死他那种另一个极端的。”

    如今郑雪参与进来，而且也回归国内娱乐圈。还开了粉丝会并且电视剧小爆崭露头角，该知道的也都知道了。

    “周惢那种呢？”

    郑冰开口：“不理解。圈内都知道她被韩为那么伤害，结果现在重新回来不说还百依百顺的。”

    随即皱眉：“真的好乱。所以以前我都不想你知道那么多国内娱乐圈的事。你非得还签约他旗下。”

    郑雪笑：“是吗？在韩国出道你比我早，而且两个圈子都是你领我进来的。网上说韩国财阀对女艺人随便玩。哪个国家这个圈子能干净多少？”

    郑冰撇嘴嘀咕什么。

    郑雪想了想：“周惢是比较温和的那种吧。也是性格使然。”

    郑冰皱眉：“那董晴柔呢？”

    看着郑雪：“你现在也都知道了，尤其那天宴会，加上回圈之后得到的内幕。”

    郑雪开口：“男女之间的事我是不懂的。我之所以答应也是因为我不理解韩为做为艺人我很好奇。但做为男人虽然个人魅力也足够，可是那么多女人的情况下，还能有女人往上扑，反正我是觉得我自己不太可能接受。”

    郑冰无奈：“人和人不一样，你看看灵韵不就是吗？别说现在有心结过不去，和他交往的时候她也知道他有别的女人，却一而再再而三的忍耐。”

    郑雪笑：“男人如果连对你一心一意都做不到，其他都不用谈。我不知道韵姐是只因为心结放不下还是有其他原因。她明明那么优秀却非得和自己过不去。”

    郑冰犹豫：“要不……你就算了吧。她现在跟着韩为也是她自愿的。某种程度韩为没说错，她估计早晚没有这个赌约也会和他一起陷进去那个坑。”

    郑雪疑惑：“你不是舍身支持她吗？”

    郑冰摇头：“我是支持她，未必舍身，因为我有信心他做不到。何况因为是她，我为她牺牲什么都可以。她是我闺蜜。”

    拉着郑雪手：“你不一样。你是我亲妹妹。苏灵韵都未必接受你也掺和进来。”

    郑雪开口：“可你也听到了，我不参与进来他未必同意。”

    郑冰开口：“你管他？他要是真不想同意你掺和进来他也不会同意的。现在他是耍着我们玩的感觉，可是谁让我想帮灵韵解开心结。”

    郑雪失笑：“我也觉得荒诞，这样一来都没开始赌约就输了。她根本就放不下他，但是韩为却忘了以前的事，她送上门就是多一个女人而已。”

    郑冰揉着头，暴躁起身：“不管了！！反正你别参与，我和灵韵陪他周旋。”

    郑雪开口：“姐。虽然我们是美国长大，那边思想文化和这边不一样。但是终归这种事周旋的结果还是女人吃亏，男人占便宜。”

    郑冰开口：“你别管多荒诞，总有输赢。”

    郑雪开口：“又没期限，他所谓折中办法就是在那渣而已。”

    郑冰冷哼：“那倒不一定。总有他需要出手的时候，我不信他有耐性，一次两次碰了钉子自然就明白了。”

    郑雪皱眉：“还是要有期限。只是不能太短。不然的话真的就没有必要持续下去，反正他已经赚到灵韵姐了，也不会放手其他女人。那真的没必要把你我也扯进来。”

    郑冰想了想，起身开口：“这不对啊。你说这是不是转来转去他没答应赌约又把苏灵韵骗到手。”

    郑雪笑：“倒也未必是骗。韵姐或许真的需要一个台阶过去呢。”

    郑冰要去门口，郑雪拽着她：“你干什么？”

    “必须敲定。”

    郑冰开口：“如果要完成就有期限，要不就算了。”

    “那他肯定算了。”

    郑雪拉着她坐下：“本来就是我们神经病似的逼着他参与进来。而且我不觉得他会再和你谈这个，他都打人了，你以为他会矫情吗？”

    看着郑冰：“你不想的话以后就不要提了。你要想继续的话，让韵姐和他说。反正现在是不是继续真的不是我们说了算的。”

    郑冰想了想，拿起手机发了危信过去。

    郑雪也不纠结了，今天谈和没谈好像一样的。那其实也不影响什么，没有什么事不管普通还是荒诞，就一定能完成的。不行尽力了也就算了呗。

    “你以为真和你睡啊？”

    韩为洗澡出来之后看到苏灵韵坐在床上摆弄手机。

    不是他的是她自己的。

    过去躺下，苏灵韵只是让了一下位置。

    韩为失笑开口问了一句，苏灵韵却答非所问：“郑冰还是说要有期限，不然的话……”

    韩为瞪眼：“我不想再谈这个话题。”

    苏灵韵沉默片刻，轻声开口：“那你这不就是白赚一个人吗？”

    韩为叹息：“你本来也不需要她们就能回来。上次我和你说过的。”

    苏灵韵看着他：“但是我希望你重新和我复合，不再有其他女人。”

    韩为点头：“我也拒绝了。”

    苏灵韵开口：“所以郑雪都主动出面说她是赌注，你也答应了。”

    韩为皱眉：“你还不懂，我对她们没兴趣。我只是想让这件事赶紧结束。”

    苏灵韵看着他：“你不是没耐心吗？还打人了。为什么迁就我？”

    韩为拉着她手：“你希望我直说？”

    苏灵韵开口：“当然，我想听真话。”

    韩为忍着笑：“你觉得我是和你一样旧情难忘不可能，因为你也知道我不记得以前的事。但是……”

    韩为开口：“对我新人格来说你是陌生人，但却是特别漂亮而且身材好那种，你不主动的话我也不好意思撩前任。尤其还是我不记得有共情的前任。既然你送上来我又不好拒绝是吧？因为你真的漂亮而且身材好……”

    “你说过一遍了。”

    苏灵韵揪着他耳朵摩挲，韩为呵呵笑，拉着她的手：“我说直白点，或许有点无耻。”

    看着苏灵韵：“就是说对于没失忆的韩为，你是回头草。但是对于失忆的我来说，你是一个新鲜火辣的女神。送上来不吃简直天打雷劈天理难容……”

    “无耻！”

    苏灵韵要打他，韩为拉着她手拽下：“有以前的我无耻吗？”

    苏灵韵沉默，看着韩为：“比以前更甚。”

    韩为点头：“床在这，门在那。主动权在你。”

    苏灵韵看看门口，又看看床，最终目光落在笑得无耻贱兮兮的韩为身上。

    最终叹口气没走。

    韩为也收起笑容，揽着她抱着：“韵韵……”

    “呵。”

    苏灵韵气笑了，但也没抗拒。

    韩为开口：“你所谓的心结我真理解不了，但和周惢还有董晴柔关系你们都知道的情况下，想说我多专一多有原则在女人这块也不现实。说得冰冷点，咱们就算各取所需呗。我看中你外在，你希望我解开你心结，何必计较其他那么多事？反正都是涉及到你我个人，外人也没资格管，参与不进来。不用那么较真。”

    苏灵韵看着他：“你当然不希望女人较真，你希望大家和和气气的是吧？”

    韩为恩了一声：“我还有那么多事业要忙。这些我真没精力。合则聚不合散，就这么简单。”

    苏灵韵叹口气：“我预感我心结不但解不开，估计还会陷入比以前还没自尊的僵局。而且永远出不来。”

    韩为皱眉：“说什么自尊？我命都差点没了，我有自尊？这里谁不满意都出得起钱弄死我。都说我无耻，反正我是看开了。不主动不拒绝不负责，多好？”

    “滚！”

    苏灵韵捶他一下。

    韩为关灯睡觉，一夜无话。

    但是也没有发生别的。韩为再无耻也没必要非得纠结那些事。

    你说他圣母婊有点过分，但是他还是尽可能希望每个女人都好过一些，哪怕以前伤害过。

    乐于助人和对女人好总不是什么坏事吧？

    再说格局小点来讲，真的要那么多女人跟他一起，已经是难为人家了。

    难道还要和以前一样唯我独尊不顾别人感受？

    没必要的。

