    张青见剑不避，单手接之，燕长茗看准时机，加大法力，剑影缭乱，疯狂乱舞着。

    呲呲的几声，张青的手被斩成了无数块，燕长茗以剑意，断了张青一臂，可没来得及高兴，张青的手臂就已经恢复，这是煌元尸身的特性。

    “哼，蜀山不愧是玩剑的，有点东西。”张青嘴角微翘，突然就以极其快的速度，躲过了剑意，来到了燕长茗的面前。

    “小心！”无尘真人大喊一声，七星宝剑一下子砍了过来。

    张青双掌敞开，一掌对准了无尘，一掌对准燕长茗，暴喝一声，两道尸龙直接冲了出来。

    轰……

    无尘和燕长茗，直接被震飞三十几米，燕长茗以剑御气，挡在了前面，可一点用没有，尸龙贯穿了剑阵，将他震飞了很远，无尘真人的七星宝剑直接断了，幸亏人没有多大事，只是嘴角微微流出了一点血，刚才他是想去救燕长茗来着，没想到的是，自己也遭殃了，张青确实强，不但拥有了煌元不灭的尸身，还拥有了煌元超强的尸力，虽然不完整，但却异常强大。

    “要不，你们一起上吧！不然的话，没有意思。”张青冷笑，这几个老头，都已经半只脚踏入棺材了，打他们，还不是跟玩一样，就算他们再厉害，也无法破得了他的尸身，这也是煌元强大的原因之一。

    “阿弥陀佛，小鬼，你可真是大言不惭啊！”

    了空大师说完后，突然坐下，脖子上的佛珠往天空抛，可并没有落下，而是形成了一个金色的大网，遮住了天空。

    随即，一尊金佛出现在网上面，然后开始往下压，瞬间金网就将张青给网住了，金佛压顶，如山一般，好像要将张青镇压。

    与此同时，燕长茗使出蜀山绝技，万剑归宗！

    无数张符落下，伴随着剑影，飞上了天空。

    符化剑，然后如长流一样，全部涌向了张青，无数把剑透过金网，插向了张青的身体。

    “哼，佛？别闹了，弱者的寄托罢了。”张青身体一震，所有尸气尽出，化为九条尸龙，狂暴而出，周围的石头，直接化为虚无，然后升上天空。

    张青口吐尸息，嘴巴里狂喷出一口恐怖的黑炎，将金网烧成了灰，尸龙四面八方飞出，将所有的剑阻挡在外，折断，毁灭！

    没有一把剑能够碰到张青，尸龙狂舞，最后聚集，贯穿了燕长茗，他噗的一声，吐出了一口大血，然后半跪在地上，用剑强撑着。

    没想到张青会强到这个地步，连他的万剑归宗都可以轻易破解。

    破了金网和挡了万剑归宗，张青蹲地而起，飞上了天空，一拳轰向了上空的金佛。

    “哼，我若为魔，天下无佛！”

    金佛伸出了巨大的五指，朝着张青盖了下来，佛咒于掌心发着金辉的光芒。

    可是随即轰的一声，金佛被张青贯穿，毁灭，最后只留下破碎的佛珠，一颗一颗掉下，滚落山脚。

    “噗……”了空大师立刻重伤，吐出了一口大血，然后整个身体好像被人贯穿了一样，左胸口有个大洞，血窟窿不停的往外冒血，他立即脸色虚弱且苍白，坐在地上大口喘着气。

    蜀山掌门燕长茗和佛教大师了空，接连被重伤，皆败于张青之手，如果不是法力深厚，早就当场暴毙了。

    “不过如此嘛，老头们！”张青冷笑了一下，宛如暴君一样，看着在场的所有掌门。

    “放心，我不会那么轻易杀死你们，我会折磨你们，不断的折磨你们，让所有的阴人都看着，你们的下场，是多么的凄惨，哈哈哈……”张青丧心病狂的笑着，眼神是那么的暴戾，仇恨让他整个人都扭曲至极，成为了可怕的怪物！

    可他刚刚笑完，身体突然就不能动了，一个八卦出现在他的脚下，然后不停旋转着，八卦发出两阵光芒，一阴一阳，然后组合成太极，将他的身体给牢牢锁住了。

    “乾，坤，巽，震，坎，离，艮，兑。”

    太极掌门人张言重，一个108岁的老人，他半跪于天，半跪于地，手诀掐得很快，不停的念着咒语。

    “太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦定吉凶！”

    “八卦封印！封！”

    张言重念完咒语，双手一合，食指和中指捻在了一起。

    立即八卦底下生出许多阴阳之力，如漩涡一样，将张青往下拖。

    张青试着扭动了一下身体，可发现居然没有用，他有些奇怪，以煌元的尸身，八卦的阴阳太极之力，应该对他无效才是，因为僵尸，本来就不在五行之中，更是跳出三界之外，阴阳八卦，自然是一点都不沾。

    “小子，你疏忽了一点，你现在的身体，还不完全是煌元的尸身。”张言重说道。

    张青如触电一般，好像想起了什么，现在他的身体，脖子以下是煌元的身体，脖子以上还是他自己，只是缝尸鬼匠将他和煌元的尸身缝起来罢了，不是融合。

    所以，他的身体，还是身带阴阳，在五行之中。

    “小子，你还是乖乖的被封印吧，不要出来害人。”张言重说完后，双掌一合，立刻八卦开始慢慢重合，两个太极点慢慢靠近，想将张青封印其中。

    可是即使这样，张青的身体依然无法完全封印，卡在了太极的中间，无法合上。

    “把他的头砍下来，这样可破他一半尸气。”张言重说道。

    无尘真人明白后，立刻念咒诀，一道金光升起，宛如镰刀一样，割在了张青的脑袋上。

    可是突然张青的身上伸出了第二双手，跟鬼手一样，附着幽绿色的光芒，青筋暴起，特别可怕。

    “霍家鬼手，那小子怎么会有？他又不是霍家的人！”无尘大惊。

    “哼，凭你们也想封印我，以为看出了一点破绽就得寸进尺，真是搞笑！”

    张青说完后，鬼手立刻将无尘的术，瞬间捏爆，黄符破碎，术消失了。

    不对，这好像是……吸收了！

    “一群蠢蛋，这可是邪神的手，还鬼手，和霍家的人一样愚蠢！”

    张青心里暗暗嘲讽着，这群老头，真是一点眼力劲都没有，不过也不能怪他们，是霍家蠢，用这么厉害的手去开棺，还搞得人尽皆知，都以为这是鬼手了。

    这鬼手不但吸收了无尘真人的术，就连八卦封印阵，也一并吸收了，张言重立刻感觉身体一虚，法力好像消失了一样，而且封印术的失败，有些反噬，他立刻心头涌上来一股血，噗一声喷了出来。

    张青扭了扭脖子，发出啪啪的响声，人好像终于能动了。

    这八卦封印，该说不说，还是挺强的，不过张青也明白，就算不用邪神之手，这八卦封印也无法真正封印他，他害怕的是，自己的脑袋被砍了下来。

    这副身体，就是他的脑袋和煌元的身体拼接而成的，一旦分离，他不知道会发生什么样的事情，所以他要提前规避这个风险。

    这时候，张青的脑袋上空出现了一道巨大的门，门很诡异，全是阴气，还有黑色的雾气弥漫着。

    啪一声，门打开了，从里面伸出了一双手，这双手跟张青的那双手一模一样，邪门又诡异，但这双手极其巨大。

    “哼，这邪神给的力量，果然不白给，帮我一次，就要祭品，那就……用你好了！”

    张青说着，瞬移来到了虚脱无力，并且重伤的张言重面前。

    这个108岁的老人，法力突然跟八卦封印一起被邪神之手给吸干了，加上失败带来的反噬，让他连站起来的力气都没有，更别说逃命了。

    “张掌门！”

    几大掌门知道不妙，连忙扑了过来，但是张青一拳打在地上，立刻地动山摇，飞沙走石，尸气喷薄而发，一股漩涡一样的力量，将周围所有的东西都给弹开，几个掌门哀嚎一声，立刻被逼退，脚在地上不停滑着，飞出几米才停下来。

    “老头，你活了这么久，应该也活腻了吧？呵呵，一路走好吧！”

    张青选了一个威胁最大，且最老的，献祭给了邪神。

    像这种年纪的，其实也没有什么好折磨的了，估计一碰就死，这种超级老东西，还不如拿来献祭。

    “啊……”

    张言重发出一声尖叫，然后落到了邪神手中，那邪神的手就好像嘴巴一样，接住张言重后，两手一捏，啪一声，血全部被榨了出来，人成了柿子饼，骨头尽断，内脏从嘴巴里跑了出来，死得极其凄惨！

    邪神的手，然后慢慢缩了回去，将张言重的尸体带走，门消失了。

    没有人知道，张言重被带去了哪里，也不知道会怎么样，但他们知道，张言重死了，死得很惨！他们知道，自己面对的，是一个怎样的恶魔。

    现在蜀山掌门燕长茗和佛门了空大师受了重伤，八卦门掌门，被献祭，惨死！

    有战斗力的，只有三人了，不过他们清楚，想赢张青，正规的战斗已经不可能，得想办法，或者攻他的缺点，这个男人，战力远超他们，加起来也不是他的对手。

