    老管家听到自家少爷居然要上战场，不由顿时大急道：“少爷，张家现在可就你这一根独苗了，战场不能去啊！”

    “我意以决，你就不用在劝了，顺便在帮我找一个枪法高手，想要练枪要是没个高手教导，我怕自己练偏了！”

    张天英看向一脸焦急的老管家，冷着脸道：“好了，你下去吧，不要让任何人到这后园中来！”

    眼看着老管家出去后，抬手就将几个玉盒拿了出来，张天英记的，张家收藏的这几根人参之中，有一根明显是要比其它的大出一些来，显然就是传说出的千年人参。

    自己这个身体不过是第一次修炼，虽然铁布衫的功法厉害，在这样世界之中都能够当之无愧的说是最强功法了，可第一次修炼就用千年人参还是太过浪费了。

    从这些人参之中找出一根看起来比其它的要小一点的，抬手就喂到了口中，一边用力的咀嚼着，一边将其它玉盒收了起来。

    一根人参全部用力咽了下去，张天英轻轻抬手，就摆出了铁布衫的第一个动作，呼吸也是同样跟着慢慢变化起来。

    呼吸间，阵阵凉意顺着全身各处就开始进入体内，肚子里边也是同时涌出火热般的力量，却又同时消失在了全身各处。

    不过几个呼吸，腹中已经不在有火热之力涌出，而是一阵疯狂的饥饿感涌出，张天英立即停下了修炼的动作，拿起摆放在面前的肉块大口的吃了起来。

    边吃眼神之中同时闪过一抹疑惑，袁天罡可是道门有名的仙人，为什么编制出来的铁布衫居然会诡异成这个样子。

    修炼之时身体不断强大的感觉让人迷醉，但以这铁布衫的消耗，若是在修炼之时稍有分神，恐怕功法的消耗直接就能够将一个人耗死。

    甚至张天英都感觉，修炼这种功法恐怕直接将自己练死的人，都会比活下来的人多，这种恐怖的消耗，完全不象是给人类修炼的。

    一会时间，摆放在面前的数百斤肉就被吃的精光。

    看着自己完全没有任何变化的肚子，感受着相比修炼之前的软弱无力的身体，现在整个身体之中充满了力量的感觉。

    抬手就将放在旁边的长枪抓了过来，无论这种修炼功法有什么问题，都是他现在身边唯一可以修炼的，就算是为了在西游记的世界之中活下去，他也必须要修炼。

    自知道自己穿越到了西游记的世界，张天英的目标就是修炼成仙。

    长生久视坐看沧海桑田是一个生命最大的追求，现在他既然有机会走上这条修炼之路，就绝不会有丝毫的懈怠和后退！

    抬手一枪就向前扎去，张天英眼神之中充满了坚定。

    修炼枪法，张天英自然不会使用从西游记世界之中带来的长枪，这杆长枪是从藏宝库之中随手拿的，不过就算是随手拿的，一枪扎出也是寒光闪闪。

    真要说起来，自己从西游记世界之中拿过来的长枪应该不过是西游记世界之中的普通铁匠打造的，一看就知道不是什么好兵器，但在这一阶世界之中，却能刺穿铁甲如同无物。

    手中这杆长枪，仅仅是从外形上看，就是百炼精兵，但真要到了战阵之中，张天英的第一选择却绝对只会是西游记世界之中简陋的长枪，这就是世界等级带来的差距。

    而在这样的世界之中，他唯一能够得到的，恐怕也就是修炼的经验与战斗的经验了。

    一连几天，张天英每日都会消耗一根宝库之中的灵药和数百斤肉，身体之中的力量也是一日超过一日，原本第一次拿到手中还感觉有些沉重的长枪，现在简直就是轻如无物，拿在手中就如同拿了一根稻草一般。

    坐在已经收拾好的练武场边上的一个石桌边，张天英大口的吃着小丫鬟送来的早饭，边吃边对老管家道：“让人准备一下，今天我要到军营中去看一下。”

    “少爷，您身体尊贵，禁军之中三教九流混杂，实在不是什么好地方！”

    老管家看着张天英这个张家唯一的独苗这几日练武之后，身体一日好过一日，心中也是极为欣慰，虽然消耗大点，每日就要数百斤的肉，可只要少爷身体好，区区一点肉算什么，现在却听到张天英想要到禁军中去，不由也是大急。

    看了老管家一眼，张天英轻轻摇了摇头，他现在已经明白，在这个老管家的心中，自己现在就是家中唯一的希望，恐怕恨不得自己现在就成家，然后生上一大堆的孩子，让张家能够延续下去。

    至于自己想要的枪法高手之类的，完全不在对方的考虑之中，甚至张天英都感觉，恐怕老管家这些天就根本没有帮自己寻找枪法高手和练武的药方。

    以对方的年纪，又是一心为自己考虑，他就算想要大发雷霆都不好意思。

    既然老管家不能找到自己想要的，那就只有他自己来想办法了。

    禁军之中上百万的数量，就算是在烂，怎么也会有几个能看的，而且军中必然会有练武之人，想来自己想要找一个枪法高手出来，也绝对没有任何问题。

    修炼了几天，现在张天英心中充满了各种疑惑，别的不说，铁布衫后面就只有三式枪法，一式扎、二式刺、三式挑，他虽然是看着图练，但却总感觉自己练的有问题。

    就连最简单的一个握枪，张天英都不知道自己握的是不是正确，这样的情况下，找一个枪法老师，显然已经是迫在眉睫的事。

    看张天英极为坚定，老管家也是轻轻叹息一声，缓慢的走了出去，一会时间，一匹高头骏马就被牵了过来，看起来神骏至极。

    远处数十个年轻力壮的小伙手持兵器，身穿禁军服装从各处聚集了过来，排成了两队，虽然看起来样子不错，但无论张天英怎么看，也无法从这些人身上看到任何一点战士的痕迹。

    就这一队人带出去，说是仆役、伙夫、园丁别人绝不会怀疑，但要说是禁军，张天英自己都感觉自己不好意思说出来。

