    在二月末的这天，阿凛的车队终于在东都百姓、官员的夹道欢迎下进了城。

    “凛兄，这阵仗，我有点慌。”阿茂撩开窗帘一个角，偷偷往外望。

    阿凛还没回答，李式冷冷道：“又不是迎接你，你慌什么？我们在最后一个驿站超过的那队人马，才是他们要等的人。”

    “没错。李留守今日到东都。他已年逾七十，想找一藩镇终老，圣上却未遂他所愿，东都是退而求其次，也算回到家颐养天年了。”

    阿凛这次出门很幸运。虽然尚未找到玄冰卫，可彻底排除了景室山，他看时间不够，便去长安买了二十个奴仆，返回东都。

    而幸运指是对李式的策反。

    出门之前，李奏交代他，对李式不能像对阿茂，给点恩惠再用家人威逼利诱，对于李式这个武状元不合适，必须对他晓之以理，取得认同。

    好在李式心中，已对朝廷被宦官左右极度不满，六郎的遭遇他也感同身受，阿凛和他谈了几个晚上，他便对阿凛交了心：

    与其回长安受人排挤，还不如留下来，替六郎寻找圣上交给他的“玄冰卫”。

    但当阿茂提出，若是找不到，不如私下招募人组建一支队伍，谎称是玄冰卫故人所建，李式却坚决反对：

    “找人冒充这事不能做，且不说几百人之众难成大事，假的真不了，这不是给圣上留了一个随时可能处死公子的借口？贪小利而授人以柄，此为大忌。”

    阿茂被说得哑口无言，阿凛却暗暗点头。

    回到公主府，支开柳青，李式正式拜了六郎。李奏很高兴，将阿凛带回来的一张龙门石窟附近的山林地契，收进匣子里，笑道：

    “今日裴家、苏家几位公子，连同苏将军都去迎新官了，就咱们无事，找两坛酒来饮，庆祝你们顺利回到东都。”

    同样嚷嚷着要饮酒的，还有隔壁的洛泱。

    “今日府里真安静，趁他们都不在，咱们找两坛酒，关起门来喝，怎样？就当是庆祝阿慕第一疗程结束，他已经会说两个字的词啦！”

    阿慕现在已经能够听得见大家说话时的发音了，这几天都沉浸在突如其来的喜悦中，但洛泱说这话他表示不同意，认真的说：

    “小……娘子！……三个字”

    洛泱嘻嘻笑道：“还真是，能说三个字了。从明天开始，隔一天才施一次针，你要坚持练习，等三个疗程结束，你就能说句子了。”

    阿慕激动的点头：“阿慕……说句子！阿慕……听口令！”

    他以前在前院，总想和亲兵一起训练，可大家嫌他听不见，靠“看口令”总比大家慢半拍。现在，他能听见了，他可以像义父一样，跟着将军、少将军上战场。

    荷花、阿成很快把酒搬来了，丁香又去把屋顶上的邵春叫下来，大家围着个专门用来烤肉的小炭炉，边吃烤肉边喝酒。

    其实除了洛泱，没人敢敞开了喝，都陪着让她开心。

    可几杯酒下肚，这喝起来度数不让白酒高的黄酒，后劲上头了。

    这几天洛泱没少出去逛，新鲜了一阵，又惦记起现代的爸妈，还有爷爷。这下酒劲上来了，嘴里就开始念叨起来：

    “我要回家！”

    “您这不是在府里吗？还回哪里去？”丁香笑着递过去一杯蜜水：

    “喝杯蜜水解解酒。”

    “我不要喝蜜水，我要回家。”心头那点伤感和委屈被酒劲放大了，她索性站了起来，提着个酒瓶子就往外走。

    “小娘子！您这是要去哪？要不就去找夫人吧？”

    丁香赶紧叫起大家跟着她。

    “好！我去找阿娘，阿娘送我回家。”

    她脸颊绯红，兴奋的拉开院门，正要抬腿迈出去，忽然想起不能当着这么多人面穿越，猛地回头摆手道：

    “你们全都不许跟着我！”

    丁香他们只好远远跟着她。

    洛泱是有些酒量的人，也并没喝得大醉，她不过是想在这似醉非醉的兴奋中，放纵一下自己。

    出了长川阁，她便笑嘻嘻的往牡丹园、荷花池的方向去。

    丁香一看，小娘子往水边去了，吓得赶紧加快步子跟过去：“小娘子，水边去不得！”

    “我为何去不得？它们为何又去得？”

    她醉眼迷离，笑靥如花，芊芊玉指往荷塘对面一指，大家顺着看过去，原来是白鹤兄妹和白鹤夫妻来水边觅食了。

    四只白鹤羽毛洁白，只有翅膀上的长羽是黑色的，鹤头、鹤腿是显眼的红色。为了不让它们飞走，每只鹤都有一边翅膀被剪了长羽。

    几只鹤并没有被洛泱惊到，白鹤夫妻反而鼓起翅膀、仰头向天，又尖又长的鹤嘴一开一合：

    “咯……咯……”

    “咯……啊！”

    洛泱笑着冲它们大叫：“嗝啊！嗝啊！嗝啊嗝！”

    墙那边的柳青已经被灌醉了，李式和阿茂架着他回去休息，只有阿凛、阿冽陪着李奏还在慢慢喝酒。

    隔壁的动静有点大，阿冽自告奋勇道：“我去看看，那边又在搞什么事！”

    还能有什么事？现在苏府男人都不在，剩下能搞事的，还不就是小表妹？

    李奏抓起一瓶酒，站起来就往外走：“我亲自去看看，她又玩什么新花样。”

    窝在轮椅上快一个月了，用两条腿走路，让他有种想仰天长笑的畅快。

    他其实更想试试，剧烈运动，膝盖还会不会刺痛。

    李奏往墙上快速蹬了两脚，抓到老桃树的树枝，手臂用力往上一撑，便坐到了老桃树的枝干上。

    荷塘边的亲水台上有个窈窕的小女人，不远的岸上还站着几个人，都紧张的盯着她。

    亲水台上那位，内穿白色襦裙，外面一层红纱随风飘扬，胳膊上的帔子是很薄红色锦缎，和襦裙的束胸颜色质地一样，相映成趣。

    荷塘对面的那对白鹤兄妹，忽然张开翅膀翩翩起舞，相互向对方展示自己漂亮的羽毛，洛泱来了兴趣，冲着它们大叫道：

    “有啥了不起，跳舞我也会！”

    她张开手臂转了个圈，发现身上的曳地长裙真累赘，索性弯下腰，“嘶啦”一声，将里面襦裙撕下来一截，这下，纤细的脚踝，痛快露了出来。

    啧啧。

    这小女子还真是太……太……

    还没想出合适的形容词，李奏举到唇边的酒瓶停住了，只见露出脚踝的洛泱，踮着脚，真在亲水台上跳起舞来。

    李奏看过女子跳舞，宫里的、宫外的都看过，她们的脚都藏在裙子里，不管是刚柔并济的剑舞，还是轻罗曼舞的软舞，绝不似小表妹跳的这般、这般......

    在足间上展现她的挺拔轻柔，露在广袖之外的手臂张合流畅，不时发出的清脆笑声，让她看似在空中舞蹈的飞天。

    她双脚露在裙摆之外，脚上一双云头鞋娇俏可爱，她踮起脚来，轻快移动、旋转、抬腿、跳跃……

    简直就是红果果的诱惑！

    李奏脸上微微发热，心中埋怨：这梨花白是淡酒，怎会有些上头？

    水那边是白鹤起舞，水这边是伊人妩媚。

    洛泱用一个旋转伏倒在地的动作收了势，她微微急喘，闭着眼睛微笑道：

    “我尽兴了。”

