    这柄紫色长弓，约有一人高，通体流转着七彩光芒，形式古朴。『『 Ω『文学『迷．＊．

    林飞将长弓拿在手里，轻轻用手掌抚摸着弓身，隐隐觉得一股极其危险恐怖的威能，从弓身中，传递出来。

    这股威能，带着一种强大的毁灭气息，十分可怕，令人寒毛倒竖。

    林飞尝试放出神识力，向这张弓的弓身之中，查探进去。

    很快，就在弓身之中的某个位置，现了一道神魂气息的波动。

    林飞小心翼翼的操探神识力，向着那道神魂气息靠近。

    很快，林飞就现了，这道神魂气息，虽然曾经十分的强大，可是，现在明显已经能量差不多耗尽，正处于快要湮灭的状态之中。

    “哦？原来是一个小子。”

    忽然，那道神魂气息，竟然送过来一道神识意念，传递给林飞。

    林飞吃了一惊。

    想不到，弓身中的这道神魂气息，竟然能够给自己送神识传音。

    这柄紫弓，乃是在海底那个古战场找到的，这柄紫弓的主人，应该是不知道多少岁月之前的人物了。

    而且，也应该是一个手段通天的大能。

    想不到，其留下的一道神魂气息，经过如此漫长的岁月之后，竟然还具有意识。

    …………

    “前辈，请问你是？”

    林飞虽然吃惊，但可以感觉得到，弓身之中，那道神魂气息，已经十分微弱，倒不是十分的惧怕。

    于是，干脆主动送神识传音，小心翼翼的询问对方。

    “呵呵，我是谁？

    这个已经不重要了。

    轰天弓，能落在我们人类武者的手上，或许，是一个比较好的归宿吧。

    不过，小子，你的实力太过弱小了。

    根本就无法真正挥轰天弓的威力。

    这一切，可能都是缘份吧。”

    那道神魂气息，向林飞传送过来一个神识传音。

    轰天弓？

    林飞这才明白，原来这柄紫弓的名字叫轰天弓。

    “小子，好好修炼吧。

    等将来有一天，你足够强大的时候，你会知道轰天弓真正的威力的。”

    那道神魂气息继续传送过来神识传音。

    “前辈，中界海域海底之下的那片残破大地，是怎么回事，是古代的一个战场吗？”

    林飞有点好奇的问道，毕竟，弓身之中，这道神魂气息的主人，也是那场大战的参与者，应该知道得很清楚。

    “小子，凭你现在的实力，知道得太多，没有什么好处。

    反正是，仙界已崩，诸仙陨落，群魔乱舞罢了。

    等将来你的实力，成长到足够强大的时候，很多事情，你自然就会知道的。

    好了，这柄轰天弓，以后就交给你了。”

    弓身之中，那道神魂气息，再次送过来神识传音。

    然后，那道神魂气息，忽然化成一道道信息，传递进林飞的识海之中。

    这些信息，都是关于，这柄轰天弓的使用方法。

    片刻后，弓身之中，那道神魂气息，已经消失无踪。

    林飞知道，那道神魂气息的能量，已经耗尽，彻底湮灭了。

    接下来，林飞在轰天弓之中，种下了自己的神识印记，便与轰天弓，有了一种密切的联系，成为轰天弓的新主人。

    不过，刚才那道神魂气息，并没有说，这轰天弓，到底是什么等阶的法宝。

    林飞自己，也无法判断。

    看来，得找机会，去尝试一下这轰天弓的威力。

    估计以后使用多几次，可能会知道它到底是什么等阶的法宝。

    林飞炼化了轰天弓之后。

    便直接从城池之中，传送出来。

    重新出现在椰林之中，那颗椰树之下。

    林飞刚才进入城池之中，炼化轰天弓，所花的时间其实不长，前后不到两柱香时间。

    此刻，飞沙岛上空，那座巨大的宫殿，似乎还没有什么动静。

    于是，林飞继续盘膝打坐，等待那宫殿大门的打开。

    …………

    就在林飞盘膝打坐之际。

    飞沙岛，正中心的位置，错落的分布着几座小型的城市。

    这些小型城市的规模不大，其实就等于南大6之中，一座小镇的规模。

    能在这几座城镇中落脚的势力，都是元武界南大6上，赫赫有名的大门派。

    在其中的一座城镇中，西边的位置，有着几栋高大的楼房建筑。

    在这几栋楼房建筑中，有着一间比较宽阔的议事大厅。

    此刻，议事大厅中，有着四个老者，正在一边品赏着灵茶，一边闲谈着。

    忽然，大厅之外，有十几个年轻人，匆匆忙忙走了进来。

    “长老，飞沙岛出现了林飞的神魂气息。”

    其中一个高瘦青年说道，然后，他取出一根神魂玉简，那根神魂玉简，正在散着光芒。

    “哦？

    林飞，就是那个毁掉我们天一派，白光城的那个林飞吗？”

    那四个老者闻言，立即个个放下茶杯，其中一个老者问道。

    “不错，长老，正是那个林飞。

    我们刑堂十子，之前奉命追杀林飞。

    想不到，那林飞狡猾之极，一连几次，都被他跑掉了。

    想不到，现在他又来到飞沙岛了。”

    那高瘦青年答道。

    这个高瘦青年正是天一派，刑堂十子其中的一个。

    大厅之内的四个老者，则是天一派的四位长老。

    原来，这儿，正是天一派在飞沙岛上的落脚点。

    天一派，乃是元武界南大6，三大圣国之一，天龙圣国中，五大门派之一。

    在整个南大6，也是赫赫有名的大门派。

    所以，在飞沙岛之上，占据了一个比较优越的位置。

    “那好，你们立即出去，去将那林飞拿来。

    敢得毁掉我们天一派的白光城据点，残杀我们天一派的人。

    这个林飞，绝不可以放过，否则，传了出去，我们天一派，在整个南大6，还有什么脸面可言。”

    四个长老，其中的一个长老，猛地一拍桌面，大怒说道。

    “卢执事，你再叫两位执事，带着刑堂十子，一起去将那林飞，捉拿回来这儿。

    这一次，我要好好的让世人看清楚，得罪我们天一派，到底会有什么下场！”

    一个长老说道。

    “好的。吴长老。”

    旁边一位中等身材的中年男子立即回答道。

    然后，带着刑堂十子，离开议事大厅，准备出去捉拿林飞。

