
穆爸看到穆青青不在林子外，又见村里人好像都去了山脚下，便以为穆青青也回了家，心中微松了几分。

他一边劝慰着陈有力，一边和众人一起下了山。

可回到山脚，得知穆青青没下来也没回家后，一种无言的恐惧和冰冷顿时席卷全身。

穆爸更是想都不想，又扭头往山上去。

穆大川见状，连忙又跟上去，恢复过来的陈有力也追了上去。

这下，陈家的几个兄弟也没了法子，只好又折返到了山上。

只是他们刚到外林，就听到了熊瞎子发出一道极其暴躁凄厉的惨叫声。

陈家兄弟顿时精神一振，再也不敢往前走了，生怕陈有力有事，也赶紧拖着他不往前去。

穆爸差点一股脑的冲进去，好在穆大川反应快，连忙把他拉住：“大哥你别着急，青青不见得就在那边。听这动静，应该是两个大家伙正在打架呢！”

穆爸当了一辈子斯文人，做什么事都是温文尔雅平静从容的，可这一刻，他发现自己是真的平静不下来。

一想到自己的闺女，可能就这样被野兽撕碎在山林中，还可能被其他动物分食，他整个人就浑身发抖。

哪怕是穆青青真的丧命在这里，他也要把自己孩子的尸骨给带回来。

穆爸咬着牙，闷着头又往林子里冲去，穆大川一时没拉住，自己也被带着往前一个趔趄！

两人还在拉扯中，后面的几个陈家兄弟，突然听到前面传来一阵小跑的脚步声。

“有人出来了？是不是青青丫头和乐乐？”

众人连忙满怀希望的抬起头，果然见一个瘦削的身影从山林中跑了出来，她身后似乎还背着一个孩子。

陈有力忙举起火把，大声喊道：“乐乐，乐乐是你吗？”

陈乐乐听到自己爹的声音，所有的恐惧和害怕顿时泄出，“哇”的一声哭了出来。

孩子的嚎啕声响彻整个山林，可陈有力并没松口气，因为他看到穆青青身后追出来一条大虫。

那大虫浑身带血，动作敏捷速度奇快，好似一个眨眼间就跃到了他们面前。

穆青青只来得及大吼一声：“闪开！！”

穆爸和穆大川被她整个人撞开，陈家几个兄弟也吓得摔倒在地。

可奇怪的是，那大虫只追着穆青青而去，好似看不见其他人一般。

穆青青跑得很快，生死悬于一线时，她整个人被激发出了异于常人的潜力。

将身后嚎啕大哭的乐乐扔给陈家兄弟，穆青青往前蹿去，一下子跳跃到了对面的树干上。

只是她发现，自己刚抓住树干后就控制不住的滑了下来，想爬到树上去的想法就这么夭折。

穆青青：“……”

完了，这下要落到虎口里了。

可谁知，这大虫许是被熊瞎子几掌给拍迷糊了，见穆青青冲着树干跳，它也跟着扑过去。

穆青青滑下来后，它的大脑袋顿时就撞在了树干上，整只虎晕晕乎乎的掉在了地上去。

树干重重的摇晃了一下，穆青青也被砸得有些晕头转向。

见老虎摔在地上又冲她而来，情急之下，她直接闭着眼一拳挥了出去！

本想着自己不死也得残废，可想象的血盆大口并没有出现，而有什么软绵绵热乎乎的东西被她一拳给砸了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69044973"  chaptername="第147章  身后追着一只老虎">加入书签</a>
</div>
