    “你有多少积分了？”

    柳逍遥忍不住好奇，跨步来到秦风身边。

    楚河和宗清同样好奇，赶忙走了过来。

    三人同时倒吸了一口凉气，看向秦风的目光中带着惊怖。

    “你小子，当初嘴上说着不做不做，结果却成了主犯！”

    秦风脸上露出笑容。

    再看了一眼身份牌中的十万积分，忍不住笑出了声。

    “真香。”

    他一脸满足。

    柳逍遥手中只有四万有余。

    比之秦风逊色不少。

    而宗清和楚河两人。

    特别是楚河，当初义正言辞。

    如今却也沦为手握一万多积分的狗大户，让人不齿！

    宗清和楚河两人走了，原地只剩下秦风和柳逍遥。

    此时，秦风收敛脸上的笑容。

    “怎么样，审问出来了吗？”

    他大概了解柳逍遥的审问技巧，原以为那个名叫流光的少年顶多坚持两三天。

    不想对方的嘴硬的不行，在抓住流光后的一周，他才想起询问柳逍遥，对方给出的回答却是，再有一周时间，流光肯定能够开口。

    而今已经将近半个月，他们不可能再继续囚禁流光，对方同样是内门。

    “嗯！”

    柳逍遥颔首道。

    “那小子嘴很硬，前两天才真正招供。”

    “怎么说，到底是谁在针对我们？”

    秦风郑重问道。

    柳逍遥却没有说话，指尖延展出一道道灵力线条，两人头上的半空中，数道阵法逐渐成型。

    秦风瞳孔一缩。

    他没有废话，金沙似的神念叠加在阵法中。

    如此一来，哪怕是天尊悄无声息偷听两人的谈话，都再无可能。

    “你还记得当夜那个大汉吗？”

    “嗯。”

    秦风对那家伙有印象。

    一个内门，想要拿出百枚如此品阶的高阶灵石，是十分困难的事。

    若他是入门刀宗许多年的刀宗内门，那还两说。

    可一个在原本宗门内不算顶尖天才，凭借凭证进入刀宗的家伙，想要拿出那么多高阶灵石，是十分困难的事。

    他原本所在的宗门要真有那么豪气，他何苦来刀宗追寻大道？

    还是那句话，能为鸡头，谁吃饱了撑的来当凤尾啊。

    “那人，其实是刀宗一个派系山头的人！”

    秦风瞳孔一缩。

    宗清和楚河等人原本的宗门，在刀宗内同样有加入派系。

    可二人却没有在入门前得到派系邀请，哪怕二人都成了内门，都没有人前来接洽，邀请他们进入派系。

    这说明这些个派系的排外性很强，在尚未通过最后一次试炼前，是没有进入派系的可能的。

    而那名大汉却早早成了派系中人。

    这说明什么？总不能是有人瞧中了他的天赋吧。

    这肯定是带着目的的。

    例如，让他在这个阶段收集积分！

    “看来，积分这玩意，在刀宗内的重要性比我们想的重要很多啊。”

    秦风吐出一口浊气，想通了其中关要。

    “嗯，确实重要！”

    柳逍遥接着道。

    “那人在被流光抢了积分和灵石后，当晚就有人找上流光，让他散播我们的谣言。”

    “其目的，恐怕是想要让我们被孤立。”

    “然后，在我们被孤立之后，会有人来接洽我们，想要获得我们的积分。”

    秦风接话道。

    而到今日，依旧没人来接洽他们的原因也很简单。

    他们绑了流光。

    并且在当晚实施行动，开始掠夺其他内门的积分。

    幕后的那个派系被他们打乱了计划，又见他们积极性如此之高，也就没有进行下一步。

    哦，不对。

    或许他们行动了。

    这么多黑锅扣在秦风两人头上。

    除开他们真正出手的犯下的以外，至少还有三四十起是其他人出手。

    其中也不排除哪个派系暗中派人动手，收拢积分。

    拢共十个集镇，不提乙镇那个奇葩集镇。

    不说上千，数百内门还是有的。

    乙镇是因为流光那个奇葩，刚刚进入试炼之地不过几天就仰仗着手中的灵器和强横战力开始劫掠四方。

    扰得所有人都不敢轻易猎杀妖兽，生怕战斗余波被流光盯上。

    这一点，柳逍遥审问出来时，给他也弄得一阵无语。

    秦风深吸一口气。

    现今恐怕还没事，可等最后的试炼结束，他们就真的会被那个派系盯上了。

    更为关键的是。

    对方能在流光被抢后第一时间与对方进行接洽，

    说明他们应该在暗中看见了流光和秦风的那场追逐。

    能在秦风毫无察觉的情况下盯梢。

    至少说明，那个派系中有着为数不少的地尊。

    派系大佬不可能亲自行动。

    能够指挥地尊的存在，派系中又绝对会有半步天尊，乃至天尊级别的存在。

    这个猜测让秦风有些窒息。

    “看来，我们真正入门后的日子不会太好过啊。”

    秦风看向柳逍遥，苦笑道。

    他却愕然发现，柳逍遥正嬉笑看着他。

    “你笑什么，这种时候你还笑得出来！”

    “嘿嘿嘿，你猜？”

    柳逍遥没有卖关子，望着秦风直摆手。

    “不不不，不好过的只有你一个。”

    “入门当天，我就会拜十长老为师，届时谁敢觊觎我的积分？”

    咝……

    秦风这才猛然想起，这厮在半个多月前的那一天同他一起拜师。

    他的师傅是大长老。

    大长老不允许他随意宣扬自己拜师事宜，在地尊前更不可说出自己拜师的事。

    十长老却没有如此规定柳逍遥。

    意思就是，柳逍遥可以在事后第一时间光明正大拜师。

    有十长老这尊大佛罩着，没人敢惹柳逍遥。

    他就不一样了。

    在那之后，他虽然也会拜师，拜的却是段一飞……

    以后者的脾气，哪怕身居高位，可说不得非但不能庇护秦风，还会给秦风带来一定麻烦。

    光看段一飞自己都出了宗门，去给庚镇充当保护神就可见一二。

    “你这个贱人！”

    秦风忍不住怒骂道。

    “说好的一起共患难，你却想跑到十长老的膝下求保护！”

    “不服？不服你也可以来啊。”

    柳逍遥斜瞥着他，满脸春风得意。

    不得不说，秦风心动了。

    可考虑再三后，他还是放弃了。

    如此作为，只会让刀宗内的人笑他胆怯，等他走出十长老庇护范围的那一天，只会迎来更加肆无忌惮的暗算。

