    飞机上欧瑶想看看这部戏，毕竟开播了。

    苗咪随手拦着让她养足精神用最好的状态去试装试戏。欧瑶疑惑表示自己都快两年没演戏了，不早点了解剧情怎么进入状态？

    苗咪就让她看剧本，欧瑶也就不说了。

    只是一边翻剧本一边询问主演阵容和班底都是谁，苗咪含糊表示班底一般不算太出名，希望欧瑶理解。欧瑶以为她的意思是自己消失快两年，再回圈虽然片酬没降，但拍戏阵容肯定不如以前。倒也能明白，估计是真的觉得自己演女反派一号有经验。

    以前她就演过好几部戏，古装的和现代的。都是反一号，还真能撑得起来。除了身材颜值还有演技，关键气场也撑得起来。她是少有的不是异域脸，但是有点身材气质颜值偏欧美的那种。当然不是说无法接受不符合东方审美的那种。

    正好相反，就是东西方都可以通吃的程度。

    不然也不能年年世界100张最美脸孔都能前几名。尤其就算蛰伏这两年，她依然进了前20。毕竟这肯定是和人气有关的。否则你再漂亮没人知道你怎么上榜？但也变相说明她的魅力她的美含金量超足。尤其看了剧本后，就看进去了。

    整个两个多小时的航程她都一动不动。

    似乎真的剧本在手之后以往熟悉的生活和业务能力都回来了。也是这一刻她才重新校正自己曾经是个演员，明星的身份和事实。甚至发展还不错，只是后来……

    “喂喂喂！！”

    突然身旁声音打断让她回过神，她看着旁边。苗咪皱眉将她手里剧本拿过来她才发现，已经攥得褶皱甚至快撕坏的感觉。

    “看兴奋了还？！”

    苗咪调侃：“里面有什么情节啊这么激动？”

    凑到欧瑶耳边：“有床.戏啊？描写得特别代入？”

    “呵~”

    欧瑶呼出一口气，靠在那没回应。

    苗咪无奈：“你也是。两年了，有机会休息也不说找个慰藉的。除了姚庄又帅又壮但是太熟了你看不上。健身室里不乏年少多金的看你还流口水。你就在那戴上耳机听歌理都不理。”

    欧瑶看她一眼：“你当我什么人？我那么随便吗？”

    苗咪嘀咕：“不随便你还轻易就着了人家的道……”

    欧瑶表情凝固，苗咪吐吐舌头，揽着她手臂：“哎呀我有口无心。不过这次回圈机会这么珍贵，你好好把握，谁没有年轻的时候？如今你也经历事了，心思都放在事业上。以后能重新站起不是可以名正言顺打脸那个贱人？”

    欧瑶看看她，苗咪点头：“好好。不提了。”

    询问欧瑶：“剧本还好吧？我看了一眼，还不错。而且第一集第二集收视率已经出来了，都破一。”

    欧瑶惊讶：“这么强？你不是说阵容一般吗？班底也一般。”

    “恩……”

    苗咪想了想：“阵容还可以，班底一般。都是以前什么副导演或者是边缘化的编剧等等制作的。但是都挺有才。只是没有机会出头。”

    欧瑶点头：“剧本的确不错。我一看是仙侠就以为估计还是老套路，结果开头就吸引我了。这个代入感抓得很稳，现实社会谁都是小人物，或者是打工仔。在老板高层大人物眼里都是路人甲。谁也都期盼自己有一段奇遇可以翻身亮眼。或者是承受什么遭遇，逆袭而上。”

    看着苗咪：“而且悬念也不错。国人固有观念是天庭很稳又神秘，结果居然暴冻。到底幕后是谁，为什么这么做？怎么做到的。随着这个天兵小龙套夺舍重生重新渡劫升仙上天，第二部慢慢揭开谜底。很不错，很顺。”

    苗咪松口气：“你觉得好就行了。片酬也没减，虽然不是女一号但却是反一号。而且是女性反一号很亮眼对吧？”

    欧瑶笑了笑，苗咪拍手：“难得啊。终于露出笑容了。”

    抱着欧瑶：“特别好。心结虽然解不开，但是拍戏为主? 回圈为主。别管怎么站起来的? 先站起来再说。对不对？”

    欧瑶轻叹：“应该好好谢谢人家给这个机会……”

    疑惑看着苗咪：“话说回来。圈内至今没人敢用我，之前丑闻闹那么大? 现在这个小剧组怎么敢找我拍戏？不怕受连累？”

    沉默片刻? 询问苗咪：“不怕被……绮丽传媒打压？”

    苗咪一顿，撇嘴开口：“也不是什么公司都怕他们吧？”

    欧瑶皱眉：“这不矛盾吗？不怕他们的公司居然制作成本这么低？这说得通吗？”

    苗咪轻咳一声? 不耐烦开口：“你就别管这么多了。这是我操心的事是吧？”

    欧瑶询问：“他们主动递剧本给邀约？不是祝总帮我拉的资源？”

    苗咪开口：“祝总对你好，但是她也没办法。所以这次真的……”

    欧瑶失笑：“祝总都没办法? 这么一个……”

    “你就别问了好吗？”

    苗咪瞪眼：“患得患失啊你？！就直说吧的确小班底但老板不怕陈枫和于琅。就这么回事。”

    欧瑶沉默片刻? 笑了笑：“或许是吧。患得患失。”

    拿起剧本继续看：“不过我是要好好进入状态了。机会突然就给过来，坦白说我也没想到。”

    苗咪无奈：“也差不多了。将近两年时间，要不你彻底退圈，要不就是回去。哪有第三条路？”

    欧瑶没说话? 继续看着。不过也看不多久? 一共就两个小时的航程。没多久就下飞机然后领行李出机场。

    她只是戴着墨镜都没戴口罩，除了因为颜值身材很多回头的，除此之外居然没有人认出她是曾经也是蹿红很有潜力晋升咖位的女艺人。也有些感概这一行真的是现实。

    你红就邀约多，不红就无人问津。或许每一行都如此。

    出去没多转也没修整，直接去横惦。以前毕竟也经常拍戏? 这路程就不说了。

    终于抵达的时候，先登记入住酒店。因为邀约已经给出来? 那么不管签不签人来了就要安排。

    之后苗咪去联系人，欧瑶洗澡整理一下。正好都弄完苗咪过来接她? 然后一起去见制片人。导演定演员，但是制片人代表出品方也就是投资方? 所以签约是制片人去签约的。

    当然现在欧瑶不算是导演选中? 那么就更该是见制片人。

    还以为是不是自己什么神秘的好友成全? 虽然自己好友不多。尤其两年时间也早断了联系。结果一看制片人居然这么年轻，比自己都要小一两岁。

    “欧瑶是吧？你好，我是尤华。天兵传的制片人。”

    在一间酒店房间的会客厅，他是制片人要经常谈事见人。所以开了个一室一厅的房间。其他的就是住宿用而已。毕竟节省开支也是制片人的工作之一。

    一起坐下之后，尤华自我介绍。

    欧瑶礼貌开口：“你好。”

    拿着合同递过去给苗咪，尤华询问：“其他你们都了解了吧？合约你们再看看，没问题就签了。”

    苗咪点头：“是。之前合约我们已经让法务看过了。完全没问题。”

    刚刚的时间两边就是对了一下合同，然后现在欧瑶过来签字就行了。毕竟是她要拍戏，公司没法代签。

    欧瑶拿着笔：“问一下。搭戏的是谁？男一号和女一号……”

    尤华惊讶：“你不知道吗？”

    看着苗咪：“没说？”

    苗咪干笑，尤华一想就明白了，笑着看着欧瑶：“男一号虽然不是一线大咖，但是人气也是近半年蹿红的流量小生，微勃粉丝3500万还在增长。至于女一号嘛……不算太出名。”

    询问欧瑶：“有些顾忌？对这个阵容？”

    欧瑶笑着：“没有。”

    只是看着尤华：“就是有点不确定……毕竟我的情况……”

    “瑶瑶。”

    苗咪开口：“签完再说。”

    尤华也点头：“是。签完之后自己人，什么情况你随时可以了解。”

    开玩笑开口：“而且你马上就要进组拍戏。一会要试装加上导演讲戏。想不了解都不行。”

    欧瑶犹豫，她其实很多地方不懂，也没想通。但因为怕连累人家，所以有些顾忌。

    “我的事……”

    欧瑶看着尤华：“或许给你们剧组带来麻烦……”

    “这些你就不用说了。”

    尤华开口：“你才是两年来没怎么拍戏的，我们都是一直在业内活动做项目。那么你的情况我们比你还了解，依然选择你就不怕其他事。你就放心签就行了。至于什么待遇，片酬不减，但我们成本不高。所以条件大家都一样，希望你不要挑什么非得好酒店好待遇……”

    “不会。”

    这么一说欧瑶也不好多问了，直接就签了字。

    苗咪呼出口气，仔细看看，然后收起合同。一人一份，欧瑶和尤华握手。

    “要不休息一下？”

    尤华开口：“调整好状态明天见导演也可以。”

    欧瑶询问：“是不是下部已经开拍了？”

    尤华点头：“实际上我们就没停过。一次拍完省得之后重新调整档期还要现磨合。”

    欧瑶不解：“接不上吧？30集的话，一天两集就是半个月而已。哪怕算是星期日或者之类的，最多20天。”

    尤华笑：“那肯定是来不及了。看反响吧，之后再安排。”

    欧瑶摇头：“我都准备两年了。不需要休息。”

    尤华一顿，看着欧瑶：“那好。我带你去见导演。”

    苗咪看着欧瑶：“我把合同邮寄回公司，然后就过去……”

    “不用。”

    欧瑶开口：“又不是没进组拍过戏，你休息吧。之后的事就是我的事了。毕竟是拍戏嘛。”

    苗咪没说话，目送欧瑶跟着尤华离开房间。自己也赶紧回去，一会抓紧时间也要赶到片场。

    合约已经签了，很多事也该爆炸了。不说苗咪，欧瑶跟着尤华就去了片场。

    一路坐车去的时候，渐渐熟悉的味道就回来了。

    各种戏服还有男女以及群演道具还有剧务灯光摄像等等一个剧组需要的都出现在眼前。

    就好像时隔两年进入另一个世界，但这个世界反而是自己熟悉的。

    又不只是一个剧组，到处都是各种名称项目的牌子和条幅挂在那。标识着一个个剧组在那。

    欧瑶甚至有点贪婪的看着，她内心暗暗发誓，这一次不管如何再也不会离开。

    不是为了所谓的梦想，那都是年少无知才有的东西。

    为了名利，为了出人头地，为了曾经害过她想她跌倒的人。

    为了打脸！

    为了不再让人看不起。

    太多太多的理由，她要走上顶峰。

    这一次回来，这一次站起，她再不会重蹈覆辙！！

