    readx;

    前方战局已经烽火连天，两宗筑基修士，每天爆的大小战斗都不下十次以上，战斗规模和战场是一再扩大。

    按照这种展趋势，九仞宗本部被袭击，是必然的了。

    但实际上，这看似必然生的袭击，却是生的相当意外，可以说，这次袭击，出了两宗高层的意料之外。

    有时候就是这样，战争爆之后，哪怕是你修为再高，设计再周密，很多意外因素，还是不可避免的生了。

    说这袭击是意外，还真是个天大的意外。

    本来嘛，五行魔宗和青云门彼此之间知根知底，就算金晓兰再低调，但五行魔宗真正的大能修士，还是能察觉得到金晓兰的跟脚的，青云门自然也知道这瞒不住五行魔宗真正的高层，两宗高层于是就心照不宣。

    青云门这边，做戏做全套，加上考虑到彩云峰立峰不久，筑基修士金贵，搞了个任务，把彩云二绢等人送了过来，其实真正的用意乃是让金晓兰庇护这些娇滴滴的女弟子。

    五行魔宗那边，生怕自己的弟子不知好歹去招惹金晓兰，也就压根没有布袭击九仞宗和飞石坊的任何弟子任务。

    青云门觉得九仞宗有金晓兰在，能出什么问题？

    金晓兰认为，五行魔宗应该不会这么快就想爆元婴大战。

    五行魔宗高层认为，就算有小辈弟子跑去九仞宗，以正道做派，那金晓兰也不会把这些晚辈怎么样，顶多教训一顿赶走了事。

    想当初，积炎山火山口内，就算是四眼田鸡这样的魔道修士，都不好意思直接攻击孙豪本体，仅仅只是击碎孙豪的垫脚石，这和攻击孙豪本体那是两个概念两码事。

    以前，金晓兰也的确是这样处置的。

    但这次。真的出现了意外。

    意外的出现是多方面的原因。

    孙豪凝炼天罡，动静太大，金晓兰不得不大阵全开，一开三月。花去了天文数字的灵石，耗尽了大阵积累的能量。

    孙豪凝炼天罡之后，金晓兰就随手把大阵给停了。

    然后，金晓兰本人不觉得魔修敢派弟子前来九仞宗，自己跑去深度闭关了。

    6敏此时去驻守飞石坊了。二绢在九仞峰主事，二绢觉得，这九仞峰有金丹真人在，那是高枕无忧，提不起防御的劲头，也不知道九仞峰大阵已经停止运转了，麻痹大意了。

    而九仞宗其他弟子，压根就是温室里的花骨朵，根本就很少见过修士世界的残酷。几个因素加起来，其结果就是九仞宗的防御那是相当薄弱。

    更加要死不死的是。魔宗弟子素来就不缺那种胆大包天的主。

    一帮魔宗筑基弟子，分析情报之后现九仞宗可以袭击啊，情报显示，只有两个筑基修士，青云门派驻而去的筑基修士实力也并不是很强。

    最最关键是，情报显示，九仞宗也好，青云门派驻弟子也好，那都是如花似玉的女弟子啊！

    熏心也好，胆大包天也好。总之，就有那么一些魔道弟子，虽然好奇宗门为何没有针对九仞宗的任务，但既然没有明令禁止。那就说明是可以袭击的。

    袭击之后也是会论功行赏，有宗门贡献度可以拿的。

    即可拿宗门贡献度，说不定又能俘获一些娇滴滴的美人，如此好事，怎么能让人不动心？

    一番勾连之后，一帮筑基修士。在两个真传弟子的带领下，偷偷摸摸，不声不响，潜入了九仞宗辖区。

    偷袭是魔道弟子的一惯做法。

    偷袭就需要保密，为了保密，这帮弟子口风很紧，连宗门高层也就没有告知，就这样，十分隐秘地杀到了九仞宗辖区。

    进来之后，他们大喜过望地现，这里的防御空前薄弱。

    一路摸进来，基本就没有受到多大的抵抗，没有惊动任何人的情况下，就杀到了九仞宗宗门所在之处。

    到了这里，又惊奇地现，这里如花似玉的女修们，居然没有任何的安全意识，防御松懈的不像话。

    感叹一阵这些女修的稚嫩以后，魔修们一合计，偷鸡摸狗的伎俩出来了。

    无声无息之中，无孔不如的迷烟晃悠悠地就着黄昏的黯淡光线，飘进了九仞宗宗门之内。等修为稍高的二绢现异常之时，已经是身中迷烟，行动困难了。

    一般情况下，普通迷烟是对付不了筑基以后凝炼了罡煞的修士的。

    但是，魔修之中也有天才，有一些特别热衷偷鸡摸狗的家伙，还是绞尽脑汁开出了这种能让筑基修士也中招的小玩意儿，当然，如果筑基修士有了防备，这些东西却也上不得台面。

    晕倒之前，修为稍稍高一些的陈绢是终于勉强出了求救信号。

    然后，陈绢就脑袋一歪，晕了过去。

    二十多名魔修，大大方方出现在九仞宗宗门之内，看到那冲天而起的青光，这些家伙并不觉得有多么可怕。

    一名面带黑罩子，身着夜行衣，江洋大盗装扮的魔修，从九仞宗宗门高处的屋檐之上，站了起来，嘻嘻笑道：“师兄，仅仅跑脱了一个九仞宗宗主金晓兰，筑基后期修为，嘻嘻嘻，就算她看到信号，跑来救援，只怕是让我们手上更多了一名俘虏。”

    下方。

    一名白衫修士微微点头，表示听到了，没有说话，他身边，一个长满胡须，看起来很粗犷的修士哈哈大笑起来：“哈哈哈，九仞宗算是被一网打尽了，小虱子，这回干得好，当记功”。

    屋檐上的魔修小虱子伸手拿下面罩，露出一张相当猥琐谄媚的笑容：“谢谢，谢谢骆师兄夸奖，还希望几位师兄多关照，多关照，对了，几位师兄，飞石坊那边，九仞宗还有一些漏网之鱼，要不要？”

    他做了个吹毒烟的动作。

    骆师兄笑道：“自然是一不做二不休了，那边只有一个筑基中期女修镇守，我们倒是根本不必要如此小心翼翼，直接杀过去就是”。

    小虱子满脸谄媚：“师兄英明”。

    这时，白面修士朗声说道：“几位师弟，还在这等什么？抓了这些俘虏，我们再回去领赏，对了，这里女修不少，兄弟们如果有兴趣，倒是不妨留下几个，暖暖脚什么的，正道女修，做炉鼎什么的，倒是别有一番滋味。”

    魔修弟子们齐齐轰然大笑，四散而开，去找自己的目标去了，当然，九仞宗的宗门库室什么的，也是他们此行的重点了，九仞宗虽然只是附属宗门，但一个宗门的库室，多少还是会有些收获的。

    看其他修士散开，小虱子冲两位带队师兄挤眉弄眼：“两位师兄随我来，这边，有两个极品货色，刚刚那求救信号就是其中一个出去的。”

    两位带队魔修对望一眼，哈哈大笑，却是当仁不让地跟着小虱子，破门而入，向二绢居室行去。

    看到晕睡在地的二绢。

    两位带队修士不由心中大喜，这可真是极品货色啊。

    尤其是大胡子骆姓修士，双眼之中，已经有欲光闪动，只想就此扑将上去，成就好事，强行忍耐，看向白面修士：“白兄，一人一个？我要那个白的。”

    白兄心中一动，心说，蠢货，真是美色当前，连上好的炉鼎体质都分辨不出来，白白便宜了我，不动声色，说了一声：“好，一人一个”。

    两人说定，各自选定目标，准备伸手去抓。

    陡然之间，两人齐齐把手收了回来，对望一眼，透过房子的窗子，看向空中。

    空中，一名青衫修士御剑而来，远远地，只听这修士朗声喝道：“白兄且慢。”

    说话声中，这修士已经御剑站立在了九仞宗宗门广场上空。

    御剑而立，孙豪冲白兄和骆兄方向一拱手：“白兄，秘境一别，已有多年，别来可好？孙豪在此，可否出来一叙？”

    骆兄诧异地看了一眼白正煌。

    白正煌哈哈大笑了起来：“孙豪孙沉香，真是好久不见，好久不见，还别说，我还真是怪想你的。”

    说完，冲骆兄使了一个眼色，大踏步从房间里走了出来。

    这两个极品反正又跑不掉，料理了孙豪这个碍眼的，再来享受不迟。

    孙豪脸带微笑，御剑立于空中。

    许是听到孙豪的声音，四面八方，九仞宗房内活跃的魔道弟子，纷纷围拢了过来，不少弟子手里拿着刚刚到手的储物袋，甚至还有弟子在系裤腰带，要不是孙豪坏事，他们这时说不定都已经干上了。

    这就是魔修和道修的最大不同，魔修讲究的的肆无忌惮，率性而为，想到做到，想了，自然要干，却也不必遮遮掩掩。

    不少魔修嘴里骂骂咧咧，那里来的野小子，敢坏本大爷好事，待会一定要让你好看。

    要不是孙豪直接跟白正煌打招呼，两人貌似是熟人，说不定已经有修士对孙豪出招了。

    魔修弟子看似散乱，但是动作却是极为迅。

    不到三息功夫，二十一名魔修弟子已经御剑而立，站立在了孙豪的对面，以白正煌和洛飞为中心，跟孙豪遥遥相对。

    且看白老大怎么说。(未完待续。)

    ...