    “砰——”的一声响起，就在这个时候，只见剑道贤王一脚踏出，听到“喀嚓”的声音响起，地面出现了裂缝。

    在这刹那之间, 荒灵大贤、羽巾贤者、宝经贤者……等等都纷纷一步踏出，他们都已经站好了自己的位置，各守阵位。

    当他们一步踏出的时候，在“砰、砰、砰”的一声声响起之时，“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”的碎裂之声传来，只见荒灵大贤他们的脚下大地都出现了一道又一道的裂缝, 大地就要此裂开一样。

    当在“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”的碎裂声音传来之时，一股股热浪扑面而来。

    在这个时候, 只见一道又一道的裂缝之中，迸出了红光，紧接着，在裂缝之中出现了赤红的岩浆，随着岩浆涌动的时候，好像地下有滔滔不绝的岩浆喷涌而出一般。

    “这是要踏碎大地吗？”看到大地的裂缝之中涌出了岩浆，让不少修士强者为之一惊，抽了一口冷气。

    当然，在如此可怕的力量之下，四位圣贤、十六位天尊，他们合同一出手之时，踏碎大地，这不是不可能的事情。

    在“喀嚓”的碎裂声中，只见大地的一条条裂缝延展，在眨眼之间, 只见一条条的大道从剑道贤王他们的脚下开始, 一下子延展到了他们彼此之间, 一下子一条条的裂缝把他们二十个人衔接起来。

    在这一刻，大地之上的一条条裂缝引互交错, 形成了一个巨大无比的阵纹，而李七夜就是处身于整个大阵的中央，一下子被锁定在了大阵的阵眼之中。

    在这个时候，大道的裂缝纵横交错，每一条的大地裂缝都热浪扑面而来，一条条裂缝都浮现了岩浆。

    整个大阵一时之间，都是能让人感受到岩浆浮动，好像，在此时此刻，李七夜是站在了一个破碎的大地之上，整个大地支离破碎，化作了一片片的碎片，而在这一片片的碎片之下，乃是一个庞大无比的岩浆世界，一块块大地碎片浮在岩浆世界之上的时候，随时都有可能被熔化掉，或者是随之粉碎。

    若是大地的一片片碎片被熔化的话，掉入岩浆世界，或许在眨眼之间被炼化成灰。

    一时之间，滚滚的热浪扑面而来，让人不由为之感受到了热浪焚身的威力，在如此强烈的热浪之下，好像稍稍一靠近，就会被这可怕的热浪焚烧成灰。

    听到“蓬”的一声响起，在如此可所的热浪之下，只见不少树木都在眨眼之间焚烧起来，短短的时间之内，被焚烧成灰。

    大阵还没有爆发威力，就已经如此强大，如此恐怖了，让人不由抽了一口冷气。

    在这一刻，听到“蓬”的声音响起，此时此刻，只见剑道贤王、荒灵大贤、宝经贤者……等等二十位强者瞬间身上冒出了精火。

    当这样的大道精火一冒出来的时候，让人感觉剑道贤王、荒灵大贤他们全身都一下子着起火来。

    当荒灵大贤、剑道贤王这样强大的存在全身一下子着起火来的时候，他们自己犹如是在焚烧自己的时候，他们所散发出来的大道精火那就威力太强大了。

    听到“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣之声不绝于耳，只见大道精火在滚动不息，声如雷鸣，所有的大道精火向李七夜直冲而去，如天地之间最凶猛的烈焰要把李七夜瞬间焚烧成灰一样。

    二十位天尊以上实力的强者，瞬间锁定了李七夜，布下了大阵，以最凶猛最强大的大道精火向李七夜直轰过去，让人都不由为之骇然失色。

    当这样的大道精火直轰过去，听到“滋、滋、滋”的声音响起，只见碎裂的大地都一一辈子被这可怕的大道精火所熔化了，形成了流动的岩浆，让人看得都不由为之抽了一口冷气。

    谷齬

    “开——”在这个时候，只见剑道贤王、荒灵大贤他们都大吼一声，此时此刻，他们都手握着碎片，这一片片的碎片乃是十分古老，充满着苍劲无比的道君之力。

    当这样的一块块碎片被剑道贤王他们捧在手中的时候，当他们的力量灌注入了这样的碎片之中的时候，这一块块的碎片在瞬间散发出了道君之威。

    听到“轰”的一声巨响，道君神焰在此时此刻冲天而起，炽热无比的道君神焰碾压而来，席卷天地，瞬间焚化世间的一切。

    看着这样的道君神焰席卷而来的时候，可怕无比的光芒喷薄出了精芒，每一道精芒都可以刺破天地间的一切坚硬，不论是怎么样的坚硬都是挡不住这样的道君神焰。

    道君神焰横扫而来的时候，听到“滋”的一声响起，整个大地都一下子被熔化掉了，紧接着，可怕的一幕出现了，只见李七夜所站的大阵，一下子化作了岩浆世界，整个世界犹如是被扭曲一样，在恐怖绝伦的高温之下，脚下的岩浆喷涌而出，听到“轰、轰、轰”的巨响不绝于耳，在这瞬间，整个世界的岩浆轰天而起，高温可怕的岩浆轰向了李七夜。

    但是，这还不是最为可怕的是，听到“铛、铛、铛”的声音响起，在这一刻，只见剑道贤王他们手上的一块块碎片竟然相驳接在一起，形成了一个巨大的宝炉，这样的宝炉一出现的时候，瞬间把李七夜所在的空间吞入了其中，李七夜成为了宝炉之中的炼化之物。

    听到“轰”的一声巨响之时，宝炉喷涌出了滔滔不绝的烈焰，这烈焰一喷涌出来的时候，恐怖绝伦的道君力量轰天而起，镇十方，炼阴阳，天地真神在烈焰之中，都会被焚化的灰飞烟灭。

    这样的道君烈焰不是冲向天地外界了，仅仅是在宝炉之中轰向李七夜，要把李七夜炼化，但是，从宝炉之中逸出来的那丝毫高温，都是十分恐怖，听到“滋”的一声响起的时候，一缕的高温从其中逸出来的时候，瞬间焚烧了大道法则，把天空洞穿，让人不由抽了一口冷气。

    在道君烈焰轰向李七夜的时候，只见李七夜的空间瞬间被熔化掉，法则在“蓬”的一声之中被烧成了灰，阴阳在瞬间被焚化成了虚无……在这样恐怖的力量之下，就算是真神被纳入宝炉炼化的时候，都会在瞬间被焚烧成灰。

    “五阳炼天炉——”在这瞬间，剑道贤王他们齐声大吼道，把自己的血气功力、混沌真气全部都瞬间灌注入了宝炉之中。

    听到“铛”的一声响起的时候，宝炉的所有碎片都在这瞬间拼接在一起，瞬间形成了一个完整的宝炉，严丝合缝，再也看不到一丝毫的裂纹，整个完整无比的宝炉出现在了所有人面觉。

    而当这样的一个完整宝炉出现在所有人面前的时候，李七夜整个人彻底消失了，他整个人彻底的被吞入了宝炉之中，不仅仅是他的身体被吞入了宝炉之中，他所站的天地空间都一下子被吞入了宝炉之中，要被宝炉炼化。

    当李七夜吞入宝炉之中炼化的时候，这样一幕的后果可想而知了，若是李七夜承受不起这宝炉的威力，只怕会被焚烧成灰，彻底的灰飞烟灭，尸骨不存。

    “五阳炼天炉——”看到眼前这样的一幕，有强者不由抽了一口冷气，说道：“这是五阳道君的兵器吗？道君之兵吗？”

    “何止是道君之兵。”有来自于东荒的大教老祖，看着李七夜被吞入宝炉之中，说道：“这还是道君大阵，道君大阵、道君阵宝同为一体，威力无与伦比。”

    “道君大阵与道君阵宝为一体。”听到这样的话，不少大教老祖也抽了一口冷气，都知道眼前这个“五阳炼天炉”是多么的可怕了。

    道君大阵，那已经是强大绝伦了，许多道君传承，乃是以道君大阵镇守宗门，镇杀强敌，若是道君大阵又有了道君所祭炼的道君阵宝，那就威力更加强大了。

    道君阵法，本就是绝杀天下，以道君阵宝催之，威力将会狂飙，这样的道君大阵、道君阵宝合为一体的时候，往往乃是用来诛杀绝杀无比的强敌。

    现在，这不仅仅是道君大阵、道君阵宝融为一体了，而且，这样的道君大阵、道君阵宝乃是由二十位强世强者催动，把威力发挥到了最强大。

    “二十位强者，荒灵大贤这样的存在，还是万天尊，何等的强大，一人催动道君大阵，那已经是很强怕了，二十位强者同时催动，那岂不是可以媲美于道君催动这样的绝杀大阵。”有世家弟子抽了一口冷气。

    “就算不如道君之力去催动这样的绝杀大阵，但是，威力之强大，只怕是可以焚灭诸天神魔，若是被吞进宝炉之中，只怕没有几个人能逃过被焚烧的命运，甚至是有可能被焚烧炼化成灰。”有东荒的老祖说道：“五阳宗的五阳炼天炉，那是十分可怕的大阵，传闻说，当年五阳道君随手把五阳炼天炉扔在大荒之中，瞬间把十方魔王炼化成灰，百万里的魔疆瞬间化作了灰烬，可怕绝伦。”

