听闻大理镇南王到来，薛慕华与游氏兄弟也连忙恭迎出来。
    这次的英雄大会，薛慕华本想给段正淳发帖子，但是想到段正淳之尊，大理段氏也与乔峰无冤无仇，如何肯来，可现在看到段正淳前来，他们自然惊喜过望。
    少林寺高僧，丐帮长老也纷纷起身恭迎段正淳。
    段正淳大义凌然道：“我大理段氏虽然偏安一隅，但是中原血脉想通，萧峰行迹败露后，在中原倒行逆施，不但弑父弑母，更是连赵钱孙和谭公谭婆都不放过，除此奸贼，我大理义不容辞。”
    话语刚落，武林人士无不敬佩，薛慕华等人起身道：“段王爷果然宅心仁厚，倒是薛某疏忽了。”
    少林寺玄难双手合一道：“有段王爷在此，我们擒杀贼子萧峰，把握更足，听说乔峰正往聚贤庄赶来，希望他看在恩师玄苦的教诲上，悬崖勒马回头是岸。”
    徐长老冷哼道：“玄难大师菩萨心肠，萧峰那贼子哪有一丝悔悟之心，不仅击杀了副帮主马大元，害死赵钱孙和谭公谭婆，居然连养父养母都不放过，简直当诛！”
    而他座下的四大长老面色都有些不好看，显然对于萧峰做出此事表示怀疑。
    突然，聚贤庄外传来一阵阵吹奏声，众人视线中出现一队人马，敲锣打鼓扛着竹桥，齐声高呼道：“星宿老仙驾临中原，尔等来不速来跪拜！”
    段正淳，玄难等人纷纷皱眉。
    这星宿老仙，武功极高，心狠手辣，善于用毒，乃是星宿海旁的邪门教派，星宿派创始人，门下弟子称之为星宿老仙，门外人不耻其行径而称之星宿老怪。
    薛慕华神色凝重道：“这次英雄大会我并未给星宿老怪发帖，他怎么也过来了？”
    段正淳，玄难，徐长老等人带着一众高手来到庄前，慕清霄嘴角勾起一抹冷笑，浓郁的杀机从眼底一闪而逝，却并未起身。
    竹桥上，一名飘逸银发的老翁走了下来，常蓄过肩长须，一把逍遥扇让人过目不忘，神情潇洒宛如神仙中人，此人便是丁春秋，也是无崖子的弟子之一。
    慕清霄暗自好笑，这丁春秋的神木王鼎恐怕已经被阿紫给偷走了吧，否则也不会前来中原。
    既然丁春秋来到此地，那就顺手将他击毙于此，好给师傅无崖子一个交代，省的自己以后跑去星宿海。
    丁春秋借神木王鼎练就一身毒辣武功，其中化功大法以毒化人内力，武林中人对此武功最为痛恨，其星宿派独门暗器之多，毒药之猛更是人见人惧。
    但是遇到自己，这丁春秋的任何一样本领都派不上用场，毒自己阴阳之气生生不息，毒根本不管用，化功大法怎么可能化解阴阳之气。
    玄难看到丁春秋到来，道：“原来是丁施主到来，真是有失远迎，不知这次来中原有何贵干？”
    丁春秋摇着羽扇，他当然不能说自己的神木王鼎被乖徒给偷了，所以才出来寻找，笑道：“我听闻聚贤庄的英雄大会，所以才凑凑热闹，想必各位英雄不会介意吧？”
    闻言，众人面面相觑，不知道该如何作答，这个星宿老怪早不来晚不来，偏偏选这个时候来，肯定有所图谋，众人暗自警惕。
    薛慕华吃果果的仇视着丁春秋，眼中杀意毫不掩饰。
    丁春秋瞥了一眼薛慕华，眼中闪过一抹不屑，笑道：“慕华，见了师叔，怎么还不上来拜见，莫非是要欺师灭祖不成？”
    听到丁春秋那挑衅的语气，薛慕华气的浑身发抖，好在身边正派高手云集，倒也不畏惧这害的自己师傅，苏星河几十年都开不了口的狗贼！
    薛慕华刚要开口破骂，突然听到一声爽朗的大笑声：“如此好酒，怎能没有我萧峰！”
    话语刚落，一个伟岸的身影便出现在聚贤庄的空地上，一身麻布衣衫，浑身散发着慷慨豪迈的气质，剑眉横挑，傲世天下英雄。
    酒桌上的慕清霄嘴角勾起一丝笑容，该来的人都到齐了，好戏也是时候开场了，突然，眼中闪过疑惑，阿朱那小妮子怎么没跟在乔峰身边！
    萧峰的目光从少林寺众僧，丐帮各大长老身上一扫而过，眼中隐藏着无限的悲凉与愤怒之情。
    玄难走上前来，双手合十道：“不知道该叫施主为乔峰，还是萧峰？”
    萧峰看着各大武林人士，傲然道：“你们不都称我为萧峰吗？那我从今日起便叫萧峰好了！”
    闻言，众人一阵哗然，丐帮中四大长老眼中闪过痛惜，忠于他的弟子，声泪俱下。
    玄难长叹一声：“老衲问你，半个月前，潜入少林寺杀死玄苦大师，大闹藏经阁的黑衣人是不是你？”
    萧峰升吸了口气道：“半个月前我确实潜入过少林，但是恩师的住处早已被少林众僧围住，当下我便离开，并未去过藏经阁，此次前来便是为自己证明！”
    徐长老喝道：“萧峰，你为何杀马大元，为何击赵钱孙与谭公谭婆，甚至连自己的养父养母都不放过，你这贼子还有没有人性！”
    萧峰眼中闪过一抹寒光：“我并没有杀马大元，更没有杀你口中的任何人，弑父弑母这种丧尽天良之事，萧峰更是做不出来！”
    康敏看着萧峰，美眸中闪过一丝怨毒，泪水如珍珠般顺流而下：“萧峰狗贼，我夫君待你如兄弟，你却将他残忍杀害，还我夫君命来！”
    见康敏开口，段正淳连忙喝到：“萧峰，我素来敬你是条汉子，但你杀死父母恩师，倒行逆施，罪无可恕！”
    萧峰对陷害自己的贼人真是恨极了，但百口莫辩，突然一阵长啸，在场正邪高手无不色变，长啸中充满了无限的悲凉与仇恨！
    “砰砰砰......”
    桌面上酒坛被深厚的内力震碎，浓郁的酒香顿时飘散在聚贤庄的每一处角落，慕清霄等人依旧自顾自的喝着美酒，看着好戏，丝毫没有插手的意思。
    ......
    ......
