    夜空

    停了大雨的夜里，地上行走或湿闷淤泥，但飞行时就很畅快。

    苏子籍已不是第一次飞翔，可在回程的路上，怀里抱着两只狐狸，坐在巨鹰上，这种还是第一次。

    前面几次，要么就在水府以着龙身，要么追击敌人，何曾有过这种平静闲适的时候？

    苏子籍甚至忍不住想起了前世，那时经常乘坐飞机往返城市，就连跨越海洋，去往国外，都不是难事。

    虽那个世界没有妖怪，没有神灵，没有法术，但普通人也可“飞天遁地”，甚至能进入海底探索秘密。

    “奇怪，怎么又想起过去的事了？”

    “难道是因周瑶说的那番话，使我动摇了？”

    “不，无需动摇，她说的人必不是我，我的前世今生都清清楚楚，必是她认错人了。”

    苏子籍将思绪捋顺，不再想这件事。

    老鹰的飞行速度不算慢，从新平观飞回到京城，没用多久。

    此时城门还没开，外面已有一些等着开门进城的百姓，也停着一些牛车，这些场景从天空往下看，一览无余。

    “空妖的优势还真大，能在天空飞翔，无论进攻、侦查、撤退，都非常方便。”

    “大魏时，朝廷怎么控制妖族？”

    苏子籍心中奇怪，力量就是力量，断没有有力量者屈于下位的道理。

    军队之所以能被控制，就是它外表是一个整体，但内部每个百户千户都被分化，谁也反抗不了。

    要是有人能独掌一军数军，立刻就是国家糜烂之局。

    大魏建立了朝廷，与妖族厮杀，并且能在妖族有空妖情况下占据上风，这必有蹊跷。

    而且看前朝记录，魏太祖时虽算是妖族盛世，可同样也是修道者盛世，难道是妖族和修者相互平衡？

    看起来有点道理，直到郑朝还存在的一些可以对付妖族的机构，据说就是从前朝延续下来。

    但修炼者也是人，是人就不可能在有力量之后还忠诚，除非力量不足。

    魏朝是怎么控制？

    “唧唧！”忽然，怀里的小狐狸动了下。

    苏子籍被它惊醒，向下方看去，发现已飞到代王府上空。

    从高空望下去，就看到府内人来人往，十分热闹，距离天亮已没多久，白天还要招待不知道多少来客，需要忙碌的事情太多，许多人都根本没有睡觉，连夜通宵干活。

    当然了，虽休息时间减少了，可所有人都乐呵呵，一副与有荣焉的模样。

    主人封了王，仆人自然水涨船高，不过忙碌几天，这样好事巴不得多来几次，可不会嫌弃！

    再说了，主母发话了，每个人都多发两个月的月钱！

    本来就月钱丰厚，多发两个月，可是一笔不小财富！

    得了钱，地位跟着一起涨，除个别可能还不在状态，大家都早就恨不得脚不着地的赶紧将差事办妥当了。

    “哎，快，快，查清菜单，检查食材。”

    “幸亏外面散桌是流水席，随吃随换，桌上始终只有八样菜。”一个见习管事庆幸的说着：“检查起来就方便许多。”

    “这得是托皇上的福，皇上整顿吏治，禁止太过奢侈，百官自不肯白触这个霉头，我们办事也方便不少。”

    “但内厅之宴，就很麻烦了。”

    一个年纪不小的管事拍了一下笑着：“大王吩咐过了，让皇城司的人监督，有事也是他们的责任。”

    “原来是这样。”一句话说得众人松口气。

    管事叹着：“你们呀，当年太子府，可是规矩丝毫不乱，别说百席，就是千席宴也一丝不苟，你们还得多学。”

    几个人听了不言声，代王仁孝，把他们从淤泥里挖出来，虽祖上是东宫的人，但经过二十年，大部分子侄辈都没有传承到多少规矩和本事，平时看起来还算井井有条，一有大事是手忙脚乱。

    可这，不能长久，再多祖上恩德，花光了也没有了。

    代王府必须自己撑起架子。

    “人来了，快迎接，别让他们乱走。”灯笼处，不少一看就不是本府的人，通过角门出入，有是自己酒店的人，也有别酒楼的伙计，正准备着宴席，府内的人迎接了上去。

    灯火通明，亮如白昼。

    幸亏这时天是黎明前最暗时，苏子籍示意老鹰下降，没等落地，苏子籍就跳了下去。

    他本就穿着黑衣，融入夜色轻而易举，老鹰送人任务完成，也一展翅膀，重新飞上了高空。

    苏子籍的身旁再次腾起雾气，很快就将人与狐狸包裹，朝正院落去。

    说是落，其实与滑翔差不多了。

    “龙君号令云气，我也能使用些。”

    苏子籍偶尔以树枝依托，轻轻一踩，就能掠出十米。

    所谓的轻功是断不能有这本事，是苏子籍尝试让云气包围在身侧，形成了一种浮力。

    虽不可能承担人体重量，但结合了轻功，却飘然若仙。

    不得不说，云雾笼罩隐身，以及利用风的托浮，十分实用便捷，简直是杀人灭口居家过日子的必备技能！

    苏子籍身一缩，在窗口处潜入，进去看看两只狐狸，它们早就不喊疼，都已沉沉入睡。

    苏子籍换了衣服，坐在榻上，就沉声：“来人！”

    “大王。”几个丫鬟鱼贯而入，盈盈下拜问安。

    苏子籍表情淡淡，望向两只狐狸：“把它们抱去狐房吧。”

    狐房，是正院里修一间小房，距离苏子籍与叶不悔卧房并不远，虽不是很大，也不是按照人类用的家具修，可该有的也应有尽有。

    狐房里有一个床榻，上面有两个温暖窝，都是大大松软圆垫子，地上有两个小桌，是两只狐狸进食之地。

    旁还有狐爬架，另有一面架子，摆放着一些水果、干果，这都是给两只狐狸的零食，丫鬟们也不准偷吃，否则被抓住会处罚。

    虽然这两只狐狸不用领月钱，但在这代王府里过的日子，绝对滋润。

    “是，大王。”听了吩咐，为首两个丫鬟带着羡慕嫉妒恨上前，将大小两只狐狸小心翼翼抱起来。

    骤然换了地方有点不舒服，大狐狸还好一些，小狐狸忍不住挣扎一下，不过，随着它半睁着眼看到是熟悉的丫鬟抱着自己，就平静了下来。

    丫鬟见着大王无话，就退了下去，至于说大王神色清醒，不似才醒的样子，这就连想都不敢多想。