    屠杀者的办法虽然原始，但在这个有着强烈干扰的机械废墟之中却非常有用。

    机械废墟的道路并不复杂，没有那些繁复的转折和路段，一个个机械师被轮流派出去后，指引标记的范围迅速扩散了出去，虽然也有机械师因为偶遇巡逻哨兵被击杀，但大部分机械师都能够平安返回。

    没过多久，齐渊就看到两个气息强大的机械师循着指引标记，进入了隐蔽仓库。

    齐渊默默的注视着又一个机械师从外面返回，终于又一次轮到秦轶被屠杀者点名外出。

    那两个机械师应该是屠杀者的分身，这样算下来，里面就已经聚集了四个屠杀者分身，勉强可以收网了。

    仓库内，屠杀者四具分身聚集在一起，给残存的探索者带来了一定的信心，他们已经见识过屠杀者这些分身的实力，那些完美克制自己的巡逻哨兵，在屠杀者面前根本没有任何优势，单挑之下甚至还会落入下风，四具分身联手，足以碾压一组巡逻哨兵。

    这意味着只要能够快速解决战斗，并且转移战场，他们将不会再次落入被多组巡逻哨兵围杀的困境。

    屠杀者的四具机械体完成信息交流之后，意外的发现了一些有价值的线索。

    一个身形虚幻，半个身体都笼罩在炽白光辉之中的分身说道：

    “我在靠近中央的核心区域，发现了一座黑白两色的球形建筑，外面有八具机械哨兵，型号和巡逻哨兵不同，这是我发现的唯一一座有巡逻哨兵看守的建筑，里面应该有我们想要的东西。”

    其余几个分身对视一眼，其中一具分身缓缓说道：

    “这座机械废墟保存的完整度非常高，防御力量也非常强大，如果这八具机械哨兵的实力和巡逻哨兵相仿，以我们现在的实力，勉强可以解决，但如果想要快速解决他们，却非常困难，我们至少需要汇合六具分身，才有可能。”

    另一具分身点了点头。

    “既然我们已经进入了这座机械废墟，就不能着急，尽量不要冒险行动。”

    “在探索那座黑白两色的球形建筑之前，需要将周围的巡逻哨兵全部肃清，避免他们和那八具巡逻守卫联手。”

    “另外，我们还要尽快寻找一号分身，那个能量生命体还在一号的手中。”

    屠杀者的机械分身讨论着后续的行动，其余机械师低着头聚集在一旁，根本插不上话，只能祈祷着屠杀者的行动顺利，不要让自己出去冒险蚀刻指引标记。

    就在几具分身商量着如何拿下那八个看守的机械哨兵之时，其中一个分身顿了一下。

    “秦轶离开已经超过了预估时间十分钟，应该是遭遇了巡逻哨兵，该继续派人出去蚀刻指引标记了。”

    剩下的几个机械师闻言顿时身体一颤，唯恐自己被点到。

    屠杀者分身冷漠的扫了他们一眼，看着几人恐惧的模样，在心里冷哼一声。

    这些贪生怕死的家伙，如果不是你们还有用，我早就将你们处决！

    就在屠杀者准备点名之时，一个分身忽然眼中光芒一闪。

    “你们有没有听到爆炸声，距离这里比较远。”

    另一个分身点了点头。

    “我听到了，不过不是一次，是两次爆炸。”

    “我怎么没有听到。”

    就在几个分身议论之时，外面的爆炸声逐渐变得清晰起来，就连一旁的机械师也听到了爆炸的声响。

    “外面有人战斗，而且距离这里越来越近！”

    “秦轶没有这种实力，他如果遇到巡逻哨兵，坚持不了这么久，应该是其它分身，在汇合的过程中，遭遇了巡逻哨兵。”

    几具分身对视一眼，这是最合理的猜测。

    “连续的爆炸，肯定吸引了不少巡逻哨兵的注意，一具分身最多对付一组巡逻哨兵，如果被多组巡逻哨兵围杀，恐怕坚持不了多久。”

    “我们......要不要出去营救？”

    “现在还无法确认，吸引到了多少巡逻哨兵，万一数量太多，暴露了这个据点，恐怕会全军覆灭！”

    “我建议不去营救，我们的分身一共有十具，损失一具也无所谓！”

    周围几个机械师听着四具分身的议论，显得有些胆寒，屠杀者的这些分身在营救自己分身的问题上，竟然都能够做到这么冷血，牺牲其他人只会更加果断。

    “还是派人去看一下，如果这次被追杀的是一号分身，哪怕冒一些危险也必须营救，那个能量生命体不能丢！”

    几具分身刚刚达成一致，准备出去查探情况，就听到外面的爆炸声越来越近，似乎战斗的地点已经转移到了藏身之地附近。

    “外面的战斗不会波及到我们这里吧?”一具分身有些惊疑不定的说道。

    按照常理来说，如果外面真的是分身和巡逻哨兵战斗，应该不会故意将战火引到这边才对。

    “不要轻举妄动，等外面的战斗离开，再出去查探。”

    几人深以为然，现在战斗就在附近爆发，如果这个时候贸然出去，很有可能暴露藏身地点，万一巡逻哨兵的实力太强，那损失的就不止一个分身了。

    轰!

    剧烈的爆炸突然响起，仓库的墙面直接被炸开，剧烈的冲击波伴随着强烈的火焰涌入仓库，席卷了仓库内所有人。

    糟糕!

    仓库内的机械师猛然一惊，墙面被炸毁，失去了遮挡，他们都将暴露在巡逻哨兵的眼前，如果不能快速消灭这些巡逻哨兵，然后转移阵地，他们很快就会被更多的巡逻哨兵淹没。

    爆炸的火光还未熄灭，一个机械分身低吼道:“速战速决!”

    所有的机械分身和机械师冲出仓库，看清楚外面的情景后，顿时懵了。

    “怎么这么多巡逻哨兵!”一个机械师看着眼前情景，忍不住失声道。

    整整八具机械哨兵，环绕在一堆燃烧的残骸附近，从残骸的模样，隐约可以看出，正是刚刚被点名的秦轶。

    看到从仓库之中涌出的机械师，八个环绕残骸的机械师，同时激发了手中的能量刃，重新瞄准了新的目标。

    秦轶这个该死的家伙，死就死了，怎么吸引了这么多巡逻哨兵过来!

    四具机械分身在心中狂吼。

    如果只是两具巡逻哨兵，他们联手之下，完全可以快速解决，哪怕多两具，一对一之下也能完成压制，可是当八具巡逻哨兵机器人整整齐齐的站在眼前，每个分身都需要一挑二的情况下，再想快速解决对手，就成了一种奢望。

    稍有不慎，就会全军覆没!

    几个分身对视一眼，立刻有了决断，这一战已经无法避免。

    若是留下两个分身阻敌，另外两具分身虽然还有逃走的可能，但这些探索机械师却一个也逃不了。

    一旦舍弃了两个机械分身，在没有这些炮灰的情况下，剩下的机械分身，很难再汇合到一起。

    轰!

    战斗瞬间爆发开来，屠杀者四具分身各自选择了两个机械哨兵，其余机械师中只能从旁协助，辅助屠杀者战斗。

