
    魏氏？过河卒？

    说到这几个字眼的时候，柳开花的眼里有着炮灰的无奈，但也有着理想的炽热光芒，整个人很复杂。

    叶天龙没有继续深入问下去，决定给柳开花生路之后，他就准备事情适可而止。

    只要知道柳开花是齐霸的敌人就可以了，再追问下去叶天龙怕自己知道太多，那会让魏氏生出敌意。

    搞不好，魏氏会杀人灭口。

    叶天龙不知道魏氏什么来路，但从柳开花的坚韧能够判断，那应该是跟齐霸实力差不多的主。

    与其再得罪一尊大佬，让自己的路更难走，叶天龙还不如给柳开花生路，让自己无形多一个盟友。

    “你可以拿着东西走了。”

    叶天龙解开被子把柳开花放出来，随后把芯卡放入她的手里，起身裹上一条浴巾：

    “打电话让你的人来接吧，而且越快离开越好，不然天亮了，我担心你离不开港城。”

    柳开花看着掌心芯卡，又看看解开的被子，带着一抹惊讶：“你真让我走？”

    她决定跟叶天龙交易也是放手一赌，期间不止一次猜测叶天龙问完自己底细后，会杀掉自己了事。

    没想到赌对了。

    叶天龙不仅给了她生路，还没有深入盘问，更是把芯片还给了她，柳开花发自内心对叶天龙有好感。

    她站起来：“谢谢你。”

    叶天龙把衣服拿去洗衣机：“当然，我一诺千金，答应你生路，就不会出尔反尔杀你。”

    “何况你还是齐霸的敌人，放了你等于给我分担压力，我何必要杀你？”

    他补充上一句：“而且你背后应该也是不小的势力，我没有必要胡乱得罪。”

    听到这一番分析，柳开花不由感慨叶天龙深思熟虑，随后再度红唇轻启：“谢谢。”

    随后，她就出去拿起电话打出号码，躲在一个角落低语，没多久，她就对叶天龙喊出一声：

    “我已经叫人来接了，要说再见了，还没认真问过你的名字？”

    柳开花幽幽一叹：“也许咱们将来还能再见。”

    “名字就算了……出去的时候，记得把房门关好。”

    叶天龙懒洋洋躺回床上：“还有，路上小心点。”

    柳开花看了一眼叶天龙，随后点点头：“再见！”

    十分钟后，柳开花离开总统套房，出来房门，走廊马上来三人贴身保护，还有一人提着箱子放门口。

    柳开花回头望了箱子一眼，随后径直来到对面的停车场，很快，三辆黑色防弹轿车出现面前。

    车门打开，柳开花坐入了进去，同时拿出一个遥控器，看着叶天龙所在的楼层，手指放在按钮上。

    她想按下去，也清楚这一按，整个楼层会被炸毁。

    但她最终犹豫着松开，手指轻轻一挥：“去机场！”

    当她靠在座椅上，对面一个黑衣女子瞥了一眼酒店，接着递过一个箱子，还连珠带炮开口：

    “柳小姐，这是你要的衣服、护照、现金、手机，还有一把合法枪械。”

    她低声一句：“机票也买好了，两个小时后就飞往巴林，魏王会在那里等你吃午饭。”

    柳开花脱掉外衣，拿起一件新外套穿上：“除了我之外，还有没有其他人从齐氏脱身？”

    黑衣女子摇摇头：“没有，进入齐氏的八名兄弟、四名姐妹，全部被叛徒出卖折磨致死。”

    “齐霸还杀光了他们家人，新国的三个据点也被他铲除，同时向元老会提出了抗议。”

    “元老会让魏王三天内去解释清楚。”

    柳开花嘴角牵动了一下：“齐霸还真是一个混蛋，害死我们这么多人，所幸他们的死会得到回报。”

    黑衣女子感慨一声：“如非你死扛住不知道，只怕也被他们杀了。”

    “新国到港城，我们想过营救你，无奈人手和武器都有限，魏王又让不要做无谓的牺牲，所以只能一直看着。”

    黑衣女子流露一股庆幸：“所幸你吉人天相，最终脱离了虎口。”

    “吉人天相？那是贵人相助！”

    柳开花又扯过药用胶布，给自己的手指包扎起来，声音恢复一股子清冷：

    “待会我一个人上飞机就行，你们留这继续查看齐霸动静，看看他在港城搞些什么事。”

    “必要的时候，把他和齐忌拖在港城几天。”

    柳开花想着芯片的作用：“便于我们的势力精准打击他的运输队。”

    黑衣女子犹豫着开口：“柳小姐，魏王已经有了安排，我们职责是直接护送你到巴林。”

    柳开花眉头皱了一下，这多少有点严密监控之意，但最终还是点点头：“好，一起登机。”

    “柳小姐，跟你住总统套房的人，对我们的事情知道多少？”

    黑衣女子又提出一个疑问：“你干吗不直接炸翻他？”

    柳开花摇头：“他知道的很少，不会对魏王有影响，而且他跟齐霸也有仇，蒋云州就是他杀的。”

    “炸死了他，等于替齐霸干掉一个对手，还不如留着他们慢慢死磕呢。”

    她作出最后的决定：“放心吧，他不会威胁到我们的，有什么事情，我会担着。”

    黑衣女子连连点头：“明白。”

    车子在路上停了三次红绿灯，随后就畅通无阻来到机场，见到没人阻拦没人追杀，全都松了一口气。

    黑衣女子忙让手下去安检，随后下车去后备箱拿行李，刚刚打开，她就呆愣不动。

    柳开花见状微微一愣，以为有什么变故，就一边按着枪袋，一边冲过去查看，很快，她也呆了。

    车尾箱，多了一个小箱子，就是她让人放在叶天龙门口的那个，旁边，还有叶天龙给她的新电话。

    “扑！”

    柳开花上前一步，挑开盖子，一箱炸药赫然入目，正是他们的东西。

    黑衣女子艰难挤出一句：“这……这东西什么时候放到车尾箱的？”

    柳开花则嘴角牵动，庆幸自己没有按下遥控，不然现在死的就是他们一车人了。

    两人冷汗瞬间流淌了下来。

    “叮——”

    电话响起，柳开花上前一步，拿起那部用了五分钟的手机，按下接听键，很快传来叶天龙的声音：

    “一路顺风！”
