    这目光中，有畏惧，有不可置信，有震撼，但却唯独没有了轻蔑。

    倘若易地而处，面对陆仰刚刚那一刀，七品之下，有几个人有把握能够挡得住？！

    面对这样的一刀，谁还有资格轻蔑对方？

    “乙字十三号，继续斩妖！”

    仅仅只是挑了挑眉，薛书吏便再次冷声开口道。

    一瞬间，台下再次安静了起来。

    尽管陆仰这一刀的确很惊艳，但这一次的斩妖，却并没有结束，薛书吏更不会因为陆仰的出色，而终止斩妖！

    事实上，镇妖司也从来没有这个规矩！

    只要上了斩妖台，无论出现任何意外，也都必须完成斩妖！

    除非斩妖人死在台上，才能另换斩妖人上台斩妖，或者将妖魔押回镇妖狱，延后行刑。

    陆仰自然也知道这个规矩，所以，听到薛书吏的话，也同样没有开口分辨，只是紧紧握住斩妖刀，再次向着嗜血妖花斩去。

    有缚妖索捆着，已经斩断的蔓藤是不可能在短时间内恢复的，如今的嗜血妖花，已经没有蔓藤保护了，这一刀，必然能够斩到本体之上，而对于陆仰来说，更大的考验才刚刚开始。

    “噗！”

    又是虚影斩！

    斩妖刀狠狠落在嗜血妖花的花瓣上，留下一道刺目的刀痕，于此同时，绿色的妖血也随之喷洒而出，再次落到了陆仰拉出的虚影之上。

    没有要害，以陆仰如今的实力，纵然有斩妖刀，也无法做到一刀毙命！

    这一刀仅仅只是重伤了嗜血妖花，可却依然无法斩杀对方。

    深吸了一口气，陆仰再次出刀。

    即便服用了雪莲，又以易筋锻骨篇重塑武道根基，但以陆仰如今的实力，施展虚影斩还是有些勉强，第二刀斩出的时候，体力就已经开始不支了。

    但他没有选择，必须继续施展虚影斩，否则，一旦被那妖花喷出了妖血沾上，陆仰并没有把握能够抵抗那诡异的嗜血妖气！

    第三刀，第四刀，第五刀！

    一次次的爆发，一次次挥动斩妖刀，陆仰依然将身体的潜力尽数逼了出来，连续突破极限的爆发，甚至让陆仰身上的皮肤出现了龟裂，鲜血染红了衣衫。

    可他唯一能做的，就是拼尽全力，一刀接一刀的不断斩落！

    即便是最冷漠的人，此刻在台下，看着陆仰拼命的挥刀，心中也不禁为之震撼。

    这已经不仅仅是实力的问题了，必须要有超越极限的意志，才能支撑下来。

    这样的陆仰，无愧天骄之名！

    任谁也无法再嘲笑他是个废物，是个废人。

    嗜血妖花几乎已经被斩碎，任谁都看的出，陆仰就快要完成斩妖了，可是，所有人心中又都很清楚，斩杀嗜血妖花的时候，才是最危险的时候。

    七品妖魔陨落之时，爆发出妖气，恐怖之极，尤其以陆仰现在几乎已经完全透支的身体，想要抗住这一波妖气的侵蚀，难如登天！

    轰！

    第七刀斩落，那嗜血妖花终于再无法支撑，妖躯彻底破碎，命丧黄泉！

    然而，也就是这最后一刀斩落的瞬间，一股恐怖的妖气骤然爆发，即便是虚影斩也无法避开妖气的侵蚀，血色的妖气如同跗骨之蛆，疯狂钻入陆仰的身体，摧毁陆仰体内的生机。

    一时间，陆仰整个人都被血气的妖气笼罩，原本清明的双眼，瞬间变的血红！

    俨然妖气已经开始侵蚀他的神志了，一旦无法抵御，便会失去意识，化为嗜血的疯子。

    “斩妖使准备！”

    神色淡漠，薛书吏冷冷开口道。

    为了今天这一场斩妖，他已经做足了准备，旁边便有七品斩妖使守着，一旦确定陆仰被侵蚀了心智，立刻便会有斩妖使上台，将陆仰斩杀在斩妖台上。

    陆仰并不知道，已经有斩妖使守在台下，随时准备上台斩杀自己了。

    事实上，他也根本顾不上考虑那么多了。

    嗜血妖气侵蚀入体，恐怖的杀意不断疯狂冲击陆仰的意识，只剩下最后一点意志，苦苦支撑，好在如今的陆仰，已经洗筋伐髓，重塑根基，身体的强悍，远超外人的想象，这才抵御住了妖气的第一波冲击。

    可若仅仅只是如此，陆仰也同样必死无疑！

    然而，妖气侵蚀入体的同时，天衍道场也随之开启，疯狂将这些妖气吸入神武典中，如今，就是一场意志的较量！

    看看是神武典先吸收掉这股妖气，还是陆仰先一步失控，彻底丧失神志。

    “妖气在消散！”

    台下，有眼尖的很快察觉到了异常，那一股妖气虽然依然笼罩在陆仰的身上，可却的确在以极快的速度消散着，这样的发现，让不少人心中振奋，仿佛在斩妖台上跟妖气抗衡的是他们自己一样。

    并不是他们与陆仰之间有什么感情，而是单纯站在旁观者的角度，期待奇迹的发生。

    倘若陆仰今天能活下来，在场的每一个人，便都亲眼见证了一个奇迹的诞生！

    “呼！”

    整个斩妖台附近，这一刻，仿佛都只剩下了呼吸声。

    时间缓缓流逝。

    明明只过去了十余息的时间，可对所有人来说，却都似乎显得无比漫长。

    轰！

    最后一缕妖气散去，斩妖台上，陆仰砰的一声，半跪在地上，缓缓抬起了头，眼睛之中虽然充满了血丝，可却已经再没了之前那种妖异的血红。

    “乙字十三号斩妖人，行刑结束！”

    单手撑地，陆仰缓缓站直了身体，沙哑着嗓子，沉声开口。

    嗡！

    一瞬间，斩妖台下，顿时响起了一阵山呼海啸般的呼声，每一个人看向陆仰的目光，似乎都有些不同了，

    这一刻，似乎再没有人记得陆仰的污名与罪行，剩下的唯有见证奇迹的兴奋与欢呼。

    这里是镇妖司，无论是谁，完成了这样不可思议的斩妖任务，都有资格得到所有人的尊重！

    哪怕只是一个身份低贱的斩妖人，哪怕是一个背负着巨大污名的罪人，只要能够斩杀足够的妖魔，一样可以洗清身上的罪孽，这……便是镇妖司！

