    翌日。

    萧宗翰果然在府内搭了台子，请楚姑娘进门听戏。

    男人搂着美人坐在主位，底下伺候的人个个眼观鼻、鼻观心，大气不敢出一口。

    “清婉，这个提子甚甜，你也尝一颗。”眼角瞥到门外的一片衣角，萧宗翰嘴角勾得邪气，说出的话却无比温柔。

    沈思茵的脚步微顿，眸子落到男人俊美的脸上，心底，忽地升起一股酸涩。

    成亲七年，他也从未曾这样温柔待过她……

    似乎是察觉到了她的眼神，男人抬眸，已没了方才的半点温柔：“本帅和清婉已经等了半晌，你怎么才出来？磨磨唧唧，是觉得给本帅唱戏委屈了？”

    他眼中尽是讥讽。

    沈思茵的脸色苍白，“不是，”强压住心底的苦涩，她一甩长袖戏声袅袅……

    随着她的声音，萧宗翰的脸色越来越难看，搂着楚清婉腰的手也越来越紧。

    “少帅？”楚清婉抬眸看着他。

    他却似乎闻若未闻，眼眸一眯，冷冷盯着下方瘦削的身影：“没想到沈大都督的女儿，唱起戏来也真是像模像样。”

    沈思茵眼睫微颤，无论什么，只要他说，她就去做。

    可就是这样……就是这样的顺从、这样的逆来顺受，却让萧宗翰心中霍然升起滔天怒气！

    “来人！”

    “少帅。”

    “去，拿一千个钢镚来！”

    “是。”

    下人匆忙领命而去，剩下伺候的人们更加惶恐，唯有楚清婉，看着萧宗翰的眼中却有了一抹深思。

    很快，那人捧着一个大托盘上来，托盘上，满是钢镚。萧宗翰看着那些钢镚，突然一把松开揽着楚清婉的胳膊，伸手接过那托盘……

