    颍川书院的小径上，

    前后两对基友聊得基情似火，唯有我们的陆大仙人形单影只，看起来着实孤单可怜。

    好在这段路并不长，很快便走到了尽头。

    他们来此，主要是因为郭嘉和戏志才一时兴起想故地重游一番，其实并没有太多其它的想法。

    如今的颍川书院，已经不再那么惊才绝艳，

    就连书院的创始人，

    也一个病故，一个正在准备南下荆州的事情。

    戏志才和赵云来到阳翟城时，命人给袁术送去了曹操的亲笔书信，

    曹军和袁军，于是才难得的有了那么一两天的缓冲期，

    陆彦、郭嘉、戏志才等人，这才可以偷得浮生半日闲，有空来颍川书院走走转转。

    虽然颍川书院已经没有过去那样辉煌，可这里依然还有可堪一用的人才，

    有郭嘉、戏志才这两位前辈来现身说法，

    陆彦...哦不，是曹老板，说不定还能够再捞一批人回去用用...

    ......

    袁术中军大帐中，

    原本以为袁术看了曹操的亲笔信后，会理智的选择先回汝南老家修养，再图谋江东和荆州。

    可问题是，他袁术咽不下这口气啊，

    “我堂堂阳翟侯，走这一遭损兵折将不说，现在更是连封地都给占了...你曹孟德难道就不给个说法吗？”

    捏着曹操的来信，

    看着底下跪着的两个难兄难弟，袁术越想越是气愤，

    “你们二人倒是说说，那陆彦到底有何本事，只用了区区半个月不到的时间，竟然就能把你们足足八万军队给打折了一半，还丢了阳翟城？”

    张勋闻言，终于再也忍不住，竟然涕泗横流起来，

    “罪将因回军援救阳翟心切确有失察知之罪！

    可那陆彦，

    他竟然丧心病狂的在一日之类埋伏了我三次啊！

    整整三次啊，主公！”

    张勋的声音委屈而凄惨，令在场的诸位无不心生同情，

    于是有人忍住不站出来替张勋求情道：

    “是啊，哪有一天连续埋伏人家三次的道理，那陆彦委实太过卑鄙了！”

    “哎，张将军是踏入了曹军精心设置的连环陷阱，非战之过啊！”

    “主公，请给张将军一次戴罪立功的机会吧！”

    袁术虽然有诸般缺点，但他毕竟也是世家大族培育出来的精英。

    而且每个人都有自己优点和缺点，

    袁术他只不过有些小气，小心眼儿，妒忌心重，眼界稍显狭隘.....

    但其实他也有着性格豪爽，勇于担当的一面，

    骨子里，是一个很传统的名门贵族。

    对于手底下求他放过张勋的话，袁术心里其实是有些不屑的，

    “胜败乃兵家常事，我袁公路还不至于因损了几万兵马而迁怒于手下大将。”

    在袁术眼中，他真正的对手，只有那位庶出的大哥袁绍，至于其他人不过是给挡在自己面前的绊脚石罢了。

    内心极度傲娇的袁术，

    现在却败给了自己一向都看不起的曹阿瞒，并且还败得辣么干脆辣么利落，这让他如何不气？

    袁术收起了脸上的怒气，

    他走到张勋和刘详面前，亲自把他们扶了起来，道：

    “二位将军请起！

    张将军勇猛，刘将军稳重，

    此次只不过因分兵之故，正好被曹军主帅抓住了机会，然后逐个击破而已。

    要真追究起来，其实这还是我袁术的过错。”

    听到袁术竟然将过错全都拦到了自己身上，张勋刘详二人，顿时被袁术感动的再次红了眼眶。

    遥想当年，自己不正是被眼前这位主公的尚义任侠所吸引，而投效至今的吗？

    “真吾主啊！”

    见张勋和刘详站起了身，

    袁术点点头后，又拍了拍他们的手臂，问道：

    “你二人，可愿戴罪立功？”

    张勋和刘详闻言，刚刚站直的身子顿时又矮了下去。

    他俩向着袁术单膝跪地，用尽了全身的力气，喊道：

    “罪将愿为主公赴死！”

    “谢主公仁慈！”

    “好！”袁术猛地一个转身，走回主位，然后对着右手边第一位战将说道：

    “传我军令！

    明日以纪灵为主将，

    刘详、张勋为副将，尽起我麾下十万大军，

    兵逼阳翟城！”

    纪灵使一口三尖刀，重五十斤，是袁术手下头号猛将，个人武勇大概在准一流武将的水平。

    不过纪灵的战绩有些邪乎，

    他能跟关二哥打上三十个回合，却被张飞十回合捅于马下，

    或许是跟当时的环境和人物心理因素有关，

    但不可否认，

    纪灵确实是一位率兵作战与个人武勇兼备的良将。

    原本以为打一个名家不见经传的陆彦，

    张勋刘详两位将军就够了，

    哪知道刘详被曹军搞得不敢冒头，张勋更是一天内被曹军连续伏击了三次，心态血崩...

    袁术估摸着，

    要想真正的扳回一城，

    恐怕还是得派出手底下最强的一张王牌了！

    袁术的命令下达之后，

    纪灵向旁边跨出一步站了出来，抱拳道：

    “纪灵，愿为主公赴汤蹈火在所不辞！”

    ......

    阳翟城，州府之中，

    陆彦现在被曹老板撸了屯田中郎将的官职，

    所以现在便由曹操指定的最高统帅军师中郎将戏忠，坐上了主位。

    “咳咳...”

    戏志才假意咳嗽了两声，将闭着眼睛打瞌睡的陆彦唤醒后，这才向着陆彦开口说话道：

    “长生，主公如此作为，其实是为了替你清除隐患，你不要太过多心了......”

    陆彦眨巴着眼睛，回答道：“多心？我多啥心？”

    郭嘉以为陆彦心有怨气，此刻故意在撒气呢。

    郭嘉可不等他开口劝导，陆彦却接着说道：“

    曹公只是把我的官职和工作任务给去掉了，却保留了我之前的俸禄。

    钱多事少离家近，你可知道这是多少人梦寐以求的生活吗？”

    “......”

    得，我们把这家伙的秉性给忘了...

    本以为你陆彦带着陈留郡的将士们打了个漂亮的大胜仗，终于开始转性了，

    却不料，

    你依然还是那个摸鱼达人陆长生啊！

    不负初心，不负卿！

    陆彦老神在在的揣测道：“曹公估计是见我已经透支了，所以这才借机给我安个闲职休息休息。

    有容乃大知道吗？

    志才，奉孝，你们恐怕都小看曹公的心胸了！”

    “哦~！原来是这样的吗？”

    曹仁、曹洪等将领，之前还为陆彦打抱不平，嚷嚷着要去跟大兄说说理，

    这会儿听到陆彦的话后才反应过来，“原来是大兄心疼哥哥...啊呸！心疼陆司马了啊！”

    “果然，论起主公的信任，陆司马依然无人能及！”戏志才向着陆彦拱手道。

    陆彦笑笑，然后继续打瞌睡去了。

    一直站在陆彦身后的赵云，他的腰杆则下意识的挺得更直了，一副与有荣焉的模样。

