    “潭护法，这是怎么回事？”一个由水流组成的巨人出现在这海面之上，目光盯着姜独，身上蓝色的光芒不断的闪动。

    “海神，此人一举将华国西部的总部给灭掉了，请海神与我一起诛杀此人。”潭护法看到海神出现，终于在心中松了一口气。

    因为这个海神，是真正的神级九阶的强者，比他还要强上许多，只要他们两个联手，绝对可以将其拿下。

    “什么？西部的总部被灭掉了？”海神心神巨震。

    “他是怎么找到你们的位置的？”海神不可思议的说道，那可是一个独立的小世界，除了单独的高层几个人，其他人都不知道进入的方法。

    “我怎么知道？”潭护法想到这件事就感觉有些操蛋，玛德老子正在和别人开会，结果对方就杀到会议室门口了，还一举灭杀十几万人啊！

    一个活口都没有留下。

    鬼知道对方是怎么悄无声息的进入其中的？

    “看来找到帮手了。”姜独看着这个巨大的海洋巨人，嘴角露出了一抹冷酷的笑容。

    神级九阶，当真已经是整个地球之中都可以排的上号的强者了，若是将其杀掉，恐怕地下势力真的要缩起来了。

    “速战速决，不要让他拖到有人来支援。”海神猛然一声大吼，随后巨大的手掌直接拍向了姜独。

    “海神？真当自己是海洋霸主了！”姜独一声大喝。

    本源神水的力量发动，周围汹涌的海水直接平复了起来，同时海巨人的身上海水也开始大规模的不受控制。

    滚滚的海水不断的从巨人的身上流淌下来，姜独瞬间消失不见，音爆声在海洋之上传荡。

    “杀！”

    姜独来到了海洋巨人的面前，一剑砍了下去。

    剑光宛如霹雳惊弦。

    海神一声大吼，一个蓝色的身影从海洋巨人之中冲了过来，同时海水化为无数的水箭向着刺了过去。

    “顿！”

    姜独一声大喝，蓝色的光芒从他的身上绽放，水箭突然定住，化为水流崩溃。

    两人之间，周围浓郁的水属性力量不断的进行争锋，竟然完全无法形成有效的攻击。

    当然，这只是海神无法形成，而姜独则是提着剑追着海神疯狂的砍。

    “你还在愣着做什么，还不快出手？”海神发出了一声大吼说道。

    潭护法看着姜独竟然在追着海神砍，猛然颤抖了一下。

    海神……海神似乎也打不过这个该死的小子。

    自己上的话能打过吗？

    好像也是打不过，而且自己被追杀了这么久，消耗的力量太过巨大，就是和海神一块出手，恐怕起不到什么效果。

    所以……

    “海神，你坚持住，我去给你搬救兵！”潭护法一声大吼，随后身体化为流光，毅然决然的向着海洋的另一端飞了过去。

    “握草……”一大串脏话从海神的口中不要命一般的涌了出来。

    海神现在真的是又惊又怒，这个狗潭雾竟然把这个带着面具的可怕敌人引到自己这里，自己跑了。

    “放心，他跑不掉。”姜独声音之中也是多出了一起古怪，万万没想到潭护法竟然是这样的一个人。

    不过地下势力的人，这样似乎也很正常。

    可是姜独却不准备放过他，手中的镇渊剑猛然向着潭护法逃跑的后心扔了过去。

    镇渊剑发出了刺耳的破空声，以一种不可思议的速度冲向了潭护法。

    潭护法心中大惊，随着一声大吼，开始了竭尽全力的防御。

    可是镇渊剑势如破竹，直接将潭护法的心脏洞穿，同时镇渊剑之内所拥有的力量全部爆发，将他直接射爆。

    姜独握紧拳头，并没有放过这个自称海神的家伙。

    “海洋漩涡！”

    海神一声大吼，储蓄已久的一个可怕术法直接释放而出，海洋之中，直接出现了一个无比巨大的海洋漩涡，无尽的海水之中，被蕴藏着无数锋锐的水刀。

    强大的吸力传来，妄图将姜独吸入这巨大的漩涡之中。

    “混乱！”

    这时候姜独一声大喝。

    海神正在用强大的神念疯狂的聚拢的水属性力量，突然一股混乱至极的力量袭击到海神的身上，海神的精神力竟然在此时猛然紊乱了起来。

    同时水属性能量也是溃散。

    “噗！”

    术法的反噬让海神猛然一口鲜血吐了出来，脸色煞白。

    本来他准备的这一道术法就威力强大，现在反噬他的力量可想而知，直接让他精神力严重受创。

    姜独已经出现在海神的面前，趁他病，要他命，惊神发动。

    姜独强大的神念也悍然爆发，让本来就受创的精神力再次雪上加霜，

    本来想要化为水流躲避姜独攻击，可是被姜独一个神念冲击，竟然直勾勾的定住。

    剑光升起，头颅落下。

    突然一道光从海神掉落的头颅之中飞了出来，但是刚刚准备离开，一张大口早已经等待多时，一口将其吞下，令人头皮发麻的咀嚼声响了起来。

    海神就这样被姜独杀掉。

    整个海洋安静了下来，姜独悬浮在天空之上，精神力快速的散开，想要再找找这周围有没有地下势力的一个巢穴。

    可是却无所得。

    姜独有些可惜的叹了一口气，慢悠悠的说道:“出来吧！”

    隐藏在虚空之中的三长老轻轻的挑了挑眉头，竟然发现了他的痕迹？

    就在三长老准备出来的时候，突然一道光芒疯狂爆窜而出，向着远方逃离。

    姜独的手中重新握住了镇渊剑，一剑划破长空，剑气飞逝，追上那个逃离的身影，一剑劈成了两半。

    咦，竟然除了三长老，还有其他人，自己竟然没有发现？

    姜独挠了挠头，看来这家伙也是一个可怕的刺客，竟然瞒过了他的感知。

    “三长老，就是说您老人家呢。”姜独笑眯眯的说道。

    三长老……

    原来真的再说啊，不过这个家伙怎么知道自己的？

    三长老的身影浮现在空中，对着姜独轻声说道:“不知道阁下是？”

    他的神色之中，有不解，有警惕。

    毕竟这样的一个来历不明的强者，对于整个华国都是一个巨大的威胁。

    不过他看着这个带着面具的身影，却感觉颇为的熟悉，这个体型，这个气息……

    都有那么一点熟悉。

    “是我！”

    姜独摘下来面具，对着三长老露出了一个灿烂的笑容。

    “我……”三长老看到那张无比年轻的脸庞，以及那个招牌的灿烂笑容，不由得心中疯狂的吐着华国口头禅。

    当然，以三长老这种长期居于高位，并且饱读诗书的人，自然不可能将这些粗话说出来。

    “姜独……”三长老憋了半天，憋的脸都有些红了，才叫出来了姜独的名字。

    “当然是我，我又从渊界跑回来了。”姜独笑着说道，手中的真渊界也收了回去。

    “哈哈哈，好，好！”三长老猛然大笑了起来，飞到了姜独的身边，拍了拍姜独的肩膀。

    “当真是长江后浪推前浪，你现在竟然可以杀神级高阶的强者了，真是有些不可思议。”三长老颇为感叹的说道。

    这简直就是变态啊！

    本来以为姜尚就是一个变态了，没想到他的儿子，竟然比他还要变态，难道这变态也会遗传？

    “还好，刚刚突破而已。”姜独有些腼腆的笑了笑。

    “先不在这里说了，咱们先回帝都。”三长老看了一眼周围，拍了拍姜独的肩膀说道。

    “好！”

    姜独点了点头，此时他的储物戒指之中还存着许多的冥酒，到时候跟着孟大爷和张大爷一块喝点。

    两人结伴而行，飞快的消失在海洋之上。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

