    好久不见。

    平白无常的四个字戚嵘却听的有些刺耳，与其说是好久，他倒是觉得季景然可没少介入到他们的生活中来。

    季景然以为这个男人会说什么暗讽回来，却不料对方只是勾了下唇角，云淡风轻的移开了视线。

    那表情好像完全没把他放在眼里似的。

    季景然捏着高脚杯的手加重了些力道，努力维持着脸上的表情。

    季伟一直以为将季溏心嫁过去不过是一步险棋，就算戚嵘真的娶了她，他也不觉得对方会真的看上她，一直到今天晚上之前他都是这样想的。

    可现在戚嵘直接将人带来了宴会，虽说是私密性很强，可也算是承认了她的身份。

    这一点让季伟很意外，也让他很激动，起码他这个当爹的终于有说话的空间了。

    这么想着，季伟脸上的笑意越发藏不住，“戚总，我们家心心从小就不太懂人情世故，今晚没给您添麻烦吧？”

    季伟很清楚，如果他不拿季溏心来做话题，戚嵘根本不会理他，所以哪怕知道对方明了他们之间的父女关系，他也还是要硬着头皮说。

    “是么？”男人幽深的眸子里闪着锋利的光，动作亲昵的揽过女孩的肩头，“我倒是觉得，戚太太这个身份她接纳的很好。”

    这是今晚他第一次夸自己，但季溏心心里却生不出一丝欢喜，她很清楚这话他有一多半都是说给季景然听的，而并非是真的想要夸她。

    这样的感觉很不好，好像她被夹在中间，成为了他们攻击彼此的武器。

    “那就好，那就好！”季伟说着往前凑近了小半步，“戚总今天过来是有公事在身？”

    这人根本不领情，视线扫过全场，声音清冷，“没有，随便看看。”

    这么一个高端宴会多少人想要参加都拿不到一张薄薄的邀请函，他一张嘴竟然是随便看看……但没办法，谁叫人家有狂妄的本事呢。

    “呵呵，是啊，您能来就是大家的荣幸了。”季伟不予余力的拍着马屁，连同季景然的脸都快拍没了。

    放在平时戚嵘一定会打断的，但是今天他却没有，他是故意通过这样的方式给季景然难堪。

    他知道季景然看他不顺眼，但他就是让他知道，不顺眼也只能忍着，因为就连你爹也要惧我三分。

    季景然能忍住，季溏心却忍不了。

    她知道戚嵘地位尊贵，可看着季伟狗腿子的表情，她整个胃都拧巴的难受。

    季溏心微微低下头，轻轻吁了口气，小幅度的扯了扯男人的衣袖，“我有点闷，想去下洗手间。”

    戚嵘看向那张紧绷的小脸，不动声色的敛去眼底的凌冽，“去吧。”

    她却没松手，挽着他胳膊的小手晃了晃，“我不知道在哪，你陪我去。”

    似乎没想到她会有这么一句话，男人怔了下，不过很快便回过神，“好。”

    季伟好不容易跟戚嵘说上话，却被季溏心三两句话给打断了，不禁气的牙痒痒，想瞪她一眼又碍于戚嵘在这，只好装出一副慈父的模样目送两人离开。

    待到完全看不到人时，季伟才狠狠的咬牙咒了声，“白羊狼，真是白养活她了，一点眼力劲都没有！”

    越说心底的火气就越大，季伟转过头想要得到季景然的附和，却见他摘下了眼睛，视线还紧盯着两人离开的方向。

    没了镜片的阻隔，那份透过眼眸传递出的阴厉也更骇人，从来都是温和的模样，季伟第一次看到他这幅神色，不由得也吓了一跳，小声喊了句，“景然？”

    季景然缓缓收回视线，侧脸线条冷的像是一尊佛，不疾不徐的将那眼镜重新戴回去，“眼镜花了。”

    ——

    季溏心随着男人脚步走出宴会厅来到了偏厅的一处沙发前，大家都忙着交涉应酬，这边倒是成了一片无人区。

    沙发不远处就是一扇窗户，夜风吹进来卷起点点凉意，她今晚穿的少，鼻子痒痒不由得打了一个响亮的喷嚏，“阿嚏——”

    一个喷嚏声成功引来了男人的目光，季溏心抬手抱住自己的胳膊，视线看了四周小声嗫嚅，“有点冷”

    夜风扬起她的裙角，身后秀发宛如飘散的芦苇，戚嵘视线扫过那恨不能把自己缩成一团的女孩，墨眉深深拧起，长腿铸锭几步走到她跟前，“麻烦。”

    嘴上不依不饶，却是将自己的外套脱下来，披在了那柔弱的肩头上。

    西装上还带着他点点体温，清冽的薄荷味道飘进鼻腔，令人心旷神怡，脑袋清醒，如果不是现在情景不对，她一定要问问是哪个牌子出的。

    季溏心知道他为什么不快，可毕竟人家把衣服都让给自己了，也不好太傲娇，轻轻挽住了男人的手臂。

    戚嵘立刻往外甩了下，却没用多少力道，目光不悦的朝他压过去，没再继续挣了。

    季溏心大着胆子凑上前，小声询问道，“你是不是知道他们今晚也在？”

    戚嵘没出声，只是沉着冷厉的垂眸看着她。

    看看她想说什么，做什么。

    “你知道怎么不提前告诉我一声啊，我一点心理准备都没有，我不是答应你了，以后不会跟我哥走得太亲近，那你是不是也应该相信一下我？”说着，她还抬手用食指和拇指比了一个一点点的距离。

    男人眉目清幽，烦躁之色藏在眼底，冷嘲开口，“告诉你你还会来？”

    “我会啊！”季溏心不假思索的应下来，语气之中却藏着揶揄，“我从来都没参加过这种聚会，好奇的很呢。”

    话音落定，男人紧锁的眉头皱得更紧，语气之间夹杂着寒气，“季溏心。”

    “哎呀好了，你干嘛每次都要因为我哥迁怒我啊，我又没做什么，他也没做什么，你那样真的很尴尬。”季溏心还是没忍住，一股脑儿的都说出来，“我们之间什么都没有，你完全没有必要用我来挤兑我哥哥。”

    “没必要？”戚嵘扯了扯唇角，却毫无笑意，更像是一种讽刺，“我说‘戚太太’这三个字的时候，他手捏的多紧需不需要我告诉你？”

