一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第215章化形玄兽！

    东方白脸色微变，脚下逍遥游龙步走起，身影模糊一片，躲闪开来。

    “两位！你们到底想干什么？”东方白警惕道。

    “不想干什么，只是想试探公子到底修炼的什么功法，好像你的玄气和别人大不相同。”女子婉婉开口道。

    “本少修炼什么功法关你们何事？这样做未免欺人太甚了吧？”

    “我们姐弟俩行走江湖并不想惹是生非，只是见公子修炼功法奇特，所以生出一探究竟的想法。”女子相当客气，“要不然这样吧，小女子站在原地不动，任由公子攻击一招如何？”

    “若本少不答应呢？”东方白冷声道。

    “那公子别怪我弟弟无理了！”

    女子话中之意明显，你答应也就算了。不答应只好让我弟弟陪你过两招，可万一有个好歹，赖不得任何人。

    威胁！赤裸裸的威胁！

    “喂！你弟弟不讲理也就算了，你一个姑娘家怎地也不讲理？”东方白算是服了，今天没看黄道吉日吧？点怎么这般背。

    “本姑娘已经很好说话了，站着不动任你打一招，还想怎样？”

    此话确实不算难为人。

    “你的目地是什么？难道只为试探本少修炼的功法？”

    “仅此而已！”女子认真点点头。

    “本少若不按你说的做，今日是不是走不了了？”

    “可以这么说！”

    “本少不信！”

    “不信你可以试试，你最多不过天玄境，难道还想逃出我的手掌心？事先说明，小女子对公子并无恶意。”

    “咱们打个赌如何？”东方白灵机一转，不知又想出什么鬼主意。

    “哦？公子请说！”观其表情，女子表示有点兴趣。

    “若是本少能在你眼皮底下走掉，你应我一件事如何？”

    “什么事？”

    “本少还没想好，输赢还不确定。”东方白谦虚道。

    不得不说，东方白这货真是滑头。

    赌约是:能在人家姑娘眼皮底下跑掉怎么样怎么样，既然跑掉了，东方白还会回来？绝对龙游大海，无影无踪。

    万一下次双方真的再次碰到了，对方还欠这货一个条件，稳赚不赔，绝对可行。

    “可是公子，万一你输了呢？”女子反问。

    “输了，本少任由处置，你说怎样就怎样。”

    “君子一言？”

    “驷马难追！”

    “那本少先开始了，不知姑娘准备好了吗？”

    “来吧！”女子轻轻一笑，毫不在意。

    换谁也会有轻视之心，两人差距甚大，完全不是一个层次，不在一个级别。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    东方白查完最后一个数，腾地一下消失不见，好似凭空消失一般，一切都是那般梦幻，那么不可思议。

    姐弟俩站在原地傻眼了，彻底蒙圈。因为两人根本没发现人家怎么消失的，连个影子都没看到。

    按照正常理论，即便是正阳大陆最高修为的至尊，两人也自信能察觉出一丝一毫的踪迹。

    可是那小子不过才一个天玄境而已，刚刚消失不见一点踪迹也没看到，此时连他自身的气息都消失不见了。

    好奇怪！不太可能啊！

    于是乎两人开始寻找起来，半柱香的时间在这个地方来来回回经过了十几次。

    “三姐，你有没有发现？”

    女子皱眉摇摇头，百思不得其解。

    “不对啊，那家伙顶多天玄境而已，实力在我俩的眼中弱的掉渣，无论他怎么跑，最少也该清楚他离开的方向，离开的身形，这……”

    “好奇怪的少年，好诡异的事件。我们玄兽一族有与生俱来的灵敏嗅觉，可是自从他消失的一瞬间，方圆十里之内的范围根本没有他的气息。十里之外气味太杂，我已无能为力。”

    “三姐，据之前那个不要脸的老头讲，他妻子之所以能死而复活乃是因为那个少年出手相救，世上真有起死回生之法？”

    “不清楚！毕竟咱们没有亲眼所见，总之那个少年不简单。”

    “那我们现在怎么办？”

    “走吧！这么多天没有好好休息了，咱们进城去找间客栈歇息一晚。”

    “嘿嘿嘿，好！”

    ……

    待两人走后多时，东发白才敢从混沌珠内出来，通过两人之间的对话，东方白得之了两人的身份。

    原来是玄兽一族，怪不得实力这般强劲！能化成人形的最少也是九级玄兽，也相当于人类的道玄境。

    两人对自己的功法产生兴趣，想必因为混沌之气的缘故。混沌之气对玄兽有种莫名的吸引力，天生的诱惑，所有玄兽也不例外，包括九级玄兽，甚至十级。

    只是不知此等高阶玄兽出世有何目地，游山玩水绝不可能！

    东方白不再多想，身影一闪，快速回家了。

    ……

    自从赵家灭亡之后，京城一片风平浪静。通过前几天的大战，想来铁云帝国暂时不会派人前来刺杀。

    两位神玄至强者的损失，可不是小事，再来估计得掂量一番。

    这天东方白无事可做，挑逗了一会馨儿小丫头之后，便悻悻出门了。

    凡是出门，东方白都有一定的目地，今天琴素素传来讯息，金马堂的情报组织已经遍布了整个残阳帝国。不仅如此，铁云帝国也间接渗透了大半，进展可谓神速，不得不惊叹琴素素的才能。

    这是一件值得庆贺的事，琴素素邀请东方白前去做客，并表示必须表扬她一番。

    最后还诱惑的说了一句，奴家已经将家中的守卫全部调开，少爷来了只有我们两个人哦。

    此话一出，东方白脑海中不自觉幻想香艳的场景，当即差点没鼻血横流。

    这该死的小妖精，又在诱惑本少。

    话虽这么说，但东方白不自觉加快了脚步……

    没过多久，东方白已来到琴素素的住处，二话不说推开大门走了进去。

    刚入院子，便闻到了一股令人食欲大开的香味。

    “好香啊，素素的手艺属实不凡。”东方白走进屋内夸赞道。

    “少爷来了！”琴素素面上一喜，接而站起身来走了过去，一双细柔的玉臂毫无避讳的搂住东方白胳膊，声音美妙动听，犹如天籁。

    “少爷来的真是时候，小女子刚刚炒完几个小菜，快来吃饭吧。”