    “我不知道。牛哥只是叫我监视你，至于别的，我真得不知道。”老焦赶忙说道。

    这一点江菲菲他们做得非常好。

    他们每次派人去监视别人，都只是告诉手下人，只负责监视，别的什么也不告诉他们。

    “江菲菲，你身为北区的老大，你是怎么管理手下人的？”张明立马训道。

    “是我管教无方，是我的错。叶哥要是有什么损失，或者有什么火气，尽管冲我来，我无话可说。”

    “不！这件事情跟我们江老板没有关系，她根本毫不知情。这一切都是我自作主张，是我派老焦去监视他的。有什么后果，我一力承担。”牛奔马上喊道。

    张明马上说道：“叶哥，事情已经弄清楚了。人在这里，想怎么处置，随你高兴。”

    “你相信吗？”

    这话一出，张明心慌了，江菲菲和牛奔也心惊了。

    难道这样叶向英还要怀疑？

    “他是江菲菲的副手，帮着管理这么大一个北区。即便缺钱了，会用得着抢人吗？随便一句话，北区的企业们还不赶紧孝敬？”

    牛奔马上说道：“我们江老板有规定。会里的弟兄，不能横行霸道，更不能欺男霸女，勒索钱财。以前有个兄弟违反了规定，被江老板砍了手，逐出了天波商会。从此以后，便没人敢犯。”

    “真有这事？”叶向英狐疑道。

    “这个我还真不知道。因为我一直都在西区，很少来北区。”

    “老焦！”

    “确实是真的。”老焦赶忙说道。

    现在他的话，是叶向英最相信的。

    “好。既然这样，那我也剁他一只手，让他长个记性，没意见吧？”

    江菲菲立马说道：“没有。”

    牛奔暗暗松了口气。

    虽然少了一只手，会带来很多麻烦，但总比没了命要强。更何况，只要江菲菲没事，一只手又算得了什么。

    “来人，拿刀来！”江菲菲马上喊道。

    一个手下立刻拿来了一把刀。

    “江老板，他是你的手下，你来吧。”叶向英面无表情地说道。

    江菲菲马上看了张明一眼，点头说道：“是。”

    她拿起刀来，走到了牛奔面前。

    牛奔心甘情愿地把左手伸了出来，目不转睛地看着江菲菲，嘴角露出了一丝笑容。

    他轻轻地对江菲菲点头，示意她砍下来，不要犹豫。否则的话，叶向英生疑，会节外生枝的。

    江菲菲很无奈，挥刀立马砍了下去。

    手应声落地，鲜血立马溅开了。

    牛奔紧咬着牙，一声不吭，满脸涨红，脑门上的汗水一颗一颗往下掉。

    “来人，送牛奔下去疗伤。另外，将他逐出北区，永远不准回来。”江菲菲果断下令道。

    “是。”

    牛奔被送走了，江菲菲的心里很不舒服。

    毕竟是跟随自己好些年的手下，对自己一直忠心耿耿。但他现在，为自己做了那么大的牺牲。

    “叶哥，满意吗？”张明问道。

    “凑合吧。”说完，叶向英冷着脸就离开了。

    老焦赶忙跟上，不敢待在这里。

    张明看了江菲菲一眼，自己也是满脸无奈，然后立马跟了上去。

    江菲菲完全能理解张明的处境，也没有丝毫地埋怨他。毕竟这件事情，本来就是牛奔的错，是他没有挑对人，才弄出这么大的事情来。

    上了车，叶向英带着张明和老焦就往西区去了。

    “兄弟，这个江菲菲要好好查查。”叶向英忽然说道。

    张明顿时吓了一跳，问道：“怎么了？”

    “你没看出来吗，她跟那个牛奔，是周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨。”

    “你的意思是，他们在演戏？”

    “没错。”叶向英果断地说道。“牛奔是江菲菲的副手，地位那么高。他缺钱了，即便不去敲诈那些企业。手底下的人，难道不会孝敬吗？再说，即便手底下的人不孝敬。他一开口，难道江菲菲会见死不救吗？不可能！”

    张明马上点头说道：“有道理。那叶哥为什么不戳穿他们呢？”

    “没有用的。”

    “怎么？”

    “牛奔已经扛下了所有的责任。我看得出来，这个人的骨头硬得很。他毫不犹豫就把手伸出来了，可见他早就做好了心理准备。既然他早就做好了心理准备，那他当然不会惧怕死亡。连死都不怕，我还能撬开他的嘴，得到真话吗？”

    张明继续问道：“难道就这么放了他？”

    “他虽然派人监视我。但我仔细想了想，事情似乎也不算严重。所以，没必要继续闹下去。否则的话，你夹在当中不好处。”

    这话让得张明很羞愧。

    “叶哥，你不用考虑我的。”

    “那不行。你刚刚被苗天波提起来，跟他平起平坐。还没有建立威望，就先带着我去杀了江菲菲的手下。你跟江菲菲之前有恩怨，别人要是知道了，肯定会以为你是挟私报复，公报私仇，这不利于你以后在天波商会的发展。”

    “叶哥，我……”

    “咱们是兄弟，我当然要为你考虑了。”叶向英忽然话锋一转，问道。“兄弟，我想麻烦你一件事。”

    “你说。”

    叶向英到了前面的路口，就把老焦放下去了。

    老焦很害怕，他希望跟着叶向英和张明一起到西区，免得被牛奔报复。但叶向英没有跟他废话，立马就把车开走了。

    车子开出去之后，叶向英才说道：“兄弟，你能不能帮我找一个人？”

    “谁？”

    “崔强。”

    “这是什么人？”

    “他是一个普通的矿工，在北区的大广村。”

    张明继续问道：“叶哥找矿工干什么？”

    “他最近卖给了我一件东西，我怀疑可能是从灵机娘娘的墓冢里偷出来的。所以，想找他问清楚。但是，我去大广村的时候，联系不上他了，我担心他可能被人给抓住了。整个天宾市，我最信任的人就只有你，而你又是天波商会的会长，也只有你能帮我这个忙。”

    “灵机娘娘的墓冢？这是什么东西？”张明继续装傻充愣。同时，他也想找个机会，旁敲侧击一下叶向英对千机宗的态度。

    如果他的态度不是很强硬，张明就要想办法化解一下双方的矛盾，甚至是把江菲菲从千机宗里救出来。

