    第12章五件宝贝到手

    “放开我！”

    哪吒人虽小，力气却大，但张奎此刻已经不是之前的真仙了，而是比金仙还高一层的大罗金仙！只差半步就可达到混元金仙的存在！

    混元金仙是什么？那是准圣！是孔宣，燃灯，赵公明一级的人物！

    是以，张奎的手掌好似金箍一般，让哪吒根本无法挣脱。

    修为大增，遁速自然加快，只消几步，张奎就到了李清前方，单膝跪地喊道：“臣张奎！拜谢大王！”

    说完就将哪吒往地面一摔，直砸的他头晕眼花，气机散乱，本快要愈合的胳膊伤口，顿时再次鲜血肆流。

    “小贼已被臣擒拿！还请大王发落！”

    看着地上挣扎的哪吒，张奎眼中露出痛快之色，大声喊道。

    李清抬了抬手，张奎见此，便站了起来。

    随后李清看向躺在地上的哪吒，淡然道：“你这劣童，唤作何名？为何辱骂寡人？寡人可曾做过对不起你的事情？”

    “你这该死的无道昏君！暴君！早晚必遭天谴！必死无葬身之地！”

    哪吒清醒过来，看着上方的李清，一时气的失去了理智，只管破口大骂！

    李清听的眉头一皱，自语一般说道：“果然熊孩子，没有家教，你父母惯着你，别人却不会惯着你，出来混，总是要承受社会的毒打的。”

    说完，李清就摆了摆手道：“小小年纪，就目无王法，尊卑！但念其年幼，死罪可免，活罪难逃，将其修为废了，暂且收押吧，待寡人荡平东海之后，再寻这孩童的家人，一起治罪！”

    “你敢废我修为！？你知道我是谁吗！？我是圣人元始天尊座下太乙真人弟子！阐教门徒！你一个待死之人！也敢废我修为！？”

    哪吒一听李清所言，顿时大惊，随后更是狂暴，起身大骂，同时就要出手。

    可张奎岂会由得他？只见张奎猛的一刀，速度快的可怕，瞬间就劈砍在了哪吒后背！

    这一刀，无穷修为道法轰然爆发而出，以大罗金仙的实力立时就削了哪吒的胸中五气，使得他从真仙的修为，眨眼坠成凡人！

    “噗！”

    一口鲜血，带着金色的道法规则光芒，喷出足有三丈远，哪吒随即就彻底萎靡了下去，话都说不出来了。

    “压下去吧。”

    李清淡然的看了一眼，随后一挥手，再次看向了东海海面。

    张奎自然应声，随手将瘫软如烂泥一般的独臂哪吒提起，就去了后军。

    而后片刻，他就又回来了，只见他手中捧着数样法宝，具是哪吒身上的宝物。

    “大王！这些法宝是那小贼身上所搜出的，皆非凡品！”

    火尖枪，乾坤圈，混天绫，金砖等等，这些宝贝，李清可早就眼馋的紧了。

    不过表面之上李清却是淡然点头道：“呈上来吧。”

    张奎连忙将自哪吒身上搜刮下来的所有灵宝，送到了李清的面前。

    李清一招手，便将这些宝贝，收入了系统空间之中。

    这一手，到是让张奎一愣，不敢随后他就明白，看来大王是有须弥芥子之类的神通，不过这种神通，可都是混元金仙，才能有的啊。

    而此刻李清则没工夫去管张奎的心思了，只见他面色平静，心中却依然乐开了花。

    名称：紫焰蛇矛火尖枪。

    品阶：先天灵宝。

    重量：一千六百四十斤。

    功能：攻杀，喷吐三昧真火。

    可回收零点五人皇属性点。

    物品栏内，那小小的红色长矛，便是火尖枪了，它的资料自然也完全的显现在李清面前。

    “才回收零点五？这也太便宜了吧？”

    看着资料最后的显示，李清一时有些发愣，以他所想，这么有名的火尖枪，怎么也得回收个几点人皇属性点吧？怎么才零点五？

    而人皇系统的声音也随之出现在他的耳边：“紫焰蛇矛火尖枪，只不过是先天灵宝中的下等品，所以只能回收零点五，若是有中品，或者上品，极品，乃至真正的至宝，那就可以回收大量的人皇属性点了。”

    “比如？”

    李清一时有些发蒙，对于法宝这东西，他还真不知道那个是上等，那个是下等。

    “比如，如果宿主可以将至宝，混沌钟等拿来回收，则可获得二十点人皇属性点。”

    “比如，如果宿主可以将极品先天灵宝，金蛟剪，混元金斗等拿来回收，则可获得五点属性点。”

    “比如，如果宿主可以将上品先天灵宝，落宝金钱等拿来回收，则可以获得两点属性点。”

    “至于中品，以及下品，不必赘言。”

    人皇系统非常认真的替李清解答了疑问。

    但李清却是听的一阵翻白眼。

    “我要是有混沌钟，怎么可能回收给你？那可是证道之宝！是和诛仙剑，盘古幡一类的圣人本命法宝齐名的！”

    心中想着，李清便看向了另外几个法宝。

    名称：混天绫

    品阶，先天灵宝

    重量：三钱

    功能：束缚

    可回收两点人皇属性点。

    这一看，李清顿时喜笑颜开，好嘛，混天绫原来是个上品先天灵宝！怪不得这宝贝只是在水中洗洗涮涮，就直接让东海龙宫都为之摇动！

    好宝贝！

    不过现在李清还不着急用人皇属性点，所以就先留着，不回收。

    再看下去。

    名称：乾坤圈

    品阶：先天灵宝

    重量：六百四十三斤

    功能：束缚，击破。

    可回收零点五人皇属性点。

    嗯，乾坤圈也只是一个下品先天灵宝。

    名称：金霞风火轮

    品阶：先天灵宝

    重量：一百零八斤

    功能：遁飞，神速。

    可回收零点五人皇属性点。

    哎，看来这风火轮，也只是一个下品先天灵宝。

    名称：打神金砖

    品阶：灵宝

    重量：一万三千六百斤

    功能：击破。

    可回收零点一人皇属性点。

    看到这里，李清嘴角一抽，这东西，竟然连先天灵宝都不是，看来是太乙真人自己炼器练出来的，怪不得哪吒也不常用，因为着实用处不大。

    这五件宝贝，就是哪吒的全部身家了。

    只可惜，本该在西周伐纣之中，大放光芒的各种神器，如今却变成了李清的囊中之物。

    五件东西，若是全部回收，足可以让李清的人皇属性点，增加三点五！

    当然，那零点一，就可以忽略不计了。

    “哼哼，一个哪吒，就有如此收获，东海之行，寡人心中很是期待啊。”

    嘴角带笑，李清将系统空间关闭，随后就一指东海喝道：“继续出发！直入东海龙宫！寡人倒要看看！那条龙王，如何面对寡人！”

    “哗啦啦！”

    大军再次开拔！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

