    

    罗康闻声也追了出去，只见夜幕之下，身穿黑色战衣的魏国士兵嘶喊着，如万千恶鬼一般涌入寨门，顷刻之间，大半营帐纷纷起火，蜀军士兵四散逃窜。

    魏延心惊，因为在通讯基本靠喊的古代，一旦军队的建制被破坏，便很难再组织有效的反击，像现在这样的状况，最为正确的选择就是全线撤退至安全地带，保存有生力量，以备日后重整旗鼓。

    魏延是统兵多年的高级将领，自然知道其中利害，于是他急忙召集自己的亲卫营五十余人，令其中一人向北骑马鸣金，为四散的蜀军士兵指明撤退方向，自己则亲率剩余人马，前去抵挡偷袭的魏军，为蜀军撤退争取时间。

    可是负责鸣金的士兵刚刚起身，突然一位银甲将军半路杀出，直接挡住了他的去路。

    “大敌当前，你怎敢私自鸣金乱我军心，简直是罪大恶极！”

    言罢，此人挺起长枪，直接刺穿了士兵的胸膛。

    借着火光，罗康这才看清此人模样，原来正是诸葛亮的亲传弟子，以后的蜀国大将军，姜维姜伯约。

    魏延见此情景大怒，纵身上前一把薅住姜维喊到：“姜维，你要干什么？此时再不撤退的话，我军必然会被全歼，蜀国国运必亡！”

    姜维毫不示弱，抖手挣开魏延的纠缠叫嚷道：“魏文长，你是不是对出兵子午谷之事对丞相怀恨在心，想要害死他?”

    被一个降蜀不久的年轻人这样质问，魏延简直颜面尽失，他死死扯住姜维的衣襟大喊：“竖子妄语，我为蜀国拼杀数十载，流的血比你喝过的水都多，你怎敢质疑我的忠心，走，你我去找丞相评评理！”

    魏延一身蛮力，让姜维的挣扎于事无补，拽着他直向诸葛亮的大帐走去。

    “不行！你不能进去！魏延，你住手！”姜维大喊着，但没有让盛怒之下的魏延迟疑半步。

    寒风阵阵，和战火引发的热浪交织，冷热对流之下，时不时就会引起小范围的旋风，就在此时，魏延一把掀开账门，只见大帐之中，老态龙钟的诸葛亮，身穿道服端坐，七盏油灯按照北斗七星的位置摆放在他面前，灯光摇曳照在孔明脸上，让额头上渗出汗珠闪动荧光。

    “丞相！外面司马懿的军队偷袭……”

    魏延话音未落，一阵旋风卷着沙石，趁机从账门涌入，瞬息之间，便把七盏油灯悉数吹灭。

    “魏文长，你这个莽夫！害了丞相性命！”姜维发了疯，扯断衣襟直接扑到油灯近前，不住地向灯芯吹气，希望死灰可以复燃，然并卵。

    绝望的姜维痛哭起身，抽出腰间宝剑，剑锋直接顶在魏延的胸前：“魏文长，丞相正在祈福穰星，只要七盏油灯燃过子时，丞相便可增寿十二载，你……你……你罪无可恕！”

    “我……我实不知此事啊！”

    魏延知道自己犯了大错，慌忙辩解着，可是姜维已然起了杀心，幸亏罗康和亲卫营的士兵及时赶到，这才治住姜维，救下魏延。

    “伯约！”

    火光透过大帐，摇摆着照在诸葛亮的身上，恍惚之中，好似他的身体也随之晃动起来，就像是摇摇欲坠的一面战旗，随时都会倒下。

    姜维闻言，扔下宝剑，挣开众人，跌跌撞撞跑到诸葛亮身前，痛哭下跪言道：“丞相，伯约在此，呜呜~”

    诸葛亮叹了口气，神情恍惚，气如游丝。

    “谋事在人，成事在天，我命该如此，非文长之过也！”

    在场众人闻言，纷纷跪倒痛哭，谁也没有发现身着魏军军服的罗康独自立在角落。

    “我死之后，汝等可引兵退至北门山谷，令杨仪准备素衣白布，为我发丧。

    闻我死讯，司马懿必引大军来战，伯约可仿我衣装，制一木人蒙骗司马懿。

    见我未死，司马懿必以为中计撤军，如此，我军便可安然返回蜀中。”

    “丞相！”听到诸葛亮临死还在为蜀军谋划，众人哭得更加声嘶力竭。

    孔明颤抖着抬起右手，从怀中掏出一本书交给姜维说：“此书名为《兵法二十四篇》，乃穷我一生心血所著，其中阵法更有奇效，伯约当日夜研习，以此护我蜀汉周全！

    我死之后，可令蒋琬、费祎主内，伯约主外，望尔等全力辅佐陛下，不负我之重托！”

    姜维大哭扣首道：“丞相！我等必会尽心尽力辅佐陛下！”

    诸葛亮点点头，抬头仰望，目光空洞，悠声长叹道：“先帝，孔明不才，未能辅佐幼主，匡扶汉室。如今魂归九泉之下，面见先帝以谢吾罪！”

    言罢，气绝崩殂。

    大帐之中哭声震天，唯有罗康泰然，因为他早就知道诸葛亮会殒命于五丈原。

    于是他大声提醒着姜维魏延等人：“要哭还是等回到蜀中再哭吧，现在司马懿的大军还在账外呢！”

    “哪里来的魏军，杀了他！”

    姜维见到穿着魏国战衣的罗康，当即就要将他斩杀，还是魏延及时出手救下了罗康的性命。

    “伯约，此人是归降的魏军，不会作恶，如今当务之急，还是速速引兵撤退吧！”

    姜维点点头，擦干眼泪发号军令，率蜀军残部向北面山谷褪去。

    及至天明，战事果然如诸葛亮生前所料，司马懿全军动员，誓要把蜀军主力全部歼灭。

    面对披麻戴孝的蜀军，司马懿自信地笑道：“诸葛村夫已死，尔等再无人可与我匹敌，识相的还不速速缴械投降，可免一死！”

    “司马仲达，你未免高兴得太早了吧！”

    姜维学着诸葛亮的声音，将放着诸葛亮假人的四轮车推到两军阵前，顿时把司马懿吓得魂不附体。

    “啊！你没死？又中计了！快撤！快撤！”

    司马懿一声令下，魏国三十万大军连滚带爬奔逃五十余里，直到精疲力尽才停了下来。

    “诸葛亮果然诡计多端，竟然诈死诓骗我军出战，幸亏父帅当机立断，否则后果不堪设想！”司马昭如是言道。

    可是他的话音未落，只听得天际之中，一声空灵的声音传来：

    “小婿殒命，吾岂容尔等苟活于世?”        

