    “稀有金属可以，黄金我看就不用了吧。”辛迪·多普勒摇头道：“雇佣兵营地的事情我也知道，你们世界应该缺黄金吧？”

    “当然缺。”苏羽露出苦笑。

    5吨黄金能兑换一个5阶的雇佣兵，军事，工业等很多地方都还要用，他们怎么可能不缺黄金？

    “所以黄金还是你们留着用吧。”辛迪·多普勒认真道：“等我们这边结束战争统一全国，作为盟友，我会想办法给你们弄到一批黄金，我们斯克鲁星的黄金储量也不错。”

    “非常感谢！”苏羽面带笑意，看着辛迪·多普勒的眼神有一种说不出的味道。

    难怪前世【冰红茶】等几个大佬评价辛迪·多普勒时，都把他称呼为“永远可靠且值得信赖的盟友”。

    这种不只想着自己的利益，也愿意关心盟友利益的领袖真不多见。

    “多普勒，那我能在哪方面为‘反联组织’提供帮助呢？”苏羽看着他的眼睛，正色道。

    辛迪·多普勒的嘴角也露出一丝笑容：“当然是上次你跟我说过的‘空间戒指’了。”

    “‘空间戒指’？”苏羽若有所悟。

    “没错，正是‘空间戒指’。”辛迪·多普勒十指紧握平放在桌面之上，脸色格外严肃：

    “目前我们斯克鲁星还没有从圣银联邦大量获得‘空间戒指’的渠道，一旦你们能够大批量制造戒指卖到我们这里，那就是超高利润垄断行业！”

    “我们斯克鲁星的‘空间戒指’需求量很大，即使是三四阶的普通修士也都想要空间装备储物，在这里卖一定不愁市场。”

    “一旦‘空间戒指’大卖，就能极大地缓解我们的财政问题。”

    “作为分销商，‘空间戒指’的收益分成我们按照销售价格一九分怎么样？我一你九。”

    说到这里，他用一种非常期待的眼神看着苏羽。

    “这个......”苏羽摸着下巴想了想。

    但旋即，他疑惑地看着辛迪·多普勒：“可以倒是可以......但是你不觉得‘一九’这个分成比例对你们太低了？只分一成真的能解决你们国家的财政状况吗？”

    “嘿嘿，这你就外行了。”辛迪·多普勒笑着举起放在桌面上的莱科虫汁，朝苏羽举杯：

    “只要到时候我宣布我们贝克国独立掌握了‘空间戒指’制造技术而且能拿出实物，我就能拉来全世界很多大资本财团的投资，股票也能炒起来完成二次收割，有什么是比炒作金融来钱更快的？”

    “好吧，算我门外汉了。”苏羽擦了擦汗。

    他的思维还停留在“一分钱一分货”的产业资本时代，辛迪·多普勒却已经想到利用金融工具了。

    不过辛迪·多普勒随即认真道：“不过有一点我必须要强调一下，这一点非常重要！”

    “是什么你说。”苏羽看着他。

    “那就是你们在生产‘空间戒指’的时候，一定不要被远征军的监控设备给看到！”辛迪·多普勒强调道：“如果生产过程被发现，那我们之间的合作就暴露了！”

    “这你放心。”苏羽保证道：“我会让联合政府派最忠实可靠的军方魔法师负责戒指的制作，也会设置大型屏蔽魔法阵。”

    “而且制作‘空间戒指’共有36个步骤，最后一个步骤由我自己亲自来做，保证远征军的监控即使看到也不会猜到我们是在做空间戒指。”

    “那我就放心了！”辛迪·多普勒将莱科虫汁一饮而尽：“祝我们合作愉快！”

    “合作愉快！”苏羽也拿出一杯武夷山大红袍，像辛迪·多普勒那样一饮而尽。

    合作愉快地谈成了。

    “不过.......”这时苏羽突然想到一件事，放下茶杯看着面前的辛迪·多普勒：

    “就算我把大批‘空间戒指’带过来，那也是一个月之后的事。这一个月里你们怎么办？远水也解不了近渴吧？”

    辛迪·多普勒脸上的笑容渐渐消失。

    他略显尴尬地把杯子放在桌面上：“还能怎么办？只能去国际银行借贷以后还呗。印钱是肯定不可能印的，现在国内通胀已经撑不住了。”

    “我倒是有一个好办法。”苏羽笑了笑，从项链中拿出一瓶【宗师级生命值恢复药剂】放在掌心：“这东西你认识吗？”

    “这是！！！”感受着瓶身上散发出浓郁到近乎璀璨的灵能波动，辛迪·多普勒立即眼睛发直，死死地盯着这瓶药剂。

    过了良久，他郑重地点头道：“我没有见过这种药剂，不过我父亲以前去烈阳皇宫赴宴的时候见过，是烈阳二皇子从圣银联邦带回来的至宝！”

    “至宝倒是算不上。”苏羽笑着摇了摇头：“这是一瓶宗师级药剂，比大师级的药效强10倍！对我们传奇强者来说，可以从重伤濒死3秒内恢复到几近痊愈的状态，完全是保命利器！”

    苏羽一边说着一边又从项链中拿出两瓶，三瓶药剂一字排开悬浮在半空中：“如果我把这三瓶药剂送给你拿去拍卖，应该能够缓解你们的财政压力吧？”

    “那是绝对的。”辛迪·多普勒现在已经失去冷静，“咕嘟”一下咽了口口水后疯狂地点头：

    “这种品质的药剂如果出现在拍卖市场绝对会引起传奇强者们的疯抢！传奇们一个个可都是不差钱的主，每瓶操作的好的话可以卖出50亿烈阳币！但是......”

    说到最后，他突然有些萎了：“但是苏羽，我怎么解释这三瓶药剂的来源呢？总不能说我闲着没事去探索了一个上古遗迹拿到的吧？”

    “这个你放心，我有的是办法能解决！”苏羽轻松地笑了笑，把三瓶药剂全部收进项链里：

    “等我回蓝星后，自然会有办法把药剂送到你手里，还是不会被其他斯克鲁人怀疑。不仅如此，连你能够制造‘空间戒指’的合法依据我也能帮你获得！”

    “具体是什么？”辛迪·多普勒好奇道。

    苏羽却卖了个关子：“现在别问，到时候你就知道了。”

    “那好吧。”既然苏羽不想说，辛迪·多普勒也就不再问。

