    傅琛再次收到消息，说顾念受伤了让他来治疗的时候，只隔了短短一天。

    他急匆匆地拎上药箱来到陆明的别墅，没好气地抱怨着。

    “你这个破脾气就不能收敛一点么，这才隔了多久，人都要被你折腾死了。”

    陆明冷冷地看了他一眼，没有说什么，直接就将傅琛带到了二楼的房间内。

    傅琛一推门，就看到顾念又被锁在床上了，那长长的锁链拖到地上，衬得顾念瘦弱的身躯越发的可怜。

    “这又是怎么了？”

    傅琛皱着眉，看到顾念高高肿起的右脸。

    他倒不见得有多关心顾念，只是他见不得顾念那张脸受到损伤。

    好好的一个美人胚子，怎么就被打成猪头了？

    之前陆明勒令不许顾念做饭了。

    顾念在这诺大的别墅里闲不下来，竟然兴趣大发搞起了插花。

    本来嘛，插花是一种艺术，余梦之前也很喜欢花，陆明也没想管她。

    可是她千不该万不该，不该拿他院子的花来用。

    当顾念举着一个插满了白玫瑰的瓶子来找陆明邀功的时候，陆明脸上都有一瞬间的空白。

    她怎么敢！？

    震惊过后，他下一秒就暴怒了，直接一巴掌就打在了顾念的脸上。

    陆明气急了，也没控制什么力道。

    顾念挨了一巴掌后，只觉得脑子一阵嗡嗡的，脸没一会就肿了起来。

    好半晌后，她才捂着脸，委屈地说。

    “我觉得你会喜欢...”

    她上次也是摘了白玫瑰送给陆明，那次陆明明显是开心的。

    陆明脸上闪过一丝复杂，顾念弄这个花瓶，是要送给他么？

    他心里的怒火消下去一些，终归是没有继续动手了。

    可看到外面被折腾得一塌糊涂的花墙，陆明又气不过，不想那么轻飘飘地就放过顾念。

    于是他把金属的镣铐又找了出来，把顾念牢牢地锁在了床上。

    谁知道放她下来，又会整出什么幺蛾子。

    傅琛刚刚来得急，都没看到外面花墙的样子，

    现在听到顾念居然跑去采花了，他顿时吸了一口凉气。

    要知道那个花墙可是陆明的宝贝，平时外人摸都不让摸一下。

    现在顾念采了花，居然都没被打死？

    傅琛一脸惊讶地看了一眼陆明，看到对方一脸不耐烦的样子，心里多了一点沉思。

    他总觉得陆明这个状态有点危险。

    对方好像还没有发现，他似乎已经开始将顾念放在心上了。

    这么想着，傅琛的目光又重新放到了顾念的身上，只是神色中多了一些探究。

    自从对方性格转换了以后，他好像就有点摸不准顾念的意图了。

    傅琛眼里的兴味又浓了一些。

    你到底想做些什么呢，是想从这里逃出去，还是想...复仇？

    傅琛笑了笑，并没有询问顾念的心思。

    像这种耐人寻味的谜题，要慢慢地揭晓才好玩。

    这么想着，傅琛打开了药箱，替顾念消肿。

    顾念被脸上冰凉的触感吓了一跳，整个人抖了一下。

    但在陆明的注视下还是没有躲，任凭傅琛在她脸上上药。

    这让傅琛心里也开始变得复杂了起来。

    陆明对她都那么差了，顾念居然还在一心想着他。

    虽然他知道这估计是对方刻意表现出的一种人格，用来紧急避险。

    但看到顾念这副一心只有陆明的样子，他心里还是有几分感慨。

    他身边也有很多爱慕他的人，但那些人都只看到了他的表象。

    有的是图他的脸，而有些只看到了他在医学上的造诣。

    并没有人察觉到他这张彬彬有礼的面孔下，藏着多么阴暗且疯狂的想法。

    怕是那些人稍微了解一下他，都会吓得破门而逃，甚至是像看怪物一样的看着他。

    傅琛想到这里，眼神也变得有些幽暗。

    他看着眼前另一边脸还完好的顾念，故意用手轻轻地抚摸着那柔嫩的肌肤。

    一边用轻快的语气说出了让人毛骨悚然的话。

    “阿念的皮肤真好呢，让陆明这家伙就这么打坏了也是可惜了。”

    “不如我把剩下的半张脸皮剥下来，好好保存起来，这样你也不用担心会变老的事情了？”

    傅琛的语气像是在开玩笑，可若是有人从侧面看过去，就会发现他的眼里全是认真。

    他刚刚是真的想那么做。

    可顾念就跟没听到似的，眼睛眨都不眨，就那么默默地看着门口站着的陆明。

    仿佛她的眼里就只有陆明一人。

    傅琛的唇一下子抿紧了。

    他的手指还停留在顾念的脸上，这让陆明非常不爽。

    于是他大步走了过来，一把打掉了傅琛的手。

    而一向反应灵敏的傅琛一时不备，被陆明重重地打在手上，脸上顿时就露出了一个可怖的表情。

    陆明打的是他的右手，那是他动手术时用的手。

    所幸也只是打到了一下，并没有什么太大的问题。

    傅琛慢慢地收敛了自己的表情，只是脸上的笑意却消失了。

    他看着陆明，难得带着一些寒意的说道。

    “她的脸估计会肿上几天，这段时间就用这个药膏涂抹，早晚各一次。”

    陆明没作声，也没去接傅琛手上的药膏。

    他还在生气刚刚傅琛摸顾念脸的事情。

    而傅琛看陆明那么不给面子，脸上的寒意越来越重。

    就在这个时候，一双白皙的手却从傅琛的手里拿走了那个药膏，然后一声清脆的声音就响了起来。

    “谢谢...”

    是顾念，她在小声地和傅琛道谢。

    傅琛自己都愣住了。

    他的眼睛是丹凤眼，不笑的时候就会有些凶狠。

    小时候，他也因为过长相的原因被别人欺负过。

    这也是为什么他后面一直保持微笑的原因。

    一方面是为了柔和自己给别人的感觉，而另一方面则是为了掩藏自己内心的疯狂。

    那几个欺负他的人后面都栽到了他手上

    可能那些人濒临崩溃的时候，都没有想到。

    面前这个和蔼可亲的医生，竟然是他们小时候欺负的那个瘦弱小孩。

    甚至直到他们被送入精神病院的时候，也没有察觉到。

    害他们变成这样的罪魁祸首，就是这位他们曾经无比信任的人。

