    云尊。

    圣龙宗大师兄。

    圣龙秘境弟子一代第一人。

    万古第一帝。

    大罗天星域最为耀眼的天才。

    他的传奇，传遍了整个大罗天星域，可以说人尽皆知。

    相传云尊的真正实力，已经是达到了足以媲美天人境的地步。

    可今日，这云尊，只是这一道玉符之中的灵力所化。

    就算是云尊再强，这一道玉符，也不可能是两位九劫古帝的对手。

    万龙帝跟罗剑古帝，没有打算给圣龙宗彻底撕破脸皮的想法，但是今日，万龙堂跟执法堂都损失惨重，他们无论如何，也要得到一笔好处才行。

    “云尊，退一步海阔天空，今日的事不好好解决，几个月后高层诸位出关，也不好交代！”

    罗剑古帝也看着云尊开口道。

    “那又如何？虽然这只是一道化身，但是你们两个人，我还不放在眼里！”

    没等罗剑古帝说完，云尊冷喝一声打断道。

    “各退一步，让楚风眠走，从此之后，相安无事！”

    “不可能！”

    万龙帝，罗剑古帝齐声说道。

    “今日这小子，必须要付出代价！”

    “罗剑，万龙，你们两个，真的打算跟一个小辈，一直计较下去吗？”

    轰！

    一道苍老的声音从天响起。

    在这声音响起的一刻，还有着庞大无比的天地之力降临，这天地之威，比起罗剑古帝，万龙帝都毫不逊色，甚至隐隐预约都足以压他们一头！

    “这又是那位强者！”

    在场众人都已经要疯狂了，九劫古帝，这种级别的强者平日里可都从来不会出现的，都是传说之中的人物。

    今日一个个的，都现身了。

    整个圣龙秘境，简直都要大震动了。

    随着这苍老声音响起，两道身影从天而降，来到了楚风眠身边，其中一人正是青梦。

    而在青梦的身边，却是一名老者，一名令楚风眠很熟悉的老者。

    这老者，楚风眠曾经见过，在那始祖雕像前，看守始祖雕像的老者。

    “龙千绝，你不是离开圣龙宗的吗？怎么今日圣龙宗的事，你还打算管？”

    看到这老者的到来，罗剑古帝眉头一皱的开口道。

    “龙千绝！”

    听到这个名字，楚风眠顿时了解了，这老者到底是谁。

    圣龙宗的二师兄，正是叫龙千绝。

    罗康曾经也跟楚风眠说过，关于圣龙宗的一些事，本来龙千绝，是圣龙宗的大师兄，也是最为古老的一名弟子。

    只是后来，云尊崛起，最终跟龙千绝一战，夺走了大师兄的位置，但是这一战，也是龙千绝跟云尊打赌的一战，谁输了谁离开圣龙秘境，最终龙千绝离开了圣龙宗，从此不回。

    不过龙千绝，没有被除名，而是一直将名次留在了圣龙宗之中，等待有一日他的回归。

    楚风眠都没想到，那始祖天龙雕像的守护者，居然就是圣龙宗的二师兄龙千绝。

    看到青梦回到圣龙宗，应该正是去寻找着龙千绝去了。

    龙千绝，当年可是足以跟云尊一战的人物，纵然是败在了云尊的手中，他的实力，也恐怖无比。

    楚风眠感觉的到，龙千绝的实力，绝对比起万龙帝，罗剑古帝还要强大。

    “龙千绝，今日的事，我劝你不要插手，毁灭八堂这样的事，高层怪罪下来，你也扛不住。”

    万龙帝沉默了一下，才盯着龙千绝，也是冷声开口道。

    “你不是已经离开圣龙宗的吗？何苦来趟这一趟浑水。”

    “大师兄，这件事就交给我吧。”

    龙千绝没有理会万龙帝，而是转过头去，对着那云尊开口道。

    “那好。”

    云尊点了点头，声音也放松了许多。

    “等我回圣龙宗，我会再跟你一战。”

    云尊的身影，在楚风眠面前缓缓消失。

    同时楚风眠胸口上的玉符，如今也破碎了下来，失去了力量。

    看着云尊的身影消失，龙千绝的目光，在看向了万龙帝跟罗剑古帝二人。

    “我龙千绝，依然是圣龙宗弟子。”

    龙千绝苍老的眼神之中，露出了几分凶芒。

    “今日我在这里，就不会让圣龙宗弟子，受到欺负。”

    “要战就战，你们两个，一起上吧。”

    龙千绝开口，这话语之中的意思，无比轻松，纵然是面对两位九劫古帝，在他的脸色之上都没有产生出一点点的紧张。

    龙千绝话中的意思，已经是很明白了。

    今日绝没有商量的可能了。

    只有一个结果，楚风眠全身而退。

    不然的话，除非击败龙千绝。

    龙千绝虽然在圣龙秘境内，也是数百年没有出现过的了，可是当初在云尊还没有崛起的时代之中。

    圣龙秘境最为耀眼的弟子，一直是龙千绝。

    万龙帝，罗剑古帝的眼神中，都是露出了深深的忌惮，无比犹豫，就算是他们二人，以二敌一，都未必是龙千绝的对手。

    “高层的交代，你打算怎么办？你应该知道，等到法理古帝出关，这件事必须要给一个交代才行！”

    罗剑古帝盯着龙千绝说道。

    法理古帝。

    执法堂的创始人，如今整个圣龙秘境之中地位最高的大人物之一，无比古老的一位九劫古帝。

    在圣龙秘境内，法理古帝，就是活着的传奇，不知道经历过多少传奇战争，在大罗天星域的无数古籍之中，都流传着法理古帝的传说。

    楚风眠今日毁了执法堂，法理古帝一旦是知道这个消息，定然不会放过楚风眠。

    “倒时候，我圣龙宗自有交代，不用你们担心。”

    龙千绝冷然的开口道。

    “二位管好自己的分内之事就好。”

    “很好，那我们就看看，你怎么向法理古帝交代！”

    万龙帝冷哼一声道。

    “走。”

    他们二人，今日一起出手，都奈何不了龙千绝，留在这里也没有任何的意义了，直接化为了遁光离开。

    那罗剑古帝在离开的时候，还狠狠的看了楚风眠一眼，眼神中的杀意，显然没有放过楚风眠的打算。

    只是今日不好动手，等有机会，这罗剑古帝肯定会出手对付楚风眠的。

    这种仇怨，已经是无法化解了。

    但是这一切，都是值得的。