    林亚泊是个支持奴隶制的长老，也是于忠贤从前最大的靠山。

    他的属下和于忠贤有得一拼，都是乌漆嘛黑。

    林文正在发愁去哪里搞善缘，这不送上门来了吗？

    而且是白送的，没有任何风险，不会引发某些连锁反应。

    林文很清楚。

    不论是与长老作战，还是拒绝大长老，都没有任何危险。

    【身无彩凤】早就停止了报警。

    【仙人指路】更是得出一个无答案的结果。

    这只意味着两种情况。

    第一种，无解，这次危机他必死。

    这是几乎不可能的。

    【仙人指路】极少会碰见无解的事情，无非是消耗多少的问题。

    在林文如今这个高度，不可能没有一点办法。

    哪怕结局再差，付出再多，也不会是无解。

    第二种。

    不需要解，它自然会渡过，或者说，这根本不是危机，问题不成立。

    毫无疑问，这是第二种情况。

    根本就没有危机。

    正是因为洞悉了这一点，林文才敢上前谈话，才敢直接拒绝大长老的一切要求，因为他早已看到了结果，明白大长老只是在讹诈他而已。

    所以说，谈判是不能让人看到底牌的。

    大长老就是犯了这个错误，让我高达250的智商拨开迷雾，窥见了真相。

    哈哈。

    果然，真正可靠的是自己，外挂什么的，只能起到一点点辅助作用。

    正是因为如此，林文根本不怕与林亚泊作战。

    打了也是白打。

    活该嘛，大长老都说不打，你非要打，大长老没治你的罪就是好的了，怎么会来找我的麻烦呢？

    说不定还要感谢我呢。

    这白送的善缘，不赚白不赚。

    虽然长山郡主力部队在西线，但林文收拢的皇派残余，各地的败兵，反抗军溃军，林林总总加起来也有四五万了。

    李凛月从东秦州带来的、愿意加入的士兵也有十多万。

    虽然很多人带伤，但能作战的人，拼拼凑凑也有十二三万。

    而且，还有许多的经验丰富、久经沙场的将领和指挥官。

    说是精兵强将也不为过，就是武器差了点。

    众人都是士气高昂，摩拳擦掌，誓要给这个大仇人一个狠的。

    对他们来说，虽然大长老是纵容者，但林亚泊集团才是直接的凶手。

    李凛月眼神里闪烁着仇恨的冷光，握着林文的手。

    “林文，一定要报仇啊。”

    郭峰略有些忧愁：“我们撤退时丢掉了辎重，没有重武器……大家也大多都带着伤。”

    成立：“林郡长，你的机器人还有吗？我可以开……”

    “闭嘴！”金发男菲力怒斥道：“天天就知道机器人，林兄弟有也不给你开，你又不会开。”

    成立大怒：“我研究了三十年的机器人，没有人比我更懂……”

    “好了。”

    前幕僚长凌华月打断了他们，转头对林文说道：“林郡长，林亚泊没有多少嫡系部队了，他被我们重创了。”

    “没错。”同为双星之一的杨杰威沉声说道：“盛总督知道如果计划能成功，大长老不会攻击我们，但林亚泊一定会，他会利用最后的窗口期突袭我们。”

    “因此，盛总督在闪击帝国军前，专门分了一支近卫队去突袭了林亚泊的主力部队。”

    前第一秘书程禾新抹着眼泪，泣声说：“林郡长，我们要打败他，总督说过，林亚泊会是我们最大的敌人……他太阴险，太狡诈，太没有人性了，他跌得越惨，将来爬起来越慢，你就有更长的时间发展。”

    林文点点头。

    盛怀轩值得尊敬，他刚来长山郡的时候，这位总督也帮衬了他许多。

    战争结束后，要给他，还有这所有牺牲在这场战争中的英雄立个碑，刻上他们的名字和事迹，让他们在这方世界永远流传下去。

    但现在的敌人怎么击败呢？

    他现在运道不多，元神也不能滥用，最好还要打一个漂亮的歼灭仗。

    怎么办呢？

    林文思索了片刻，很快想到了一个办法。

    元神不多，他存货多呀。

    “有了！”

    众人都凑过来。

    这些人早已经闻林文的大名已久，却还没有真正见识过他的能力，很好奇林郡长究竟能有什么样的神奇办法，带领他们走向胜利。

    但一听之下都很失望。

    成立失望道：“就这？假装失败后撤，把敌人引进包围圈？为什么不用机器人？”

    郭峰对计谋和战术的感觉非常敏锐，他立刻察觉到不合理的地方。

    “林郡长，我们为什么要出去作战？”

    “对啊。”杨杰威曾经号称帝国双星，也是久经沙场的战将，说道：“林郡长，林亚泊不是蠢货，这么简单的计策他不会上当的。”

    只有李凛月无条件支持林文：“我相信他，你们照办就行了。”

    还有金发男也是：“林兄弟不会错的。”

    “这个……殿下，危机时刻我们不能……”

    林文笑道：“那就表决吧。”

    李凛月不太高兴：“林文，不要什么都表决……”

    这时，在这里协助安置工作的长山郡官员笑道：“殿下，你们刚刚来，不懂长山郡的情况，那不是表决，是遵从内心的选择。”

    “放屁。”另一名官员当场反驳：“明明是长山郡的守护灵在指引正确的道路。”

    “不对不对！你们要讲科学，这是人的第六感……林郡长只是激发我们的第六感。”

    望着自行吵成一团的长山郡官员，李凛月等人都陷入了迷茫。

    这是什么意思？

    林文不耐道：“举手举手。”

    结果自然是无一例外的全票通过。

    这……这是为什么？

    众人都迷惑地看着他们的手。

    难道真的是内心/守护灵/第六感在指引我们吗？

    林文笑道：“既然表决通过了，那就按照我的计划执行吧。”

    ……

    长山郡外十三公里。

    林亚泊正站在一处山坡上。

    他的精锐卫队正在迅速移动，很快就会将长山郡踏平。

    但他深刻地知道，他已经失败了。

    从帝国军从长山郡前撤退的那一刻起他就知道了。

    甚至更早在盛怀轩战死在神京城外时他就知道了。

    作为一切计划的发动者和策划者，他的最终目的就是彻底铲除李龙兴一脉，接收他们的遗产，自己拿到最大的一份，获得无与伦比的号召力。逐渐将帝国中心转移到龙京，进而可以威逼最高会，退也能够自保。

    但现在问题的是，皇派虽然崩塌，但没有被全灭，所有的关键人物和残部都躲进了长山郡。

    他凭空给自己打造了一个强敌，而自己在这一场政变中，没有获得任何想象中的巨大收获。

    还被盛怀轩打得抱头鼠窜，威信都没有了，族人也被杀，主力还被打残了。

    血亏！

    盛怀轩在最不利的局面下博到了一个最好的结局，而他像个傻子一样被耍得团团转。

    等他想要报仇时，东秦州已经被帝国军占领，他不可能纵兵抢掠，没能捞到任何好处。

    林亚泊从来没有这么愤怒过。

    “必须干掉这帮不讲诚信的杂碎！”

    帝国军刚一离开，林亚泊就命令他的精锐卫队直冲长山郡。

    这是最后的机会了。

    所有的损失，都要从长山郡身上挽回。

    但是，长山郡早就已经列队在外，准备迎战了。

    “哼！一帮残兵败将，还敢出来和我打，真是不知天高地厚。”

    “进攻！”

    果然，残兵不堪一击，纷纷丢盔弃甲，狼狈逃窜。

    但由于他们演得太假，卫队指挥官立刻就发现了不对。

    “林长老，他们是诈败，小心埋伏！”

    林亚泊冷笑道：“傻子也看出来了，枪炮丢了一地，人都没挨着就跑了，真把我当成傻子吗？”

    “全力前进，不要迟疑，前队做好侦察，后队照应，两翼张开，直接挺近长山郡，不要给他们时间，把所有能看见的全都杀光。”

    指挥官应道：“是，林长老！”

    立刻下达了命令。

    “全军听令，全力进攻。”

    士兵们无视地上丢弃的枪械大炮，向前猛冲，这些自然有后队来处理。

    果然，刚刚冲到长山郡入口前五公里左右，只听一声炮响，四面八方的埋伏都冲过来了。

    林亚泊冷笑一声：“也不过如此，什么奸滑似鬼，算无遗策，用兵如神，都是吹出来的。”

    卫队早就做好了应对，队形瞬间展开，士兵令行禁止，动作迅速。

    这是林亚泊豢养多年的精兵，精锐无比，哪怕敌人冲到脸上，没有得到指挥官的命令，也不会开枪。

    砰！

    指挥官当场大怒：“谁在开枪？”

    砰砰砰砰！

    枪声从后方传来，持续不断，但后方没有敌人。

    “怎么回事？”

    指挥官扭头回去，清晰地看到后队的卡车上火光一闪。

    轰！

    一发炮弹正中前队，炸得他们人仰马翻。

    这是什么意思？

    指挥官整张脸都鼓起来了。

    叛变了？不可能啊？

    但是，他清楚地看到，一些士兵在疯狂对着友军开火。

    还有卡车上，机枪的火焰连成了一片，对着友军疯狂开火。

    后军顿时乱成了一团。

    “怎么回事？”

    他用通讯器对着后军狂喊道。

    枪炮声中，后军指挥官带着哭音的声音响了起来。

    “我，我不知道啊，枪，枪自己开火了。”

    前军指挥官大怒：“放你马的屁，老子马上给林长老报告，你特么等死吧！”

    而在前方，杨杰威、许菲力、成立等人瞬间大喜过望，虽然不知道为什么敌人会中心开花，但这正是进攻的良机。

    他们一齐高呼道：“兄弟们，跟着我们一起冲！他们乱了。”

    “冲啊！”

    整齐的呼喊声漫山遍野地响了起来。

    这些由反抗军、总督军、近卫军组成的杂牌军，如同潮水般从山上冲下来，吹响了他们反攻的第一声号角。

    皇家禁卫等殖装特战体也罕见地加入了正面战场，

    一些残余泥人也从正面冲了上去，泥土最不怕的就是子弹，它们正好可以吸收火力。

    林文也开了个【九牛二虎之力】和【灵猫之捷】，用惯用的手法在后面扔炮弹，提供火力支持。

    而林亚泊的殖装战士只有不到一百五十个，随着刺杀的结束，多地的总督、统帅都陆续将他们的特战体要了回去。

    一百五十个殖装在十万级的正面战场上，起不到任何作用。

    茫茫多的士兵，才是战争的主体。

    而这个主体，现在陷入了极大的混乱中，混乱的来源就是中队和后队，他们收集战利品的卡车上，忽然冒出来了一大堆不明的敌人，对着他们疯狂开火。

    一些明明不可能背叛的士兵，也忽然对着自己人开火。

    但很快，他们发现，背叛的不是士兵，而是士兵手上的枪。

    是那些枪，忽然之间自行对着友军开火，而手持枪械的士兵惊恐无比，他们根本没有扣动扳机，有些甚至只是挂在身上。

    而那些后勤卡车上，也没有任何人，各种枪械自行支棱着，翻滚着，努力把枪口对准他们。

    大炮也在自行旋转，寻找角度开炮。

    他们甚至看见，炮弹在大炮的后支架和防震装置协助下，自行装进炮口，然后对着他们开炮。

    “我们中计了！”

    指挥官终于醒悟过来。

    “问题在他们丢弃的武器上，那些武器有毒！”

    “什么有毒？”林亚泊等到汇报之后气都不打一处来，“蠢货，那是自动化武器！快，快把他们消灭。”

    但已经来不及了。

    敌人已经冲到脸上来了，他们内部还在四处开花。

    士兵们已经竭尽全力了，但和人作战与和枪作战完全不同。

    枪的目标太小了，也很难把枪打坏，但它却能轻易把一个人打伤打死。

    不只如此，还有更加噩梦的事情。

    随着战斗的进行，这些自动化枪械纷纷离开卡车，滚落在尘土里，四散而逃。

    这一下就麻烦了无数倍。

    它们往尘土里一趟，你根本就不能确定它是死是活，忽然间给你一枪，不死也残疾。

    而且，现场战死的士兵很多，枪械丢了一地，它只要不动，谁知道哪个是自动化枪械？哪个是普通枪械？

    它趁你过去了，抽冷子给你一枪，谁顶得住？

    还有更糟的，你以为是普通枪械，刚捡起来想用，结果枪械疯狂对友军开火，你被当成叛徒毙了，枪掉在地上，又变成了一把不知敌我的枪。

    其实，如果在正常情况下，它们的威力也不是很大，慢慢甄别就是了。

    但现在是在战争中，敌人已经冲到脸上来了。

    成立笑得眼睛都睁不开了，一面扛着冲锋枪狂扫一面大笑：“哈哈哈哈哈，林郡长的宝贝果然就是多！我算是见识到了！”

    “信林郡长的果然没错！”

    “林老狗，不对，木老狗，纳命来！”

    长山郡军势如破竹，打得林亚泊的精锐卫队丢盔弃甲，溃不成军。

    林亚泊整个人都要气得爆炸了。

    “林文，老子要弄死你，终有一天，老子一定要弄死你这个狗杂种……”

    再想到自己谋划这么久，忙了这么长时间，冒了这么大风险，却只得了这么个一败再败的结果，顿时气急攻心，一口老血喷出来，人向后就倒。

    “林长老！”

    亲卫立刻扶住了他，殖装战士狂奔而来，背起林亚泊就向外跑去。

    “撤退！”

    “快撤！”

    卫队再也扛不住，仓皇逃离战场。

    其实，如果他们能稳住阵脚，撤出自动化武器的区域，是可以反败为胜的。

    自动化武器虽然奇怪，但移动缓慢，威力有限，数量也不多，就几千把。

    但是主官吐血逃跑，未知的枪械给人的震惊太大，军心动摇，已经无法再战了。

    他们失去了最后的胜机，一路溃逃到了有帝国军驻扎的东秦州城市中，才算摆脱追击。

    众人欣喜无限。

    这一仗打畅快淋漓，将大仇人林亚泊打得狼狈而逃，沿路缴获军火军械军车无数。

    最关键的是，它打出了气势，稳定了人心，让逃离到长山郡的人心中安定下来，不再对未来的命运惶惶不安。

    也初步建立的他们和林文之间的信任。

    毕竟，不论怎么说，林文都只是皇派的一系，而他们是外来的人，其中不少人，不论身份地位，都曾是远超林文的。

    现在寄人篱下，怎么相处，怎么找到新的定位，也不是一件非常简单的事情。

    但惟独李凛月不同，她已经想好怎么办了。

    她眼里闪烁着坚定的光，向着凯旋的林文走去。

