    

    秦氏听了这话，笑眯眯的。

    “就属你嘴甜。”

    秦氏拍拍她的手，嗔道：“我呀，也不期望她能时时念着我的好，只想让她在婆家过得舒服些，日子美满幸福，就好了。”

    “大姐姐那么好的人，又颇懂持家之道，婆家稀罕还来不及呢，况且又有大伯母和楚家撑腰，大姐姐的日子一定如大伯母所愿，和和美美，幸福美满的。”

    秦氏笑眯眯地，被她的话说到心坎里了。

    不过，魏安然虽然嘴上安慰秦氏，心中却还惊异于珍奇斋的地位。

    心道：段廷敢约在珍奇斋见面，定然与珍奇斋有千丝万缕的联系。

    而他作为一个被赶出魏家多年的老人，背后到底有多大的势力，能与珍奇斋有关联。

    她很快就能解开谜底，只是不知道为什么，心中的慌乱大过接近真相的兴奋。

    ——

    珍奇斋门口守着的伙计远远看到拐进街上的豪华马车，立马去街上迎接。

    等马车停在近前，机灵的伙计就认出来是楚府的车，想着掌柜的叮嘱，今日楚家大夫人来给女儿置办嫁妆，得好好伺候。

    马夫拿了脚凳，丫鬟婆子们扶了秦氏下车，那伙计赶忙凑上来，嘴里的吉祥话说了一串，说得秦氏是心花怒放，笑着进去了。

    魏安然在后面，由杨嬷嬷扶着，站在门口抬头看了一眼。

    不愧是享誉江南的珍奇斋，独拥一整条街，单站在门口，就能感受到华丽精致的气派。

    匾额上书“珍奇斋”三字，灵动飘逸，以金粉勾勒，显得贵气非常。

    整个铺面分成上下两层，其中几扇窗户紧紧闭着，她猜，段廷此刻，可能正站在哪扇窗前注视着她。

    珍奇斋的伙计都心思活络，眼力见十足，前面簇拥着秦氏进了屋，又见这位小姐站在门外迟迟不进来，忙出来请。

    “三小姐，我们珍奇斋好玩的东西可多了，正配得上您这样轻灵标致的小姐，您请进。”

    魏安然笑笑，抬腿进了珍奇斋。

    那青袍伙计步子轻快，又凑到秦氏面前，说：“大夫人，三小姐，这边是近日新到的玩意，您随意看看，我们掌柜的知道您来，特意给您留的，今日还清了场，就等着您挑呢。”

    魏安然环顾四周，就见厅里分了三部分，左边是一排博古架，上面放着的都是些文玩古董，墙上还挂着几幅名家山水画。

    右手边则是几张长案，错落有致的摆了檀木盒子，盒子里铺了锦缎，上面放着的是女子的钗环佩玉。

    正中是一个雕花漆木楼梯，左右两侧各有柜台，几个账房正在柜台里打着算盘清点。

    这样一看，这珍奇斋确实厉害。

    这会功夫，秦氏已经在一楼转了转，给老太爷和大爷挑了两件小玩意，让伙计拿着了。

    “大伯母，怎么不给姐姐挑呢？”魏安然好奇地凑上去，看着她手里明显不是嫁妆的东西。

    秦氏只是笑，也没有解释。

    青袍伙计见状，忙开口，“三小姐有所不知，我们珍奇斋的好东西都在二楼呢。掌柜的早就把最好的给大夫人留下了，等着夫人去二楼挑选。”

    秦氏点点头，称赞道：“还是你们掌柜的会做生意，咱们上去吧。”

    魏安然正想跟着上楼，那青袍伙计噌的一下走到她前面，眼神示意她停下。

    魏安然会意，停下了脚步，说：“大伯母，这下面的玩意我还没看完，就不上去叨扰了，我在下面逛逛，开开眼。”

    罢了，自幼长在庄子上，又是才出过门，自然看什么都新奇，什么都好。

    秦氏毫不在意地说：“行，你就在下面逛逛看吧，看完上二楼找我，记住，别乱跑，别闯祸。”

    “哎，知道了，我会乖乖的。”

    秦氏被人簇拥着走上楼梯，这雕栏玉砌配锦衣玉带，相得益彰。

    上了二楼，视野更为开阔。

    珍奇斋掌柜的早就派人上了茶，正侯在二楼厅中，等秦氏大驾光临。

    秦氏上来一看，这与其说是店铺，倒更像大户人家的藏宝阁，琳琅满目，眼花缭乱。

    窗边有一套梨花木太师椅，中间的案几上放了一个垫了白色兔绒毯的托盘，上面的首饰在阳光下闪闪发光。

    秦氏款款走过去，拿起来细细端详，这可真是好东西！

    秦氏越看越欢喜，爱不释手。

    掌柜的凑上前来说：“大夫人，这些只是一部分，我已命人把适合给大小姐做嫁妆的宝贝都搬到二楼来了，您今儿就尽情地挑，尽情地看。”

    秦氏满心满眼都是珠宝，自然欣然应允。

    掌柜不易察觉的给身后伙计一个眼神，那伙计走到八仙桌前，点燃了三支香，然后悄声退了出去。

    一楼，魏安然还静静地站在长案前，细细打量着眼前的珍宝，目光如水。

    跟在她身后的杨嬷嬷却没那么好的耐性，四处看着，心里暗自着急。

    那青袍伙计从楼梯上下来，走到魏安然面前，压低了声音说：“三小姐，若您觉得无趣，可以随我去后院赏花，我们珍奇斋，不光珠宝好看，这花园也是扬州城一绝。”

    大冬天的，还有几种花开？

    魏安然想到了什么，“那就劳烦您带我去了。”

    “三小姐这边请。”

    伙计带她从后门出去，绕过一块巨石，就见一个颇具江南风韵的园子。

    不过寒冬腊月，再美的园子也没了生机，只有光秃秃的残枝败柳，更别提有什么花可以赏了。

    走过花园，就是一个小阁楼，门窗紧闭。

    伙计走到门前，做了个“请”的姿势，“小姐，您请进。”

    “辛苦了。”

    魏安然点点头，回头看了杨嬷嬷一眼，推门进去。

    推开那扇紧闭的房门，只有一位老人站在门前，那人就是段廷。

    段廷原是站在窗前，见三人走进，才走到门前候着。

    他的目光自魏安然的脸落到身后的杨嬷嬷身上。

    “杨嬷嬷，许久未见。”

    杨嬷嬷的心怦怦直跳，手心冒汗，她结结巴巴地说：“段……段廷，真的是你。”

