    第1350章 金乌古祖陨落，源头的祖乌一脉

    那种冷漠，简直如同神灵，俯瞰着凡尘间的蝼蚁。

    难以想象，这会是一个小女孩所露出来的目光。

    刹那间，金乌古祖如遭雷击般，身子僵直。

    他悚然无比，感觉到了一种前所未有的战栗。

    这种战栗，他从未体会过。

    他是谁。

    金乌一族的古祖，那位最后留下来的古金乌的孙子。

    哪怕在帝境强者中，也是赫赫有名的存在。

    结果现在，竟然会因为一个小女孩的目光而被震慑住。

    这简直不可思议！

    这种感觉就像是，他被一位高高在上的神祇所冷漠注视。

    “不许伤害爹亲！”

    小芊雪发出清脆悦耳的声音。

    明明没有丝毫震慑力，甚至显得有些奶萌。

    但金乌古祖，脑中元神瞬间如同炸裂般疼痛。

    不但如此，他体内的内宇宙，也是开始翻江倒海，如同要裂开一般。

    没错，大帝级人物，已经开始修炼内宇宙了。

    只不过不同的大帝，体内内宇宙的强弱有所区别而已。

    但此刻，金乌古祖感觉到，仿佛有一股无比恐怖的神秘力量，在冲击他的元神和内宇宙。

    最为重要的关窍受到冲击，这让金乌古祖发出嘶吼之声，忍不住吐出一口鲜血。

    身上的帝道光辉都是黯淡了不少。

    “怎么回事？”

    外围观战的人只是一脸懵逼。

    金乌古祖出手，太阳神芒万丈，直接将那一片区域都笼罩其中。

    一切都是朦朦胧胧。

    所以没有人看清，其中到底是怎么回事。

    更没人会想到，金乌古祖的异状，能和君逍遥怀里抱着的小萝莉产生什么关系。

    君逍遥唇角始终挂着云淡风轻的微笑。

    这一幕，自然也早就被他料到。

    君逍遥根本不需要什么保护。

    只要怀里抱着小芊雪就足够了。

    “嗯？”

    北斗大帝和蚩枭天分身，也是有所疑惑。

    不过他们也没有多想。

    这可是一个难得的机会。

    “出手！”

    两位再度出手，极招上手。

    北斗大帝催动帝道力量，万道星辰汇聚，化为七根璀璨无比的箭矢，简直可以洞穿万世苍茫！

    而蚩枭天分身也是全力出手，浑身帝焰腾腾，燃烧全部力量，如同陨星一般撞去。

    在两者的夹击之下。

    那本就受到神秘力量重创的金乌古祖，更是帝躯龟裂，布满裂纹，浑身精气散逸，都要解体了。

    “该死，怎么会这样，她到底是谁！”

    金乌古祖愤恨无比，仰天长啸。

    最痛苦的，不是死去。

    而是死的不明不白，死的如此憋屈。

    他堂堂金乌族古祖，竟然莫名其妙地就被一个小萝莉重创。

    这说出去都丢脸，金乌古祖死都不会瞑目。

    然而，君逍遥只是微笑，没有说任何话。

    小芊雪不知是不是因为疲惫，直接是昏了过去，窝在君逍遥怀中。

    活脱脱一只毛茸茸的银发小猫咪。

    这边，北斗大帝和蚩枭天分身，自然不会给金乌古祖喘息的机会。

    连续不断的进攻，令金乌古祖肉身龟解，四分五裂，精气流逝，生命之火将熄。

    “君逍遥，吾金乌一族，与尔等永世死仇，不死不休！”

    金乌古祖仰天长啸。

    肉身开始燃烧，似乎有无尽符文涌动，带着某种诅咒。

    “哦，又是诅咒吗，本君主连厄祸诅咒都不惧，你金乌族的诅咒又能如何？”

    君逍遥眼中带着一抹冷蔑，完全不以为意。

    真以为他君家的血脉，是谁都可以诅咒的吗？

    终极厄祸也就罢了，一个小小的金乌族诅咒，也敢沾染君家血脉？

    “君逍遥，等着吧，吾族之祖乌一族，还在‘源头’。”

    “只要有这股诅咒在，他们就不会放过你！”

    金乌古祖说出最后一句话，然后全身崩解，化为了一团巨大的火焰。

    如同太阳坍缩，燃烧绽放出最后的光辉。

    无与伦比的火焰波涛，如汪洋一般涌动，蔓延四方。

    北斗大帝抬掌，将这股爆炸的波动禁锢在其中。

    顿时，天地现悲歌，血雨洒落，如同哀悼。

    残余的帝道法则，化为光雨，回归天地间。

    这是帝陨之象。

    任何一位帝境人物陨落，都会引来天地异象。

    “什么，这是帝陨之象，又有大帝陨落了？”

    “那个方向，是玄天仙域，究竟是谁陨落了？”

    “怎么可能，发生不朽战了吗，为什么我们一点消息都没有得到？”

    直到金乌古祖陨落，显出帝陨之象。

    其他仙域的势力强者，才初步察觉到，顿露惊疑。

    可以说，任何一场不朽战，都会引起各方仙域关注。

    然而这次不朽战，实在太过突然。

    直到快结束了，才被其他仙域的修士察觉到。

    “嗯，那陨落的气息，带着至刚至阳的太阳圣力，莫非是太阳神山的那只古金乌？”

    其他仙域的太古皇族，如龙王殿，妖凰古洞，神蚕谷等势力，皆是有强者察觉。

    他们脸色都是一变。

    虽然他们和太阳神山之间，并不是什么血脉相连的同盟。

    但太古皇族，一荣俱荣，一损俱损，本身就是一个整体。

    若有太古皇族被灭，那对其他太古皇族而言，也是一种冒犯。

    为什么君家这么令太古皇族敌视。

    就是因为君家曾灭过不少太古皇族，所以才惹来整个皇族的敌视。

    顿时，在其他仙域，就有许多道强大的身影，撕裂虚空，想去玄天仙域探个究竟。

    而在玄天仙域，曜州这边。

    战局几乎已经尘埃落定。

    “祖上！”

    看到金乌古祖陨落。

    金乌王和大长老两人，眼中也是忍不住带着绝望之意。

    “想不到，我太阳神山，竟然真的会覆灭在一个小辈手中……”

    金乌王看向君逍遥，既愤恨，不甘，又有无奈。

    而君逍遥此刻，却在想方才金乌古祖的最后一句话。

    “源头的祖乌。”

    君逍遥不是第一次听到源头这个词了。

    洛神宓妃，蚩尤魔帝，还有金乌古祖口中的祖乌一族，貌似都在源头。

    那究竟是一个怎样的地方？

    当然，君逍遥现在不用想那么多。

    等时候到了，他的修为上去了。

    君家自然会把一些更深层次的秘密告诉他。

    君家现在之所以不告诉君逍遥，是因为以君逍遥现在的修为，告诉了也无用。

    “这场不朽战，也该尘埃落定了。”君逍遥喃喃道。

    (本章完)

