    

    席景行皱着眉头，他对陈香香太失望了，早前还说要改掉乡下的陋习，这不还是一点都没改。

    “还有，王梓楠那天的事情，你也跟颜颜解释清楚吧。”席景行已经不打算让自己直面颜汐的怒火了，这事还得陈香香自己来。

    陈香香早就想好了一套说辞，刚准备张口。

    颜汐制止了一下，一脸平静地说：“解释就不用了，你现在就收拾东西走吧，我不想在我的房子里看到你。”

    陈香香简直不敢相信自己的耳朵。

    席景行也有点懵，这发展有些出乎他的意料：“颜颜，你别这样。香香她真的知道错了……”

    席言却高兴坏了，妹妹终于撕破脸发作了，这可真是太好了！

    “对，陈香香你现在立刻马上滚出去！这栋房子是颜颜的！”

    席景行有些生气，席言添什么乱，“你给我闭嘴！你是不是因为王梓楠的事情记恨香香？你自己识人不清关香香什么事？你那天逼着香香离开席家的事情我还没找你算账呢！”

    陈香香眼底噙着泪，“席伯伯，你不要因为我伤了你们父子感情……”

    席景行深吸一口气，“颜颜，你就原谅香香吧，她这次特意买了佛珠手串，我们人手一份，一家人整整齐齐，这不好吗？”

    他犹豫了一下，只能硬着头皮说了，“我知道收养香香的事情惹你生气了，怪我提前没跟你解释。其实收养香香是你姑奶奶的主意，她信佛，说是求了大仙，收养香香是为了冲喜，能给你和席家带来好运……”

    颜汐简直要忍不住笑出声来。

    席景行琢磨了两天，就琢磨出这么个拙劣的借口？

    见颜汐没吭声，席景行继续说了下去：“你看，香香一来席家，我头疼的毛病好了；你的病情也有了好转，才得以出院……”

    “既然她那么厉害，能冲喜，为什么她妈妈还得了癌症，她还抢了我的救命药呢？”颜汐想了下，“她害得我想在家里好好养病都不行，你确定这是锦鲤福星？而不是灾星祸害？”

    席景行张口结舌，说不出话来。

    “我说她不吉利，爸爸没意见吧？”颜汐扭头问，“何伯伯，她的东西都收拾好了吗？”

    “马上就收拾好了！”

    席景行一惊，原来颜汐居然已经叫何管家去收拾陈香香的东西了？

    这实在是太霸道、太不讲理了！

    席景行气了一会儿，眼见着佣人拿着陈香香的行李下来，这是在动真格的了，忙道：“颜颜，香香在北桥市根本没地方住，她一个女孩子，你让她能去哪里？”

    眼见说不通，席景行干脆道，“我反正是不放心的，我答应过陈家人，要照顾好她……”

    颜汐转过头，看了席景行一眼。

    她年幼的记忆里，席景行从来都担不起父亲的形象。

    他优柔寡断，对自己的孩子也并不怎么亲近，一天到晚都喜欢端着。

    不过看在他真的很爱妈妈，全心全意对待妈妈的份上，她也愿意好好把他当父亲，给予他应有的尊重。

    可以后不会了。

    颜汐目光平静地道：“爸爸，我不会让你为难的。”

    席景行松了口气。

    然而他这口气松得太早了，颜汐接着道，“既然您不放心，想要跟过去照顾她，那我当然不会阻止。何伯伯，让人也去把爸爸的东西收拾一下吧！”

    席景行整个人都懵了！

    那一瞬间他甚至以为自己是幻听，可眼见着何管家真的领命而去，他赶紧说：“颜颜，等等！我不是这个意思！”

    陈香香已经满脸泪水了，“颜颜姐，我走就是了，席伯伯只是担心我，你怎么能把他也赶出去呢，他是你爸爸啊！”

    颜汐：“你都说他担心你了，那万一忧思成疾，就是我不孝顺。而且他说你是他的锦鲤福星，那自然是让他跟着你比较好。”

    席景行也看出来了，颜汐这是铁了心要把陈香香赶走了。

    他满脸失望地看着颜汐，“颜颜，你以前不是这样的。”

    以前的颜汐怜惜弱小，温厚大方，待人总愿意宽厚几分。

    可自从这次出院回来后，颜汐却很强势，屡屡为了点鸡毛蒜皮的小事纠缠不放。

    颜汐平静地注视着他：“爸爸，您倒是一如既往，喜欢当好人。”

    话音一转，“以前您慷他人之慨，那也就算了。可现在别人明显冲着取代我来的，先是抢了我的救命药，接着又散播流言让同学针对我——那些诅咒我短命的话我应该拿来给您好好看看，我打赌这绝对是陈香香的想法，毕竟我死了她才好上位。”

    席景行稍稍提高音量：“颜颜，你想法太偏激了，就不能相信人性的美好吗？”

    颜汐笑了一下，“那恐怕有点难，毕竟我有您这样一位是非不分的父亲。”

    席景行气结，原来她还有气是冲着自己来的？

    他站起身来，情绪激动地剖白：“颜颜，这件事真的是你想太多了，王家那个小姑娘明显是怀恨在心挟私报复！她说的话哪能相信？我是你爸爸，只会为你好！香香她骨髓血型跟你匹配，我想着养在家里随时能救你的命！”

    陈香香的脸色白了一下。

    她飞快地看了颜汐一眼，心里的不甘宛如潮水，冲刷着她的理智。

    顾念风上前，做了个请的手势，“席先生，东西收拾好了，请您离开吧。”

    顿了顿，他补充了一句，“我过来之前先生吩咐过我，如果有人继续纠缠，那就帮大小姐直接报警。”

    这还真像是颜允之做得出来的事！

    席景行本身就不喜欢跟人争吵，那样显得太没有格调了。

    话已至此，多说无益。

    他勉强压下怒火和憋屈，看着颜汐，“颜颜，我先跟香香出去住几天。我不怪你今天的举动，我们始终是一家人，打断骨头连着筋。如果你想通了，可以随时来找我。”

    他毕竟是席家的主人，在这栋别墅里发号施令惯了，很多佣人都听命于他。

    于是不一会儿功夫，何管家就来禀报，席景行带走了司机张安、助理吴亮、一个厨娘和两辆车。

    颜汐神情平静：“没事，反正明天才发工资，这几个人的就停发，他自己愿意养，那就让他养着吧。”

    就不知道以席景行的积蓄能养多久就是了。

