    犹豫了半晌，林天将这只手套扔到了空间戒指中去，看着这片狭小的空间思忖了许久后坐了下来。

    一丝丝雷电在这个空间爆发，林天的身体逐渐的被一层雷电覆盖，犹如蚕蛹一样的包裹了起来，体内的雷电规则的蛋全面的破了开来，一道金黄色的闪电形状的晶体化为一团雾气开始入侵到了菱形的龙核中去，不断的有符文开始冒出，林天的境界开始向前推动。

    ……

    “哈哈哈哈，最终还是老夫赢了，容忍才是王道啊。”同样的空间中，化身为蛊虫的虫老怪化为人身，放肆的大笑着。

    虫老怪摸了摸发白的胡须满意的点了点头看向了中央的位置却猛然一僵，疾步的走上前看见眼前的一幕让他呆了呆，不明所以的拽掉了几根胡须却不知觉。

    眼前是一个大约两米长半米多宽的透明水晶棺，棺材的四角放置着四盏绿油油的灯，让虫老怪惊惧的是棺材中躺着一个身穿白色宫装的绝美少妇，披散着头发侵染着血一般的红唇，长长的睫毛更是增添了一丝妖娆。

    “这里怎么会有一具女尸？”虫老怪惊疑不定的站在棺前看着水晶棺中躺着的绝美女尸，让他毛骨悚然的是时间久了自己的心里有一种急不可耐的冲动感，想要不顾一切的揭开这具棺材。

    就在手抬起的一瞬间，虫老怪狠狠的咬了咬舌尖从这种懵懂中苏醒了过来，惊骇的连连后退，冷汗顺着后背流了下来。

    “镇静镇静，这只是心魔！”虫老怪急忙静坐保持心中的清明，但就在虫老怪闭上眼睛的一瞬间，躺在水晶棺中的绝美女尸的嘴角翘了翘让人毛骨悚然。

    棺材四角的四盏灯开始散发着一缕看不清的烟气，曲曲扭扭的顺着空气的流动钻进了虫老怪的鼻孔中，让其身体微不可查的一颤。

    棺材中的女尸的酥胸慢慢的起伏了少许，整个空间散发着一层粉红色的雾气，糜烂的呻吟不经意间的响起，让人心中发痒。

    三个身材曼妙的赤裸女子款款的走到了紧闭双眼的虫老怪的身边，不断的蹭着虫老怪全身，偶尔探出粉红色的舌尖划过心酥的痕迹。

    虫老怪咬着牙全身开始颤抖了起来，极力的想要保持脑海的清明，但浓郁的雾气好像找到了突破口一样全部涌入其身体内。

    “嘿嘿嘿”猥琐贪婪的声音在虫老怪嘴中响起，让人心跳加速的声音在这个空间内响起，充满了萎靡。

    “咚咚咚咚”

    在虫老怪神志丧失的一瞬间，躺在水晶棺中的绝美少妇的苏醒越加饱满了少许，苍白的脸色出现了两抹腮红，修长的睫毛眨了眨似是随时都会醒过来一样。

    “千古葬，万年回，粉红骷髅百世劫，青云上，上青天，青天已渡灭苍天。”清脆的话语在这个狭小的空间响起，水晶棺的左边的一盏灯摇曳着不稳定的火焰熄灭了，而对应的右边灯火无风而动了起来，好像随时都可以熄灭。

    ……

    “你是谁？”无尽的天空之上，黑袍少年从昏迷中苏醒了过来，看着儒士波澜不惊的面容厉色的问道。

    “戾气很深，罪恶却是小罪恶。”儒士伸出食指点了点黑袍少年一股浓烈的血红色光柱刹那间笼罩了黑袍少年，片刻之后原本元王中期的少年身体骤然散发出无尽的规则之力，只是短短的片刻就晋升成了元候的强者！

    但，儒士对此好不惊奇的摇了摇头，看着黑袍少年惊骇的神情轻声说道：“一年之内你要是屠戮不到大罪恶的境地，我就灭了你。”

    ……

    蚁兽城，月神阁门口身体硕大的朱浩天正掐着腰恶狠狠的看向虚空，不时的靠着门口挖着鼻孔喊道：“今天你猪爷爷就不出去了，有本事你们进来啊。”

    “道友何必如此顽固，身怀其壁不如将其化为实力，道友应该知道如今有多少的势力正紧盯着道友吧。”一道干巴巴的声音好心的劝慰道。

    “我呸，猪爷爷说了所有的东西都交给月神阁了你们又不信，非要逼着你爷爷交出东西。”朱浩天听闻破口大骂跳了起来指着虚空一个个的将这些强者骂的狗血淋头。

    “师弟，盯紧这头猪妖，我们北天派此番一定要得到其中的一件宝物，这样让老祖宗得到一次晋升的机会，说不定我们北天派可以跻身到二流门派呢。”在北天派门口威胁林天的李辰贪婪的看着朱浩天，虽说他只是一个小小的元将，但他们门派八位元王足以在此番的抢夺中得到一分羹。

    “姓猪的，你敢不敢出来，别畏畏缩缩的躲在月神阁里。”就在这时一道身影从虚空走了出来，站在大街上看着朱浩天呵斥道。

    “哟，我当是谁呢，原来是神剑楼的啊，怎么？几株小小的草药就让你们这么动心了？神剑楼一向不是主张正义凛然吗？看来都是一群虚伪的人，恶心死你爷爷了、”朱浩天靠着门槛斜瞪着眼不屑的嘲讽道。

    “神剑楼也是你一个小小的猪妖可以妄加评论的，你算个什么东西，有本事踏出来！”修士好像被踩了尾巴的猫一样原地跳了起来恼羞成怒的指着朱浩天喊道。

    “怎么？听说我在月神阁寄存了一些草药你们就坐不住了？一些二三流的门派怪不得是二三流，这么下作。”朱浩天讥笑的环视了一圈虚空转身走进了月神阁。

    “爷爷就住在这里不走了，有本事进来夺啊。”片刻朱浩天的咆哮从月神阁中传出。

    “你！”在外面神剑楼的修士恶狠狠的向前走了两步，瞬间从月神阁四面八方一道霸道血腥的杀气将其牢牢的锁定，一旦向前在踏进一步会被这道杀气毫不犹豫的轰杀在原地。

    修士全身僵硬的一动也不动，脸色苍白的流着汗水，身体不自觉的开始颤抖，眼睛流出了血红色的血液。

    “大人，是我们鲁莽了，请大人原谅。”当修士的鼻子也流血的时候，一道苍老的身影从虚空走出见状毫不犹豫的单膝而跪恳求道。

    “哼！”

    随着冷哼声响起，这股庞大的杀气快速褪去，修士全身瘫软的坐在地上，惊恐的看向这座月神阁。

    “元皇！”修士艰难的站起身跟着老者身后低声的说道。

    “嗯，是元皇大人，再有下次老夫也救不了你了，月神阁不是我们可以亵渎的。”老者轻声的吩咐道。

