    在感觉到自己体内的能量后，赵宏山开始明白自己为什么不能转职法师了。

    就自己这体内的能量状况。

    别说转职了，没有自爆就已经是万幸了。

    现在体内的这两股力量，在一股莫名的力量影响下，开始逐渐分开，不再互相抵消。

    良久后，系统的声音突然在耳边响起，让他从沉醉中清醒过来。

    “叮，玩家开启职业，圣亡法师。”

    “叮，玩家开启个人属性界面。”

    “叮，玩家开启修炼系统。”

    “叮，玩家开启宠物空间。”

    “叮，玩家开启宝物系统。”

    一连串的提示声，代表着他的职业正式开启了。

    不过奇怪的是，这个修炼系统和宝物系统是什么？

    还没等他多想，先知的声音就在耳边响起。

    “既然已经转职了，就回去吧。”

    赵宏山睁开了眼睛，好奇的看着眼前的先知。

    不知道是不是错觉，好像先知虚弱了很多，而且语气中充满了怨气。

    不过不等他多想，只见先知就握着法杖一敲地板，自己眼前一变，就出现在了先知屋的外面。

    “那个…”

    赵宏山伸手还想在说什么，但是先知屋却突然消失了，好像没有出现过一样。

    “唉…”无奈的摇了摇头，他只能带着部队先离开了。

    而在途中，打开了修炼系统和宝物系统开始查看。

    看了一会后，他终于明白这些是什么东西了。

    修炼系统就是职业修炼的功能。

    职业等级是不能通过杀怪获得的，而是通过打坐修炼获得的。

    同时可以使用能量加速修炼。

    而他因为是圣光亡灵双修，所以需要圣光和亡灵两种能量。

    很快，他就打开了个人职业面板。

    一级圣亡法师

    修炼值：0/100

    他不知道其他人的职业面板是怎么样的，反正自己的职业系统就是这么简单，除了一个修炼值，其他的都没有了。

    不过以后开启职业的人多了，世界频道中肯定会说出来，倒时候看看就知道了。

    而宝物系统，是放置宝物的地方。

    宝物到底什么样，他还没见过，所以研究了一会，便放弃了。

    过了一小时后，赵宏山终于带着部队回到了自己的领地。

    这趟的收获，可以说心满意足。

    毕竟要是不遇到先知屋，恐怕凭自己体内那混乱的属性，根本无法开启职业系统。

    现在开启了职业系统后，就知道以后的道路该怎么走了。

    回到领地后，他第一时间回到了领主府。

    当然了，并不是修炼，而是查看宠物蛋。

    然后按照系统中的说明，开始输入了自己的能量，也就是法力值。

    一直到输入了五点法力值后，才算契约成功，然后宠物蛋就消失在了宠物空间。

    “叮，契约未知的宠物蛋成功。”

    系统提示也及时的出来刷一下存在感。

    赵宏山打开了宠物系统。

    未知的宠物蛋

    孵化时间：30天（可输入法力值加快，一点法力值加快一天的速度）

    居然还要法力值加快呀。

    摇了摇头，关闭了宠物系统。

    自己的法力值在刚才契约完后，就只剩下三点了，那里还有多余的法力值加快呀。

    摇了摇头，看着远处的天色开始暗下来，于是开启了修炼功能。

    按照系统指示，开始打坐好，然后放空心灵，吸收外来的能力。

    慢慢的就感觉到了一丝丝的能力进入体内，然后加入了体内的圣光能量或者亡灵能量之中。

    很快，他就沉迷在这种修炼之中。

    ……

    时间到了第二天。

    “呜…真舒服…”

    赵宏山伸了个懒腰，一脸精神气爽的站了起来。

    看着窗外逐渐出现的阳光，感觉是前所未有的好。

    一晚上的修炼，他获得了十点修炼值，基本上就是一个小时一点修炼值。

    同时他还发现了，自己没有一点睡意不说，而且肚子也不饿了。

    似乎修炼中吸收的能量，还能代替日常的消耗。

    这下子食物的危机就消除了，赵宏山可以放心的让骷髅兵把领地中间的那些树木砍掉了。

    同时经过一晚上的休整，五座通灵塔也快马上建好了。

    骷髅兵的数量也来到了九十四个，又满人口了。

    骷髅兵的招募速度，就是这么快。

    而这些骷髅兵中，有十七个二级骷髅兵，两个三级骷髅兵。

    骷髅兵（一阶）

    种族：亡灵

    等级：3

    血量：15/15

    攻击：2-3

    防御：1

    种族特性：不受士气影响，不受魅惑影响，忠诚度固定100

    技能：骷髅结构（被动技能，有概率闪避箭矢攻击）

    三级的骷髅兵，实力几乎有了小飞越了，已经可以和地精一比高下了。

    无奈的摇了摇头，此时赵宏山只能指望五级后，升级为精英兵种后的骷髅兵，可以让他耳目一新。

    否者的话，这些炮灰再多也没什么用。

    打开属性面板，发现法力值恢复到了二十三点，心中一阵奇怪。

    系统显示时间只是过去了十个小时，应该是恢复十五点法力值，现在有十八点才对。

    难道开启职业后，法力值的恢复已经到了半小时一点了么。

    应该是这样了。

    总结完毕后，赵宏山使用了寻找海岛的领主技能。

    眼前的海岛已经被他翻了遍了，除了一些野怪，也没有其他东西了，是时候离开了。

    很快，系统的地图上就显示了范围一百公里的海岛。

    而最近的海岛，就在十一公里外。

    咦？没记错的话，前两天搜寻海岛，好像没有这座海岛吧。

    难道是领主的海岛在移动吗。

    目光移动，马上他就在那座海岛的附近三公里外，找到了另外一座海岛。

    看到那个人领主是准备往那座海岛去。

    如果没猜错的话，这是塔拉星人的领地，正在前往蓝星人的领地。

    对于塔拉星人他谈不上恶感，对于蓝星人也谈不上有多少好感。

    不过本着一个星球的人，过去收尸一下，顺便吸收两个领地还是不错的。

    毕竟走一趟，就能吸收两个领地，那不是大赚么。

    想到这里，他马上看向自己的资源。

    却无奈的发现，自己刚才一番搜索后，只有三百二十点晶石了。

    而且这还是昨天一整天挖矿来的，否则只有两百多。

    看来要卖点东西了。

    想了想，赵宏山便把挂着五万金币的法师转职卷轴，改到了一万晶石，而且只卖晶石。

    交易商城可以指定卖那种资源，或者两种资源都接受的。

