    方志强有点摸不着头脑，首先他不知道为什么王霞打电话来质问他这个事情，毕竟两个人都在互相回避的，而且王霞的口气非常的不好，好像是他干了什么伤天害理又或者是伤害潇潇的事情。

    “对啊，我刚把我爸接过来，然后为了照顾他怕不方便，潇潇把她那房子就卖给我了，我现在跟我爸住着。”方志强笑着说道。

    王霞冷哼一声，好像是更加生气了：“方志强，你到底有没有一星半点的良心？傻子瞎子都看得出来都知道潇潇她卖那房子是为了什么！还不是为了帮你，不然的话她何必？你呢？不说让你多感恩戴德回报她或者怎么样，你觉得你对她这样不管不问，合适吗？”

    方志强越发的糊涂了，但是他也听得出来，必然是潇潇那里出了什么状况，不然王霞不会这么气势汹汹地来兴师问罪。他耐着性子问道：“王霞，你把话说清楚点，是不是潇潇怎么了？”

    “潇潇怎么了你自己不会问她？这些天以来你一共给她打了几个电话，你有关心过她，问过她现在是个怎么样的情况吗？”王霞越说越来气，“她为了你，可以什么都不要，还生怕你知道了会担心她，可是你有担心过她妈？你对她连一点起码的关心都没有，否则你就不会在我打电话来以后才来问我这样的问题！”

    “王霞，你生气不要紧，你冲我发火也行，可是你能不能把话讲清楚，潇潇她现在到底是怎么个情况？”方志强也真的着急了，“我有打电话给过她，可是她一直说忙，说事情多，我也不好意思打扰她。是不是因为把房子卖给我，让她爸妈误会了生气了或者是怎么样子，如果是这样的话我不要这房子……”

    王霞也是过了好一会才冷静下来，用力深吸一口气以后说道：“强子，现在事情比你想象的可能要严重，现在不光是潇潇一个人，他们一家已经闹得不像样子……何况还有个郑明杰在那煽风点火。”一提到郑明杰，王霞就是冲天的怨气，忍不住爆了句粗口：“妈的贱人，我一见到他就想杀了他。”

    一听到郑明杰这个名字，方志强的心顿时一紧，他太清楚郑明杰的性格和手段，完全就是一个卑鄙无耻的小人，什么样的下作手段都能使出来，而且郑明杰确实有头脑有手段，更何况，他们郑家的实力还很强大。如果郑明杰真的要处心积虑搞破坏，的确让人难办。

    “方志强，潇潇死命的求我，不让我告诉你，可是她现在的样子，我真的太担心了，我知道这些事情不是你干的，但是也算是因你而起，而且潇潇最需要的是你，所以我希望你能帮忙想想办法。”王霞也是真的急了。

    方志强比王霞冷静一些，他想了想说道：“这样子吧王霞，你有没有空，出来见面我们说清楚一些，我也好多了解一下到底是怎么回事。”

    “行，好的，你说个时间地点，我马上过去。”王霞像抓住救命稻草一样。

    “那我一会去森美那边找你吧。”方志强说完，挂上了电话。拿着手机想了好一会，又给李潇潇又打了个电话。

    还是一样的，李潇潇没有接，电话那头传来的是占线的提示音，过了一会，又是一条短信进来；“我在忙，有事情晚点再说。”

    这已经不是第一次两次了，方志强用力捶了下桌子，心里头又是懊悔又是愧疚，他早该想到的，以李潇潇对他和父亲的热情，怎么可能这么多天一点动静都没有，也不主动联系他，更不来看他们。而他居然到现在，王霞打电话给他，他才去真正怀疑潇潇那边是不是出了什么事情。

    方志强也能猜得到，这事情多半跟李潇潇去他老家，还有把房子卖给他有关系，李潇潇还是因为帮他，而弄得自己出了麻烦，一想到这方志强就更加的愧疚。

    方志强把手头的事情放下，开车就去了森美。在森美楼下的咖啡厅找了个位置，然后给王霞打了电话。

    没过多大一会，王霞就匆匆赶过来了。方志强已经按照王霞的口味，给她点好了咖啡，毕竟做过她那么长时间的助理，王霞最基本的喜好他都清楚得很。

    王霞坐下来，看到目前的咖啡，有些意外，端起来喝了一口，脸上的神情也柔和下来，只是还是忧心忡忡的样子，对方志强说道：“对不起，我不该在电话里头冲你发火，只是当时太着急了。你爸爸现在怎么样了？”

    方志强早已经习惯了王霞急火火的脾气，她忽然间这样子，方志强倒觉得有点不习惯：“没事，就是胃有点老毛病，现在恢复得还好。潇潇她到底是怎么回事？我刚刚又给她打了电话，她还是不接，只回我信息说她在忙。”

    他现在很担心李潇潇，非常担心。

    一提到李潇潇，王霞的愁容就更深了，叹了口气：“你现在肯定联系不到她，她是不可能去接你电话或者是主动联系你、见你。”

    “我今天去看了她，也是才知道，因为这段时间，她都没有找过我，我觉得挺反常的，打电话给她，她也很不对劲。我当时就有点担心，所以过去家里，才知道原来发生了这么多的事情。”

    “就因为她去你家里的事情，被我舅舅他们发现了，而且是郑明杰告诉他们的，可想而知的是，这个不要脸的贱人肯定在中间煽风点火添油加醋，总之我舅舅他们就很生气，特别生气。他们认为，潇潇跟你两个在一起，肯定会……就是你懂得。而且他们很担心，觉得潇潇太傻付出太多，这样的关系是很危险的。可能也是因为郑明杰的挑拨吧，反正就这样了。我舅舅本来心脏也确实不好，那几天真的是气得都快要发作住院了。真的是打算，如果潇潇不回来，那他们就会杀到你老家去。”