    第393章394【两更合一】新的魔王

    少一页？

    阎罗王先是一愣，而后斩钉截铁说道：“不可能！”

    凡人命簿都是由地藏王菩萨的佛力所化，看似与平常纸张无异，实则无坚不摧，怎么可能平白无故就少了一张。

    然，不待他话音落地，赢无月直接将那命簿怼在了他脸上。

    视线聚焦，命簿接口处，赫然留下一小截被撕毁的痕迹。

    阎罗王大惊，拿起命簿仔仔细细查看起来。

    还真是少了一页，被人撕走了一页！

    他顿感脊背发凉，纵观整个地府，别说是他，就是他们十殿阎罗加起来，也未必能伤这命簿分毫。

    如今被人撕走了整整一页，这么长时间了，他竟然一点都没有发现！

    “怎么会这样！”

    这是他工作上的重大失误，若是不能尽快找到那页遗失的命簿，他这个五殿阎罗的工作怕是要做到头了！

    “命簿遗失会有什么后果？”赢无月问。

    “逆天改命！”

    阎罗王烦躁的扯了一把头发。

    “这命簿是当年地藏王菩萨在地府初建时，以佛法所化，无坚不摧，但是可以改，如果命簿这一页还在的话，被一些别有用心的人拿去写些什么不好的东西——”

    阎罗王忽然话音一滞，一脸不可思议看向赢无月。

    “魔祖奶奶，你真是来救人的？！”

    大燕皇帝的命簿遗失，就证明，他的命数已经发了生了变化。阎罗王掐指一算，今年谢渺正好39岁！

    赢无月翻了个白眼，“有没有补救办法？”

    阎罗王摇摇头，“可以去找地藏菩萨，用佛法再化一张命簿出来，之前那张便自动作废。

    赢无月闻言，立刻起身，往殿外走，“好,地藏住哪儿？我们去找她。”

    “魔祖奶奶您留步！”阎罗王赶紧叫住她。

    “怎么？”

    “不瞒您说,此时正好是三十三重天上那位百年一度的论道法会,地藏菩萨参会去了，没在。”

    赢无月眉头一蹙，紧接着问：“三十三重天上的哪位？你把话说清楚了,去开法会就不管凡间事了吗？你上去找他一趟，又有何难？”

    阎罗王只当赢无月是在跟他打哑谜,三十三重天上还有哪位有资格办法会？自然是那位闻名六道,三千岁便悟道佛法,飞升成佛的佛祖玄冥啊。

    阎罗王没把赢无月的话往心里去，苦着一张脸回道：“魔祖,您说得好简单，那可是三十三重天，连天帝无召都无法前往,何况我一个小小的阎王,怎么可能说去就去呢。”

    赢无月闻言嫌弃地扫了他一眼。

    没用的东西,要不是老娘如今凡人一个,哪里还用得上你！

    她早就唤出惊情，杀上三十三重天去了。

    在她眼里,这三千世界，六道轮回，还没有哪个地方,是她赢无月去不得的！

    只不过，不知道为什么,三十三重天这个地方像是对她有着一种特殊的吸引力，前世的她,去过妖界，下过地府,闯过天界,逛过人间，好像唯独没有去过三十三重天。

    据说,那里鸟语花香，宛如仙境,住着比神仙还要厉害的佛祖！

    这里是每一位修仙之人趋之若鹜的梦想之地！

    赢无月倒没仙人们的远大愿望,她只是对这个地方有些好奇罢了。

    鸟语花香，能比妖界的鸟还要好看吗？

    宛如仙境？与天界比如何？

    “既然叫不来地藏，你就先把谢渺的魂帮我招回来吧。”

    阎罗王一听,满口答应下来。

    “这个没问题。”

    阎王招魂,自然与小鬼招魂有诸多不同，主要是快。

    他将谢渺的生辰八字在口中默念两遍,几乎是瞬间,找到了谢渺失去的那二魂六魄。

    “魔祖奶奶，谢渺的魂魄好生奇怪，竟然分散在八个不同方位。”

    “劳烦阎王帮我将他们一并带来。”

    “魔祖奶奶客气了，您稍坐休息，我这就吩咐下去。”

    说罢，一扬手，竟然叫来了黑白无常。

    “见过阎王。”

    话刚落，黑无常一抬眼，看到阎王身后一抹红色。

    要知道，在只有黑白黄三色的地府，红色可是太稀奇的颜色了，他不禁朝赢无月多看了几眼，忽然“妈呀！”一声栽倒在地。

    他和白无常在人间勾魂，收到阎王诏令匆匆赶来，根本不知道赢无月来的事儿！

    白无常被黑无常的反常惊到，顺着他的目光往赢无月方向那么一看,好家伙！

    他倒是没有叫,转身想跑来着，情急下踩到黑无常的袍子,狠狠摔了个狗吃屎。

    两人一个仰躺在地上，一个趴在地上，场面说不出的难看。

    阎王：现在换下属还来得及吗？

    “大大大……大人，魔祖不是死了吗？她怎么会在地府？”

    黑无常那个震惊的模样，仿佛是在控诉阎王是不是吃饱了撑的，为什么招了魔祖的魂魄入地府一样。

    “黑煤球，好久不见呐！”

    赢无月笑眯眯地上前。

    黑无常顿时汗毛直竖，一个劲儿地往后退。

    “你你你……你别过来，上回那个事咱们不是都说开了吗？左护法的魂魄我们也给你送回去了，你还来地府做什么！”

    赢无月脚步一顿。

    左护法？

    这三个字像一道闷雷，在她脑中噼里啪啦炸开。

    赢无月脸色变了几变。

    黑白无常被她这个模样吓到，赶紧从地上爬起来，躲到阎王身后。

    阎王：……

    为什么她脑子除了左护法三个字，找到任何关于左护法的信息？

    千年前，她单挑六道后，回到魔界，一剑砍死当时的魔王，而后自封为祖，改建魔宫，收编了前魔王手下的兵。

    她记得，她在一众人中，勉勉强强选出三人，以四大方位，分别命名为玄武护法，朱雀护法，白虎护法，还有……

    对，她没有青龙护法，青龙护法的位置一直空悬着，直到——左护法的出现！

    然而，赢无月拼命的想，拼命的想，也无法回忆起关于这位左护法的丝毫信息，甚至连他长什么样子，她都记不起来。

    “你们，都见过本座的左护法？”

    黑白无常不明白赢无月这话的意思，但仗着有阎王保护，两人便壮着胆子答：“自然见过。你那么宝贝他，为了他，不惜与我整个地府为敌，我们怎么会忘记。”

    赢无月心里一松，正想让二人将那左护法的模样画出来给她看，就听黑无常继续说道：“不过，魔祖，你把人家当宝贝疙瘩，人家可不这么想，你死了以后，他迅速夺了你的权，成了新的魔王呢！”

    (本章完)

