    很快，4进2的比赛就要打响了，许培然他们也是早早的就来到了比赛场地。

    “桃姐，你们来的这么早啊。”

    一个人影直奔小桃而来，来人正是女帝。

    今天的女帝一改往常的风格，一件白色的半截袖一条蓝色的牛仔短裤外加一双白色的运动鞋。

    看见女帝这身打扮一股青春的气息瞬间扑面而来，修长洁白的大腿在加上脸上精致的妆容对青春期的少男来说简直充满了杀伤力，就连明确表明不喜欢女帝的九尾狐都忍不住多瞟了女帝两眼，不过也仅仅是两眼。而本就对女帝有意思的古王更是连眼睛都挪不开了。

    不过可惜的是女帝的目光始终没有在古王的身上停留，哪怕只有短短的一秒钟。

    “哦，对，今天正好没什么事我们就早点来了。”

    小桃笑着对女帝点了点头。

    “野王小哥哥，要加油哦。”

    跟小桃说了一句话后女帝居然直接跳到了九尾狐的身边轻轻弯下腰在九尾狐的耳边说了一句，那样子看起来竟然有些许的暧昧。

    女帝突然间的举动吓了九尾狐一跳，感受到耳边传来的温热气息九尾狐的身体也不自然的紧绷了起来

    “对了，野王小哥哥，可不可以加你一个微信啊，我可是你的粉丝哦。”

    没等九尾狐说话女帝便掏出了自己的手机用可怜楚楚的小眼神盯着九尾狐，那样子仿佛九尾狐拒绝了她就会成为罪人一样。

    在得到了九尾狐明确的答复后小桃其实已经把九尾狐的微信推给女帝了，只不过九尾狐一直都没有同意，所以不甘心的女帝今天才准备主动出击。

    “抱歉啊，我不加陌生人微信。”

    九尾狐短暂的犹豫了一下后便直接拒绝了女帝。

    听到九尾狐的拒绝女帝整个人都愣在了原地，她根本没想到能遭到九尾狐的拒绝。

    可以说今天女帝的打扮包括很多小动作都是特意精心为九尾狐准备的。

    “我怎么能算陌生人呢？咱们一起打过比赛，我现在还是你的粉丝，而且我跟你们领队和队长都认识的。”

    被拒绝的女帝并不死心，这还是她第一次主动管男生要微信。

    “对不起啊，还是不加了吧，我微信也不用。”

    看了一眼旁边的古王九尾狐拒绝的依然干脆。

    “古王，一会比赛你指挥，我们都听你安排。”

    看到气氛有些尴尬一直沉默不语的许培然终于开了口。

    这期间许培然一直都注意着古王的反应，看着自己喜欢的女孩当着自己的面管其他人要微信，古王的心情可想而知。

    而这个时候就彰显出许培然这个做队长的智慧了，一句话不但帮九尾狐解了围而且也等于告诉了女帝古王在队伍里必不可少的地位。

    “对，古王你赶紧想想制定个战术。对不起啊，我们要商量一下比赛的事情了。”

    一旁的九尾狐听见之后也是赶紧接过了话茬，同时对黏在他身边的女帝下了逐客令。

    “行吧，那你们先忙，期待你们有个好成绩，野王小哥哥加油哦。”

    女帝也不是傻子，自然听出了九尾狐话里的意思，不过她也并不气馁，正所谓男追女隔座山女追男隔层纱，女帝还是比较相信她自己的魅力的。

    跟小桃打了声招呼后女帝便离开了，只是她依然没有看古王一眼。

    看着女帝离去的背影古王死死的攥着自己的拳头，刚才女帝的举动无疑像一把刀子一样狠狠的扎在了他的心上。

    “古王我……”

    “没关系，不用解释，这不怪你。”

    九尾狐刚想解释一下可是却被古王给打断了。

    “记住我跟你说的话，证明给她看，让她知道辅助也是可以很厉害的。我刚才并没有开玩笑，这次比赛你指挥，我们都听你的。”

    许培然一把搂住古王的肩膀，对待古王的能力许培然是非常放心的，所以也是直接把指挥的大权交到了古王的手上。

    “队长，谢谢你。”

    古王的眼眶再次湿润了。

    很快比赛便正式打响了，第一局比赛许培然他们分在的是蓝色方。

    “还是先给我拿廉颇吧，我抗压。”

    每次分配在蓝色方的时候许培然他们都会给李盾先选英雄，反正李盾是有着众生平等BUFF的，哪怕对面拿了针对他的英雄李盾也有自信不被对面压制。

    红色方随即拿出了刘邦和阿古朵两个英雄。

    “这是刘邦走对抗阿古朵打野啊。先给我拿个干将莫邪吧，他们前两选还挺抗揍的，我选一个爆发伤害高点的好了。”

    章老三一看对面前两选就已经决定了他这把要玩的英雄。

    “行，那我也来个马可配合你。”

    打肉最好的选择就是有真实伤害的马可波罗了，而且有位移的马可对释放大招后的阿古朵也有很大的威慑力。

    敌方继续选择了墨子和后羿两个英雄。

    “怎么感觉对面要打养猪流呢，你们觉得呢？”

    看见对面选出来的四个英雄章老三不由皱了皱眉。

    “嗯，好像是这么个意思。”

    许培然也赞同的点了点头。

    养猪流说白了就是四保一的战术，就是让核心的C位尽可能的多吃经济尽早的发育成型，然后在队友的保护下收割从而赢下比赛的胜利。

    “呵呵，那可太好了。”

    九尾狐微微一笑选出了一手李白，接下来就看古王要怎么选择他这局的英雄了。

    在许培然等人的注视下，古王最终拿出了盾山随后便按下了确定。

    而红色方的最后一选也是选择了明世隐来作为辅助。

    “很明显了，就是四保一，只要疯狂的针对后羿就可以了。”

    双方阵容都已经确定，许培然也很轻易的判断出了敌方的意图。

    “他们那算不上是四保一，只能算是养猪流而已。想要针对后羿太容易了。我可以直接秒后羿，九尾也可以，古王还可以把后羿背出来，这头猪他们根本养不住啊。”

    章老三仿佛已经看见了胜利在向他们招手，他们的阵容里有太多可以针对后羿的人了。

