    第181章集体食堂

    何婉清带着来娃和众军嫂这一聊，就是一个下午了，军嫂们对何婉清的印象都极好，虽说何婉清是名校毕业，身份显赫，但是每每军嫂们说到一个点的时候，她都能接得上，一点也不拘束，大家也就把她纳进了自身圈子。

    跟着高亚军走了这么多个军区，何婉清哪里会不知道，军区里的军嫂们才是派系最严重的，而这些也会间接导致士兵们的派系形成，所以作为高团长的太太，何婉清自然不能让自己被排挤在外。

    不过何婉清对人又没有恶意，也没有高高在上，自然也存在这种事情的发生了。

    不知道不觉也就到了饭点，何婉清想着自己也该挽回一下自己的脸面，不能让军区的人以为自己是好吃懒做，等着人伺候的。

    所以在众军嫂说要回去给男人们准备晚饭的时候，何婉清也提出说自己也跟大家一起去。

    “这，嫂子你带着俩孩子，这做饭可不方便吧，你还是等高团长回来再给做好了。”他们其实也没有恶意，实在是看到何婉清带着俩孩子不容易。

    再说了军区里有多久没有见到小孩子了，他们有些年长的，家里孩子都能打酱油了，皮得很，见到就头疼，哪里有这俩孩子那么招人疼啊。

    “没事，我在家带了好些肉上来，热一下也就能吃了，不碍什么事的。”何婉清知道这些人的用心，她们真心待自己，自己自然也要回真心了。

    “那你也不能这么操劳啊，要不你要做什么，给我说声，我顺便给你做好了端过来就好了，反正我家就住你家隔壁。”其中一个住在高亚军旁边的军嫂李嫂子说道。

    军队里训练，消耗大，但不是每家每户都跟他们家高团长一样，家境优沃，所以何婉清忽然有个念头冒出来。

    “我有个建议，不知道说出来各位嫂子会不会介意。”这些军嫂好些个都比何婉清大，在军区呆着的时间也比较长，所以高亚军虽然职位比较高，但是何婉清还是尊称她们为嫂子。

    这也是为什么，这些军嫂们能对何婉清这么掏心掏肺的原因了。

    “清妹子有啥不好意思的，咱都是粗人，是也没那个讲究不是。”

    “我在家呢，带了好些个自家卤的肉，我也是第一次来这里，不如今天就当是我们家高团长做东，我出食材，劳烦各位嫂子一同做饭，今晚就让他们男人一块在食堂吃得了，也能让他们热闹热闹。”

    之前在别的军区何婉清也会干这些，但是那时候多半都是自己亲手掌勺的，那样显得诚意足一些，也好给高亚军攒点人脉不是，来了这里，自然也不例外了。

    本来这么提，何婉清还担心军嫂们会觉得自己是在使唤她们，但是没有想到，何婉清这话刚说出来，就得到了军嫂们的一致好评，全票通过。

    都纷纷回家去拿食材往食堂里赶过去了。

    何婉清带上俩人，也从高亚军的宿舍搬了好些肉过去。

    众军嫂一阵忙活后，高亚军他们集训完回家，自家媳妇都不在家，还有些奇怪，今天的饭怎么这么晚还没好，随即各自出门寻着菜香就往食堂里去了。

    高亚军乍看自家媳妇不在宿舍，还吓了一跳，媳妇一个人带俩孩子，就怕她带不过来，还得做饭，就匆匆忙忙跑去了食堂，他比其他士兵都来的要快。

    真的是用跑的来的食堂的。

    “喲，高团长来了，是来找清妹子吧？”

    “高团长这是怕清妹子累着，来帮忙的吧？”

    “还是高团长疼媳妇啊。”

    军嫂们你一言我一语的，哪里有高亚军说话的份。

    可怜高亚军因为担心媳妇会累着，跑过来食堂一看，自己媳妇哪里会累着了，俩孩子有其他军嫂帮忙带着，正在逗孩子们玩呢，而做饭又有另外几个嫂子在掌勺。

    至于自家媳妇在干什么呢？高亚军搜寻了一遍食堂后，看到何婉清从桌子底下探出头来。

    “咦，你训练完啦？”何婉清手里正拿着一根菜，想来刚刚是在桌子底下捡菜去了。

    高亚军走过去，其他军嫂就自动的给他们让出二人空间来，本来还和何婉清在一起摘菜的军嫂，纷纷去干别的活去了。

    “你们这是做什么呢？”高亚军给何婉清整理了一下凌乱的头发，顺便摸了一把媳妇儿的脸，瞬间高团长就觉得满足多了。

    这一整天的媳妇儿生自己的气，碰都不让自己碰，还是乖乖的媳妇好，好的自己都要忍不住上下其手了。

    “手往哪里摸呢？”何婉清没好气地拍掉高亚军的手，这人还真的是给他三分颜色就能开染坊了。

    被小媳妇拍了一下手之后，高亚军才发现，自己的手已经随着自己的思想不自觉地就要爬上小媳妇的酥胸了，幸好小媳妇阻止得及时，不然自己可就丢脸丢大发了，以后这高团长这高大的形象可就一落千丈了。

    何婉清看着高团长还知道收敛，脸色也变好了，“快去收拾收拾，招呼你团里的弟兄们来吃饭了，嫂子们都做的差不多了，今晚大家一起吃，热闹热闹。”

    “那帮小兔崽子可不用我叫，肯定闻到味道就知道路在哪了。”高团长可是了解得很啊，一个个都跟恶鬼投胎一样，看到吃的就比看到亲娘还亲。

    高亚军的话刚落地，门口就陆陆续续冲进饿几个集训回来的士兵。

    “看吧，我刚说什么来着，一个个都是狗鼻子呢。”高亚军指了指门口的那群人，笑着给何婉清说道。

    何婉清看到高团长这得意的小脸，不由得也被逗笑了。

    “是啦，就你最聪明了，去洗洗吧。”说完也不管高团长，拿了青菜就走过去递给嫂子们，最后一个青菜，做完就可以准备吃饭了。

    总士兵们一进来就首先注意到的不是自家团长，而是团长家的俩个小宝贝。俩小宝也是懂得行情，朝着一众叔叔一点也不吝啬自己的笑脸。

