    血脉压制。

    一瞬间，池弘的脑海中蹦出了这个词。

    在华国古代有种观点，出身高贵的人，天生就能对其他平凡的人克制，会让他们在面对自己时，不由自主地产生恐惧与屈服。

    事实上，池弘能有今天的成绩，一举夺下中阳市的武术冠军的称号，已经足以说明他的实力！

    而这些年，他接触过很多对手，可不管他面对的对手如何强大，他都从来没有感觉到害怕过，有的，顶多就是不甘。

    可现在，面对笑眯眯的萧云，池弘却本能的产生了恐惧！

    池弘下意识地就朝后退了一步，可很快，他便反应过来，并对自己这一举动感到了深深的羞耻感。

    “池兄弟，你行不行啊？”

    擂台底下，周立新已经有些不耐烦了，站起来就朝池弘叫道。

    他在池弘面前挑拨离间，说了萧云那么多坏话，为的就是能激怒池弘暴揍萧云一顿。

    可现在呢？

    自己刚才狠话放了一堆，可池弘却被萧云一拳就把手腕给打折了！这不是在丢他的脸吗？！

    什么狗屁武术冠军，简直就是个废物！

    听到周立新那充满质疑的语气，池弘当即也觉得脸上十分挂不住。

    他闭上眼深吸了一口气，在心里安慰自己道，萧云肯定是在跟他玩心理战！对，没错，他就是想用犀利的眼神，让自己心里没底！

    刚才对拳，自己都受伤了，萧云肯定多多少少也被震到骨头了，只不过还强撑着，想在气势上压自己一头！

    心里这么一想，池弘顿时觉得不再那么紧张了。

    他昂起头，眼神里满是倔强与不甘，说道：“再来！”

    说着，池弘便将折断的右手背到身后，冷着一张脸迎了上前。

    看到这一幕，萧云不禁有些意外。

    这小子，也不知道该说他是执拗一根筋呢，还是该夸他知难而上呢？

    想着，萧云唇角一勾，笑道：“行，那这次，你可要小心一点了哦。”

    话音一落，擂台底下的众人纷纷震怒！

    什么叫这次要小心一点了？！

    说得好像他可以轻轻松松秒杀池弘一样！

    这不是在羞辱人吗？

    瞬间，在场的众人怒气冲天，纷纷指着台上的萧云骂了起来。

    “臭小子，你好大的口气啊！”

    “池弘小兄弟，你都受伤了，这小子绝对也好不到哪儿去！”

    “对对对，没错，你就算让他一只手，也能教训这个狂妄自大的臭小子！”

    说话间，甚至有几个教拳师傅想上台给萧云几拳了，要不是池弘拦着，他们绝对要把这个目中无人的臭小子给打得满地找牙！

    面对众人又气又急的模样，池弘咬了咬后槽牙，努力让自己将右手上传来的阵阵剧痛给无视掉。

    他左手成掌，先是虚晃一枪，从萧云腰间击去，被萧云轻松躲过后，便紧接着一个扫堂腿，再一次朝着萧云的下盘试探！

    然而，萧云的身手似乎非常灵活，不管他出什么招式，都被萧云十分敏锐地躲掉了，仿佛就像能预判他的出招似的。

    这几招下来，池弘愣是一下都没能挨到萧云，他心里已经有些急了，再加上右手上的疼痛感，如同浪潮般一波波袭来，此时的池弘，呼吸已经乱了。

    不过唯一令他心里稍微舒坦一点儿的是，虽然自己一直碰不到萧云，可同样的，萧云也一直没能碰到他。

    想到这，池弘冷汗密布的脸上，终于有了一丝笑意。

    看来这小子，实力也并没有多强！

    他当即精神大振，使出各种招式，出手极快的朝着萧云的身上击去，甚至会在出招的半路，突然变化招式或攻击的方向！

    擂台底下，一众人看得连连赞叹。

    “池弘小兄弟的招式，让人根本无法捉摸！”

    “是呀，可惜那个臭小子滑得跟泥鳅一样，窜上跳下的，根本碰不到他！”

    “哼，你懂什么，池弘小兄弟这是在以出其不意的动作，试探对方的薄弱点！”

    “哦？原来是这样啊……”

    “没错，要我说，那臭小子身手越灵活越好！”

    擂台下的众人纷纷讶异的看向了说这话的老者。

    “这位师傅，此话怎讲？”

    老者眯了眯眼，露出了一抹意味深长的笑容，说道：“你们想，那小子在躲避的同时，若是想要出招，也是需要一定的时间去思考的！”

    “只要池弘能发现他的破绽，就能够见缝插针，一举将他击败！”

    听到这话，擂台下的众人纷纷露出了恍然大悟的表情，周立新更是心里松了一口气。

    他刚才还以为，池弘一直碰不到萧云，是因为打不过呢！

    没想到，这其中还有这样的说法！

    哼哼……

    怪不得萧云那个臭小子一直在躲闪，也没主动进攻，原来是应接不暇了啊！

    那接下来，只要等待时机，他必定会被池弘一招致命！

    想着，周立新忍不住脸带笑意，直接站了起来。

    他已经等着看萧云被打趴下的模样了。

    同样心里暗喜的，还有池弘。

    一开始，他对萧云还有些警惕，可现在，看对方一直闪避，也不主动出击，他越发笃定，刚才的对拳，萧云也受了伤！

    可就在池弘暗自窃喜的时候，突然，他发现萧云正似笑非笑地看着自己，脸上满是戏谑的神态。

    比起气息紊乱的池弘，萧云轻松得仿佛是在喝茶看报纸！

    瞬间。

    池弘瞳孔一缩，仿佛意识到了什么。

    萧云根本不是什么应接不暇，只守不攻！

    现在虽然明面上看起来，好像是池弘掌握着主导权，不停地朝着萧云进攻，可实际上，他出什么招、攻击哪里，完全是萧云在引导着他！

    这也是为什么他总有一种对方能预测他出招的感觉！

    因为，现在这个擂台上，真正掌握主导权的人，并不是他，而是萧云！

    说难听一点儿，池弘现在，正在像狗一样的被萧云遛！

