    林雪已经醒了，但是她却不敢睁开双眼。她模糊的记忆中只有被张萌搀扶到酒店的画面，再往后就什么也记不清了。不过现在她确定自己的身上是一丝不挂的，所以她不得不想昨晚是不是和叶辰发生了什么。

    想到这里，林雪不免有些揪心，虽然她不介意把自己给叶辰，可在这种醉酒的状态被叶辰占了身子，她还是不太能接受的。

    林雪缓缓张开双臂，可她并没有摸到本应该躺在她身边的叶辰。缓缓睁开双眼，林雪这才发现只有她一个人躺在床上，床头柜上是已经燃尽了蜡烛还有她的手机。

    有的时候，林雪都觉得她是一个奇怪的生物，原本还有些怨恨叶辰的情绪瞬间变成了失落。这张床上的另一个枕头根本就没有任何被人枕过的痕迹，她也相信叶辰不是那种做了坏事就独自离开的人。

    拿起手机，已经是上午十一点钟了，林雪拨打了叶辰的电话号码。还未将手机放在耳边，外间便传来了叶辰的手机铃声。

    手机铃声刚响两下便停止了，叶辰已经站在了门口，他的身上穿着一件浴袍，还披着一床厚厚的被子。他打了个哈欠，两眼含泪，“醒了啊？”

    “嗯……”林雪已经感受了一下自己的身体情况，除了宿醉带来的头疼感外没有任何的不适感，所以她更确定叶辰绝对没有对她做什么出格的事情，“昨晚我是不是丢人了？”

    “那何止是丢人啊？”叶辰的语气马上变得阴阳怪气，脸上的表情也十分夸张，他的手中被子中伸了出来，指了指另一侧的浴缸说：“您看到这浴缸跟看到那什么似的，穿着衣服就跳了进去，然后又在水里把衣服给脱了。然后又让我给你倒酒，啧啧啧，谁曾想你的内心全是小恶魔。”

    “什么意思？”林雪一听小恶魔这个词就觉得还是出问题了，而且如果一次来给她倒酒的话，岂不是已经把她的身子看完了？

    “啧啧啧！”叶辰撇着嘴摇摇头，“真的一点儿印象都没有了吗？”

    “你快说啊！”要不是林雪现在身上一件衣服都没有穿，她一定会跳下床去狠狠给嘚瑟的叶辰两拳。

    “你把我骗到浴缸旁边后，直接把我拉了进去，我的衣服也全湿了。然后抱着我死活不让我出来，我他么的就穿着一身湿透的衣服跟你在浴缸里泡了半个小时。”叶辰靠在门边，“等你睡着了我才把你抱到床上，才算得以解脱啊！”

    林雪肯定不会问出你是不是已经看完我身子的白痴问题，她马上改变了话题，“那我的衣服呢？”

    “让服务生那去烘干了，应该快上来了。”叶辰刚说完，敲门声就响了。

    “先生您好，您让烘干的衣服送来了。”

    “来了！”叶辰退出了卧室，然后是开门声和关门声。没过一会儿，穿好衣服的叶辰走进了卧室，径直来到了床边，吓得林雪马上拉了拉被子，只把头露了出来。

    叶辰的脸上马上露出了贱贱的笑容，“害羞个啥子？昨晚我都看完了，抱你的时候还摸了两把呢！”

    林雪的脸颊变得十分火热，她恶狠狠地瞪了叶辰一眼，叶辰赶忙把衣服放下，转过了身但却丝毫没有要走出去的意思。

    林雪也不知道该说些什么，她只能小心翼翼地穿着衣服，目光一直锁定着叶辰，她发誓只要叶辰敢回头看她一定会把叶辰按在地上胖揍一顿。

    “你别说，原来没发现，你的身材还真是一级棒啊！还有你那蕾丝内衣，是不是就是想勾引我啊？”正调侃着林雪的叶辰忽然觉得后背一痛，然后便是强大的冲击力，叶辰一个趔趄直接向前走出好几步，整个人撞在了墙上。

    没错！已经穿好衣服的林雪从后面狠狠地给了叶辰一脚，可她都没有想到她这一脚威力这么大，按照叶辰的身手，他应该能感觉到才对的啊！

    “我去！你穿衣服的速度怎么这么快啊！”叶辰扶着墙弯下了腰，他的额头上已经有了很多虚汗，呼吸也变得沉重了许多。

    林雪以为是她的这一脚太用力了，她跑到叶辰身边，马上扶住叶辰，“你怎么不躲啊？你……”叶辰的手烫的厉害，想到刚才他说他穿着衣服在浴缸里泡了半个小时，林雪又把手放在叶辰的额头上，那个温度高的有些吓人了。

    林雪慌了，带着歉意和责备问：“你发烧了，温度怎么会这么高呢？”

    “废话！”叶辰在林雪的搀扶下已经坐到了床边，“这屋子就这一床被子，我刚才披的那床还是早上让服务生来拿衣服时送过来的。我总不能大半夜找人过来送吧？”

    “那你跟我一起睡啊！”林雪的眼中已经有了泪花，她心疼地用衣袖给叶辰擦拭着汗水。

    叶辰强行挤出一丝坏笑，“不敢啊！我的小美女太诱人了，我怕脱光了跟你抱在一起会把持不住啊！”

    “把持不住你就别把持啊！总比现在发烧好吧？我又不会杀了你。”林雪本就心存愧疚，要不是她拉叶辰下水也不会出现这种情况。叶辰的身体一直很好，除了受伤外根本没有生过病。

    “嘿嘿！那我现在就把持不住了！”说罢，叶辰直接拉着林雪倒在了床上。林雪的直接反应是叶辰刚才就是在演戏骗她，她直接忽略了刚才手摸到的温度，反手就把叶辰压在身下，将他那只刚放在她胸前的手扣在了他的背后。

    “你个色狼，就知道骗我！”

    可叶辰就那么趴在了床上，整个身体也变得十分松弛。

