
　　算了，甭管是什么了，反正在附体到在太微的人傀儡身上后，罗喉计都有了身体，行动就变得方便了起来，而且实力嘛，也稍微提升了一些。

　　就像琉璃剧情中，肉身被毁掉的元朗一样。虽然他以元神状态也可以伤到人，但到底没有拥有肉身状态时实力强，所以他才会在夺取琉璃盏时特意去一趟魔域，将自己的元神附体在修罗大将军的残躯上，以此状态去少阳秘境夺取琉璃盏。

　　只可惜，那种状态下的他虽然可以打败变成凡人的柏麟帝君，最后却到底败给了禹司凤那只十二羽金翅鸟。

　　唯一一个专心搞事业的男人，实力不行，这也是一个很悲哀的问题啊。

　　看着眼前附体在了太微身上的罗喉计都，李茂贞剑眉微皱，试探道：“罗睺群友，感觉如何？”

　　“还不错，不过比起本座自己的元神之躯，这还差着远！之前本座觉得拥有了这具肉身后，或许可以打碎琉璃盏，但现在看来还不行，看来真的和群主说的一样，想要打碎琉璃盏还得依靠本座元神之躯转世的那个褚璇玑的力量才行。”太微，哦不，罗喉计都活动了一下四肢关节后，对李茂贞说道。

　　“群主所言自然不会有误，不过罗睺群友你被奸人暗害，琉璃盏破碎，你在自己的世界恢复了自由后，当年暗害你的人肯定不会善罢甘休，所以为了来日的大战做准备，群友你还是需要想办法提升一下自己的实力才是。”李茂贞点了点头，心中松了口气，接着，对罗喉计都建议道。

　　说这话的同时，李茂贞感觉有点怪异，他一个刚突破到武道七阶的渣渣劝一个不朽境第四重的大高手努力提升自己的实力，这……也太喜感了些吧。

　　虽然很喜感，但这话，罗喉计都听得进去。

　　他虽然是被柏麟帝君下药弄倒的，但他残留在外面的元神之躯既然也转世了，那就说明，柏麟也对自己的元神之躯动手了。

　　心魂之力与元神之躯的力量在伯仲之间，柏麟既然可以击败自己的元神之躯，那击败这种状态的自己也不是没有可能的。

　　退一万步来说，就算琉璃盏破碎后，自己可以与元神之躯合而为一，恢复到巅峰状态，再一次成为三界最强者，可是，明枪易躲暗箭难防，千年前柏麟能以一杯酒害得自己经历剖皮拆骨之苦，千年后，保不齐他还有别的什么手段，所以准备完全对自己没有坏处。

　　想着，罗喉计都点了点头，然后对李茂贞提问道：“岐王言之有理，那不知道岐王有何建议？”

　　很好，成了！

　　见罗喉计都回应了自己，明显对自己提出的话题感兴趣了，李茂贞心中一喜，一张俊脸上浮现一抹认真的表情，然后开始认真地给罗喉计都进行分析。

　　“群友你能够进入聊天群，修为肯定是你所在世界数一数二的存在，比你强的恐怕没有几个人，而且你的修为又是不朽境第四重这么高，所以在修为这一块，小王想不到可以让你在短时间内提升的方法，但法宝方面，小王的建议却有不少。M.23sk.com

　　前段时间，我们一起参与了围攻宝莲灯世界观世音菩萨的活动，大家都获得了不少宝物，其中以羊脂玉净瓶的等级最高。除此之外，五灵珠如若合一，威力亦不容小觑。

　　后天它们都会出现在拍卖场上，如果罗睺兄能把它们拍下来，相信对罗睺兄将来要面对的大战会有一定的帮助。

　　而且小王一向认为，实力强弱不仅取决于自身的修为和战斗力，还有智谋和助力，俗话说，一人记短二人计长，罗睺兄要面对的实力或许实力不如你，但如果他们数量众多的话，那罗睺兄你肯定是需要帮手的对吧？”

　　说着，李茂贞不动声色地将自己对罗喉计都的称呼从群友转变成了罗睺兄。

　　没有特别注意到这一点，听到李茂贞的话，罗喉计都深以为然。

　　他的确是这么想的，等他彻底恢复了自由，在自己的世界可以随意活动时，他一定要立马召集妖魔两族分散的族人，联合在一起，跟着他一起反天。

　　以一己之力去抗衡天界的事，他才不会去做，不是他怕，而是没必要事事亲力亲为。

　　再说，他推翻天界的统治也是造福妖魔两族，两族的族人贡献他们的力量也是应该的。

　　不过，这个岐王这么说是何用意呢？

　　看着李茂贞的眼神稍微发生了一些变化，罗喉计都对他说道：“岐王还有什么话不妨直言，本座洗耳恭听。”

　　“好，罗睺兄果然爽快。”见这位实力犹在琦玉之上的大佬这么说了，李茂贞拍了下手掌，对身后的两位幻音坊圣姬吩咐道：“你们先下去。”

　　“是，岐王。”

　　待身边没有旁人了后，李茂贞带着罗喉计都继续参观这座雍亲王府，边走边对他说道：“罗睺兄，你刚来可能还不清楚，咱们群每个月都会举办一场群活动，活动期间，群员们可以不需要花费穿越符的穿越去举办活动的那个世界。倘若你向群主提议，下一次群活动就在你的世界举办，那……届时几乎所有的群员都会过去，你是东道主，你有事，大家要是不帮，那面子上肯定过不去，所以无论于公于私，到时候大家肯定都会助你一臂之力的，有了大家的群策群力，相信罗睺兄与仇敌的大战，胜算多少会提升一些。

　　毕竟，即使其他群员实力不济，群主和管理员总是深不可测的，不是么？”

　　说完，李茂贞非常期待地看着罗喉计都，等待着他的回答。

　　能够孕育出不朽境第四重强者的世界肯定很高级，他刚才看了下，购买穿越符，一张就要三万积分，他实在是承担不起，所以就只能希望罗喉计都可以提出在自己的世界举办群活动了，这样他就能不需要花费积分的穿越去那个世界。

　　到时候，他也许能向在宝莲灯世界时一样得到不小的好处也说不定。

　　当然，到时候他肯定会跟着罗喉计都的，这可是位大大大高手，与他拉近关系，没坏处。

　　听到李茂贞的建议，罗喉计都回想了一下，还真是，群文件上有关于群活动的介绍，只是当时看的时候他没太在意。

　　这位岐王的建议可以让众位群员相助自己，这确实不错，但……

　　想到那些冷漠的，之前自己求助各个都装聋作哑的群员，罗喉计都冷哼了一声，闷声道：“多谢岐王的建议，本座还是靠自己吧，区区柏麟，本座就不相信我动不了他。”

　　说完，罗喉计都加快脚步迈动的频率，走在了李茂贞的前面。

　　看着这位大佬的背影，见他拒绝了自己的建议，李茂贞心中一叹，随即赶紧追了过去。

　　就算不能免费穿越去他的世界，这关系还是得想办法拉进才行啊！

　　这可是大佬，比那秃子还强！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百五十三章 李茂贞：我想免费穿越去你的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 