    “太帅了，刚才你一说版权，他们全都哑口无言了！”

    从茶楼下来，刚才憋了一整场没怎么说话的戴羽妮眉飞色舞地跟杨谦说道。

    戴羽妮可是坚定不移的版权保护支持者，之前杨谦跟她说她唱《纸飞机》比较有特色，戴羽妮还想找人问唐郡买来翻唱的版权。

    综艺节目侵权的问题，戴羽妮也早有耳闻，现在看见杨谦“怒怼”他们，她的心里也是感到十分痛快。

    “天下苦秦久矣，就需要你这样，站出来，勇敢地挑战这些恶势力的人！”

    戴羽妮还老气横秋地拍了拍男朋友的肩膀。

    不知道是不是跟杨谦呆得久了，她说话都有点文绉绉的。

    “没有这么夸张，我也不是想现在就挑战他们。咱们都还没有什么实力和底气呢，就算想要挑战，人家还懒得理睬你。”

    杨谦莞尔一笑。

    “我只是觉得，《华语好嗓音》跟其他节目不太一样，它跟柴江老师有点关系，而且金导他一个大导演特意跑过来羊城找我，拒绝得太直接，就有点不通人情了。”

    “索性我提几个他们没办法接受的理由，也算是给了他们知难而退的台阶下。当然，这几个问题也是我比较在意的！”

    杨谦给戴羽妮解释了一番。

    “那你不担心人家全都答应了，变成你骑虎难下？”

    戴羽妮眨了眨大眼睛。

    “不至于，《华语好嗓音》九届的冠军都签了梦想音乐，你觉得他们会为我专门搞特殊吗？我是唱歌的声音巨好听，前无古人后无来者？还是《华语好嗓音》实在是找不到人去参加比赛了？”

    杨谦笑着反问起来。

    “唔，在我心目中，你是第一的！”

    戴羽妮装模作样地说道。

    “说实话。”

    杨谦哈哈一笑。

    “嘻嘻，说实话，你还是在我心目中是第一的，在别人心目中可能不是。”

    戴羽妮调皮地摇起了他们牵在一起的胳膊。

    “哈哈，其实我自己知道，我没有那么厉害，所以才想要付出更多努力，勤能补拙。但不管怎么说，单论声音，唱歌的水平，《华语好嗓音》有那么多天才学员都比我厉害，我在其中不算出类拔萃。”

    “而且之前不是有很多冠军评得很有争议吗？估计也是这个梦想音乐的签约闹的。《华语好嗓音》终究还是一档商业化运作的节目，从星空制作以前的做法来看，竞技公平和商业利益是根本不可能做得到平衡的。”

    “他们不会为我改变，更何况我还提了版权的问题，这两个口子可不好开，开了就是动摇到了他们的根基，影响了他们的收入。”

    杨谦听着很感动，但还是跟她认真地分析一番。

    “好吧，不管它了！咱们回去，就专心准备一下你下个月的粉丝见面会吧！忘记跟你说，已经定了，2月底左右，在魔都举办，我帮你联系一下livehouse，有几个朋友就是做这个的。演出的话，还要准备海报、周边什么的，得找人来做。”

    戴羽妮潇洒地挥了挥手，然后她抱着杨谦的胳膊，兴致勃勃地说起了另一个话题。

    “简单一点安排就行，不能浪费你的时间，耽误了你的学习。”

    杨谦不放心地说道。

    “不浪费，我就打两个电话，其实livehouse他们也有自己的团队，可以帮你设计海报。不过我觉得最好还是做出自己的特色，所以……我们还是得挖一些人过来，专门做这些吧，以后你这样的表演应该不少！”

    戴羽妮一边琢磨，一边跟杨谦商量。

    她知道杨谦比较喜欢唱现场，之前他就说过很多次，与其去参加那些要在棚里录制、还很浪费时间的综艺节目，不如多参加一些音乐节，开一点演唱会。

    开演唱会可能对于还没什么名气的他们来说不太现实，但livehouse这样的小演出，隔段时间搞一场，或者全国巡演，应该问题不大。

    这样一来，他们就比较需要一些专门做这些演出活动的人才了。

    当然，也不只是演出工作的人才，戴羽妮和杨谦的公司开了起来，但目前还只是一个空壳子，连一个能帮他们谈事的经纪人都没有。

    戴羽妮同样需要找人把公司给搭建起来。

    不然，就好像今天和金科他们交谈的那样，杨谦说他们开了一家叫“谦语传媒”的公司，结果别人都不放在眼里……

    不过，这些事情倒也不用戴羽妮自己去亲力亲为，她去父亲的公司，要几个人过来帮忙管理公司的日常，再让猎头帮忙找一下合适的经纪人、演出负责人就行了。

    ……

    虽然金科没有明确表态，还需要时间来做决定，但杨谦觉得这件事已经告一段落了。

    有些事不用说得太透彻，就算这次合作不成，友好的关系还是需要维持着，以后说不定还有麻烦到对方的时候。

    他和戴羽妮回去，带着可怜巴巴的杨诗涵在羊城玩了半天时间。

    但快乐的时间是短暂的，第二天一早，他们就送戴羽妮搭飞机，她回去魔都了！

    没办法，明天就是大年三十了，戴羽妮要回去魔都跟她爸一起过年，再怎么舍不得杨谦，这个春节她都要回去。

    杨谦也没有留在羊城。

    他不像其他同事，需要等到除夕才能回家。

    单位里没他什么事了，杨谦今年也没有什么演出安排，索性就早点回去，不用赶大年三十这个春运高峰。

    不过，因为杨诗涵临时跑上来羊城玩，这时候高铁票是不可能抢得到的。

    所以杨谦也是买了机票和妹妹一起回家。

    这么短的路程，加上候机时间，坐飞机其实并不比坐高铁快多少。

    而且一天就两个航班，杨谦上午送了戴羽妮去搭飞机，他和妹妹回家去休息，下午再跑一趟机场，搭乘下午的航班。

    “哥，你和嫂子打算什么时候结婚？”

    杨谦把单位发的年货，还有他买的一些羊城的年货、礼物打包，准备让快递寄回家，杨诗涵在旁边打下手，一边帮忙，一边揶揄地问道。

    “怎么就谈到结婚了呢？我才和你嫂子处了多长时间？”

    杨谦哭笑不得地说道。

    “你们处的时间是不长，但进度飞快啊！戴姐姐是见过咱们爸妈了吧？然后你过年又要去见她的爸爸！这一去一来的，不就快了吗？”

    杨诗涵笑嘻嘻的。

    “没这回事，我就是单纯地去见一下她的爸爸，跟他交流一下，让他放心。没有说去了就是直接提亲，就算是古代也没这么快啊！”

    杨谦郑重地解释。

    “快一点也没什么关系啊！看你们两个，卿卿我我的，走路都牵着手，还唱你爱我，我爱你，蜜雪……不是，唱那些情歌。反正我觉得，你们要是马上结婚生宝宝，我也是一点都不会惊讶！”

    “哎呀！”

    刚说完，杨诗涵脑袋上就挨了一暴栗。

    “瞎说什么？我们才二十多岁，你嫂子也还没毕业，你就想着我们要结婚了？正常谈恋爱，都会有磨合期，相处一段时间，观察一下对方合不合适，然后再谈婚论嫁的。涵涵，我跟你说，以后你要是谈恋爱了，也不许这么猴急，先保护好自己，然后认清楚你处的那个人再说！”

    杨谦本来是想揉她脑袋的，但想着刚才打包东西没洗手，手掌还挺脏的，索性就转过送来，用指关节给她敲了一下。

    他还端起了长兄如父的架子，对着妹妹教训起来。

    “略略略，你看着吧，我反正觉得你跟嫂子会很快的，说不定，没两年，我就要当姑姑了！”

    杨诗涵开始还唯唯诺诺地答应，然后忽然蹦开来，冲老哥扮了一下鬼脸，笑嘻嘻地说道。

    杨谦想要追杀她，这丫头还跑得飞快，迅速跑到了戴羽妮的卧室，把门关上。

    “你别光敲我呀！等回家，你要是跟爸妈说要去见戴姐姐的爸爸，你看爸妈催你不？”

    杨诗涵隔着门，跟老哥坏笑了起来。

