

               所以中基投资很自己的关系，一定不能让任何人知道，包括马总他们。

    以后这块也有可能是苏启在资本市场，与人博弈的一直暗手。

    就像他背后的猴子他们一样。

    点了点头说：“既然已经渗透进了我也放心了。”

    “中基投资这块一定要加快布局，不要跟国内的资本去争夺什么，我们对标的是那些隐性的财团，也一定要跟洪杉资本合作好。”

    贡兴邦说：“启哥，你就放一百个心吧，我们虽然现在在米国还没有什么动作，但是我们的人脉圈已经在稳固。”

    “妈的。在国外干投资就是这个不好。没有自己的根基，基本寸步难行。”

    苏启笑着拍了拍他肩膀：“放心吧，这种窘迫的境况在两年之内会解决。”

    “别人都说米国是资本最强势的国家，但是他们哪里知道，真正的头牌资本家是在欧洲。”

    “我们的最终目标就是欧洲！”

    贡兴邦说：“行了，启哥，咱们不谈这个问题了，我难得回国一趟！走我做东，我们吃饭去！”

    “我听说丁伯和秦伯弄了个农家乐是吧，我们过去看看！”

    苏启整个人也放松了一点，拍了拍脑袋说：“看看我这记性，我前段时间还想着过去看看的。”

    “说起来还真有点不好意思了，自己邻居弄了个农家乐，我都没过去捧场过。”

    “走走走，还等什么，马上出发。”

    边拿衣服边出门，中途给杨晶打了个电话，杨晶就在唯我这边。

    汇合后，驱车前往秦伯他们的农家乐。

    其实这个农家乐也并不是很远，离大正集团不过五公里的路。

    位置非常取巧，在城市主干道边上的一个小山头上。

    车子在小山包上转了会后，到了这个农家乐里面。

    苏启一下车，就感觉到了一阵心旷神怡。

    山路两侧都是茂密的树林。但是山顶上被推平了，还挖了一个池塘，边上的建筑完全按照苏式风格来打造。

    加上商标橘黄色的洗墙灯，愣是把这里给打造成了一个非常放松的地方。

    池塘中央还建了一些小楼台，鹅暖石铺成的小溪，围绕着整个建筑，有细细的水声萦绕。

    这哪里是什么一般的农家乐，简直就是一个高端会所。

    几个人一进来就看到了人声鼎沸，丁伯在大堂内和宾客们聊的哈哈大笑。

    这个快六十的人，活得比他任何一个年龄段都要开心。

    看到了苏启他们到来后，他赶紧走了过来，责备了一句：“你们过来怎么招呼也不打一个的。”

    杨晶边上挽着苏启的手，调皮的说：“丁伯，你们这里生意这么好啊。”

    “难怪你们两个整天早出晚归的，原来这里生意好到了这个程度。”苏启笑了下。

    贡兴邦也说：“我最头痛的就是接待，每次中海这边来了朋友，我都发愁带他们去哪里。”

    “行了，丁伯，就你这地儿了！以后有朋友来我就往你这里领！”

    丁伯哈哈大笑：“随时过来，给你们一人办理个免费的会员！”

    “上楼去，那里有个最好的包厢，我从来都不对外开放，就是怕有什么重要的朋友临时过来，特意预留的。”

    苏启几个人都笑着跟在了后面。

    上了三楼，进了一个包厢后，几个人再次被里面的摆设布置等等吸引。

    这包厢带了一个很大的阳台，可以看到整个小山头外的景色。

    甚至还能够感觉，自己随手就可以触摸到云层的感觉。

    杨晶喜欢的不得了，站在阳台上说：“亲爱的，这里还真有加尔湖的那种感觉，真漂亮。”

    丁伯非常得意的说：“那是，早知道我跟老秦找了好多个地方才找到的这里，城市主干道边上，闹中取静的绝对好去处！”

    苏启说：“丁伯，一开始你跟我说是农家乐，我想当然得以为就是一个水塘，然后搭几个木棚子，就这么个事儿了。”

    “还真没有想到，你们竟然把农家乐整的这么高端。”

    丁伯笑着说：“挂了五百多万拿下来的，上个老板是个富二代，有钱有品味，唯独就是不会经营。”

    “这种地方，没有一定的人脉支持，他哪里做的起来，那个富二代说他这里最少花了一千多万改造，没想到最后还是拱手让人。”

    “行了，楼下我还有一屁股事，你们先自己看下菜单，待会我到厨房里跟老秦打个招呼，分量加足点！什么给客户吃的中原一点红之类的就别弄了！”

    说着就出去了。

    苏启疑惑的拿起了菜单，果然看到了一点红这个菜，看了后他使劲的揉了揉眼睛。

    “兴邦，你帮我看下，这一点红是不是就是一块红烧肉？”

    “红烧肉？”贡兴邦疑惑的把菜单给扯了过去。

    看了半天后，倒吸了一口冷气：“我滴个乖乖。一块两个指甲盖大小的红烧肉，售价168，这餐饮钱有这么好赚吗！”

    “这秦伯他们也太坑人了吧。”

    苏启笑了下：“兴邦，你好歹也是有见识的人了，怎么这个都看不懂。”

    “这种地方吃的是心情，以及装修环境，想喝酒吃肉，还是要去大排档才行。”

    杨晶也说：“我不这么认为，反而觉得丁伯的手艺值这个价格。”

    “他做的芦笋煮鱼我最爱，嘻嘻。”

    苏启把菜单扯了过去，在芦笋煮鱼边上打了个勾：“行了，咱们第一个菜就听咱家皇后的。”

    杨晶揪了下他：“讨厌，就不能正经点，兴邦在呢！”

    贡兴邦高声：“别介！嫂子，当我空气就行！”

    三人哈哈大笑。

    这时候苏启电话响了，他一边笑着一边拿出了手机，看了下号码，直接接通。

    “辉哥，这好久没有联系了，过得还好？”

    电话是孙东辉打过来的，那个在日国接待苏启的人。

    在苏启的指点后，他果断的放弃了日国的肉夹馍事业，回国跟王章的那个发小一起成立了快递公司。

    这一算下来也有小半年没有联系了。