
　　没有过多的闲聊，江尘直接去了江震海所在的修炼之所，剩下的事情，风华子自然会帮他安排妥当的，这一次仙庭招收弟子，对于整个风驰仙域来说，都是一等一的大事，无数大势力都开始准备了起来，风罗门自然也不例外，但风罗门的天才弟子，似乎并不占据什么优势，但如果江尘愿意代表风罗门出战的话，那实在是再好不过。

　　整个风罗门都知道江尘的本事，整个风驰仙域的各大势力，没有一个天才能够和江尘媲美的，毫不客气的说，只要江尘出战，必然是第一名，到那时候，风罗门也算是露脸了，这种扬名的机会对于风罗门来说，可是极其难得的。

　　同样的，仙庭还专门准备一些好处，所有被选中的弟子所在的势力，都会得到仙庭的奖励，而这样的奖励，不用想都知道是很丰厚的，毕竟仙庭第一次直接招收弟子，要是奖励太不像回事的话，影响仙庭的颜面。

　　对于仙庭来说，没有什么比颜面更加重要了。

　　江震海的修炼之所，一如既往的清净，这里是整个风罗门都数一数二的修炼宝地，按说以江震海的身份，是根本没有资格居住在这里的，而且是单独居住，从未有人来打扰。

　　但风罗门上上下下对待江震海，就好像对待自己的祖宗一样，不敢有半点怠慢，江震海本身不算什么，但人家有一个厉害的儿子。

　　江尘回来之后，跟江震海聊了很久，父子两个难得如此惬意的坐在一起聊天。

　　江震海唏嘘不已，望着仙界的天空，他做梦都没有想过会有这么一天。

　　“尘儿，还记得当初的天香城吗？谁能想到，你我父子，今日会坐在仙界的高处。”

　　江震海感叹不已，曾经他只是天香城的城主，他甚至从来没有想过这辈子要离开天香城，在天香城终老一生，就是他的宿命，但这一切，因为江尘而改变，从天香城，到赤城，到齐州，再到神州大陆，圣元殿，仙界，这一路走来，发生了太多的事情，每一件都让江震海觉得好像在做梦一样。

　　江尘是他的儿子，也是要这辈子最大的骄傲，无论以后江尘走到什么程度，他都会支持下去。

　　“当然记得，那时候江如龙陷害我，最后却被我所杀，还有和慕容世家的争斗，尤其是那个慕容小柔，印象最是深刻啊，现在想起来，恍如隔日啊。”

　　江尘笑着说道，往事一幕幕浮现出来，的确给人一种恍如昨日的感觉，时间似乎过的太快了。

　　江尘的一生，可以谱写出一整串的奇迹，他本身就是一个奇迹的创造着，称霸了圣元大陆，来到了仙界，现在仙界要到了最关键的时刻，脚下的路，真的还有很长。

　　两父子欢声笑语，一聊就是一夜，只觉得时间过的太快，父子两个都很享受和珍惜这样的时刻，因为对于他们来说，这样的时刻实在是太少了。

　　翌日，江尘选择了闭关修炼，现在的局势，容不得他清闲下来，南北朝的事情，南宫问天的事情，仙庭的事情，左灵儿的事情，还有帝域和蛮界的事情，似乎都迫在眉睫，让江尘感受到了极大的压力，在这种压力之下，江尘必须尽快的提升自己的实力，才能够应付将来随时可能发生的变故。

　　这一次荒蛮古地之行，江尘的修为晋升到了仙尊境界，江尘进入了祖龙塔三十三层空间，距离帝皇山选拔还有一天时间，这一天时间，足够江尘在三十三层空间稳固自己的修为，增强底蕴了。

　　三十三层空间内，大黄狗和少年妖帝的融合已经到了一大半，看这样子，至多再过半个月的时间，就能够完全融合了，而这里度过半个月，外面也才半天时间而已。

　　“没想到这个家伙的来历这么大，就是不知道融合肉身之后，修为会达到一个什么程度，至少应该比南北朝和小雨强吧。”

　　江尘看着沉睡中的大黄狗笑着说道，一直以来，睡觉似乎都是大黄狗的独门修炼方式。

　　江尘有理由相信大黄狗醒来之后的修为要超过南北朝和烟晨雨，毕竟大黄狗的前世可是强大的绝世妖帝，比一般的九级大帝都要厉害，而霸天大帝和九阴女帝前世的级别应该在八级大帝左右，是无法和大黄狗抗衡的。

　　按照江尘的估计，大黄狗苏醒之后，修为至少也是半帝，甚至直接成就大帝。

　　不管怎么说，江尘都是很期待的。

　　半个月的时间转瞬即逝，江尘基本上稳固了自己的修为和底蕴，正当他闭关完毕睁开眼睛的时候，就看到大黄狗的的体表之外一片金光弥漫，神异到了极点。

　　此刻，少年妖帝的身影已经消失不见，只剩下大黄狗自己。

　　“成功了。”

　　江尘惊喜不已，这种情况已经说明大黄狗完全融合了自己的前世肉身，他的体表之外形成一张金色的大茧，大黄狗的气息也在不断的攀升着。

　　仙尊后期，仙尊后期巅峰，半帝，还在不断的增长。

　　“看样子要直接冲击大帝了。”

　　江尘惊喜，大黄狗的现状，果然和自己想象中的一样，已经超越了半帝，正在向着一级大帝冲击，那犹如潮水般浓郁的能量，让江尘足以相信大黄狗能够冲击到一级大帝。

　　吼……

　　就在大黄狗的修为冲击到了半帝巅峰，即将达到大帝的时刻，大黄狗突然间睁开了双眼，仰天发出一身吼叫，他的体型开始发生变化，头顶的龙角绽放出明亮无比的光辉，身上的龙鳞一点点增加，之前狗的样子彻底消失不见了，变成了一头神勇到极点的龙马，而且是一种变异龙马，他的悲伤，一双明亮的羽翼不断扇动着，威风凛凛。

　　金光再次闪烁，龙马的身躯再次发生了变化，变成了一个人，一个身披披风的少年，少年看起来只有十五六岁，英俊的面容，绽放着赤金色光芒的眸子，披风随着金色的气浪不断飘荡，神异到了极点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1916章 少年大黄免费阅读。https://xs.23sk.com 