    定北侯从梅青院出去，守在门前的吴山连忙快步走了上前，低声说：“侯爷，大小姐身边的云妈妈已经审问清楚了，这是她说的供词。”

    见定北侯驻足打开了手中残留着血腥气的供词，吴山低着头说：“云妈妈说自己不曾给大小姐下毒，也不知道那衣料上的香料是有毒的，她只是暗中得了二夫人给的好处，守在大小姐的身边当二夫人的眼睛，她以为……”

    “她以为什么？”

    吴山飞快地闭了闭眼，暗暗捏紧了拳头说：“她说，瑞王世子有意想娶大小姐为妻，只是不得其法，就寻了二夫人的门路。”

    “她得了二夫人的吩咐，就着意改了大小姐的装扮，把熏香后的衣裳给大小姐穿上，然后乘人不备将消息传了出去，好便于瑞王世子在元宵灯会那日与大小姐偶遇，可她坚称自己不知那香料是有毒的，也不知何人对大小姐用毒。”

    定北侯缓缓合上手中供词，皱眉说：“她不知道？”

    “对。”

    “属下已经命人前往她的老家去捉拿她家里人了，可无论怎样拷打她都说自己对下毒一事毫不知情。”

    “是二夫人让她留在大小姐身边的？”

    “是。”

    “她说二夫人知道您和老夫人都极其重视大小姐，想跟大小姐处好关系又怕突兀，就想着借她的嘴来成事儿，她会把梅青院内的情况暗中告诉二夫人，还趁机偷过大小姐院子里的东西，说得最多的话就是挑拨大小姐与夫人的关系，可并未下毒。”

    “死了的那个丫鬟怎么回事儿？”

    “属下仔细查了，那个丫鬟是外头采买来的，来路正当，在府上做了五年的事儿，以往都很是本分，而后被夫人调到梅青院中伺候大小姐，负责洗晒衣料，那熏香便是她弄的，可前脚刚把人抓走，后脚那丫鬟就自尽了，未能审讯，属下亲自翻找了那丫鬟住的地方，没找到任何有用的东西。”

    换句话说，定北侯入宫的时候，吴山把能查的地方都找了个底朝天，得到的有用消息并不多。

    似是察觉到定北侯的情绪不佳，吴山顿了顿轻声说：“不过属下从三夫人身边的绿鹦嘴里问出了些话，只是暂时不可证真假。”

    “什么话？”

    “绿鹦说，云妈妈曾说过，元宵灯会那日大小姐只要入了请月间，就一定能如瑞王世子的愿，咱们府上肯定有大喜之事。”

    “请月间……”

    因元宵灯会那晚出的大乱，至今请月间三个字仍是众人口中不可提的秘辛。

    定北侯原先只以为是玉青时姐妹的运气好，恰好避开了那日的混乱，可谁承想，那日出现在那里还玷污了庆阳公主的瑞王世子一开始竟然是奔着玉青时去的。

    请月间和这衣裳上的香料又有什么联系？

    定北侯垂下眼默然不言，片刻后突然转身折回了梅青院。

    欧阳华见他去而复返，奇怪道：“侯爷还有什么事儿？”

    “那衣裳上的香料到底是什么东西？”

    欧阳华眸光闪了闪，漫不经心地拨弄着茶盏说：“是混毒，害处在无色无形之间，长久侵染可损血气，但是若接触到激发之物，毒性就会瞬间增强数倍，可致死。”

    “特定之物有激发之效？”

    “对。”

    “如果是相克之物，就会激起毒性，可若是换作别的，短时间内激起的就是别的副作用。”

    定北侯脑中迅速闪过一道白光，沉沉道：“什么副作用？”

    欧阳华不悦皱眉，不耐道：“会激起情欲让人失了神志！”

    “何物有此功效？”

    “依兰花！”

    眼看着欧阳华马上就要暴走了，定北侯眸光深深地说：“吴山，去查元宵那日请月间里放没放依兰花。”

    吴山瞬间会意领命而去。

    欧阳华被扰了个莫名，站起来说：“这又是怎么了？”

    “无事。”

    “迟迟就有劳你了。”

    定北侯扔下一句没头没尾的话拔腿就走，留下欧阳华满脸古怪。

    依兰花与这毒的互为激发之效，玉青时肯定是知道的。

    可这副作用跟要命的害处比起来好像不算什么吧？

    定北侯怎么脸色比起玉青时吐血的时候还难看了那么多？

    百思不得其解的欧阳华抱着自己的茶盏又坐了回去，定北侯大步朝着刑堂走的时候，却遇上了老夫人身边的吴嬷嬷。

    吴嬷嬷带着歉意挡在他的面前，低声说：“侯爷，老夫人说人在刑堂中暂时不急处置，请您先到松柏院中走一趟。”

    像是猜到他在想什么，吴嬷嬷轻声说：“老夫人还说，该把住的人已经都控制住了，灌了软筋散哪怕是想死也不能，您只管放心就是。”

    定北侯强迫自己止住匆匆的步伐，闭上眼说：“好。”

    松柏院内，灯火通明。

    老夫人把守了一日的玉青霜和玉清松打发去歇下，坐在上首不出声，守在下头的侯夫人也是满脸的焦急不安。

    见定北侯来了，侯夫人见了救命稻草地喊了声：“侯爷。”

    “嗯。”

    “坐下说话。”

    侯夫人亲自给他倒了茶才回到自己的位置上坐下，可屁股还没坐稳，就听到老夫人说：“老二家的不能留了。”

    侯夫人心里咯噔一响打了个激灵，难以置信地看向老夫人。

    老夫人却像是没察觉到她的惊讶一般，半合着眼帘说：“我问了欧阳先生，那混在衣裳上的毒，一时半会儿本该是伤不了性命的，那是潜移默化的害处，只是不知受了什么冲撞，这才提前激发了毒性，也让咱们早些察觉到了端倪，可若是察觉晚了，那便是大罗金仙来了也无用。”

    “她是一早就想好了要迟迟的命，可迟迟与她往日无怨今日无仇，你说她为何如此？”

    “徐伟死在了距秦家村不远的地方，徐家找了个假货来试图鱼目混珠，这些真的只是巧合吗？”

    先前被强行压制下去的疑云点点揭翻而起，尖锐之处指向全都玉青时。

    侯夫人胸腔中狂跳不止，死死地捏着手帕讶然道：“可是大姑娘只是个孩子，这么多年一直长在乡野之中，也不曾接触过外人，这……”

    “这是为何啊？”

    二夫人和徐家为何非要置玉青时于死地？

    他们到底在忌惮什么？

