    武国，武都，城西八万里，一片好山好水，尽被大雪覆盖。

    山顶，奇石、古松之间，巫铁背着手，心情愉悦的看着天空那一个个不断出现的巨大七彩漩涡。

    “你们这些专门玩心眼的，倒也有点用。”

    “真的解开了对神明境的压制……啧，什么时候，你们才能劝说他们，解开对尊级的禁制呢？”

    心情很是愉悦，但是还是感到有点不满足，所以，巫铁的语气中未免就带上了几分惋惜之情。

    站在巫铁身后的迷雾哆嗦了一下，干笑道：“陛下，怕是……极难的……毕竟，尊级，那可是神王级的力量。让人族自由突破到神王级，这，这……怕是没人蠢到这种地步。”

    巫铁看了迷雾一眼：“他们不够蠢，就让他们变得足够蠢嘛……我看好你们智慧神族，我想，你们一定有办法做得到。”

    迷雾想哭。

    他很想告诉巫铁，解开姆大陆针对人族神明境的禁制，看似轻松便宜，实则是煊武他们利令智昏的缘故。幻雾他们，只是顺水推舟，放大了他们心头的贪念而已。

    可是，解开神王级的禁锢。

    以姆大陆上人族可怕的人口基数，除非煊武他们的脑壳都烧坏了，否则谁会解开这条禁锢？

    巫铁转过头来，看了迷雾一眼：“我……不，朕相信你们一定能做到。做不到，就是欺君之罪，欺君之罪，是要砍脑壳的。”

    迷雾身体一僵，呆呆的看着巫铁。

    巫铁笑呵呵的转过身，继续抬头看着天，心情突然变得越发的愉悦。

    庞大的神魂力量笼罩了周边数十个州治的广袤领地，巫铁能感受到，一道道强大的神明境的气息不断冲天而起。

    在过往，在燧朝时候，神明境高手是被燧朝朝堂垄断的。

    唯有参军或者出仕的将士、官吏，才能在薪火相传大阵的庇护下，有七成左右的大概率度过神劫。所以，燧朝才能有这么多的神明境大能，甚至‘天神’、‘王神’也不在少数。

    但是在燧朝民间……哪怕是地方上的豪强大族，他们的待遇和三国大地上的那些豪门贵族一般无二。

    除非加入燧朝，为燧朝官方卖命，去抵挡四方妖魔鬼怪的侵袭，否则他们想要突破神明境，必须依靠自身的造化，又或者，他们采用别的一些好的、不好的手段。

    但是燧朝对民间的神明境高手管理极其严苛，一个莫名出现的神明境高手，如果他是利用了向‘诸神’献祭的方式晋升的神明境，他的整个家族都会被燧朝大军彻底剿杀。

    所以，燧朝民间的神明境数量，极其稀少。

    有时候，偌大的一个州治，民间的游离神明境，只有一二人而已。

    可是现在，巫铁能感受到，密密麻麻的，无数条神明境的气息正在不断的冲上高空。四面八方，都有欢呼雀跃的欢笑声传来。

    那种感觉，就好像春天的黑泥土中，密密麻麻的草芽生长了出来。

    一眼望不到边的草芽，就这样密密麻麻的、生机茁壮的长了出来。

    三国大陆那边的消息还没传来，但是单单原本燧朝的疆域中，起码有数以千万计的胎藏境巅峰的民间修士，已经、正在突破神明境。

    “传我旨意，所有近日突破的神明境，一律征召入伍。”

    巫铁沉声道：“违令者，一律诛杀，九族贬为奴隶，入军中卖命。”

    抬头看着天空，巫铁轻声笑道：“是我们辛辛苦苦，好容易破开了这一重禁制，他们都是搭了我们的顺风船，这才这么平安顺当的突破神明境……欠我们的，得还啊！”

    迷雾急忙点头赔笑，只是笑容有点难看。

    ‘欺君之罪’？

    如果不是打不赢巫铁，迷雾现在一定会拔出小刀子，在巫铁的腰子上捅上三五千刀。

    ‘欺君之罪’……你这过河拆桥的王-八-蛋！

    四周松林中，有人影急速消散，巫铁的旨意，被人用最快的速度传去了武国各地。

    这些新突破的神明境高手，数量过于庞大，心性也定然浮动，放在民间，就是一个个定时炸弹，最是危险不过。必须将他们征召入伍，用军法约束，如此民间才能平安无事，武国的军力，又能飙升不知道多少。

    有数百尊级大佬坐镇，巫铁才不怕这些新晋的神明境捣乱。

    高空中，一点极细的七彩晶光闪了闪。

    迷雾的眉头一挑：“陛下，他们来了……”

    迷雾掏出了一根通体漆黑，但是仔细看去，却有一丝丝乌金色神光不断荡漾开来，给人感觉极其的神秘和飘忽，造型流畅优美的权杖。

    双手紧握比自己高出一大截的权杖，迷雾轻轻晃了晃，四周的光线扭曲了一下，巫铁、迷雾，还有巫铁带来的数十位尊级，数万神明境高手，他们的身影全都完美的融入了四周的雪景中。

    “智慧之杖？”巫铁诧异的看了一眼迷雾手中的权杖。

    刚刚光影扭曲的一瞬间，巫铁极力释放神魂之力，迅速绕着这座大山扫了一遍。

    他明知道在这片山林中，自己带来的那些下属的位置。但是他居然，找不到这些人的身影，就好像他们根本不存在一样。

    “也有人称他欺诈之杖……他的力量，可以欺骗一切。你的眼睛，你的鼻子，你的耳朵，你的舌头，你的精神……他可以欺骗一切。”迷雾不无得意的向巫铁吹嘘着。

    “好东西，借我玩几天……不借，就是欺君之罪，要砍脑壳的。”巫铁眼睛骤然一亮，一把将这根权杖抢到了手中。

    迷雾呆了呆，一张脸皱成了一团。

    高空中，一点七彩晶光闪了闪，巫铁等人所在的大山脚下，骤然就多了数千条魁伟的人影。

    身高三丈左右的乌头双足踏碎了坚冰，重重的落在了地上。

    他左右看了看，抽了抽鼻子，冷哼了一声：“女人，这里是什么地方？”

    莲影轻盈的落在了乌头身边，她笑盈盈的伸手搂住了乌头的胳膊，轻声笑道：“这里，是我的分身营造的一处行宫。嘻，天寒地冻的，我们先进去说话。”

    莲影右手轻轻一挥，一道扭曲的光影闪过，乌头等人就看到前方河岸边，一阵光影变幻之后，一座占地近千亩的大宅子就凭空冒了出来。

    大队容颜秀美的侍女悄步从大宅子里走了出来，毕恭毕敬的跪在了地上。

    “主人，您回来了。”

