    被那双阴森的眼睛盯着，陆天龙感觉到了这只凶兽的愤怒。

    竟然被人潜入到了老巢之中，这对它来说肯定是奇耻大辱，是绝对不能够原谅的。

    而且这凶兽脾气火爆，甚至不惜破坏自己的老巢，也要将陆天龙和北荒鸣两个人留下。

    “现在怎么办？”

    看着半空之中突然生出双翅的龙头蛇身兽，北荒鸣感觉头皮发麻，声音里都带着颤抖。

    不颤抖不行呀，这可是长生界后期的凶兽，处在全盛时期，凭他跟陆天龙根本没有办法抵挡。

    “不愧是圣墟。”

    陆天龙吐出一口气，慢慢站直了身体。

    这里的凶兽都如此威猛，甚至随便出来一个都是长生界后期的实力，那么靠近圣墟中央的位置呢，那里的凶兽，实力岂不是要踏入虚空界？

    而且，只是凶兽就已经如此猛，那圣人之力呢？

    或者的圣人，实力究竟有多么恐怖！

    “别感慨了，赶紧想想我们要怎么办！”北荒鸣快被吓破了胆子，再次催促道。

    “还能有什么办法，待会儿只能跑。”

    被那凶兽锁定，陆天龙感觉莫大的压力，现在它都还没有出手，待会儿出手时候，必定石破天开。

    “跑？你能跑的过它？”北荒鸣有些绝望了。

    “不一定能够跑过它，但是我只要能跑过你，就还有一丝脱身希望。”陆天龙意味深长回道。

    “……”

    北荒鸣差点崩溃，这特么是什么话。

    “同理，若是你能跑过我，你就多了一丝逃生的希望。”陆天龙表情平静道。

    如今已经差不多到了必死之局，再担惊受怕也没任何作用，倒是不如想一下，到底还能不能绝处逢生。

    “当然，还有一种办法，便是待会我们两人朝着相反的方向跑，到底它会去追谁，看就看命了……”

    “我……还是分头跑吧。”

    北荒鸣犹豫片刻，最终开口道。

    这恐怕也是目前所能够想到的唯一办法了，正如陆天龙所说，至于这凶兽会去追谁，就看命了。

    “嗖嗖嗖！”

    可就在此时，远处突然传来一阵破空之声。

    两人扭头去看，就见之前圣殿的那群人竟然再次出现，而且这次他们人群之中又多了两个人，实力都最起码是长生界中期。

    看来刚才他们撤离之后，又遇到两个长生界中期的至尊强者，所以重新返回来寻找陆天龙等人。

    本来圣墟很大，他们不知道往哪里去找，但刚才凶兽逞威毁掉小山，将他们吸引了过来。

    “就是他，他就是陆天龙！”

    “我们要是能够在圣墟之中将他干掉，那就是大功一件，总殿主必定会重重有赏的。”

    远远的，刚才跟陆天龙对战过的圣殿长生界中期至尊强者指着陆天龙喊道，看来是铁了心想要陆天龙的命。

    “停！”

    可在他身侧一人却突然停下脚步，站在距离几百米外仰头看向半空之中的那龙头蛇身兽。

    显然他也已经感知到了巨大的危险。

    “竟然是一头长生界后期的凶兽，这圣墟果然危险。”

    那圣殿长生界中期至尊强者观察一番，发出跟之前陆天龙同样的感慨。

    “哼哼，看来不需要我们费力气了，那凶兽已经盯上陆天龙两人，他们必死无疑。”

    圣殿众人已经看清前方的局势，也感受到了那凶兽身上强大的杀意，知道是陆天龙两人已经将它激怒。

    “哈，还真是，那我们就不用过去了。”

    “对，我们就在这里看着，看着陆天龙被那凶兽撕成碎片。”

    圣殿众人很高兴，原本以为想要干掉陆天龙的话，会费一番周折，没想到现在却遇到了这样的好事。

    他们根本不需要自己动手，只需在旁边看热闹就行。

    “好，那我们就看着陆天龙被干掉，然后离开。”带队的长生界至尊强者做出决定。

    “这群幸灾乐祸的混蛋！”

    这一边，正在跟那凶兽形成对峙的北荒鸣，气的咬牙骂了一声。

    “别管他们，先想办法从这凶兽手下逃生再说。”

    陆天龙只是朝着圣殿那群人的方向看了一眼，接着便收回了目光，冷声开口道。

    事情已经到了这种地步，必须要拼命了。

    “我争取能够拖延一下，待会儿你瞅准时机逃命。”

    陆天龙深吸一口气，手腕一抖，龙皇剑出现在手中，同时体内的龙图之力开始涌动起来。

    虽说刚才跟北荒鸣商议好，谁能逃走全靠命，但真到这种时候，陆天龙还是本能的想要稍微多承担一些。

    “啊？那你会死的！”

    北荒鸣一愣，似乎没想到陆天龙会这么做。

    “别废话，若是你能活着出去，记得不要再跟平西郡作对。”

    陆天龙深吸一口气道，此时他体内龙图之力已经开始环绕在周身，周围仿佛被一层淡淡的金光包围，手中龙皇剑也是发出轻微剑鸣，剑尖有寒芒吐露。

    北荒鸣还想再说什么，可就在此时，令人意想不到的事情发生了。

    那龙头蛇身兽原本停留在半空，阴森森的盯着两人，可此时看到陆天龙周身涌动出来的龙图之力，那凶残的双眼之中竟然露出一丝惊恐，身形在半空之中迅速后退了近十米！

    这是怎么回事？

    陆天龙一愣，这凶兽似乎对自己的龙图之力很是忌惮？

    “你，是，什么人……怎么，会，拥有，这种力量……”

    突然，陆天龙脑海之中突然响起一阵生涩的声音，让他陡然瞪大双眼。

    这龙头蛇身兽，竟然能够跟他进行这种方式的交流？

    他为何好像对自己的力量很忌惮，为何在忌惮之余，却又仿佛带着一丝渴望？

    难道……

    陆天龙心中突然冒出一个念头。

    这龙头蛇身兽，应该是某种基因变异，或者是两种生物产出的混血，那它体内应该拥有龙和蛇的血脉。

    哪怕面前这龙头蛇身兽血脉不纯，但也应该能够清晰感受到陆天龙现在释放出来的龙图之力。

    蛇的血脉暂且不提，就说龙，陆天龙体内可是拥有龙脉，那是天下真龙力量的源泉！

