    人渣……啊，不对，是森夏，他将目光再度投向了旁边的千佳。

    夕颜一直都是面无表情的模样，而诗音那边则是气鼓鼓的模样。

    总感觉好危险啊。

    千佳轻笑一声，然后把森夏拉到了一边：“不用管啦，诗音难得和别的同龄人聊得那么开心，你现在去打扰的话，那就真的变人渣了哦。”

    “……你管着叫做开心？”

    森夏一脸懵逼。

    这是什么鬼……

    但是千佳微笑的表情，却似乎并不似作假的模样。

    “别看诗音这么可爱，但是她在同龄人里面，基本上都没有什么朋友呢。”千佳说道，“难得看到她和别人聊天聊得这么热闹。”

    但是那边的样子，显然是都快要打起来了吧！

    特别是收到了夕颜的胸围打击之后，诗音整个人都变成了几乎快要爆炸的气球。

    但是前几爱却一脸淡定的说，现在这边的诗音聊得很开心。

    难道……

    森夏想到了一种可能。

    “不会是那个吧？”

    他压低了声音，然后看着这边的千佳。

    千佳沉重的点点头。

    森夏吞了一口口水，然后凝重的看着这边的千佳：“没想到，真的能够看到这个……”

    “是啊，现实世界里面非常稀少的实例。”千佳也压低了声音。

    “真没想到，现实世界居然有这样的实例……”森夏也是惊讶无比。

    “嗯，真的很少见呢，我妹妹就是传说中的……蹭得累……”

    没错，诗音就是传说中的傲娇！

    森夏惊了。

    “但是好像没怎么能看出傲娇属性啊。”森夏又有些疑惑。

    “如果是一般人的话，现在和你的小女仆也根本吵不起来吧？但是她们现在也是不亦热乎哦？”

    的确，这两个人虽然再吵，但是却并没有一言不合打起来。

    “但学姐你和雪乃也经常这样吵吧？”

    “啊啦，难道森夏君你没有看出雪乃也有傲娇属性么？”千佳轻笑着。

    “才没有啊！”

    “嗯，也对，雪乃在你面前只剩下‘娇’，没有了‘傲’吧。”

    千佳的话，让森夏简直超级想要吐槽。

    “不过那边该怎么收场？”

    森夏看了一眼那边的两人。

    诗音这个时候正含泪捂着胸口，然后死死的盯着那边夕颜的胸口部分。

    嗯，被碾压了。

    而且夕颜身上的女仆装，还特别强调了一下胸口的部分，所以两个人的差距就更大了。

    但是如果诗音也穿上同样的女仆装，两人之间的差距，似乎会变得更大的样子。

    这是一个悲伤的故事。

    “不过夕颜的表现也有些奇怪啊……”

    森夏和千佳两个人此时此刻都躲在书房里面朝着外面看过去，在这里悄悄围观这两人。

    总感觉很微妙啊。

    “你的小女仆平日里说话也很毒吧？”千佳看向了森夏。

    “话是这么说没错啦，但是今天的夕颜，总感觉有些不太一样。”

    虽说夕颜平日里面说话也经常给自己会心一击，但是和今天这种打出连击效果的毒舌，却是没有过的。

    所以总感觉有什么地方不对。

    “嗯……以我多年看动画、漫画和小说的经验来说，这种情况好像有些类似……属性相冲所引发的冲突？”

    “属性相冲？”森夏有些奇怪，“但是夕颜也并没有那种傲娇的感觉啊？嗯，这一点我肯定，夕颜的属性换算成二次元，可能算是三无吧。”

    要说傲娇什么的，肯定是没有啊，三无倒是更接近一点。

    至于毒舌的话……或许也有一点？嗯，也不能算毒舌吧，主要是夕颜这边说话总是直击中心，造成会心一击？

    “但是这感觉就好像是这样吧。你看，绘里香和丽华之间，她们一个曾经是班长，一个是学生会长，在属性上也有一些重复，我现在就是这样的感觉。”

    森夏和千佳，此时此刻正在一本正经的谈论着二次元属性在三次元之中的表现。

    “哼！”

    终于，那边的两个人终于停止了对话。

    其实就是诗音因为胸怀是否宽广的问题被会心一击之后，直接回避了问题。

    “说起来，你们女生真的那么在意自己是否比别人更加胸怀宽广么？”森夏有些好奇。

    “你也会在意自己的长度是否比一般人更大的吧？”千佳看了一眼森夏的裤子部分。

    “呃……”

    森夏很明知的回避了这个问题。

    “不过森夏你还真是奇怪呢，明明长得这么可爱，但是……”

    “你懂什么，能伸能缩才是真男人……”森夏翻了个白眼，“好了，别说这个事情了，现在你妹妹已经离开了，现在该怎么办？”

    “没关系，有人和她聊天，她心中也是会很高兴的，其实刚刚诗音心里面一直都在窃喜吧。”

    “这该有多缺朋友，才会到把和自己吵架的人当成朋友啊！”森夏觉得千佳这完完全全就已经在随口胡扯，信口雌黄了。

    “你难道不知道，其实诗音从一开始就是想要和你说话接触的吗？”

    那完全就是在喷我吧！

    “……”

    虽然在心中无比的想要吐槽，但森夏果断还是没有继续谁说下去。

    毕竟是千佳的妹妹，本来有了千佳这个姐姐就已经是很辛苦的事情了，自己这边绝对不能做落井下石的事情。

    还好，这个时候千羽正雄也回到了这边。

    “抱歉，我有一些事情要去处理，森夏君，你的文件先放在这里，等下周给你答复。”

    “哦，好的。”森夏点了点头。

    之后，千羽正雄便急匆匆离去了……

    结果就是变成了现在的这个样子。

    四个人，四双眼睛，他们互相都凝视着彼此，场面一度十分尴尬。

    “总而言之……我们先吃饭？”森夏试着问道。

    “难道你又有什么企图吗？！”诗音看着这边的森夏。

    所以说，这究竟哪里傲娇了？

    森夏百思不得其解。

    说起来，该不会就是因为诗音对待别人都是这种态度，所以她才没有多少朋友的？

    嗯，这么看很有可能啊。

    不过旁边的森夏，倒是有些在意夕颜这边。

    “……”

    然后森夏注意到，诗音也在看夕颜这边。

    “啊咧，诗音对夕颜很感兴趣么？”说话的是千佳。

    “才、才没有呢！她就是一个毒舌的坏蛋！”

    少女撇过头去。

    呃……

    好吧，似乎还真有些傲娇的样子。

    不，不对，现实世界怎么会有那种动画中才有的属性呢？

    森夏觉得，这肯定是千佳的让自己先入为主，所以才会让自己这边产生了这种错觉。

    嗯，肯定是这样的。

    你是吓不倒我的！

    虽说在动画世界里面，傲娇属性简直就是标配，但是这种属性的人，在现实世界里面是超级稀有的珍惜生物。

    略微傲娇的情况自然存在，但是这种情况并不能将傲娇作为属性。

    真正傲娇属性的人，在社会上是活不下去的，他们会被社会叫做人，最终陷入没有朋友的自我厌恶阶段，或者是被社会磨平了棱角，再也不傲娇了。

    你说诗音和这种状况……呃……还真对得上？

    “喂喂喂，你为什么要用这种同情的眼神看着我啊！不要这样看我啊！”

    诗音注意到了森夏这边的目光，这种同情的目光，让诗音感觉有些无法忍受了。

    她怒视着这边的森夏。

    “所以说，诗音呐，你这样的话，是永远也交不到朋友的哟。”千佳这是唯恐世界不乱，在这里疯狂搞事。

    “我有很多朋友的！”诗音反驳了。

    “嗯，没错，来自二次元的朋友哟，”千佳说道，“就和你房间里面那摆得满满的手办一样……”

    “唔……”

    超、会心一击。

    “我有很多朋友呢！我才没有想和他们做朋友呢！才没有呢！”

    这口是心非的感觉满满的啊……

    “这样没问题么？“

    森夏在这边不由得嘀咕了起来。

    千佳这不断的搞事，还是用自己的妹妹在搞事，这真的没有问题吗？

    不，正因为是自己的妹妹，所以才这么搞事的吧？

    正因为是妹妹的原因，所以这个时候才会搞事吧？

    毕竟已经和千佳在一起那么久了，千佳这边的话语，森夏大概已经明白了。

    这么看的话，千佳自己这边，倒是有些类似传说中的……傲娇？

    嗯，这么看的话，的确应该如此吧。

    这属性应该叫做什么比较好呢？

    隐藏型傲娇？

    嗯嗯，好像挺合适的样子。

    森夏觉得，自己好像发现了什么不得了的事情。

    “但是森夏君好像对你的观感不错哟。”千佳继续搞事。

    “真的吗——不对，被人渣给在意的话，才是最危险的吧！”

    你前面那惊喜的语气是怎么回事？！

    不要在我否认之后，你才变成蹭得累啊！

    森夏现在的内心吐槽不已。

    “想和主人成为朋友，这当然是可以的，不过我觉得与其成为朋友，另外一种更深切的关系，可能更适合您。”

    夕颜这里根本就是在添柴加火了。

    “什、什么关系？！”

    这边的诗音，在听到了这句话之后，顿时连话都成了关西腔。

    嗯，真的是关西腔，不是之前带着口音的那种感觉，而是更加纯粹的关西腔的感觉……

    “啊啦，你以为是怎么回事？”夕颜开口了，“我所说的是更加深切的挚友关系呢，您莫非是想到了什么不好的事情么？”

    夕颜这绝对是跟着这边的千佳在搞事……

    “咳咳，好了，我们现在吃饭吧，大家难得能够坐在一起吃饭呢。”

    所以，能不能不要把话题再拉到那种奇怪的地方去了？

    “诶？不说了么？”诗音有些诧异，而且似乎还有些……失望？

    卧槽，这个是真傲娇啊！

    森夏惊了。

    这可真的是口嫌体正直了，

    森夏这边刚刚说不准备谈这种欺负人的话题，但是诗音自己反而却很失望的样子？

    不，这不仅仅只是傲娇了，这是……抖M？

    嗯，这边一个抖S的姐姐，另外一个是抖M的妹妹，这种感觉，还真的是挺合理的？

    那么……还要继续话题吗？

    “嘛，边吃边聊吧。”千佳耸了耸肩，果断提出了最佳的选择项。

    “好吧。”诗音大概也意识到自己刚刚似乎稍微有那么一些失态，所以没有多说什么了。

    “学姐大概什么时候会回来？”森夏又问。

    “那个啊、”千佳没有立刻回答，而是说道，“我觉得我们是不是可以考虑住到更大的地方去比较好呢？扩建一下，或者干脆买一幢大的房子什么的。”

    “我们不是有温泉庄园嘛？”森夏奇怪的问道。

    “那里毕竟还是有些远，”千佳解释道，“我现在在东大上课呢，大一还好，倒是以后还是要去露露面比较好吧，更何况我们Animic还在东京另一边的秋叶原办公。”

    “的确是问题呢。”森夏点点头。

    “更关键的是，如果诗音一起住过去的话，现在的地方也太小了。”千佳又补了一句。

    “什、什、什、什——什么？！”

    诗音这一次甚至连话都说不出来了。

    这是被自己的老姐给GANK了。

    “当然啦，到时候家里只有你和老爹，而且老爹那边也有自己的生活，多你一个很麻烦的吧。”千佳一脸理所当然的语气。

    “才不会！”少女反对中。

    “啊咧咧？”千佳眯着眼睛看着眼前的少女，“但是诗音你也不想自己开门回家就看到老爹正在做私人活动的事情吧。”

    “呃——！！”

    “所以说，我们老爹也需要私人空间的啊。”千佳说道。

    “但是我可以一个人住啊！”诗音如此说道。

    “——哦？你确定好不容易回到东京了，还打算自己一个人住？”

    “……”

    面对自己姐姐的质问，诗音一脸纠结中。

    “放心好了，在主人家并没有其他男性，而且您也不用担心被推倒的危险，因为主人家的其他女性正在想办法推倒主人中。”夕颜适时补充了一句。

    “人、人渣后、宫、男？！”诗音惊了。

    “啊啦，如果你不想住的话，自己一个人住也可以哟，如果你不怕寂寞的话。”千佳又说道。

    “当然是要一起了……别、别误会，我才不是因为怕寂寞，只是担心姐姐而已！嗯，没错，只是担心姐姐而已！绝对不是因为怕寂寞！”

    要不要这样标准的口嫌体正直……

    森夏默默的翻了个白眼。

    ……

    超棒的BGM！超赞的作画！超治愈的剧情！堪比剧场版的制作！

    没错！就是来自深渊！

    被漫画暗算了……不能我一个人受伤……

    二合一……

    银色天空齐了，红色天空五件套，好纠结要不要再合全一套红的，但是钱包不够烧……TX果然阴谋大大的……

    最后安利一下恶魔城的动画，超赞！