    小乙虽脾气有些急躁，却不是那种不懂事态轻重的傻人。

    他把想要反抗的小甲几人拦住，示意他们稍安勿躁。

    先生好不容易才获取朝廷的信任，若他们动手，很有可能就影响了双方的关系。

    没人拦着，刘元鸿直接走到门口，边喊边一脚把门踢开。

    “好你个宋叶恒，我就说你包藏祸心，才放你自由身没多久呢，居然就赶着给细作送情报来了！”

    宋叶箐迅速警戒，跑到宋叶恒身前挡住他。

    谁？难道是齐王的人？

    对方极为豪横，进来后就张口大笑。“哈哈哈……可算被我逮住了！”

    宋叶恒拍了拍宋叶箐的肩膀，示意她没什么事，从她身后走出来。

    然后朝着门口，身着轻铠的男子拱手道：“原来是刘小将军。不知您来找宋某有何要事？”

    他一直知道身后有朝廷军的人跟着监视自己，但由于太过担心宋叶箐，实在没心思管那么多。

    可没想到现在把身后的人都召来了。

    “嘿，你说有何事？”刘元鸿得意的咧嘴笑笑，仿佛已经抓住了他的罪证。

    “宋某不知。”宋叶恒此时的笑容跟之前面对着他们那会一模一样，无懈可击。

    说实话这样的笑，叫刘元鸿看着就打从心里的不舒服。

    他为人就是一个大写的直，行为处事也喜欢直来直往，所以就觉得宋叶恒的笑容假得很。

    “别狡辩了，这些话你留着到牢里说去吧！”

    要他说，早就该把这个来历不明的叛军抓起来关牢里拷问才对。

    “来人，把这两人给我抓起来！”

    宋叶箐紧皱着眉。对方是朝廷的将军？此时却想抓宋二哥进大牢？

    刀摆在床边，眼前这人看着像练家子，不好对付。

    她放弃拿刀的想法，还是挡在宋叶恒面前，紧紧的盯着对方。

    小声问：“二哥，怎么回事？”先问清楚，免得出现什么误会。

    可还没等宋叶恒解释情况，刘元鸿看到宋叶箐的动作后，就率先喊道：

    “哟呵，一个小小细作，还敢拦你刘大爷。想找死是不是？”

    宋叶恒……宋叶恒想骂脏话。

    他维持不住笑脸了，冷冷说道：

    “既然已经放了我自由，那就说明我们之间已经付诸了信任，达成了合作。尔等现下之举，着实叫宋某寒心。

    我竟不知来见自己的妹妹是犯了什么罪过？需要刘大将军您亲自来捉拿我。我今日所做的事，就是到了蒋老将军那儿，也是问心无愧的！”

    刘元鸿直虽直，但不是听不懂人话啊。

    “妹妹？我说宋叶恒，你糊弄人也得找个好点的理由吧。这儿哪来的妹妹……就这个小瘦猴？”

    他指了指眼前低他一个头的宋叶箐。

    宋叶箐：你才小瘦猴。

    刘元鸿还在继续说：“你若说这是你弟弟也就罢了，可我眼睛又不瞎……”

    宋叶箐忍不住打断了他，说：“可我就是女的，你确实瞎。”

    刘元鸿面色一僵，脸上的得意已经没了。

    他仔细看了看眼前这个又瘦又矮的“男子”，最终发现他确实瞎了，这真的是个女人。

    但他还是嘴硬道：“那…那又如何？是男是女也改变不了你们在这偷偷摸摸的密谋……”

    宋叶恒也忍不住打断他。“我们哪里偷偷摸摸了，我不是在你们眼皮子底下光明正大的直接来这里吗？”

    “你…你们……”刘元鸿被兄妹间接连着怼，冷哼一声，道：

    “既然不是密谋，那为何关着门，还叫人替你们望风？”

    宋叶恒脸上渐渐没有了刚刚的冷意，解释道：

    “我们兄妹二人多年未见，难免有许多话要说，自然要寻一处安静之地，才能畅所欲言。”

    宋叶箐此时已经搞明白了今天这一出就是个误会。

    “这位刘小将军，对吧？我姓宋名叶箐，的确是他的亲妹妹。”

    刘元鸿挥挥手，让刚刚听从他召唤进门抓人的属下退出去。

    问：“真的是亲兄妹？”他挠了挠头。

    宋叶恒看了眼身边的宋叶箐，面露温柔之色。“千真万确。”

    “好吧，抱歉！”刘元鸿也不拖沓，拱手致歉。“今日是我鲁莽了。”

    两人都没说出原谅的话出来，因为对方刚刚破门而入的举动确实是过分了，极其不尊重人。

    宋叶箐语气讽刺，道：“据我所知，你们跟我二哥已经是合作关系。可如今看来，却还是把他当贼一样防着。

    我二哥弃暗投明，可不是来这叫你们怀疑的。这样的作为，可不光明。”

    她说完这话后，刘元鸿的神色有些不自然。

    因为他们确实还不放心宋叶恒此人，也在怀疑对方背叛齐王来投靠的用心。

    尤其是他，更是派了几人跟在对方身后监视着一举一动。

    不过他这样的行为，也是得到蒋元臣的首肯的。

    军中纪律严明，他也不敢擅自做决定呀。

    把盯宋叶恒动向的事交给刘元鸿的确是最合适的，因为两人之前有些不愉快。

    虽然不愉快或许只是刘元鸿单方面的，但这也说明他会不余遗力的盯着宋叶恒，揪出不对劲来。

    “害！那什么，实在抱歉。”刘元鸿脸都有些红了。

    仔细想想，如果对方是真心想来帮他们的，却被这么怀疑，的确很伤人哈……

    “好了，刘小将军，你还是走吧，我们兄妹二人还有很多话没说完呢。”宋叶箐露出微笑，礼貌赶人。

    “好好好，我这就走，你们慢慢叙旧，妹妹再见……”刘元鸿此时已经被忽悠瘸了，利索的跟他们辞别。

    宋叶箐：谁是他妹妹？

    宋叶恒：脏话。

    等到刘元鸿带着人走到大街上时才回过味来。

    这也不对啊。自己做的事情也在情理之中，警惕一些是正常的。

    怎么被这两人说的好像他们十恶不赦，对宋叶恒实在太过分了一样？

    这边，房间里的兄妹俩可不管他是怎么想的，相视一笑，继续说话。

    “阿箐，吃完饭，你跟小甲就走吧。这里很危险，你不能待。”宋叶恒给她倒了杯茶，嘱咐道。

    “那你呢？”宋叶箐其实想劝他跟自己一起走。

