    现在的李风就是死猪不怕开水烫，死不承认，否定道，

    “没有，根本没有。”

    李父这下是真的被李风气狠了，青筋暴起，攥紧了拳头，真想一拳打道这个作死的逆子脸上，

    染白轻笑一声，眉梢轻挑，轻描淡写的说道，

    “那么，这就是不承认了?”

    李父讨好的向染白笑笑，

    “苏小姐……”

    染白并没有理会李父要说的时候话，

    手中不知何时出现一把匕首，白皙如玉的指尖飞速的转动着匕首，甩出一道道残影。

    锋芒尖锐的匕首随着染白一转一转，看的人心惊肉跳，生怕染白一个失手这个匕首就甩到自己身上去了。

    染白眼底漫不经心，让人看不清神色，精致的容颜笑意盈盈，语气幽幽的说道，

    “我这个人，一向耐心不好。”

    众人还不明白染白说的话是什么意思，一脸懵逼的神情。

    染白素手轻扬，匕首以让人看不到影的速度向李风飞去，

    李风傻愣愣的站在原地，第一次感觉到自己与死神肩并肩，窒息的感觉几乎让他崩溃，可偏偏浑身用不上一点力气，怔怔的站在原地，

    三秒，两秒，一秒！

    匕首停留在距离李风眼睛一厘米的地方，纹丝未动，

    耳边响起染白慵懒随意的声音，

    “是我帮你，还是你自己来。”

    李风似是吓傻了，一脸惊恐的看着染白，大声尖叫到，

    “我不要！”

    他才不能死！

    染白嘴角勾起纯良无害的弧度。笑颜灿烂。

    “那么，是让我帮你咯。”

    李风猛摇头，一脸不可置信的看向染白，

    “你怎么可以这么残忍！”

    染白面无表情：“……”

    星眸微眯，折射出危险的光芒，

    染白内心独白：“本宝宝生气了，有情绪了！需要杀人才可以缓解！”

    低声一笑，带着一丝怪异，声音轻飘飘的，像是虚无缥缈，带着冰冷的威压倾然而出，

    “本来呢？是打算给你留一条命的，现在看来，你也不需要了。”

    李风双腿瑟瑟发抖，一种想跪地臣服的感觉萦绕心头，只听噗通一声，

    膝盖撞击地面的声音清脆的响起，

    李风神情混沌，从身上到心里都是一种绝望的感觉，给人看上去一片死气沉沉，没有半分生机的样子。

    染白嘴角勾起风轻云淡的笑意，

    “啧啧啧。”

    莹白如玉的指尖微动，染白愉悦的勾起唇角，眼底满是幽深的笑意。

    匕首像是有灵识一样向李风的眼睛剜去，

    血色弥漫的眼球滚落在地，空窟窟的眼眶鲜血淋漓，

    看起来惊心动魄！

    而李风像是没有反应一般，仍旧死气沉沉的跪在那里，仿佛自己没有任何事情。

    “风儿！”

    一声凄凉的尖叫声响起，女子扑到李风身上。心痛的捧起李风的脑袋，脸上布满伤心欲绝，喃喃的低语，

    “我的风儿，我的风儿！”

    声音凄凉绝望至极，让听者都感觉心中一片悲哀，当然，这所办公室的人，并没有。

    染白唇角含笑，笑意盈盈的看着面前的一切，没有一丝一毫的内疚之意。

    李父松了一口气，如果这个逆子的死可以换来李家的平安，那么，值得！

    儿子没了，再生一个就是了，

    李家要是没了，那他这么多年的努力就完了。

    女子悲愤怨恨的看着染白，忿忿不平，

    “你怎么可以这样！我们家风儿做了什么！你要这么对待我们家风儿！”

