    第2443章  月儿被软禁   

    听到这些话，楚玄辰心里隐隐作痛。

    

    他没想到月儿为了找他，竟然吃了这么多苦。

    

    怪不得她一个女人会大半夜的去温泉边，原来她是无家可归，无处可去。

    

    当时他要是带走她就好了，这样她也不用吃那么多苦。

    

    他真是心疼她，好想抱抱她！   

    这时，李方道：“陛下，此事千真万确。

    自璃王妃以云离的身份来军营后，臣就派人调查过她。

    据探子回报，说璃王妃在开医馆期间，收的诊金很少，她还经常免费为穷人治病，被她治好的百姓和将士至少有几千人。

    臣也观察过，她在军营时只专心治病，从未有过不轨行为。

    璃王妃是医者，医者无国界，她有一颗大爱的心，陛下，她和普通的楚国人不一样，请陛下不要处置她！”

    

    楚玄辰心里很担心云若月，但是为了不暴露身份，他只得克制隐忍。

    

    他道：“陛下，璃王妃医术高明，是难得一见的人才。

    她救了无数百姓，还请陛下善待她，这样才能使近者悦服，远者来归。”

    

    风锦夜思考了一下，声音深沉又冷酷：“璃王妃远道而来，路途艰辛，那便先不要回楚国，先在我天盛皇宫做客。

    来人，把璃王妃带去凌燕阁休息！”

    

    楚玄辰一听这话，就知道风锦夜是想软禁云若月。

    

    “陛下……”   

    他正要说话，却被云若月给打断，“风将军，你无需为我担心，我不是奸细，我相信陛下不会为难我！”

    

    说着，她朝楚玄辰使了个眼色，叫他不要担心。

    

    如今她被软禁，幸好楚玄辰的身份还没有暴露，这样他便可以保存实力救她出去。

    

    楚玄辰也知道云若月的意思，他眼里嵌着浓浓的寒意，两手死死的握成拳头。

    

    他缓缓点头，“好，你一定要照顾好自己。”

    

    他现在不能暴露身份，如果连他的身份都暴露，便没人可以救他们。

    

    幸好他对风凌天来说还有利用价值，那他就先忍一忍，一边与风凌天周旋，一边想办法救月儿。

    

    这时，已经有侍卫上来带云若月走，云若月朝楚玄辰坚定的点了点头后，便冷冷的跟着侍卫们走了。

    

    楚玄辰的目光紧紧的盯着她的身影，幸好月儿对风锦夜来说有利用价值，风锦夜暂时不会伤害她，他才安心不少。

    

    他一定要救月儿出来，一定要和月儿离开天盛，回到楚国。

    

    而风锦夜心底冷哼了一声，云若月的确是个人才，当然要为他所用。

    

    他要把云若月软禁在皇宫，让她为天盛效力。

    

    从现在开始，世间再无璃王妃，没有云若月，只有他天盛的神医云离！   

    。

    

    等楚玄辰走出殿外后，风凌天和风舞已经朝他跟了过来。

    

    风凌天客气道：“风将军且慢，本宫有话和你说。”

    

    楚玄辰转身，倨傲扬眉，神情衿冷无比，“太子有事？”

    

    风凌天扫了扫四周，发现没有外人后，这才道：“璃王，咱们打开天窗说亮话，云离既然是云若月，那她一定把你的身份告诉你了吧？

    你肯定知道你并不是风瑾，而是楚玄辰！”

    

    

    

