    “今日，你必死无疑！”

    空海老人的声音如若雷霆，响彻在天地之间，雷音滚荡，仿佛天帝予以世间降下法旨！

    他的气机在这一刻如同山呼海啸，气贯长虹，掀动了整个天幕震荡！

    灵机鼓荡之间，

    整个世界仿佛都在震颤，

    产生了恐惧，

    瑟瑟发抖！

    “哦，阁下很是自信.....”

    张清元眼中光芒闪烁，

    刚想说些什么，话语却是猛然为之一顿。

    因为此时，

    在他身后虚空，

    不知何时出现了两道身影！

    赫然都是空海老人！

    那两人一左一右，和前方的空海老人的身影形成一个天地交泰的掎角之势，气机在虚无之间相互联系，相互交汇，形成了一个巨大的“圆”！

    三人气机融汇，将张清元围在了中间！

    让张清元面色在这一刻凝重了起来。

    因为，

    神识感知告诉他，

    身后的那两个空海老人，气息丝毫不在身前的空海老人之下！

    或者说，根本是一模一样！

    同级别的存在！

    一样散发出即将走到尽头的瀚海大道的气息！

    而且，

    这也并非是虚假的幻影！

    感觉告诉他，那并非是什么幻术，而是真实不虚的实体！

    拥有着同等力量的实体！

    这是怎么回事？！

    张清元瞳孔猛缩成针尖大小，

    面上也是流露出了骇然之色。

    即便是自认见多识广，眼前的这一幕也都是超乎了他的认知之外！

    竟然能够分化出两具拥有同等实力的分身对敌？！

    “此术为老夫自创之秘法，一气化三清之术！”

    似乎看出了张清元面容上的疑惑，面前的空海老人本体在虚空之中负手而立，面带傲然地道。

    “当年困于那陷阱当中数千年之久，天地苍茫，空无一人，无人交流的孤独，即便是以老夫的心性，坚持了三千年之后，也是临近崩溃的地步！

    “于是在那时，老夫便是萌生了一个想法，创造出一个能够和自己交流的分身秘术，以此排解孤独。”

    “老夫花费了整整一千年的时间，终于成功创造出了这一门一气化三清之术。”

    “一气化三清化分出来的分身，每个人都有自己的思想，能够独立存续，也能够独立思考交流。”

    “自此，在那囚牢天地之中，老夫也能够开始交流，不用再在石头上刻录划痕记录时间来提醒自己，收束心神道心，并且有着分身的相助，两道分身和老夫不断交流修行，彼此之间分享修行经验，让老夫的修行速度几乎是三倍提升，最终将瀚海大道修行至今日这般地步！”

    “而这，也是老夫最强的底牌！”

    “一人化三人，三人拥有同样的实力，对敌之时更能心意相通，联手围攻之下，彼此之间相互配合，甚至能够发挥出屠灭天人道祖的力量！”

    空海老人面上，满是自傲。

    他确实有自傲的理由，

    这样的秘术，

    即便是天人都不可能无视！

    一旦出现在外界，

    甚至有可能引发天人道祖级数强者的大战！

    修行了这样的秘术，

    等同于一个人变成了三个人！

    每一个分身拥有的实力也都丝毫不在本体之下！

    并且，

    分身和本体之间心意相通，联手之下，更能够发挥出更加强大的力量！

    在同阶之中的战斗之中，占尽优势，非实力比之强上自身一个级数者，根本不可能将修行这样秘术的强者击败！

    这样的秘术，在某种意义上甚至超越了寻常的天阶秘术了！

    甚至就威力而言，

    堪比仙法！

    “小子，死在这一招之下，你也足以自傲了！”

    在张清元身后，空海老人的分身淡漠出声地道。

    结束了！

    任谁在战斗当中，敌人突然以一变三，突然多出两个同等实力，修行的手段也都是一模一样的敌人，恐怕都会陷入绝望之中！

    一对一都难以对付，如何面对三人围攻？

    而这，

    也正是空海老人最大的底气所在！

    是他一声手段最后，也是最强大的依仗！

    自从这一门秘术创造至今，第一个陨落在这一招秘术之下的人，就是眼前这个堪称是惊才艳艳的小子了！

    以天骄之血，来祭奠这一招的出世，倒也不错！

    空海老人心中满意地闪过某个念头。

    将这最终的底牌掀开，

    空海老人已经是没有了任何的顾忌，

    几乎在同一时刻，

    心意相通之下，三道人影同时出手了！

    三股浩瀚的气机爆发，在整个洞天遗址之内掀起了苍茫浩大的气机，瀚海法则贯穿长天，亘古般的力量自天边传来，要将整个天地覆灭！

    三道身影，

    每一道都是具有着空海老人本体同等层次的强悍力量！

    这三道身影同时爆发最强的攻击，

    彼此之间的力量更是相互融汇，火助风势，风助火威，将力量提升到了更加为之可怕的地步！

    那一瞬间，三道身影所掀起的滔天声势，令得整个太乙宗的洞天世界在这一刻都死剧烈颤动了起来，

    连天地仿佛对那融汇而来的瀚海大道的力量产生了胆战心惊的恐惧！

    轰咔！

    真空在这一瞬间被粉碎了！

    瀚海的大道贯穿虚天，令得九天都是发出了接连不断的爆裂声音，无所不在，无穷无尽的恐怖力量以一种无法用言语描绘的姿态，朝着张清元碾压下来！

    那一瞬间，

    方圆万丈之内的真空瞬间爆裂崩塌！

    混沌深渊显现！

    一切仿佛都是迎来了破灭和终结！

    张清元身处围攻之中，

    竟是产生了一种上天入地无门，无处可逃，无法抵挡，死亡降临般的大危机大不详的感受！

    “很厉害，这一招所能够爆发出来的力量，恐怕要超越天人道祖之境的层次了！”

    张清元双目之中亮起淡淡的白光，神光绽放，看穿了那震荡扭曲的瀚海大道光芒，看到了瀚海之后那掀起席卷天穹的瀚海的三道身影！

    此时此刻，

    面临着死亡的危机，

    张清元面上神色却也没有丝毫的变化。

    “看看用那一招，能否抵挡下来！”

    他低声呢喃，

    也不见其有什么动作，

    一黑一白的气机自虚空之中生出，游鱼一般仿佛自重重界外跳跃而来，在某种神秘力量气机的牵引之下于虚空之间交汇，最终形成一个巨大的黑白太极图，悬挂笼罩虚天，阴阳鱼徐徐转动之间，粉碎真空，像是在九天之上，演化出天地归墟般的浩瀚景象！

    阴阳仙法·太极图！

    数十年前，

    张清元在云洲覆灭了五行圣宗之后，曾自府库之中得到阴阳双尊遗留下来的阴阳仙法残篇，

    虽然从其之中，

    张清元得到了不少的收获，令得自身在阴阳大道上的道路朝前精进了不止一筹。

    但仙法毕竟太过玄奥，难以一时间参悟成功！

    更何况还是一片残篇？！

    但好在，在张清元历经多年持续不断的参悟，以及外挂熟练度面板的推演，多年的辛苦之下，如今已然是参悟出了其中的几分奥妙之所在！

    即便只是残篇，

    但如今一经激发，其声势之恐怖，阴阳游鱼与天地阴阳大道融汇环绕，令得万里天地气机都是被那一轮太极图所捕获了！

    那一缕源自于仙法的气机自虚无之中生出，

    渲染那一轮太极图如若映照着诸天万道的至理，一切有形无形的物质能量在靠近那太极图的一瞬间，都会溯本归源，消散成虚无！

    几乎在太极图出现的那一瞬间，

    轰轰轰！！！

    三个空海老人的身影齐飞，掀起的浩瀚狂澜将整个天幕都是化作了一片瀚海，滚滚无边无尽的潮汐，淹没天地，灭世般的海啸带着碾压天地之力，朝着张清元拍击下来，狠狠地撞在了那太极图身上！

    嗡！

    碰撞爆发，

    然而，

    没有惊天动地的声势，也没有震天撼地的大爆炸！

    有的，

    只是无声无息的消失湮灭！

    那浩瀚无边的瀚海狂澜，在冲击至太极图上的时候，大道法则在那阴阳磨盘面前尽数是被粉碎湮灭了！

    在阴阳大道的轮转之中，产生了一种玄之又玄，无法理解的融圆之力，轻易间将一重又一重的瀚海法力磨灭，没有掀起任何的波澜！

    “什么？！！”

    三个空话老人这一刻骇然睁大了眼睛，骇然看着眼前他们掀起的浩瀚狂澜几乎如同泥牛入海般的一幕，惊得嘴里说不出话来！

    这是怎么回事？！

    不是他们的攻击不强，

    空海老人连带着他的两个分身封锁了前后天地的每一个角落！

    恐怖的气机相互联系，呈现出天地交泰之势，震撼世间！

    在无尽真空之间掀起的瀚海一浪接着一浪，如同海啸冲击天幕，整个天空都是被那无边无际的蓝色光芒覆灭了！

    当世之间，

    能够在这样的攻击面前硬抗下来的万化境界修士，恐怕不足五指之数！

    但就是如此之浩大的力量，

    在冲击至阴阳圆轮上的时候，却是连半点波澜都未曾掀起，就悄然消失，湮灭在那缓缓轮转的太极图之中！

    天地之间，

    只余哗啦啦的水流激荡之声，

    无尽的深空之处，

    那万里的星空，都在这前所未有的恐怖力量撞击之下，大幅度扭曲起来！

    无尽的星空黑暗，

    天幕像是剧烈涌动的海啸，一重接着一重在扭曲涌动，像是翻覆了整个天地！

    但再可怕的异象，

    都无法改变他们三人联汇而来的力量，被那一轮黑白阴阳圆轮吞噬虚无的现实！

    “这不可能！！！”

    天穹之上，

    眼见自身底牌尽数施展，融汇了自身三人巅峰一击的力量却没有起到任何的作用，原本自信满满的空海老人，面上露出了不敢置信之色！

    两道分身，

    也一并满脸的惊骇和难以置信！

    以他们三人所爆发出来的力量，即便是天人道祖境界初期的修士一个不慎也都会遭遇重创！

    但如今，

    那横贯虚天的瀚海大道力量，竟然被那黑白图录“吞噬”了？！

    这是什么手段！

    原本自信满满，能够将一切结束的一击，就此被对方莫名的手段所化解！

    空海老人内心之中已然是掀起了惊涛骇浪！

    “我不信！”

    空海老人怒吼，面目在这一刻变得狰狞了起来！

    他绝不承认，

    自己压箱底的最强大手段，就这样被轻易破灭解决！

    咔嚓！！！

    额头之上，一道散发出神秘玄奥的清玄光芒的印记，在这一刻大放光芒！

    空海老人疯了！

    即将完成道化的天心道印，在这一刻彻底释放开来！

    极度压榨的力量，甚至影响了周遭混沌真空，令得整个天地的水行法则都为之共鸣！

    即便是张清元所精修的五行大道之中的水行大道，在这一刻也是产生了剧烈的震动，仿佛被那空海老人的天心道印所引动！

    在那即将走到尽头的瀚海大道面前，

    为之臣服！

    混沌在这一刻都是沸腾了！

    光线极度扭曲，

    周遭山呼海啸聚拢而来，几乎要覆压整个天地的瀚海大道，在这一刻也是亮起了璀璨的光辉，力量封锁诸天，苍茫大势威压万古！

    以修为倒退为代价，

    空海老人力量几乎在呼吸之间，暴涨了十倍以上！

    笼罩在张清元周身的太极图，在这一刻都是隐隐间扭曲起来，

    那暴涨十倍的瀚海大道力量，已然是超越了阴阳太极图所能够承载的极限！

    毕竟这只是一篇仙法的残篇，

    张清元也未能将其修行到多少精深的地步！

    防护的力量终究是有限！

    这一刻，滂湃的瀚海力量充斥万里天地山川，瀚海压塌了真空，覆灭浩瀚苍茫！

    在空海老人爆发天心道印之下，

    两道分身掀起的瀚海大道之力也是一并提升到了极为恐怖的地步，三重覆压万古的力量联合而至，镇压九霄！

    终于，

    咔嚓！！！

    伴随着清脆的碎裂声音，

    那一轮太极图终究无法承受这联汇而来的恐怖力量，黑白二色的阴阳之力，在这一瞬间破灭而开！

    爆发的恐怖能量，

    顷刻间冲击席卷天地！

    阴阳大道的碎片，轰然在虚空之间散开！

    “哈哈，结束了！”

    空海老人大笑出声，声浪如同实质，震荡虚天！

    无边无际的苍茫瀚海之力，破碎了阴阳太极图，狠狠地朝着被其笼罩防护的张清元轰击而至！

    这一击的力量在粉碎太极图之后，

    依旧是拥有着震天撼地力量！

    张清元已然无路可逃！

    终究是他赢了！

    然而，

    在那粉碎诸天的恐怖的力量围攻之下，张清元面上神色却是没有任何的变化。

    世间仿佛没有什么东西能够值得他为之动容，

    剧烈震荡涌动的混沌真空之间，风云激荡，风暴冲击席卷。

    张清元抬头，视线穿过浩瀚冲击的能量风暴，瞳孔之中映照着空海老人三道身影！

    “你的秘法，有着缺陷！”

    “否则的话，为何在这之前，你自己不通过一气化三清之术撕开那个陷阱囚笼，而是待到我到来，才引诱我联合出手呢？”

    “恐怕不是不愿，而是不能！”

    “所以，你这一门秘术，有着大缺陷！”

    张清元忽然开口地道，

    声音穿透混沌真空，进入到空海老人的耳中。

    他的一双漆黑的双眸，

    在这一刻变得格外的幽深，

    像是看穿了空海老人这一门秘术的所有秘密！

    “哼！纵然有缺陷又如何？今日你已是必死无疑！”

    张清元的话语，

    让空海老人心中也是为之一惊，

    但随后便是冷哼一声，没有在意。

    发现了又如何？

    在这围攻之下，

    已经必死！

    其余的，

    已经不重要了！

    “结束了！”

    死！

    哗啦啦！

    好似千道万道的天河相互拍击，恐怖的潮汐粉碎了真空，朝着张清元翻涌而下，似要将张清元一举斩杀击破！

    凛冽的杀意，

    使得混沌真空在这一刻都是凝固了！

    “对于其他人来说，这点缺陷的确不重要，但可惜，你遇到的是我！”

    张清元像是在自言自语，莫名出声地道。

    双掌一拍，

    指掌之间结合成了一个玄奥的印式，与天地呼应，霎时间张清元周身散发出一种无法理解的玄奥气机！

    在那丝丝缕缕的气机之下，混沌真空为之扭曲！

    几乎在同一时刻，

    空海老人那浩瀚磅礴的瀚海大道力量的攻击，已然距离张清元还不足一丈！

    粉碎真空的强悍气机，几乎是迎面扑面而来，在那力量气息的镇压之下，大片大片的空间都是粉碎了！

    眼见张清元也将一并陨灭在真空之中，

    但，

    时间便是定格在了这一刻！

    魔仙经·他心渡！

    伴随着张清元手掌印式结成，无形无质的魔光道蕴弥漫而开，冥冥之中跨越混沌真空，倒影在空海老人的两道分身之上！

    那两道分身的瞳孔之中，

    骤然间映照起了张清元手中玄奥神秘的印式的倒影！

    空海老人一气化三清秘法的缺陷破绽，在此刻的张清元面前，立时间被无限放大！

    “结束了，感谢你的瀚海大道！”

    空海老人本体耳边，

    传来了张清元清澈如若流水般的声音。

    话音刚落，

    就在空海老人感觉到什么不对劲，但又来不及找出那不对劲的来源之际，

    轰！

    瞳孔之中倒映着张清元印式的两道分身，突然间一改先前的攻击张清元的方向，以差之毫厘偏过张清元的身体，猛然间朝着空海老人的方向轰击了过去！

    “什么？！！！”

    突如其来的变化，

    让空海老人面色剧变！

    无论如何，

    他都没有想到，

    自己的分身，竟然会“背叛”！

    但在这电光火石之间，他已经没有时间收手回防了！

    轰隆！！！

    空海老人掀起的瀚海法则重重地撞在张清元身上，发出了洪钟般的巨大轰鸣，能量冲击爆炸，将大片大片的真空粉碎！

    在恐怖的冲击之下，即便是达到了琉璃金身的张清元也都是吐出一口鎏金般的鲜血，那身躯上的金光在这一刻也为之一黯！

    赫然已经是受到了创伤！

    但此同时，

    空海老人的本体也是被那突然间反水的分身一左一右击中，胸膛之处瞬间被破开了一个巨大的豁口，强横的瀚海大道的力量横扫，冲击诸天，

    瞬间将空海老人的本体重创，身影被掀飞了出去！

    但这还没完！

    在空海老人尚未稳住身形之际，

    张清元已是凭借着琉璃金身的强大体魄稳住了身影！

    原本在空海老人一气化三清的强悍力量之下，被正面击中，张清元不死也会重创。

    但被魔仙经所惑，两道分身反戈一击，只剩下空海老人本体自身的力量攻击，力量也随之大幅度减弱，只剩下三分之一。

    在付出一定的代价后，终究是硬抗了下来！

    张清元强行稳住身影，身影悬浮在半空，

    并指成剑，一指朝前方空海老人的本体方向指出，拉剑丸瞬间化作一道金色激光，洞穿混沌，贯穿了空海老人的脑袋！

    连带着识海之处的神魂，也都是被剑势一并绞杀干净！

    这一次，

    早已是被重创的空海老人没能施展任何的保命手段，气息消失，便是身死当场！

    天空上，

    空海老人的尸体无力瘫软下来，自天空之中坠落，

    眼前被困在方寸囚笼之间五千余年之久，几乎将瀚海大道走到了极致的惊才艳艳的大人物，就此陨落于此！

