    周老夫人停下筷子，“哦，你说她啊。你见到她了？”

    “嗯，在太后那儿遇见的。”周亦芷笑道，“虽然她长得娇娇弱弱漂漂亮亮的，但还挺合我性子的，跟一般闺秀的做作劲儿不一样。”

    周老夫人就笑道：“难为你也能遇到个愿意交往的女子。那顾家的女儿，如今是太子身边最得宠的妃子，不仅有太子长子，又怀了双胎，可以说是地位稳固。你若是愿意，倒可以多与她走动走动，也跟人家学学，别整日像个没心眼的傻子。”

    周亦芷伸手拿了个包子，啃了口，忽然想起云黛说的话，忙跟祖母说了。

    周老夫人听了都惊了：“你再给我说一遍，皇上见着你，与你说什么了？”

    周亦芷道：“也没说什么，就两句话。问我还委不委屈了，又说我今儿看着还算顺眼些。”

    周老夫人皱眉。

    “祖母，这有什么不对的吗？”周亦芷看着她，“还有云侧妃也是怪怪的，说什么要我以后避讳些，少进宫。还说什么，皇上见着我，觉得新鲜。叫我回来问问祖母懂不懂她的意思。这个云侧妃，虽然有趣，但说的话也古古怪怪的。”

    “你呀！”周老夫人就抬手戳她的额头，“你才是个傻子呢。那云侧妃倒是个水晶玻璃的心肝儿！”

    “怎么了嘛？”周亦芷揉揉额头。

    周老夫人叹道：“倒是难为这云侧妃，跟你素未谋面的，也愿意跟你说两句真心话。”

    “哎呀，祖母，您说清楚点。你们怎么都说话神神道道的？”

    “你还没明白呢？”周老夫人恨铁不成钢的，“你这性子到底是随了谁？怎么就没人家云侧妃半点聪明劲儿？”

    “我是不够聪明，但我有力气。”周亦芷伸出拳头，“我一只手，能提起来她三个。”

    “你可别丢人了。”周老夫人好气又好笑，“你听祖母的，暂时就别进宫了。祖母这边，也会尽快给你定下亲事。虽说不能向秦王那般出色的，但好歹也门当户对，不至于叫你受了委屈……”

    “我还答应太后，过几日再进宫请安呢。”

    “每天围着太后的人多得是，不缺你一个！”周老夫人沉下脸，“你再进宫，在皇上面前晃，就不怕皇上要了你做嫔妃？”

    “什，什么？”周亦芷吓一跳，红了脸，“不能吧？我可是把皇上当长辈看……”

    “什么长辈，你也睁眼瞧瞧，那可是皇上！大周的万里江山都是他的，他要想哪个女人，就可以要哪个女人！”

    周亦芷弱弱道：“我听说皇上宫里的妃子很多的……再说，皇上最近宠那个湘妃，宠的跟什么似的，还能再……”

    “那是皇上，不是寻常男人。”周老夫人叹气，“从今儿起，你就别进宫，也别出门了。好好在家，等着我跟你祖父，为你定下亲事。”

    周亦芷垂下头，不敢反驳。

    周老人心里隐隐的有些不安。

    虽然她明令禁止孙女再进宫，但，还是晚了。

    第二天晌午，宫里就来了一封圣旨，册封周亦芷为昭仪，即可入宫。

