    ban掉YM的常用英雄后，甘雨不禁对选人有些发愁。

    为了给LPL夏季赛和后续的全球总决赛做准备，春季赛决赛的版本野区发生了一些变化。

    其中野区野怪的刷新时间提前，获得的金钱提高是最显著的改变。

    对职业打野来说，每个野怪的刷新时间和获得的金钱数她都牢记于心，也同样明白野区变化对打野的影响。

    野怪刷新时间提前使得打野从刷完第一轮野到第二轮野之间的间隔缩小，打野能够到线上做事的空窗期也随之变小了，以往刷完野区到线上草丛蹲上一分钟找机会这种情况更是大大减少。

    要知道春季赛常规赛还是节奏型打野的天下，大家选的都是扎克、猪妹、皇子这种工具人打野，目的就是为了给线上创造优势。

    可季后赛版本改变了常规赛的打法，节奏型打野的出场空间被大大压缩。

    只不过常规赛和季后赛间隔太短，大部分队伍都来不及调整，所以季后赛节奏型打野的出场率依然很高，YM先手出的皇子就是最好的证明。

    其实甘雨觉得野区的改动非常适合打野核，比如豹女蜘蛛这些刷得快伤害又高的打野，但为了团队着想，她还是尝试地问道：“我们选什么？我可以玩猪妹。”

    “不选猪妹。”江禾看了一眼对面前三手选出来的英雄——烬，婕拉，皇子。

    烬和婕拉大概率是下路双人组，无论是对线还是消耗都不弱，但缺点同样很明显：腿短，很好杀。

    刚好可以试验一下他的想法。

    “你选男枪吧。”

    “男枪？”甘雨不由得面露苦色，她什么野核都会玩，唯独不会玩男枪，这英雄需要吃的经济实在太多了，关键队里中上都是吃了经济能C的大哥，她选男枪去哪吃经济？

    “不好吧？我还没在比赛里玩过男枪呢，排位选出来也很混。”

    “没事。”江禾说道：“我这把中路线让给你吃，小白，你选阿卡丽上路能打吗。”

    “随便打。”小白自信满满地回答道：“我玩阿卡丽都自带音响的，梨花香~”

    “能打就行，先选下野。”

    场上BP在交替进行，解说台上的两位解说也在给观众们分析着BP的合理性。

    “双方前三手都比较常规啊，倒是EA这边，阿卡丽应该是小白操刀，fish选手目前为止都没有选过阿卡丽，这名选手更偏向于游走型的英雄。”米勒说道：“不过YM上来就ban了卡牌瑞兹和瑞兹，给足了fish选手尊重。”

    “咦？EA二轮选出了锐雯？”他突然惊疑地说道：“秒锁了！”

    现场的观众们随即爆发出了欢呼声。

    作为英雄联盟人气最高的英雄之一，锐雯的粉丝很多，就算不玩也多多少少看过她的精彩集锦。

    又因为锐雯一直在被削弱，并且自从青龙刀被删除之后，她就很难登上赛场了，现在能看到赛场上秒锁锐雯，观众们的期待值瞬间就被拉满。

    米勒同样充满了期待，还是那句话，不怕比赛水平低，就怕比赛不整活，这一手锐雯选出来起码话题性已经拉满了。

    “秒锁锐雯，看来阿卡丽要摇到中了啊。”他说道：“不知道fish选手的阿卡丽有没有说法。”

    “YM选出杰斯卡特，都是能够对位小有压制的绝活英雄，这是想要和EA打线上了。”管泽元笑着说道：“说起来，在YM先出打野的情况下还把康特位给打野，EA教练的想法实在让人猜不透啊，你说……有没有可能中上英雄互换？”

    米勒也笑了：“不可能吧？锐雯打中也太笨了，就算前期能推卡特的线，也不好压制她的发育，到了中期，两边的英雄差距会越来越明显……哦？EA最后一手选出了男枪！”

    台下再次爆发出了惊呼。

    男枪，同样是一个话题性十足的英雄，和锐雯的人气不同，男枪更多的是因为玩家张嘉文用男枪吸队友血的黑名。

    除此之外，抽着雪茄的帅气黑手党形象也给他提供了许多热度。

    “男枪打野，这把有得看了，很多观众可能不知道，季后赛版本对野区进行了一些改动，野怪刷新的效率提高了。在LPL，豹女蜘蛛等野核英雄的出场率提高了很多。”米勒说道：“刚才导播告诉我，大河选手同样是第一次在赛场上拿出男枪打野。”

    “比赛掏出来的套路肯定不会是临时想到的，我们还是小瞧了EA的教练组，竟然能够把这么多东西忍到决赛，YM被打了个措手不及啊。”

    管泽元似乎有不同的想法，他笑着反驳道：“版本改动是常规赛结束才定下来的，EA的教练总不能未卜先知吧？你说有没有可能，我是说可能，他们真的是临时掏出来的？”

    “不可能吧，这可是LSPL春季赛决赛诶。”米勒心累地表示管哥你可别开玩笑了，小心事后微博又冲你没有游戏理解。

    紧接着他就愣住了，因为屏幕上EA的阵容换来换去，最后却把锐雯摇到了中路，并且固定下来不变了。

    他想到刚刚管泽元也说过有没有可能中上英雄会互换，他还表示不可能，结果现在就打了他的脸。

    管泽元的毒奶大家都有所耳闻，可按照峡谷相对论，他上一个猜想对了，岂不是代表着这次也……

    ……

    “啊……完了！”甘雨进入游戏才后知后觉地懊恼起来。

    她的男枪根本就没有熟练度啊！就算排位里玩过很多把，但战绩谁看都觉得这孩子没希望了！

    而且这个中单锐雯是什么鬼啊？她天天看江禾打RANK，从来没见过他玩锐雯和阿卡丽，阿卡丽好歹能用法师都是互通的来解释，可这个中单锐雯是什么玩意？设计师一天到晚不是削刀妹就是削锐雯，怎么还能拿出来打中单？

    搁这直播给观众整活呢？

    甘雨越想越不明白，忍不住问道：“江禾，中单锐雯能行吗？”

    “行，怎么不行。”江禾胸有成竹地说道。

    “但你好像也没玩过……”小白也有些害怕，他刚才也以为锐雯是给他玩的，刚准备在大伙面前秀一手光速QA呢，结果就被江禾抢走了。

    江禾呵呵一笑，说道：“我的锐雯需要玩吗？兄弟们，你们在说啥呢。”

    其余四人闻言纷纷倒吸一口凉气。

