    那日通话时，白汐汐的声音明显敷衍，之后挂断电话时，似乎也很快，很焦急。

    该死！

    他当时怎么没有想那么多！

    这两天，为什么又只顾着工作，不顾及她？

    盛时年心里涌动着怒火，犀利阴沉的眸子盯着男人：

    “在小区都能被人带走，你们物业做什么吃的？她要是有个三长两短，你们全部陪葬！”

    物业吓得腿一软，当即低头：

    “盛总息怒，盛总息怒，我们一定加派人手，齐心协力，调查白小姐的下落，救出白小姐。”

    “呵，就你们这群废渣？”盛时年冷冷的甩他一眼，拿过光盘，转身走人。

    连卷起的风，都是冷的。

    地下停车场。

    苏南刚刚赶过来，看到盛时年下来，连忙打开车门下车，替他拉开车门：

    “总裁，下面的人已经在调查，相信很快就会有消息。”

    盛时年心里有极大的火，但莫名的没有发到苏南身上，弯身上车。

    苏南觉得他不骂人的样子才更冰冷危险好吗？他情愿他骂他两句，也比阴沉着脸好。

    他坐上车后，发动车子，先开出车库。

    好在这次的人很给力，不到一会儿就拨打电话过来，汇报：

    “苏秘书，是帝懿的人带走白小姐的。”

    盛时年坐在一旁，听到里面的汇报后，眸光骤然恍然。

    他忘了，帝懿有多喜欢薄小可，此次带走白汐汐，怕是只为讨好薄小可。

    而帝懿的为人手段……

    “苏南，加快车速，直接去帝懿所在的酒店。”盛时年开口命令，语气里全是严谨肃杀。

    苏南很想说帝懿那人危险，就这么闯过去，怕是凶多吉少。

    但眼下他更明白，救白汐汐才是关键，当即踩下油门，以最快的车速杀过去。

    只是不知道，这么两天了，白小姐还活着没有……

    原本二十分钟的车时，愣是被缩减到七分钟。

    车子停在酒店地下车库之时，盛时年第一时间打开车门下车，对下车的苏南说道：

    “你不用上去，安排医生，准备人手，如果半个小时我没有出来，带人强闯进来。”

    苏南很不放心：“总裁，我想陪你一起。”

    “不用，帝懿还不敢动我，你留在这里有个后应。”盛时年不容抗拒的说完，迈步直接走进电梯，按了楼层。

    苏南站在诺大的地下停车场，额头冒着冷寒，为盛时年和白汐汐担忧。

    纵使少有去F国，但帝懿那个人，明里暗里都有耳闻。

    这个世界，也只分为他想要的，和不想要的。

    如果他要杀死白汐汐，只怕就算是盛时年，也拦不住他。

    他忐忑的拿出手机，快速做出最全面的应战模式。

    楼上。

    盛时年没有任何绅士的，直接踹开帝懿的房门。

    瞬间，从房间里涌出来四个黑衣保镖，纷纷拿着武器，直直的对准来人。

    然而看到是盛时年后，脸色皆是一动，不敢轻举妄动。

    “去汇报主子，盛总来了。”有人小声说了句，一人快速离开。

    盛时年犀利如刀的目光扫过他们，没有耐心等候一秒，就要动手。

    帝懿的声音却在这时响起：

    “盛总大半夜大驾光临，知道的人是找我有事，不知道的人还以为盛总对我有意思。”

    盛时年望过去，见到帝懿穿着一袭暗紫色的睡袍走出来，身上自带着一股杀戮，他却是丝毫也不畏惧，眸子眯起，声音无比冷厉：

    “白汐汐在哪儿？”

    帝懿转动着手上的扳指戒指，看盛时年的目光比看任何人都多了几分杀意，只有他自己知道，这份杀意来自哪里。

    表面上，他却是阴森而风轻云淡的开口：

    “盛总的女人？来找我要人？不过……我这人也不喜欢绕弯子，你的女人的确是我绑架的，谁让她得罪我的女人？就该付出代价！”

    盛时年垂着的拳头握紧，薄凉的唇瓣紧抿成一条线：

    “帝懿，不是谁你都可以动，三分钟内交出白汐汐，否则别怪我不给你面子。”

    说着，他打开手机，点开了倒计时。

    不多不少，刚好三分钟。

    在场的保镖都清楚的感觉到盛时年身上的杀气，那是不亚于自己主子的。

    不免，都觉得这现场比曾经打过的战场还要恐怖，大气不敢出。

    这边的帝懿可是从无数次死神手里爬出来的人，平时哪儿会在意别人的威胁？

    可此刻，盛时年身上的寒气和杀意，竟让他感到危险的压迫。

    他笑了笑，转动指尖的扳指：

    “盛总想要人也不是不可以。但，盛总是为了保护自己的女人，我帝懿也是为了自己的女人，在要你的女人之前，是否先给我一个交代？”

    他这话，算是谈判，也是他最大的宽容。

    盛时年寒眸微眯，唇角冷然一嗤：

    “交代？帝懿，我可曾把你的女人带走，让她消失两天？又可曾做出伤害她的事情？

    所以，你最好祈祷自己没对我的女人做出什么，不然别说是你的女人，就是你，我都会毁掉！”

    字字犀利阴冷，透着毁灭的气场。

    两保镖身子一抖。

    他们对白汐汐做的那些，似乎完了……

    帝懿眯了眯眸，阴鸷的气息散发：

    “是吗，我倒想看看盛总如何毁掉我，不如切磋一招？”

    说着，他就拉出了一旁挂在墙上的武士刀。

    明亮的光线下，刀身很长，锋利冰寒，带着刺眼的寒光。

    保镖们见到自家主子这姿态，知道怒了，默默的退开。

    盛时年此刻手里毫无武器，却丝毫也没有退怯，甚至俊美立体的容颜，毫无变化。

    恰好这时。

    手机上的时间开始倒计时‘3，2，1。’

    “既然你执意如此，那我便奉陪到底！”盛时年冰冷的将手机放进包里，褪下身上的西装外套，扔在一旁，就要动手。

    “别！不要！”一道害怕的尖叫声突然响起。

    一抹穿着睡衣的小身影从卧室跑了出来，拉出帝懿：

    “不要！你不准你伤害他！”

    帝懿眸光一寒，比刀身上的寒光还寒：

    “怎么？在意他，担心他受伤？”

