    “嗯哼(￣?￣)”

    说罢，姜辰左腿焕发红色光芒。这是泰坦巨猿左腿骨，突然，一道熟悉的身影出现小舞面前，正是许久未见的泰坦巨猿。

    只是，看样子还在沉睡。

    小舞欣喜落泪，目光紧盯沉睡的泰坦巨猿。

    下一刻，姜辰重新收回魂骨，泰坦巨猿虚影也随之消失。

    “我想你也感觉到了，这是泰坦巨猿的灵魂。受到重创后，已经陷入了沉睡。等我突破百级以后，我想这家伙，应该可以复活。”

    “你…你说的是真的吗？”小舞颤颤兢兢问道。

    姜辰笑道：“你以为呢？”

    “泰坦巨猿可以复活，对你而言是好事。但……你刺杀我这件事，你打算如何处理？”姜辰嬉笑的看着对面小舞问道。

    小舞一下子紧张的手心出汗，一股危机感从内心缓缓升起。

    突然，姜辰一把将小舞懒腰抱起。

    “你……你干嘛！赶紧放了我！”小舞脸色一红，不断在姜辰怀中反抗着。

    可姜辰力气着实太大，小舞的反抗，只会让姜辰越加兴奋。

    说罢，小舞被一把扔在床上。

    看着月光下的姜辰，那不怀好意的眼神，赶忙用手捂住胸口。

    姜辰嘴角一笑，随即坐在床边。

    “你刺杀我，是不是该付出点代价？”

    小舞眼前一黑，完了，今晚彻底玩完了。

    “你…你别过来，小心…小心我喊人了！”

    姜辰扒开小舞纤细小手，一屁股坐在床上，坏笑道：“喊吧，你越喊，老子越兴奋。”

    急得小舞眼泪直流，全身都在轻微颤抖。

    可下一秒，姜辰一把将小舞搂在怀中，鲜嫩的身躯与姜辰紧贴。

    小舞梨花带雨的不断反抗，一双素手不断敲打姜辰结实的肌肉，可这一切，都是徒劳无功。

    “算了，你这个兔子，二两肉都没有，吃了也无用，赶紧滚吧。下次若是再有此事发生，我肯定将你涮了吃。”

    姜辰一把将其撇开，嫌弃说道。

    “什么嘛！什么叫我二两肉都没有！”小舞擦去眼泪，不满道。

    “我说错了吗？”说罢，姜辰一把捏住小舞稚嫩的脸颊，“你看你，瘦不拉几的，做个红烧柔骨兔，我都感觉塞牙呢。”

    “你！”小舞全身气的直发抖，一双小手攥的很紧。

    见小舞一直没有动静，姜辰不耐烦道：“赶紧走，老子还得睡觉。”

    可就在这时，小舞突然动了，纤细修长的嫩腿将姜辰锁喉，一只膝盖死死抵住姜辰腰部。

    “腰弓？小兔子速度还挺快的。”姜辰笑道。

    小舞加紧腿部力量，勒的姜辰更紧了。

    “小舞姐告诉你个道理，永远都不要小瞧女人，不然这就是下场。”

    “哟吼！兔子，你这是在玩火！”

    姜辰一对龙爪紧抓小舞细腰，换了个方位，力量太过于强大，以至于小舞直接被姜辰按在床下。

    看向霸气十足的姜辰，小舞眼中充满了恐惧。

    宛如一头凶猛巨龙，脚下的兔子，就是姜辰的猎物！

    小舞那充满恐惧的眼神，姜辰嘴角一笑，身躯下浮，与发愣的小舞吻在一起。

    刹那间，触电的感觉传遍小舞全身，一对小手也被姜辰紧握，根本无力反抗姜辰的进攻。

    好一会儿，姜辰才离开。

    身下的小舞脸色涨的通红，一双水汪汪的大眼睛紧盯姜辰。

    “为什么？你为什么要这样对我？”

    眼泪不争气的落下，小手紧紧攥着。

    姜辰冷哼一声，“谁让你刺杀我的，我本就放你离去。可你呢？腰弓直接上来伺候，若是换作普通人，早就被你给勒死。我向你索要点精神补偿，这一点都不过分吧。”

    “可你也不用这般做……”小舞哭的更加厉害。

    “闭嘴！”姜辰大喝一声。

    小舞立即停止了哭泣，姜辰揉了揉耳朵，不耐烦道：“若我不反抗，死的就是我了。你这个兔子，一天到晚不知轻重的。你知道窒息是什么感觉吗？”

    小声哭泣着，身体不断在抽搐，摇了摇头，天真道：“不知道(●—●)”

    姜辰脸黑，看来这兔子这些年，日子过得着实不错。

    “好啊，那我就在让你好好体验一下。”

    没等小舞做出反应，姜辰便再次吻了过去，吻的小舞呼吸变得异常困难。

    窒息的感觉传遍全身，小脸也随之因为缺氧，而变得异常通红。

    片刻后，姜辰退开。

    “现在知道缺氧是什么感觉了吧！”

    小舞摸着麻木的嘴唇，虎视眈眈的看向姜辰，内心的恨意更甚从前。

    一把扯来姜辰臂膀，随后狠狠的咬在手臂上。

    无论小舞如何使劲撕咬，可姜辰的臂膀依旧坚硬无比。

    姜辰笑了笑，百万年魂骨，可不是简简单单就可以咬动的。

    一把抽开，姜辰笑道：“小兔子，省省心吧。我的手臂可是魂骨所化，就你这红口白牙的，还想留下什么烙印，赶紧洗洗睡吧。”

    小舞气的全身发抖，就连牙齿都咬的发疼，结果一点伤害都没有。

    反甲？

    这时，小舞内心做了个极为大胆的决定。眼中粉色光芒一闪而过，这是她的魅惑技能。

    姜辰暗自发笑，对他使用魅惑，简直是找死。

    不过，姜辰也感觉好奇，这柔骨兔究竟要做些什么？

    只见，小舞双目微红，脸色红扑扑的犹如红苹果，嘴角露出诡异的微笑。

    慢慢的来到姜辰面前，而此时的姜辰暗自发呆，极力配合小舞的演出。

    见姜辰如此现状，看来效果显著，他中招了！

    轻轻的，小舞在不断靠近，鲜艳的红唇来到姜辰面前。

    突然这时，小舞那长长的蝎尾辫牢牢将姜辰锁喉，借助腰部的力量，想借机将姜辰摔过身去。

    “啊！”

    传来一声疼痛感，原来是姜辰抓住小舞的蝎尾辫，牢牢的紧握在手。

    扯去脖子上缠着的辫子，差点被这个死兔子摆了一道。

    “兔子，我告诉你一件很严重的事情。几次三番磨练我的耐心，直到现在，我的耐心已经被你磨完了。乖乖变成我的魂环与魂骨吧，虽然我不想杀生，但你的所作所为，三次都想要我的性命。”

    斩星魔剑已经对准了小舞，锋利的坚韧已然来到小舞的咽喉。

    “死之前，还要说什么话吗？”姜辰面露凶光，双目犹如利剑般看向小舞。

    “你杀死了二明，虽然它还活着，但我要你付出代价。”小舞丝毫不受斩星魔剑的威胁，掷地有声道。

    “代价！”姜辰一把捏住小舞咽喉，“你要我付出代价，当初若不是泰坦巨猿找死，首先袭击的我。相信我不会找上它，更不会将其杀死。睚眦必报，你们魂兽都懂的道理，有的仇我必须报。就像现在，第一次与第二次，我都放你走，可你自己没有抓住机会。第三次还锲而不舍的想取走我的性命，真以为你的魅惑对我有用吗？”

    姜辰一想，缓缓道：“我还是太过于仁慈，不过我可以再给你第三次机会。”

    紧接着，姜辰一把松开小舞。

    安稳的落于床上，由于捏紧咽喉的缘故，因此小舞整个面部都是红彤彤的。

    不断在咳嗽着，大口贪婪的吸收着新鲜空气。

    呼吸了好一会儿，小舞才恢复原样。

    “你这是什么意思？放了我吗？”小舞不解道。

    姜辰笑道：“欢迎你随时来刺杀我，不过每一次的失败，所收取的利息可是庞大的。”

    “利息？什么利息？”

    说罢，姜辰将小舞拦腰抱起，在还未反应之时，二者再次吻在一起。

    斩星魔剑似乎得知主人的动态，剑身将被子挑在二者身上，随后安稳落于一旁。

    “这…这算是什么利息。”小舞立即挣脱。

    姜辰却不以为然道：“你若是不想，那我现在就将你杀死。吸收你的魂环与魂骨，让你与那头泰坦巨猿做个伴如何？”

    “你……”小舞被气的全身打颤，如果现在死了，那二明的仇就报不了。

    好死不如赖活，虽二明没有真正死亡，但还是死在他的手里。只要可以为二明报仇，做什么都可以。

    接着，小舞变为主动，主动对姜辰索吻。

    正好这几天憋得慌，二者不断在一起缠绵。

    进行的好好的，嘴唇被小舞咬了一口，随后在姜辰没注意的情况下。

    小舞化作本体，率先逃离了这里。

    揉着疼痛的嘴唇，这死兔子劲还真的大。

    兔子急了也咬人，不！

    小舞急了也咬人，小说诚不欺我。

    不过，今日虽然凶险，但好歹也是稳赚不赔。继续躺在床上睡觉，经此事情以后，相信小舞应该会收敛不少。

    逃离姜辰宿舍的小舞，眼睛红肿的回到宿舍。

    一旁的宁荣荣与朱竹清早已进入了梦乡，轻轻的钻入被窝，一想到刚才的遭遇。气就不打一出，刚才那绝望的感觉，到现在还难以忘怀。

    姜辰若是真想杀她，相信现在姜辰已经在吸收魂环与魂骨了，可不会这般轻易放过。

    一定要找一个绝佳的机会，小舞内心暗自盘算着。此次的失利，并没有将小舞内心击垮。

