    温栩栩是在到了克利尔后，过了一个星期，才知道国内发生的这件事。

    她到了这里后，因为把爸爸温如飞送进了自己以前工作过的医院休养，免不了就又得在这个医院帮一些忙。

    所以，一连几天都没有时间浏览网络这些东西。

    直到一个星期后，钟晚休息，提着菜来她这蹭饭吃了。

    “南希，你最近看新闻没啊？你那前夫的公司，前段时间好像出事了啊。”

    “什么？”

    正在揉着面的温栩栩听到，愣了一下。

    前夫这个字眼，两年的时间，竟然让她听着都有些不适应了。

    钟晚看到她一副不了解的样子，只能把手机打开拿来给她看：“你看啊，有个日本女人在网络上发布不良消息，说你前夫是霍家私生子，现在已经被日本警方给逮了。”

    这女人，一边吃着温栩栩刚做好的串串，一边含糊的说道。

    温栩栩又是顿了顿。

    猛然间，她就像是终于反应过来了一样，猛地甩下手里的面团，然后把这个女人的手机抢了过来。

    “哎，你抢什么啊？又不是不给你看，我新买的手机，你给我小心着。”

    “……”

    没人理她。

    拿到了手机的温栩栩，那双眼睛，已经完全盯进这个屏幕里面去了。

    果然是霍氏的事。

    而且，还是一周之前的事了。

    杨瑶！居然又是杨瑶那个贱人！！

    她以极快的速度浏览了整个搜索出来的网页，在了解到整件事的经过后，气到脸都青了，手指骨更是捏的嘎吱作响。

    她没有想到，这个贱人竟然这么狡猾恶毒，背后还藏了这么一手。

    不过，最后她看到她被日本警方已经逮捕了，而当时国内的几大官方媒体也一直发布声明，霍氏之事纯属无稽之谈，并且当时涉嫌发布这些不良信息的人，也依法被警方给逮捕了后，她一颗心也终于放下来了。

    没事，那就最好了。

    不然，她真的又酿成了大错。

    温栩栩把手机还给了身边的好友：“还新手机？谁送的？这回是镶钻还是全球限量版啊？”

    “呸！”钟晚立刻淬了一口，“谁还能送我手机？你以为我像你一样？到哪都是有钱的男人围着你？”

    钟晚说这话的时候，还有点酸溜溜的。

    温栩栩懒得搭理她，转身就去了冰箱那边，把已经调好的馅料拿来。

    “什么有钱的男人？你不知道我现在已经是离了婚的妇女？”

    “那又怎样？只要你一开口，还不是大把人对你前仆后继？你看那西蒙，前段时间听说你已经回克利尔了，还又想过来找你呢。”

    钟晚凑了过来，一边帮着弄面团，一边恨恨道。

    这一点，她还真是挺嫉妒的。

    同样都是女人，她钟晚怎么就那么失败呢？她可还是一个未婚女性呢。

    温栩栩听着她这些唠叨，也不跟她辩，就过来从身上拿了一张小纸条过来：“拿好了，这回可别再弄丢了，不然，你再来我面前唠叨一次，我揍你一次。”

    钟晚：“……”

    愣了一瞬，等看见这纸条上是谁的电话号码后，她开心得都要跳起来。

    “不会不会，你放心，这一次，我一定会紧紧抓住他的。”然后小心翼翼的把它揣进了自己身上。

    这是迟郁的电话。

    这两年来，温栩栩倒是没有跟他断过联络，只是因为迟家和霍家的事，他一直没有回国，也就只能偶尔通通电话了。

    而眼前这个好友，居然一直在念着她，那她肯定是成全都还来不及了。

    当晚，两人在家里包了饺子海吃了一顿。

    然后，温栩栩才提着剩余的去医院看她爸爸了。

    “爸，你怎么一个人在外面转哪，都还没好完全，别一个人出来，很危险的。”

    刚到医院的时候，温栩栩来到住院部，看到走廊里温如飞一个人在那里走来走去，顿时吓了一跳，赶紧过来了。

    “没事没事，我就是要多活动活动，不然老躺在床上，怎么行？什么时候才能回去啊？”

    温如飞看到她这么紧张的样子，忙摆了摆手。

    可温栩栩最终还是把他扶回来了。

    D品这东西，本来就极损人的身体健康，那好好的年轻人，在戒毒之后，都还得很长一段时间才能恢复元气。

    更何况，他这次还是那贱人研发的新毒。

    温栩栩想起这个，又是恨得一阵咬牙切齿。

    将人扶回来，温栩栩把带来的饺子倒了出来，让这老爷子吃了几个，恢复了一些力气，这才在他旁边坐了下来。

    “对了，栩栩，你这几天有没有打电话给司爵啊？我看新闻，说他的公司出事了，你有没有问问他啊？”

    “啊？”

    刚拿起一只水果准备要削的温栩栩，听到这话，差点没把自己的手指给割了。

