    傅御辰一听，顿时，哪里还顾得上那档子事，猛地一下子就弹起来：“好，我马上安排！”

    　随行的医生是霍景潇之前安排的，不过估计霍景潇他们都下水了，也接不了什么电话，傅御辰马上拿起手机，给酒店管家打了过去。

    　那边听到情况，立即就派了医生过去。同时，也出发通知专机上随行的医生，赶往傅语冰的别墅。

    　一旁，韩夕颜听了电话内容，整个人也紧张起来：“御辰哥哥，语冰姐姐怎么了吗？”

    　“她可能要生了！”傅御辰说着，一边快速穿衣服，一边道：“我马上过去看看。”

    　“我也一起！”韩夕颜套上裙子，踩着凉拖便随着傅御辰一起急匆匆出了别墅。

    　他们都是相邻的别墅，沿着木质栈道很快便到了那边。

    　傅御辰推门进去，见医生还没来，急匆匆道：“语冰，怎么样了？”

    　“她宫缩很快，刚刚见红了，估计要生了。”颜墨涵只穿了一条短裤，额头上都是汗，整个人急得快疯了。

    　“语冰姐姐，别怕，医生马上来了，一会儿就能看见宝宝了！”韩夕颜跑到床边，握住傅语冰的手。

    　这时，外面又有脚步声传来，是岛上的医生来了。

    　“医生，快帮忙看看，她是不是要生了？”傅御辰急忙道。

    　医生过去，马上给傅语冰听了胎心和脉搏，然后道：“夫人别紧张，的确是要生了，不过没这么快，您先放松，我们的人马上带仪器过来。”

    　不多时，又有不少医生来了，带了仪器和其他手术用品，最后，男医生出去，只留下女医生和护士在里面。

    　“她会不会有事？”颜墨涵走向女医生，欲言又止。

    　女医生瞧出他似乎有话要说，道：“先生，您尽管问。”

    　颜墨涵瞥了一眼站在一旁的傅御辰和韩夕颜，犹豫了片刻道：“要不然你们在外面等我？”

    　傅御辰眯了眯眼睛，带着探究：“我妹的情况，有什么不能说的？”

    　这时，病床上的傅语冰又低哼了一声：“痛！”

    　颜墨涵连忙一下子跑过去，紧张又懊恼：“语冰，是不是很难受！对不起，都是我的错！”

    　傅御辰一下子捕捉到了信息，走过去：“墨涵，你对我妹做什么了？”

    　“我——”颜墨涵脸上的表情很是丰富，有些不敢和傅御辰对视。

    　那边，韩夕颜觉得他们好像有什么要说，于是转身出去：“你们聊吧，我出去给语冰姐姐倒水。”

    　“墨涵。”傅御辰再次喊了一遍，声音带着压力。

    　颜墨涵理亏，被傅御辰难得的严肃弄得心头一颤，垂眸：“我们刚刚，我刚刚和语冰，我没忍住……”

    　后面的话，实在没好意思说。

    　难道，他还完完整整讲一遍，刚刚他们做到最后，他就要释放的时候，她突然说宫缩厉害，然后，他只好慌慌忙忙出来？

    　可是，安抚没用，过了一小会儿，她就见红了，顿时，他吓傻了，连忙打电话求助！

    　虽然颜墨涵没说完，傅御辰还是一下子就明白了。

    　他冷冷地笑了一下：“墨涵，厉害了！”

    　说罢，傅御辰现在也没工夫修理颜墨涵，只能马上过去，给医生说了一下情况。

    　医生听得哭笑不得，不过还是安抚道：“夫人，你现在过38周了，孩子出生也不算早产了。您放心，我们岛上的医疗水平没有问题，您和宝宝都会平安健康的！”

    　有了医生的话，傅语冰顿时放松了些。

    　只是，肚子里一阵快过一阵的宫缩，依旧让她格外难受。

    　那边，傅御辰拿起手机给父母打电话。哪知道，不论是父母还是朋友，没一个人接。

    　“靠，他们不知道是玩水还是打野战了！”他郁闷地挂了电话：“抱孙子都没人！”

    　“没关系，估计他们一会儿上岸看到未接来电就知道了。”颜墨涵道。

    　傅御辰听了医生的保证，心头略松，便有工夫教训颜墨涵了：“墨涵，你知不知道，今天是我新婚？”

    　颜墨涵：“嗯……”

    　傅御辰又道：“那你知不知道，我和夕颜回了房间，应该在做啥？”

    　颜墨涵：“……”

    　反正，今天都是他的错，他还是啥都别说了。

    　傅御辰继续声讨：“你又知不知道，我妹现在38周了，肚子这么大，你也忍心下手？！”

    　颜墨涵头低得快到胸口了，都是懊恼，继续保持沉默。

    　“我被你打断事小，但是我妹妹的安全事大。”傅御辰严肃道：“你怎么这么不知轻重呢？！”

    　颜墨涵此刻已经羞愧得无以复加了。

    　“你好好反省下吧！”傅御辰难得逮到修理颜墨涵的这个机会，怎么可能轻易放过。

    　他拍了拍颜墨涵的肩，语重心长：“这次的事，我爸妈那边、你爸妈那边，我就不提了，不过，希望没有下次了。”

    　被教训了一顿的某涵心想，也没有下次了。因为，他觉得两个小公主就很好了，不想再让傅语冰又怀孕辛苦了。毕竟，这几个月，她胃口都不太好，他看着都心疼。

    　傅御辰教训完人，站起身走向外面，见韩夕颜还在那里避嫌，心头有些感动。

    　“小可爱。”他伸臂抱了抱她。

    　“嗯？”韩夕颜抬眼：“你们刚刚没事吧？”

    　“没事。”傅御辰稍微松开她，低头吻她：“就是我被打断了有点不爽。”

    　韩夕颜顿时有些脸红，所以，他意思是，他本来要继续的？不过，他说要准备一样东西，是什么啊？

    　不太好意思问，她任由他亲着，直到里面有传来动静，才彼此松开。

    　“你怎么这么懂事？又这么善解人意？”傅御辰又亲了韩夕颜的脸颊一口。

    　他想起，之前刚认识的时候，他对她是有偏见的。

    　他一直都觉得，她是韩家的小公主，必然从小都被捧在掌心宠大的，估计和别的小女生一样，都有不小的脾气或者是公主病。

    　可是，慢慢认识了她，一点点了解，他发现，她比他想象中的都好、都懂事。

    　“我觉得你们可能有什么话要说，所以就先出来一下啦。”她很自然地解释。

    　他一把将她按在怀里，埋头在她的肩窝上深深地嗅了一口，轻叹的声音颇为认真：“夕颜，我觉得我捡到宝了。”

    　“我也是。”她笑。

    　“我爱你。”他道。

    　她整个人身子一僵，只觉得心脏被这三个字砸得有些发晕，好半天，才回过神来。

    　他之前说过类似的话，可是，因为加了一些别的修饰词语，所以，不如这仅仅的三个字来得干净纯粹。

    　胸腔顿时被不知名的情绪填满，她喉咙发堵，鼻子也有些酸酸的。

    　她回抱住他，在他的胸口低低地道：“我也是。”

    　“嗯。”他低头，抬起她的下巴，继续吻她。

    　里面，颜墨涵一直握住傅语冰的手，脸上都是愧疚：“语冰，再坚持一下，我一直陪着你！除了疼还有哪里不舒服吗？”

    　“没，就是疼。”她难受地在床上辗转着，只觉得自己就快被折磨死了，可是，想到顺产的宝宝好，还是只能努力咬牙坚持。

    　外面，傅御辰和韩夕颜结束了一个长吻，他揉揉她的长发：“我们进去陪着语冰吧！”

    　她点头：“好。”

    　两人进去，傅御辰打了水，韩夕颜拧了毛巾递给颜墨涵，让他给傅语冰擦汗。

    　接着，傅御辰又看了一下餐厅的菜单，让他们送了一些小点心过来。

    　时间一点点过去，傅语冰那边宫缩更加厉害了，因为随时需要检查宫口，傅御辰实在不方便还在里面，于是，让韩夕颜留下来，自己则是出去从水里揪人。

    　他想到什么，走到半路，申请了一个QQ群，然后，将霍景潇等人都邀请了了一遍，只是，这次没邀请女人。

    　来到海边，入目的都是一片比基尼和短裤。

    　大家都在游泳或者浮潜，一时间，傅御辰还真分不清谁是谁。

    　没办法了，他只好扯着嗓子喊了一句：“我妹要生了！”

    　于是，玩水的不少人都停了下来，看过来。

    　先过来的是颜慕槿，她急匆匆地：“语冰姐要生了？在哪里？！”

    　“在她房间。”傅御辰道：“你爸妈呢？还有，见过我爸妈没？”

    　“他们都去对面山上开车去了。”走过来的时衿言道：“我爸妈他们、你爸妈都在那边，就连你奶奶都说，她要去爬山，大家拗不过她，带她去了。”

    　傅御辰：“……”

    　不过，同在岸边附近的还有霍景潇和贺晚柠，毕竟贺晚柠家龙凤胎没断奶，所以两人都不能跑太远，听到傅御辰的话，也都游过来了。

    　霍景潇本着老婆不能让别人看的原则，上来时候，就将贺晚柠按在了怀里，冲傅御辰道：“不是说还有两周，怎么突然要生了？”

    　傅御辰唇角勾了勾：“呵呵，这个你们可要问墨涵了！我已经给他取了一个名字了，叫饿狼传奇。”

    　“不是吧！”时衿言秒懂：“墨涵他……”他发现，自己竟然找不到合适的形容词。

    　一旁，霍景潇很赞同地点头：“御辰，这个名号取得很贴切，毕竟，我们几个老婆怀孕也没这么饿啊！”

