    制作神像的雕像是在第八天送过来的，虽然阿方索很想更快一点，但林霄要求的石头太大了，一般的马车可运送不了，加上阿方索想顺便送一些东西过来，于是时间就慢了下来。

    好在这事不着急，这一次降临可没有时间限制，按照这个世界与主世界的时间流速，哪怕呆一百年都无妨。

    与马车一同来的还有一批生活物资，以及一小批工匠。

    其实阿方索很想教会第一个教堂建在吉布森小镇，但现在的小镇有神圣教会不能去，只能尽量准备一些工匠将神殿建好一些。

    林霄在村外刚开辟的荒地中接见了阿方索，他过来时林霄正打开智慧之书召唤一道火环炸开，将周围荒原杂草烧掉。

    反正这个位面地广人稀到处都是荒原，他准备将福尔村周围的荒地开辟出来，种田也好，扩大村庄也好都可以。

    在主世界常见的法术操作对这个世界的人来说都是神迹般神奇，哪怕见识过复活术这种真实神迹，阿方索此时还是震撼不已，每次见到他的信仰程度都更虔诚一丝。

    自顾自的忙完，林霄转身对阿方索问道：

    “你，刚才看到了什么？”

    阿方索老实回答：

    “我看到了火焰从神使手中飞出，焚尽万物！”

    林霄微笑摇头：

    “火焰代表了毁灭，但也意味着新生，毁灭后才有新生，我的孩子，经历了上一次的劫难，你想到了什么？”

    阿方索沉默了一下，说道：

    “我在想，如果我有更强大的力量，就能庇护我的领民。”

    “很好！”

    林霄驻着权杖向前走，阿方索紧紧跟随，他没说话，阿方索也没有说话，但他的心却在嘭嘭直跳，强烈的预感告诉他，有可能改变自己命运的事情即将发生。

    林霄驻着生命权杖不紧不慢的绕了整个福尔村一圈，最后重新回到了一开始的地方，他才转身看向阿方索，此时他的脸上散发着淡淡的光芒，一股凛然威压扑面而来，阿方索即是下意识也是福至心灵般跪了下来。

    “你的运气很好，伟大的生命与智慧之神选择了你。”

    智慧之书开始哗哗的打开，一口气打开至最后一页，上面画着的是一根由光芒凝聚而成的手指从天而降点在一个虔诚跪下的骑士额头。

    “吾以生命与智慧之神之名义，告诉我孩子，你是否愿意成为吾神的守护骑士，守卫吾主之荣光？”

    阿方索欣喜的抬头，压抑住心中激动大声说道：

    “我愿意！”

    “很好！”

    林霄满意的点了点头，右手一合智慧之书合上，凝聚的光球飞出幻化成一个光之手一指点向阿方索脑门。

    同时伸手一挥，一个纯金铸造的精致宝箱出现在他手中。

    当阿方索睁开眼，一缕缕生命之光在他瞳孔中流转。

    他打开纯金宝箱，耀眼的金光中一套精致无比的白色铠甲加一口剑柄护手是张开双翼天使的光剑，以及一本和林霄手中差不多大小的智慧之书缓缓浮起落在阿方索面前。

    圣骑士铠甲全套，生命圣剑，以及一本智慧圣典。

    这是林霄设定好的圣骑士全套，圣骑士铠甲包含盔甲头灰腿甲腰带等等，各包含数个防御类神术。

    生命圣剑包含诸多攻击型神术。

    而智慧圣典则是包含诸多功能性神术。

    全部综合起来，便是一名圣骑士全套装备。

    在林霄设定中，教会最低层为教会骑士，就是之前训练的那十四名福尔村村民，每人拥有相当于普通骑士的体魄与力量，再配一套这个位面没有的精锐武器铠甲，每一个都拥有与正式骑士相当的强大武力。

    第二阶层叫圣武士，现在教会还没有，在他设想中会拥有一套缩水般圣武士套装，同时还会兼职牧师传教。

    第三阶层便是圣骑士，也就是教会的高层，拥有远超这个位面武力的超凡战力，他们手中的智慧之书功能与林霄手中这个差不多，同样附带了一个群体复活术。

    教会框架已经设定好了，只等实行。

    现在教会第一个圣骑士已经诞生，稍后他会陆续提升几个圣武士，到时候他就可以腾出手来，传教的事交给手下便行。

    在这几天时间，林霄已经制定了一份五年发展计划。

    其中第一件事，便是让教会第一位圣骑士成为吉布森家族的族长，以便正式实施发展大计。

    现在的赫尔曼男爵虽然还处于中老年阶段，还不算老，但这位男爵阁下是神圣教会的信徒，和他们的理念不合。

    当然，他如果愿意花点功夫也能将这个男爵拉过来，但林霄没有这个兴趣，他更需要年轻一点的圣骑士或圣武士。

    这点很容易解决，现在隔壁的古尔达正在迅速发展，那个不知道是来自梦魇世界还是灵域的降临者原计划是拿吉布森家族的矿山献出去出头，这次突然损失了一半的实力，特别是好不容易带下来的一半武器装备都没了，必定会来探查情况，这自会与吉布森男爵产生冲突。

    虽然实力衰落近半，但古尔达如果亲自出马吉布森男爵肯定打不过，如果男爵在冲突中受伤或者战死，阿方索便可以迅速接管领地。

    到时候不论是代男爵管理还是继承爵位都一样，只要权力在手就不可能放出去。

    将这个计划告诉阿方索，他毫不犹豫应了下来，但希望到时候能救下他的父亲赫尔曼男爵。

    对此林霄表示同意，也更满意这第一个圣骑士。

    几天后，男爵领出现一则流言，说是两群强盗妄想抢劫男爵府的车队，结果产生冲突而大打出手，最终两败俱伤，领主府俘获了几个伤兵以及大批精锐武器铠甲。

    流言以极快的速度传遍领地，同时向四周其他领地蔓延。

    这是阿方索故意传出的流言，主要目的就是打消古尔达的警惕。

    如果不这么说，突然损失这么多兵力的阿方索会很警惕，很长一段时间内都不会敢过来，或许会直接修改计划也说不定。

    流言这么传，在古尔达心目中会认为附近有第二个降临者，虽然同样很警惕，但大家都损失巨大的情况下却是敢过来，而且会加快计划打过来。

    在这期间，林霄开始强化第二批教会骑士与第一批圣武士。

    教会骑士启用俘虏的来自古尔达的那二十名精锐战士，这批战士是古尔达精心挑选的，现在全部信奉于他，经历大复活术的神迹后个个拥有虔诚的信仰，足以精心培养。

    除此之外与他们同来的还有三十名民兵，这一批会重新训练为脱产战士，为教会骑士后备役。

    至于第一批圣武士自然是从之前的那十四名教会骑士中挑选，从中挑选了六名最优秀的，分别是之前护送他的四名，以及另两个留守在村子中信仰最虔诚的。

    前期除非战斗天赋非常优秀，否则核心成员只会挑选信仰最虔诚的。

    六名圣武士经过神力灌注强化，各一套圣武士套装，战斗力瞬间飙升。

    值得一提的是，林霄结合这个世界的情况，将个体战力列了个简单的等级。

    个人战力由低至高分别是：

    民兵——就是壮年的男人，平时该干嘛干嘛，但每隔一段时间会经过一定的训练，有一定战斗素养，战斗时分发一把简单的武器就可以上战场了，也是各大领主军队体系中最多最底层的炮灰。

    脱产士兵——也就是职业士兵，已经不需要参与劳作之中，每天主要任务是训练战斗技巧，配备有制式的金属武器，防具一般视领地财政，有的是皮甲有的是锁甲，各大领地的中坚战力。

    精锐战士——强于职业士兵又弱于骑士的精锐士兵，也是骑士的后备役，在贵族体系中也叫骑士学徒。

    骑士——拥有数倍于成年男子的体魄与力量，精湛的战斗技巧，类似于战场上的将领，拥有非常强大的战斗力。

    大骑士——骑士的进阶，一般小贵族小领主麾下没有这种身经百战的强大战士，从阿方索口中得知，这片由戴森伯爵统治的广大区域只有不超过五个大骑士。

    按照阿方索的描述，大骑士的战斗力跨度极大，强的比弱的强很多，哪怕最弱的也比拥有精锐武器装备的教会骑士强一些，和教会圣武士相当。

    但如果圣武士使用圣武士三件套中的神术，肯定比大骑士要强，毕竟超凡之力还是很强的。

    据说，在大骑士之上还有传说中的圣骑士，但这只是传说，整个王国也没有听说过。

    据说传说中的圣骑士拥有超乎常人想象的力量，能一剑劈开厚厚的城门。

    按这评估，这圣骑士拥有相当于六阶超凡层次的体魄与力量，放在这个世界的确是强得没边。

    将这个圣骑士与他强化的教会圣骑士相比，按林霄设想中的圣骑士强度比较应该是相差不大，在他设想中完整的教会圣骑士将拥有超凡层次的体魄与力量，再加上圣骑士三件套，应该能打得过这个世界的圣骑士。

