    欧冠小组赛第四轮，米兰圣西罗球场。

    皇马客场挑战AC米兰，卡卡在第二十九分钟，助攻伊布拉希莫维奇进球，罗纳尔迪尼奥在六分钟后为AC米兰扳平比分，最终双方一比一握手言和。

    四轮比赛结束后，皇马是三胜一平积十分，法甲马赛是两胜两负积六分，AC米兰则是一胜一平两负积四分，苏黎世除了在圣西罗一比零爆冷击败了AC米兰外，其他三场全部告负。

    四轮比赛打完，皇马已经提前从小组出线，而且也基本上是奠定了自己小组头名的位置，因为剩下的两场比赛是主场对阵苏黎世和客场挑战马赛。

    至于小组第二的人选，则是在马赛和AC米兰之间出现，从目前形势来看，AC米兰还是有一定机会的，因为他们在第五轮会在主场打马赛，只要能拿下，基本就能逆袭。

    ……

    当皇马在圣西罗一比一战平AC米兰的时候，巴塞罗那则是远征俄罗斯。

    在冰天雪地的喀山，瓜迪奥拉的梦三队再度遭遇到了喀山红宝石的顽强狙击，双方最终是零比零握手言和，这让巴塞罗那在小组的地位出现了巨大的变化。

    四轮比赛打完后，国际米兰以一胜三平的战绩拿到了六分，位居小组第一，巴塞罗那和喀山红宝石都是一胜两平一负拿到五分，而巴塞罗那则是因为在彼此对战成绩中处于下风，被迫排在了第三位。

    这对近况不佳的巴塞罗那来说，无疑是雪上加霜。

    瓜迪奥拉的球队本赛季是志在欧冠，一心想要填补球队在上个赛季没能成功拿下欧冠的遗憾，俱乐部管理层也都在赛季前就喊出要力夺欧冠的目标，可现在，小组赛打了四轮，球队却排在第三，连小组出线都成了问题。

    当然，巴塞罗那还没到山穷水尽的时候，只要接下来的两场小组赛都拿下对手，别说出线了，小组第一都是囊中物。

    但问题就在于，第五轮打国际米兰至关重要，巴塞罗那必须要全力以赴。

    可打完国际米兰后，紧接着就是世纪德比了。

    由于小组赛前面几轮的糟糕表现，巴塞罗那一步步把自己逼到了左右为难的困境。

    …………

    …………

    打完欧冠小组赛，回到西甲联赛，迎来了西甲第十轮。

    巴塞罗那坐镇诺坎普球场迎来了皇家马洛卡。

    凭借着佩德罗的梅开二度，巴塞罗那四比二击败了皇家马洛卡，亨利和梅西也都各有一球入账，其中梅西罚进了一个点球。

    ……

    皇马则是迎来了马德里德比战，客场挑战马德里竞技。

    开场仅仅四分钟，杨阳就突然出现在中路，跟卡卡进行配合，由马斯切拉诺助攻卡卡攻入一球，随后又是杨阳亲自操刀，助攻马塞洛再下一城，将比分扩大为二比零。

    下半场易边再战后，第六十四分钟，卡卡在禁区前沿妙传伊布拉希莫维奇，瑞典中锋停球后转身大力抽射，再度破门得分。

    三球领先后，贝尼特斯进行了换人调整。

    杨阳已经是连续的一周双赛，在大局已定的情况下，被劳尔替换下场。

    可没想到的是，在杨阳和卡卡被替换下场后，拉莫斯却在本方禁区弧顶，背后铲倒了阿奎罗，被主裁判处以极刑，红牌罚下场。

    随后马德里竞技连下两城，将比分改写为二比三，迫使皇马不得不进行第三次换人调整，这才堪堪稳住阵脚，但最终也是赢得极其凶险。

    三比二，皇马险之又险地拿下了德比战地胜利。

    …………

    …………

    周中，国王杯第四轮第二回合比赛。

    皇马坐镇主场，以全替补阵容出战阿尔科孔，斯内德攻入唯一一粒进球，帮助球队一比零险胜对手，最终以总比分五比零顺利晋级。

    ……

    国王杯比赛打完后，西班牙媒体爆料，目前西甲排名第四，本赛季表现不俗的蝙蝠军团瓦伦西亚出现了巨大的财务危机，目前俱乐部负债高达五亿五千万欧元。

    蝙蝠军团的财政危机由来已久，早在零九年夏季，瓦伦西亚就已经被传闻将因为财政危机而不得不变卖大卫·比利亚和大卫·席尔瓦这两大当红球星，可后来瓦伦西亚高层犯犟，强行留下了这两大巨星。

    在这背后，瓦伦西亚高层之所以强留球星，很重要的一点是在于他们通过扩股的方式，得到了九千万欧元的资金，可赛季才打了四分之一，蝙蝠军团的这笔钱早已花光了。

    球场的土地卖了，扩股的游戏也玩了，蝙蝠军团已经被逼到了最后一步。

    卖人！

    大卫·比利亚和大卫·席尔瓦都是瓦伦西亚队内最具吸引力的当红球星，两名球员都已经在西甲和欧冠赛场上证明过自己，而且这两名球员也都同时吸引到了西甲两大豪门，皇马和巴萨的青睐。

    早在零九年夏季，皇马就已经想要得到大卫·席尔瓦了，而克鲁伊夫也一再向巴萨高层推荐大卫·席尔瓦，认为这名西班牙中场会成为巴塞罗那的重要核心球员。

    另外，巴塞罗那也一心想要得到大卫·比利亚，用他来填补埃托奥的空缺，加强球队的攻击力，而且这种渴求随着本赛季的几场零比零变得更为迫切。

    除了西甲两大豪门外，来自英超的曼联、切尔西和曼城等球队，以及意甲的尤文图斯和AC米兰也同样对这两名球星充满了兴趣，甚至有传闻，弗格森已经开始行动了。

    但也有媒体透露，这两大球星都无意离开西班牙，他们更希望能够加盟西甲联赛的球队，不仅因为想要留在祖国，还因为他们认为自己的风格更加适合西甲。

    被誉为是瓦伦西亚喉舌的【瓦伦西亚省报】撰文表示，蝙蝠军团留下这两大球星的可能性很小，这不仅仅是因为那高达五亿五千万欧元的负债，还因为本赛季预计又将亏损七千万欧元，随时都可能会破产，而瓦伦西亚政府在几年前已经就过俱乐部一次，这一次也无能为力了，只能靠俱乐部自行筹款解决。

    这无疑已经给外界放出了明确的信号，明年夏季的蝙蝠超市将门庭若市。

    …………

    …………

    打完国王杯后，西甲迎来了第十一轮。

    皇马坐镇主场迎战桑坦德竞技。

    比赛开始仅仅七分钟，费尔马伦后场长传，盯防杨阳的桑坦德竞技后卫克雷斯波冒顶，杨阳快速后插上，得球后从左肋杀入禁区，挑传后点，罗本跟上推射，为皇马首开纪录。

    随后皇马继续加大进攻力度。

    第二十九分钟，又是克雷斯波在禁区前沿对哈维·阿隆索犯规，杨阳亲自主罚这一脚任意球，直接命中球门左下角，为皇马再下一城，二比零。

    仅仅五分钟后，桑坦德竞技中场球员莫拉尔在禁区外围手球犯规，被罚黄牌，皇马再度赢得了一次位置不错的前场任意球，杨阳又一次当仁不让地站在了主罚点上。

    ……

    “这是杨阳本场比赛的第二次主罚任意球。”

    “在赛季前的热身赛里，杨阳也不是没有过任意球梅开二度的出色表现，而现在这个球的位置不错，他看起来也是非常有信心。”

    “看看他这一次会怎么处理。”

    “杨阳助跑，罚球……”

    “球进啦！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “梅开二度！任意球梅开二度！”

    “杨阳！一脚出神入化的落叶球，精准地将球送入了桑坦德竞技的球门，门将科尔托蒂连一点反应都没有啊，他几乎没有做出过任何判断，眼睁睁地看着皮球入网。”

    “三比零，杨阳用两脚直接任意球，上演了梅开二度，表现出了自己精湛的任意球脚法。”

    ……

    在下半场最后阶段，杨阳在禁区左侧连续晃过了对方两名防守球员，在禁区底线前回敲，伊布拉希莫维奇跟上抽射命中，为皇马将比分扩大为四比零。

    最终帮助球队取得三分。

    由于巴塞罗那在客场一比一战平了毕尔巴鄂竞技，皇马进一步扩大自己的领先优势，带着四分的优势，迎来了一周后的世纪德比。

    这也让刚刚踢完比赛的皇马球员变得更加兴奋激动，一个个都是手舞足蹈的。

    而在杨阳走下球场时，身穿二十七号桑坦德竞技球衣的小将卡纳莱斯却主动走到了杨阳面前，激动地表达了自己对杨阳的敬佩和崇拜，同时希望能够交换球衣，并跟他签名合影留念。

    杨阳对此当然不会拒绝。

    这名小将本场比赛是替补出场，但本赛季却表现得不错，是西班牙本土冉冉升起的一名新秀，据说皇马也已经盯上他了，要是按照目前的猜测，他很可能会在明年夏季加盟皇马。

    对于这名可能会在未来成为自己队友的球员，杨阳仿佛看到了当年追着找皇马球星们要合影签名的自己，笑嘻嘻地跟卡纳莱斯合影留念，并交换了彼此的球衣。

    随后，杨阳又鼓励卡纳莱斯要继续保持目前的这份进步势头，要更加努力。

    “我很期待在伯纳乌球场看到你。”杨阳语带双关地说道。

    卡纳莱斯显然也是听到了外界的绯闻，有些羞涩尴尬，忙不迭地点头道谢。

    看着他飞奔而去，杨阳忍不住又笑了起来。

    很多事情好像过去了很久，但又好像就发生在昨天。

    那些平日里逐渐淡忘了的美好回忆，在看到卡纳莱斯的那一刻，全都想起来了。