    再次出发，阳光灿烂，晴空万里。

    心情超好的洛泱，再不肯乖乖坐在马车里。

    “大兄，你看咱们马车速度不快，我就跟着队伍，边走边学骑马，我们回到东都，我就已能驰骋天地间，阿爹一定会夸你教得好。”

    洛泱眉开眼笑的和元桢商量，元桢却不那么乐观。

    虽然在船上发现小妹后，他就第一时间从驿站里往家报了信，二弟回的信，没说爹娘生没生气，只说叫他“保重”，也不知是让他路上保重，还是回家以后保重。

    马车队一天行百里，说慢也不是随时能够停下来。

    元桢怕这样急匆匆学骑马，安全没有保障，正在犹豫要不要答应这妮子，李奏过来替洛泱说话：

    “不会骑马确实不方便，她之前和我同骑时，胆子很大，姿势、节奏感也很好，路上我看着她，不会让她有事的。”

    既然六郎说话了，那就......

    “嗷~~骑马去了！”

    元桢看着洛泱和飞飞蹦蹦跳跳跑远的背影纳闷：昨天还气得像个羊皮筏子似的，今天就快活得像只刚会跑的小羊？昨晚梦里捡钱了？

    当太监第一样本事就是会察言观色，李好古昨晚算是看出来了，不，他是喝出来的：殿下对苏小娘子上了心，要不，他不会在听说是小娘子放盐之后，把那么咸的一口茶汤咽下去。

    两人昨晚那表情，今天又是这样，十有八九，是小两口吵架又和好了。

    应该的，绑定了苏家的支持，至少在武力上有很大的震慑。

    王守澄一伙掌控的神策军，包括京西、京北及振武、天德八道，神策十二镇将士共有十八万人马，但分散在京畿道、东都畿，就算是回防，那也需要信息和时间。

    现在殿下从平素与朝廷联系最不紧密的河北藩镇入手，这是奇招。

    李好古连看苏元桢的眼神也不一样了：“少将军，你就别操心他们这些年轻人了，我们赶紧出发吧。”

    元桢：我只比六郎大五岁，难道我就不是年轻人了吗？真是老大显老气......

    一队车队不疾不徐的南行，车队旁边游离着几个人马，他们忽快忽慢，跟着车队前行。

    阿夔从未到过中原，才知草原之大，大在一望无垠，中原之大，大在地大物博。

    他跟随在洛泱一侧，提防她从马上翻下来。没过几天，他发现这个女子已经神奇的掌握了骑马的技巧，若前路没什么障碍，你根本看不出她才刚学骑马。

    “小娘子，你已经够格当我们阿史那的斡脱了！”

    “什么是你们的斡脱？”

    阿夔愉快的喊道：“斡脱的意思，就是阿史那的朋友！”

    “好！那我就是你们的朋友！”

    洛泱快马加鞭，竟然跑到了他们的前面。阿漠跑在夔的旁边，笑着问他：“夔，你怎么不告诉她，斡脱也是阿史那伴侣的意思？”

    “去你的！”阿夔一鞭子抽在漠的马屁股上，马叫了一声，痛得撅了下蹄子，使劲朝前跑去。

    李奏不是聋子，这两个突厥小子的话他听在耳里，他在加快速度之前，对着夔喊道：

    “到前面邯郸驿，赌今晚喂所有人的马！”

    说着，他抽了一鞭子，身子微微离开马鞍，弓身向前冲了出去。

    李氏皇族子孙，从太宗传到现在，马上的彪悍虽远远不及当年，但为了在各种射猎比赛、马球比赛，以及赛马会上拔得头筹，显示皇家风范，骑马射箭两项，皇子们从小都有专门的师傅，至于是不是好好练，那就看各人了。

    李奏的父亲对几个儿子的培养还是很公平的，他长兄从小身体不好，并不怎么习武，二兄好文，骑射只是个样子，五兄和他两人最强，老八稍次。

    前世他被连降四级，老五、老八两位亲王心中恐慌，怕重蹈覆辙，为求自保，一个沉迷求仙问道，一个沉迷歌舞酒色。

    只有他这个三品巢县公毫不在意，尽情用身体上的疲惫折磨，派遣心中的郁闷。

    多活四年的他，早已不是只能和老五并驾齐驱的李六郎。

    阿夔怎肯认输，何况还要喂几百匹马？他也拍马拼命往前赶去。

    李奏先从洛泱、萧飞飞、元枫他们身边风一般冲过去，接着就是另一阵风阿夔，这激情把突厥亲兵的激情给点燃了，全都挥起腰刀为阿夔助威起来：

    “吼！吼！吼！”

    “六郎！加油啊！”洛泱把手做成喇叭状，对着李奏远去的背影喊道。

    他们这一路，其实都是在沿着太行山脉而行，所以会经过很多与太行并行的小山，疾驰而去的两人，很快在前面的拐弯处消失了。

    洛泱转头问身边的元枫：“阿兄，六郎就算善骑，那也比不过马背上长大的阿夔呀，为什么他们要比赛？”

    元枫一挑眉笑道：“你没看见前面的拐弯吗？若是在一马平川的草原，我们赛不过他，可在这样的山区，他未必能比得上我们。”

    “山区？弯多那岂不是很危险？我们还有多久才到邯郸？”

    “快了，刚过一个驿站，到下一站邯郸驿，也就十几里。”

    十几里地，他们这速度也就不到两盏茶的功夫。洛泱两腿一夹，叫到：“阿兄，我们追上去，驾！”

    李奏果然如元枫所言，打的是路随山脉走，又只有十几里地的距离，没有太多的时间让阿夔适应之后追上来。

    平坦大道不能赢，难道我大唐的领地我也不能赢？

    刚刚恋爱的小公鸡都是又显摆又好斗，但凡有不知轻重的其他公鸡要靠近，不管打不打得过，一定要打一架才甘心。

    等到洛泱他们追上李奏、阿夔的时候，两人正并排躺在路边的草地上，他们的马甩着尾巴在草丛边上吃草，这是已经休息一阵了。

    “你们谁赢了？”萧飞飞兴致勃勃的问。

    李奏没说话，阿夔大拇指往李奏那边一撇：“他！”

    一顿快跑，看天色还早，洛泱四下张望，只见除了不远处的驿站，四下很是荒凉，不禁奇怪问道：

    “这里不是邯郸吗？怎会荒凉至此？”

    “邯郸如今只剩下一个驿站而已，再往前几十里便是魏博镇，战乱之地，哪有住民？”李奏已经站在她身边，他和元枫二人对洛泱的遗憾感同身受：

    先秦时赵国的首都，秦汉时富冠海内的天下名都，就这样没落在光阴长河之中。

    忽然，洛泱脑子里灵光一闪，抓起李奏的手，在他掌心写了个“炭”字：

    “邯郸不是废都，它也是块宝藏。”

    这里的石炭埋藏比凤凰城更浅，只要下挖三、四十丈，就能采到石炭。从这里到黄河入漕河口的汲县，只有一百多里。

    “能买地吗？”洛泱眨巴眨巴眼睛。

    李奏将她的手指捉住，握成小拳头包在自己掌心里，轻轻笑道：

    “小贪心。先存着，几年内这里都不会有什么变化，等到真正需要的时候，或是找到合适的人，我们再徐徐图之。”

    傻女人，我们的未来还很长。

    一切都来得及徐徐图之。

