    “我没听错吧？不舞之鹤被抓起来了？”

    “这不舞之鹤在搞什么飞机，好端端的怎么回城了？”

    “难道一不小心使用了回城卷轴？这得多傻？”

    “煞笔玩意，带着这数万鬼族回城，不被抓起来才怪！”

    “这是犯了大忌，与鬼族勾结，活该被判死刑！”

    “三十日后行刑，这是重点，不舞之鹤要被关押在死牢一个月，号直接废了！”

    “谁让他作死的，活该！”

    “惹怒人皇，连人族身份都被剥夺了，也就是说，以后不能进入皇城半步，真是可怜……”

    玩家们在对付着邪灵的同时，忍不住议论了起来，言语中夹杂着幸灾乐祸，还有人打算去死牢探探监，看看热闹。

    不仅这些玩家，就连世界上的吃瓜群众，又开始活跃了起来，这次的事件太过突然，而且还是如此劲爆的新闻，他们激动的都快要把持不住自己了。

    一时间，世界频道的发言者众多，信息大量的出现，不知道为什么，没有一个人发表同情的言论，可能因为不舞之鹤的名声不咋地，这才出现这种局面。

    ……

    话说不舞之鹤正打算利用这数万鬼兵大展杀戮的，做梦都没想到，自己会在这紧要关头被强制传送到了皇城擂台上。

    在看到对面的苏然后，不舞之鹤比吃了一只苍蝇还要恶心，差点气出脑溢血来。

    他这才反应过来，原来这覆水难收所说的破局，是通过这种卑鄙的方式，连生死命帖都用了出来，这也太缺德了！

    “覆水难收，真是好手段！”

    不舞之鹤阴沉着张脸，看了眼身边的数万鬼兵，顿时感觉底气十足，冷笑一声，“你这是在自掘坟墓！和我单挑可以，先问过我手下的数万鬼兵再说！”

    “手段还行，最起码你这个威胁没有了。”

    苏然咧嘴一笑，没急着开始，在那拖延着时间，“这次的命帖算是值了，剩下的六次机会，可不能轻易浪费，你说是吧？”

    在苏然看来，没有了这数万鬼兵，那近万飞行玩家队伍，还不可能对鬼王旱魃与通天藤蔓造成多大的威胁，这也是他将不舞之鹤拽过来的主要原因。

    “威胁没有了？哈哈哈，还是先担心你自己吧！”

    不舞之鹤放声大笑，笑声中透着无比的痛快，“你杀我那么多次，这次终于抡着我虐你了！”

    “虐我？生死战还未正式开始，谁输输赢还不一定！”

    苏然已经做好了最坏的打算，哪怕将暗夜雷龙暴露出来，也要灭掉这不舞之鹤！

    数万鬼兵又能如何，擂台就这么大，岂能容它们存在！

    苏然感觉系统应该不会纵容的，这些鬼兵不属于宠物，从理论上而言，在这擂台上根本行不通，毕竟这是单挑，他有这个把握！

    在生死战开始之前，苏然抬手一个举报，也算是做了个双保险，不怕一万就怕万一，这数万鬼兵真要是被系统默许，那这一战可真有自己受了……

    “叮！由于玩家不舞之鹤率领鬼族大军攻打人族皇城，人皇震怒，特将其关押至死牢，剥夺人族身份，判处死刑，三十日后执行！”

    也不知道是不是举报起了效果，苏然前脚刚举报完，后脚就来了全服公告，他还没反应过来什么事的，擂台上便刷新出了两个NPC守卫，一左一右抓住不舞之鹤，直接将其强制传送离开了此地。

    自从这全服公告响起，不舞之鹤面容上的狞笑便僵在了脸上，眼中先是闪过不可思议，然后流露出了绝望之色，被关押在死牢中三十天，这简直就是最残酷的折磨！

    一时间，不舞之鹤竟有种删号重练的冲动，恶毒的目光钉在苏然身上，若是眼神也能用来杀人的话，苏然早就死翘翘了。

    至于空中那些鬼兵，在不舞之鹤被关押后，全都化作了一缕缕黑烟，消失在了半空中，整个过程，连苏然都没有意识到，这场生死战，就这么戏剧性的落下了帷幕。

    “哎哎哎，我的生死命帖就这么浪费了？”

    苏然这才发现，虽说这次的生死战没有开始，但他的命帖却没有被系统恢复，投诉成功非但没有奖励，还倒扣了一次生死命帖，找谁说理去？

    系统这混蛋，可真够无耻的！

    苏然不死心的继续投诉了一次，可惜这次却像是石沉大海，连点反应都没有，事实证明，系统根本没鸟他。

    不过，这结局还算不错，让不舞之鹤体验一次牢狱之灾，并且剥夺了他的人族身份，这简直比杀了他还难受，相比而言，这浪费的一次生死命帖，也就不算什么了。

    只动了动嘴皮子，便获得了生死战的胜利，苏然的心情很不错，没有过多在擂台上停留，一个传送，返回了自己的领地，骷髅村。

    “咦？”

    在苏然回到领地后，意外发现，玩家们都已经冲进了村子里，与骷髅护卫展开了厮杀，墨清柒正忙得不亦乐乎，金剑被她挥舞成了道道金色光影，没几秒钟功夫，就有数条人命死在了金剑之下，可见墨清柒的攻势得有多犀利了。

    也不知道哪个不长眼的玩家攻击到了封魔台上，赤练王蛇瞬间凝聚成型，凶威显现，展开了疯狂的杀戮。

    这群闯进村子里的玩家，可谓是吃尽了苦头，先不提这无时不刻存在的斥力，他们竟然还受到了电系麻痹的摧残，敏捷额外降低3点，还有倒霉的家伙，直接中了麻痹状态，僵在了原地。

    至于城墙上的鬼王旱魃，此刻竟和于老三斗了起来，对拼的过程相当激烈，二人之间应该是融入了种族的仇怨，要不然也不会如此拼命。

    就目前状态来看，鬼王旱魃占据了兵器上的优势，于老三根本不敢与打狗鞭硬抗，只能憋屈的躲闪，看起来有些狼狈。不过，于老三的反击也相当犀利，旱魃的躯体上多出了数道伤痕，可谓是势均力敌。

    而那近万飞行兵，在通天藤蔓与精灵弓箭手的合力输出下，挂掉了大半，没剩下多少威胁。

    香蕉有着塔楼防护，身边还有骷髅弓箭手作为火力输出，他早已转变了目标，偷袭那于老三，想要给他制造麻烦，让旱魃早点将他击败。

    雪舞晴则使出了她压箱底的技能，将寒冰囚牢用了出来，数十个玩家中招，从空中摔落在了地上，她可没有对敌人仁慈，指挥两千多精灵弓箭手，将这些玩家射了个遍，没有一个幸存者。

    “我去，就这几分钟，乱成这样了？”

    苏然吓了一大跳，没有他坐镇领地还真不行，还好现在的局势处于可控的范围之内，形势还不算太糟。

    对此，苏然不再有所迟疑，直接将雷蝠、铁血沙傀儡、蹦蹦、万古毒蛟、旺财都召唤了出来，将它们全都投入了战场之中。

    而苏然自己也没有闲着，再度开启了群攻模式，暴力清扫着领地内的敌方势力，简直不要太过瘾。

    有着苏然的加入，墨清柒肩上的压力骤然一轻，在数次群法肆虐下，她眼前的对手就像是割麦子一般，成片的倒地，场面太过震撼，墨清柒感觉体内流淌的血液就像是被点燃了一般，朝着那些残血的玩家杀了过去，想要发泄一下激动的心情。

    “卧槽，覆水难收怎么这么快回来了！”

    “这不废话么，不舞之鹤被抓进去了，他不回来才怪！”

    “那还攻个屁啊，快逃！”

    玩家们本想趁苏然不在，神域使者出手之际，来一次趁火打劫，没想到这领地内竟然如此邪门，负面状态就没停过，这也太憋屈了！

    没逮到狐狸，却惹了一身骚，领地啥影响没有，自己这一方却死伤近千人，简直不是一个层次上的，与其继续送死，倒不如趁现在退出去，还能有一丝活命的机会。

    残余的玩家们都被吓破了胆，纷纷逃出了领地，不敢再与苏然为敌了。

    “我去帮旱魃！”

    苏然朝着墨清柒说了一句，便飞身而起，朝着城墙的方向凌空踏行，在来到攻击范围之后，毫不犹豫的激活了寒冰宝珠上面的千里冰封技能。

    “唰！”

    5X5范围内的空间被寒冰气息所包裹，刹那间便成为了寒冰世界，包括于老三在内，还有数十个被波及到的玩家，都变成了一块块冰雕，摔在了地上。

    “我去，这么倒霉，全都触发冰冻状态了！”

    连苏然这个始作俑者都感到了惊讶，没想到千里冰封技能这么给面子，冰冻效果全都触发，真是够意思！

    雪舞晴哪里会放过这大好机会，指挥她的精灵弓箭手们集中输出，将这些飞行兵们杀了个遍，除了于老三这个神域使者，几乎没留下几个活口。

    “可恶！”

    在远处观察着局势的盾战，发现大势已去后，赶忙将残余的手下都召回，看到所剩无几的飞行兵，心疼的他几乎要滴血。

    将宝压在神域使者上，本身就是一个错误，盾战这才明白了这个道理，却是付出了伤亡惨重的代价。

    “会长，就这么放弃，我不甘心！”

    其中一个手下愤愤地喊道，“我们宁可战死在这里，也不愿意苟活！”

    “是啊，这样没办法给死去的弟兄一个交代！”

    “放屁！”

    盾战彻底被激怒了，“要是能攻下这片领地，你们死也算值得，就这几十万弟兄，已经死去近半，连一座建筑物都没摧毁，你们还好意思说！”

    “走，到那边去，把那BOSS的防护壳弄破，干掉鬼族BOSS，也算给弟兄们一个交代了！”

    盾战已经彻底放弃了这次的领地争夺战，现在神域使者都自身难保，哪里还会出现转机，倒不如现在就放弃，还能减少不必要的损失，他现在才明白，为什么十大公会没有一家来的，以覆水难收这领地的防御效果，来犯也只会是自讨苦吃！

    还好，最后还有一只BOSS能给点安慰，要是能爆出白金器来，这次的损失全都回来了。

    “会长，这BOSS有点不对劲，有种要爆炸的感觉，咱们还是别靠近了！”

    盾战身边的冰法玩家将心中的担忧说了出来，他发现这BOSS在血量所剩无几的时候，体表便出现了一道圆形的防御壳，而这道防御光壳就像是一个气球，随时都有爆炸的可能，这也是他们不敢下手的原因所在。

    “顾忌那么多干什么，撑死胆大的，再说了，咱们这么多人，还能一次全秒杀不成？”

    盾战信心满满的说道，“只要咱们还有活着的，就能获得最终的战利品！”

    就在盾战率领队伍去围攻防护罩的时候，于老三从冰封状态恢复了过来，悬浮在了半空中，与苏然遥遥相对。

    “前辈，好久不见，近来可好？”

    苏然朗声说道，并没有让鬼王旱魃继续进攻，现在局势已经稳定，就算这于老三再折腾，也翻不起几朵浪花来，这次的领地争夺战，已经快要到了尾声，只要搞定这所谓的使者，就可以宣告结束了。

    连苏然都不敢相信，这次的守城会顺利到这种程度，领地内的兵力几乎没有损失多少，最多也就几百个，与玩家阵营的损失相比，几乎可以忽略不计了。

    他知道，这次多亏了镇山石和六合磁心阵的相助，这才让领地的防御有显著提升，连领地守护兽五爪骨龙王都没有惊动，就将这些入侵者全都驱逐了出去，事实证明，他的六级领地，距离铁桶江山更近了一步，这等规模的领地争夺战，根本不需要担心了。

    “贤侄，原来是你，你来的正是时候，赶紧将我神族的镇山石归还，我保证神族不会迁怒与你，如若不还，神族的怒火绝对会在这里蔓延！”

    于老三在见到苏然后，神色一动，摆出一副高高在上的架势，毕竟他这神族身份可是高贵的很，相信眼前这只骷髅领主不会没有眼力见，与神族为敌，那简直就是自掘坟墓！

    “前辈，先别急着谈这镇山石，我倒是有一事不明，想要找您问明白，”

    苏然并没有被于老三的威胁所吓到，用质疑的语气问道，“我自问待前辈不薄，为何不给我完成任务的机会，而选择背叛呢？”

    “哈哈哈，真是可笑，神魔之间，何来背叛一说？”

