    次日，大概巳时前后，祥瑞公主才在她那居住的小屋内醒来。

    听到屋内传出这位公主的动静，守在屋外的几名黑虎众立刻派人禀报了赵虞。

    “哦？那位懒公主醒了么？”

    在郭达所居住的屋子旁，在一间昨日临时腾出来的屋子内，闲着没事在那看书解闷的赵虞，闻言轻笑着道。

    此刻的他，心情不错，因为驯服公主的进展很顺利。

    据黑虎众汇报的消息，昨日那位公主非但与宁娘和解了，而且还在宁娘的指引下，参观了寨内的磨房与伙房，虽说即便是他有时也不明白那些小姑娘们的想法，但他觉得应该还是有收获的。

    比如说，在那期间祥瑞公主与宁娘肯定有所了解，且她也亲眼目睹了这座山寨的现状，这些应该都有助于那位公主认清是非，对杨定的某些谎言心生动摇。

    『去见见她，看看情况吧。耽搁久了，这件事或许就很难收场了。』

    心中打定主意的赵虞，当即吩咐前来禀报的黑虎众道：“去禀报一声那位公主，就说我待会要去见她。”

    “是，大首领。”

    前来禀报的黑虎众应声而去，回到祥瑞公主所居住的小屋前，将赵虞的意思转告了守在屋外的高木。

    “周都尉要见公主么？”

    高木在得知此事毫不意外，毕竟他昨日在与赵虞、廖广等人一同喝酒时，就大致听赵虞讲述了接下来他要做的事，即揭穿杨定欺瞒公主的谎言。

    对于已站在赵虞这一方的高木而言，他自然也支持尽快处理这件事。

    “笃笃笃。”

    他上前叩响了房门。

    当即，馨宫女便在屋内开了门，带着几分困惑问道：“高队正有事？”

    “哦，不是。”高木摆摆手，笑着说道：“是周都尉，周都尉派人通知我，说他待会儿要来见公主，是故……”

    “原来如此。”馨儿恍然大悟，当即将高木请入了屋内，让高木亲自对公主述说。

    于是高木便来到了祥瑞公主，将赵虞的意思转达给了公主：“……周都尉说待会有要事求见公主，请公主用完早膳后务必留在屋内。”

    不得不说，倘若换做在以往，若有人敢对祥瑞公主这么说，这位公主保准就生气了——谁啊，居然敢命令她务必留在屋内？！

    可一听对象是那周虎，这位公主非但没有动怒的想法，反而本能地流露出了畏惧。

    “周、周虎要来见本宫？为、为何？本宫又没犯错，他、他又想做什么？高木，本宫命你阻止他！竭尽全力阻止他！”

    “这……很难办。”看着满脸惊慌、结结巴巴的祥瑞公主，高木故意装作为难地说道：“您知道的，公主，卑职拦不住周都尉。……周都尉连您都敢……呵呵，他怎么会听从卑职的劝阻呢？”

    “他、他昨日不是请你喝酒了么？”

    “那个嘛……卑职只能说，在未曾触怒周都尉的情况下，周都尉还是非常好说话的。”

    “本宫不管，本宫命你无论如何都要阻止他！”

    激动之下，祥瑞公主逐渐又开始展现她一贯强人所难的做法，这让站在一旁的馨儿微不可察地皱了皱眉。

    她亲眼看到昨日公主与宁娘相处的经过，当时还以为这位公主渐渐改了性子呢，可就眼下来看，短暂一日的‘寨内生活’，还不足以彻底扭转这位公主的心性。

    一边暗想着，馨儿一边低声劝道：“公主，您千万不可任性，您也不不想再被周都尉……唔，惩罚吧？”

    “可、可是……”祥瑞公主满脸惊惧。

    见此，馨儿又劝说道：“公主请放心，周都尉不会无缘无故对公主施加惩罚的，他今日前来，必定有要事与公主相商。”

    “可是本宫不想见他……”祥瑞公主噘着嘴小声嘟囔道：“再者，本宫还要找宁娘去玩耍……”

    看着仿佛一副小孩子心性的公主，馨儿无奈地劝道：“还是周都尉的事要紧……”

    在馨儿的劝说下，祥瑞公主总算是不情不愿地答应下来，不过她依旧让馨儿与高木保证，倘若待会那周都尉在她未曾犯错的情况下责打她，那么馨儿与高木就一定要挺身而出保护她。

    见此，一口答应的馨儿与高木心中感到好笑之余，亦不禁暗暗感慨：看来这位公主果真需要一个能降服她的人，这不，被那位周都尉收拾了一顿，这位公主一下子就听话多了。

    半个时辰后，待祥瑞公主在屋内用完了宁娘亲手准备的早膳，赵虞带着牛横、何顺几人来到了屋外。

    与高木寒暄聊了几句，赵虞便迈步走入了屋内。

    而此时，祥瑞公主就在屋内的桌旁正襟危坐，她甚至看起来有些紧张。

    她没法不紧张，因为此刻进屋的那个男人，就差不多在昨日的这个时候，抓着她狠狠打了一顿，她那两片白净的后股上，至今还有淤青呢。

    “臣周虎，拜见公主。”

    朝着祥瑞公主拱了拱手，赵虞一无既往地有礼。

    『你还知道你是臣子？』

    祥瑞公主恨恨地咬了咬牙，但她敢怒不敢言，光是这会儿看着这周虎，她就感觉后臀隐隐作痛。

    “免、免礼。”她勉强挤出几分笑容。

    『嚯？这打了一顿，果真有礼貌多了。……小孩不听话，这果然还是要打啊。』

    暗自满意地点点头，赵虞有意想测试一下这位公主的变化，故意问道：“不请臣坐下么？”

    “……周、周都尉请坐。”

    祥瑞公主抬手请道。

    见此，赵虞愈发感到满意，旋即便在祥瑞公主左侧的椅子上坐了下来。

    这个举动，让祥瑞公主下意识向其右侧挪了挪。

    而此时，赵虞也看到了摆在桌上的一盘饼干。

    『宁娘送来的么？』

    赵虞暗自想道。

    他当然认得此物，因为那正是他教给宁娘的，山寨内的孩童都很喜欢。

    随手拿起一块造型看起来有点丑的饼干，赵虞一边端详着，一边笑着揶揄道：“臣还以为公主吃不惯这种看起来丑陋的饼干呢。”

    听闻此言，祥瑞公主愣了愣，旋即她的脸忽然涨红了几分，那‘敢怒不敢言’的面色也变得愈发明显。

    『唔？』

    赵虞有些纳闷，他也很奇怪，他这随口一句，为何激怒了眼前这位公主。

    难道说短短大半日，这位公主就与宁娘结下了深厚的友情，就连他这个宁娘的义兄，也说不得自家妹妹做的饼干了？

    就在赵虞纳闷之际，就听在旁的馨儿轻咳一声，小声说道：“这些是公主做的。”

    “诶？”

    赵虞惊讶地转头看向公主，终于明白了这位蠢公主之所以生气的原因。

    被他用异样的目光看着，祥瑞公主又羞又气，在狠狠瞪了一眼多嘴的馨儿后，强做镇定地说道：“因、因为是初次，本宫没有经验，下次，下次一定会做的好看……”

    赵虞似笑非笑地看着公主，他忽然觉得，这个公主或许倒也不是没有可取之处。

    他咬了一口手中的饼干，细细咀嚼品味着，旋即评价道：“虽然看上去挺丑，糖也揉地有点多了，但总得来说……还不错，尤其对于一名新手而言。”

    他这略带赞赏的评价，却被祥瑞公主理解成了嘲笑，公主终于有点沉不住气了，气呼呼地说道：“周虎，你到底来做什么？你是专程来取笑本宫么？！”

    “当然不是。”

    赵虞摇头否认，出于礼貌三口两口将手中的饼干吃完，旋即他正色对公主说道：“今日周某前来，乃是有要事与公主协商，不过在此之前，周某希望公主屏退左右。”

    他瞥了一眼尹儿与冯宫女。

    原本还满脸不渝的祥瑞公主，听到这话不由得慌了神，拉着从旁馨儿的衣袖，将其拉到她与赵虞之间，同时一脸惊惧地说道：“你、你又要做什么？本宫没有犯错……昨日本宫虽在寨内转了几圈，但始终没有出山寨，更没有下山，你不能惩罚本宫！”

    『……这么吓成这样？昨日打地太重了么？』

    看着公主一副杯弓蛇影的畏惧模样，赵虞微微一愣，旋即轻笑着：“当然，周某并未是惩罚公主而来，要是与公主商议要事。”

    “真、真的？”

    “千真万确。”

    “不是诓骗本宫？”

    “……”赵虞看向祥瑞公主的眼神，逐渐冷了下来。

    说来也奇怪，向来不懂得察言观色的祥瑞公主，此刻敏锐地感觉到眼前这个周虎已有些不耐烦了，赶紧挥挥手示意尹儿与冯宫史离开。

    至于馨儿，她还是死死攥着前者的衣袖。

    见此，馨儿无奈地开口道：“周都尉，奴婢能否留下？”

    她是站在赵虞这边的，赵虞自然无所谓她的去留，闻言朝着另一侧的椅子抬手示意了一下，会意的馨儿便在那边的椅子上坐下。

    大概是有馨儿在场的关系，祥瑞公主稍微有了点底气，带着几分警惕看着赵虞，等着后者道出来意。

    见此，赵虞也不再隐瞒什么，微笑着说道：“今日周某前来，是希望与公主化解误会……”

    “误会？”祥瑞公主有些惊疑。

    “啊。”赵虞点点头，正色说道：“不用问臣也知道，公主之所以授权叶县进剿我黑虎山，乃是受到了杨定的教唆……”

    “不许……”祥瑞公主下意识地想要喝斥，然而赵虞只是看了她一眼，就立刻叫她将后半截咽回了肚子。

    “臣有说错什么么？”

    看了一眼公主，赵虞正色说道：“这座山寨的现状，公主昨日大概自己也看到了，这里只是一座山村而已，居住的大多都是妇孺，杨定口中所称的那些黑虎贼，如今都不在这里。然而，杨定却居心叵测地教唆公主授权他进剿这里，公主不妨开动一下您的智慧，好好想一想他为何要这么做。”

    “……”祥瑞公主少有地露出了沉思之色。

    不得不说，在未曾亲眼见到这座山寨的情况之前，她一直深信这是一座山贼窝，居住在这里的都是一些十恶不赦的山贼，但通过昨日与宁娘的接触，包括宁娘向她讲述的，还有她亲眼看到的，一切的一切都在证明，这只是一座普普通通的山村，早在两年前，这里的人就不再干劫掠的事。

    这样的这座山寨，真的对叶县构成了威胁么？

    沉默了半晌，祥瑞公主罕见地用严肃的口吻道：“延亭哥哥并未说过山寨的现状，他只是说，你等曾经犯下的恶行，不可因为抵抗叛军有功而得到宽恕。”

    “可笑！”

    赵虞轻笑地打断了公主的话，正色质问道：“公主，你知道我颍川郡有多少人口么？”

    “……”公主不明所以地摇了摇头。

    “百万以上。”在道出了答案后，赵虞沉声说道：“当年臣在昆阳阻挡叛军关朔，单单只是坚守下来，我昆阳就战死了七成的男丁，伤亡人数高达数万人。而昆阳，只是颍川郡二十个县之一……在那场仗中，我颍川半境被叛军攻陷，死伤二、三十万人。只是半境沦陷，便死伤二、三十万人，试问全境沦丧又当如何？更别说叛军在攻陷颍川后，在这里征募军卒，顺势进攻河南、梁郡、南阳……臣的出现，阻止了颍川郡的沦陷，这意味着，臣变相地救下了远比二、三十万人更多的人……这份功劳，为何不能抵消臣昔日的一些恶行呢？”

    “……”公主张着嘴，完全不知该如何反驳。

    见此，赵虞又说道：“对臣的宽恕与赦免，分前后两次，第一次，是李郡守对臣的赦免；第二次，这是朝廷对李郡守举荐臣担任都尉一事的认可，这也是变相的赦免。……李郡守也好，朝中的天子与群臣也罢，皆在这件事在达成了一致，认为臣的功劳足以弥补臣昔日的某些恶行，莫非公主觉得，这些治理国家的官员，还不如公主你想得周全？”

    “……”公主噘着嘴，一声不吭。

    毕竟她又不是真傻，她只是涉世不深，兼以往欠缺管教而已，这并不意味着她听不懂道理。

    当赵虞用道理与她沟通时，她还是听得懂的。

    半晌，她气闷闷地说道：“延亭哥哥说，你野心很大……”

    “哈，滑稽。”

    赵虞闻言轻笑道：“野心很大又怎么样？碍着谁了？这天底下，谁不是充满野心？平民之子不想躬劳于田地，想通过仕途平步青云，光耀门楣，这不叫野心？有钱的商贾，想赚更多的钱，这就不叫野心？我不否认，我周虎是有野心，但同时我也愿意遵行律令，遵守规矩，因此李郡守也好，朝廷也罢，都接纳了臣……明白么？”

    “……”公主皱着眉头看着赵虞，旋即转头看向馨儿。

    见此，馨儿点点头道：“公主，正如周都尉所言，天下充斥着野心之心，而野心也可以解释为远大的志向，单凭是否有野心就断定一个人的好坏，这未免有失偏驳。……奴婢觉得，那些野心远大、作恶多端的人，才是国家与朝廷的威胁，而周都尉，他只是在有段时间迫于无奈走上了歧途……不提其他人，您想想宁娘，她的生父，生前就是这里的山贼，若没有周都尉的话，宁娘年幼时就要遭受充军发配，她有错么？她只是无法选择自己的出身而已，是故她才羡慕公主您，因为公主您有着她无法高攀的尊贵出身……”

    “……”

    公主的眼眸闪了两下，眉头稍皱。

    虽然与宁娘只相处的一个下午而已，但同样单纯的二人，很快就成为了好朋友。

    她当然不愿承认，明明是‘好人’的宁娘，却也是‘恶人’的一员——或许就像馨儿所言，有些人只是暂时误入歧途而已。

    比如眼前的周虎。

    至于宁娘，她更是无辜，因为谁都没有办法决定自己的出身。

    “那为何延亭哥哥会那么说？”她皱着眉头问赵虞道。

    “他当然有他的目的。”赵虞轻笑一声说道：“利益使然。……臣方才说了那么多，只是想证明臣并没有加害的公主的意图，相反，臣一直都在保护公主……”

    祥瑞公主怀疑地看着赵虞：“你昨日还打过本宫……”

    “那是公主你自找的。”赵虞毫不客气地回道：“倘若昨日公主也能静下心来，似这般安安静静地听臣解释，那不就不会挨打了么？”

    “你是说，那还是本宫的错？”

    也不晓得是否是在听到赵虞的解释后有了几分底气，祥瑞公主气呼呼地瞪着赵虞。

    见此，赵虞只是缓缓举起了右手。

    当即，祥瑞公主就吓地整个人往馨儿那边一缩，惊惧地说道：“你……你刚不还说你不会加害本宫么？”

    “啊。”赵虞面不改色地说道：“臣当然不会加害公主，相反还会保住公主，但倘若公主做出什么叫臣不快的事，臣还是会惩罚公主啊……反正打一次也打，打两次也是打，不是么？”

    看着赵虞举起的右手，公主心里刚聚拢的那点底气，顿时烟消云散，再次露出了一副敢怒不敢言的模样。

    见此，赵虞满意地放下右手，旋即轻笑着说道：“对于臣方才的解释，我也不强求公主立刻就相信我，就像我昨日所言，我会设法证明这一点，证明我对公主，对陛下、对国家的忠诚，同时也可以向公主证明，那杨定并不像公主所认为的那样……”

    “你想如何证明？”公主惊疑道。

    “这样……”赵虞想了想说道：“公主不是希望下嫁那杨定，为此不惜想要杀掉杨定的夫人么？我可以帮公主一把。”

    听闻此言，祥瑞公主顿时来了兴致，睁大眼睛问道：“你要帮本宫？怎么帮？”

    赵虞摊摊手笑道：“顾名思义，替公主杀了那杨定的夫人……”

    “周都尉……”在旁的馨儿眉头一皱，犹豫地看向赵虞，隐晦地朝着后者摇了摇头。

    “无妨。”

    赵虞朝着馨儿摇摇头作为示意，旋即对公主说道：“如何？”

    “好啊好啊。”

    祥瑞公主连连点头道：“倘若你帮本宫做成此事，本宫就不计较你先前对本宫的无礼冒犯。”

    早就猜到公主反应的赵虞，对此毫无意外，闻言伸手道：“为了办成此事，臣希望公主出借那块御赐的金令。”

    “嗯……”刚要点头的公主忽然警惕地问道：“周虎，你不会是想借机骗本宫的金令吧？”

    『这蠢丫头哪来这些没必要的警惕？』

    瞥了一眼公主，赵虞没好气地说道：“我若别有用心，用得着骗么？强夺不是更快？”

    说着，他再次抬手右手。

    闻言正狠狠瞪着赵虞的祥瑞公主，忽然看到了赵虞举起的右手，气势一下子就弱了下来。

    哪怕是她也明白，若眼前这个周虎真要强夺，她根本没办法招架……

    气呼呼地哼了一声，公主吩咐馨儿道：“馨儿，把金令给他。”

    在常人眼中贵重的御赐金令，在这位公主眼里也只是寻常之物，是只要她向她陛下爷爷开口，她陛下爷爷就会赏赐她的东西。

    “是。”

    馨儿点了点头，从屋内的柜子里取出自己的行囊，从中取出了公主让她保管的那块金令，将其递给了赵虞。

    端详着手中那块制作精良的金印，赵虞面具下的脸上，露出了不怀好意的神色。

    见令如见君，有了这块金令，他就能强行命令杨定交出其夫人，即便杨定不肯交人，他也能命令南阳郡派人抓捕那位杨夫人……

    有这个筹码在，杨定怎么翻身？

    片刻后，赵虞离开了公主所在的小屋，回到了自己临时的住处，随意把玩着那块金令。

    此时，何顺在旁说道：“大首领，那杨定未必会为了其妻子而屈服，万一他一心狠，抛弃了发妻，顺势做了帝婿驸马，那咱们岂不是……”

    “呵。”

    赵虞闻言轻笑道：“当驸马？没那么容易。你就不奇怪么？那蠢公主长得又不丑，何以十八岁还被养在深宫，迟迟未曾婚嫁，还不许其离宫？”

    “这……”何顺有些不解。

    “估计不是没人娶，而是没人敢娶。”端详着手中的金令，赵虞淡淡说道：“倘若我没猜错的话，那个晋国的天子，大概是真的将他孙女当成了祥瑞，或者某种增福添喜之物，谁敢动当今天子的禁脔？杨定想当驸马，也得看他有没有这个命，别到时候驸马没做成，反而被天子寻个借口给宰了。呵呵呵，我倒是巴不得他能当上驸马，那时他肯定会召回邯郸，眼不见为净；而咱们，也就有机会暗中控制叶县了。……至于日后，他区区一个驸马，花瓶罢了，能奈我何？”

    “原来如此。”

    见赵虞如此笃定，何顺也就放心。

    此时，赵虞提笔在一张纸上写了两行字，将其递给了何顺。

    “派人下山，交给杨定。”

    “是！”

