    等候室内，所有人都暂缓了自己的动作，眼睁睁地看着位于房间中央的那团影子就这样突兀地出现。

    影子在蠕动，随即慢慢成型。

    在七花眼中，那是一位身材魁梧异常、简直就像是钢铁肌肉块的集合体的男子，其满头乱发如刺猬般随意生长，刀削斧刻的刚毅面容带着些许胡茬，其容貌与七花十分相似。

    鑢六枝, 虚刀流第六代当家，七花与七实的父亲。

    “……老爹？”七花艰难地开口问道。

    为什么……明明在那个雨夜，老爹被自己亲手杀死了，为什么会……

    鑢六枝无视了其他人，看向七花，声音低沉有力：“七花……好久不见。”

    而在咎儿眼中，则是一位容貌英俊到可以称之为‘美丽’的黑色长发男子，他身材瘦削服饰华丽，嘴角带着玩世不恭的笑容，眼中闪烁着与咎儿别无二致的名为【智谋】的璀璨光彩。

    飞驒鹰比等，二十年前奥州大乱的主谋，咎儿的父亲。

    “小咎儿，长大了呐？”

    咎儿向后猛退了两步，一脸难以置信，父亲在二十年前就已经被鑢六枝亲手杀死了，现在的他究竟是……

    比起咎儿和七花，御侧十一人众的表现就不堪许多。

    巴晓和胡乱疯狂挥舞着手中武器并发出尖厉嚎叫，似乎在竭力驱散着眼前的虚幻幽灵。其他人也分别展现出了不同程度的惊吓和歇斯底里，似乎每个人所看到的事物都不尽相同。

    而更外面的士兵们一脸茫然地伸出手在虚无的空气之中轻轻拍打, 仿佛有着看不见的墙壁阻挡了他们的视线和去路。

    这座选手等候室变成了诡异的封禁之地。

    咎儿一步一步后退, 飞驒鹰比等一步一步走近。那张熟悉又陌生的脸上露出了咎儿童年时期最熟悉的笑容：“哼嗯？对老爸这么害怕的吗？再见面居然不是在奥州, 真让老爸伤心呢。”

    “不对……”

    咎儿眼神一凝，大喝道：“你才不是他！不许读取我的内心！你到底是什么人！”

    “啊哈哈哈！哎呀呀, 骗不到呢？”

    飞驒鹰比等仰天大笑起来，忽然他受到惊吓地向后猛地跳去：“哎呦呦，太粗暴了！对自己老爸也这么狠的吗？”

    与此同时，咎儿只感觉身侧有一阵猛烈的劲风劈过。

    七花带动全身力量向着前方轰出一记炮拳，带起的拳风甚至吹散了他身前大片桌椅。

    “我不后悔，到现在依然是这样。”

    在七花眼中，鑢六枝的胸口被自己击穿了一个巨大的血洞，一如当时的情景。

    老爹要杀姐姐，理由仅仅是因为姐姐的‘才能’太强，他无法再压制住姐姐了。

    姐姐似乎放弃了抵抗，但七花动手了，七花只用一击便杀死了父亲。

    这并不是说当时的七花强过了鑢六枝。

    鑢六枝也许不能说是虚刀流历史上最强的剑士。虚刀流中最有名的剑士也好，虚刀流中最擅战斗的剑士也好，虚刀流中最能取胜的剑士也好，虚刀流中最懂杀人的剑士也好，也许都不能这么说。

    只有一点可以确信，那就是——鑢六枝是虚刀流中最令人难以理解的剑士。

    有人认为鑢六枝是态度轻佻、经常做出不同于常人的奇怪举动的【怪人】。

    有人认为鑢六枝是凶残无比的【杀戮者】。

    有人认为鑢六枝是质朴刚毅的【武士】。

    有人认为鑢六枝是盲目猛进、却又懂得隐忍不吠的【野兽】。

    更有甚者还有人自称见到了【女子】、【孩童】样貌的鑢六枝。

    从容貌、性格到战斗风格，全部的情报几乎零乱不堪，仿佛鑢六枝没有固定的形态。

    谷擧

    事实上，就连七花也对自己的父亲知之甚少，他甚至不知道父亲为什么会在面对自己的攻击时甘愿放弃抵抗，就如同姐姐面对父亲时那样。

    但是，七花并不后悔。为了姐姐，他可以下手杀死父亲。

    就像是为了咎儿，他能够下手杀死姐姐。

    七花从小就被培养成了一柄完完全全的【刀】，在无人岛锻造了二十年，他会下意识地选择着持刀人。原本是姐姐，现在是咎儿。

    除了持刀人之外，所有人在他眼里都是可杀的。人命对于他来说，只是一个符号，一个词语。

    但眼前的父亲，胸口有着巨大血洞的父亲，身后竟然浮现出了五道迥然不同的虚幻身影。

    形似竹节虫、瘦削如棍子般的极其瘦高的男子；从各个角度来看都胖到像是圆滚滚的球体的男子；仿佛活了千年般老成的稚嫩孩童；肤色青白衣饰青白的美貌女子；体型巨大犹如巨马的满口锋利牙齿的斑点犬。

    瘦人、胖人、小孩、女人、猛犬，还有胸口有着血洞的父亲，同时开口说道：

    “七花啊，你依然没有任何成长。这样的你，是无法战胜‘锖’的。”

    “锖……老爹你到底……”

    七花话还没说完，眼前的六道身影再度变得虚幻起来，随即变成了一个酷似鑢七实但有着细微差别的娇小女孩，语调欢快地说道：“啊啦？为什么管我叫‘老爹’？想爸爸了？”

    “姐姐！？”七花大惊，随即发现眼前的女孩只是发型和身材很像姐姐，容貌里有着宇练银阁的冷冽，也有冻空裂冰的天真，还有真庭蝙蝠的狡黠。

    眼前的女孩闻言抬起手左右看看，一副满意的样子：

    “姐姐？哎呀，这回我在你眼里变成女孩子了？嗯嗯，好久没当女孩子了，这回可要当个过瘾呐！啊哈哈哈！”

    女孩‘嘿咻’一声跳到七花身前，一副自来熟的样子：“初次见面，我叫彼我木轮回，是个仙人哦。”

    七花犹豫了一下，没有向眼前的女孩挥出攻击：“仙人……如果是几个月前的我或许会很惊讶吧，但是现在已经有神明大人存在了，仙人什么的反而提不起劲来呢。”

    “神明大人呀，明明三百年来都没遇见过呢，但是那震慑天地的伟力确实不是人类所能及的层次呢。”彼我木轮回双手抱在身前嗯嗯点了点头。

    “你说你是仙人，也有像神明大人那样的神奇力量吗？”

    彼我木轮回连连摆手：“啊？那可没有，我们不是一路人呦，我没有任何攻击力啦，只是活的比较长久而已。”

    “可你为什么会长得像我姐姐？啊不对，还有宇练银阁、裂冰、庭庭的样子……”七花犹豫了一下，开口问道。

    “我的样子就是你的记忆，以你合理的记忆为基础产生的合理的认识。正常来说是需要用‘铨’（天平）来衡量一下的，但是你的话似乎没有这个必要呢。你对于别人的记忆方式全是片面的、抽象的一小部分特征，所以我在你眼里就是多个人的特征集合体哦，啊哈哈哈！”

    彼我木轮回嘿嘿笑了起来，其狡黠的样子与真庭蝙蝠十分相似：

    “人类透过我的存在，籍此窥视到自己的记忆和内心，这就是所谓的仙人，与我不现身就不存于这个世上同义哦。”

    七花歪了歪头：“完全搞不明白……仙人到底是什么啊？”

    “仙人既是任何人，也不是任何人。总之呢，仙人对于人类来说就像是镜子一样。嗯姆，或许用‘能映出真实的魔镜’来形容更贴切哦。听说过这样的外国童话吗小七花？某国有位女王，这位女王大人会对镜子问问题——镜子啊镜子，这个世上最美丽动人的是谁呢？虽然对于女王大人来说希望这个问题的答案是自己，但镜子却回答出了女王大人非常讨厌的另一位人物的名字。如何啊小七花，听完这个故事后觉得怎样，镜子能回答这样的问题吗？”

    “镜子怎么可能说话啊？”七花下意识地回答道。

    “对哦，回答的不是镜子，只不过是女王的内心在对自己的虚荣心这样说罢了。面对我时，就会诚实地面对自己的内心哦。”

    “奇怪的人，你到底来这里是想做什么？”七花发现自己看不见咎儿，也看不见其他人，偌大的等候室内只有自己和彼我木轮回两人而已。

    “当然是来看看这场前无古人的‘神前剑术对决’啦，啊哈哈！”

    彼我木轮回嘿嘿笑道：

    “虽然不打算上台搏斗拼杀，诚刀也不是什么具有强大攻击力的武器，但我对于神明大人倒是非常非常地有兴趣呢，所以才跑来这里。顺带还带来了徘徊于不要湖的人偶，真可惜那孩子遇见了神选，败得很彻底。我还以为接下来的比斗都会是一面倒的无趣场景，没想到还能看到在神明眼皮子底下发生的袭杀场面，人类果然很有趣呐！啊哈哈哈！”

    忽然，彼我木轮回直起身子，扭头看向空无一物的墙壁，脸上笑容淡了一些，轻声说道：

    “初次见面，神明大人。”

    神座之上，海瑟依旧单手托腮坐姿随意，只不过眼神不再是昏昏欲睡的样子，而是锋利犹如雷霆缠绕的刀刃。

    在他眼前，站着一个熟悉的身影。

