    大火烧红了天空，上升的黑烟将附近几条街道都遮掩的不见日光。刀光剑影，嘶吼喊杀，条条人影在血河中奔跑。间或有老幼晃晃悠悠跌跌撞撞的跑出大火，然后被一掠而过的刀兵收割性命。

    小孩子的哭声已经不见了，剩下的只是单纯的杀戮，一场灭绝人性屠门灭族的杀戮。

    左舟揉了揉自己的眼睛，难以置信的看着眼前一切，那门前高挂的‘丁府’字样令他的心都漏跳了一拍。

    丁府，展昭的未婚妻叫做丁月华，在家中排老幺，上面有两个亲哥哥，丁兆兰丁兆惠。

    丁家在宋国武林中也算是有些名号威望的，丁家两个哥哥号称是丁氏双侠，为人自是仗义疏财，谁见了都会顺手好评点赞的人物。

    而丁月华也颇有乃兄风骨，行侠仗义、嫉恶如仇，这样的豪门会被人打上来？

    左舟眉头紧锁，他没有惶急的冲进去，以这个火势来看，至少战斗已经开始了小半个时辰。幸好自己先一步赶了过来，否则怕是等大家一起来的话，看到的就只是废墟了。

    眼神一转，龙爪手直接抠住了一个官兵的脖子，对，官兵，这些喊打喊杀见人就砍的凶徒都穿着官服。不过从服饰上看，不像是当地的府衙官兵，更像是宋国的正规驻军。

    这一动手，附近的官兵马上包围了过来，左舟却是无视，低头问道：“你们为何攻击丁府？”

    那官兵倒是很硬气，瞪圆了眼睛喝道：“何人敢管皇城司的事，找……呵！”

    皇城司是类似于明国锦衣卫、清国粘杆处血滴子的特务机关。

    左舟觉得他可能是忘了自己脖子上的手，所以稍稍用力提醒了他一下。

    “皇城司捉拿反贼，你不要多管官家闲事。”

    左舟挑了挑眉毛，“很好，你终于会好好说话了。不过据我所知，丁家从来不曾涉足官场，也从没竖旗起义，为何成了反贼？”

    “包庇收留朝廷钦犯，自然就是反贼！”

    这官兵话音刚落就开始挣扎，却是身后一个官兵看左舟似乎没防备一刀砍过来。

    叮吟！

    勇为先出现在左舟身后，牢牢拦住了这一刀，左舟背靠勇为先一震，棍子顿时弹出砸在那官兵的脑门上。

    “你们怎么就不能好好说话呢？”左舟捏着那官兵的喉咙抡了一圈，将想要上来的官兵都扫开了。

    正在这时，火焰之中一道剑影刺出直指左舟后心。

    那澎湃的真气让周遭火焰疯狂摇曳，左舟都没有回头，躲都不躲直接一棍朝后面扫了过去。躲什么躲，你的剑有我的棍子长吗？

    这个官军的服饰明显又不一样，看其先天境界的身手明显也是有正经官职在身的。不过这货显然一点都没留情，看到他刚刚没下杀手又是江湖人，难道不该警告一通吗？什么时候朝廷的人敢随意杀害江湖人了？即使在宋国的局势下也不该啊？

    砰，当啷。

    勇为先直接扫中了他的手肘，半条手臂的麻痹让他再拿不住剑。

    左舟上前两步一手持棍插在其两腿之间一别，另一手拈花指拧住他的手拇指。

    “啊……疼疼疼疼！”

    左舟又报复性质的用力拧了下，这官军顿时一声惨叫，接着就跟刚刚的官兵一样，开始狐假虎威好像谁都怕他宋国朝廷似的，“你们这些江湖草寇助纣为虐，难道真的不怕朝廷大兵讨伐吗？”

    左舟一听却是明白了，之前就听展昭说过这丁氏双侠人脉广博，想来是有很多江湖朋友来相助了。

    略微思考了一下，他不知道前因后果还没发下重手，毕竟大家都知道，咱李元芳也不是不讲理的人。如此想着，勇为先对着军官的肋骨就捅了过去，清脆的骨裂声传来，那官军疼的直抽抽。

    左舟转身进入大火，喊杀声还存在，说明丁家人还没有死光。

    “大家坚持住，我已经发出了信号，支援就在路上！”

    左舟还没有到达交战地点就听到了一声呼喝，脚步一顿却是有些不解，看来丁家人早就预料到了劫难，所以找了后援？

    这就让左舟有点好奇了，他们应该并不知道自己什么时候会来，所以支援并不是他。

    如此左舟倒是不着急了，他想要去看看这丁家人到底保护的是谁？

    脚步一错绕着交战之地往房屋之后走了过去，却发现这些官军真是一点都不傻，竟然跟他想到一处了，竟也派人偷偷抄了后路。

    不过显然这一次的江湖人也不是蠢货，背后怎么可能没有人守呢？

    这些官兵刚一翻墙就被六只箭矢给射了下去，左舟略有些诧异，要知道他当初可也是靠箭术起家的，知道这一手六箭齐发有多难。

    不过这六箭一出，官兵们也知道暴露，一个个的也不再悄悄潜伏了，大吼大叫的就开始撞墙。

    毕竟都是皇城司的精锐，普通的院墙可挡不住他们。然而这一进入就遭到了迎头痛击。

    一个和尚手持婴儿拳头粗的禅杖一声大吼就将他们又都推了出去，推出去，飞起来的那种出去。

    这可是将左舟吓了一跳，卧槽，一点真气反应都没有，纯靠力气啊，这特么的是天生神力？

    这和尚满脸络腮胡子，红袍青裤，僧衣很脏却有种血染的风采，一声大吼已经起到了震慑人心的作用。嗯，装扮也像是鲁智深！

    只不过，兵器不对。

    左舟印象中鲁智深是用月牙铲的，而这位的禅杖却是正经的佛门法器，除了重一点、华丽一点倒是没有什么特殊。

    难不成是宋国武林的高手？

    左舟摇摇头不再去想，宋国那么大有点高手太正常了，想着飞身就跳上了房顶。

    那和尚利用墙壁缺口地形一个人就拦住了抄后的所有人，当真有点万夫不当的意思。也因此所有人的视线都被他吸引了，倒是没有人想到走房顶。

    不过左舟这一趟却也不顺利，他刚想将瓦片摘下来看看房子里面什么情况，却突感危机临近，勇为先身前一横，一支利箭洞穿了瓦片命中在棍子上。巨大的力道让左舟身体不自觉的跳起。

    还没等站稳，房顶骤然坍塌，左舟随着瓦片落入屋中。身在半空已经听到了利刃的呼啸！

    “这么狠？自己人啊！”

    左舟怪叫一声右手持棍弹开钢刀，左手却是捏住了刺向咽喉的宝剑。

    “咦？还挺漂亮！”

    “登徒子！”

    左舟随口调侃，刺向他的却是一名身着轻甲、容貌秀丽的女将，先天境界的真气似乎不是太强，隐隐刚刚迈入此境界。

    另外一人却是个留着山羊胡的中年汉子，背着硬弓手持钢刀，自然就是刚刚射箭之人。

    女将抽不出宝剑遂一脚踢来，后面汉子跟着配合刀劈。

    左舟没想打，拉着剑刃去挡身后的刀砍，同时眼神在屋子里扫过，有一略显苍老的汉子端坐在椅子上，身上没有内力反应怕是并未练武。

    此时面对左舟的审视却是半点不惧，他的眼中全是淡然、是无愧，并没有恨，有的只是同情，似乎那些奉命来杀他的人都是迷途的羔羊一般。

    这样的人……是朝廷的钦犯？

    “哈！”

    那女将看实在抽不出剑，竟然撒剑上手直切左舟咽喉，左舟偏头一躲竟又插向他的眼珠。

    “出手这么狠的，我又没有穿官服，你们咋个知道我是官？”

    “……”

    勇为先卡在女将的两指中间让她手指挫伤了，身后的汉子却并没有趁机劈砍过来，反而抱拳道：“这位好汉请了，刚刚多有冒犯，还请报个名号吧！”

    左舟瞥了他一眼，将棍子背在身后，“好说，丁家小姐的未婚夫乃是我的挚友，此次前来正是接她去与未婚夫相会的，却不知丁家出了何事？”

    那汉子见左舟没有报名却也不在意，毕竟江湖上多一事不如少一事，笑道：“看来是自己人，某家庞万春，乃是丁氏双侠的朋友，这次得知丁家有难特来相助。”

    左舟闻言点头，一副没有听过的样子，心中却是门清，庞万春，方腊的人！

    嗯，看过水浒传的人肯定都知道方腊，不知道的应该多少也听过。

    想着转头望向女将，这是谁？难道是流亡者？说起来进入宋国一阵因为事多，他们还没有跟本地的流亡者帮派打过交道呢。

    庞万春见状笑道：“这是舍妹百花，已经嫁为人妇了。”

    嗯？你什么意思？介绍就介绍呗，还说什么嫁为人妇？难道我是什么好色之徒不成！

    左舟耷拉着眼皮很是敷衍的哦了一声，却听那蹲坐的中年人开口问道：“你说自己是月华夫君的朋友，我且问你，他有几个妹妹？”

    卧槽！

    左舟瞪大眼睛，你这老头子坏得很啊，展家那么多人，我哪知道有几个？

    “嗯……总之比十七个多！”

    “……”

    沉默，气氛莫名的尴尬起来。

    左舟懂了，这汉子也不知道到底有几个，但你要是随意说出一个数字，那肯定就是假的。因为展昭的妹妹都是从十杀门叛逃过来的。

    “这位……朝廷钦犯，贵姓？”

    “免贵姓宋，宋慈，字惠父，科举出身，如今只是一介布……”

    “行了行了，够有名了！”

