    第768章

    在海上航行了好几个小时，直至天黑入夜后，苏听鱼终于等到了心心念念的副本通关声：

    【恭喜各位玩家顺利通关‘阴阳都市’，所有玩家将在十秒后传送出副本……】

    苏听鱼迅速吞掉嘴里含的食物，抹了下嘴巴，而后静静等待自己被‘踢’出副本。

    过程很顺利，没有什么意外发生。

    回到结算空间的苏听鱼，眼前打开了面板，正在结算这一轮的副本数据和奖励。

    【尊敬的玩家您好，很抱歉，由于进入副本之前发生了一点小意外，导致你临时进入了另外的一轮副本，现为您送上一份‘暖心大礼包’，请注意查收！】

    【暖心大礼包：游戏币10000，经验值20000，随机游戏物品*10，自由属性点*10】

    【主线任务已超额完成，副本判定提前通关，正在结算奖励】

    【获得经验值*3000，游戏币*6000，自由属性点+1，抽奖机会*10】

    【结算已完成】

    “哦豁，这辣鸡游戏什么时候这么人性化了？还这么体贴？”苏听鱼瞧着暖心大礼包里面价值不低的补偿，微微惊讶。

    不过，这次还真的是平行乐园出现了错误，才导致这么多玩家进到了同一个副本里面？

    因为这个暖心大礼包，苏听鱼目前的经验值已经达到了28141，距离30000也不远了，估计再通关一轮活动副本，就能晋升为lv7玩家。

    目前，在平行乐园的等级榜单上，lv7玩家也只是寥寥几人而已。

    “这波也不亏哇！”苏听鱼分析了下，顿时觉得还蛮赚的。

    老规矩，什么随机抽奖机会，苏听鱼留着，等攒多一点再一次性抽完，而自由属性点丢在【幸运值】里面，不出意外，那个“-”还是没能消去。

    “对了，现在是什么时间了？可别错过七七的生日哇……”

    没什么事了，苏听鱼赶紧退出结算空间。

    ，夏国。

    江南郡。

    江陵城。

    北城门来来往往的人流中，有两名男人骑着马匹，风尘仆仆地赶到城门口。

    最前面的男人一身月牙色锦衣，墨发一丝不苟地用玉冠高高束起，端的是一副世家公子的俊美。

    身后的男人简简单单的褐色劲装，马鞍旁边还挂着长剑，神色淡淡，眼神锐利，像是江湖侠客。

    两人下马，牵马进城。

    锦衣公子率先走进一间酒楼。

    身后，劲装男人招来酒楼小厮，给了一块碎银子，后者一脸笑意地牵着两匹马去后头安置。

    酒楼内，此时几乎是座无虚席，锦衣公子花双倍的钱跟人买下一桌，没等人离开，又大方地请客。

    原本这桌子的两个客人稀里糊涂地又坐下来。

    “来了来了！新鲜出炉的天下榜公布了！”

    一名大堂跑腿的小厮抓着一份红榜闯进酒楼，交给一名中年男人，登时，酒楼内更加喧闹起来。

    “杜先生！快快公布名单，在座的都等不急了！”

    “杜先生，烦请您快些公布名单吧！”

    “……”

    拿着红榜的八字胡男人，是这间酒楼的主事人，人称杜先生。

    江南一带，虽气候宜人，风景秀丽，但处于夏国最南方，消息的流通总会慢上几个月。

    酒楼背后有点门路，能在最快的时间内得知最新天下榜的动态，所以每临近放榜，都有一大帮人坐满酒楼。

    “都别急，这就公布。”杜先生熟稔的安抚众人，然后开始公布。

    “果然，七公主夏深珠下美人榜了……”

    “取代七公主的，原来是楚国苍云郡的司家四小姐……”

    离七公主遇刺身亡，已经过去半年有余，从一开始的全国震动，到如今的稀松平常。

    角落里，锦衣公子充耳不闻，但一直神色冷淡的劲装男人，脸色却是一变，“公子……”

    锦衣公子抬手制止，“晁九，来尝尝这江南名菜。”

    晁九听此，一言不发地开始吃菜。

    “我倒觉得，沈家那位传闻天仙下凡的大小姐有上美人榜的资格，只可惜，出了江南便声名不显。”同桌的两个客人也闲聊了起来，却是提到了江陵赫赫有名的沈家大小姐。

    “沈家大小姐？那位可是神龙见首不见尾呐……”另一个客人感慨。

    锦衣公子神色微动，眼里泛起一丝兴趣，这时，外头响起一道惊呼。

    “赵家米铺出事了！”

    “……赵家米铺？是那个赵扒皮的赵家？”

    “走走走，看热闹去……”

    酒楼内的人顿时走了大半。

    赵家米铺离酒楼不远，就隔了一条街。

    街边围满了人，店内乒乒乓乓一阵响，然后飞出两道身影，砸在店前的地面上。

    “唉哟~”地上的人疼叫出声。

    凑热闹的人定眼一看，登时笑场。

    “哎哟！赵老板，怎么一身狼狈啊？”

    “瞧赵扒皮那一脸鼻青脸肿的，我笑了哈哈哈……”

    赵扒皮痛得嗷嗷叫，被一个同样鼻青脸肿的伙计扶起来。

    赵扒皮没心思管这些看戏的人，一脸惧意地看向店里走出的几个人。

    一名丫鬟，四名侍卫。

    丫鬟长得清秀可人，但一开口，语气冷冷的：“小姐说了，期限已到，店铺收回。”

    赵扒皮脸上不服：“契约的时间明明还有一年……”

    “小姐说了，赵家米铺以陈米充新米，掺杂石子，试图蒙混过关，发不义之财，已违背契约，故提前收回店铺，并追究三倍赔偿金。”丫鬟道。

    “胡说！胡说！”赵扒皮气得话都说不清。

    “小姐说了，不服，打到服为止，伤了残了，医药费沈家出。”丫鬟轻飘飘的一句话，登时让赵扒皮不敢再逼逼。

    “怪不得，最近我那婆娘一直说赵家米铺的米越来越难吃，原来都是陈米……”

    “不愧是赵扒皮，真不是东西……”

    看戏的众人恍然大悟，纷纷唾弃起赵扒皮。

    赵扒皮只能灰溜溜地离开。

    沈家的四个侍卫，在丫鬟的吩咐下，将赵家米铺封起，锁上。

    这一出戏，来得快，落幕也快，看完戏的众人啧啧嘴，四散离开。

    空了大半的酒楼，陆陆续续又回来了人，继续吃吃喝喝。

    锦衣公子那一桌的两个客人，方才也去围观了，这时候兴致勃勃地讨论，还拉上锦衣公子。

    “……那赵扒皮也有今天，江陵地价寸金寸土，没有了沈家半价优惠的租金，那赵家米铺怕是要开不了咯。”

    (本章完)

