    随着入选名单的规则公布，忍者学校的整个氛围为之一变，一改之前懒散的状态，校园的训练场地内充满了精力旺盛的预备役忍者们。

    结束完一天的课程，陆生和治里收拾完桌面将笔记整理好后，一同离开教室向着族地走去。

    身边同行回家的人并不是很多，大部分选择了在学校在呆一会，族地中的训练设施也许比学校要完善，但缺少能够一同训练的同伴。

    雨过天晴，云的颜色由乌变白，如海浪般在天空中肆意翻腾。

    踩着有些泥泞的土地，空气也显得格外清晰。

    治里嘟哝着小嘴，惦记着自己的短刀究竟怎么样，又不会变了个样或者别人偷走了。

    患得患失的模样让陆生有些啼笑皆非，一把拉住女孩的手腕，躲闪着倒影天空的水涡，不然白皙的小腿沾染上泥沙可不好了。

    亮丽的秀发自然垂落在黑色的短衫上，在夕阳下闪耀着瞩目的紫光，回过神来的治里小声的对着陆生道谢。

    善解人意的陆生笑着提议，可以直接去锻造地点看看不就好了。

    “真的吗？”

    白皙的小手攥紧胸前散落的青丝，治里眼眸中泛着的亮光，有些不敢相信的问道。

    “当然可以了。”

    陆生直视着她的跃跃欲试的眼眸轻声说道，声音宛若咒语无孔不入挠着她的心神。

    “等一下。”

    “诶！”

    “这边！是西南方向。”

    陆生紧忙拉着她的手腕纠正着方向，两人迎着余晖走在木叶的田埂上，望着沾染水珠的翠绿草地，越过兴兴向荣的灌木林向着目的地前进着。

    夕阳逐渐隐没于树梢，抬起头就能看见冒着阵阵烟雾的工坊，叮叮当当的敲打声不绝于耳，惊得林中的鸟儿扑闪着翅膀一阵阵向着远方飞去。

    走过密林的小道，眼前的景象豁然开朗，一个白胡子老头闭着眼睛，悠闲坐在工坊外的遮阳扇下享受和黄昏，身边的桌子上还放着被盘得有些发亮的烟杆。

    没有等陆生开口，听到脚步声的白胡子老头急忙瞬身到治里面前仔细的打量着她。

    治里茫然的眨着眼睛，望着比自己高不了多少的老爷爷，见他目光清澈带着丝回忆，好奇的和他对视着。

    “你们是为短刀而来的吧，我还知道你们是宇智波一族的人。”重新叼着烟杆的宏平认真的盯着她一头漂亮的紫发，徐徐吐出一口烟雾，语出惊人随机点破了他们的身份，继续道：“自我介绍下，我是宏平，匠忍一族的族长。”

    “宇智波陆生。”

    “宇智波治里。”

    “老爷子是怎么知道我们的来意的。”陆生认真的打量着白胡子老头惊讶的问道。

    宏平满意的望着眼前两只小团扇，示意他们跟上来，开口道：“这一头稀有漂亮的紫发，三十年前我在宇智波族地见到过。”

    左侧的工坊内，放满了已经锻造好的各类忍具。

    “你妈妈已经决定不当忍者了吗？”宏平一脸和蔼的问道，见女孩点了点头，目光流露出一丝惋惜，走到架子前将短刀捧在手中摩挲着刀鞘，“这么多年过去了，短刀保养的很不错，有心了，我已经重新锻造好了。”

    短刀重新入手，治里小脸上一双明亮的眼眸显得十分认真，郑重的将其挂在腰间，对着老者道谢。

    “要谢就谢你有一颗爱刀之心吧。”

    宏平吐着烟雾，抚摸着胡子笑呵呵的说着，能隔着这么多年重现见到自己锻造的忍具，那段岁月可真是让人怀念啊。

    扉间将短刀拿来的一霎那，他就认出了它们，谁会认不出自己亲手打造的孩子们呢。

    只有刀鞘和刀柄随着岁月的流逝变得有些暗淡了，雪白的刀身还是和之前一模一样没有任何改变。

    见到故人之子的宏平兴奋的拉着他们在工坊内转了一圈，各种遁术严丝合缝的配合让他们叹为观止，直至暮色来临才恋恋不舍的离开。

    星空下泛着月光的粼粼溪流，远处萤火虫散发的点点绿光在林间闪耀。

    女孩轻声讲述着腰间短刀的历史，轻柔回忆声萦绕陆生耳边，踩着小道上的杂草踏着有些湿润的泥土，清凉的露珠随着脚踝滑落入脚心，暮色虽然沉沉，可治里一点也不害怕，因为有他相伴心中无比的踏实。

    几天的预选时间一闪而过，村子和学校浮躁的气氛也恢复到了往日平静，大家都万众期待着最终的名单。

    陆生和治里作为内定的一份子，早早就在教室内等待着了，迟到是不能迟到的，还要早到。

    其实是选了他们教室作为集合地点，他们不用挪地方而已。

    随着时间的流逝整个教室逐渐坐满了人。

    陆生默默数着人数，一共二十人刚好一个班级，他们班的人就占了大半部分。

    宇智波一族的不出所料是最多的一共五人。

    排除陆生和治里，剩下的三人是镜和那珂、巴鲁。

    从镜的透露中得知雷是不想出远门就选择了放弃，回到族内好像被他爸妈吊起来猛抽了一顿。

    团藏和炎、小春、取风就不说了扉间最喜欢的学生们，往后看日斩和她小女朋友没羞没臊的坐在一起，不过有些令人意外日向的座位中间竟然是有一个宗家的人。

    关系户。

    浑然不觉自己就是关系户的陆生给别人打了关系户的标签。

    人员到齐后，穿着便服的扉间推门而入，站在讲台上满意的打量着亲手选出来的人员。

    除去各家族的核心的子弟，其他都是成绩选出来的，没有一丝作假，他也不屑于作假，招着手朗声道：“陆生来一下。”

    从座位上起身，陆生乖乖的向着讲台走去，在心中嘀咕着，该不会是让他上去第一个发表获奖感言吧。

    事实证明他想多了。

    扉间宛若变戏法般从讲台下，变出一大摞纸张捧在他手中，脸上带着和煦的笑容，让他分发给众人。

    分发完毕后，扉间开始详细讲解着纸张上的注意事项，有力的手指握着粉笔，在黑板上书写的注意事项。

    无论发生什么要紧跟着老师，会用飞雷神之术保护大家的，还有要不要见到忍术的碰撞就大呼小叫。

    更重要的是，不能带零食！

    ‘不能带零食’这几个字，被他用粉笔圈起来加粗了好几遍。

    赤红的眼眸带着认真的目光凝视着他们，凡是被视线扫过如寒芒在背皆挺直了身子，大气不敢乱喘，扉间拍了拍手满意的说道：“重申一遍，这不是夏日的郊游！”

