    系统还有这个功能？他怎么不知道！

    只是，现在也不是考虑这个问题的时候。

    唐禹打开系统面板，从日志中果然找到了更为详细的记录。

    他看到了那两个处于危险中的幸存者名字，思索了一下，才想起这两人早上被派往度假山庄东部区域搜寻物资。

    可现在却处于危险状态中？

    系统并没有给出更详细的解释。

    唐禹也试着问了下系统，结果回答就是反反复复那几具话。

    他也有猜测，这肯定不是遇到了魔化兽，且不说度假山庄内的魔化兽已经清空，如果是遇到魔化兽，两人早就没命了，也不存在什么危险状态，那么很显然，这两人要么就已经受伤，要么就是处在被胁迫状态。

    唐禹赶紧通过契约力量像依莲和罗哲传递信息，又叫上留守的二号，即刻出发。

    …………

    韩景带着一干队员往度假山庄内走去，一路上，果然能看见些许人类活动过的痕迹。

    对于王洲的话，他并没有全信……老板将这个任务派给他，并非因为他的实力最强，而是因为，他为老板办事多年，深得信任。也因此，韩景一直很谨慎，他要将一切有可能干扰任务的因素，都给排除掉。

    一路观察，韩景心底冷笑。

    度假山庄内魔化兽尸体不少，很多是魔潮覆灭庇护所时，在人类反抗中留下的尸体，然而韩景观察得很仔细，他能看出有些魔化兽，是近日才被杀掉的，而不是在魔潮发生的那天。

    这就说明，活下来的幸存者，并非都像王洲所说的，都只是普通幸存者，或许，对方是期待着，他们中的觉醒者，能将他们两人给救出来？

    韩景觉得这种想法很有趣。

    他这支队伍，觉醒三重的强者除了他之外还有两人，觉醒二重的也有五人，此外各种枪支弹药，甚至重火力武器，毫不夸张的说，就算面对一整个小型庇护所，他这支队伍，也丝毫不虚。

    这就是大势力与小势力的差距，以普通幸存者狭隘的眼光，是没有办法理解的。

    “不过这样也好，如果那些人自动送上门来，倒也省了他找寻的功夫，这趟任务不容有失，任何有可能泄露消息的人，都只有一个结果。”

    从最开始，韩景就给这些幸存者判了死刑，哪怕他知道这些幸存者其实和源晶矿没有丝毫关系，只可惜，他们这次行动本就需要保密，加之这里距离源晶矿太近，为了防止以后源晶矿被发现，韩景需要杜绝一切意外，要怪，就怪这些幸存者运气不好，也包括……

    他目光不动神色瞥了眼在前面带路的王泰，眼底有一抹冷色闪过。

    “韩队长，前面就是别墅区了，那里是度假山庄的中心，我们这一路走来都没遇见其他幸存者，那么很可能剩下的人，就在上面。”

    王泰还不知道韩景的想法。

    只是想着这趟过后，拿回物资，又有那位大佬的关系，在临东也能混得风生水起了吧。

    韩景淡淡应了句，走到了队伍最前头，忽然有所察觉的向上眺望。

    那里，两个人影，正背着阳光，站在半山腰处，冷冷看着他们。

    韩景笑了。

    他还是高看这些幸存者了。

    只有一名觉醒者。

    对方如果感受到他们的气息，不知道会不会被吓傻？

    “队长，你看看他们穿成那样，还以为自己是个人物了。”

    身后，有队员笑出声，声音带着嘲讽。

    韩景心底也很不屑。

    半山腰处这两个人，一男一女，一个穿着战衣，一个穿着法袍，模样倒是挺光鲜亮丽，可难不成穿个黄金圣衣，就以为自己是肾斗士了？

    真正的好装备，讲究的是实用性。

    他身上这套灰色作战服，包括作战背心，护臂，战靴，头盔，护臂等等，看起来很不显眼，却是临东庇护所科技的大成之作。

    这才是真正能保命的装备，而非徒有外形！

    韩景一挥手，“一分队，上去将那两人擒下。”

    几名觉醒者踩在台阶上，飞速奔行。

    这段距离，对于觉醒者来说，并不遥远。

    半山腰处，草坪上。

    唐禹轻轻摇头，示意依莲先别出手。

    那几名觉醒者越来越近。

    从他们的眼神中，可以看出，自己两人，似乎已经是砧板上的鱼肉。

    真是如此吗？

    唐禹也笑了。

    他自然也察觉了下方那伙人，很不好惹。

    无论是气息，还是人数，都格外强大，这是他末世以来见过的最强觉醒者团体。

    或许这伙人来历不凡。

    或许这伙人有着不可告人的目的。

    可都不重要，重要的是，他已经看到那两名，状态并不好的“领民”。

    韩景注意力放在唐禹两人身上，想看看两人的反应。

    这时候自家队员都已经越过了三分之二的距离，那两人还傻傻站在那里，既不出手，也不逃跑……

    是吓傻了吗？

    还是已经绝望了？

    “轰！！”

    右侧一栋建筑物炸裂开来，碎石纷飞，一个人影，踩着地面，如炮弹一般，直冲出来！

    人影速度极快，离得最近的一名队员，注意力还落在半山腰处，压根没反应过来，就仿佛受到重卡的撞击，整个人横飞出去，胸口肉眼可见的凹陷，鲜血沿着倒飞的轨迹不断洒落。

    韩景错愕。

    他实力最强，也最快反应过来，然而依旧慢了！

    人影速度太快，他只能依稀看见人影穿着蓝白色的铠甲。

    铠甲？

    韩景怀疑自己眼花了！

    人影直线冲撞，又撞飞了两名队员，来到了那两名被绑住的幸存者身边。

    这次他看清了，确实是一名穿着蓝白色铠甲的人，那人一杆长枪舞动，刷刷一下，绑住幸存者的绳索骤然断开，那两名幸存者却分毫无损。

    这是个高手。

    韩景一瞬间有了判断。

    怪不得那些幸存者竟然有底气，他并没有上前同这人交战的想法，身为人类，无论实力再强，都避免不了热武器的威胁，或许高手可以避开少量的子弹，然而一旦形成弹幕，威胁将直线上升，更何况还有那两名普通人。

    他就喜欢看到这种，别人千辛万苦快取得成功时，跌落万丈深渊的模样。

    “射击！”