    “该死的，库克，你的枪走火了！”

    沃德咬着牙，满脸怒火地望着那个满脸愕然的劫匪。

    库克一个激灵回过神来，连忙大步朝着其他五人跑了过去。

    高壮劫匪恶狠狠地瞪了库克一眼，旋即皱着眉头凑到沃德身边，低声问道：“老大，现在咱们怎么办，还要继续抢劫吗？”

    “抢个屁，趁着还没被人发现，所有人赶紧撤退！”

    沃德低声咒骂了几句，而后目光恨恨地望了眼灯火通明的酒吧，旋即便毅然决然地转过身，朝着停着面包车的方向飞快跑去。

    事实证明，沃德的眼力虽然差，但决策还是相当正确的。

    仅仅是两分钟后，一辆警车便从街道拐角驶了过来。

    一男一女两个全副武装的警察从警车上走下来，手里握着已经上膛的手枪，目光警惕地扫视着周围的街道。

    不远处的矮楼楼顶，顺着水管爬上来的赛琳娜和布鲁斯蹲在栏杆旁，小心翼翼地透过栏杆间的缝隙观察着那两个警察。

    “赛琳娜，能看到他们身上的警徽吗？”

    “当然，MCU，哥谭市重案处……”

    “太好了。”布鲁斯兴奋地回了挥拳，压低了声音道，“我白天已经调查清楚了，重案处晚上只有四个执勤的警官，所以一般都是两两一组，轮班守夜，既然这两个重案处的警官被枪声吸引到这里，那说明重案处现在已经空无一人了！”

    “赛琳娜，咱们——”

    布鲁斯面露兴奋地转过头，然后便看到了赛琳娜面无表情的小脸，于是兴奋的语气瞬间戛然而止，回过神来后小心翼翼地瞅着她开口道。

    “怎么了，赛琳娜，有什么不对吗？”

    “不对的事情多了去了！”

    赛琳娜狠狠地瞪了他一眼，一把抓住他衣领拽到跟前：“臭小子，你知不知道刚才有多危险？！那些家伙可不是闹着玩的，他们的子弹都已经上膛了，万一刚才走火的时候对准了你，你就已经死了明白吗？彻彻底底地死了！”

    说完，赛琳娜推了布鲁斯一把，而后气呼呼地站起身，朝着水管的方向走去。

    望着少女气愤的背影，布鲁斯有些错愕，但回过神来后，还是忍不住心中一暖，虽然赛琳娜的语气非常不善，但那股愤怒背后的关怀与担忧却是隐藏不住的。

    自从韦恩夫妇死去后，布鲁斯还从未在同龄人身上得到如此真切的关怀，心中自然而然地升起了一丝说不清道不明的奇妙情绪。

    懵懂的布鲁斯还不清楚这种情绪的意义，但他知道，自己很喜欢这种感觉。

    想到这里，布鲁斯连忙从地上爬起来，三步做两步地跟上了赛琳娜的脚步。

    “赛琳娜，你要去哪？”

    “回家！”

    “啊？不去重案处了吗？”

    “要去你自己去，我现在只想回家。”

    “别啊！”布鲁斯连忙快步走到赛琳娜面前，将她拦了下来，“赛琳娜，我真的知道错了，请你相信我，下一次我绝对不会像今晚一样鲁莽了！”

    “下一次，你还想有下一次？！”

    赛琳娜没好气地白了布鲁斯一眼：“今晚跟你行动一次，我就已经很受惊吓了，再来一次，恐怕等不到行动结束，我就要进阿卡姆了！”

    “哪有这么夸张……”

    布鲁斯讪讪一笑，旋即伸手拉住赛琳娜的手臂，低声道：“往好处想想，至少今晚咱们阴差阳错地引开了重案处的警察，现在那里空无一人，正是潜入进去偷取资料的好机会啊！你难道想错过这个机会吗？”

    “……”

    赛琳娜皱起眉头，娇俏的小脸上不禁流露出一丝犹豫和动摇。

    布鲁斯眼中闪过一丝笑意，赶紧趁热打铁：“快点吧，那两位警察已经开始挨家挨户地质询了，再晚一点，说不定就要错过这个好机会了！”

    “……”

    听到这里，赛琳娜终于不再犹豫。

    但就这么被布鲁斯说服，还是有些让她拉不下脸面。

    于是，赛琳娜认真地盯着布鲁斯说道：“不过这一次，你必须要听我的！”

    “没问题！”

    布鲁斯毫不犹豫地答应了下来，俊秀的小脸上露出一丝开心的笑意。

    与此同时，在酒吧的门口，一男一女两名警察敲响了酒吧的大门。

    没过多久，路西法便打开了大门，满脸笑容地望着门外的两位警官。

    “晚上好啊，两位警官，请问我有什么能帮到您的吗？如果您二位是想来酒吧消遣消遣的话，那么我建议你们一个星期后再来，因为本酒吧还没有正式营业，不信您看，装修工作都还没结束呢~”

    说着，路西法便笑着侧过身子，露出后方半完工的酒吧和吧台。

    女性警官微微眯起眼睛，目光锐利地打量着酒吧内的装潢，另一个男性警官则掏出了自己的警官证，朝着路西法露出一个礼貌性的微笑。

    “晚上好，先生，哥谭重案处，丹·埃斯皮诺萨警官，这位是我的搭档，克洛伊·戴克警官，我们是来调查一个小案子的，请问您刚才有没有听到附近的枪声？”

    “枪声？”路西法微微一怔，旋即面露疑惑，“有吗……抱歉，警官，我们刚才正在酒吧后面喝酒，并没有注意到类似枪声的动静……”

    “你们？”

    克洛伊警官敏锐地捕捉到路西法的用词，细眉微蹙地转过头，望向这个面容俊美似明星的酒吧老板：“你的意思是，酒吧里还有其他人？”

    路西法笑着点了点头：“当然有，而且还是三个呢！”

    克洛伊警官与丹警官对视一眼，旋即微笑道：“能说一下他们跟您的关系吗——就算是不方便说也没关系，这只是个走流程性质的问题。”

    说着，丹警官面带微笑，右手悄悄摸在了枪柄上。

    路西法注意到了他的举动，当即挑了挑眉，笑着说道：“没什么不方便的，他们都是我的朋友，我今天刚刚盘下了这家店面，他们都是来庆祝我开业顺利的！”

    “……”

    丹警官皱起眉头，与搭档克洛伊警官对视了一眼。

    “那能让他们出来一下吗，我们有几个简短的问题想问一问。”

    “当然可以。”路西法脸上露出一丝笑容，旋即转头大喊道，“麦子，林，你们可以出来了，这两位警官有些问题要问你们！”

    话音落下，三人便从酒吧后面走了出来。

    看到美艳动人的麦泽金时，丹警官顿时一呆，目光呆呆地望着这个浑身散发着魅惑气息的女人，就连身为女性的克洛伊警官也忍不住怔了一下，但紧接着便回过神来，面无表情地踩了丹警官一脚。

    “嘶——”

    丹警官顿时吃痛，回过神来，还没来得及抱怨搭档的粗鲁时，忽然不经意间瞥到了麦泽金身后那道白色的身影。

    刹那间，丹警官耳边好似响起了晴天霹雳。

    作为在哥谭市从业了将近二十年的老警察，丹警官怎么可能不认识这张脸——这可是哥谭市顶尖家族普林斯财团的现任掌舵人啊！

    短暂的震惊过后，丹警官不由得咽了口唾沫，小心翼翼地打量着林易和他身后那个容貌与他有些相似的俊美少年。

    丹警官万万没想到，他居然在这间还未开业的酒吧里见到了普林斯先生！

    还有那个与普林斯先生长相有些相似的少年……

    他难道是普林斯家族的另一个男性成员吗？

    想到这里，丹警官的心脏忍不住扑通扑通地跳了起来。

    这不只是因为紧张，还有隐隐的兴奋和激动——普林斯家族居然还有另一个从未露过面的年轻男性成员，这在哥谭市绝对是值得轰动一时的重大消息！

    可以想象，哥谭市所有的报社和新闻社绝对会为此而疯狂！

    恍惚间，丹警官似乎看到了大把大把的钞票正在向他飞来。

    路西法注意到了丹警官的异常反应，俊美的脸庞上顿时流露出一丝玩味，转头瞥着林易打趣般传音道。

    “看起来，你在凡间创立的这个家族，比我想象中还要有威望啊！”

    林易淡淡地瞥了他一眼，旋即望着面前的克洛伊警官露出一抹微笑：“两位警官，有什么问题尽管问吧，我保证会全力配合。”

    “那最好不过了！”

    克洛伊警官点了点头。

    她是近两年才调到哥谭市的警察，并没有经历过四年前的事情，因此对林易的面孔没有丹警官这么深刻，只是隐约觉得好像在什么地方看到过。

