    见状，谢文东暗暗发笑，看起来这阵子政治部把公安部折磨得也够可以的。他本想找人打听一下戴安妮在哪个楼层工作，好亲自上去找她，结果问了几个人，对方都是摇头表示不知道。最后谢文东没有办法，只好给戴安妮打去电话。

    接到谢文东的电话，戴安妮显然很是意外，疑声问道：“你怎么突然想起给我打电话了？”

    “当你离开上海的时候我不是说过嘛，我们很快就会见面的，我现在在北京！”谢文东含笑说道。

    “哦？你竟然来北京了？！”戴安妮先是一愣，接着心中又是一阵欢喜，急忙问道：“你现在在哪？”

    谢文东笑道：“在你工作的地方。”

    “那是……”

    “公安部！”

    “你到公安部来了？”戴安妮简直不敢相信自己的耳朵。

    “是的！现在就在一楼的大厅里！”谢文东说道。

    戴安妮沉默了两秒钟，说道：“你等我一下，我马上就到！”

    时间不长，大概还没有到十分钟，身穿警服的戴安妮便已步履匆匆地从楼上走了下来。等她看到身在大厅中央正四处巡望的谢文东时，脸上不自觉地流露出惊愕之色。谢文东身材虽然算不上高大，但体格修长均称，穿起军装来，显得挺拔不凡，原来内敛的气质变得张扬，使整个人看起来好像换了个人似的。戴安妮还是第一次看到谢文东穿军装，难免有些惊讶和不适应，缓了片刻，才放慢脚步，走上前去。

    听到脚步声，谢文东转过身形，见来人正是戴安妮，原来毫无表情的脸上顿时布满了笑容，先是将她打量一番，方含笑说道：“好久不见了，安妮！”

    “是啊！谢先生！”谢文东能来公安部探望自己，戴安妮十分高兴，她很想热情地和谢文东打招呼，可突然想起他对自己的“利用”，心中的喜悦之情锐减，故意装出一副冷冰冰的样子。

    （）

    谢文东并不介意，看了看左右，轻叹道：“公安部好有钱啊！你们的大楼不知道要比政治部要高级、豪华出多少倍！”

    戴安妮耸耸肩，说道：“那有什么用？现在还不是被你们政治部查得苦不堪言、焦头烂额。”说着话，她目光下落，无意中看到谢文东的肩章，眼中透出惊光，惊讶道：“你升职了？”

    谢文东含笑点点头，说道：“昨天刚刚提升的。”

    戴安妮满脸的难以置信，摇头说道：“真想不到，政治部不但不把你开除，竟然还会给你升职！”在她看来，谢文东是黑道的大哥，称得上是无法无天，横行霸道，无恶不做，但是她想不明白，作为国家顶级的安全机构政治部为什么会如此重用谢文东这个人。

    谢文东看穿她的心事，微微一笑，说到：“我能升职，作为朋友，你应该替我高兴才对，而不应该像现在这样，感到无法理解和不可思议。”

    闻言，戴安妮皱起眉头，声音冰冷地说道：“可是你却从来没有把我当成朋友来对待。”

    谢文东暗叹口气，说道：“你还在为上次的事生气吧？我已经解释过了，我当时并没有收买你的意思，而是确实把你当成一个朋友，如果硬说有居心叵测的成分，那么，也只是想从你这个朋友身上得到一些关于警方的消息。”

    他没有再遮遮掩掩，而是将心里话讲了出来。

    看着谢文东真诚又炙热的眼神，戴安妮觉得自己内心深处的某些东西在慢慢融化。她不敢正视谢文东的眼镜，垂下头去，声音低微得几乎连她自己都快听不到了，轻轻问道：“是吗？”

    “当然！我保证！”谢文东正色道。

    “……”戴安妮咬咬嘴唇，没有说话

    看出她的态度有些松动，谢文东笑呵呵地说道：“走！我们出去找个地方坐坐！”

    戴安妮一愣，说道：“可是我现在在上班。”

    “可以请会假嘛！”

    “主任不会同意的……”

    “那就直接告诉他，你被政治部的人带走了！”

    戴安妮并不想跟谢文东走，但是却压抑不住心中的骚动，头脑不由她控制鬼使神差的点头同意了。当她跟谢文东等人向外走的时候，过往的公安部工作人员纷纷向她投来同情的目光，好像她这一走就再也回不来似的。

    谢文东和戴安妮去了附近一家咖啡店。

    小店不大，环境却很幽雅，里面的客人也不多，十分的幽静。

    谢文东和戴安妮坐在靠窗的位置，等咖啡上来时，戴安妮双手轻轻搓着杯子，看着谢文东的肩章愣愣发呆。

    谢文东顺着她的目光低头看了一眼，笑了，问道：“你在想什么？”

    戴安妮回过神来，连忙摇了摇头，说道：“没什么！”停顿了一下，她身子前探，好奇地问道：“我想不明白，政治部为什么要重用你？而且还给你这么高的军衔，而你仅仅是个……”话到一半，她猛然顿住，没有再继续说下去。

    谢文东笑呵呵地接道：“而我只是个捞偏门的黑道混混是吧？！”

    被他说出心事，戴安妮玉面红了红，但立刻又摆手道：“我……我并不是那个意思嘛……”

    “不用解释，我明白。”谢文东敲敲额头，幽幽说道：“这个世界上，没有什么事情是不可能发生的，偏门做大了，会变成正门，而正门做小了，也会变成偏门。政治部重用我，说白了就是中央在重用我。黑道一直都很混乱，帮派见的矛盾、个人间的恩怨、利益上产生的冲突，导致拼杀不断，这也是常年令国家感到头痛的一个问题，打下去一批，又起来一批，好像永远也消灭不干净。如果有个人能站出来结束这样的局面，消灭零散的小社团，只保留一个大社团，那么，黑道就会再无矛盾，变得太平，社会也会变得稳定，更主要的是，中央也更便于控制，想让这个社团生就生，想让它死就死，想让它变白就变白，想让它变黑就变黑。”顿了一下，他笑叹道：“多么高明的一步棋！”

    谢文东那么聪明，哪会对局势看不透彻？哪会不明白中央的意图？！

    说白了，他就是一颗棋子罢了，而中央才是旗手，可以决定他的命运。作为一颗棋子，想要摆脱棋手的控制，甚至反过去左右棋手的决定，那么，只能表现出足够的分量。换句话说，也就是使他对国家能足够重要。他不能乖乖任人驱使摆布的人，一直都在努力做到这一点，他把全部的家当拿出来冒险收购安哥拉的国家银行股份，想尽办法争取安哥拉新油田的开采权，一方面是为了自身的利益考虑，另外一方面则是希望能影响到中央对自己的重视程度。

    而事实上，他在政治部职位的连连提升也恰恰证明他所付出的这些风险和努力是极为正确的。

    这些话，他没有对戴安妮讲，而且他觉得说得太多对戴安妮也未必是件好事。

    戴安妮眨眨眼镜，惊讶地问道：“你就是被中央选中的这个人？”

    （）免费电子书下载

    “可以说是，也可以说不是。”谢文东摇头苦笑道：“在这个问题，中央的意见应该是不统一的，不然的话，南北洪门只见的争斗早就该结束了，南洪门也不可能支撑到现在。”书包网。com想看书来书包网

    第12卷第51章

    南洪门在中央也是有门路的，有它自己的*山。也有帮他们说话的人，如果中央真铁了心的扶植谢文东，南洪门恐怕连一个月都顶不住就被北洪门吞并掉。

    这其中错综复杂的关系是戴安妮搞不明白的，她摇了摇头，轻叹口气，说道：“我总是觉得你现在的处境很不稳定，虽然你看起来是那样的风光。”

    她的话虽然不好听，但确是实话，也说到谢文东的心坎里。谢文东在安哥拉为国家争取到的利益已经不少，但是他觉得还是不够，他必须得把自己的金融势力进一步扩大。他点点头，含笑说道：“你说得很对！”顿了一下，他深吸口气，说道；“不要再说这些了，说说你吧！”

    戴安妮一证，愕然道：“说我什么？”

    谢文东笑道：“先说你最近过得怎么样吧！”

    “哎！”戴安妮幽幽叹息，耸肩说道：“自从从shanghai回到北京，我就一直处于紧张状态，神经拉得紧紧的，好象加满弦的发条，我想我就快要失眠了。”说话时，她的表情显然很无奈，也很落墨。

    说完话，她立刻又愣住了。这些事，就连对家人她都只字未提过，但在谢文东面前，却不知不觉中很自然地将了出来。也许，自己的内心里确实把谢文东当成朋友了吧！她这样安慰自己。

    谢文东两眼弯弯地看着她，笑问道：“你紧张什么呢？”

    “还不是为了你们zhengzhi部？”戴安妮玉面红润，微微低下头，看着杯子里浓咖啡，低声说道：“听说被zhengzhi部里的人都是又*又诈，摆弄事非的高手，如果被他们找上，即使没有问题也能被查出问题，轻者工作不保，重者被送进监狱……”正说得起劲，戴安妮突然想起坐在自己面前的谢文东就是zhengzhi部中的一员，她急忙把下面未完的牢骚又烟了回去。

    “哈哈！”谢文东仰面轻笑，反问道：“你担心的就是这个？”

    戴安妮瞪大眼睛，反问道：“难道这个还不够让人担心的吗？”

    谢文东微微摇头，轻声说道：“不用担心zhengzhi部，他们肯定不会找你的问题，另外，现在gongan部的职位大量空缺，可能用不了多久，你就职位就会得到相应的提升。”

    戴安妮满面茫然，疑问道：“你怎么知道？”

    谢文东含笑说道：“我就是知道。”

    戴安妮很聪明，看着信心十足的谢文东，再细细一想，惊讶道：“是你帮我走后门了？”

    怕她再次误会自己，谢文东忙摇手说道：“你不要多心，和我没有任何关系，而是我们政治部也决定不了你们gongan部人员的调动。”他这话是半真半假，正常情况下，政治部和gongan部是两个独li的部门，的确互不干涉，但是现在并非正常情况，gongan部正受到zhengzhi部的审查，后者的意见自然也就变得至关重要。

    戴安妮没想那么多，觉得谢文东的话也对，在心里暗暗松了口气。她是个好强的女人，即便是有升职的可能，她也希望通过自己的能力来赢得机会，而不是*那些邪门歪道的本事和其他非正当的手段。

    话是开心锁。通过交谈，戴安妮慢慢解开心中对谢文东的疙瘩，态度也慢慢好了起来，变得有说有笑，不知不觉中，两人在咖啡厅里坐了将近两个小时，戴安妮无意中一看手表，惊呼一声，说道：“哎呀，都快到中午了！”

    谢文东看看表，可不是嘛，指针马上要指到十一点。他笑道：“正好！既然到了中午，我们去吃午饭。”

    戴安妮面露难色，说道：“可是……我中午已经有约了。”

    “哦！”谢文东略有些失落，不过脸上很快又露出笑容，点点头，说道：“那好吧！我现在送你回去。”

    戴安妮笑道：“我们可以晚上去吃饭。”

    谢文东笑容加深，额首说道：“可以！”说着话，他站起身形，很有风度地绕过桌子，帮戴安妮挪开椅子。后者笑问道：“你不想知道我中午和谁有约吗？”谢文东耸耸肩，说道：“如果你想说的话！”

    戴安妮一笑，说道：“那个人你也认识。”

    “哦？是谁？”

    “是李明义。”

    李明义？李天华的那个白痴儿子？谢文东先是一愣，随后悠悠而笑，轻叹道：“原来是他！如果我没记错的话，他对你倒是很有意思的。”

    戴安妮不知哪来的勇气，突然问道：“那你呢？”

    （）

    “我？我……”谢文东语塞。

    是啊！那自己呢？难道自己真的只把戴安妮当成普通朋友而没有一点的非分之想吗？当然，答案是否定的。谢文东忍不住老脸一红，心中突然升起羞愧之意，对彭玲，对金蓉的羞愧，他咬了咬嘴唇，脸色变换不定。

    看他不自然的样子，戴安妮咯咯一笑，拉了拉他的胳膊，笑道：“不用紧张啦，我只是和你开玩笑呢！我们走吧！”

    她在开玩笑，而谢文东却没有当成玩笑，送戴安妮回公安部大楼的路上，他一直在扪心自问，自己对带你究竟是什么样的感觉，可每一次所得出的答案都不是他想要的……

    将戴安妮送回到公安部的大楼，谢文东与她道别。

    出于女人的敏感，戴安妮觉得谢文东似有心事，问道：“你怎么了？”

    “没什么。”谢文东笑道，只是笑得很牵强，他摆了摆手，说道：“再见！”说完话

    

