

  泰勒很有深意的看了他一眼，摇了摇头。

  “王总，如果说我让你参与到我的资本大吞噬游戏当中呢，你还会这么认为吗。”

  “你是见过世面的人，难道不明白在这个世界，只要你有钱，你哪里都能够生存的很好？”

  王东类愣了下：“你意思是，也带着我一起发财？”

  “对，这个局不是我一个人能够做出来的，我需要伙伴，如果我们这次合作的非常好，下次我们的目标可能就是内地市场。”

  “还有，我真想不出你亏了什么，控制雷石照明一直都是你的梦想，我不是帮你达到了吗。”

  王东类这些放下了心里的各种想法，咬牙道：“好！我就跟着你干了！”

  二人而后的交谈非常愉快，王东类压根就没有想到自己过来旅游下，结果还拿到了这么大的一个机会。

  对。管他们什么流言蜚语，到时候就算我国内生存不下去了，我也有有足够的资本移民！

  我可以去国外定居，大不了一辈子都不回来！

  十分兴奋从这栋大楼里面走了出来后，马上联系了自己还在刷我滴卡的老婆。

  匆匆忙忙的回国。

  苏启让大正集团发了那一篇文章后就没有把这事情太当回事。

  他只需要表态，只要表态了，别人就知道了他的态度，也自然明白自己该怎么做。

  在国内，谁想跟苏启为敌？

  他的心思，还是在微聊上。

  一直到除夕夜。

  一家人全部都围在了一楼的大厅里面看春晚。

  春晚就是一道年夜饭的主菜，味道永远都是那个味道。

  可几十年如一日的味道，早就让一些年轻人觉得乏味，年年都是那些老面孔。

  但年轻人不爱吃，但并代表他们就不会吃。

  对于很多人来说，春晚成了一种生活上的仪式感。

  年夜饭上主菜没了，其他菜再怎么味道好，也没有了过年的味道。

  现在的看春晚更多的是，一家人围在一起，嗑着瓜子聊着家常，其乐融融。

  这也是每个华夏人一家人一年到头最团员的时候。

  苏启看了一会上楼。

  然后打开了视频，连接到了橙子科技的大办公室里面。

  里边，微聊事业部每个员工们都在紧张的盯着面前的电脑。

  郝旭他们那边也在摩拳擦掌，在技术上面，他们一定不能够掉链子！

  胖子在办公室里面走来走去，面色沉着。

  紧张的吩咐了一圈后，回了自己办公室，连接上了苏启的摄像头。

  一接通就开口：“微聊事业组的员工，今天没有一个人休息！全都在这里加班！”

  苏启很是欣慰的说：“辛苦了，没办法，今年我们刚好赶在这个关口上。”

  “告诉下面的员工，今天的加班工资，在国家法定倍数的上面，我们再翻一倍！”

  “过了今晚，所有人开始轮休，回家一律只允许他们作飞机，机票钱我们报销。”

  “行政部那边的家人春节大礼包准备好了没有。”

  胖子点头：“这个早就想在了前面，放心吧。”

  “来，大苏总，你来跟我们说说看，我们今天的用户数量会暴增到什么程度？”

  苏启笑着说：“毕竟国内智能手机用户数量就这么点，我保守估计应该在两千万的样子，然后三千万可以勉强达到。”

  ‘四千万可以努力。’

  胖子咬了咬牙：“你老板就这么点要求？告诉你苏启，我在内部打出来的口号是六千万！”

  “王总那边给我的数据是，今年下半年智能手机上线后，一共售出了六千七八百万台！”

  “我说的是国内市场！”

  ‘如果真只是你要求的那样，那么我们这次产品上线只能用失败来形容了。’

  “我们准备了两亿红包，还有一亿的广告费用，以及大渠道各种推送。”

  “不到六千万就定义为失败！”

  苏启笑了笑：“目标大是好，但也压力别太大，让人家也有个好的过年心情。”

  “凡是有个循序渐进，微聊不同于那时候的滴滴，智能手机市场掌控在我们手里，我们有时间。”

  胖子点头，刚准备说什么，外头唐言突然高喊了一声：“一千万！我们的第一个一千万用户产生！”

  外头传来了惊呼声！

  胖子赶紧开口：“看到了没有，这就是势头！咱们的广告还没有上线！”

  “先不跟你扯淡了，我外边吼两嗓子去！”

  说完胖子关了自己办公室内 的镜头。

  苏启把镜头切换到了大办公室内。

  此刻办公室内一片狂欢，每个人脸上都露出了十分兴奋的笑容。

  唯有收货令人的喜悦！

  胖子出来也发泄了下心中的兴奋后，抬头压了压：“各位！一千万还只是完成了我们六分之一的任务，我们还不能高兴的太早！”

  “这样，咱们今天就玩一次战鼓擂的游戏。”

  “前边小妹子给我听好了，每完成一千万用户的任务，你就给我拿着那个锅盖子给我死劲的敲鼓舞士气！明白了没有。”

  苏启愣了下，看向了前边，果然有一个锅盖子被吊着。

  感觉一阵无语，大正集团什么时候这么缺钱了，竟然要用一个锅盖来代替铜锣。

  而后胖子继续开口：“刚刚我跟你们的大老板苏总通了视频，他说了，今天到加班工资在法定翻倍的基础上再翻一倍！”

  “明天轮班回家过年，你们往返机票谭总已经给你们定好，还有一个惊喜的春节大礼包！”

  “哦对了，还有这个！”

  胖子指了指边上的一个摄像头：“你们的大老板苏总，现在就通过这个摄像头在看着你们工作。”

  “你们要加油！”

  这下不得了了，张龙第一个冲到了摄像头的下边挥手跟苏启打招呼，喊着新年快乐。

  其他员工们开始拥挤了过来，纷纷带着喜悦的笑容朝着苏启挥手。

  苏启电脑这头也不由自主的带着笑容跟他们的打招呼，虽然他们看不到。

  这时，坐在那头一直未动的一个妹子大喊了一声：“给，咱们广告马上就要上线了！给就各位！”