    寻龙秘境，一处幽暗之地。

    这里是寻龙秘境的一处禁地，常年弥漫着一种诡异的黑雾，释放着一股阴森的气息，哪怕是太乙境级别的妖族强者，那也是触之即死，久而久之，便没有人敢踏足一步。

    而此时，在这幽暗之地的深处，有一处十数里大小的盆地，核心之处，有着一团团的黑气，犹如喷泉一般，不断地涌现出来，散发至四周。

    而在盆地中心位置的四周，盘坐着一道道身着黑袍的身影，每个人的身上，都充斥着一种邪恶的味道，但是身上的气息，却是格外的强大。

    居然没有一个是低于大罗混元境的。

    哪怕是最弱的，都有大罗混元境中期的实力。

    个中翘楚，更是已经达到了大罗混元境圆满。

    而这些黑袍人数量，全部加起来，得有百人之多。

    这要是传出去，势必会引发一场大地震。

    纵观整个寻龙秘境，大罗混元境级别的强者又有多少？

    不过区区七人而已。

    嗯，若是算上已经嗝屁的天龙王和九幽天冥雀，也不过是九人而已。

    但是在这里，居然有百人之多。

    而且还都是不低于大罗混元境中期。

    这般庞大的阵容，即便是放眼整个仙武大陆，那也是一股不容忽视的力量了。

    寻圣境不出手，足以横扫一切。

    这般景象，足足过去了一个时辰的功夫，盘踞在‘泉眼’最近的一道黑袍身影，缓缓睁开了双眸。

    “时间差不多了！”

    黑袍人的声音有些沙哑，若是死去的九幽天冥雀在这里的话，肯定一眼就可以认出此人的身份，正是当初交给他血祭阵法的黑袍人，而此时黑袍人身上的气息，无比的强大，远远超越了大罗混元境圆满。

    虽然没有踏入寻圣境，却也达到了半步寻圣境的层次。

    相当于半只脚已经踏入了寻圣境。

    只要离开这里，进入到仙武大陆，势必会在第一时间引来寻圣境天劫。

    只要度过，便可成为一名真正的寻圣境强者。

    无论实力还是寿元，都会有翻天覆地的变化。

    “护法，九幽天冥雀还有天龙王死了！”

    一位实力达到大罗混元境中期的黑袍人悄无声息的出现在这位半步寻圣境黑袍人的身边，低声禀报。

    “你说什么？”

    刚刚睁眼的半步寻圣境黑袍人【冷萧】，猛地看向这个说话的黑袍人，一双瞳孔，呈诡异的漆黑色，宛若黑洞一般无比的深邃，却有一股邪恶的气息在弥漫着。

    若是周恒在此，便可以第一眼就判断出，这些人，无一例外，全都是魔族！

    寻龙秘境，向来是妖族强者的栖息之地，或者说是牢笼，人类在这里，不过是血食。

    但从来没有出现过魔族。

    而在这所谓的禁地里，居然存在着百名魔族，而且每个人的实力，都是无比的强大。

    “一个时辰前，属下收到消息，九幽天冥雀在开启血祭阵法的时候，被一名擅长火焰的神秘强者擒下，而后没过多久便是被击杀了，与他一起的天龙王也没有幸免，而血祭阵法进行到一半，也被强行破坏了！”

    这名禀报的黑袍人详细的说明了一下自己得到的消息。

    他们魔族，虽说极大部分的时间，都是呆在这里没有出去，但是对于外面的情况，同样是了若指掌的。

    “神秘强者？这个寻龙秘境除了本护法，谁还能比九幽天冥雀还要强？”黑袍护法冷萧眸光闪烁，面若厉鬼一般狰狞可怖，澎湃的杀意犹如潮水一般流淌着，尤其是听到血祭阵法被迫中止，更是差点让他气昏过去。

    要知道，血祭阵法，乃是他计划之中，最重要的一环，如今被迫中止，那岂不是说——

    周边的黑袍人似是感觉到了冷萧身上的那股澎湃的杀意，一个个的都睁开了眼睛，瞳孔与冷萧如出一辙，皆是呈现诡异的漆黑色，散发着一股邪恶的味道。

    “护法这是怎么了？”

    “好可怕的杀意！”

    诸多黑袍人，虽然已经臻至大罗混元境，但是感受到护法冷萧的杀意时，还是不禁头皮发麻。

    他们皆是魔族之人，二十万年前进入寻龙秘境，先后死去了八名同伴，剩下的一百人外加护法冷萧，便是全部潜藏在这禁地之中。

    常人畏之如虎的禁地，对于他们来说，却是修行圣地。

    他们可以在短短二十万年的时间从一个小小的金仙境，修炼到如今的大罗混元境，这处禁地可谓居功至伟。

    而相处了这么多年，他们内心里十分明白他们这位护法的脾性。

    简单来说，那就是人狠话不多，杀人如麻。

    甚至狠起来，连自己人都会杀。

    曾经就有一位同伴，因为做的事情不让冷护法满意，结果差点就被杀了。

    虽然后来活了下来，但也被废掉了一只手臂，到现在还没长出来呢。

    不是他不愿意，而是伤口处被冷护法以特殊的手段封禁，即便如今身为大罗境也解不开。

    “该死的东西，敢坏本护法的好事！”

    这个时候，冷护法忽然想起了半年前的事情。

    当初他在沼泽之地，那个濒死的泥石怪上，感受到了一种奇异的火焰。

    堂堂半步寻圣境级别的超级强者，居然花了近乎十分之一的能量，才将那火焰熄灭。

    由此可见，有多么恐怖？

    管中窥豹，施展那种火焰的人，实力又有多强？

    就算是他，也要忌惮一二啊。

    若是这样的人出手，九幽天冥雀和天龙王那两个家伙，的确很有可能会栽。

    其实这是他走入了一个误区。

    三昧真火牛逼不假，但并不代表施展它的人，实力也牛逼！

    当初周恒施展出三昧真火，焚烧泥石怪，那是带上了一丝三昧真火的本源之力。

    而三昧真火的特性，便是不灭。

    尤其是三昧真火经由召唤系统强化，对于魔族的杀伤力更是暴涨。

    当初冷护法虽说没有触碰到三昧真火，但是以纯粹的魔力去驱除泥石怪身上的三昧真火。

    同样会引起三昧真火的燃烧性。

    总的来说，魔气对于三昧真火来说，就像是烈火之中的干柴，属于助燃物。

    一般的三昧真火，自然不需要堂堂半步寻圣境强者花那么多魔气去清除了。

    可是加上了三昧真火本源，就不难理解了。

    这也是冷护法出现误区认知的重要原因。

    当然，误区归误区，却也不算错的太离谱。

    因为祝融跟周恒本来就是一伙的。

    PS：接着去写第三更

