    吴皓轩点了点头，杨度提出的这个问题，他相信也是大家所关切的。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ毕竟，和俄国这样的一个强大国家开战，后果将非常的严重，如果失败的话，他们好不容易才积累起来的一切，都将毁于一旦。

    但吴皓轩也有不得不打的理由，如果北方军退却的话，恐怕就得失去蒙古了。同时，老毛子还有极有可能会得寸进尺。甚至于，还会影响到他今后的布局。

    “诸位，我们和俄国之间是否会爆战争？取决于俄国人。我们只不过是为了维护我们自己的利益而已，但如果俄国人强硬的干涉我们的内政的话，那么，我们恐怕就不得不和俄国人一战了。至于战争的规模，同样也取决于俄国人。如果俄国人不大举入侵的话，或许只需我们的几个骑兵旅，就能够解决问题了。当然，如果俄国人大举进攻的话，那就一切都不一样了，我们必须要做好和俄国人打一场全面战争的准备。”吴皓轩严肃的说道。

    如果战争的规模很小，只是几个骑兵旅出战的话，这也无伤大雅。但是，如果进行全面战争的话，那可就麻烦了。毕竟，俄国单单是常备6军，就高达一百四十万。如果沙皇愿意的话，更是可以将军队扩大好几倍。毕竟，俄国的那些农奴，可是非常不错的兵源。不仅身体素质好，还非常的听话。用灰色牲口也形容，实在是太贴切不过了。

    俄国现在依旧是世界强国之一，哪怕是日俄战争当中惨败之后，俄国依旧是世界的顶级强国。这和他们有着数量庞大的6军是分不开的。毕竟，在欧洲，没有哪一个国家的常备6军有俄国那么多。即便是现在的中国，如果不算上那些杂七杂八的军队，恐怕也没有俄国多。

    “全面战争的话，应该是没有太大的可能性爆的。西伯利亚大铁路还没有竣工，再加上这条铁路的运力也极其有限。所以，如果战争爆的话。我们大概只需要面对俄国在远东的军队以及俄国依靠铁路，从欧洲调来的部分军队而已。现在，俄国在远东的军队，因为日俄战争的惨败。已经没有剩下多少了，最多只有三十多万而已。加上俄国从欧洲调来的军队，所以我们最多面对六十万俄军。”参谋本部作战部长哈瑞少将继续说道。

    吴皓轩点了点头，让哈瑞少将继续说下去。

    “虽然，六十万俄军。依旧是一股数量十分庞大的军队。不过，俄国6军的战斗力，实际上并不强。他们的装备，极其落后，严重缺乏机枪和火炮。如果论武器装备的话，估计不会比日本人强大到哪里去，甚至更弱。如果北方军的二十五个步兵师能够全部满员的话，我们完全可以打败俄国人！”哈瑞少将继续说道。作为参谋本部的作战部长，哈瑞少将对于北方军的部队的战斗力，也是有很深刻的了解的。

    听到哈瑞少将这么说之后。在座的政务委员会的高官们，脸色显得要轻松了不少。至于军方的那些家伙，倒是没有怎么害怕过。不管是老毛子还是日本人，都是北方军的敌人。所以，军队也一直以来都在进行战争准备。

    “我们的军队，还需要扣除防备日本人的军队。也就是说，为了击败俄国人的话，我们除了原本规划的二十五个步兵师之外，还得进一步的进行扩军了？”财政厅长刘揆一苦着脸说道。扩军就意味着要花钱，打仗更是意味着会花钱犹如流水。他这个财政厅长。肩头的压力将越来越大。

    “刘厅长，我们不是刚刚才从满清贵族那里弄来了两亿大洋吗？这些钱，来的正是时候啊！”参谋本部下属的训练部部长任毓麟少将笑着说道。

    参谋本部的其他将领们，也都笑了起来。这笔钱。财政厅估计还没有焐热，就得花出去啊！

    “这是没有办法的事，老毛子既然找上门来了，我们主动退却，那是不可能的。所以，也只有拼尽全力打这一仗了。从明天开始。北方军步兵的二十五个步兵师，开始进行动员，在一个月内，新扩编的步兵师要满员，随时准备和老毛子打仗。关于部队的扩编，先扩编的是骑兵旅，原来的骑兵旅只有七个，现在增加8个，扩编到15个。我们现在已经得到了绝大部分的蒙古人的支持，从蒙古人当中招募骑兵，应该不是问题了。至于步兵，拟定一份扩编十五个师的计划。一旦局势紧张的话，立刻开始扩编！”吴皓轩说道。

    在铁路没有修通的情况下，和俄国人的作战当中，骑兵能够挥出极大的作用。6军的主要战场，则主要是远东地区。当然，如果俄国人不想在这个时候和北方军爆一场大规模的战争的话，或许就不用开战。但是，以老毛子的性格，他们会忍气吞声吗？那显然是不可能的。所以，先做好准备，总是没错的。

    “是，少帅！”参谋本部的将领们纷纷回答道。扩编八个骑兵旅，十五个步兵师，这等于是将北方军的总兵力增加到四十个步兵师和15个骑兵旅啊，加上五个重炮旅的话，总兵力已经提高到了九十万人了。俄国人虽然有着一百四十万的常备6军，但他们显然没有能力同时支撑一百多万人在远东的作战的。还没有修通的西伯利亚大铁路，根本就负担不起。即便是铁路修通了，也负担不了。毕竟，俄国的重心在欧洲，东西伯利亚地区非常的贫瘠，所有的战争物资都需要从欧洲运输。一条西伯利亚大铁路，根本就支撑不了这么大规模的战争。

    对于北方军来说，同样也是一样的。在蒙古草原乃至于贝加尔湖方向的作战，骑兵是最好的兵种。受制于后勤压力的原因，步兵只能够投入少量的。步兵的主战场，则是黑龙江以北和吉林以东的区域。如果能够打败俄国人在远东的部队，说不定可以一具将外兴安岭以南的领土都夺回来。

    “至于大家担心的日本人和俄国人勾结的问题，在我看来是不太可能的。先不说双方在日俄战争当中的矛盾，在前年我们和日本人爆战争的时候，俄国人可没少给日本人使绊子的。日本人没有理由会在这个时候和老毛子勾结起来的。另外，日本人现在不过是英国人养的一条狗而已。英国人绝对不会眼睁睁的看着我们失败的。如果我们失败，那就意味着俄国人在远东的势力将会进一步的扩张，这将威胁到英国在远东的利益。即便英国和俄国已经签署了条约，但在这一点上，英国人是不会改变的。说不定，英国人还会秘密支持我们打败俄国人，这样的话，他们就能够让俄国人将重心转移到欧洲了。毕竟，欧洲的同盟国集团，才是英法俄三国协约的最主要的敌人！”吴皓轩继续分析道。

    政务委员会的高官们，纷纷点头。经过这两年的展，他们也已经逐步看清楚了那些列强之间的恩怨了，不再像是当初闭关锁国的满清，对外界一无所知了。

    英国人希望的是俄国在欧洲从东面威胁俄国的奥匈帝国，而不是俄国人将重心转移到远东来。要使得俄国人绕着英国的指挥棒转，那就得打断俄国人向远东扩张的道路。最初，英国人选择扶持日本人来遏制俄国。但现在看来，日本人似乎有烂泥扶不上墙的意味。如果北方军能够打败俄国的话，英国人或许会秘密给北方军一些支持的。

    在这个时候，北方政府的军政高官们，算是已经达成了一致了。如果俄国人不识相，一定要插手外蒙的事务的话，那么，北方军将不惜一切代价和俄国人一战。如果说，最初大家还有些担心，会打不过俄国。但是现在看起来，似乎北方军的胜算还不小。如果北方军在打败了日本人之后，再一次的打败俄国人的话。那么，北方政府似乎也有资格成为列强之一了。到时候，挥军入关，一统中国更是不在话下了。

    “诸位，再告诉大家一个消息。现在的俄国，可谓是这些年来实力最弱的时候。他们先是在日俄战争当中惨败，损失存在。19o5年开始，俄国就爆了革命，一直持续到了去年。俄国政府为了镇压革命，可谓是疲于奔命。现在虽然起义镇压下去了，但俄国政府也是付出了巨大的代价的。所以，沙皇亚历山大二世敢不敢在这个时候和我们开战。或者说，俄国人能否在这样的情况下打赢我们，还很难说。至少，我们的赢面会很大的。说不定，俄国人会选择知难而退。那样的话，我们就不会有那么大的压力！”吴皓轩笑着说道。当然，如果俄国人不识相的话，那就先干翻他们好了！(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求保底月票！书友们，让小鱼看到你们的力量，将小鱼送上历史类的月票榜吧！感谢书友欢乐派对、小岛oo1的打赏！感谢书友八翼极天使、想败、林鍠、书友14o821o73559778的月票！还有很多小鱼没有记录到名字的书友，非常感谢你们的支持！