    难怪席北御都不直面回答她身上的伤是怎么一回事。

    骆桑桑结婚了，结婚的对象不是他，这种痛彻心扉的事情，他怎么可能说得出口！？

    关于骆桑桑任何事情都会触及到到他席北御的内心深处，直面牵扯到他的情绪，骆桑桑结了婚，他发疯是再正常不过的事情。

    景喻一言不发地准备离开。

    这个时候席北御的车停在外面，驾驶座的车窗降下来，他目视着前方，只探出只大手，伸出修长的食指，冲她勾了勾。

    景喻冷着脸，想要当做没有看见直接回家。

    “夫人，少爷在等着您呢，快过去吧今天还要做手术呢。”陈阿姨当即就扶着她往席北御的车边走。

    甚至打开车门，送到上车。

    车子启动后，景喻靠在车窗边贴着，望着窗户外面的风景。

    席北御一直在观察着她，一直到了医院，景喻也是率先下车的。

    席北御把车停了下来后，都没有见到景喻的人，她早早就已经进了医院，甚至还要往前走的架式。

    “站住！去哪儿？”他冷声的问：“做手术的地方不是那边。”

    “我去找曼曼，一样也要动手术，不必麻烦席总了。”说完，她更是大步往前走。

    席北御几个大跨步阻断了她的去路，脸色微沉：“你怎么回事？到了医院还跟我闹？是，我确实是救过你，这样是你想要的回答了吧。”

    听着他的话，景喻不由失笑，嘴角扬起的尽是冷意：“那一天根本就不是你救的我，席总您说谎的技术真的是越来越高超了，先是把我的爷爷哄得对你改了观，又骗了我三年，现在又制造个大局继续骗我！你的良心难道就不会痛！？”

    “你说什么？”席北御眯起了眼眸，目光也跟着瞬间变冷。

    景喻昂着小脸，镇定自若的迎上他冰冷的面庞：“一月十号是什么日子，恐怕你是记得的吧，是骆桑桑结婚的日子，那一天你因为骆桑桑的……”

    “景喻！我警告过你，不要提起她！”

    席北御极力忍耐着脾气，声音又冷又沉，漆黑的眼眸凶狠得如同野兽！

    以往这个时候景喻都会适可而止，可是她气不过，眼前划过他之前在浴室里那似笑非笑的嘲讽面庞，现在居然还有脸承认当时是他救的她！

    他到底哪里来的脸！？

    心一横，顿时话语极快：“你因为骆桑桑成为别人的妻子，求而不得，心如死灰，痛不欲生，所以想不开就去飙车结果撞车了，受了重伤，因为骆桑桑而受得伤，还要在我这里讨便宜，博同情，做你的春秋大梦！”

    席北御倏地上前，大手钳制住她的下颌，低沉的声音里隐着几分戾气：“景喻，你是不是找死！不能说的人你偏偏要说！”

    “是不是痛了！？”景喻的下颌被掐得生疼，她一点点的挤出话来：“痛就对了，我就是想要让你知道，不是什么便宜都能占的，乱占便宜是要付出代价的！”

    席北御漆黑的眼瞳，又阴又冷，语气无比的凉薄：“看来你还是学不会乖，今天我就让好好的尝尝学不乖的下场是什么样的。”

    大手松开她的下颌，转掐住她的脖子，架着她往前走。

    景喻几次想要反抗都敌不过他的力气，被架着来到手术室前面，被狠狠推向了手术里面，对着骨科医师说道：“给她做手术，不用打麻醉药。”

    “什么？要是不打的话，会痛死的……”

    听到这话，景喻的脸都白了。

    还没有做手术的手就已经痛得她每晚每晚都睡不着觉，要是在手术中没有打麻醉药，那痛，根本就不敢想像！

    “我说不打就不用打，我太太抗痛的很。”席北御冷凉的嗤了声。

    “好、好吧。”

    景喻被带着送上了手术台，医生拿着手术刀慎重地提醒：“夫人，一会痛了千万不要乱动，否则伤到了筋脉，这条手臂就要废了，为了您自身着想，也千万不能动啊。”

    她闭上了眼睛，死死的闭上眼眸。

    刀刺入到她的皮肤里，那种疼痛使得她直接就哭了出来，越往深，她冒出来的冷汗就越多，下唇早就已经被她咬破了，口腔里充斥着都是血的味道。

    可这才刚刚开始，后面还有无穷无尽的疼痛在等着她。

    “席北御！我恨你，我恨不得杀了你！！！”

    她终是忍耐不住，极力咆哮，声音嘶哑。

    在此之前还妄想着他是因为救她的才会受得伤！

    估计那时候席北御知道她的想法时，他当时那漫不经心，带着嘲讽的笑意，是真真正正地觉得她可笑跟个小丑一般！

    以后她再也不会有这样多余的想法了！

    *

    景喻再次睁开眼睛的时候，陆晨风在她的旁边，一脸激动：“醒了，小景总，您可终于醒了，您都睡了一天了。”

    景喻看了看周边，已经不是冰冰冷冷的手术台，刺激的灯光，而是在病床上，阳光透进来，照着她脸上，有点刺目，使得她睁不太眼睛。

    “唐医生之前一直都坐在这里等着您醒过来，但是刚刚换班，所以就离开了。”

    她点了点头，目光移到又一次打着石膏的手。

    陆晨风见着连忙解释道：“您的手术挺成功的，只要一个月之后拆掉钢板就行了，医师说应该不会留下后遗症的，这一次请您放心。”

    景喻轻扯了扯嘴角。

    为了这只手，她体会了从来都没有过的痛苦，也更加明白，清楚在席北御的心底，骆桑桑的存在是多么的重要，他可以因为骆桑桑，变得那么的残酷、嗜血。

    景喻调整了角度，看向陆晨风发现他脚上也是打着石膏：“你怎么样？还有其他的人都怎么样了？”

    这些天她一直被席北御给控制着行动，只透过唐曼知道陆晨风还活着，其他的人就一概不知。

    “我没事，大难不死，必有后福。”陆晨风笑了笑：“就脚受了一点伤，不过…那个包工头张竖根已经确定是当场死亡了。”

