    “这主意不错，就这么定了，咱们选个日子吧。”张平抓着二女的手，对于二人的想法十分的赞同和认可。

    在这个世界，并没有特定的节日，不过有一些纪念一些强者先贤的传统，一年的时常倒是和地球上的期限一样，365天，而且运行的比起地球来还要更加规律。

    至于选什么日子的话，可以用计算机来计算，当然只要可以，张平可以让每一天每一个轮回都是一个好日子。

    于是乎，对于这好日子的判断，三人都有着不同的意见。

    ……

    经过三人的协商，最终定在了四月中旬的日子。

    而地点自然选在了天洲，至于是天洲的哪里，这得还需要前往天洲看一下。

    而三人也收拾好行囊，带上装备，前往天洲。

    那片世界之中最庞大的大陆。

    …………

    三人都在阳归地界留下来分身，现在阳归地界基本上不会出什么乱子，只有一些日常事务，用分身来处理已经差不多了。

    他们来到这阳归地界的边境之海。

    看着这巨大的海洋，不由得也震撼了一番。

    想起当初那位一剑斩出这片海的强者，也不由得震撼啊！

    这无穷的浪涛，那无论海上的水波，还是海内大大小小的海洋生物，望着这深邃的海洋，很难想象是由由一己之力办到的。

    要是仔细感受一下，这个海上还留存着那阵阵气息，经久不息。

    如果条件允许的话，对于这种强者张平真的想抓一只回来研究一下。

    自从阳归地界大乱，而统一之后，这边境的各个势力也都被整治了起来，各种产业，都被整治，修仙者们也都被抓去学习了。

    所以原本留在这里的城池，现在也空空荡荡。

    而张平几人没有在这里久留，而是选择直接直接出海。

    不久，方圆万里内寂静无声，天地四方都是一个模样，天上的太阳还能够作为方向标指示方位。

    “嗡！”一股寒风吹过。

    海面上竟然结冰了！

    嗡嗡嗡……

    周围迷雾四起。

    “不好，把这些迷雾轰散，不然会扰乱我们的方向的。”苏悦欣说道。

    “我们被脏东西给盯上了。”张平平静地说道。

    突然之间，阴风阵阵。

    又而大雪纷飞，遮住了太阳。

    阴森恐怖的力量在四周围绕。

    “桀桀桀呼呼……”

    此时响起一阵阵诡异的叫声。

    叮铃铃！

    叮铃铃！

    诡异的铃声响起来。

    苏悦欣和莫心怡心生警惕，释放出神识探查周围的情况，但是迷雾飞雪将将他们的神识绕进一个圈子之中。

    随后，三人便相视一笑。

    “雕虫小技！找我们麻烦，这个鬼东西算是找错人了。”莫心怡说道。

    此时漫天星光洒落在她的身上，那雪变成了血红色，然后又开始融化，莫心怡灵力化作剑，梦境一般的光点在剑上闪烁，随后她在阴暗迷雾之间划出一剑。

    嚓！

    光芒化作一条白线，白线劈到大海之中，海水被劈开，一只海妖在海水之中嘶吼，痛苦得嚎叫着，它身上的妖力非常不稳定，泄了出来。

    无比痛苦。

    海妖是一只三头八爪鱼，四十米长，大眼睛，长触手，善于制造恐怖的氛围，在这大海上截杀过不少修士，八百年的妖力。

    “吼！”三头八爪鱼被劈中后，身体破开，即使它那般强大的自愈能力都无法恢复伤势。

    “镇压！！”莫心怡一声喝道，一股无形巨力就将三头八爪鱼压制，它蜷缩起来，不成样子。

    “这玩意应该不好吃吧！”苏悦欣看着八爪鱼，疑惑地问道。

    “这玩意我简单分析了一下，毒性很大，虽然毒不死我们，但是能让我们难受，不建议吃。”张平说道，通过简单的灵能观测，马上得出了结论，并记录了这个家伙的数据，以后遇到其同类，也可以交给后辈们对付的办法。

    “那把它做掉吧！”苏悦欣说道。

    “好！”莫心怡说着，手一捏，在强大的压力下，这三头八爪鱼瞬间被捏碎，死的彻底。

    八爪鱼死了，三人继续前进。

    他们释放出强大的气息，驱散妖兽。

    妖兽和灵兽不同，妖兽一般来说都是不通人性的，而灵兽大多也是人族驯化的妖兽。它们都属于妖族的范畴。

    ……

    三人的速度非常快，速度虽然比不上合体期，但是远比元婴期快上许多倍，如果要是使用一些加速手段，比起合体期也不会差的，不过他们并没有这么做。

    他们日行三万里。

    三天时间就看到了那天洲，一路上也没有遇到什么危险。

    “嗯？尔等是何人，是哪个地界来的？”此时镇守在边境的仙盟人感知到有人靠近，马上飞到天上去盘查。

    “道友，我们打阳归地界来的。”张平说道。

    “练气期？”这仙盟人看着三人，问道。

    “我是金丹期。”苏悦欣站出来说道。

    “行，金丹期一千灵石，练气期一人五百灵石。”仙盟人说道。

    “嗯？怎么要这么多？”苏悦欣一愣，感觉很不合理。

    “就这个价，不想进便算了。”仙盟人说道。

    随后，苏悦欣拿出两千灵石，送到他手上，他神识简单地探查一下，没有问题，便给他们让行。

    几人进入了天洲地界，简单地感受一下，这里的灵脉倒是旺盛。

    不过现在阳归地界灵气恢复的也差不多了。

    至于修仙者的发展还需要一点时间。

    三人马上找了一个城池落脚。

    三人比较低调，没有用神识进行探查，找了一个修仙店家，定了一个房间。

    三人身上没多少灵石，用不上什么高端的修炼室，所以只能够用一些普通的房间。

    也就订了一些房子。

    张平他们为人低调，也没有用一些新奇的技术手段将灵气转化成为灵石。

    先暂时安定下来，观察情况，之后的事情再好好筹划一番。

    这店家的确贴心。

    考虑到了一些双修道侣的情况，这修炼客房内都是配备床的。

    而且床也够大。

    不过筑基期以上修仙者睡不睡觉都是没有影响的。

    不过现在的既然有条件，张平也不想放过。

