    如果在往常，冒险者工会还能够正常运转时，那冒险者工会才应该是阿卡塞尔的核心控制机构。

    然而，阿卡塞尔的冒险者公会因为提前降临到了地下城，已经和总公会那边完全脱节了。

    往常冒险者公会能够控制冒险者，靠的是完成悬赏后的奖金，以及各种冒险者公会出产的资源，甚至于，阿克塞尔的相当大的一部分道具和食物，都是由冒险者公会来提供的。

    可现在完全断绝了联系后，公会除了能够给冒险者们提供一个交流的场所，所拥有的的功能已经完全被废掉了。

    这才仅仅过去多久，公会的权利也直接转移到了实际掌控力量的冒险者身上。

    他看了一眼那说话的冒险者，多少有些了然。

    这家伙的实力比除了自己之外在场绝大多数人员的实力都要高上不少，看样子就是明面上阿克塞尔的最强者了。

    “安心吧，我这是在拯救你们，以后你们知道事情真相，会感谢我的。”

    “不敢苟同。”那名长得挺年轻的冒险者摇了摇头。

    “我没必要骗你，要不你猜猜，为什么你们世界会突如其来的和现在所处的地下城世界相撞？”

    青年沉默了一下，然后表情开始变得有些难看了。

    “所以你明白了吗？这个设计存在着只需要轻轻拨动手指，就能将你所在的世界向弹珠一样弹射到你们如今所处的地下城世界中来。

    然而很遗憾的是，你们会来到这个世界，并不是遭受到至强者波及，而是那位并不带有善意的至强者有意为之。”

    林安澜说着，叹了一口气道：“你们是棋子，是祂用来消耗这个世界底蕴，同时接着地下城世界来消耗你所在的世界底蕴的棋子。

    在我们双方的争斗之中，没有人能够幸免于难，全部都是被那个虎视眈眈盯着两方的幕后者的资粮。”

    林安澜的话让青年脸上露出了深深的忧虑。

    以他对自己世界的理解，就算是生死大敌的魔王军加在一起都不可能拥有这样的力量，他实在难以想象，能够以世界为棋子的存在到底要有多可怕。

    “安心啦，人家的目的根本就不在你们身上，多说一句，请问你是？”

    “叫我……达斯特吧。”青年低声说了一句。

    “好的，达斯特先生。”林安澜朝着他伸出了手，“必须要和你们强调一个不信的消息，这个消息对你们来说可能不是很能接受，但姑且也让你们知道，未来你们要面对的是什么。”

    然后他就用这样淡漠的语气，和名为达斯特的冒险者聊起了地窟大世界，聊起了地下城世界，聊起了他所在的素晴世界。

    包括地窟是如何通过让世界与世界之间相互碰撞、相互影响、相互消磨，最后将多个伤痕累累的世界吞并的方式。

    当然，还包括文明与文明之间的猜疑链及黑暗森林的现象。

    一番谈话下来，达斯特的表情多少有些萎靡：“这世界上怎么会存在如此恐怖的世界。”

    “谁知道呢？也许在地窟大世界的眼中，你们就是他路过时一不小心踩死的蚂蚁，祂毁灭你，与你何干。

    所以啊，这也是我不允许你们活着离开这座城市的原因，你们所拥有的诸多技术对于我们第四天灾而言有着还算不错的参考意义。

    我们可不想构成自己力量体系的一部分最后被外人得到，从而获得破译我们力量的可能性，哪怕这仅仅只是可能性，懂吗？”

    “我能理解的……最好的办法就是将一切危险消灭在襁褓之中。”

    随着冒险者公会陆陆续续有人过来，很快这附近就围满了人，达斯特没有多说什么，只是走出去后和阿克塞尔的居民们一番沟通之后，大约过了半小时才重新回来：

    “林安澜先生，大家都准备好了接下来该怎么做。”

    “冒险者压制你们体内力量的主动反击，其他普通人我来操作就行了。”

    林安澜朝前方伸出手，猛的一握拳，只见偌大的阿克塞尔的地面就像是融化了一般，一根根AP病毒结晶破壁而出，大量的天启病毒在这座城市扩散。

    很快，在场的人就出现了一些轻微的不适，不过这种情况并没有持续多久就结束了。

    已经在一次次的进化之中发生了蜕变的天启病毒已经不复往昔，对于这些连半神都没到的冒险者们而言，真的是只要释放出来就能完成抹杀。

    不过林安澜还是知道这个世界的冒险者们综合素质多少还算是不错的，没有直接乱炖一般将他们的生命本源糅合在一起吞噬。

    而是选择了和穹顶星幸存者一般的做法，保持他们身体的独立性和完整性。

    “感觉好像没有发生什么变化……”达斯特勉强笑了一下。

    林安澜也笑了：“那是因为我还没有注入灵魂。”

    他话音刚落，一张张冒险者卡片浮现出来，插入到他们身体内。

    他其实一直没有说一件事，那就是在他获得了冒险者卡片时，这张卡片的制作方法就已经被他解析完毕了。

    毕竟……这个世界的冒险者公会完全没想过在冒险者卡片上加密，林安澜甚至都不需要知道其中的原理，只要按部就班仿制一遍，就能够批量制造冒险者卡片了。

    但是这一次冒险者卡片的内核就已经完全发生改变了。

    冒险者卡片本身，其实和超凡核心很相似，超凡核心是通过各种具有超凡概念的材料，通过不同的方式组合成微型概念仪式，将超凡者身体内的某一类部分转化为全新的“器官”。

    这种“器官”能够存储一些具有可成长性的能力，使得超凡者在成长过程中可根据职业特有的可成长性能力获得相当不错的战斗力。

    而冒险者卡片则更像是林安澜制作的技能石。

    只不过比起技能石，这个冒险者卡片更像是一种芯片，里面记载了诸多释放特殊技能的知识体系。

    而冒险者升级能够积攒一部分的经验，这些经验实际上就是解锁这些知识体系并且直接植入大脑，让他们完全理解释放技能的机理，最终得以释放技能。

