    （补偿下昨天的未更）

    结局很明显，从一旁阿乐的表情就能看出谁胜谁负。

    阿乐输给韩亦可，对于徐冉来说是理所当然的，可SOLO是SOLO，比赛是比赛，比赛的过程中注重更多的还是决策跟团队配合，毕竟游戏终究不是一个人的游戏。

    韩亦可到底能不能融入战队，还得看后续的训练赛。

    韩亦可坐在电竞椅上显得有些无语，打野阿乐后也不是很开心，或者说...她正被这个叫月莲的女孩犯得脑阔疼。

    月莲身材在成年人中也算娇小，脸蛋嘟嘟，跟坐在椅子上的韩亦可脑袋平行，她双眼泛花，抱着韩亦可像把玩个毛绒娃娃。

    “哇，妹妹你好厉害啊！你真棒，你竟然能打得过阿乐！就是你要打职业吗？我的天，你这么可爱，到时候上场不知道要迷多少粉丝啊！”

    韩亦可小手抵着月莲的脸，省得她靠得太近，她烦躁咬牙：“你离我远点...知不知道我多大了，我今年都24岁了！别老是叫我妹妹！”

    旁边的兮夜、小鹏等人听闻面面相觑，眼前这个身材娇小脸蛋稚嫩的女孩子，真的就24岁？韩亦可要是说她才14岁，大家都信。

    “什么你24岁了？”月莲大吃一惊，然后更是兴奋了：“姐姐好棒，姐姐冲呀，姐姐加油！我这辈子都为姐姐痴，为姐姐狂，为姐姐哐哐撞大墙！”

    吃惊的反而是韩亦可了...她还从未见过有女孩子露出这般痴迷的表情，尤其对象还是自己。

    吓得她连忙往旁边赵依依的怀里躲。

    “诶，你别怕啊，我可是战队教练组的分析师，以后我们相处的机会可多了...”

    徐冉见此咳嗽一声，打断这怪异的氛围。

    苏小璐见她回来，温柔而笑。

    赵依依护犊子一样护住韩亦可，两人见徐冉回来也纷纷松了一口气。

    月莲见到徐冉，对于月莲来说，徐冉代表的就是后台的金主爸爸，不敢太失礼，这才收敛起来。

    徐冉凑过去摸韩亦可脑袋：“怎样，结果如何。”

    “虐了他两把，第三把我还想打，结果他不肯了。”韩亦可哼哼。

    徐冉抬头看阿乐，阿乐坐在电竞椅上背对着自己，看样子正在怀疑人生。

    徐冉还要说什么，月莲反而坐不住了。

    “你是叫徐冉吧？徐大佬，韩亦可是真的要成为职业选手吗？以后她真的要代表DMO战队上场打比赛吗？”

    “你别这么叫我....若是后面训练赛没发生太大意外，会如此。”

    阿乐听到这机会，身子不由一颤。

    月莲听闻眼睛一亮：“我有一个想法！”

    徐冉和苏小璐看了眼，随后应声：“你说。”

    “若是韩亦可要登上职业舞台的话，不是纯炒作卖热点类型的话，要不我不当分析师了！我去战队当运营吧！我给韩姐姐塑造人设，将人设弄好，以后在圈子里也好吸引更多人！”

    韩亦可本来还挺抵触这个‘热量’太高的女孩，可听到月莲喊自己姐姐，瞬间心里的优越感就出来了，对于月莲顿时也就接受了许多。

    “运营人设？”徐冉一愣，他倒是没考虑到这方面，主要问题都是解决完一个就会跳出另一个。

    职业圈不是娱乐圈，可职业圈的一些选手确实合适饭圈那套，且成功例子不是没有。

    那韩亦可合适这套吗？毕竟如月莲所说，韩亦可本身极其特殊，登场后吸引圈内流量和曝光是必然的，那这些流量要如何运营，且将流量转化为实际粉丝去喜爱韩亦可，这些都与战队背后要做的运营息息相关。

    徐冉有这方面想法，可还未考虑到这程度，原因还太早，自己面临的问题还挺多。

    可是既然有人提出来了，而且看月莲极其喜欢韩亦可，这倒是让徐冉有些放心。

    或许饭圈那套合适韩亦可也不一定，再说了，给韩亦可弄个战队贴身运营，相当于‘经纪人’差不多的存在，在日常或者特殊情况，月莲都能帮到韩亦可。

    主要韩亦可进入DMO战队后，自己也不能时时刻刻在韩亦可身边，或许有月莲帮忙照顾韩亦可，自己也能稍微放心些。

    “这些事还是等教练组的问题处理好了，我们再细谈，如何？”徐冉淡淡一笑。

    月莲想想觉得也是，DMO战队的教练组跑得就剩下她自己了，现在提这个太早了些。

    韩亦可不由拉了下徐冉的衣袖：“徐怼怼，我也要立人设？”

    “准确来说是让你的特性能够在网上放大确认，让大家更好的接受你，这不算坏事。”

    “可我脾气差，性子直，有啥人设可卖？”

    月莲竖起大拇指，信誓旦旦：“姐姐你信我，口臭萝莉，绝壁大卖。”

    “哈...”韩亦可有些无语。

    “而且到时候开直播...”

    “开直播？”韩亦可吃惊，连忙扭头看徐冉：“我还要直播吗？”

    “若是你没出名气，自然不必直播。可若是你出名了，与直播平台签订直播合同是很正常的。”

    “我要直播什么啊？”韩亦可有些小担心。

    “就正常打游戏就好，别担心，基本一个月就只直播一段时间而已，把直播时间播满就不用播了，至于弹幕你可以不理会，正常打游戏就行。”

    “这样...”韩亦可明显还是有些不舒服，主要她不太喜欢暴露在他人面前的样子。

    例如漫展打比赛的时候，可坐在电竞椅上戴上耳机她就看不到观众，听不到场外的话，这些就没什么了。

    可直播会有那么多人...

    “好了，这些事都是必须经历的，你要慢慢来才行。”徐冉笑着摸韩亦可的脑袋。

    随后他看向一旁的兮夜、小鹏等人，他沉声道：“我知道，你们对女职业选手或多或少都有些抵触，这个很正常，我不需要大家要立马直接接受韩亦可，可她进队是必然的结果，在池风集团眼里，我们需要她。所以同样的，我们也需要你们能够尝试接受她，她实力不差，不过很少和人打交道，期间发生的事情我希望大家能够多多包容。”

    “而有一件事我要着重言明，有志向去其他队，或者有什么想法，都可以找我或者身边这位苏小姐谈，待会我会把我们的联系方式留给你们。在夏季赛到来之前，你们若有转会的想法，都可以和我们聊下，我们会支持选手的个人发展。”

    发展个屁，徐冉说得好听，现在距离夏季赛没多少时间了，基本各大战队转会选手和队伍都确认好了，现在才说转会的事太晚了。

    然而话是这么说，徐冉能表示出这个姿态，倒是让兮夜等人心里舒服很多，不至于有种被池风集团压着走的感觉。

    “随后我说下，最近这几天大家沉住心打rank，因为个别原因，DMO战队的教练组除了月莲之外，都已经言明离职了。”

    话一出，职业选手们个个吃惊互视。

    韩亦可可爱皱眉：“他们是因为我才走的吗？”

    徐冉安抚：“不是，人各有志。”

    “哦...”

    反正稍微打听下，就知道教练组离开的真正原因并非是韩亦可，而是池风过于强硬的态度，让教练组心生不满。

    只是他们离职的起因，确实是从韩亦可出来的。

    而对于池风集团而言，不配合的教练组，真的没必要留罢了。

    小鹏忍不住开口问了：“那个...徐大佬，教练都跑光了，我们这些天就...只打rank吗？”

    徐冉无奈发笑：“叫我徐冉就好。教练的问题不必担心，这几天就会有新的教练过来，到时候多多配合熟悉，而下路ADC的空缺问题，也是这些天OMG的司马老贼也会转过来，到时候希望大家和平相处，有问题都可以直接与我或者苏小姐谈。”

    “司马老贼要来！”

    小鹏推了下Mark，笑着起哄。

    兮夜考虑得倒不少，听到又一名老将要来DMO战队，他心底微微松了一口气。

    其实DMO战队只有自己一名老将，他心底一直有些压力，一段时间还好，长时间下来总让他有些顾前顾后。

    阿乐只是坐在椅子上低头，不懂在想什么。

    “如果没什么问题了，韩亦可，收拾东西吧。”

    韩亦可眨巴眼：“过几天我就要住基地了吗...”

    “是啊，方便训练嘛。这些天我带你去主办方那申办职业选手的身份，申请下来你就要搬到基地来住了。”

    “那你会经常来吗？”

    徐冉温柔一笑：“有事就会来，你别担心，你们也有假期的，没事就回家里找我们。”

    赵依依停了下胸膛，嘿嘿笑道：“亦可，你要成职业选手了，我以你为荣，到时候你火了，我就在网上说我抱着你睡过觉，到时候羡慕死他们！”

    徐冉没理会赵依依的无厘头，见韩亦可有些扭捏，他心里还是微微叹一口气。

    其实这件事韩亦可心里已经明白会是这样，可她接受的过程相比其他人，总会满一些。

    “好啦，你先收拾东西，我们回去了。”

    “噢。”

    随后徐冉和苏小璐将自己的联系方式都留给了选手们跟月莲，其实这个做法有些不太合适。

    可目前DMO战队的情况，也谈不上什么忌讳了。

    看着门口外韩亦可的小绵羊，徐冉思索了下还是决定将小绵羊停在训练基地算了，以后韩亦可搬到这边住时她还能用。

    徐冉和苏小璐还要回集团，便示意赵依依安抚好韩亦可，顺便给韩亦可疏导一下。

    赵依依倒是拍着胸膛说包在自己身上，鬼知道效果如何。

    回集团的路上，苏小璐通过徐冉的嘴巴得知魏大寻的私下放权，吃惊过后也明悟许多。

    苏小璐清纯可人的面容，站在徐冉身边温和看着他：“看样子，这项目我们要忙的还不少。”

    “是啊，项目计划是我们做的，跑不掉了。”徐冉浅笑，“这段时间，又要幸苦你陪我忙了。”

    “这倒没什么...只是你刚刚说，教练组的人都离职了，那新的教练组你有想法了？”

    “有点...但是没把握。”

    说到这，徐冉有些无奈揉眉头：“新的教练组倒不算难事，毕竟有钱都好找。可我想找个心里是接受女职业选手的，不说像月莲那样喜爱韩亦可，至少不抵触的教练。若是能找到这种教练，就算资历差些我都能接受。”

    “那这似乎有些难啊。资历深的教练，似乎对女职业选手都挺...”

    “我知道，魏哥给我两天时间，我没结果的话再麻烦他吧，到时候找到新的教练组，不配合我们项目计划的话，也没必要要...只是强压对方配合，这事能不发生还是不发生的好。”

    ......

    ...

    问题就是这样，当你把一个问题解决掉，随之而来的便是另一个问题。

    ‘考虑周全’本身，基本没谁能做得到，就算是徐冉也不能。

    他本以为降伏选手们，就能够让韩亦可在战队中能够成功展开自己的生涯。

    而教练组那边，或许是他对于资本或者集团过于有信心，让他对教练组有种莫名的放心。

    这不单单是徐冉有这种意识，就连魏大寻等人也同样如此。

    毕竟创投行业里，两点最重要，一是有创新意义的项目，二便是雄厚的资本。

    池风集团家大业大，集团要做什么项目，很少被人刻意刁难过，何况一个落寞战队的教练组？

    池风收购DMO战队，那是战队的好事，教练组应该积极配合才对。

    可今天教练组的摆谱倒也让徐冉了解到职业圈的一些东西，那就是所谓的潜规矩原则。

    徐冉和苏小璐回到集团后又开始为了训练基地的事忙前忙后。

    用魏大寻的话来说，既然你们两个人愿意出头出力，那就多操点心。

    使得训练基地的保洁阿姨有没有健康证，保安室的安保三件套齐不齐全...等等。这种杂七杂八的事都丢到了两个实习生的面前。

    这种事虽然繁琐，徐冉也不会拒绝。

    因为魏大寻这种做法，是故意让两人与这个项目有更加直接的联系，到时候他和苏小璐直接接触训练基地的事，也不会太忌讳什么。

    忙活了一下午，徐冉这才回到了家。

    虽然身体不累，可精神上却多了丝疲惫，要考虑的东西太多了。

    晚餐，韩亦可神色明显不对，徐冉朝赵依依看去，她只是露出个无可奈何的表情，表示自己也难办。

    有心里准备是一回事，没准备好又是另一回事。

    韩亦可知道自己去打职业，势必要跟徐冉、赵依依两人分开，其中还包括直播的事。

    可她一直都在摸摸告诉自己，一切都没事的。

    然真当一切摆在面前时，她就开始露怯了。

    韩亦可做事想法直接，一股脑就能冲上去，可只要止步下来，就不由多想。

    徐冉也没太多话好安慰她，只想着等把教练的事处理完先，他再和韩亦可坐下来两人好好聊聊。

    晚饭后回到卧室，徐冉坐在电脑面前发呆思考，而韩亦可则跟赵依依在大厅看电视。

    现在徐冉面临的问题，那便是新的教练该从哪里来。

    分析师、领队这些都简单，主要还是教练问题。

    新招来的教练，必须得接受韩亦可，而且最好是主动性的性质的接受，而非是看在池风集团的资本压力下才接受。

    教练接受韩亦可，还得合理运用这一点，这才是徐冉需要找到的人。

    可徐冉对英雄联盟的事知道不少，可对于职业教练圈的事确实知道不多，如何找个好的教练对他而言，难度有些大。

    徐冉看着显示屏摩挲着下巴，忽然他脑光一闪，想到了一个人！

    “如果是他的话，会不会好一些？”

    想到就去做，徐冉连忙在网上搜关于陈华安的个人资料（漫展比赛曾认出徐冉、韩亦可的二队教练），顺便寻找他的联系方式。

    没多久，徐冉这才从某个俱乐部手中得到陈华安的电话号码，没有多有余直接拨通电话。

    ...

    幽静的办公室，陈华安忙碌了一天从椅子上起来。

    办公室没有其他人在，只有他自己。

    陈华安看着眼前这一切有些无奈叹气，时势如此，他无法反抗。

    二队俱乐部这边，差不多‘荒废’很久了，选手们基本每天就是打rank，然后便没任何事做了。

    日常训练也放了下来，至于训练赛想都不用想。

    LDL假赛事件爆发，陈华安没太在意。

    他执掌二队LDL联赛这么久，对于假赛的事情多多少少都是知道的。

    当然，他没有参与其中，也警告过选手不能参与。

    假赛事发，英雄联盟赛事主办方要严查，本来他也没太在意。

    主要他认为这事扯不到自己身上，想着事情不会演变得太严重。

    一方面是自己的战队俱乐部不小，属于知名战队，他们二队再怎么样也不至于要去打假赛。

    他估计英雄联盟赛事主办方要严查，也是严查那些小战队。

    可当刚晋级LPL的FPX战队bo选手立马被彻查出有假赛，直接把萝卜带出泥来，彻底让陈华安懵逼了。

    自己的战队某个队友竟然也被查出参加假赛！

    可就算没查出来，又能怎么样呢？

    LDL联赛被停赛整改，整个LDL联赛彻底变了。

    公信力丧失，玩家对于LDL的每只队伍都抱着质疑的态度，甚至还有玩家自告奋勇去翻每个战队的赛事回放，只要一个选手失误，都会被玩家贴上假赛的标签...

    陈华安无力反抗，他能接受选手偶尔的失误，可LDL假赛的爆发，已经让玩家们不能接受职业选手们的失误了。

    只要你有失误，就是打假赛，没有任何信任可言。

    这种刁钻到骨子里让人头皮发麻的态度，让陈华安恨透了那些打假赛的选手。

    因为联赛被停，他身为二队主教练自然也被彻查，虽然他本身没参与，可队伍有选手打假赛，他自然也有一部分责任。

    好在俱乐部那边也没多追究，只是联赛被停，二队无训练，自己没事干，整个人都有些麻木起来。

    每天来到训练基地就是对着显示屏发呆，或者看LPL的比赛。

    LDL整改完毕重启的话，LDL联赛的公信力还会存在吗？

    陈华安不清楚，他更不敢保证...怕是到时候，玩家对LDL联赛更加不看好，甚至也没多少观众了吧？

    至于自己到底还能不能出头？

    自己真的要在二队混到死了吧...

    反正陈华安此时感觉自己前途渺茫。

    就在他收拾完东西，准备离开基地办公室时，手机铃声响起。

    拿出来一看，是未备注的号码，他迟疑了下，还是按下接通。

    “喂？”

    “是陈华安，陈教练吗？”

    电话那头传来年轻的男子声音，陈华安感觉这声音有些熟悉又陌生：“我是，请问你哪位？”

    “我是...徐怼怼。”

    “徐怼怼？”

    陈华安一愣，随后了然，不过更是觉得奇怪。

    徐怼怼跟韩奶奶两ID，他自然认识，尤其前段时间韩奶奶更是冲上了峡谷之巅国服第一，这名气更加不小。

    只是韩奶奶还在峡谷之巅冲锋，徐怼怼的账号却好几天没上线了。

    陈华安不解徐怼怼怎么会找上自己，正思考着如何回复时，对方却又开口了。

    “我们见过面。”

    “我们见过？”陈华安吃惊，“几时？”

    “之前南州漫展的时候，您忘了？你主持过游客的游戏比赛，当时你还喊住了我和韩奶奶。”

    陈华安这才恍然，当时他只是去漫展当几天的主持人，顺便赚点小钱，刷刷曝光，增加知名度。

    毕竟是游客的比赛，游戏能力层次不齐，所以比赛基本平平无奇没啥可看的，可他职业性摆在那，多多少少还是能说出个一二三，当个主持人错错有余。

    他依稀记得漫展那天，倒是有一场比赛让他影响深刻。

    一个身材娇小脸蛋稚嫩的小女孩上台了，而且和其中的队友配合得极其出彩，操作没有任何多余，令他惊叹。

    再看过等级信息后，陈华安更是怀疑那小女孩和中单玩家就是峡谷之巅赫赫有名的韩奶奶与徐怼怼。

    本着想认识一下，就去试探。

    然而却遭到了否认，陈华安见此也不好过对追问，只当作是自己猜错了。

    毕竟韩奶奶怎么能是那么小的一个女孩子呢？

    这件事也早被他抛到脑后了，没想到今天漫展那个遇见的男孩竟然打电话给自己...这是要干嘛？

    “我记得...”陈华安深吸一口气，“既然你这么承认，那意思那天那个小女孩就是韩奶奶了？”

    “对。”

    对于这个直接承认，陈华安有些不理解，之前还遮遮掩掩，怎么现在却？

    “我找你，是有事情想和你聊，不过电话里不太方便。所以想询问你，你是否还在南州，明天有没有空，有空的话我们可以见一面。”

    “我倒是还在南州...只是你找我到底有什么事？”

    “关于工作上的事。”

    “工作上的？”陈华安更不解了。

    “陈教练，有意向来LPL联赛发展吗？”

    ......

    ...

    陈华安并不是没听过池风集团，可第一次来到池风集团还是他有些惊叹。

    装修精致，白领们人来人往，看起来富有秩序与安稳，那种感觉令人很难言喻。

    他提着包包来到集团前台，看着打扮秀丽的前台姑娘，他竟有些支支吾吾，自己直接提徐冉名字，就能见到人了吗？

    就在前台姑娘疑惑地看着陈华安时，一旁温柔的声音传来。

    “是陈教练吧。”

    陈华安侧目看，随后不由目瞪，被眼前这个OL女人看呆来。

    马尾用绳带扎起，眼眸满是透露着清纯，脸蛋白嫩，笑容令人如沐春风。

    女人未浓妆，美貌却足以压集团内的众人，这清纯可人的美，让陈华安有些恍惚。

    “啊，我是。您是...”

    “我是苏小璐，你叫我小璐就好。徐冉说你快到了，我就下来接你。”

    陈华安愣然，之前他在漫展时，徐冉身边的女孩，除了韩亦可外，另外两个长相可都不差啊，没想到眼前这个女人看起来跟徐冉关系也不错。

    果然长得帅就是吃香。

    “那麻烦你了。”

    “没事，你跟我来。”

    苏小璐带着陈华安去坐电梯。

    本来向这种带外人进来是要提前在前台登记的，然而徐冉早就和前台知会过一声，省得麻烦。

    电梯间，苏小璐倒是主动开口问：“我听徐冉说，你和他是在漫展认识的？”

    陈华安笑了几声：“其实就是他和朋友在漫展打比赛，恰好是我主持，就见过。”

    “原来是这样...那意思说，你也认识韩亦可了？”

    “韩亦可...”陈华安本以为自己要忘掉这个名字了，“我认识她，她应该不认识我。”

    “没事，若是合作达成，彼此都会认识的。”苏小璐温柔而笑，“这些天他都太忙了，本来想着约你在外面面谈，但是担心你信不过我们，所以才约在集团见面。”

    毕竟徐冉可以在网上了解陈华安，可陈华安却没办法了解到徐冉，对于徐冉的身份自然会猜疑，在外面见面终究会让他感到疑惑。

    索性见面地点越在池风集团，也好让陈华安吃个定心丸。

    当然，徐冉不会说，之所以没约外面的另外一个原因，是因为...魏大寻真没像黄伟那样，那般好肯放假。

    对于徐冉这个请假狂魔，市场部A组的同事都深以为然，魏大寻更是在项目开始前就提前知会过徐冉，项目过程中不是太重要的事，他是不批假的。

    话都说到这份上了，徐冉也不好如此。

    苏小璐带着陈华安来到池风集团八楼的会面室，刚进去就见徐冉坐在位置正左手捧着汉堡包，右手拿着笔在资料上划来划去。

    苏小璐见此忍不住出口：“午饭的时候让你先吃饭，怎么你就不听...哪有在这吃东西的。”

    徐冉抬眸见人来了，先是看了看陈华安，笑着点了下头，随后回口：“这又没外人，谁会打我小报告。”

    这话出来，陈华安倒是感觉舒服不少，他年纪好歹长过徐冉、苏小璐，主动过来打招呼。

    “徐冉徐怼怼，好久不见。”

    徐冉放下汉堡包后拿纸巾擦嘴，笑呵：“你就别这么叫我了，怪尴尬的。”这是骗人的，早被韩亦可叫习惯了。

    苏小璐贴心上前将徐冉的汉堡包包住，放到了一旁。

    三人坐下，徐冉顺手将桌面上的资料收了起来，边收边说。

    “说实话，我和苏小璐要忙很多事，也就不跟你客套太多了。”

    “没事，我也喜欢直接点。”

    “和昨晚电话说的，你有没有兴趣来LPL发展？”

    陈华安再次被这么一问，忍不住咽了下口水：“我说不想是开玩笑的，在二队呆这么久，一直都想着一队的教练能够早点退役，我好补上去...”

    “可没想到，一队的教练没退役，反而是LDL联赛出了事。”徐冉补口。

    陈华安苦笑摇头：“世事难料啊。现在LDL联赛情况不容乐观，就算联赛重开，怕是也没多少公信力了。”

    苏小璐撇了眼徐冉，要知道LDL假赛事件爆发的关键点，可就是眼前这个人身上啊...

    当然，这种隐秘的事苏小璐当然不会多嘴说出去。

    “电话里头，你只是问我是否想来LPL发展，可我还没了解，池风集团是收购了哪支战队吗？”

    池风收购DMO战队这件事还未宣发，主要教练、俱乐部、选手这些事还没确认稳固，自然不会这么早的宣布出来。

    除了LPL一些与DMO战队有联系的人外，基本都还不知道DMO战队背后换了个金主爸爸。

    “是DMO战队，我们已经收购下来了，选手也在昨天刚搬去新的训练基地。”

    说着徐冉将准备好的DMO战队资料递到陈华安面前。

    陈华安有些激动，双手捧着看着。

    当二队教练的人，自然做梦都想来LPL联赛执掌战队。

    这种想法让他做了好久的梦了。

    尤其现在LDL不好混，前途渺茫，现在却又一个新的机会和新的起点摆在自己面前，他何尝不激动？

    “我记得DMO战队有兮夜和gala...不过gala跑去RNG了，有些可惜，若是能留住他就好了...他之前在LDL打比赛的时候，我就关注他了。”

    徐冉无奈摇头：“你说的，世事难预料。”

    两男人对视一眼，不由一同笑出声，让苏小璐在一旁看得有些懵。

    男人快乐的点，她怎么就get不到呢？

    陈华安虽然对DMO战队不太了解，但是凭借他当多年教练的资历，很快就能发现战队春季赛的问题。

    “DMO战队春季赛成绩不太好，其中原因我感觉有很多，不过最重要的几点可以聊下。”

    “第一是教练组有问题。选手打比赛出问题，打输了，不单单只有选手的锅，教练组在背后同样有很大的责任因素。以兮夜、gala 选手的能力，在比赛中撑得住前期，中后基本都能运营着来打。”

    “可事实上，春季赛那十多把比赛，就算前期有优势，也基本到中后期，整个队伍都开始组织不起来了，没有配合，没有目的，反应慢。”

    “这些特性竟然出在兮夜这种老将，以及gala这种出众的新秀选手上，真是令人匪夷所思。我觉得选手比赛打成这样，背后教练组的影响绝对是有的。”

    徐冉默默点头，认可陈华安说的事情。

    就他昨天见了那批教练组，傲得跟个啥一样，出了问题就甩锅前任教练，他也看不好。

    “第二点怕是选手其中也有问题...不过这不是选手自发的，或许是教练组的问题才会导致选手有问题。兮夜这个赛季打得很奇怪...他合适当个老将独抗一路，但是不适合担任团队指挥位，他在中路指挥这方面上，相比其他中单老将会显得更加青涩。”

    “可兮夜资历高，他没来前团队的指挥怕是也舒服点，他在后大家的压力都会给到他。怕是连教练组也会把指挥压力给他，从而使他没能好好发挥。”

    “而补强过来的上单选手阿乐，反而对于团队反馈性不高，整个赛季也没成什么事，更没有为团队主动分担过什么，怕是上年发生舆论事件，对他还有很大心里负担。”

    对于这一点，徐冉不由深思。

    毕竟对于阿乐、兮夜两人的认知，他维持的还是以往的看法，因为他从未接触过两人，也从未了解过职业圈。

    兮夜在徐冉眼里，最直观的看法就是曾经的国产三大中单之一，对于他的弊端、性格等等都不太了解。

    而阿乐这方面他倒没太在意，主要还是因为韩亦可要补强上去，所以没对他多了解，只知道他是个虐猫选手，事发被网友网爆，然后被DMO战队捡回战队并改了名。

    “若是DMO战队想要在夏季赛拿到好成绩，我看要从上单、打野、ADC位置上下手。”

    徐冉摸了摸手指，感兴趣问：“怎么说。”

    “兮夜必须要安稳下心态，他是个能独挡一面的选手，但不是独挡一队的选手，他更像个听命行事的将，而不是能主动吩咐他人行事的王。”

    陈华安有着自己的看法，他来到池风集团见到徐冉，也没准备藏着掖着。

    徐冉是问自己有没有想过来LPL发展，可没答应自己，真要了自己去当教练。要是自己还藏着掖着被他看轻，反而丢失了这次机会。

    “阿乐选手未从舆论事件走出来，春季赛过去了，也不懂他如今心态发挥如何，若是还不行，我建议是补强上单，让他去坐冷板凳，这样他也好静下来思考下。阿乐选手的潜力还是有的，若是好好培养，未尝站不出来。”

    “而ADC的位置我记得DMO战队是没有替补的...这边我倒是希望补强个老将，上单的位置倒是可以补强新秀，这还能刺激下阿乐的奋进心。可ADC位置还是老将稳妥点，也能分担兮夜的压力，彼此互利。”

    这个想法与徐冉是一样的，不过陈华安对于打野还有想法，徐冉倒是想知道。

    “那打野呢？”

    “DMO战队的打野是小鹏，他是DMO战队一同打出来的选手，他能力潜力都不错，我的想法是...把他培养成指挥位置。”

    徐冉一愣，脑袋里蹦哒出小鹏那活泼开朗的样子：“把他培养成指挥位？”

    “对。”陈华安很肯定，“当下的版本是野核版本，打野的位置很重要，虽然小鹏是新秀选手，但是相比其他选手不会差太多，以他为主导，让他去指挥，我相信是个很好的尝试。虽然他还年轻，让他做指挥有些为难他，但是这种压力对于新秀选手来说，未尝不是一种突破。”

    徐冉对于打野位置倒是没陈华安这般思考很多，不过陈华安说的这些话，倒是给了他对战队的无限遐想。

    陈华安看着徐冉思考没有打扰，而是默默笑着等徐冉想清楚，在等着他对于自己的答案是否满意。

    没多久，徐冉回过神，笑着道：“你说的很不错，很多想法都与我们不谋而合。”

    陈华安听闻嘴角都上扬了。

    “我们对于DMO战队确实有补强计划，就是从上单和ADC上入手，你看看这两份选手资料。”

    说着一旁的苏小璐将司马老贼和韩亦可的资料递了上去。

    陈华安接过来看到司马老贼的资料不由惊叹：“是他来打ADC位置吗？那可以啊！虽然他年纪上去了，可技术没下降太多，未尝不能一打。”

    “你看看上单选手的资料。”

    陈华安应声去看第二份，随后不由吃惊。

    “韩亦可...韩奶奶？！”

    看着陈华安吃惊的表情，徐冉开始说：“其实我之所以找上你，是因为我能看出来你对亦可感兴趣。现在她要踏入职业选手这条道，我需要一个人能够引导她，我当时脑海里就跳出了你，便有了这个想法。”

    陈华安目瞪看着徐冉，依旧吃惊：“徐冉，你这是认真的吗？女职业选手啊！还是韩奶奶那个体型年纪...我的天...”

    徐冉认真看陈华安的表情，想看出来他到底对韩亦可到底有没有抵触。

    “你觉得韩亦可踏入职业赛场有什么问题吗？”

    “问题？”陈华安一愣，连忙摇头：“我完全觉得可以试试！”

    徐冉不由挑眉：“怎么说？”

    “DMO战队成绩本就不佳，我还好奇池风集团为什么会收购DMO这种小战队，可看到韩奶奶的出现，我反而是觉得池风集团这个决定是很棒的！”

    此话一出，反而徐冉与苏小璐面面相觑起来。

    （以后更新尽量保持日万，我说的是尽量，宝贝们QWQ）

