    

    “你疯了！我抽根烟跟你有什么关系，你这也管？”

    方浩觉得护士长有点不可理喻了。

    “方浩，你迟来一个小时，给我惹多大的祸！我怎么不能管了？你不熄烟是不是，我就给你记过一次。在工资哪里扣你一百！我看你有几个一百可扣！上班抽烟，这是违规的。你就是去院长哪里，我也有理！”

    护士长得知方浩得罪人了，是难以翻身，就算方浩再有技术，她也不怵了。

    “你疯了！”

    方浩一听到跟钱过不去，他愤愤地掐灭烟头，然后回去。

    “小样，你跟我斗，有你好受的！你一个得罪领导的人，永远翻不了身的，你还神气个啥！”

    护士长嘴角挂着得意的笑，县官不如现管，她现在就觉得爽爆了。

    方浩回去之后，江太孩子也刚好打完点滴，在方浩收针的时候，江太叫住他。

    “小伙子，也就你能治我这混世魔王了，你给我个电话，回头我来给孩子看病的时候，我先给你打个电话。免得又闹不愉快。”

    江太拿出了精美的手机，不仅仅是最新款，而且手机的饰物也非常名贵，完全可以多买一部手机了。

    方浩这次就没矫情了，和对方互存了号码。

    护士长让组长盯着点方浩，不要让方浩出去抽烟，否则，见一次就报告一次，要扣一百，然后就下班走人。

    这次的组长是一个年级大的老护士，从她露出的鬓角来看，已经有白发了，她对方浩是比较好感的，不仅仅是方浩长得帅，话说，多干事，而且方浩刚才出手解了她的围，她感激着呢。

    她抽个空，低声对方浩道：“护士长盯上你了，会想办法给你记过和扣钱的，你注意一点。”

    “我知道，我会注意的。谢谢。”

    方浩点头，没多说什么，低头从护士站下的抽屉中拿出一本医书，翻看起来。

    组长没想到方浩这么坦然接受，她也非常欣慰，可她也奇怪，这方浩怎么如此能忍？

    她不知道，方浩承受的委屈老大了，老婆骗了他四年，女儿还不是亲生的，与之相比，护士长的这点小刁难，又算得了什么？

    八点多。

    方浩下班，看到妻子的车子回来了，他眉头一动，不知道车里的窃听器是否有线索。

    他上去，看到丈母娘真来了，在带着孩子玩呢，但妻子不在家。

    “妈，你来了，这次真麻烦你了！”

    方浩还是得客客气气的。

    丈母娘容貌很美，脸面上略有皱纹，但并不明显，五官精致，可她不爱染发，看起来头发斑白了大半。

    她身段也很好，没怎么走样，可见年轻的时候也是倾国倾城的人物，妻子的美，几乎都是遗传她的。

    丈母娘也是一个学究型的，脾气属于学生口中的又臭又硬那种，她是讲授大学数学的，所以理性又古板。

    她的名字很普通，叫周芬。

    “方浩，你回来得正好，我就要问问你们，你们平时怎么教孩子启蒙的，我让他们算个九宫格，他们完全不会，这么简单的，他们都不会，气死我了。”

    周芬扫了一眼方浩，马上就问责了。

    方浩这才明白，为什么妻子不在家，估计也被炮轰了。

    他道：“妈说的事，以后我加强这方面的启蒙教育。哦，小柔呢？”

    “去串门了，她说我烦，我烦是为了谁啊，还不是为了你们的孩子，你们这不教那不教，孩子不成傻瓜了吗？我看她一天天闲着，要不是找到你这样的，她不知道还有人要不。”

    周芬可不客气，该说什么就说什么。

    是啊，也就是找我这样的傻瓜，才骗得了我四年，换做聪明一点的，早就发现她出轨了……方浩内心苦涩，他道：“妈，可能两个孩子随我，我比较笨，所以他们就跟着笨了。”

    “你不笨，你就是太宠她们了。医院换什么工作了，搞得这么晚才回来？哦，你这几年来，都是上夜班多，那也该换个岗位了，这样，你才能早点回来教教孩子。”

    周芬在教育上虽然刻薄，可还是疼女婿的，问候了一句工作上的事。

    方浩没打算告诉医院发生的事，不然，岳母准要骂他多管闲事。他道：“我这个月，应该能拿下处方权了，然后我就能开诊开处方看病人了。所以，比较忙一点。哦，我的研究生也下来，我打算再往上一把，再顺便把博士也读了。”

    周芬听到这点，才点头，道：“这才像样。趁年轻有学力，就多学点。锅里还有饭菜，你自己热一下吧。”

    一听到女婿拿到了研究生学历，哪怕是在读的，也是研究生，这不，还要攻读博士了，这不挺聪明的嘛。

    此前方浩是大学生，还在医院做一名低级别的医生，这样的女婿，她是看不上的。

    可现在女婿自强不息，自学啃下了研究生，还要读博士，再一想方浩其实还年轻，在三十岁前拿到博士，还有同等医学经验，那就不一样了。

    这样的女婿，她觉得说出去还有点脸面。

    可她哪里知道，方浩却是一门心思想着和她女儿离婚！

    方浩在客厅有说有笑，可进入厨房后，脸色就阴沉下来，这个家，让人恶心。

    他吃了点饭，然后找个理由下去，将婴儿座位放回到妻子的车上，趁机将窃听器取走。

    这个不带发射传输功能的窃听器，更像是一个录音设备，在被动录音下，电量足够工作一个月。

    他有点期待，这里面的录音，能给他带来什么。

    忽然听到喊声，发现妻子已经站在身后喊他了。

    “方浩，你在我车上做什么？”

    苏柔快速过来，打量着方浩。

    “我……我把宝宝的座位给你装回来，妈来了，我工作比较忙，肯定你带他们出去玩。”

    方浩扬了扬手中的扳手，不敢取窃听器了。

    “别装了，我明天要出差，去外地追一笔账，要待一个星期。快拆了。”

    妻子语气生硬，不容置疑。

    方浩心里咯噔一下，妻子要出差，一个星期，会不会去约会情人呢？那是一定的吧，那这窃听器，必须留着啊。

    他非常痛苦，强忍内心的苦涩，脸上还不能有不悦，把装上的婴儿安全座位给拆了下来。

