
费天君披心沥血地细说了自己的遭遇，但并不愿意透露欲想借钟山修炼诺那佛祖元灵的企图，虽然他连佛祖灵元现在何处尚且不知。

“喔哈哈哈……”烛龙反复无常，突然纵声狂笑，“天君，不要见怪，刚才是我试探于你。我烛龙早有此心，奈何势单力孤，孤掌难鸣，今日天君之言正合我意。”

“大神若有重建神国之心，小神费颉即使肝脑涂地，也在所不辞。”费天君拭去额头冷汗，虽是虚惊一场，但也吓飞了三魂六魄。

“好！天君的建议，我烛龙都采纳了。天君请起，今日你我便歃血为盟，然后再好好商议商议。”烛龙欣然于色。

费天君这才松了一口气，把悬在嗓子眼里的心吞回了肚内。

当时，费天君就和烛龙在钟山九阴圣府歃了血，告了天地，结为血盟，协助龙之神国的重建。

烛龙和费天君又仔细商议了一日，决定：

一、烛龙继续攫食人肉，以助炼功，准备有朝一日震开鸿钧老祖镇锁的金符和金链，然后召集旧部，举旗钟山，重新建立龙之神国；

二、由费天君寻访山海界内各处神魔，传递钟山消息，建立联盟，互为依仗。

但自始至终，对寻找诺那佛祖灵元一事，费天君却故意隐去，只字未提。

商议既毕，按策行事，费天君便与烛龙道别。

临行之时，烛龙提醒嘱咐：必要留意南大荒云雨山的祖状，东大荒大言山的犁灵，北大荒天柜山的九凤，如果能说服其中一位大神前来相助，那么龙之神国的重新创立，将会大有胜算。

之后，烛龙又送费天君一副龙晶镯子，左右手各戴一个。

这龙晶镯子互相敲击，便可与烛龙通灵，彼此对话，实是龙族传讯的灵宝。

费天君把那话都一一记牢，复收了龙晶镯子，乃与烛龙稽首告别，径出了九阴圣府，一边寻访诺那佛祖的灵元，一边邀集山海界内各处神魔去了。

******

当初，黄帝登基，山海封神，但凡威胁人类的各族神魔或者被歼灭、或者被镇封、或者被拘押……烛龙也没有逃过此厄。他项脖下的金链和钟山之巅的金符，正是紫霄宫鸿钧老祖施为，譬如封印，威力无穷。

但烛龙毕竟是龙族至尊，因此授食邑钟山五百里，建造九阴圣府，供驱使土地山神各四名，衔六阳元珠服役九阴之地，以赎前罪。

烛龙服役四千多年，兢兢业业，尽忠职守，不敢吐露半句怨言，所以此次罍山坍塌，煞灵逃逸，山海界内神魔大动，紫霄宫鸿钧老祖却并未将他列在入劫名单之中。

但没有料到的是：烛龙不仅吞噬了那煞灵之气，而且半路上又杀出来一个不趁时的费天君，机缘际会，就点燃了他重建龙之神国的万丈雄心，从此以后开始谋划造反，祸乱人界。

正可谓：千算万算不如天算，命数运数不敌变数。

其实，此时的人界早已五气全浊，八风尽乱，九阳不定，不独钟山一处，山海界内各处都是妖魔猖獗，为祸为患。

而在东土神州境内，也正是唐家血食已尽之时，群雄混战，民不聊生，实是人界的大劫数降临了矣。

就在这群雄混战的乱世里，江南地界上出现了一位了不起的大人物。

此人姓李名昪，本是一个孤儿，为了在乱世之中求生存，几经易姓，依人檐下，最终成为雄才大略之人。卧薪尝胆十余年后，废黜吴帝，登上皇帝位，在金陵定都，建国号“唐”，史称“南唐”。  这李昪便是史书记载的南唐开国烈祖。

李昪登上帝位之后，为巩固基业，就四处悬榜招贤，收揽人才。

其诏告内容大致如下：

朕自受祚，寤寐不安，唯业初创，百废待兴。欲效周公，无违吐握。今国内凡具才艺者，无论贵贱，不次拔擢，皆可入朝授录，勿令遗于蒿野。布告州郡，咸使闻之。

那招贤榜一出，如风驰电掣一般，行遍各州各郡。江南地界，一时大噪，自负才艺者如蚂蚁也似、纷纷往金陵城聚来。

******

南唐国?宛陵郡?华阳镇。

华阳镇着落在宛陵郡西南部，是一座以徽派建筑为主的丘陵小镇，因为东边有一条古老的华阳河流过，所以借此命名。

华阳河河面建有一座石拱桥，虽然年代颇久，但依旧十分牢固，车马皆可通行，远远望去，犹如耆老的驮背，因此唤作“驼背桥”。

驼背桥西岸便是华阳集镇，隔河相望的东岸二三里地，零散地分布着几处村落。

其中有一座大村落，名唤谭家庄。它背依群山，并肩华阳，山色旖旎，水光清澈，实是一处修心养性的好处所。

这谭家庄的庄主名叫谭鰲祥，生得身材魁梧，相貌堂堂，海下留一部虬髯，愈添几分威武之色，而且他为人仗义疏财，极重孝悌，虽然年仅四旬余，但庄客们都以“公”来敬称。平日里做些茶叶和木料生意，家道自有几分殷实。

此日，在谭府大厅，鳌祥公期会芜湖来购买木料的徐老板，生意谈妥之后，二人就天南地北地闲聊起来。

当听到李昪在金陵称帝，悬榜招贤之事时，鳌祥公大喜，忽就站起身来，拱揖道：“徐贤弟，失陪片刻，愚兄现在有急事要出去一趟。”

“谭兄：你我十多年的老友，就不必如此客气了，若有急事，只管去便是。”徐老板起身回礼道，“小弟的事也已办妥，正准备辞行。”

徐老板见鳌祥公心急火燎的样子，便不再继续叨扰，起身告辞。

鳌祥公遂匆匆送至门楼外，相互道别，乃叫贴身仆人胡三驱车，把徐老板送往华阳镇。

二人登车而去。

鳌祥公一转身，急急如律令般朝东庄头奔来。

路过村中“五里香”酒坊时，猛听到一声娇唤：“鳌祥公，这是要上哪里去啊，怎么这么慌急？”

鳌祥公惦念着那事，只管疾步前行，冷不丁听到叫唤声，吃得一惊，连忙稳了脚步，抬眼看去。

只见酒坊里走出来一位美貌少妇，年龄不过二十四五光景，身穿碎花衣裙，头扎荷叶青巾，目含秋水笑盈盈，腰摆柳姿娉婷，原来正是酒坊的老板刘美娘！

鳌祥公见是美娘，就答道：“怎么不慌急啊？这天大的好事来了哩！我赶紧告诉庆隐去！”

“有什么天大的好事，要这么急冲冲地告诉那方庆隐去？那方庆隐还能有什么天大的好事？鳌祥公莫不是说笑了？”

美娘一听到“庆隐”二字，顿时白嫩的面颊上泛起一阵红晕，情不自禁地想要打听消息。

“近日听人说，金陵城新登基的皇帝传下招贤榜来，要招收人才入宫授官，庆隐他寒窗苦读十多年，现在终于可以施展手脚了，我正要把这好消息告诉他去。”鳌祥公急急说过，不愿多语，拔步走出了柳树荫。

“诶……诶……”美娘急招手，想要多打听一点消息，但鳌祥公已然远去。

美娘怅然若失，心里讪然道：他只是一个贪酒的痨虫儿，难不成还能考得上功名？可是……可是如果他要真考上了功名呢，那我……那我这心思……却不白费了一场？

怏怏悒悒地思忖着，美娘那颗少妇之心就纠结不安起来，心不在蔫地回到了酒坊内，拿了抹布，擦桌子，抹凳子。

她婆婆才把一个满酒坛子放在柜台上，觑见美娘那副丢魂失魄的德性，就气不打一处来：“成天花痴痴的，你遭羞不？我为那死去的守了一辈子寡、不也过来了！你才守了几年几月几日几时？”

美娘闻听怨责，慌忙低下了头，默不吱声，狠力地抹起桌凳来。

此时已近中午，酒坊里陆陆续续地进来了几位嗜酒客，人影来去，吆吆喝喝。

霎时间，美娘手忙脚乱，跑前奔后地忙活起来，渐渐地就淡去了那份心事。

******

鳌祥公快步朝庄东头走来。

走有两里多路，便见前面的青草坡上露出一座小宅院，毛竹节搭筑的门楼破败不堪，低矮的篱笆院墙荒草扑掩。放眼望去，颇是荒凉。

鳌祥公疾步走到门楼下，一边叩响大门，一边叫唤道：“贤侄……庆隐贤侄……庆隐贤侄在家吗？快开门来……快开门来啊……”

喊了七八声，譬如石投大海，院内毫无动静。

鳌祥公颇为惆怅，长叹一声，转身欲去。

却在这时，一阵吱呀呀响，院门慢慢拉开，现出一位青年书生来。

但见他二十二三的年纪，身材适中，长发披肩，剑眉入鬓，目光之中隐含郁悒；身上穿一件铁青长衫，脚下踏一双皂布靴，都已十分陈旧，却正似他一身落拓的气质。不叫说：此人就是方庆隐了。

方庆隐见来访的是鳌祥公，慌忙双手作揖，欠背鞠躬道：“庆隐开门来迟，还望鳌祥公勿怪。不知鳌祥公唤庆隐有何事吩咐？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815775"  chaptername="第七章：九阴圣府  歃血为盟">加入书签</a>
</div>
