    “画皮？”

    听到顾旭的话，时小寒微微皱起眉头，用警觉的眼神望向王夫人。

    …………

    驱魔司的卷宗中记载过这样一个案例：

    一个书生在树林中见到一个身份不明的美女，被她迷得神魂颠倒后，把她带到家中同居。

    后来有一天，一个捉鬼道士告诉书生：“你身上邪气环绕，已被恶鬼缠身。”

    书生起了疑心，便在晚上趴在美女的窗边偷偷观察。

    他惊讶地发现，屋子里竟然有一个面目狰狞可怕的恶鬼——它把一张人皮铺在床上，用一支彩笔在上面描画。

    画好后，恶鬼把笔扔到一边，把人皮披在身上，顷刻间就化身为一位美丽的女郎。

    这就是所谓“美女画皮”。

    而这个可怜的书生，最终也被“画皮鬼”剖开胸腹，挖出心脏，不幸身亡。

    …………

    “萧大人，我听不懂您在说什么。”王夫人神色茫然地摇了摇头。

    顾旭淡淡一笑，心想这位夫人还真沉得住气。若非自己见多识广，恐怕早就被她这出色的演技蒙骗了。

    不愧是价值二百四十功勋的恶鬼！

    跟那些不值钱的阿猫阿狗比起来就是不一样！

    “一位著名的侦探曾经说过，不寻常的现象往往能给人提供一些线索，”顾旭自顾自地开始了他的发言，“你以为你隐藏得很好，却不知有太多反常的细节，已经暴露了你的身份。”

    反常的细节？

    我怎么啥也没发现？

    时小寒一脸懵逼。

    不过她仍然装作自己很懂的样子，点头赞同道：“是啊，画皮，像你这样的邪魔鬼魅，可逃不过我们驱魔司的火眼金睛。”

    “反常之处有三，”顾旭伸出三个手指头，接着说道，“第一，如我刚才所说，镜鬼只会吸食灵魂，但王财主却被挖出了心脏。

    “第二，这座四合院不论是选址还是布置，在风水上都有诸多犯忌讳之处——艮位鬼门，毗邻墓地，铜镜对门，藤蔓攀墙……

    “这无疑会汇聚阴煞之气，给人带来疾病和灾祸。

    “但对于鬼怪而言，却是宜居的乐土。”

    说到这里，顾旭停顿片刻，转头望向身边的王贵财：“贵财，如果我没猜错的话，这间宅院是在你父亲娶了你继母后才买的吧！”

    王贵财点头回应：“是的，大人。我继母看不上以前那座老房子，每天都缠着我父亲要求搬来这边。”

    顾旭脸上露出一抹意味深长的笑容：“看来无论是人还是鬼，都喜欢舒适宜居的环境啊！”

    只是可怜那九泉之下的王财主。

    本以为自己是在花钱取悦美女，结果不仅舔到一无所有，还成了对方的盘中美餐。

    这个世界太可怕。

    娶妻不谨慎，亲人两行泪。

    “那第三个反常之处是什么？”时小寒好奇地催促道。

    “第三，”顾旭盯着王夫人，接着说道，“我承认我自己英俊潇洒，风度翩翩，魅力超群，但也不至于让一个服丧期的寡妇用僭越礼制的痴迷眼神盯着我看，对我垂涎欲滴。”

    时小寒鄙夷地看了他一眼：“这跟王夫人是人是鬼有什么关系？”

    她没想到顾旭私底下竟然如此自恋。

    顾旭笑了笑，解释道：“在下体质特殊，总是对鬼怪有些莫名的吸引力。”

    俗话说“塞翁失马，焉知非福。”

    【招灵之体】天赋虽然常常给他添麻烦，但在这关键时候，却能帮助他识破鬼怪的伪装。

    尽管王夫人是价值二百四十功勋的高级鬼怪，可她馋顾旭身子的模样，却跟昨天晚上的那些十功勋一只的“魑魅”一模一样。

    痴迷，贪婪，把对猎物的渴望明明白白地写在脸上。

    …………

    之后是短暂的安静。

    气氛紧张而凝重，仿佛暴风雨前的平静。

    王夫人低着头，沉默不语。

    男孩王贵财则躲在顾旭身后，神情惊恐，脸色煞白。

    《我的继母是恶鬼》

    在得知这一可怕的事实后，他顿时觉得自己能一直活到今天，已经是一件无比幸运的事情。

    至于时小寒，则轻轻抚摸着怀里的刀鞘，同时用异样的眼神打量着顾旭。

    这家伙确实长得眉清目秀，很是养眼。

    没想到竟然人鬼通杀！

    既然如此，以后做任务的时候，只要把顾旭带在身边当诱饵，说不定能源源不断地吸引鬼怪来送死。

    这样一来，自己再也不需要为功勋来源发愁了。

    守株待兔……

    不，“守顾待鬼”，这个主意太棒了！

    我真是个天才！

    …………

    最终，还是王夫人率先打破僵局。

    “你说的对，”她朝顾旭露出一个妩媚的笑容，“我确实是画皮。

    “可那又如何呢？”

    她一边说着，一边伸手摸向自己秀美的脸庞。

    她长长的指甲掐入血肉之中，划出一道深深的裂痕。

    然后她从伤口处轻轻一提，竟然像撕面膜一样，把整张脸直接扯了下来。

    “别看，少儿不宜。”看见这惊悚的一幕，顾旭伸手捂住旁边王贵财的眼睛。

    没有流血，没有疼痛。

    王夫人仿佛脱衣服般，毫不费力地把自己身上的人皮剥落下来，露出真身——

    脸色翠绿，牙齿嶙峋宛若锯齿。

    枯槁的身躯已然腐烂，白色的肋骨若隐若现。

    口角绽裂，两眼放光。

    丑陋而骇人。

    “驱魔司的修士啊，难道你们以为，在识破了我的真面目后，还能活着走出这座宅院？”画皮鬼狰狞地笑道。

    “画皮鬼，你别嚣张，看我一刀劈死你——”时小寒一边说着一边拔刀。

    “——时小寒，定身！”画皮鬼厉声喝道，打断了她的话。

    在听到自己名字的一瞬间，时小寒发现自己被禁锢在原地，动弹不得。

    她根本无法把怀里的刀从鞘中拔出来，更别说一刀劈死这画皮鬼了。

    这是她从加入驱魔司以来，所遇到的最被动的局面。

    “这鬼竟然这么强？”她忐忑不安地心想，“我堂堂第二境修士、命中注定会威震江湖的侠女，难道今天竟然要葬身于此了？我的《霸王刀法》还一次都没用过啊！”

    虽然她的父亲曾给她准备了一些保命的底牌，可是把珍贵的底牌用在这丑陋的怪物身上，她总觉得非常不划算。

    “萧长寿，定身！”画皮鬼再次喊道。

    顾旭也应声站在原地，一动不动。

    看到如雕塑般静止不动的两人，画皮鬼伸出绿色的舌头，得意洋洋地舔了舔嘴唇。

    “我活了几十年，还没吃过驱魔司修行者的心脏……想必一定很美味吧！”

    说罢，它便悠然踱到顾旭的身边，再次用那痴迷的眼神看着他，嗅着他身上那令鬼沉醉的气息。

