
　　接下来唐银也没有过河拆桥，带着小萝莉逛街，给她卖了好多吃的玩的，小萝莉的手都拿不下了。

　　本来想给小萝莉买一个储物魂导器的，但是这个鬼地方确实不大，逛了半天也没有找到。然后唐银突然想起来了，自己好像还从唐三那里扣了一颗宝石来着，还是有一个立方呢，虽然不大，但是够用了。

　　唐银找了半天，终于找到了，还好当时没丢。拿一根红绳出来，固定好之后给小萝莉带上。

　　“这是啥，好丑啊。”小萝莉一脸嫌弃，说实话，做工确实不咋地，一个淡蓝色的石头穿着一根红绳，满脸的嫌弃。

　　“这可是好东西，你看。”唐银把小家伙手里的东西抢过来，然后一下子都消失不见了。

　　唐甜甜愣了一下，她的好吃的好玩的呢？反射弧有点长，反映了一会之后开始吟唱，眼睛开始起雾，一副被玩坏的表情。

　　唐银一见，乐了，这个小丫头，真的好可爱啊，唐虎那五大三粗的，怎么生出这么可爱的闺女，话说甜甜妈妈他还没见过呢，要不要去他家做做客，认识认识嫂子呢？

　　“你是坏人。”小家伙反应了半天也只是来了这么一句话而已。

　　唐银把小家伙抱起来，“我怎么是坏人啦？”

　　小家伙吧头一扭，她不理坏人。

　　”诶呀，就是买给你的，我抢它们干嘛呢，那些东西都在这里呢。”唐银捏了捏小可爱的鼻子，然后指着小可爱脖子里的项链说道。

　　“这里？”小家伙看了看脖子上特别丑的项链，小小的脑袋里大大的疑惑。

　　后面唐银教小家伙这么使用这个东西，小家伙天赋还可以，八岁了已经十一级了，不过这么可爱的小姑娘去抡大锤确实有点不可爱。

　　小家伙发现了新玩具，开心的一批，没事就把东西拿进拿出的，开心的像一个快乐的小公主。

　　后面唐银带着小家伙好好的玩了一场，吧诺丁城大大小小的地方都逛了个遍，小家伙的一立方已经被塞得满满当当的，先让小家伙开心开心，到时候给她一网打尽，到时候小家伙的表情一定很精彩。

　　到了中午，唐银又带着小家伙买了吃了一些路边的小吃。唐甜甜在宗门里哪里吃过这些东西，一吃就走不动道了，唐银也随便她，吃饱了为算。

　　小家伙的肚子被撑的圆滚滚的，但是看着那些好吃的，左右为难，好想吃啊，但是她好撑呀，吃不下去了，一点都吃不下去了。

　　“好啦好啦，快走了，你看看你这小肚子，还能吃的下去吗？”唐银拍了拍她的小肚皮，咚咚咚的，跟拍西瓜一样。

　　“那这些好吃的怎么办。”小家伙有些纠结，好想吃啊，但是小肚皮再吃就爆掉了。

　　“下次带你吃行不行？”唐银揉了揉小甜甜的小脑袋，出声安慰道。

　　“嗯呢，那我们现在去干吗？回去吗？”小家伙打了个饱嗝，吃这么多，真的有点走不动了。

　　唐银摇摇头，“叔叔要去以前读书的地方去看看，你要去吗？”

　　“叔叔以前读书的地方？”小甜甜歪着脑袋，食指放在嘴巴边，很可爱的样子。

　　她是那种很正统的宗门弟子，在她出生的时候昊天宗已经封宗好久了，她从来没有接触过外界的生活。学校这个概念对于她来说特别的陌生，不过也很新奇，她这次出来就是来玩的，能晚点回去那就晚点回去。

　　“对呀，读书的地方，小甜甜去不去呀？”唐银捏着小丫头胖胖的脸蛋，QQ弹弹的，可爱死了。

　　“甜甜要去，甜甜要去学校。”小丫头突然兴奋起来。

　　“可能会很无聊哦。”

　　“甜甜不怕无聊，甜甜要一起。”小丫头果断摇头，她才不要就这么回去呢，回去好无聊的，都没人跟她玩。

　　“行，那咱们走。”

　　唐银拉着甜甜往诺丁城初级魂师学院走去，这座城市他带了六年，这些道路已经烂熟于心了，可以说他闭着眼睛也能走回学校。

　　等唐银来到学校门口的时候，被一个年轻人拦了下来，“这里是学校，外人不得入内，您有什么事吗？”年轻人说的很委婉，唐银的穿着很不错，小甜甜也换上了新衣服，两人一看就不简单。

　　唐银刚想说话来着，就来了一个中年模样的大叔，一脸激动的来到唐银面前道：“真的是您？”

　　“你是？”唐银一脸疑惑的看着眼前激动的中年大叔，这人谁呀，好像认识我的样子，感觉有点熟悉，但是又想不起来。

　　“是我呀，小何啊，当时毕业还是我给您开的门呢。”

　　“哦~是你呀，你咋变得这么沧桑啦？”唐银记得这个门房好像不大来着。

　　“唉，普通人的事您也不了解，这不是成家了，孩子也不小了，总得为孩子的未来考虑考虑，他现在也在这个学校上学，成绩还可以，我得给他存一笔钱，留着给他上中级魂师学院的，他要是有您一丝的聪明才智，我也不用这么操心了。”门房显得有些苦恼，但是又有些自豪，他也没想到他的儿子竟然又魂师天赋，这给他乐疯了。

　　“那挺好的，努力总会有回报的，叫小家伙好好学习吧。”唐银没有说给什么帮助什么的，没那个必要，每个人都有自己的人生。一个普通家庭走出来的孩子，突然蹦得太远也不是什么好事，一步一个脚印，平平淡淡，有那么点小小的改进才显得幸福。

　　“不说他了，调皮，也不好好学习，您这是回来看看？”唐银的变化很大，但是唐银的发色实在是太有辨识度了。再加上唐银也才走两年，还是很好认的。

　　“对呀，正好路过，回来看看。”

　　“要不要我去跟校长禀报一下？”小何很热情，他可是知道这位传奇人物，这位可以说是这所学院里走出去的最天才的学生了。

　　“不用，我进去逛逛，到时候我去找他就是了。”唐银笑着摇了摇手，那个老家伙知道了肯定要拉着自己干这干那的。

　　“好嘞，您慢点，能给一张您的签名吗？”门房掏出出一张画像，那竟然是唐银坐在操场中央的画像，跟照片一样，现在看着，好羞耻啊，不过唐银也没有拒绝，签名而已。

　　门房非常珍重的把画像收了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百八十九章诺丁初级魂师学院免费阅读。https://xs.23sk.com 