    　　黄粱梦还在继续,不过钟离自己已经不愿意再去做这枯燥的事，直接幻化了个另外的“他”去重复这些往事。

    　　雁归山,钟离闭关出来时,已经过去了十四个月。

    　　他一出现,就有人打上了门来，说是报仇。

    　　钟离在雁归山这么多年,不说与人为善，但也会斩草除根不给人留下把柄。而且这寻上门来的仇人还不止一个,明里暗里对付他，哪怕他道行高，出手也狠辣,收拾完这些麻烦也花了一段时间。

    　　把麻烦处理完,钟离也知道了究竟是什么原因——这些所谓仇人,全都是黄粱仙招惹的。

    　　黄粱仙在给他准备一份礼物，需要海妖的骨头、精怪的筋以及山灵的心脏,为了凑齐这些，她得杀了不少山精鬼怪。一般精怪知道黄粱仙背后有他,只能忍气吞声，但是实力强横的大妖却直接找上了门。

    　　在知道这些后,正好赶上他的生辰,寂静了许久的雁归山来了不少不请自到的客人,而黄粱仙此时也将她精心准备的礼物送了来。

    　　那礼物是一把非常精美的折扇,单单只看表面,也知道那是一把难得的利器。折扇的扇面非常干净,黄粱仙满面情意的让钟离来题字。

    　　钟离冷眼看着她，道：“你是谁？”

    　　黄粱仙怔住，周围前来撑场子的精怪们皆是一静。

    　　有人见气氛尴尬，忙出面打圆场，“钟离公子您又何必说笑，黄粱仙子可是仰慕你很久了，今日这礼也是她特意为您准备的，您就收下吧。”

    　　“就是就是。”

    　　面对这一众和事老，钟离谁的情面都不愿意给，他直接放话道：“限你们十息内离开雁归山，否则别怪我翻脸。以及黄粱仙，事不过三，再有下次，我不介意让雁归山多一具神明的尸体。”

    　　钟离说完，消失在原地。

    　　其他人面面相觑，这一回看着黄粱仙的眼神都变得有些古怪起来。黄粱仙子美则美已，但在场的人更多的是看中实力。他们乱舞，有一部分是为了能借这个机会拉拢一下与雁归山的关系，日后有事也好求助。

    　　可谁知道，雁归山山主还真是一如既往的冷漠，这样一个美人都折服不了他。

    　　“走吧走吧。”陆陆续续地，所有人都离开了雁归山。

    　　而作为事件中心的黄粱仙却看着手里的扇子，窘迫到无地自容，恨不得就此彻底消失。

    　　……

    　　傅杳在旁边看热闹，当看到黄粱仙手里的扇子时，不由“咦”了一声，“这扇子可是个好东西。”

    　　她隐隐感觉，这有可能也是一把神兵。只是黄粱梦中她没法触摸，不然还真要好好鉴定一番。

    　　“这扇子最后去哪了？”傅杳问钟离道。

    　　“没关注过。”

    　　傅杳摊手。

    　　……

    　　梦境继续。

    　　雁归山所发生的事很快就传开了，不同于之前的祝福，大多数精怪看黄粱仙眼神都发生了改变。

    　　越是从前捧她的，现在在背后就越诋毁她。

    　　几乎是一夜之间，黄粱仙失去了从前的地位，她的朋友也远离了她。她不再一呼百应，甚至连身上的信仰都开始在溃散——黄粱仙是完美的梦，不完美的黄粱仙自然会渐渐消失。

    　　也是在这一刻，黄粱仙才明白过来。

    　　精怪也和人一样，并不优越于人。从前他们觉得她能靠近钟离，所以才对她百般迁就；而现在钟离对她的态度是嫌恶，那些精怪无利可图，自然也都纷纷远去。

    　　可是明白了这些，黄粱仙只觉得更加痛苦。她不想消失，她想回到从前，而且她也不相信钟离会如此无情。

    　　于是她做了一件蠢事。

    　　她飞身去了南海之滨，去挑衅海底的蛟龙，只要钟离出手相救，那她就能摆脱之前的事。

    　　蛟龙是南海之主，它一怒，南海震动，连雁归山的钟离都感受到了这抹震颤。

    　　等钟离赶到南海之滨时，海啸已经席卷了沿海大陆，几丈高的巨浪将无数百姓拍得家破人亡。看着在水里挣扎的无辜百姓，钟离没有任何犹豫，提剑将蛟龙引出了南海。

    　　蛟龙在南海修炼千年，不比从前的精怪，钟离应付的十分勉强。两人恶战了许久，最终以钟离险胜一招，将蛟龙斩落。

    　　当蛟龙的尸体回落进南海时，南海的动静已经吸引了不少神明与精怪前来观望。

    　　钟离此时已经是强弩之末，若是有人想要除掉他，眼下正是绝佳的机会。

    　　“钟离！”黄粱仙出面护他，警告其他人道：“你们谁也不许动他！”

    　　而就在其他人心思纷杂时，钟离却是一剑将黄粱仙挑翻，剑尖一寸一寸没入她的眉心，神色冰冷道：“我说过，事不过三。”

    　　黄粱仙也是神明，而且还有黄粱笔在手，她能在蛟龙之下撑到钟离前来，就说明她实力不差。可眼下，她在钟离的手里却没撑过十招，灵体便被钟离绞成碎片，就此香消玉殒。

    　　钟离以强横的手段震慑住了周围的人，最后他将手里的剑往南海一掷，扬声道：“蛟龙的尸体，谁若是敢碰，便是与我钟离为敌，诸位还请仔细思量。”

    　　他话音落，扬长而去，留下南海一众人各自念了道号，最终还是无人敢动。

    　　黄粱梦境到这，画面便只有渐渐平息的海浪。

    　　傅杳起身下水一看，南海深处，被钟离斩落的蛟龙尸体已经化出了一半的龙鳞。

    　　“那日，正是它化龙的日子。”钟离也走了过来。修行一千五百年，就为了这一朝，可偏偏造化弄人，“这件事虽然谈不上对错，但我心里始终有愧。”

    　　因为愧疚，所以以剑震慑所有人，保住它的尸体。

    　　“确实很可惜。”傅杳摸了摸龙鳞，“黄粱仙死得不冤。”

    　　若是之前，那也都还算是小打小闹。钟离身在墓中，不受影响，问题倒也不大。毕竟喜欢一个人是难以控制的，有人放在心里，有人宣扬出去，只要不影响到别人，那都是他们的自由。

    　　但是后来，这含义却渐渐变了。可以说，在最后，黄粱仙甚至只是在借着喜欢的外衣，去达到她的目的。

    　　这一场梦从头到尾看下来，喜欢只是自私裹着的一层冠冕堂皇的理由而已。

