    比如说，她现在虽然是饿狠了，喝粥也急，可动作姿态竟然还是很有仪态，不是以前那种唏里嗦啦地一顿喝，她吃起来没有声音，没有掉一粒米粒没有洒出一点点粥水来。

    这是一种与农户完全不一样的仪态。

    以前他自诩读书人，也总是想要教导孩子们仪态，可是阮娇烟还怼他，都要干活，是穷人家的孩子，哪来那么多的穷讲究？

    但是现在阮娇烟有了他曾经很想要她们学会的仪态了，甚至更好。

    这种感觉很奇怪。

    在林府三年的苦学和练习，还有她曾经的师长倾心的教导，这些已经刻进阮娇烟骨子里了，就是重生回来她也没忘。

    阮娇烟没有留意他的惊异，她把一大碗粥都吃完了才放下碗，轻舒了口气。胃里总算是有些东西的了，她都要以为自己会饿死。

    阮欢欢又端了一盆热水过来，“姐姐你擦洗一下。”

    “谢谢欢欢。”

    阮娇烟对妹妹一笑，妹妹虽然很瘦弱，但是她很勤快，而且对家里每个人都很好。

    绞了洗脸布擦了脸脖子，洗了手，阮娇烟总算是真正缓过来了。

    阮富年也是在这个时候才爬得起来。他扶着桌子，坐到了另一张椅子上，问阮娇烟，“娇烟，这背篓里到底是什么东西？”

    阮欢欢去倒了水，又去给父亲盛了粥过来，自己也飞快地喝了半碗粥。

    她给阮娇烟盛了一大半，再尽量给父亲盛够一碗，只给自己留了半碗。怕姐姐看到，在灶边飞快地喝完了才走过来的。

    堂屋里的烛火并不是很亮，她和阮富年齐齐看向了背篓。

    “这是水草根啊！”看到上面的那一大团草根，阮欢欢就已经欢喜起来了，“姐，这水草根早就已经被村里人挖光了，你竟然挖了一篓？”

    有了这些草根，他们应该还能撑两天，这个焯一下水，炒一下，也是能扛饿的。

    但是欢喜之后，阮欢欢又回过神来，“可是这些东西不值钱啊！”

    这么一大篓，卖都卖不了几个铜板，跟五十两差得远呢。

    难道姐姐明天还是会被抓去抵债？

    阮欢欢泪水又要涌出来了。

    阮娇烟抿唇笑了笑，对她说道：“欢欢，你把水草根抱出来，翻翻底下。”

    刚才她压得太实了。

    阮欢欢强忍着担心难过，弯腰抱出来一些，又翻开了那些水草根，刚翻了一下，她就失声叫了起来：“啊！”

    阮富年被她吓了一跳。

    但是等他看到了水草根下面的东西之后也腾地站了起来，瞪大了眼睛，又使劲地揉了揉自己的眼睛，怀疑自己是眼花了。

    “这是什么？”

    阮欢欢颤抖着手，使劲地把那只东西抱了出来，“姐？这，这是什么啊？鹿？”

    “麂子！”阮富年却已经叫了出来。

    他毕竟是读书人，而且以前也是有些见识的，甚至还吃过两块麂子肉，偶尔还会回味一番。

    “这是麂子？”阮欢欢也听过麂子，但是没有见过。小的时候，村子里也有人猎到过麂子，但是数十年来也就有过那么一次。阮欢欢一下子激动得呼吸都有些急促了，看向阮娇烟，声音激动得颤抖了，“姐，姐姐，麂子是不是很值钱？是不是？”

