    夜雨下的六方街，也有一股极度拥挤的人群洪流。

    六方街有着最多的歌舞伎戏院和相关产业，人群中的歌舞伎也就特别多，还有一大群身着破旧布衣、手拿陋器、满身刺青的低科族。

    “科技越是过度扩张，阶层之间的分别就必然越大。”

    低科族们围着一队皮卡车缓缓行进，带在车上的音响设备时而播放音乐，时而又由简来宣讲低科理念，都是响彻街头：

    “高科技成了大公司屠宰我们的凶器，那些人有卫星、导弹、飞机大炮……我们呢，我们有什么？高科技扼杀我们的愤怒，让我们只剩下麻木与畏惧。

    “没有革命了，再也没有革命了！

    “在这样的高科世界，我们没有未来！”

    在充满歌舞伎町特色的游行队伍中，低科族就像一块牛皮癣，很难不让人们去注意。诸多的音响设备这时突然播起了骨血运动的歌曲，曾经响遍全城街头的歌曲。

    游行以来他们播了很多歌，低科族的歌，伏都城的歌，现在轮到骨血佬的了。

    “上帝只保佑银行，因为他们有很多很多的钱。

    “在这座城市，这里没有流光梦，没有未来，你没有未来，我也没有未来！”

    街上很多人顿时跟着歌声一同唱了起来，振臂的振臂，高呼的高呼。这些人不是年轻人，这些人曾经也是年轻人，他们的眼睛里闪过了往昔的光芒。

    摇滚歌曲激昂地呐喊，简时不时用麦克风喊上一句：“低科技，拯救我们！”

    顾禾也走在低科族队伍当中，跟在简所站皮卡车的旁边。

    为了不惹人注目，他也换上了一身低科布衣，只手上还提着保温杯。

    震耳欲聋的歌声人声让他的心跳也是不断加速，随着洪流不知道要席卷去哪里。

    这时候，顾禾突然听到街头从那边到这边，很多人沸腾欢呼，“成了，歌舞伎町！”

    在寿惠街和草园街交界那边，游行队伍成功占领达人秀的海选舞台了！现场有三藤的人开了枪，但好像没人伤亡！现在舞台上全是街狗了！

    还有，赛思那个伊丽莎白-斯特林小姐，也冲到了前面，还跟三藤的人打起来了。

    顾禾闻言却是一惊，鹅才来了歌舞伎町多久，两天？怎么就冲上去了？

    而且她目前怎么都算是银行的人吧，她这样真没关系吗，还是在打什么主意……

    还把自己称为“极恶莉兹”，这分明学的极恶海坊主宫本先生。称号是能与街头拉近距离的，他见街头人喜欢叫称号多过叫正名，斯特林小姐这种名字格格不入。

    “极恶”在歌舞伎町街头有特别含义，街狗不说自己是好人，像壮哥那样的也称不上好人，可能没有一个好东西，只是喜欢跟银行狗对着干，有时候做点人事而已。

    极恶莉兹，这固然是对歌舞伎町的示好。

    但大小姐一下把自己往摔角手去弄，顾禾是想不到海选舞台那边的场面。

    “这才是真实生活，放下电子产品营造的虚妄，发出我们的声音！”简又在大喊。

    “哈哈！”摇摆船长随着歌乐而扭摆身体，挥手道：“走啦，去工厂！”

    虽然宣讲人是简，但头儿还是摇摆船长，低科族队伍顿时带动洪流涌去一个方向。

    顾禾比街上绝大多数人都清楚怎么回事。

    现在福利工厂那边，开着大车的营救小队应该行动起来了。

    营救孩子这事的保密级别远高于占领舞台。

    营救小队人数不多，没有黑豹参与，也没有像壮哥那种不能打的旁门，主要由全区的雅库扎、中间人和信得过的各方组织的一些高战力人员组成。

    鱼塘派去的人就是林赛和薇薇安，他们还秘密有着一支猎狐小队在心网做好准备。

    夜雨越下越大，人们不断喊着没有未来。

    顾禾随着洪流走到还算空旷的一处，被简喊上了皮卡车后车斗，低科族的车队先驶向工厂，也有很多别的轿车、越野车和摩托车驶来。

    人群洪流走得慢，但依然跟在后面，而其它街道的洪流也在陆续涌现汇聚。

    混合车队驶了一段路，渐渐见不到霓虹街头，似乎到了歌舞伎町这区的边缘。

    简说快到了，快接近那所谓的福利工厂了，成片的厂房建筑已经在视线尽头。

    也是这时，顾禾讶然看到一辆颇为熟眼的重装越野车从野路隆隆追上来。越野车的前排车窗没关，驾驶座上坐着一个红皮衣外套的年轻女人。

    “哪些傻逼在瞎哔哔唱歌啊！”越野车的车载喇叭传出了骂声。

    是洛娜，她已经放出来了。

    洛娜眼神好，一下就看到了皮卡车后车斗上懵然的顾禾，“你这二货怎么也在。”

    ……

    到晚上七点了吗，时间应该差不多了吧。

    不知位于何处的狭小牢房里，残灯发着昏暗的光线，照不清楚破烂的黑色晚礼服。

    索菲娅来回地踱了两步，向寂静的牢房外面张望了几眼，心里越发有些焦躁，时不时咬牙切齿，又时不时叹息。

    在这种日夜不分的小空间里待久了，时间会混乱。之前给完人格原料后，她想要一个时钟，但那个辣手女街狗说这次救人行动有好结果才给。

    但索菲娅还有生物钟，超凡者又特别灵敏一些，应该到点了……

    她去洗手盆洗了一把脸，不知道这里有没有隐藏的监控，什么话都在心里说。

    那个超速档玩偶不知道怎么样了，是真的不参加行动，还是有去参加？

    可别死了，那是属于她的肉体，是她的机会……

    ……

    “保藤先生，歌舞伎町的暴动正在加剧，达人秀海选舞台被占领了，各街人群有朝着工厂去的趋势。您的养奴界域周围，是否要立即增强安保力量？”

    “静。”

    “保藤先生，形势紧急，请尽快作出决定。”

    “忍。”

    卫城山区一栋山顶别墅，是歌舞伎町风格的木制仿古建筑。

    保藤太郎正一身白黑色的素衣，盘腿坐在禅室的榻榻米地板上，年轻的脸庞上面无表情，竭力控制着心中的勃然大怒，消化着这种无益于食血者的情绪。

    他选择了养奴界域程序，用上最好的食材，每一项工序都尽善尽美。

    超凡级别却还是落后了原藤阳介一截，都因为六速档和超速档之间的壕沟……

    原藤阳介都快是三程序者高级了，他却还在冲三程序者。

    本来这个星期天夜晚，保藤太郎心境很好，感觉今晚就要在冥想中，一举把已至特级的Q级程序提升到圆满境界。

    然而现在，全被那些街狗扰乱了……

    还不只是这样。上次拳区事件后，他和阳介都被降了权限。

    阳介一直在闭门思过，不问世事一般；而他想要抓住这个机会，参与了些达人秀的事务，推动了歌舞伎町的防犯清扫。

    如果今晚的事情都归于失败，这笔账就要算入他保藤太郎的头上了。

    保藤太郎默默调整着气息，一时间还没决定好做什么对策。

    突然，助理又一次匆忙地打来可视电话，通报新消息：“保藤先生，工厂遇袭！”

