
李勋在占据很大优势情况之下，并没有趁机一举消灭詹柏这支最后的主力，而是退守巨岩城，这很出乎詹柏的意料之外，也让身在琪城的哈默厄齐、腚哥等人感到非常意外。

巨岩城不可攻，詹柏没有办法，只能孤独一掷，留一万军队固守林城，然后集中五万大军，开始对琪城展开猛烈进攻。

莫伊想的很好，但那也是想当然了，李勋或许想不到其中的关键，但是他手下的范中允、司马图乃至陈和，一眼便是看穿了莫伊的心思与盘算，岂能轻易被利用。

李勋不仅不上当，反而故作大方的给了詹柏五天时间，詹柏没有选择，只能集中全部力量，全力攻打琪城，哈默厄齐恨的咬牙切齿，但也没有办法，只能拼死守城。

时间很快过去三天，詹柏与哈默厄齐两方正在生死厮杀，而巨岩城这边的李勋，则是非常轻松，但也不是闲着没事做。

范中允对于此次出兵西域，一共规划了两步棋，第一步是军事棋子，第二步则是政治棋子，李勋现在占据了西域的东部与北部，因为兵力不足，还没有进入南部地区，但那里的兵力被詹柏抽调一空，几乎没有任何防守，李勋想要，可以说是唾手可得。

除了中部与西部之外，整个西域三分之二的地盘，都是已经纳入李勋囊中。

范中允规划的第一步军事棋，可以说是超额完成。

詹柏手中还有六万大军，还有一战之力，但李勋要想消灭他，其实并不难，很简单，你进我就退，你退我就进，不与你正面硬来，就是拖着你，在前进无望，后无退路，想战不能战的情况下，不需几天功夫，詹柏的军队必然将彻底崩溃瓦解，到时，李勋可以很轻松的把他给灭了，然后顺势占领整个西域。

李勋是有这个想法，但被范中允给劝住了。

范中允给李勋说了几个道理。

第一，现在的詹柏，已经陷入绝境，就像是赌徒一样，输掉了全部，最后拿自己的命去赌这最后一局，这就是亡命之徒，我们犯不着跟他拼命，而且范中允很肯定的说道，就算我们按兵不动，詹柏的灭亡已成定局。

现在已经过去三天时间，詹柏以五万大军猛攻琪城，面对仅仅六千守军，却是久攻不下，这只能说明一个道理，詹柏大军的军心已经开始乱了。

第二，李勋出兵西域，其实是出于自保，因为詹柏已经有了对陇右用兵的打算，你不打，只能被打，所以李勋最后听从范中允的建议，决定先动手为强，集合全部力量，突然袭击西州，再者，范中允与李勋出兵西域之前的谋划，想到最好的前景，也只是占领西域东部，以震石城为界，与詹柏形成对峙，这样才能确保陇右大本营的安全，但是战场上的局势瞬息万变，李勋没有想到，詹柏也没有想到，哈默厄齐的背后动手，侯全偷袭兴城成功，致使詹柏大军军心动摇，加上最后詹恒擅自做主，白白葬送了近十万大军，等等一系列的变化，让整个局势彻底大变，给了李勋占领整个西域的可能。

第三，李勋现在有机会彻底消灭詹柏，然后占领整个西域，李勋有这个心思，但是遭到范中允反对，他的头脑依旧非常冷静，为李勋分析。

李勋手中现在还有五万多军队，而西域的地盘是如此辽阔，这么些军队，要想完全占据西域，有些勉强，而且还有波斯帝国，这个强大的帝国，曾经是詹柏最大的威胁，詹柏被消灭之后，这个威胁自然也就成了传给了李勋，到时候该如何面对？

范中允的意思就一个，西域我们现在可以全部拿下，但是守不守得住呢？

经过范中允的劝说，李勋冷静下来，他觉得范中允说的很有道理，前面很有可能就是一个火坑，若是贸然跳了进去，指不定偷鸡不成反蚀一把米，最后把自己给害了。

李勋这几天一直在接待西域东部与北部诸国国王权贵，以和善的面孔去安抚他们。

李勋正在客厅接待西域北部与东部几个王国的国王与权贵，李勋在上面侃侃而谈，而下面的那些西域权贵，则是显得有些沉默，李勋虽然面上和善，对他们显得和颜悦色，话也说的很漂亮，但漂亮话谁都会说，李勋真实意图是什么，又会怎样对待他们？而且，詹柏还没有彻底失败，西域南部、中部与西部还没有沦陷，他们也不可能急于表态，就算表态，那也是假的。

郝兰国国王折曼走了进来，李勋见到他，连忙挥手，让他坐到自己的身边来。

折曼看了在场的众人一眼，低着头走上前去，对着李勋行了一礼，然后来到他身边坐下。

李勋看着折曼，满脸笑容的说道：“折曼国王，你乃一国国王，理当我去拜见，但是没有办法，这里军事紧张，我又不能离开，只能让你幸苦一趟了。”

“大人担负重任，岂能轻动，小王多走两步路，也是没什么的，不能跟大人相提并论。”

折曼站了起来，躬身一礼，态度非常谦恭。

其他人见到折曼这个模样，脸上顿时都是有了鄙视之色。

李勋摆了摆手，示意折曼坐下说话。

折曼坐了下来，小心翼翼的问道：“不知道大人唤我前来，有什么事情？”

“不急，你一路赶来，也是幸苦了，先喝杯茶水，缓口气。”

“是，大人。”

李勋端起茶杯，看了一眼在场的众人，北部只有两个国王到来，其他国王并没有来，只是单单派来了使者，李勋记得自己传达给侯全的命令很情况，要北部与东部所有的国王都是亲自到来，侯全肯定不会更改自己的命令，既然如此，那就很简单了，那些没有到来的国王，不是不知道自己的命令，而是根本不想来，而东部七国的六个国王，则是全部到来，有的连同副王都是来了，显得很重视，但那也只是表面，西域东部在自己的兵锋之下，近在咫尺，他们不敢不来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="50747071"  chaptername="第五百七十六章  穷途末路（六）">加入书签</a>
</div>
