    往届奥运会，媒体们在开幕式结束后往往都会夸一波东道主，但是伦敦奥运会仿佛就是要证明自己的与众不同......

    这次不用走程序了，直接开黑吧！

    哪怕是开幕式上贝克汉姆那帅气的脸庞也没法阻止人们对于本届奥运会的各种吐槽与调侃。

    28日，中国男篮首战西班牙，赛前，西班牙男篮的主将保罗-加索尔表示他们可不会轻敌，“林的实力足以改变战局，另外他们还有着姚和易，他们是本届奥运会平均身高最高的球队，我们会通过我们的方式来攻破他们的防线。”

    08年奥运会，新科世界冠军西班牙就险些在中国男篮身上翻车，这次中国男篮从阵容上来讲更强，所以板鸭全队上下都对这场比赛格外重视。

    这场比赛是在伦敦下午的4时45分开打，在两队球员入场热身时，西班牙男篮的球员们一脸懵逼......

    因为整座篮球馆都被中国球迷们给霸占了！

    今晚五分之四的球迷都是中国球迷，就问你怕不怕？

    大姚在热身时瞅着林易问道：“阿林，尼克斯一般会怎么来打这种球？”

    林易被大姚给问住了。

    于是林易跑去问了主教练唐纳森，唐纳森也被林易给问住了。

    唐纳森努力地在自己的脑海中进行着回忆，好像德安东尼在这种时候说得最多的话便是：多投，多抢，跑起来吧......

    用中文总结下来便是：夏姬霸打！

    球场上，在两队热身结束后，大屏幕也给出了今晚两队的首发。

    西班牙：小加、大加、费尔南德斯、卡尔德隆、卢比奥。

    中国：姚明、易建联、林易、王仕鹏、孙悦。

    央视，苏君羊调侃道：“西班牙今晚一上来就用加索尔兄弟首发了，看来林易还是让他们很畏惧啊！”

    于嘉说道：“苏老师，虽然这是林易首次在国际赛场与加索尔兄弟交手，但是在NBA的比赛里，林易可没少让加索尔兄弟吃苦头儿。”

    中国男篮的这套首发平均身高接近七英尺......还好今晚中国男篮的对手不是日本男篮，不然日本男篮一定会哭着喊着把球给我，我要回家！

    西班牙的阵容的确惹人羡慕，五名首发球员都是NBA现役球员，费尔南德斯弹跳出众，有一手外线篮子，卡尔德隆球风稳健，不是空位很少出手，至于卢比奥......emmmm，长得帅！

    其实西班牙队同样羡慕着男篮的阵容，在两队首发走向中圈时，身材偏瘦的费尔南德斯抬头望了一眼林易后，回头绝望地看着队友们：这可咋防？

    小加指着大加，而大加指着小加，卢比奥吹着口哨，卡尔德隆抬头望天......

    最后，家嫂拍着费尔南德斯的肩膀，“加油！鲁迪！你能行的！”

    赛前，西班牙媒体曾给西班牙男篮支招，媒体们认为西班牙可以用伊巴卡来应对林易。

    但是西班牙男篮的主帅塞尔吉奥认为，中国男篮这套首发阵容身材太高，防守轮转速度一定不够快，费尔南德斯三分稳健，还能突破造杀伤，所以塞尔吉奥仍然选择用费尔南德斯来打首发。

    球场上，林易罕见地没去跳球，因为小加索尔很难跳过大姚。

    只见大姚在跳球中轻松地战胜了小加索尔，为中国男篮获得了第一攻的机会，孙矿主在运球过半场后，便迅速地把球交到了林易的手上。

    西班牙男篮今晚守的是23联防，他们想要充分发挥加索尔兄弟在内线的优势。

    众所周知，打联防最好使的就是三分球，而不巧的是，此时中国男篮场上的三名大个儿三分都很准......

    王仕鹏与孙悦沉底角，易建联埋伏在侧翼，大姚提到高位给林易做墙，其实大姚做墙是假，把小加索尔拉出来是真。

    林易降重心起速，费尔南德斯的速度倒是跟得上，但是林易那就像钢铁一般坚硬的肩膀差点没把他给撞飞咯.....

    费尔南德斯只有84公斤，足足比林易轻了近40公斤......林易确实有些欺负人了。

    持球突击的林易也不完全往里杀，在吸引了西班牙侧翼防守的注意力后，林易直接把球甩给了阿联。

    国际篮联的三分线正好和阿联平时喜欢的高位跳投距离差不多，易建联一发精准的三分落袋，3比0，开局身穿着白色队服的中国男篮先声夺人。

    “以前我们总说男篮后卫不会传球，但是现在有了林易，后卫不会传球就不会传球吧！”苏君羊说道。

    “苏老师，林易在NBA便已经展示了他对比赛出众的阅读能力，今晚男篮的第一攻，林易便迅速地找到了西班牙男篮联防的缝隙。”于嘉解说道。

    西班牙队进攻，整座球馆都是中文的防守、防守......这加油声，哪怕是经验丰富再丰富的球队也会心慌。

    中国男篮守的同样是联防，姚明往内线一站，完全可以不用出来。

    林易的防守覆盖面积太广了，就算是一般的空位西班牙球员也不敢轻易出手。

    西班牙主帅塞尔吉奥算错了一点，那便是FIBA没有防守三秒的规则，其实对中国男篮更有利。

    因为就算小加索尔是新科NBA最佳防守球员，他的防守作用也没法与姚明相比。

    而且在拉不开空间的国际篮联规则下，林易完全可以实现局部一防二。

    孙矿主虽然进攻不行，但是身体天赋在那摆着呢，你过他可以，他也可能会给你一发追帽。

    对此，安东尼和霍华德表示有话要说。

    此时场上西班牙队控球的卢比奥选择了一个正确的决定，那就是选择突破过掉王仕鹏，从阵容上来看，王仕鹏的确是中国男篮防守中比较薄弱的环节。

    可是问题来了......大姚在里面站着，卢比奥可不敢冒险上篮，至于卢员外的半截篮？

    实不相瞒，今晚在比赛开始前，林易就对队友们说过，如果卢比奥想投篮，请对他做一个请字！

    哐当——！

    卢员外的半截篮不出意外的助板给了大姚，大姚把球交给林易，场边看见这一幕的西班牙主帅塞尔吉奥顿时就傻了......您不是小前锋吗？

    林易：对不起，其实窝似个后卫！

    林易在比赛中主控是男篮在合练时就定下的战术，西班牙的球员们此刻都觉得自己主教练那惊讶的表情实在是太丢人了......

    毕竟西班牙队的这些NBA球员们早就对林易打后卫见怪不怪了。

    费尔南德斯就没下手去掏林易的球，因为他可不想被林易给秀一脸。

    林易运球过半场后，还是一样的战术，23联防只要中路有会投篮的大个在策应就相当好破，西班牙队这次没上当，立马转联防为盯人，可是就在小加索尔换防到林易面前一瞬间时，林易直接一个后撤步！

    FIBA的三分线......林易投超远，和投NBA的正常三分有区别吗？

    在NBA，林易可都是要隔着NBA三分线半米才扔的！

    这种短小无力的三分线，岂不是瞧不起我林又长又黑又粗又硬的洲际弹道？

    在小加索尔无奈的表情下，蹬腿、滞空、抖腕，林易超远三分干拔出手！

    唰——！

    6比0！

    中国男篮一上来就给了西班牙队一个下马威！

    而此时，电视机前和现场的中国球迷们瞬间高潮了，因为这就是林易的节奏！

    “来了啊！林易的超远三分！”于嘉激动地解说道。

    “哈哈，西班牙队打中国队可不能守联防，因为中国男篮的大个一旦拉出去，你盖不了啊。”苏君羊说道。

    回过头来，西班牙队也感受到了“长城防线”的威力，费尔南德斯的空切上篮，就被追防他的林易给成功帽掉！

    费尔南德斯心塞塞的，为了躲开姚明的封盖，他选择了一个拉杆上篮，然而躲得过姚明，躲不过林易啊！

    孙悦抓下二点球后，立马交球给林易打反击，西班牙无奈之下只能选择战术犯规。

    NBA的三分线林易都能三步杀......国际篮联的这三分线，你让他蹬起来，那不等于送分吗？

    看着发边线球的林易，保罗-加索尔莫名地有了一种怎么感觉林易在国际篮联的规则下更强的感觉？

    林易：回答正确！

    因为林易的打法在FIBA，更加不需要讲道理了！

    唰——！

    又是一发顶弧的干拔！

    来自大魔王林易今晚的第二记三分，开场9比0，这时候姚明忽然明白了，为什么开场他问林易尼克斯一般会怎么来打时，林易会面露难色......

    因为尼克斯真的就是夏姬霸打啊！

    ……

    PS：第四更！（第五更稍后就来！）