    

    发完短信，舒歌走过去迎接：“又辞，谢谢你能来参加我的婚礼。”

    “恭喜你舒歌。你今天好漂亮。”蓝又辞真心实意地说。

    “你也是。机会难得，不如我们合照一张？”舒歌笑了笑，拿出手机换成自拍模式。

    蓝又辞也就站在舒歌合拍了一张。

    自拍完，手机振动了一下。

    靳瞻珩的短信回了：

    【路上堵着。帮舅舅把人留着。】

    尼玛……

    舒歌拉了蓝又辞到休息室里，给妈介绍了一下，让她坐下来。

    蓝又辞与舒家母女说了会儿话，电话响了，接起来说了几句，又站起身，望向舒歌：

    “真不好意思，舒歌，我临时有一项重要的工作，可能需要回去了，稍后的婚宴，我可能没法参加了。”

    那舅舅不是赶不上了？

    舒歌忙走过去：“啊？现在就走吗？不能再多留一会儿吗？”

    心里有些发急，这个靳瞻珩，好死不死非要现在堵车！

    既然想跟人家道谢，就不能早点出来吗？

    “真的抱歉，舒歌，是文物部门那边来的通知，是刚出土的文物，毁损比较厉害，需要马上修复，时间有限。”

    都这么说了，舒歌还能说什么，总不能跟国家抢人，只好说：“我送你出去。”

    “我助手开车送我来的，就在外面等着，你是新娘子，事多，不用了。”蓝又辞看得出真的很急，挥挥手，疾步离开。

    ……

    与此同时。

    庄园门口。

    一辆深蓝色轿车嘎吱停下。

    车门打开。

    小北还在解安全带，车子后面的人已下了车，大步朝庄园门口走去。

    幸好门口的侍者认出来人是城南靳氏家的人，也是新娘的舅舅，并没阻拦。

    靳瞻珩一边步履不停，一边将手机放在耳边。

    那边传来舒歌的声音：“你干脆明年再来好了，蓝大师刚刚有急事，走了……”

    他挂了电话，朝四周望去。

    空荡荡的大厅，除了自己与几个侍者，没有别人。

    立刻转身，返回大门。

    正看见一袭纤细身影弯腰进了一辆私家车。

    虽只惊鸿一瞥，却让靳瞻珩站定在台阶上，眸色发沉。

    尽管没有和蓝又辞见过面。

    他却能确定，这个女人，就是蓝大师。

    只迟疑了这么两秒，私家车已开动。

    正这时，背后传来舒歌的声音。

    他转过身。

    舒歌见他到了，忙不迭提着裙子就出来了，想看看他跟蓝又辞碰上面没，结果看他一人杵在这里，再一看外面一辆车子走了，忙说：“那是蓝大师的车子吗？走了吗？怎么不喊住拦一下？就差这么一会儿没见上，你和蓝大师还真是没缘分。”

    又拿出手机，把刚才的合影翻出来，递给靳瞻珩：“算了，你就对着照片跟人家道声谢吧。”

    靳瞻珩瞥一眼手机屏幕，目光一顿，凝结了一般。

    自拍照上，新娘身边穿着墨蓝色长裙的女子体态盈盈而立，眉目似画。

    倏的将手机拿过来，凑近细看起来。

    “怎么了，看见蓝大师长得这么漂亮，后悔没有早点来了吧？”舒歌见靳瞻珩抢了自己手机看得出神，哼一声。

