
“刘公公，是看不起郭某还是相府？”郭幕僚的脸色颇为难看

面对刘金这种明知赵掌柜是相府的人却仍要用刑的行为，他看作是对他，对相府的挑衅。

“汝等明知窦小娥是圣上所要之人却吃了熊心豹子胆劫走，是看不起魏大监，还是看不起圣上？”扯虎皮，谁都会，而且他刘金有两张。

“哈哈——看来刘公公这不是看不起相府，而是太看得起相府了。李相对圣上可从来都是本本分分，不敢逾越半步。刘公公可知造谣相府该当何罪？”郭幕僚是针尖对麦芒，不肯让半步。

“李相对圣上有心便是再好不过了。既然如此，你身为李相府中幕僚又为何阻拦我刑讯，阻拦李相对圣上尽心？”刘金说话也不忘了招呼赵掌柜，又是一针穿透指尖。

“啊——”

赵掌柜泪流满面，你们聊你们的，专心点不好吗？

刘金抬起赵掌柜富态十足下巴再次问道：“看到了吗？你面前的人救不了你，你还能搬来别的救兵吗？没有就招了吧。只要你招了，杂家立刻就当你离开。”

“我不知道啊——”赵掌柜后面的啊说的是一波三折，其中包涵了三分痛苦，三分迷惘和四分委屈。

“不老实。”刘金又是一针，这一次赵掌柜是连不知道都不说了。

赵掌柜：这是个什么样的朝代，一个老实人连说实话的权力都没有了吗？地狱空荡荡，魔鬼在人间。气！抖！冷！

刘金：又是块硬骨头，麻烦。怎么一个个的骨头都这么硬呢，他明明都尽力了，是他学艺不精，还是他没有审讯的天赋？

郭幕僚：好样的，赵掌柜！回去郭某定会在李相面前将你的赤胆忠心如实地描绘。

某个被遗忘的老王：老赵究竟是铁骨铮铮还是跟我一样后期痛得说不出话来了？这是一个问题。

“刘公公切勿自悟！”

“杂家将这句话还给郭先生。天子脚下，牛鬼蛇神安敢妄为。”刘金现在快要恨死这些高高在上的官员了，他就是想办件漂亮事，在师父面前长长脸怎么就那么难呢？

现在好了，军令状下，他不疯魔谁疯魔。

光脚的不怕穿鞋的，谁也别想阻挠他审讯，至于得罪的人那该是活下来后考虑的。

“郭先生，请回。一张嘴可带不走赵掌柜。不如回去好好想想用些有用的东西做交换，比如掳走窦小娥的人，李相熟不熟？能不能为圣上分忧？”刘金让郭幕僚进来其实也就是让掌柜们彻底死心，与其期待别人的救援，不如自救。这自救的方式懂的都懂。

刘金下了逐客令，东厂番役们也不再客气，直接动手将郭幕僚推了出去。

砰——

大门一关，里外两个世界。

门外，郭幕僚一出来就看见了某些听墙角的人。

听墙角的人有些尴尬，有的望天，有的两两相聚尬聊。

郭幕僚拍了拍身上的灰尘，右手伸出，做出请的姿势。：“某无用，诸君才智皆在某之上，诸君不妨试试？”

“郭君说笑了，某自知不如郭君，还是不进去自取其辱了。”

“是极是极。”

“某突然想起来还有事，告辞！”

“某也一样。”

一时之间响应者甚多，不一会儿人就走光了。

郭幕僚轻哼一声，想李相府走去。

门内，有人承受不住心理压力弱弱地开口道：“刘公公，我回想起一些东西，不知道对您有没有用处。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="66375922"  chaptername="第319章：某也一样">加入书签</a>
</div>
