    一片黑暗中，时繁星轻轻的哼了一声，示意这人把捂在自己脸上的手挪开，在这人照做之后，她的猜测也得到了验证，略显惊惶的问：“……封云霆？！”

    “嗯……”他的声音有些不正常的沙哑：“老婆，想我了吗？我好想你……”

    时繁星还犹在惊讶中，偏头躲开他的吻，结结巴巴的问道：“你……你什么时候回来的？”

    封云霆却不管不顾的缠了上来，“想你了，就回来了……吓到你了？”

    时繁星点了点头，又摇了摇头，只好顺着往下说：“……就是觉得你出现在浴室里，有点……太突然了一点。”

    她刚刚洗过澡，身上还有氤氲的水汽，封云霆将她抱在怀中，用力在她头发上嗅着熟悉又好闻的茉莉花香。

    时繁星伸手按亮了浴室的灯，镜子里，从背后抱着自己的人不是他又是谁？

    封云霆吻在她发顶：“怎么这么晚还没睡？老婆。你还没回答我刚刚的问题呢，想不想我？”

    话音未落，他轻轻的抬起她的下巴就要吻上去，战火一触即发。

    若是放在昨天晚上，时繁星说不定已经顺其自然的半推半就了，但此时此刻，她实在是没这个心情。

    陆廷和霍野墨还一边一个待在卧室里呢，要是他们再在封云霆面前闹起来，事情就大条了。

    她咬着唇，用手轻轻推开了他的脸：“……你才离开还不到几个小时，我没那么黏人，我很独立的。”

    “可我想你粘我，最好随时随地都粘着，一刻都不分开，”封云霆的声音沙哑地更厉害了：“老婆，我就想要你多黏黏我……”

    时繁星又开心又嫌弃：“浑身酒味，臭死了。”

    借着酒精，封云霆笑的有些傻气：“嗯，我臭，我老婆香……”

    时繁星感觉他这情话来得太突然了一些，意外归意外，她唇角噙着笑意答道：“好了，我已经洗完澡，是时候回去睡觉了，你也该快点洗漱了，不然今晚怕是又要换床单。”

    她一边说着，一边试图摸索电灯开关，但手才伸到一半就被封云霆温暖宽厚的手掌给握住了，他依依不舍的抱着她，哑声道：“小星星，我有个不换床单的好办法。”

    时繁星先是一怔，随即却是明白了他的言外之意，周身的温度都因此高了不少。

    封云霆感受到她的反应，维持着从身后抱住她的姿势，然后低下头去往继续寻找她的唇。

    “诶，你别……”时繁星的耳垂一红，用力推他。

    可她到底低估了一个醉鬼的力气。

    许是浴室里温度过高的缘故，封云霆血液里沉睡的酒精再度有了要时醒的意思，连带着他的醇厚嗓音也染上了淡淡的醉意，暧昧道：“……新婚当晚，我们去了云台山，都没有那个……今晚补上吧？老婆，我处理完工作，就立刻赶回来了……”

    “……你还是先洗澡吧。”时繁星小声回答了一句，以免说得再多些，就会暴露她的紧张与担忧。

    封云霆只当她是在害羞，牢牢抱着她不肯放手，继续撩拨道：“你陪我。”

    醉鬼越来越过分，时繁星在心中暗暗叫苦：“我觉得这不太好。”

    “小星星，我们已经是夫妻了。”封云霆有些委屈的问，“你还是不愿意接受我么？”

    时繁星既不能答应，也不能解释，只得哄着他说：“我没有，我只是觉得你处理完工作一定很累了，还是先休息比较好。”

    “我现在一点也不累，你要是不信的话……可以亲自试试。”

    长臂一伸，刚打开的开关又被关上，浴室再次陷入漆黑一片。

    浴室里太黑，时繁星只能看到一个模糊的轮廓，直到他热切而不失温柔的吻落在唇角，才意识到他到底在压抑多么汹涌的热情。

    “小星星，你不专心。”封云霆察觉到她的心不在焉，轻轻往她唇角咬了一口，又含着委屈和不满询问道，“是不是因为我忽然要离开去公司，把你一个人扔在家里，所以你不高兴了？”

    时繁星骤然回过神来，“……没有。”

    封云霆不依不饶道：“那是因为什么？”

    家里多了两个客人并不是能瞒得住的事，她定了定心神，决定将他出门后发生的事如实讲出来：“我没有不高兴，也没有生你的气，只是——”

    她的话说到一半就被从外面传来的动静给打断了，只听客厅里“吱呀”一声，像是有门被人给推开了。

    