    第106章 主角气运？

    “这是，魂骨。”将天崖杀死了之后，赵子龙竟然惊奇的发现，在天崖的身上，竟然还有着一块左臂魂骨。

    赵子龙将其捡了起来，低声道：“年限大概是在六千年左右吧！也就是说，是他第五魂环所爆出来的魂骨喽。”

    赵子龙此时内心有些兴奋，自己现在算不算是也拥有了主角光环了啊！随便杀一个垃圾魂王也可以爆出魂骨。

    看来自己的主角气运剥夺系统，好像真的可以剥夺主角的气运啊！竟然还真的让自己遇到了这种好事。虽然说赵子龙的这个系统发布了任务之后，基本上就处于瘫痪状态，除非是会触发任务，不然基本上一点反应都没有。

    同时内心又一次为唐三默哀了半秒钟，外附魂骨，仙草，这些原本都属于唐三的机遇全部被赵子龙给提前截胡了，甚至还让唐三的天赋衰弱了许多，如今好像还莫名其妙的拥有了和唐三一样的运气，简直就好像是被幸运女神附体一样。

    此刻赵子龙倒是有些希望唐三能够雄起，不然主角提前下线，以后少了唐三这个目标，那多没意思啊！

    在高兴之余后，赵子龙内心一阵暗暗吐槽：‘就是这个魂骨稍微有些拉胯，才一个六千年的魂骨，太鸡肋了。’

    虽然魂骨垃圾是垃圾了一些，但是赵子龙还是将魂骨给收回了魂导器之中。

    而另外一边，对于不乐小舞可是非常痛恨的，和孟依然两人联手直接就是对不乐一顿暴走。

    很快，不乐看见了天崖就惨死了，这才一分钟吧！就直接被干掉了，不是这么弱的吧！

    而且，刚刚看见了赵子龙的第四个魂环竟然是黑色的万年魂环，当即跪地求饶道：“饶命啊！少侠饶命啊！我再也不敢了。”

    小舞看着求饶了的不乐，顿时一脸不高兴了，道：“不能轻易饶了他，这个家伙坏得很，都不知道祸害了多少女孩子。”

    “我不敢了，再也不敢了。”不乐看着更是求饶道：“把我交给执法队了，我愿意去监狱里面反省。”

    赵子龙眼神一冷，对于不乐这种垃圾，他可没有要放过的打算，下一秒身形一闪，背后的八蛛矛直接刺入了不乐的心脏，不乐嘴里吐出来了一口鲜血，脑袋一歪，咽气了。

    看见赵子笼直接就杀了不乐，孟依然和小舞也都没有说什么，毕竟这种人活着就是一个祸害，孟依然这个时候开口道：“子龙，小舞，我们还是赶快走吧！等一会执法队就要过来了。”

    听着孟依然的话，赵子龙和小舞也都没有犹豫，纷纷离开了。

    而此时，躲在暗处，一个人影看着离去的三人，嘴角勾起了一丝邪笑，这个人浑身上下都充满着了邪气，摸着胡须狞笑道：“桀桀桀桀，没有想到既然在这里看到了这么一个好东西啊！外附魂骨，还有一个左臂魂骨，真是没有想到，我的运气竟然会这么的好，一次性遇到了两块魂骨。”

    “那个校服好像是天斗皇家学院的吧！不过，为了两块魂骨，就算是彻底得罪天斗皇室，也在所不惜。”说完，这道人影化作一团黑烟便消失了。

    而另外，赵子龙三人离开之后，小舞也立刻找了一个借口就走了，毕竟她可不想到时候又被孟依然谈话。

    此时，小舞又将怀里的变色花拿了出来将其小心翼翼的捧在手心：“有了这个变色花，明天我就直接在比赛场上等着三哥他们好了。”

    同时小舞心中也暗自下定决心，一定要帮三哥拿到总决赛前五的名词，帮他建立唐门。

    “桀桀桀，走了一个吗？”此时，在暗处黑影看着小舞的离开，他也并没有在意，毕竟从头到尾他的目标都只是赵子龙而已。

    而赵子龙和孟依然此时并没有意识到危险，而是朝着回去的路前进。

    不过，走着走着，赵子龙和孟依然也都感觉到了不对劲，孟依然开口道：“子龙，我们是不是迷路了啊！这个地方我感觉刚刚好像走过啊！”

    赵子龙看着周围的一切，看着欢声笑语的街道，人来人往的。

    ‘白眼……’一瞬间，黑色眼眸的双眼变成了白眼，顿时周围的一切全部都改变了，自己竟然不知不觉的和孟依然走到了天斗城外面。

    ‘是什么时候？’赵子龙也震惊了，他既然都没有发现自己是什么时候中了幻术的，很快，赵子龙就发现了，在他们的身后竟然有着一个人，魂力还非常的庞大，应该是在七十级以上。

    ‘这种环境？难道是时年？’赵子龙震惊了，虽然心中是这个疑惑，但是基本上已经确定了，因为赵子龙看见了对方身上穿着苍辉老师的校服。

    特喵的，老子都没有去招惹你，你怎么还要来找我的麻烦啊！

    赵子龙也不敢暴露自己已经看破了时年幻境的事实，毕竟时年可是一个七环魂帝，魂力差距巨大。

    ‘这还真的是主角气运的转移吗？时年这货竟然找到了自己，是要我拿他的魂骨吗？’赵子龙内心也是无奈了，没有想到时年竟然找到了自己，赵子龙可是清楚的，时年的身上可是有着一个头部魂骨，原著中唐三能够反杀时年是有着阎王帖这种超级暗器的。

    说句实话，这种魂力差距，赵子龙若是想要反杀，也只能够靠偷袭，而且还必须要是一击必胜才行。

    很快，赵子龙关闭了白眼，就好像不知道周围的事情一样，紧紧将孟依然的小手给握住，这让孟依然有些疑惑了，看着赵子龙低声道：“怎么了吗？子龙。”

    “跟我走。”说着，赵子龙一副惊慌的样子拉着孟依然就开跑。

    “桀桀桀，已经发现了吗？”在赵子龙他们身后不远处的时年看着开始狂奔的赵子龙和孟依然，嘴角勾起了一抹冷笑，在他的环境之中，赵子龙和孟依然是看不见他的，此时时年就仿佛是老猫戏老鼠一般：“不过可惜啊！发现的太晚了，你们已经不可能逃得出我的幻境了。”

    而此时在幻境之中，孟依然看着周围的情景，本来热闹的街道，现在一个人都没有了，此时她也反应了过来，大声道：“这是幻境？到底是什么人，藏头露尾的，快点给我出来。”

    时年听着孟依然的话，嘴角勾起了一抹冷笑，反正现在已经远离了天斗城，他也不在乎暴露不暴露了，从四面八方传来阴笑声道：“桀桀桀，终于发现不对劲了吗？两个小家伙。”

    “不过，可惜太晚了。”这时，时年的声音从身后传来。

    赵子龙和孟依然两人立刻转身过去，看着这个中年男人，尖下巴，八字胡，细长眼，真的是完美诠释了什么叫做阴险狡诈的形象。

    (本章完)

