        王惊蛰背对着交战的一人一鬼，他是强压制住了想要转身的念头，对于那句不知道是传言还是谣言的话，他也是保持着警惕的，在未明朗之前，他觉得自己不能面对百鬼，那就只能由袁振兴一人出手了。

        “唰”一把桃木剑直刺过去，顿时就穿透了那鬼影的身子，袁振兴心里一喜，没想到得手竟然是这般的容易，如此说来的话只要诛灭了这道鬼影，先前它看自己的那一眼也就无所谓了。

        这是驱鬼之道的常识，就像比如有鬼怪上身了，你只要给清理了，被上的人自然就无事了。

        但很显然，袁振兴想的太简单和容易了，一把染血的桃木剑看起来似乎穿透了那道鬼影，对方的身影也悄然间散开在了林中，仿佛魂飞魄散了一样。

        一击奏效，袁振兴有些不可置信，但确确实实眼前已经没有了什么影子，他有些发愣的呆了半晌，忽而雀跃这跳了起来，嘴里不住的喊道：“干死它了，我干死它了……”

        王惊蛰也感受到身后似乎没有了阴气滔滔，以为袁振兴还真是一击得手了，转身过后扫了两眼，随即就望向了袁振兴的一双眼睛上，那两朵鬼火依旧在跳跃着，他的脸色当即就有点黑了起来。

        “什么百鬼夜行马，不过尔尔，我茅山当代大弟子袁振兴真人一出手之下，还不是魂飞湮灭了？敢看老子，看，看，看，看在眼里就拔不出去了”袁振兴耍着桃木剑，一脸的兴奋，手舞足蹈的蹦蹦跳跳着：“我哼哼哈嘿，舞刀弄棒都耍得有模有样……”

        袁振兴跟被耍猴一样的时候，王惊蛰一直眼观六路耳听八方的观望着，这个时候他把自己的六识都提到了最顶点上，别说再突然冒出一只鬼了，哪怕就是有只苍蝇飞过他也能察觉得到，只是他有些想不通的是，刚刚那条鬼，是如何无声无息的出现在自己身后的。

        “你再看什么呢，怎么不惊讶一下，你说我腻不腻害呀”袁振兴停了下来，伸手在王惊蛰的眼前晃了几下：“傻了？是不是被我英俊的出手给惊傻了？”

        “啪！”王惊蛰一把拽上他的手腕，同时左手从地上提起包裹，嘴里挤出一个字：“走！”

        “哎呀”袁振兴被他拉的一个踉跄，往前冲了几步后，不解的问道：“跑啥啊，走什么走？”

        “快点找个村子，尽快，我记得昨天我们来这里的时候，大概二十多里地远，好像有个寨子，手机没电了我需要马上冲上电”

        “为，为什么？”袁振兴这时候隐约感觉有些不太对劲了。

        王惊蛰出于理亏，也可能有点小内疚，就实话实说的道：“我要把手机里的那副殄文抄下来，那百鬼看你并未完事”

        “你，你，怎么知道的？”

        “你的眼睛不对，里面有两道鬼火，我没太想通是怎么回事”王惊蛰有些懊恼了，早知道会这么离谱的话，他先前就应该把殄文抄下来的，不挂在袁振兴的脖子上，挂在自己脖子上以防万一也行啊，这下有点麻烦了。

        袁振兴脑袋里一阵发懵，猛然吼道：“你看出我身上有事，你没告诉我？”

        “我不是怕你担心么……”

        “你不告诉我，我不是担心，而是伤心，没你这么坑队友的！”袁振兴一把甩开了他的手说道。

        王惊蛰停下来，回过头一字一顿的说道：“首先是你先遇上百鬼了，所以于情于理我只能拿你做钓饵，再一个就是，我敢这么干就肯定心里有计较不会把你给坑死了，最后，我可以告诉你，你要是死了我给你陪葬”

        袁振兴咬牙说道：“大不了我回茅山就是了，我他么就不信了，我们茅山派上下还解决不了这点麻烦，急眼了我让我舅舅把祖师爷请出来”

        “但我怕你连山门都回不去了，走，快点的！还有就是，求佛求道，都不如求自己，或者求我”王惊蛰说完也不管他，掉头就走。

        “我信了你的鬼，个糟老头子”袁振兴愤愤的骂了一句，心道这趟任务干的可真他么憋屈，自己怎么就这么倒霉，一泡尿尿出个百鬼夜行来呢。两人星夜兼程，一路狂奔。

        “道家缩地成寸你懂么？”

        “缩不了千里，几百米还是行的”

        “用上，能坚持多久就坚持多久”

        “还，还会追来啊？”

        “应该，会的！”

        忽然间，林中的乌鸦又再次被惊了起来，这一次黑夜的半空中被惊飞的乌鸦更多，在林子上方密密麻麻的展翅绕着圈子，嘴里还发出了刺耳难听的“嘎嘎”声。

        王惊蛰和袁振兴同时色变，也就是在这个时候，几道鬼影悄然闪现，就在他们后方不远处，如鬼魅一般的飘了过来。

        “走，缩地成寸……”

        “唰，唰”两人各自掐了一道符，脚下突然生风，急速的就朝前蹿去，瞬间几个起落身影就跑到了百米以外，但鬼影仍旧紧追不停，并且不只是几道了，而是越来越多，几乎隐约能判断出似乎得有二三十道呢。

        袁振兴脸色煞白的说道：“这还成团战了咋的，一个不行，就勾人，不是就勾鬼了啊，来了这么多呢？还有，怎么可能就追着咱俩不放呢，咋的，给我们安上定位了啊？”

        “问题在你身上，应该是你眼睛里的鬼火不散，它们随时随地就能找得到我们”王惊蛰猜测着解释了一句，嘴里再次催促道：“快，快点，再来一道”

        “太费心血了，照这么下去我明显坚持不了多久啊”袁振兴此时都有点疲乏了，这缩地成寸用起来极其耗费心神，他俩很难接二连三的支撑住。

        “哗啦”王惊蛰突然甩手扔出一堆符纸，然后屈指连弹，那几张符纸似乎长了眼睛一般，被他扔出去后就毫无征兆的朝着后方飘了过去，同时王惊蛰咬破指尖隔空画符，符纸上先出一道道的符咒。

        “听我的，后面动静一大起来，你就全力催动缩地成寸，再来两道咱们差不多就能到前面的村子里了”

        “妥”袁振兴咬牙说道。

        “万神朝礼，役使雷霆，鬼妖丧胆，精怪亡形……急急如律令”王惊蛰一连掐了好几道五雷轰顶，在他们身后突然传来数道雷声滚滚。

        “咔嚓”

        “咔嚓，咔嚓”

        再诡异的妖邪面对惊雷，也有种发自灵魂深处的颤栗感，这就是生物的天性，一物降一物，百鬼夜行遇天雷，也没有幸免的道理。

