    余梓同着实是不理解这位筑基前辈，竟然可以视天道誓言为无物，简直就不像是一个修道人。

    白墨也没有任何解释的想法。

    他是在听罢莫天邪的感慨以后，突然有了一个念头罢了。

    “我这二十年，一共截杀了八个修士，数百武林豪杰，洗劫了三家王侯，从他们身上抢来了三块升仙令，六百多块灵石，可惜我没有灵根，这升仙令跟灵石，对我来说没有一点用。”

    “如果你们想要，可以在进门左边的书架，第三排书后面的暗格里拿出来……”

    “什么，莫老鬼，你身上竟然有三块升仙令？！该不会是要骗我们去冲你布置好的机关吧。”

    余梓同一脸狐疑地看着这个满肚子坏水的老家伙。

    实在是不由得他不多疑，在被迫成为对方奴仆的这段时间里，他见识了太多莫天邪的算计。

    即便是修仙者，也有好些个人栽在了这个老阴比的手上，包括他自己。

    他看了看旁边的筑基前辈白墨，发现对方的表情没有任何变化，转念一想便释然了。

    升仙令对他这种出身小家族的炼气散修是无价之宝，甚至有可能是传家宝，代代相传，直到族人当中，出现有望筑基的少年天才为止，才会交到对方的手上。

    余家最强的修士，也只是炼气十层的家主，余梓同要是不到更大的世界闯荡，比方说加入某个大宗门，这辈子都不可能有筑基的机会。

    但对筑基修士来说，只要背景不那么黑，无论投靠附近哪个宗门，都能直接拿到一个外门客卿的位置，待遇那是比炼气修士强了无数。

    毕竟再怎么说，筑基也是筑基，百人炼气，最后也不见得有几个能筑基。

    升仙令，是这大乾周围宗门招收弟子的一种方式。

    他们将带有指示宗门集结点的升仙令，分散丢到凡间各处，任由凡人抢夺。

    无论是谁，只要是未满四十且身负灵根之人，又能活着走到宗门的集结点，都能直接成为相应宗门的外门弟子。

    所以每一块升仙令的出世，都意味着凡俗世间一番血雨腥风的争夺。

    这便是讲求“缘法”的仙门所为。

    能得到升仙令，然后以灵根激活，那是有缘。

    能保住升仙令，活着走到山门，那是有法。

    他们通过这种方式，不断吸收凡人当中的精英人物，成为宗门的新血。

    修仙门派跟凡世的时间观念也有很大差异，抛出去的一块升仙令，三五十年不回归宗门那是常有之事。

    但信奉缘法的修仙者并不在意，他们依然是每隔三年就向外抛出去一批升仙令。

    直钩钓鱼，愿者上钩。

    以升仙令之珍贵，要是莫天邪手上的这三块升仙令走漏风声，哪怕是七玄门的掌门，也很有可能会瞬间翻脸，派出门人围杀。

    即便是大乾王室，上交一块升仙令，可以直接封侯。

    毕竟王族本身就是修仙者的后裔，对这些事情很是了解，钱财权势，也是缘法的一种。

    宗门才不在意升仙令是怎么得来的，只要能通过宗门的问心测试，确认不是其它宗门的间谍，凡俗世界的一切都如云烟。

    ……

    这升仙令，韩宇在七玄门的一年间也曾经听闻过几次。

    但每一次出世都伴随着惨烈的争夺，毕竟在凡人眼里，一入仙门傲王侯。

    一步登天的机会，谁不想要呢。

    如果消息走漏，散人面对犹如疯狗的各大势力，基本没有任何办法保住升仙令。

    当然忠诚也不是绝对的，历史上有的是曾经为大势力卖命的人物，在抢夺过程中将升仙令私吞，直接成为宗门弟子。

    重宝当前，长生当前，抵挡不住诱惑的不在少数。

    ……

    “这三块升仙令，分别来自三个不同的宗门。”

    余梓同看了看周围，现场一共四个人。

    莫老鬼用不上，筑基前辈大概率也用不上。

    每个人顶多加入一个门派，三块升仙令是绰绰有余，没有你死我活的算计必要。

    “第一块是黄风谷，这是一个以风系法术闻名的宗门，门内传说还有着高高在上的元婴修士，属于正道门派。”

    提起元婴修士四个字时，余梓同还特地看了看白墨的神情。

    结果发现对方连眉头都不皱一下。

    综合前面对方的言行，余梓同越发确定，白墨绝对不是一个普通的筑基前辈，更有可能是那种沉睡多年，对如今修仙界并不怎么了解的隐世高人。

    就这么一个眼神间，他已经脑补了许多故事。

    “第二块则是药王宗，顾名思义，是专精丹药炼制的门派，门内同样有元婴修士，是大乾附近著名的中立宗门。”

    “第三块是阴阳宗，门中只有金丹修士，分类上属于魔道门派……”

    不知怎么的，余梓同越说声音越小，似乎不太想多提起这宗门一样。

    “那我要这块好了。”

    出乎他的意料，白墨往三块升仙令上扫了一眼，没花什么时间，就选定了其中一块。

    “前辈……”看到白墨的选择，余梓同是欲言又止，止言又欲。

    “有话就说。”

    “阴阳宗的全称，是阴阳合欢宗，门内全是些采阳补阴的女魔头……放出升仙令，很有可能只是为了引诱精壮男子！”

    余梓同最终还是下定决心，将从家族典籍中看到的东西，给原原本本地说了出来。

    这位前辈好歹是将自己从尸虫蛊苦海中捞出来的人，他并不想对方直冲火坑。

    别说男子，哪怕是女子，都很难接受这宗门的风格。

    “我知道，但此宗与我有缘。”

    “……”

    余梓同虽然一副不相信的样子，但还是没敢再出言反驳，他也已经是尽人事地说出了里面的坑，对方还要往前冲的话，也怨不得自己了。

    “韩小子，你要哪一个？”白墨没有先问余梓同的意见，反而是看向了韩宇。

    “我……前辈，我选择黄风谷。”

    “好。”

    听到韩宇的选择，余梓同松了一口气。

    他从一开始就看中了药王谷，因为药王谷拥有高超的炼丹技艺，是附近最富的宗门。

    要是韩宇选了药王谷，他还真不好在前辈面前抢。

