    一个可怕的猜测逐渐成型，云暮挽瞬间蹙眉，这一会儿，她扶着北冥渊，看向沧无老人，互相对视了一眼之后，便是看懂了对方眼中的意思。

    天空阴云密布，好像随时都有可能降下雷劫。

    天道可以听到他们的话，所以现在，沧无老人不敢说，也是不能说。

    他的意思就是，天道在阻碍北冥渊恢复记忆，同时，也是在阻碍她前进，但是又无法明目张胆地阻碍，所以，只能制造各种意外和巧合来阻挡她。

    不让北冥渊恢复记忆是第一步。

    现在又在上方观察他们，就是第二步，而他们现在是来这边取浮生笔。

    浮生笔是为开天辟地之初就存在的宝物，先前由父神掌控，为了镇压魔界，浮生笔承载的是大道之力，而非天道。

    大道高于天道之上，现在在他们取东西的路上就开始阻碍，但是……又迟迟没有动手。

    难不成……是天道想要摧毁这大道？！

    这一切太过于惊悚，云暮挽的思绪飞转，她还想再确认什么，但是下一瞬，前方又是那熟悉的力量传来，山摇地动之下，无不在催促着他们前往。

    北冥渊此刻早就已经回过神来，但是他并不知道云暮挽此刻的猜测，随后，在感知到了那些力量之后，这便是道：

    “那东西就在前方，我们走吧。”

    “……好。”云暮挽犹豫思索了一下，随后，这便是点头，三人再度启程。

    他们前往中央的主山，路程也算是有点远，但他们很快就是到了，而彼时，在上山之前，云暮挽就是将一个符文交给了沧无老人，便是叮嘱了几句。

    沧无老人帮她，是因为他想入神界去寻人，云暮挽此刻是生怕有什么意外发生，所以先将解开魔界界面的封印咒法，先告诉他，并让对方立誓不能做不利于神界之事。

    他应允下来之后就是上山。

    三个人的速度极快，此刻没一会儿，就已经登上了山顶。

    而那一股子力量也是越来越近，越来越强大，强大到连云暮挽靠近都有点吃力。

    但好在他们三人的实力都是极为强大的，所以只是吃力了一点，并没有什么不对劲。

    北冥渊一步一步靠近前方，前方出现了一道极为神秘的屏障，屏障之后，便是由无数咒文加身的浮生笔。

    那浮生笔就这么悬浮着，直直地出现在了他们的面前，而他们头上的乌云也是越来越重。

    北冥渊从一开始就注意到了这一片乌云，他抬眸看了一眼天空，又回头看了一眼云暮挽，似乎是想说什么。

    云暮挽与之对视，瞬间便是知道了对方的意思，她连忙传音道：

    “这确实是有点问题，先不要说，我们一旦开口，它就会知道。”

    天道在上方监视着他们。

    不出意外的话。

    一旦浮生笔周围的屏障解除，面临的，就是天道数万道雷劫的轰杀。

    天道可能不会对他们动手。

    但是会让他们此行的目的全部白费。

    事情越来越扑朔迷离，云暮挽感觉这一切已经超脱了她的掌控。

    原本以为，是只有妖界魔界和寒启凌需要担忧，但是万万没想到，竟然连天道都要和她作对！

