    凝结第三个心力世界的难度，明显比凝结第二个心力世界大了很多。

    不知过了多久。

    终于第三个心力世界也凝结出来了。

    接下来的时间，林飞一口气，连续凝结出来了总共十个心力世界。

    凝结出来十个心力世界之后，林飞感觉到，自己的心力能量，明显有些不够用了。

    这说明了，林飞现在的心力修为，只能够支撑林飞凝结出来十个心力世界。

    “十个就十个吧，我现在同时施展出来十个心力世界，所产生的攻击威力，最起码是以前一个心力世界威力的几百倍了！这十个心力世界的攻击威力可不是相加那么简单，而是相乘！”

    林飞激动的说道。

    这个时候，林飞的身体周围，总共存在着十个心力世界，每一个心力世界都散发出来强大的心力能量！“这种心力世界群的功法，我算是初步修炼成功了。

    但是，按照这种功法的法诀所说，修炼到最高深的境界时，可以一念之间凝结出来上千上万个心力世界，到了那个时候，恐怕想要灭杀一个混沌神也不是什么难事了！”

    林飞的心中想道。

    当然，林飞知道以自己现在的心力修为，能够凝结出来十个心力世界，已经是到顶了。

    想要凝结出来更加多的心力世界，就必须将自己的心力修为，再提升一个层次。

    “慢慢来吧。

    我既然已经得到了这种心力世界群的功法，那么以后在心力修炼方面，花多一点时间，迟早会凝结出来更加多的心力世界的。”

    林飞自信的说道。

    屈指算来，林飞修炼这种心力世界群功法，前后已经花去了几十年的时间。

    “林飞，看来这几十年的时间你在心力方面的进步比较大，居然能够一口气凝结出来十个心力世界了。”

    一个老者突然出现在林飞的身旁，开声说道。

    “林飞，接下来我建议你修炼一种身法。

    因为我发现你已经将轮回法则修炼到一个比较高的境界。

    我现在将我们轮回一脉一种十分珍贵的身法传授给你。

    这种身法，太珍贵了，是绝对不允许外传的，就算是在我们轮回一脉之中，也只有那些比较核心的成员才有资格去修炼。

    所以，我并没有将这种身法放在藏书馆之中。

    林飞，以你的天赋，将来必然会成为我们轮回一脉之中，最核心的成员。

    所以你有资格修炼这种身法。

    我现在直接将这种方法传授给你吧。”

    那个老者对林飞说道。

    “多谢前辈传法大恩！”

    林飞十分激动。

    要知道，这个老者可是三大轮回主宰之一，他亲自传授给自己的身法当然是非同小可！“这种身法，就叫做轮回幻踪术！”

    那个老者说道。

    接下来，这个老者开始传授给林飞轮回幻踪术。

    他不但亲自和林飞一起研读这种身法的法诀，而且，在林飞的修炼过程中还多次亲自将这种身法施展出来让林飞借鉴。

    这个老者不愧是轮回三大主宰之一，他的武道经验太丰富了。

    林飞在他的亲自指导之下，仅仅用了几年的时间就将这种轮回幻踪术修炼成功。

    这种轮回幻踪术十分神妙，一旦施展出来，瞬间就会进入某一条虚幻的轮回通道之中，完全脱离现在所处的时空，消失不见，让敌人不知道从哪里进行追踪。

    “这种身法，真的是太厉害了！”

    林飞修炼成功之后，不由得激动的感叹说道。

    而且，在修炼这种轮回幻踪术的过程之中，林飞发现自己的轮回法则，也是得到了一个质的提升！因为这个老者在传授轮回幻踪术的过程中，也有意识的将他对轮回法则的种种感悟和心得传授给林飞。

    有这样一个顶尖高手亲自指导，林飞自然是受益匪浅。

    “林飞，现在你就算遇到一个混沌神，如果将这种轮回幻踪术施展出来，对方也很难追得上你。

    只不过有一点你要记住的，这种轮回幻踪术，是我们轮回一脉最核心的功法秘术之一，是绝对不允许外传的。

    如果没有经过我们三个轮回主宰的同意，你绝对不能把这种方法传授给任何人。

    明白了吗？”

    那个老者对林飞说道。

    “前辈放心，前辈所说的话我记住了。”

    林飞点头回答。

    “前辈，这种轮回幻踪术真的能够在一个混沌神面前逃跑吗？”

    林飞忍不住问道。

    要知道林飞现在的敌人，已经不仅仅是主神了，还有很多混沌神。

    甚至，可以这样说，林飞现在真正的敌人就是黑暗一族和岁月楼的那些混沌神。

    至于主神级别的存在，对于林飞来说，已经构成不了什么威胁了。

    只有混沌神才能够威胁得到林飞的安全。

    “当然可以，这种身法可是我们轮回一脉最核心的功法秘术之一，十分高明。

    世间能掌握这种身法的生灵，少之又少。

    ！那个老者笑着说道。

    “那太好了！以后我就算遇到混沌神，只要小心一些，也不用怕了！”

    林飞不由得感到十分激动。

    虽然，林飞的身上还有很多天目混沌神所留下来的那些远距离传送符。

    但是那些传送符始终是身外之物，就算再好也比不上这种轮回幻踪术！更何况，那些传送符始终会有用完的一天。

    “林飞，接下来的时间你还打算继续留在这里修炼吗。”

    那个老者问道。

    “我想找一找，有没有关于剑法方面的功法秘术。

    如果有，那我就顺便修炼。”

    林飞想了想点头说道。

    “剑法方面的功法秘术……好像有，我帮你找找看吧。”

    那个老者说道。

    然后他的神息释放出去，进入藏书馆之中，开始翻看藏书馆中的那些功法秘术。

    片刻之后。

    “我找到了几种宪法方面的秘书，你自己看一下，如果感兴趣就修炼吧。”

    那个老者伸手一抓，从藏书馆之中抓出来几块功法玉简，递给林飞，开声说道。

    接下来的时间林飞就开始研究着几块功法玉简。

    

