    将石泽宇和泰伦都安顿在了灵魂之中养伤，而雪莱毕竟是传说阶，虽然受伤也不轻，但是在楚沉的赐福技能治疗下，如今伤势已经恢复了一半。

    又过了一个月，神魔大陆的冬天再一次来临，这是楚沉到达这片大陆的第二个年头了。从一开始捕杀一只凡阶魔兽到要小心翼翼，到现在手下有十万沉沙军，三千鸦杀军，地底世界还是十几万地冥军，可以说两年时间，楚沉发生了翻天覆地的变化，支流都拥有了四条。

    这一日，楚沉先去地下世界探查了一番，召见了麦基和其他更种族的首领，向他们表达了问候和关心，同时对他们集体使用了一次赐福，让他们得到了好处，这才开始听取汇报。

    主要是了解现如今地冥军的发展情况和地底暗河的状态。

    地冥军中都是暗黑生物，在忘川河中修炼的速度很快，尤其是之前捕捉到的亡灵生物，修炼速度更是迅猛，先在全都已经进阶超凡了。

    地冥军现如今的实力，比起陆地上的所有兵力加起来还要更加强大，这一方面是因为他们有忘川河的帮助修炼速度很快，另一方面也是因为地底世界相对比较封闭，他们无法出去，也只能一门心思的修炼和训练。

    楚沉向所有臣服自己的势力首领许诺，一定在百年之内带领它们走出去，因为距离信仰之战来临也只有两百年不到的时间了，一百年之后必然爆发大战，到时候也就是它们出去的时机。

    在安抚好了地下世界的各方势力之后，楚沉又回到了湖泊，开始了每天必须进行的巡视更大支流的任务，一直到天黑才回到湖泊，同楚天痛痛快快的打了一场。

    “我想让你出去一趟，帮助雪莱的暗阁发展，以后你就是我在明面上的代言人。”

    楚沉对楚天说道。

    “好，什么时候出发？”

    “就明天吧，我把雪莱叫过来。”

    说完楚沉就传音雪莱，让她来到了湖泊边。

    雪莱经过一个月的治疗，伤势也好了七七八八了，可以派出去做事情了。

    “我想让楚天和你一起出去一趟，先去罗阳城，将暗阁扩大一些，再去混乱之域，我的流沙河要从那里流出去。”

    雪莱看了一眼楚天，当即表示同意。

    如果可以，雪莱是不愿意一直待在荒漠的，这里毕竟远离人烟，整天只有魔兽为伴。而且这一次还有楚天这样的强者陪伴，就等于是楚沉亲自随行，雪莱的压力也小了很多。

    见雪莱统一，楚沉又继续吩咐道：

    “上次我们杀了光明圣殿的圣子，他们虽然不会打进荒漠，但是在荒漠以外会发生什么就不一定了，你们还是要小心，遇到危险尽量躲避，我们现在的力量还远不是光明圣殿的对手。”

    雪莱点了点头，再次用好奇的目光看向楚沉和楚天。

    “你是有什么疑问吗？”

    雪莱有些犹豫的问出了这一个月以来一直想问又不敢问的问题。

    “大人您和楚天大人，到底是什么样的存在？”

    因为在雪莱了解的分魂的例子中，分魂只是供主魂驱使的，而楚沉这具分魂却分明拥有自己的意识。

    “他就是我，我就是他，他就是他，我就是我。以后你就明白了。”

    楚沉说了这么几句模棱两可的话，就将雪莱打发走了。

    他与楚天的关系的确很复杂，但总的来说，两人还不是同一个人，现在可以把楚天当成是对楚沉百分之百忠诚度的信徒。

    第二天一早，楚沉就让楚天和雪莱一起出发前往罗阳城。

    而楚天所看到的一切，也都巨细无遗的反应在楚沉脑海中，也算是楚沉以一种特殊的方式离开荒漠去外面看看。

    两人速度很快，雪莱是在天空中飞行，楚天直接像是炮弹一样凭借着肉体力量在地上弹射向前，速度也完全不属于雪莱。

    不过一天时间，两人就赶往了罗阳城，雪莱并未急着现身，而是先在暗中观察了一番，看看巴洛等人的表现。

    一直等到第二天早上才现身，发出消息召集众人前来聚集。

    巴洛却是第一个到的，几个月不见他已经成熟了许多，可能因为母亲的病状好多了，所以看见雪莱脸上也带着喜色。

    这一次雪莱来到这里也是打算顺便用带来的灵力之水为其洗练身体，然后教会他修炼，同时再给他母亲进行一次治疗。

    其实本可以将巴洛母亲带去湖泊，让楚沉出手治疗，但是以巴洛对楚沉的贡献显然还达不到这种地步，同时也是为了让巴洛在每一次对母亲的治疗中，对暗阁越来越忠心。

    没过多久，其他人也陆续到来，这些人平时都有着各种各样的身份，到了雪莱召见的时候才会聚集到一起。

    “这一次叫你们来，一是要听你们汇报一下各自得到的消息，二来也是为了让你们见见暗阁真正的主人。”

    雪莱说着往后退了一步，让楚天站了出来。

    “诸位好，我叫楚天，以后就是暗阁之主了，以后还请诸位同心协力，让暗阁越来越强大。”

    楚天当仁不让的担当起了暗阁之主的名头，这也是楚沉的嘱咐，暗阁虽然是雪莱组建的，但是雪莱女子的身份不太适合做这种需要跟三教九流打交道的事情，而且想必的雪莱的样貌也已经被光明圣殿和精灵族知晓了，也不利于暗阁的隐蔽。

    接下来就是在雪莱的协调下，各个暗阁成员向楚天汇报自己这几个月得到的情报，然后楚天根据情报的可信度和有用度予以赏赐，并且将应该发的金币给了他们，最后留下了两个人。

    这两个人一个是巴洛，一个是同巴洛一样身世凄惨的孩子，还是个孤儿，从小就以乞讨为生，叫做托德。

    之所以留下这两个孩子是因为之前楚沉和雪莱对暗阁的情况作了一番分析后决定，今后将暗阁分为两个部门，一个专门负责探听搜集情报，另外一个则是负责暗杀等工作。

    而楚天和雪莱这次来就是为了挑选一批有潜力的人，教会他们修炼并且以后就专门传授他们修炼和杀人的东西。

