    吴善贵简短说了一些专业术语，细致分析道：

    “按照您之前的要求，对应的是炮制黒幕套餐，

    这边推荐您一键直选服務，我们到时不但会在各大社交、论坛、微博等媒体平台持续曝光他俩丑闻。

    还会提供医院的‘检查报告’、以及高清手术溜出照等，保证这对豿男女怎么洗都洗不清！

    一旦打倒这俩人，那荔枝台之前一番心机也付之流水，

    到时柠檬网视见你立了如此大功，肯定会欣慰将您请回去的。

    这么算下来，顾哥您也算是出一口气了！”

    “这个什么一键直选服務，多少钱？”

    “呃，，我算算，这项服務还处于试运行阶段，原价288万，

    现在可以优惠三成，只需支付200万——”

    “200万！？”

    顾斌声音冷了几分，皱眉道：

    “价钱贵了这么多？之前抹黑和扭曲谣言，不都是几十万出头吗？”

    “顾哥，这怎么能相提并论呢！”

    吴善贵认真解释：

    “其他不说，单单院方提供的‘检查报告’，这笔支出就不少了。

    而高清流出照更是杀手锏武器，这也不是随便能搞到的，我们要承担不少风险呢！”

    “这些东西真能搞到？

    别以为我不在苏城，就能随便拿东西糊弄是吧？”

    “绝对百分百真，顾哥放心吧！”

    顾斌坐在沙发沉吟片刻，沉声道：

    “行了，一会过账，但结果必须今晚出炉，你清楚怎么做了吧。”

    “OK，包顾哥你满意哈！”

    吴善贵嘴角露出一抹讥意，暗忖果然是条水鱼，嘴里违心拍着马屁：

    “我现在就安排下去，不用多久顾哥您就能看到那对狗男女被全网声讨了！”

    顾斌挂断电话坐在那，目光变化不定。

    一旁的菟女郎端着红酒过来，又热情的倚靠在他身边。

    顾斌此刻全被报复念头占据，哪还有心思骑马。

    他如今落得财权两空，还被文娱司列入污点艺人，全是拜苏轩那王八蛋所赐。

    现在好不容易逮到机会，那肯就此罢休！

    吃完晚饭后，他迫不及待打开头条与微博，看看事态变化。

    【开心快乐球了解一下，青梅竹马真会玩！】

    【爆！荣耀女团主唱杨诗妍疑似怀孕，多次出入医院！】

    两条微博已经分别攻占热搜榜第三、第八名。

    最后一条不用看，他都知道在爆什么料，于是点开第一条：

    大致是与杨诗妍前往医院做‘开心快乐球’取出手术有关。

    评论下面一开始是怀疑与不信，毕竟如今的小作文太离谱了。

    不过随着时间推移，怀疑变成了疑信参半、再到漫天谩骂，可谓污浊滔天。

    不过杨诗妍的粉丝也不是吃素的。

    而且背后还有荣耀女团压阵，的确不是谁都能碰瓷的。

    加上对方之前在群里公布过，粉丝们都清楚杨诗妍去医院是拍微电影的。

    甚至有些人，还去了现场围观。

    所以，不管网上怎么栽赃嫁祸泼脏水，他们都巍然不动，还发布现场照片进行澄清。

    一时间，居然战了个平分秋色。

    眼见久攻不下，单靠泼脏水是不太行了。

    这时候，一条热搜似坐火箭般冲到了前十。

    “三年前，诗妍出道时我就关注她了，那甜美相貌与神乎其神的哭腔实在令人着迷。

    最近网上那些污言秽语我是不太信的，毕竟粉丝群早就知会过这件事。

    但就在刚刚，我实在按耐不住向医院朋友问了问，却告知一个噩梦：

    杨诗妍下軆不适，真的去医院做了手术！

    可笑我还天真相信她去拍广告！

    我的天呐，为什么要这样对我？

    我知道肯定还有人怀疑或造谣，那就自己看吧——”

    在评论处，他上传了一张医院报告单。

    抬头名字赫然就是杨诗妍！

    科室填的妇科，临床诊断是异物淤塞。

    接下来，则是一排密密麻麻看不太清的数据，反正要多真有多真。

    而首先回应他的评论，恰巧就是某位自称妇产医师的人士跳出来扫盲：

    “这报告单应该不假，大家不妨看看那行‘宫腔显、下腹居中、偏盆腔左侧、形状疑似珠子…”

    一时间，评论更是热火朝天，各路妖魔鬼怪都跳出来了。

    “连这种东西都当成栍趣来玩，圈里人都这么猛浪的吗，真是毁三观！”

    “不是吧！又有新瓜了？”

    “新城那边与国际接轨太久，艺人都特别开放，玩这种不是很正常嘛？”

    “真是醉了！造谣一张嘴，辟谣跑断腿，都说了是假的！假的！”

    “你们就不能关注一下其他，譬如垸方能随意泄露病人私隐么，这问题不是更严重？”

    “也对哦，要是有人借此来谋财害命，那真的太可怖了！”

    “讨论这些有屁用，我是来看吃瓜的！”

    “也是，谁有杨诗妍做手术的视频啊，百亿遗产跪求！”

    “铜球！我今晚就靠这过活了…”

    整个话题除了些许质疑，清一色都是不堪入耳的言论。

    顾斌不得不感叹，现在网络的水真深。

    他点开这位自称杨诗妍脑殘粉的微博号主，居然是三年前创建的账号。

    这一点，你想找出漏洞都难。

    因为他平时谈论与关注的话题，大多都是围绕着杨诗妍进行的。

    “看来自己真的老了，跟不上新时代啊。”

    顾斌感慨一声，这社会变化太快了。

    却在这时，他忽然发现这条微博留言又发生了变化。

    “咦！风向渐渐变了？”

    除着越来越多的‘诗妍粉’脱粉转黑谴责外。

    不少受到评论影响的人，将矛头直指苏轩！

    依照他们的推论，要不是这个人渣芶撘，自家老婆怎么可能会变成这样！

    不可饶恕，必须挂起来吊路灯！

    “啧啧！看来这两百万还是花得有价值。”

    顾斌心情舒畅，吴善贵虽然奸诈小人一个，但能力还是不错的。

    钱嘛，花出去不就是求个痛快么。

    上个月他也雇了一批水军，还说什么全国前十团队，特么的连抹黑都能被对方粉丝冲溃？

    双方一对比，简直不要太辣鸡！

    只是下一秒，他神色猛地一滞，目光变得惊异不定。

