    金色的凯旋石门降临到亡者国度，恢宏浩瀚的神力缓缓扩散。

    看到这石门，福厄女神提卡和收割者普洛斯神情一喜。

    时至今日，整个赛格斯宇宙已经没有人不知道这金色的凯旋石门的背后意味着什么。

    数次神战，一次次追杀邪神，掌管逆转之门的生命女神伊芙早已名震寰宇。

    盟友降临，死神一侧的祈并者和英林军团们士气大振，而另一侧，黑暗与阴影之神霍尔德尔的脸色则越发难看。

    祂冷哼一声，身上神力涌动，汹涌如浪潮的黑暗神力遮天蔽日，化为一张恐怖的巨手，朝着那尚未稳定的凯旋石门拍去，试图将其连接断开。

    不过，就在那恐怖的力量即将命中逆转之门的一刹那，数位死亡神使怒吼一声，一跃而起，毫不犹豫地挡在了逆转之门面前。

    祂们的身影很快就被黑暗神力吞没，化为虚无，但那浩瀚的神力，也在祂们的阻拦下缓缓消散。

    “疯子！”

    霍尔德尔咒骂一声。

    但很快，祂的神情就彻底变了。

    借助死亡神使们舍身保护的间档，金色的石门已经彻底洞开。

    璀璨的圣光在石门中绽放，缥缈的赞歌缓缓奏响。

    这一瞬间，所有存在都感应到一股威严又强大的气息缓缓降临。

    而光辉过后，伊芙的身影出现在了神国战场之上，而祂的身旁，还跟随着龇牙咧嘴，浑身燃烧着幽蓝色火焰的魔狼芬里尔。

    看到伊芙的身影，霍尔德尔的神情几乎扭曲。

    祂近乎咬牙切齿道：

    “生命女神……不，世界树，伊芙·尤克特拉希尔！”

    世界树？！

    听到黑暗与阴影之神的话，在场的神话们纷纷一愣。

    祂们忍不住朝伊芙看去，看到的却是一幅平静的表情。

    威严，高贵，圣洁，美丽，隐隐与祂们认知中的某个身影缓缓重合。

    那一瞬间，整个战场似乎都沉寂了一瞬。

    不过，成为战场焦点的伊芙却依旧淡然。

    粗壮的根须随着祂的现身从逆转之门中探出，在祂的身后不断蔓延,而与根系一同出现的,还有不断生长的枝条与藤蔓。

    它们不断延伸,不断缠绕，最终化为了一张巨大的绿色屏障，将亡者国度深处的死亡之塔保护了起来……

    伊芙能够感知到,海拉正沉睡在里面，祂的晋升已经到了最为关键的时刻。

    看到那近乎标志性的根须与枝条,神话们的表情彻底变了。

    如果之前还可能有一丝疑惑和不确定的话,那么现在,伊芙的身份已经再不需要证明。

    世界树！

    这就是世界树！

    如此宏伟的枝丫，如此浩瀚的神力,如此勃勃的生机，只有世界树才会拥有！

    生命女神伊芙不是别人，正是已经陨落前年的万神之母,世界树——尤克特拉希尔！

    这一刻,除了黑暗与阴影之神霍尔德尔外,包括永眠之神和寂静女士在内,所有认出伊芙身份的存在，都向祂投来了敬畏的目光。

    白银纪元之主,文明的重塑者，邪神与堕落的敌人，信仰神灵的母亲与导师……

    哪怕是陨落千年,世界树的威名依然赫赫！

    沐浴在夹杂着惊喜、崇敬、畏惧、复杂、忌惮视线里，伊芙银发飘扬,神力激荡。

    祂的视线扫过狼藉的战场，最终停在了神情难看的黑暗与阴影之神霍尔德尔的身上。

    这位性格一向阴沉的神灵露出这样的表情,已经足以说明祂心中的震动与失态了。

    这一刻，伊芙笑了：

    “霍尔德尔,我们又见面了。”

    霍尔德尔的神情更加阴沉了。

    迎着伊芙那有些戏谑的目光，祂目光闪烁，忽然笑了：

    “伊芙，不，尤克特拉希尔冕下，这是我们冥界真神的交锋，身为赛格斯真神的您插手，是不是管的太多了。”

    “我不知道海拉向您许诺了何种条件，不过，我可以向万神殿起誓，如果我成为冥界之主，不仅会履行海拉与您约定的所有誓约，还将将赛格斯世界所有的信仰区域和信徒全部让与生命教会……不仅仅是黑暗教会，也包括死亡教会！”

    “呵呵，您现在，应该很重视对赛格斯世界的掌控吧？黑暗教会是地下世界最大的教会，拥有了黑暗教会的领域，再加上现在海拉的信仰领域，您也就相当于掌控了整个地下世界！”

    “此外，我也许诺，甚至愿意和您签下真神契约，在未来您与您的敌人的冲突中，坚定地站在您的身后！”

    “如何，您愿意与我做成这个交易吗？”

    说完，黑暗与阴影之神霍尔德尔面露真诚地看向了伊芙。

    “伊芙冕下！”

    福厄女神提卡和收割者普洛斯神情微变，急切地看向了伊芙。

    不过，伊芙仅仅是轻笑了一声。

    祂看向了霍尔德尔，笑意渐渐敛去，目光微冷：

    “霍尔德尔，我是不是还应该感谢你，为利维坦出谋划策，给了我晋升强大的契机呢？”

    听了这句话，黑暗与阴影之神霍尔德尔表情微变。

    而伊芙则嗤笑一声，继续道：

    “霍尔德尔，你勾结魔神，挑动战争，已经触犯了真神契约的底线！”

    “海拉冕下的晋升已经势不可挡，纵使你借助祂沉睡的空挡夺取了冥界控制权，也不过是垂死挣扎。”

    “你已经没有了选择，束手就擒吧，交出你的神职与神格，或许还能有一条生路……”

    黑暗与阴影之神的表情彻底僵住了。

    下一刻，祂神情狰狞了起来，近乎失态的咆哮道：

    “不，我才是冥界的继承者！我才是真正的死神！休想！你们休想从我的手中夺取冥界的权柄！”

    说着，祂身上神力涌动，整个冥界都震颤起来，而在地面上，所有的阴影大军与亡灵军团绽放出幽光，气息瞬间暴涨！

    这一刻，霍尔德尔释放了自己那积累了不知道多少年的黑暗神力，这一刻，霍尔德尔选择了破釜沉舟！

    恐怖的黑暗军团重新获得了力量，朝着神国冲去，与另一边损失惨重的死神军团形成了鲜明的对比。

    海拉沉睡，效忠于祂的军团早已在冥界掌控权被夺取的情况下实力大跌，能够坚持到现在已经是奇迹了。

    不过，伊芙仅仅是轻笑一声，微微招手。

    下一刻，祂的身后出现了一道又一道金色的波纹，那波纹蔓延开来，很快蔓延到整个神国，放眼望去，数以万计，十万计……

    紧接着，伴随着兴奋的喊杀声与怪叫声，一位位全副武装，沐浴在圣光之中的精灵出现在了战场之上。

    是精灵天选者。

    更准确的说，是接了伊芙的任务，被祂清一色赋予了真神祝福的玩家！

    他们士气高涨，神情狰狞，宛若降世的魔王，又好像灭世的天灾，刚一出现在战场，就如同一道不可阻挡的洪流一般，在死神军团英灵战士们那目瞪口呆的视线里，冲向了黑暗军团……

    激烈的战斗瞬间爆发，刚刚还气势汹汹的黑暗军团瞬间被阻拦了下来。

    黑暗与阴影之神的神情更加难看了。

    祂那阴冷的目光扫过纷乱的战场，最终再次回到了伊芙的身上。

    而后，只见祂怒吼一声，身上神力彻底爆发，化为一位黑色的巨人，朝着伊芙冲来！

    真神间的战斗，爆发了。

    黑暗与阴影神域张开，和伊芙的生命与自然神域碰撞。

    两位真神的身影消失在光辉中，战斗在一起，身影模糊，只有一次又一次的夺目光芒和恐怖波动传来，带给人恐惧敬畏感。

    霍尔德尔是中等神力巅峰，而伊芙的真神化身也有逼近强大神力的实力。

    一方有冥界力量的加持，另一方手握数个强大真神器。

    两位神话交战，一时间，竟然不差上下。

    而另一边，有了魔狼芬里尔的加入，福厄女神提卡和收割者普洛斯也与永眠之神修斯和寂静女士伊娜纠缠了起来。

    这一刻，神国中的战斗达到了高潮！

    感受着伊芙那强悍的力量，霍尔德尔再也不留后手，祂怒吼一声，果断燃烧了神力。

    不过，伊芙却依旧冷静。

    这里是霍尔德尔的主场，祂能够感受到凋零之心的力量受到了压制，很明显……对方也是有所准备的。

    不过，伊芙并不需要战胜对方。

    祂只需要拖到海拉晋升完毕就可以了。

    神话搏杀，军团混战。

    不知过了多久，忽然，一道微微的悸动从亡者国度的深处传来。

    那似乎是一下心跳。

    战斗的神话们动作忽然一顿。

    而很快，又一下心跳传了过来……

    “扑通……”

    这一次，哪怕是交战的玩家和亡灵也听到了。

    他们下意识停下了动作。

    “扑通……”

    心跳继续响起，强健有力，渐渐地，形成了某种律动。

    而每一次跳动，都会引起整个冥界的震颤……

    “不好！”

    似乎是意识到什么，霍尔德尔表情微变。

    而紧接着，一道幽深的光辉从亡者国度的深处冲天而起！

    空灵严肃的赞歌缓缓飘荡，宏伟浩大的气息缓缓升腾。

    在霍尔德尔突缩的瞳孔中，整个冥界骤然爆发出暗银色的神光。

    一道隐晦又浩瀚的能量波动隐隐以冥界为中心扩散开来，这一刻，赛格斯宇宙中的所有神话都感应到了冥界的变化……

    一个个神话将目光投到了冥界的方向，视线中有疑惑，有惊讶，有忌惮，有探究……

    几乎是瞬间，笼罩在冥界外部的那深邃的黑暗神力宛若被某种更加强大的力量压制了一般，缓缓褪去。

    而与此同时，深邃又宏大的气息彻底爆发，整个冥界剧烈颤抖，一股震撼心灵的威压从亡者国度的深处横扫而出，很快就蔓延到了整个冥界。

    感受到那某种源自灵魂深处的悸动，所有的亡灵几乎是下意识地朝着亡者国度深处的某个方向跪拜了下来，宛若迎接自己的君王……

    顷刻之间，效忠于黑暗军团一方的亡灵，就彻底倒戈了。

    呢喃的祈祷声在冥界中响起，那祈祷的声音越聚越多，越来越亮：

    “恭迎……冥界之主……降临！”

    心跳声缓缓消失，浩瀚的神威一扫而过。

    这一刹那，所有位于冥界中的存在，都感应到一股强悍又熟悉的神识扫过身体。

    在空灵的亡者之歌中，光华汇聚，一道身穿黑袍，手持镰刀，长发飘飘的靓丽身影，缓缓在幽深的光辉中降临。

    不是别人，正是死神海拉！

    祂的身上神力激荡，脸颊两侧各多了三道银色的纹路，那是冥界之主的标志。

    而在祂降临之后，不仅仅是亡灵们，几乎所有的冥界生物全都匍匐在地。

    包括永眠之神，寂静女士乃至黑暗与阴影之神霍尔德尔本人在内，都感受到一股无上的力量压制了过来，面对那伟岸的气息，祂们也忍不住心生一种顶礼膜拜的冲动……

    那是冥界真神对冥界之主自然而然的服从和敬畏。

    感受到这股恐怖的力量，霍尔德尔的表情几乎是瞬间就变了。

    祂毫不犹豫，压下心中的恐惧，在伊芙讶异的视线下放弃了继续与祂战斗，而是转过身，化为一道流光向冥界之外逃去……

    不过，祂并没有逃出太远。

    死神海拉，缓缓睁开了眼睛。

    猩红深邃的瞳孔似有星辰大海在闪耀，祂那淡漠威严的目光落在了黑暗与阴影之神霍尔德尔的身上。

    只见祂轻轻开口，空灵又肃穆的声音缓缓响起，宛若末日的审判：

    “吾以冥界之主之身份宣判，予以背叛者——黑暗与阴影之神霍尔德尔……死亡！”

    说着，只见祂轻轻举起手中那长长的死神镰刀，在空中轻轻一划……

    一道隐晦的能量波动以镰刀为中心扩散开来，宛若一弯浅浅的月牙，向逃遁得霍尔德尔飞射而出。

    霍尔德尔神情大变。

    祂试图加快逃遁的速度，然而那看上去似乎平平无奇的波动已经来到了祂的身前。

    然后，轻轻划过祂的身体……

    “不——！”

    霍尔德尔发出一声绝望的怒吼。

    下一秒，祂的身体微微一颤，惊恐的瞳孔缓缓失去了神采，身躯骤然崩毁。

    实力达到中等神力巅峰的黑暗与阴影之神，就这样轻而易举地陨落了。

    这一刻，整个冥界，乃至注意到这场神战的神话们，纷纷陷入了沉寂……

