    大笔的钱财到手，瞬间就哄传到整个汉中府。

    军中，自然也传扬开来。

    当兵吃粮，升官发财，这是军队最朴素的要求。

    逃到汉中，第一阶段的任务完成，自然需要犒赏。

    韩非子说过：“明主之所道制其臣者，二柄而已。二柄者，刑德也。”

    何谓刑德？

    “杀戮之谓刑，庆赏之谓德。”

    所以，朱谊汐准备对全军，来个大犒赏。大惊喜。

    别的，他也没有，只剩下钱了。

    而之前，朱谊汐还准备做一件重要的事：

    给军队明定级别，发放军饷。

    “比如，李参军，陈总兵，两人官位陈高李低，但权势却又相反，军中明定上下，极为重要。”

    朱谊汐望着赵舒，郑重其事道。

    目前来说，能够一起商议的，也只有赵舒了。

    赵舒蹙眉沉思，好一会儿，才道：“我明白将军的意思，但，如今是否太过于明目张胆了？”

    “毕竟，大明朝廷还在——”

    说着，他轻轻指了指上方。

    改朝换代，最大的变化，就是体制改革，如今刚在汉中安稳下来，就改变军制，着实不智。

    “不，赵先生，你误会了。”

    朱谊汐一愣，随即哑然失笑：“我并非改变什么军制，只是明定军饷，给军官将校们，增添俸禄。”

    “而，将军间接的通过俸禄，影响较小，就可来划定上下，不动声色的自成体制。”

    赵舒似笑非笑地说道。

    他是多聪明的人，一眼就洞穿了朱谊汐的心思。

    朱谊汐摇摇头，轻笑道：“跟你们这样聪明人聊天，真是舒服。”

    “不过，我确实也想为军官们增添俸禄的意思。”

    “毕竟，那些文官们敛财方便，而军中却只能克扣军饷这一途，前阵子我断了将校的门路，如果不补偿一二，怕是许多人心生怨恨。”

    赵舒明白，其说的是辎重司一事。

    发放俸禄不再经手大将，断了人家的财路，这无异于杀人父母。

    “将军此行，甚善，不仅能绝军中陋习，也能收买军心。”

    对此事，赵舒表示认可，甚至大为赞叹：“您能想到这里，实乃军中幸事。”

    明朝的俸禄低是出名的。

    就拿朱谊汐的游击将军来说，正五品，月俸十六石，汉中府米价二两，也就是三十二两白银。

    而一匹战马，就超过百两。

    底层的千总、把总，更是不必提，混个温饱不难，养家糊口够呛。

    普通的兵卒，普通的五六钱，多的如关宁铁骑，月俸二两。

    而且，还经常欠饷。

    除了吃空饷，克扣军饷，根本就难活。

    “不知将军如何加饷？”

    赵舒饶有兴致地问道，他倒是真的想知道，如何不起眼的给军中加饷。

    “兵卒们，月饷涨至一两。”

    朱谊汐先说起了普通底层兵卒，他们虽然占据大头，但很可惜，话语权太弱，自然增加的有限。

    重要的是，收买军官们。

    “这自无不可。”赵舒思量一会儿，随即点头道：

    “虽然增添了许多，但无论是安抚离乡的兵卒，还是招募新兵，钱饷高些再好不过。”

    随即，朱谊汐说出了自己的主张：“我将按武散阶，来给将校们增补钱饷。”

    “武散阶？”赵舒眉头一皱。

    见此，朱谊汐笑着解释起来。

    说白了，北京还在，朱谊汐不敢太出格，所以就准备利用熟悉的武散阶，来促成目的。

    明朝的武散阶，是以从六品开始的忠显校尉开始的，一品两阶，分初授、升授，正四品以上又添了加授。

    其共十二等三十阶。

    朱谊汐则直接删减，去除升授，加授，只要初授，变成了武散十二阶。

    他将用武散阶，来代替后世的军衔制的作用。

    例如，队长（秦军制）统百人，兼领从六品的忠显校尉，视为第一阶，月俸却增至十两。

    其本月饷为五两，翻了一倍。

    其余的把总，千总，名义上都授武散阶，借用其品阶来分高低。

    而在月俸上，把总十两，千总五十两。

    像新兵营、三边营等位于千总以上的营级军官，月俸达到了百两。

    本饷加散阶，领两份月俸，这将极大的改善军官阶级的处境。

    当然，对于朱谊汐来说，对于军队的开支，将增大到三倍。

    “或许，这就是所谓的高薪养兵吧！”

    朱谊汐轻笑一声，道：“不过，这一切都是值得的。”

    赵舒缓了口气，望着朱谊汐平淡的笑容，不由得叹道：“将军此法，耗费虽大，但却极有诱惑，在下，心服口服。”

    “自此，军中不论官职，而比散阶。”

    这一点，才算是最毒的。

    长此以往，官职就没有了意义，散阶与权力挂钩，分发掌控在朱谊汐手里，天然就具有了领导权。

    换句话来说，日后就算朝廷下大官夺权，也没效果，人家军中不认官职了。

    闻言，朱谊汐矜持的笑了笑，都会使他想到了军衔，又有武散阶这个替代品，才琢磨出来。

    “走，散阶且不提，咱们弄了那么一大笔钱，可不得散点出来的安抚军心。”

    说着，朱谊汐大笔一挥，直接提出十万两白银，去往军中。

    按照一百两约重六斤来算，就是六千斤。

    这还是秦王的银子呢！

    先来到的，是火器营。

    这场面，比发月饷热闹太多。

    意外之财，总是让人心潮澎湃。

    按照老套路，朱谊汐手持白银，千五火枪兵，五百掷弹手，一个个热泪盈眶地接过白银。

    许多人，平生第一次见到十两之巨的白银。

    “多谢将军——”

    ……

    重复两千次，朱谊汐双手酸痛。

    随即，他又来到了骑兵营。

    一马双人，再次挥洒了一万两。

    新兵营。

    这里训练着五千兵卒，包括三千三边溃兵，以及两千汉中兵。

    “多谢将军——”朱谊汐这次只是站在一旁，面带笑容，享受着士兵行礼鞠躬。

    分发白银，自然有人代劳。

    从上午忙活到了下午，才堪堪结束。

    夕阳西下，正待一行人准备归去时，张道堾火急火燎地跑过来，谄笑道：

    “将军，不知我有没有？”

    “你？”

    朱谊汐笑了一声，摇了摇头，后者神色瞬间黯然。

    “哈哈哈，东西送到你府上了，回去看看吧！”

    拍了拍老道士的肩膀，朱谊汐大笑着离去，引得众人纷纷笑起。

