    猛龙队叫了暂停，凯西教练脸色难看，也变得凝重了许多，对手下一众球员道：“看来我们小看了湖人队，也小看了那个亚洲人。八＞一中≥文≥  Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＜．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ不过，这场比赛我们还是会赢，我相信你们。”

    “洛瑞。”凯西看向洛瑞，“等下你上。记住，以比赛为重，冷静点，不要冲动，明白吗？”

    “是。”洛瑞答道。

    凯西教练点点头，摊开战术板：“等一下我们......”

    湖人队这边，斯科特没有进行人员轮换，不过拍了拍陈锋，冲着他微微一笑，赞了一声：“干的不错。”斯科特对陈锋的看法已经有了转变，他现自己开始喜欢这个年轻人了。

    “谢谢教练。”陈锋咧嘴一笑，和队友们一一击掌。

    不一会儿，暂停结束。

    双方重新回到场上，湖人队还是和先前一样，猛龙队的罗斯下场，换上了洛瑞，洛瑞看着陈锋，微微眯起眼睛，眸子里闪过明亮的光。

    看到洛瑞上场，观众席上的球迷顿时来了精神。

    从一开始洛瑞就在和陈锋争锋，除了第一个球之外，并没占到多少便宜，还曾一度不冷静，被换了下去。

    如今洛瑞再度上场，很显然是要让他来遏制陈锋，两人之间又要开始对位，究竟谁胜谁负，球迷无比期待。

    底线球，猛龙队进攻。

    洛瑞度很快，转眼就到了前场，陈锋迎上去，不过这次洛瑞只是看了他一眼，什么也没说，给队友打了个手势。

    “挡拆！”

    一个挡拆，洛瑞往左移动，作势要投，陈锋飞快追上，见没有机会，洛瑞一个击地，给进内线。

    内线，比永博扛着兰德尔，拿球之后举了一下，而后猛然翻身，一个右手的勾手放进。

    “62:62，比分平了！”

    看到这个球，凯西教练暗暗点头，这才是猛龙队该有的节奏，这才是洛瑞正常的打法，只要正常打就好，自己这边本来就占据着优势，只要球员们正常挥，赢球不是问题。

    不过，当他的目光落在陈锋身上，还是微微眯了下眼睛，唯一让他感觉是个变数的，就是陈锋了！

    球场上，陈锋持球推进，给到克拉克森手上，克拉克森拿球突破，不过并没有出手机会，分球给威廉姆斯，威廉姆斯三分出手。

    “砰！”

    可惜，球没进，让威廉姆斯也有些懊恼。

    上个赛季，威廉姆斯还是猛龙队的球员，还拿了最佳第六人奖，可结果却被猛龙队交易。对于猛龙队，他是绝对不会客气的，也迫切的想要向猛龙队证明自己的能力，想要打好。

    可越是这样，心态失衡之下，球反而不进。

    “小心！”

    就在球弹框而起，比永博以为可以轻松拿下篮板时，一道惊呼响起，比永博愣了一下，而后就看到斜刺里一道人影杀出，度很快，他还没反应这人就跳了起来，在空中把球一点。

    球进！

    比永博连转身看去，留给他的是一个身穿湖人7号球衣的背影，让他郁闷无比，愤愤骂道：“该死的华夏小子。”

    这个球又是陈锋的功劳，他当时的位置很好，身前空旷，只剩下篮球和比永博，而且比永博并没有注意到他，所以他飞快的扑了过去，在空中把球点了一下，给补进了篮筐。

    “64:62”

    观众席上，喜欢陈锋的球迷很兴奋，如今陈锋的得分已经达到了12分，还有七次助攻，对于处-女赛来说，已经很不错了。

    转身过来，洛瑞也开始爆。

    他到了前场便传给约瑟夫，而后自己沿着底线反跑，借着队友的挡拆甩开了陈锋，绕到另一边接到球，直接出手。

    “唰！”

    也进。

    看着洛瑞，陈锋也不禁凛然。

    这就是全明星后卫，一旦摆脱那种不冷静的情绪，一旦开始专注冷静的打球，那就会变得非常恐怖。

    下一刻，洛瑞再次证明了这一点，湖人队进攻打铁，洛瑞快下，先是传给了比永博，比永博被兰德尔卡的很死，只能分球到外线，洛瑞拿球看了陈锋一眼，直接一个干拔三分。

    还进！

    一上来，他一个人就拿了5分，而且还是在不到一分钟的时间里，个人能力展现无遗。

    “66:64，猛龙反！”

    好在，下一个回合，路易斯-威廉姆斯接到陈锋的传球，终于在底角三分线外飚中一个，将比分逆转。

    “go......”

    几分钟很快过去，第三节已经打了六分钟。

    这几分钟里，湖人队这边手感下降，陈锋投失了一个，威廉姆斯，克拉克森，兰德尔等人也是一样，纷纷打铁。

    反倒是猛龙队，在洛瑞的组织下打得井井有条，命中率并不算夸张，但却是多点开花，反而胜过湖人一筹。

    如此一来，双方的分差也被逐渐拉大，比分变成了72:66，猛龙队领先了6分。

    就在斯科特准备换人的时候，陈锋站了出来，他借着挡拆一个加，切入进内线，欧洲步上篮得手，将分差缩小到了4分。

    看到这球，斯科特止住了换人的打算，只是看着场上，确切的说是看着陈锋，他很想知道，这个华夏小子到底能做到什么程度。或者说，他到底还有多少能力没有挥出来？

    猛龙队反击，洛瑞杀入内线，虽然球没能打进，但却赚到了一个犯规，走上罚球线，两罚全中，分差还是6分。

    不过没等他高兴多久，陈锋又在外线开火，一个挡拆之后往外线拉，迎着汤普森的防守，在三分线外半步出手，篮球划过一道弧线，唰的一声洞穿了篮网，扬起一片绚烂白浪。

    “嚯，这也有，还真是和洛瑞飚上了！”

    “这也敢投，胆子真大。”

    观众席上，球迷议论纷纷，大呼过瘾。

    赛前谁能想到，还是菜鸟，还是秀的陈锋竟然会和洛瑞对飚上，而且还并不落下风。

    这个球进，凯西教练叫了个暂停。

    他换下了洛瑞，比永博，换上了瓦兰丘纳斯，德罗赞。

    湖人队这边，斯科特也将陈锋换了下去，威廉姆斯也被换下，换上了科比，以及希伯特......