一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百八十七章再等几天

    云省，江水宗境内！

    李墨一脸平静的朝着宗门之内走去，他虽然内心也隐隐焦虑，但却不会表现在脸上，至少从外表看出来。

    而跟在李墨身旁的落修，则是脸色阴沉的可怕，仿佛一头随时可以噬人的野兽，甚至他的眼眸之中都布满了血丝，双眼周围微微有一丝发黑，就仿佛很多天没有睡觉了。

    看见李墨归来的江水宗弟子，皆是激动的跑过来问候，但所有人在看见落修后，都是忍不住心中发寒，好可怕的眼神。

    “王子辰在哪里？”李墨问道。

    “王长老在地狱大殿。”江水宗弟子道。

    “王子辰已经成为长老了？”李墨问道。

    “嗯，王长老虽然没有任何修为，但成为长老却是让我们心服口服，他绝对有这个能力，在您走后我们新建了一座地狱大殿，以供王长老居住。”江水宗弟子说道。

    一路走去，不久便看家了一座新建的大殿，这座大殿乃是黑色，与周围的建筑有些格格不入，而且造型有些独特，甚至有些森然，让人一看便心生畏惧。

    李墨走了进去，大殿之中一人坐在那里，微闭着眼眸，周围四位美女小声的浅谈，其中两人为他按摩揉捏。

    看到这种情况，李墨面色毫无变化，但落修却是眼眸瞬间一眯，他之前便听李墨说了，有人在尽全力帮他们寻找下落，而想要找到公孙家族的下落，也唯有这人能够依靠。

    所以，落修是抱着尊敬的心过来的，但到来之后，却看见这人如此享受，好不惬意，他顿时就怒了，不过好在因为李墨的原因，并没有发作。

    “李公子好！”风花雪月四女，看见李墨后，皆是笑着问候道。

    “我就知道你这两天会来的！”王子辰睁开了眼眸，微微一笑道。

    “找到了吗？”李墨对着四女点点头，然后问道。

    “早找到了，你觉得我的能力，当真要到现在才将将找到吗？”王子辰随意的道。

    “早找到了？”李墨微微一惊，那怎么没有告诉自己。

    “肯定啊！”王子辰淡淡一笑，“不过我没有告诉你，当然有自己的道理，让你多等一天，你的实力便会多增强一些，会更有把握一些，而且，反正距离期限还有二十天，你的朋友很安全！”

    “你知道？”李墨越加惊讶了，他并未告诉过王子辰有关小雨的事。

    “我当然不知道你朋友的事，但却知道，只有过了二十天，你朋友才会出事，所以，现在不用急！”王子辰说道。

    “这你都查出来了？”李墨越来越惊讶了。

    “你以为我做的只是查出公孙家族下落这种简单的事吗？安心的等吧，我说能去的时候你们就去，到时，你们遇见的抵挡之力，便会最小！”王子辰说道。

    “为什么？”李墨问道。

    “公孙家族，有先天三位，公孙家主最为强大，另外两人次之，你的那位朋友，极为的重要，根本没有一个人能够靠近那里，但似乎也需要做许多准备，我已经尽了全力，但只能引开一位先天，也就是说，你们要等到公孙家主准备行动的时候进去，这时公孙家主无法走开，只有一位先天在，你有把握在短时间内斩杀一位先天吗？”王子辰看着李墨问道。

    “有！”李墨毫不犹豫的道，经过与海王，蝙蝠侠他们的对决，他已经知道了先天的真正实力，斩杀一位他有把握。

    落修的眼眸之中，亦是露出了震惊之色，他来此后，便感受到了这人只是一个普通人，一个凡人，但他竟然能够做到调查出公孙家族的位置，并且引开一位先天，他到底怎么做到的？以江水宗这样的能力，似乎根本没有一丝可能做到这点。

    “落修长老，请问，你可知夕瑶的下落？”落修的语气中露出一丝恭敬，还有隐藏的深切焦急，只要能够知道夕瑶的下落，让他做什么都愿意。

    “这个……”落修眉头微皱，然后摇了摇头。

    李墨看了落修一眼，然后说道：“好，那我们就在这里等着，你什么时候说可以我们便走！”

    落修的双拳一握，长长呼了一口气，然后跟着李墨一同离开了地狱大殿，随后，江水宗宗主也来了，亲自将落修安排到了一处地方，这才与李墨又走了出来，问候起来。

    还没聊两句，江曼便急匆匆的跑了过来，看到这种情况的江宗主微微一笑，然后道了一声马上就离开了。

    “你现在成大红人了啊！”江曼看见李墨后，嘴角挂着一抹难掩的笑容，“南非战神，大明星古装男神，生活多姿多彩的，搞的我都想去当一个明星来玩玩了！”

    “连你也打趣我？你想当的话完全可以，你的相貌当一个明星还不是绰绰有余，特别是拍戏的时候，根本不用特效！”李墨笑道。

    “也是，不过跟我对戏的恐怕都要半死了！”江曼笑道。

    两人又聊了几句，李墨说道：“我去落修那里一下，我们等会再聊！”

    “好，你去忙吧！”江曼道。

    片刻，李墨便重新来到了落修所在的地狱大殿，看着坐在那里的落修，脸上也露出了一丝沉重之色，“你知道夕瑶的下落是不是？”

    “是！”落修点头道。

    “那你为什么不说？”李墨问道。

    “她没有生命危险，再过几天也依旧没有，不过……”落修的眉头一皱，沉默了片刻道：“你们过去就能找到，现在不能说！”

    “你告诉我，我不会告诉落修的，无论何种情况！”李墨说道，走到了王子辰的身旁。

    王子辰在李墨的耳旁，轻轻说了两句，李墨的脸色立刻一变，身子似乎瞬间一紧，然后缓缓放松下来，脸色平静的道：“我知道了！”

    “少爷，为什么不能告诉那落修？”白雪奇怪的道。

    “要是说了，他们现在就进去了，但现在进去里面有三位先天，李墨再强也是找死，何况又不能改变任何结果！”落修说道。