
去布鲁塞尔是一段漫长的旅程。

如果坐火车前往这里可能需要半个多月。

横跨整个亚欧大陆，途径西伯利亚，先到达东欧平原，再辗转到达位于德国附近的比利时。

主席当年访问莫斯科走的就是这段线路，沿途的风景据说很美，可惜经过的那个外蒙古已经不属于我们了。

而这次要去布鲁塞尔，坐飞机就很方便了，但是从京城过去没有直达布鲁塞尔的航班，要先到丹麦的哥本哈根，再转乘法国航空公司的班机到达目的地。

全程需要22个小时，天上飞10个小时，地上转机等待12个小时。

临上飞机，团长一再讲述了出行纪律，并且多次强调，如果有谁出了问题掉了链子，这不仅是楠开的事，也是京大的事，更是国家的事。

沈光林觉得团长说的对。

当年吐槽不自由的人如今维护起了这种陋习，勇士成了恶人，他也确实怕有人想不开，中途故意脱团那就恶心了。

飞机从地面滑动着呼啸而起，向着西北方向飞去。

飞机顺利的飞过温都尔汗，什么事情都没发生。

飞机已经到了平流层，大家依然兴高采烈的看着舷窗外的白云，感觉自己就像是一只会飞翔的鸟儿，这种体验分外神奇。

对于大多数人来讲，这是他们第一次乘坐飞机，那种新奇感简直堪比洞房花烛，这种体验实在实在太美妙了。

以前的洞房花烛为什么会那么美呢，这就像开盲盒，一切都是全新的体验，一切都是探索，一切都是未知。

倒了后世，真的等熟门熟路甚至不走寻常路之后，结婚剩下的就只是疲累了。

再没有期盼，甚至，新郎期盼的都不是新娘，而是喝多了的伴娘，伴郎就无所谓了，捞到哪个都是赚的，只要醒来不是屁股疼，那就是一次完美的旅程。

话题扯远了。

杨玲是随行的两个学生之一，人微言轻，只能坐了一个靠近过道的位置，不过她还是很努力的看向窗外，很快就忘记了之前碰到沈老师对象的失落，把注意力投入到对外界环境的迷恋中去。

外面漂浮的云层也太美了吧，比她想象的还美。

不过，间或之间她还是在想，既然沈老师已经有对象了，他为什么还把出国的名额指派给自己呢？

难道，他对自己还是有想法的？

沈光林就坐她后面一排，她不太敢往后看，只能借着眼睛的余光看沈老师在干什么。

沈老师在吃饭，他在做一个努力的干饭人。

他吃的并不是飞机餐，是李蓉送过来的爱心餐——一盒饺子，毕竟，起身饺子安身面嘛。

这个年代可没有速冻技术，吃的饺子都是现包的，面皮特别筋道，韭菜鸡蛋的饺子是他的最爱。

沈光林对坐哪个位置是没什么要求的，他对窗外的风景也没兴趣，他不喜欢靠窗，反而喜欢靠过道，因为这里有迷幻人眼的大腿们可以来回欣赏。

即使是在秋冬季节，空姐们的制服也是能候显身材的，沈光林的要求不高，腿直，臀翘，腰细就行。

至于五官，五官要是不好看你还说个毛线。

这次出国一起随行的有6个人，4男2女，有女同志活跃气氛，注定旅程不寂寞。

但是，在飞机上最好的娱乐手段仍然是打牌。

飞机上的座位跟高铁上的是不一样的，并不能够随意转动方向，一排坐三个人，也就能玩玩斗地主而已。

这一点也不像大老王的私人飞机，可以围着小桌坐一圈人，边品酒边打牌吗，甚至，打麻将都可以。

不过，大家都是有学问的，还是不要玩斗地主这么低级的游戏了吧，要不，咱玩点有意思的，比如二十一点怎么样，规则简单，考研智力，是个好游戏。

搞起，搞起。

但是很快，大家就没有了体验乐趣。

因为沈光林拿到的牌不是二十点就是二十一点，简直就像在作弊一样。

即使他全程没有动牌，发到他手里的牌也是最大的。

简直奇了怪了。

“为什么会这样的？”大家有点不信。

“运气也是实力的一部分，咱们还是不要纠结这些细枝末节了。”

听说，布鲁塞尔也是有菠菜中心的，要不要下了飞机先去割点菜回来？

沈光林想到入迷，转头就被烟给呛到了。

这个年代坐飞机最不好的体验就是有人抽烟，因为机舱内的环境是封闭的，一个人抽烟，很快就会弄得所有人身上都有烟味，洗都洗不掉。

“沈教授，你坐过多少次飞机了？怎么看你还有点不适应呀。”

每人欠了沈光林5-10块钱不等，大家也不打牌了，就开始漫无目的的聊天，随行一位叫做陈润生的老师跟沈光林比较熟，说话也随意些。

“这哪里记得，我经常坐飞机，受不了的就是烟味。”

沈光林坐过飞机的次数实在太多了，即使在高铁泛滥的年代，但有些地方还是坐飞机过去更快捷，只要没有大型传染性疾病，那就是安全的。

“不愧是京大的老师，待遇就是不一样，这才是我第一次坐飞机呢，没想到第一次坐飞机就能出国了，简直一下子就完成了两个梦想。”

陈老师已经快40岁了，算是年富力强的“少壮派”，这次能够出国，也是沾了跟沈光林关系很好的光。

“以后机会多得是，习惯了就好了，坚持下去，会有你厌烦的一天的。”

“坐飞机还能坐厌烦？不可能，就为了看看美丽的空姐，那都值回票价了。”

有道理！

还真别说，这届的空姐质量还真不错，不愧是飞国际航班的，长相好，素质高，是不错的幻想对象。

很多人看着空姐产生了不成熟的想法。

果然，在哪个年代都不缺乏LSP，而且色这种东西跟受教育的程度无关。

这个时候，空姐们推着餐车出来送餐了，大家饿坏了，直吞口水。

陈老师一边吃饭，一边也不闲着，开口说正事了，因为再不说正事，他的身体部位就要不干正事了：

“沈老师，你的演讲题目准备好了吗，听说你是主厅第二个演讲者，组委会看样子对你是很重视啊。”

一般的国际性会议，主厅是演讲者是非常重要的，沈光林能安排在第二个主题演讲，算是最重要的演讲者之一了，这是华夏科研团体以前没有遇到过的待遇。

“他们重视是因为我会讲故事，取得的成果再重要，都没有会讲故事重要。”

这是后世人人皆知的事情，工作做的好，不如故事讲的好，贾布斯讲了一个好故事，让千万人窒息，老罗故事讲砸了，自己背负了一身债。

“真的假的？”陈老师不太信。

“当然是真的。”

“古往今来喜欢讲故事的太多了，喜欢斩白蛇的王侯将相就不说了，就拿咱们津门有名的包子来说吧，他们就编织了一个不错的故事。”

“什么故事？他们的包子可香了呢，可惜我只吃过一次。”

沈光林就受不了这个香。

“好不好吃咱们暂且两说，他们讲故事的手段确实不错，而且找的代言人也比较厉害。可问题是，袁世凯真的给慈禧太后送过这种包子吗？大家认真想一想就知道了，清末从津门到京城需要一整天的时间，隔夜的包子还会好吃吗。再说了，天天大鱼大肉的人，怎么可能受得了这么油腻的包子。”

这不光是沈光林的理解，他这次到津门专门去吃了这个包子，不好吃。

跟正宗不正宗没关系，这个年代的包子一样不好吃，特别油腻，里面几乎全是肥肉，油水足的吓人。

而恰恰，这种包子最适合这个年代人们对于肉的需求，所以才会觉得它好吃。

“有油还不好么？”陈老师果然表示不理解。

沈光林反而不知道怎么回答了，他总不能讲饮食结构的变迁吧。

年代背景不一样，成长经历不一样，得出的结论就不一样。

等大家都能腻了肥肉的时候，估计要等到2000年之后了吧。

怪不得这个年代坐飞机的人不会觉得飞机餐不难吃呢，因为他们的菜品里油水确实很足。

由此发散开去：“你以为我是吃素的？”意思就是我能吃上肉，所以我很厉害。

还有一句：“天上龙肉，地上驴肉”，也并不是因为驴肉有多好吃，而是因为它油大，香。

真正好吃的还要属狗肉。

古代有个成语，叫做“挂羊头卖狗肉”。其实并不一定表示狗肉便宜，也不是因为商贩要用狗肉冒充羊肉，毕竟大家还是能够分辨什么是羊肉什么是狗肉的。之所以这么干，还有一个原因就是剥皮的狗头特别恐怖，不能激起人们的购买欲，挂个羊头就温和多了。

吃完就睡觉，再醒来的时候已经到了哥本哈根。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68821249"  chaptername="第二五六章  旅程">加入书签</a>
</div>
