    得到加南市被银灰攻下的消息，南方联军没有任何犹豫，奥蒙将军直接下令，全军进入红沙平原，向着北部全军冲锋。

    然而，从西面赶来的中央军同样果断。

    中央军总司令维特亲王直接放弃了加南市，全军向东高速移动，力求在红沙平原截住南部联军。

    曾经，闯入南部的中央军是帝国的利剑，他们逐杀着境内的感染者。

    现在，南方军区联合了多国盟友，与中央军攻守置换。

    ....

    红沙平原。

    这是一片位于南部偏东方向的辽阔之地。

    有人说，这片区域曾经在几百年前发生过超强的天灾，以至于直到现在，仍旧寸草不生。

    也有人说，红沙平原的沙粒有被高温融化过的痕迹，这根本不是天灾造成的，而是远古时代，某种不知名的大规模杀伤性武器席卷过的遗留。

    当然，这些都是寻常百姓茶余饭后的谈资，没人知道这里究竟发生过什么。

    不管是几百年前还是几万年前，没有任何证据的东西都是无处可寻的谬论。

    而此刻即将在这片平原上演的，才是真正的历史。

    ....

    泰拉历1094年深冬。

    维多利亚南部红沙平原爆发了被后世称为红沙之战的著名战役。

    若干年后，某位历史学家在书中这样写道过。

    【红沙之战是一场泰拉历史上罕见的大规模战争，有人说，历史是由胜利者书写的，战争中根本没有真正的赢家，只要战争开始，失去的东西就永远不会回来，但是我个人觉得，有些东西，是值得用牺牲来交换的，这与正义与否无关，与利益得失无关，或许这句话在当时没有人能理解，但是，现在请看看我们的家园，你是否能理解了呢。】

    ....

    ....

    红沙平原。

    当天边泛起鱼肚白，晨风拂过每一位将士的脸颊时，每个人都从空气中闻到了死亡的味道。

    奥蒙将军走出指挥部，攀上了一辆军用卡车的车顶。

    视线中，平原的尽头，是一片黑压压的人海，中央军超过50万的主力军，还是赶在他们抵达南北交界处之前，截住了他们。

    两军隔空眺望，共计超过百万的部队一片风暴前的死寂，空气仿佛都在不安的战栗着。

    双方的军旗在阵地中随风飘扬。

    南方军区师出有名，他们仍旧为了阿斯兰族的皇室血脉而战，所以军旗上依旧是威武的狮子。

    不过与中央军红蓝相间的背景不同，南方军区的军旗背景为黑色。

    ....

    荒野的风吹起阵阵红沙，每一名士兵都紧握武器，屏息凝神。

    此刻他们心目中的王与他们同在，没有一个人露出退缩的神情，在如此规模的战争中，哪怕第一轮冲锋便会粉身碎骨，也依旧坚定。

    奥蒙将军的头发已经灰白，但魁梧的身姿仍旧可以看出年轻时是一员猛将。

    “唰！”

    站在卡车顶，他一把抽出了随身的军刀，苍劲有力的声音响彻天空。

    “士兵们，阻挡在我们面前的是帝国号称最强之师的中央军，呵，不管是最弱还是最强，在我看来已经没有意义，因为，他们正在摧毁我们的国家。将整个南部化为战场的是他们，将感染者无情驱逐的是他们，农户尚且会对开垦的黄牛报以感恩，帝国却对此恩将仇报，不顾人伦道德，没有人性底线，对此，我们的王站了出来，她从帝国的追杀中活下来之后没有选择逃避，而是勇敢的发起了反抗，士兵们，为了我们心目中慈爱的王，让我们化为王之利剑，大丈夫何惧生死，腐朽的帝国，必将被我等推翻！”

    “啊！！！”

    奥蒙将军的战前动员声情并茂，苍老的面容视死如归。

    受他的情绪感染，数十万将士将手中的武器高高举起，战吼的声浪响彻红沙平原。

    军刀挥舞，奥蒙将军直指敌阵。

    “士兵们，为维娜女王献出生命，为维多利亚的重生，献上灵魂，我们的鲜血，必将洗刷掉腐朽的印记，我们的后代，必将活在崭新的国家！”

    一缕阳光从地平线上透出，奥蒙将军的军刀上反射出耀眼的色泽。

    就像是一个象征，全军将士在这一刻仿佛感受到了神圣的气息，对他们来说，这场战争的意义早已经超过生死。

    每个人的眼中都燃烧着熊熊战意，肃杀之气在全军中弥漫开来。

    奥蒙将军迎着朝阳，大声吼道。

    “维娜女王万岁，维多利亚帝国，永世长存！”

    朝阳沐浴在每一位士兵的脸上，每个人都在用尽全力嘶吼着。

    “维娜女王万岁，维多利亚帝国，永世长存！”

    .....

    沉寂了数年的红沙平原瞬间被喧嚣打破，与此同时，远方中央军的阵营中同样传来了战意高昂的吼声。

    他们的口号同样是为了维多利亚帝国而战。

    不同的时，一方忠于过去，一方相信未来。

    ....

    对指挥的将领来说，这种百万人的大汇战一生难见，士兵们服从着一条条军令，哪怕明知是送死，也愿意相信他们的死是有意义的。

    身为指挥官，他们不想辜负任何一名信任自己的士兵，临时指挥部中，双方都在承受着巨大压力的情况下，时刻调整着战术。

    平原之上，南方军区的4个整编师团做为冲锋的主力，已经义无反顾的迎着死亡冲了出去。

    珍贵的法术队和弩箭队坐着车辆，在重重掩护下尽量逼近射程范围内，同时侧翼的有力插入点也在双方的争夺之中。

    正面战场的交锋已经肉眼可见，两军冲锋，距离在逐渐缩短。

    ...

    500米，已经可以看到敌阵中扬起的烟尘。

    200米，震耳欲聋的吼声令人耳膜发颤。

    50米，刀刃的寒光，枪尖的腥红，已经映入眼帘，同样清晰可见的，还有同样视死如归的面孔。

    “啊！！！！”

    平原之上，两股钢铁洪流瞬间对撞在一起，前排百分之七十的士兵已经在第一时间失去了生命。

    眼前坚毅的背影倒下，后面的人会立刻顶上来。

    混乱惨烈的死斗，就此展开。

