    “既然大家都一致赞成，那就这样吧。会议就到这里结束。”孟昔年站了起来，看了看手表，“十一分钟，还省下了四分钟。”

    他瞥了姚盟官一眼，说道，“姚盟官现在可以去接机了。”

    姚盟官的太阳穴跳了跳。

    他觉得孟昔年这一定就是在狠狠地落井下石！

    等到孟昔年出去，其他人也都不敢说什么，一个个沉默地跟着出去了，姚盟官觉得这些人出去之前看自己的眼神都有那么一些不太对劲，那好像也是在嘲笑他！

    因为他们其实都知道，那个调查组里很多人都是他推荐进去的。

    现在他们肯定是都在心里揣测，他安排那些人去调查魏亦熙，很有可能是要暗中使什么阴招，让这一次调查的结果如他的意。

    现在单位里的这些人都是怎么看他的？

    而且，大家都已经知道姚在因输给何战了。他们父子俩都是同时丢了脸面！

    孟昔年出去之后去办公室收拾了一下，准备回家。

    反正他是刚出任务回来的，虽然那个任务不算是单位直接派给他，但是他还是可以先回家休息的。

    他的这个职位时间本来就比较有弹性。

    霍品斯跟着进来了，一进门看到他在收拾，就倚在他的桌边，啪啪地鼓起掌来，“我说昔年，你这一次也太霸气了吧，我真的没有见过姚盟官那样一句话都不敢说的样子，而且其他人也是大气都不敢出，我觉得你说的那五点真的是说得太好了，是不是已经在脑子里打了很久的草稿？”

    “你以为我是你？说那么几句话还要打草稿？”孟昔年瞥了他一眼，“在这里好好上班，别想着早退。我先走了，出去关上门。”

    说完了这句话，孟昔年就走了出去。

    “喂？”

    霍品斯望着他的背影，一时间气得不行。

    什么叫他就想着早退了？

    明明现在早退的人是他自己好不好？

    刚刚还在会议室那么义正严词地说那谁呢，现在自己就先跑了，也好意思。

    但是孟昔年没有理会他，直接就回家去了。

    到了家里，他听到了里面的嬉笑声，几个孩子已经放学了。

    推门进去，霍擎就先转头看了过来。

    “师父。”

    “爸爸。”小宝也飞扑了过来。

    孟昔年蹲了下去，接住她，第一时间看到了她脸上的一道浅浅的血痕，一时就变了脸色。

    “这怎么回事？”

    看起来像是被指甲抓伤的。

    孟小宝闻言就抬起了下巴，很是得意地说道，“我打架了，但是我打赢了，对方是个比我还要大好几岁的男孩子！”

    什么？

    她跟一个少年打架了？

    比她大好几岁，那不就已经是青少年了吗？

    孟小宝一向可爱得十人让人喜欢，大部分人都是一看到她就喜欢她的，从老到小。

    当然也有觉得她这么可爱大部分是装出来的，所以会看她不顺眼，反正不管怎么样，一个人都不可能让全世界人人喜欢。

    但是跟她打架的还真的是罕见啊。

    “就你跟对方打架了？”孟昔年看着那红痕，看得到淡淡的药水的痕迹，那应该是江筱已经给上过药了。他看向了霍擎。霍擎不可能看着她跟人打架才对。

