    第二天，朱开山跟着朱传文、贺老四、带着俩俄国人，还有十几人来到了老金沟。

    这半个月，正是林老八正在金厂守着。

    寒暄过后，在俄国工程师塔夏就在贺老四和朱传文的带领下，看着周围的环境，淘金的设备就三件，要说最贵重的，就是那台1.5匹马力的蒸汽发电机，这年头发电，可算是高科技产物了。

    1905年，整个大清国，通电的地方不多，广州、武汉、上海、北京、天津也就这几处。居民用电都是按灯泡收费的，所以这个时候的供电公司都叫什么灯泡公司，灯泡公司的叫法这时候可不土，妥妥算是高精尖的科技公司。

    这时候用个电也贵，单以广州来讲，一开始通电的时候，按每个灯泡收费，每个月15两银子，不是有钱人还真是用不起。后来用上了电度表，每度电是2毫，这是广州银元的辅助货币，1银元等于10毫元。贵不贵可想而知。

    老金沟的金厂的机器布置，塔夏的心里也有了铺，心里考量着发电机与机器的距离，发电机所在发电室和休息区的距离。

    “朱先生，摇床和筛矿机可以放在这条小溪旁。”塔夏指着老金沟金厂那条小溪说道，淘金是需要水的，从筛矿机出来的粗筛矿砂，直接会被运送到摇床，金子这种东西不会与砂石中的任何物质反应，算是独立存在于砂土之中。

    通过引流管，在流水的冲刷、摇床的震动之下，大量的沙子就被水带走，在摇床的斗里留下的就是金灿灿的金子。

    “可以，需要搭建个棚吗？”朱传文问道。

    “那就最好了！”塔夏回答道，他是机械工程师，从现在的工艺来说，生锈是机器最大的敌人，淘金设备虽然放置在小溪旁，空气中的湿度已经很高，但建一座棚，至少能阻挡雨水的冲刷，大大延长机器的寿命，自然最好不过。

    发电机要放置在稍远些的地方，发电机可是金贵，需要搭建一个房子做发电室，还需要煤炭的储备。

    塔夏说着，朱传文吩咐着贺老四，在离居住区稍远的地方，就有金工开始干活。

    大金粒通过和林老八的那场比斗也算是入了林老八的眼，俩人虽无师徒的名分，但林老八总会教他几手，林老八原先学的是洪拳，这算是齐鲁大地上上流传最广的拳种，后来又学了些太极推手、一点儿八卦掌、枪法、刀法的，最后连他自己个儿都觉得自己所学之杂。

    好在，林老八不会运气，所学如此之杂，如果再会了一门功夫的运气。稍有不慎，就会害死自己。

    前些年闯关东，在山林子里当参客，又从遇到的一个蒙古人那里学了点摔跤。年纪稍微大了，有了见识，就将所有学的东西，贯通了起来，也能和不运气的朱开山过过招，算是鹞子山第二高手。

    所以，金粒子现在虽还是个金工，但进入朱家保险队也是迟早的事儿，这得看林老八什么时候点头。

    “大金粒，小金粒。以后这发电机就由你俩看着了，加多少煤心里有数了没？”林老八背着手，给俩人说着话。

    “有数了！”一大一小俩人的鼻头黑黑的，自然是刚才在塔夏的指导下学会了怎么观察火势和压力计，在何时添煤，这煤灰就不小心抹到鼻子上了。

    “行了，四哥，传文，人给你俩安排好了，绝对放心！我去找大哥练练手。”林老八给俩人安排好了看发电机的金工，就去找朱开山过过手。

    他算是个武痴，打小就爱练武，奈何学有所成的时候年级已过20，没了什么高的成就，就开始自己瞎练，追随朱开山正是因为朱开山那一身的武艺。

    ……

    朱开山和林老八在金厂呆了两天就回了鹞子山，留下朱传文与贺老四继续在金场操办着。

    贺老四每天晚上到点还是准时回家，青骢给贺老四还真算是物尽其用。

    又过三天。

    塔夏总算是满头大汗的拧上了最后一个机器螺丝，这几天，朱传文从看守金厂的保险队选了两个机灵的人，一直跟着塔夏，往后两台机器，还有发电机的操作都是俩人在负责。

    “吭哧！吭哧！”

    当大金粒把煤炭送进蒸汽机的燃烧仓里，蒸汽机就开始工作，飞轮迅速通过皮带的带动，发电机就工作了起来。

    电线连着的筛矿机和摇床，也运作了起来，几个机器前围满了人，一筐筐早就准备好的劣质矿砂倒入筛矿机。

    这是早就安排好的，为的就是不让瓦列里知道金厂的实际产量。

    老地图和贺老四早就摸清了老金沟的地形，贺老四会看金脉，在地图上哪里有金脉，自然是一清二楚，哪里是良品，哪里是劣品也能看个大概，不敢说每次都准确，但也有着3成的准确率。

    淘金子，有时候就是老天爷赏饭吃。

    摇床、筛矿机、发电机开动了，在1905年。没想到，白山黑水之中，第一次迎来电力的却是这群山之中的金厂。

    ……

    “朱先生，看来我得搭你们的船回冰城了。”元宝镇的码头，朱传文正盯着力工们将一袋袋小麦装船。原本打算乘坐火车返回冰城的瓦列里突然出现说道。

    “怎么，上尉先生不是早就走了吗？”朱传文面带笑容的问道。

    瓦列里是在三天前离开的，说是要返回冰城，在朱传文做东在元宝镇践行之后离开，本以为早就走了，没想到又出现了。

    “别提了。”瓦列里说道。原本以为只是火车晚点，没想到第二天连火车站都关了门。

    原来，此时正赶上俄国铁路工人大罢工，这次大罢工导致整个西伯利亚铁路全线瘫痪，就根本没有经过三江口的火车。

    这次大罢工由铁路工人引起，到现在波及了各产业工人、公用事业工人、邮电工人，一直到商店店员、家庭仆役等等，据估计，这次参加大罢工的工人人数不下175万人，是俄国当时革命高潮的一个标志。

    当然，哪有无缘无故发生的事儿，这一切都是为了争取工人和城市居民政治自由的权利。背后活动的，自然是俄国的革命者们。

    “那我们明天一早就出发。”朱传文说道，随即指派个伙计将两人又安顿在三江口唯一的客栈。

