    二手货？

    不感兴趣？

    她有胆侮辱薄少？

    短短一句话，跟惊雷似的从天而劈，劈到议事厅所有人全都怔住，好一会儿都没有一个人说话。

    唯有叶母最为清醒，她吓到握紧安夏的手，不相信般的询问，“夏夏，你当真把宋大小姐……”

    都不敢往下说了。

    安夏反握住叶母吓到指间都在发抖的手，“是她杀我在先，我是自保反抗。”

    其实，当时的安夏已经死了。

    可不管怎么样，女儿的的确确杀了人。

    叶梦微心口都收紧了，她之前还以为最多是伤了宋大小姐。如今，薄家要退婚，安家又不能护着女儿，可怎么办！

    被辱当事人薄止擎率已回过神，打算叶梦微的寒怕，俊颜涨到通红，咬牙道：“安夏，嘴巴给我放干净点！”

    竟说他的二手货！

    她竟然这般侮辱他。

    安夏都没有搭理他，安慰叶母，“不会有事，您喝口茶，压压惊。”

    安央央眼珠一动，又开始委屈哒哒的哭了，“姐姐，我和止擎哥哥清清白白，发乎情，止乎礼，你怎么能这么侮辱他呢？”

    “薄爷爷，央央发誓，我和止擎哥哥真……”

    “好了，安二小姐。”薄老爷子挥挥手，慈眉善目打断安央央的作秀，这种小伎俩他若看不穿，枉活了几十年，这里大人的事，你人微轻言还是听着吧。”

    不留情面的话，当场臊到安央央红脸耳赤，脸疼到好似被抽了数几耳光，火辣辣的疼。

    抹着眼泪，楚楚可怜求助薄止擎，又听薄老爷子沉道：“止擎，你也坐好，不许随意开口。”

    以前他还想让安家两姐妹自己闹出事，薄家再趁机退婚，如今已不需要，那安央央也就成弃子，无需再用。

    而安夏能把宋大小姐这么位厉害的角色给解决，断不能再把她当成好欺负的小姑娘了。

    不紧不慢盘着手里头的檀木珠串，薄老爷子语重心开口，“夏夏啊，杀人犯法，你难道不知道吗？”

    “薄老爷子。”安夏抬眸，眼里敛淡如枝上霜色的眸光，静静看向老者，“我的时间宝贵，不想多浪费，您有什么条件直说。”

    若换成以前，她早就起身走人了。

    在帝域，有求于她的人，没有一人敢拐弯抹角和她说话。

    削了薄止擎的面子，这会儿又削薄老爷子的面子，安老太太重地拍了下扶手，端起奶奶的架子，斥道：“不尊长辈的东西，还不快给老爷子道歉！”

    小畜生！自己赶着送死，别搭上安家！

    安夏的视薄落到老太太那张刻薄放骨相的老脸，眼里敛着的霜冷化成戾色，“从这一秒开始，你最好闭嘴。”

    “无法……啊……”无视警告的老太太惨叫一声，便看到，她嘴里蓦然塞了一个圆圆的陶瓷茶盏盖，模样好不滑稽。

    “妈！”站在身边的伺候的安三夫人吓到连忙去取，手指刚碰到盏盖，两颗老牙滚落，正好掉在安三夫人的手里。

    接住牙的安三夫人：“……”

    不知道怎么办为好了。

    还是安老太太自己扯出把自己牙都磕断的茶盏，又惊又气，老脸更是颜面大失。

    偏生，安夏淡淡浅道：“小惩为戒。”

