    轰隆！

    心域震荡，威势浩瀚。

    如果这天下真的有灭世浩劫，方乾相信他现在看到的，就是灭世灾难。

    星辰坠落，轰击的大地爆碎。

    方乾身后白色的区域更小了。

    “哦？”

    心魔猩红的双眼闪烁着异样的光芒，“你能进来？”

    一圈火焰将方乾笼罩其中，挡住了所有攻击。

    “破！”

    火焰涌动，一道火星冲向心魔。

    心魔身前有黑色涡流出现，那是葬神古井的神通，噬元无极。

    火星落入其中，并没有造成任何反应。

    断手凭空出现，掌心的眼睛睁开了一条裂缝。其威势浩瀚，力压心魔。

    心魔舔唇，狞笑道：“这里是我的世界，你不会听不懂吧？”

    断手冷哼一声，一道火焰汹涌而出，将心魔笼罩。

    但是下一刻，黑色涡流放大了数倍，依旧将其火焰吞噬了。

    “啧啧，似乎不行呢。”

    心魔狞笑，“若你本体健在，尚可在这心域杀我。但是很可惜，你真的是什么都做不到啊。就凭这残存的不足你亿万分之一的力量？”

    方乾起身，他也无比震惊。

    断手的能力如何？他是看在眼里的。

    强如死门的太上长老陌上苍，一击必杀。

    但是在此刻，却完全处于被动局面。

    “你是谁？”

    断手语气冰冷。

    心魔眸光凶厉，“你猜我是谁？”

    黑色闪电如潮水一般涌来，断手竖起一指，火焰屏障将一切攻击挡住。

    断手语气冰冷，“你不是心魔，起码你不是单纯的心魔。心窍之刃时代孤亲身经历过，孤看过那个时代的崛起，也看过那个时代的没落。所以，你是谁？”

    心魔咧嘴一笑，露出整齐雪白的牙齿。“有意思，大帝眼力不错。”

    他盘腿坐在剑柄上，一手托腮的笑道：“我就是他！”

    断手冷语，“我知道你是他，但是你也不是他，你是心魔，但你也不是心魔。”

    “呵呵呵呵呵呵……”

    心魔打了个响指，五爪金龙喷出黑色的龙息，持续冲击火焰屏障。“你说的很对，虽然你在这里的只是一只手，但是我真的很欣赏你，十三元尊的南方大帝！”

    断手没完全睁开的眼睛闪烁着异样的光芒，透着几分震惊。

    方乾更加意外，南方大帝？

    这就是断手的名字？

    可这天下哪里有这么一位人物？

    断手似乎动怒了，“你到底是谁！”

    掌心的古老符号‘八’字闪烁着极其可怕的光芒。

    那一刻，方乾感觉到自己身躯即将炸开，那古老的‘八’字，散发出难以想象的威力。

    心魔发出怪笑声，黑色涡流如同实质，真的化为了一口井。

    断手语气森然，“你这该死的远古怪物！”

    心魔狂笑不已，“那么，现在的你确定要和我作对？”

    轰隆！

    井口喷出黑色的井水，霎时间熄灭了部分火焰。

    断手勃然大怒，火焰滚滚如潮，与井水对抗。可他毕竟只是一只手，能够做到的事情有限。

    忽然，断手指尖飞出一滴血，“喝下去，让它出来，快！”

    井水迷漫四方，毁灭一切。

    白色的区域只有一丈方圆了。

    方乾张口接住那一滴血，霎时间只觉得浑身血液沸腾，如万龙咆哮。

    心魔眼神凶厉，“南方大帝，你找死！”

    他纵身而上，一把抓住巨剑裹挟漫天井水一剑劈了下来，砍的火焰屏障凹陷，即将离开。

    轰隆！

    方乾背后光芒大盛，一只手探出抓住了巨剑。

    心魔一张脸扭曲，厉声咆哮，“该死的狗东西！”

    一只手掌从方乾头顶冲了过去，一掌将心魔拍飞出去。

    “万灵众生道。”

    “镇压！”

    似大道洪音响起，一只手从高空迅猛落下，笼罩天地。

    心魔怒吼连连，一转身冲入古井之中。

    嘭！

    大地出现了巨大的深坑，白色瞬间席卷黑色的区域，又出现了平衡。

    方乾低头，看到自己的胸骨即将炸开。

    “退散！”

    断手捏诀，八字亮起光芒打在方乾心口。

    第五道图出现的两只手悄然隐去，而方乾的伤势也不再扩散。

    方乾趔趄后退，擦去嘴角的鲜血，在那古老数字的作用下，他的伤势正在迅速恢复着。“他是什么？不是我的心魔？”

    南方大帝冷语，“是也不是，它已经将你的心魔吞噬，取而代之。如果你不进心域，它一时半刻也奈何你不得。”

    方乾挑眉，“心魔还可以被外物吞噬？”

    南方大帝冷笑道：“有何不可？你做不到，只是你实力弱罢了。”

    方乾迟疑道：“那它到底是？”

    “一个古老的怪物。”

    南方大帝冷语，“在孤到这个世界之前，它就已经存在了。当然，孤比它存在的时间更久。换句话说，它是你这个时代百万年，甚至是千万年前以特殊力量形成的怪物。想不到这厮竟然敢出现，真是令人可笑。不过，好在它也不敢有大动作，否则早就被那个人发现出现了异样。”

    方乾道：“那现在？”

    “哼，那一掌够它受的。”

    南方大帝冷笑，“没个三五年，它休想再度出现。”

    方乾默默点头，“你是不是了解我的第五道图？”

    “了解？也算了解。”

    南方大帝冷笑道：“你的第五道图并非是你觉醒的，而是有个很另类的家伙赐予你的。”

    方乾不解，“另类？”

    南方大帝冷笑道：“你永远都能够看到它，但是你永远感受不到它存在何处。这些事情你不用想了，知道的多了对你的修行并无任何好处。你只需要知道，你是做自己，还是做他人的一把刀，仅此而已。”

    方乾道：“你跟着我，也是因为它吧。”

    南方大帝冷语道：“不否认，确实有这个原因。你虽然被利用，但是你也会被气运加持，这可是无数人梦寐以求的机会。否则，你真以为一个混血灵族能生出你这种多道图的家伙来？”

    方乾眉头一挑，有些不悦。

    “送你一句话。”

    南方大帝变得透明，“这天地间，存在时间最久的不是人，也不是仙神。”

    “而是你每天都能够看到的万古苍天！”

