    沈氏饭店门前g。

    “到了，姐，下车吧。”

    高景很是绅士地下了车，绕到池芫那侧，给她开车门，手放在她头顶上，怕她磕着。

    系统：检测到沈二少的死亡凝视了。

    闻言，池芫也没有去找某位在哪，只是唇角轻轻一扯。

    冲着完美工具人高景，露出一个温和的笑来。

    好孩子。

    所有嗑学家都会表彰你的。

    池芫一双腿先露出来，然后便凹凸有致的身段和她长卷至腰侧的渣女大波浪。

    她抬起一指轻轻将墨镜往下一拉，似是确定饭店的logo，然后视线才和卷门之后，大堂内，俊秀挺拔的白衬衫帅哥对视上。

    沈昭慕一愣，似是没想到她视线一转，就看到了他，他忙拘谨似的，往旁边挪了一步。

    一旁黑西装大背头的沈大少，瞧见自家弟弟这怂样，不禁恨铁不成钢，一巴掌打在臭小子的后背上。

    “支棱起来，别无精打采的，你就是全场第二的靓仔。”

    沈昭慕差点被他这手劲打出内伤，无语地斜睨他一眼，“为什么是第二？”

    难不成正走进来的那个宠物医生，比他帅？

    他从小到大比脸是没有输过的好吧！

    沈大少勾唇邪笑，“哥哥在前，你说呢。”

    “……”

    哦，差点忘了，霸总外表下，他哥有颗极其自恋臭美的心。

    沈昭慕不搭腔，沈大少便也不再臭屁，毕竟，在外人面前，还是要端着点他总裁的气势的。

    到了包厢内。

    池芫第一时间看的，不是沈昭慕，而是，坐在她斜对面的瘦弱娇小的女生。

    淼淼和游戏里看着长相没有差别，但气色就差了很多，看着营养不良的样子，厚重的齐刘海挡着额头，看起来，很是怯懦胆小的样子——

    浑身上下写着‘我是社恐’。

    对她的目光似有所觉，淼淼抬起眸子，飞快地看了一眼池芫，眼底带着几分紧张和局促。

    然后又飞快低下了眼睫。

    池芫：目前看着，像是不记得了的样子。

    系统：目前？

    池芫：嗯，就她游戏里发疯的样子，还是要多观察下的。

    系统：她在现实里是个病秧子，你别把人吓得当场去世……

    池芫：？

    她是洪水猛兽么？她这样一个大美女，能怎么吓人？

    统子居然帮外人了，这不孝子。

    系统：主要是，怕你兜不住，别多想，我永远站你这边~

    池芫：含油量又高起来了哈。

    “大家在群里应该都初步认识了吧，要不再自我介绍一番？”

    沈大少看着这群干瞪眼不说话的家伙，不得不硬着头皮做这只社交蝴蝶，主动发起话题。

    他一开口，高景就找到了话头了，忙笑着道，“行，我叫高景，今年27岁，开了一家私人宠物诊所，大家要是养宠物有问题可以来找我，免费！”

    有他打头阵，那边阿城便也笑着说，“大家叫我阿城就好，我是一名射击馆教练。”

    他目光时不时瞟向池芫，眼里带着毫不掩饰的惊艳和热烈。

    池芫淡定地任其打量，多余的眼神都没有给对方。

    这时，轮到阿城旁边的淼淼，她垂着目光，声音和长相一样柔弱纤细。

    “我是淼淼。”

    “……”

    高景对她还心有余悸，便试探性地问了句，“没了？”

    在游戏里，冲着池芫那叫一个嘴巴叭叭叭的能说，怎么现实世界这么唯唯诺诺？

    莫非这就是传说中的“虚拟世界里重拳出击，现实世界里唯唯诺诺”的典型代表？

    淼淼怪异地看了他一眼，似乎有些不适应和高景这样自来熟的社交牛逼症打交道，唇蠕动了几下后，还是没憋出来一句什么。

    然后，沈大少旁边的沈昭慕，便自觉地介绍上了。

    “沈昭慕，游戏开发师，多谢池小姐唤醒我。”

    说着，他起身，举起红酒杯，目光直直地望向池芫，唇微微扯了扯，一个并不热情的笑挂在唇边。

    池芫见状，也大大方方地举杯起身，“沈二少你好，池芫，游戏高玩，在座的……额，再生父母？”

    她末的那几个字，微微歪了下脑袋，冲他轻眨了下眼睛，妩媚风情的脸上笑意盈盈地打趣道。

    “噗……”

    “咳！”

    高景被这个“再生父母”的用词弄得一口红酒呛嗓子眼里了。

    而沈大少更是嘴角一扯，喉咙痒了痒，咳了一声。

    这个池芫，一会高冷，一会妩媚，但怎么看都不是幽默的人才是……

    没想到一开口，说的话这么……喜人。

    “开个玩笑，热热场，大家不要当真。”

    池芫见场子被自己尬住，反倒是自如地笑了，她朝着沈昭慕，挑了下眉梢，“尤其是，沈二少。”

    她将杯子往前，和他的碰了下，然后红唇微启，抿了一口，就坐下了。

    沈昭慕愣怔了下后，才回过神来，失了魂似的，喝了一大口红酒，再沉默地坐下。

    沈大少有些担心弟弟，这该不会还有意识困在游戏里的后遗症吧？

    他担忧地瞥了沈昭慕一眼，然后才和众人道，“大家开动吧，别客气，就当是朋友聚餐。”

    阿城立即笑着举杯，下了位子，向沈大少敬酒。

    “沈总，虽然没有帮上忙，但感谢您提供的这次机会。”

    毕竟是没有完成任务，差点回不来，所以阿城他们都得到了一笔丰厚的慰问金，他想着这么大一个集团的老总，关系打好点没有坏处，便主动和沈大少热络起来。

    淼淼依旧做她社恐小白花，只等所有人动了筷子才缓缓伸出筷子。

    而刚好和池芫夹中了同一根小白菜。

    她瑟缩了下，无辜地看了一眼池芫，咬着唇瓣，便将手收回了。

    池芫：……

    这反差大的，看着是真失忆了。

    毕竟游戏里淼淼的演技，可有够做作的了。

    系统：你这吐槽哈哈哈哈，没毛病。

    池芫：失忆了也好，这要是记得的话，她不得疑神疑鬼担心我要报复她？

    系统：那你会么？

    池芫：唔，会吓吓，法治社会可不兴报复这套哈：）

    系统：……

    你看我像相信的样子么。

    不过按照宿主的脾性，这几个要是真的失忆了，她可能就懒得管了。

    不重要的人，她一般都直接忽略的。

    就是不知道碎片片是不是也一块查无这段记忆了。

    “我还有些事，先走一步，你们慢慢吃，让我弟好好招待大家，再会。”

    沈大少瞅了眼手表，然后拍了拍弟弟的背，直接溜了。

    没办法，阿城带着目的接近，有些太烦了，他只能抛弃弟弟先走一步了，希望弟弟给力点，展现下他的魅力，别被比了下去。

    沈昭慕：“……”

    瞬间就从东道主本人了，他下意识朝池芫的方向投去一眼，然后就看到，高景在给她舀汤。

    他：“：）”。。

