    “吃过晚饭，陪我去参加个晚宴。”秦时恩轻描淡写道。

    　　“外公，你也热衷参加这些？”

    　　“是你韩运韩伯伯的红酒宴。”秦时恩道，“不用我多说，你韩伯伯如今身居要位，是国安部部长。”

    　　乔斯年扬了扬唇角，没有多说什么。

    　　乔乘帆被司机送走后，才松了一口气。

    　　车子在别墅停下时，雨还在下。

    　　到处是氤氲的水汽，气温很低，夜色很沉，一眼看不到尽头。

    　　车子一停下，乔乘帆也顾不上打伞，迈开小短腿就往客厅里走。

    　　“七七，七七！”他一边跑一边委屈地喊。

    　　“小少爷！”佣人担心地追他，怕他摔倒，“叶小姐在卧室里。”

    　　“七七，七七！”乔乘帆又委屈地往卧室跑。

    　　跑到门口，使劲儿拍门！

    　　叶佳期刚洗完澡，她以为发生了什么事，赶忙打开门。

    　　“小帆帆，怎么了？发生了什么事？”她蹲下身，搂住小家伙。

    　　乔乘帆的额发上是沾湿的水汽，两只眼睛还是红通通的，看上去想哭过。

    　　“谁欺负你了？”叶佳期心疼得不得了。

    　　小家伙这么懂事，谁欺负他？

    　　乔乘帆揉了揉眼睛，小肩膀颤动着，哽咽道：“爸爸。”

    　　“嗯？”叶佳期没明白，“被爸爸骂了吗？”

    　　“不是，爸爸要把我送人。”乔乘帆“哇”地哭了，扑进叶佳期温暖的怀抱里。

    　　叶佳期刚洗过澡，身上是香香的沐浴露味道。

    　　乔乘帆搂着她，不肯松手。

    　　“送人？”叶佳期越发不解，“为什么呀？他什么时候说要把你送人了？你们晚上在哪里吃的晚饭？”

    　　“不知道……”乔乘帆很委屈地揉眼睛，“他不喜欢宝宝了，他嫌弃宝宝……”

    　　叶佳期一下子不知道该说什么。

    　　乔斯年对乔乘帆虽然不会很溺爱，但对乔乘帆也是非常宠爱，怎么会把他送人呢。

    　　一个宝宝，乔斯年还是养得起的。

    　　乔乘帆也表达不清楚，只是很难过。

    　　叶佳期心疼地搂住他，一下子也不知道该怎么安慰小家伙。

    　　“不会的，你爸爸很爱你，不会把你送人的，他是逗你的。”

    　　“没有，他说要把宝宝送回伦敦。”

    　　“小帆帆，不哭，等他回来，七七帮你问问好不好？不哭。”叶佳期哄他。

    　　“唔。”小家伙点点头，搂住叶佳期不肯撒手。

    　　叶佳期将他抱到屋子里来。

    　　小家伙看到叶佳期的零食柜，眼巴巴指着：“宝宝想吃……”

    　　“晚饭是不是又挑食了？”

    　　“没……宝宝没吃饱，有个老人好凶，爸爸让我叫他‘太外公’，好凶好凶，宝宝怕，没敢多吃。”

    　　太外公……是秦时恩吗？叶佳期困惑了一下。

    　　他也在京城？

    　　也是，恐怕他是要亲自收拾方雅和方城的。

    　　她没有再去问那两兄妹的情况，她知道这些不用她操心。

    　　她也不太想管那些事，很累。

    　　叶佳期心疼小家伙，赶忙给他拿了填肚子的零食。

    　　“七七陪宝宝一起吃……”乔乘帆的小手拽住她。

    　　“好。”叶佳期坐在他的身旁。

