    另一边。

    毕大师送顾音回夏家的路上，挺随和的跟顾音聊天。

    丝毫没有要问曲子的事的意思。

    他不提，顾音就面不改色，看着坦荡从容。

    安安也跟她们的手机这时候忽然响了一声。

    她拿出手机就看到沈千姿发来的消息，一瞬间，眼底满是怒火。

    【你听到医学部节目的那首曲子了吧，现在整个学校都在传那是顾芒写的。】

    【顾芒还说这是自己随便写的，音音知道吗？】

    安安一直记着顾芒在总统府那一笔账。

    这会儿眼睛死死盯着两条消息，肚子里的火往上涌，新仇旧怨全冒出来。

    “老师，音音。”她抬起头，看看毕大师，又看看顾音，“学校里都在传那首曲子是顾芒写的，这明明是音音写的！”

    毕大师闻言，拧眉，“顾芒亲口说的？”

    “如果不是她亲口说的，别人怎么可能会这么传？”安安把手机递给毕大师，“这是千姿给我发的消息。”

    毕大师看着手机，一贯温雅的面色罕见的浮现几分愠怒。

    顾音眸光有些木然，手指悄悄捏紧了，心乱如麻。

    安安没注意顾音的脸色，冷声道：“老师，怎么办？您当时接受过采访，说这是您最喜欢的学生写的，让媒体知道了，音音怎么办？”

    顾音抿唇，第一次想堵住安安那张嘴。

    毕大师那会儿在迎新晚会上听到任校长说曲子是顾芒写的，看在顾音的面子，才没在任校长面前戳穿顾芒。

    没想到顾芒干出这种把别人作品据为己有的事之后还敢大肆宣扬。

    旁边的助理出声，“钢琴圈关注的人并不多，媒体采访也没出圈，但要是闹大了，肯定会人尽皆知的，到时候顾音小姐岂不成了顶替的人？媒体会怎么写顾音小姐？”

    助理能想到的，毕大师肯定也能想到。

    他脸色不太好看，沉默了几秒，看向顾音，“你想怎么处理？”

    顾音只想这事儿赶紧过去。

    不能闹大，就算要闹大，也要等她去了极境洲。

    她不想在去极境洲之前节外生枝。

    看了眼毕大师，她微红着眼眶柔声道：“老师，算了吧，只是一个钢琴曲，我姐姐说是她写的就是她写的，毕竟我们是亲姐妹。”

    安安面色恼怒，“音音，你别这么善良，顾芒把你的东西据为己有，她有把你当妹妹？抢别人东西抢的这么顺手？”

    顾音低下头，不说话了。

    似乎很委屈，但又因为两人的姐妹关系，不得不妥协。

    毕大师见她这么在意姐妹之间的感情，看了她一会儿，叹了口气，“行，那就算了。”

    顾音勉强笑了笑，“谢谢老师。”

    毕大师看着她。

    这孩子真是懂事。

    难怪顾家和雷家都喜欢顾音这个女儿。

    ……

    与此同时。

    顾芒和陆承洲刚回到帝苑。

    “下午几点吃的饭？”陆承洲牵着她往屋里走。

    “四点半。”顾芒下午五点的课上到七点半，上课之前吃了。

    陆承洲道：“先去洗澡，我给你煮碗面？”

    顾芒哦了一声，手从他掌心抽出来，脚步一拐，往房间里走。

    没走两步，兜里手机震动起来。

    她拿出手机，瞅了眼来电显示，接通。

