    【大蛇丸的青睐：100%↑】

    【恭喜宿主，该任务已经完成，您已经获得了进入龙地洞的入口机会】

    【龙地洞副本开启】

    【您获得龙地洞的通灵术】

    .....

    一系列的数据不断的出现在了鼬的脑海里面，他眺望着地下那群人头攒动的蝼蚁，眼神里面有些不屑。

    在写轮眼的神威下，一切不过是虚妄罢了。

    甚至他们的身体，每一刻的运动轨迹，都是慢的像是电影的帧数一般不断的在他的面前一张张像是PTT一般划过。

    这就是禁忌的力量，相传宇智波一族从神明手上窃取到的技术，最后移花接木到了自己的身上。

    “还真是意外的惊喜，有了这些，就算是外面的世界有多么的混乱，我也能够保全一族的生命了。”

    鼬忍不住嘴角的狂喜，他终于拿到此行而来的目的了。

    这就是他想要的，对于这洞天福地，恐怕是大蛇丸也没能够获得里面的宝藏吧，这可是比妙木山蛤蟆家园还要惊险的乐园。

    据说里面的传承，也伴随着其严格拥有着泾渭分明的强弱。

    最适合不过他了。

    “那也就剩下这个比较坚硬的乌龟壳了，确实是一个麻烦的东西呢，不过就算是再麻烦的术，也是拥有其弱点的地方。”

    鼬看了看着火红色的结界，他已经想到了出去的方法，至于说那个田之国的大名，就饶他一命吧。

    终究是一个贤明的君主，能够在乱世里面给一方无辜的百姓带来安居乐业。

    不像是那些武士一般草菅人命，虽然说他不能够左右任务的安排与布置，但至少能不能够完成，这还是能够决定。

    “可恶啊，这已经不是一个普通上忍能够达到的实力了吧。”

    音忍四人众集体败北，被这火焰以及暗部逼到了角落里面，他们的同僚几乎都被燃烧殆尽，而天空上的那个男人，哪怕是衣服都没有一丝的混乱与褶皱。

    这是何等的伟力。

    哪怕是大蛇丸大人都未必做得到吧。

    这一刻他们的眼神里面的光都出现了摇曳，甚至感觉到了绝望，这恐怕是他们一生都不可能跨越过去的鸿沟吧，更可怕的是那万丈深渊的背后，是那个男人看不见的黑暗。

    你根本不知道他的极限在哪来。

    “乌鸦大人，谢谢你的帮忙，你可以退回去了。”

    鼬拍了拍那头巨大乌鸦的脑袋，对于他的忍宠，都是拥有了极大的偏爱，砰的一声通灵术的结束，鼬直接从上面如同鹰隼捕猎一般俯冲而下。

    “该死的，他来了......”

    那个咒印化的胖子都能够感觉到自己的声音在颤抖，而左近右近也已经没有力气再站起来，不过还好，这只不过是他们的分身，而本体在外面，不用担心遭受到这恐怖的折磨。

    可是他们的大蛇丸大人。

    “哪里走啊。”

    鼬几乎的面对面贴着他们的眼睛，陡然间那双写轮眼的勾玉在他面前不断的转动放大，一瞬间就侵入到了脑海里面，有那么一刹那。

    他们感觉到自己就像是溺水中的人，不断的挥舞着自己的双手在横流中支撑着不被淹没。

    而那混乱中的身体根本就不能够被支配。

    “怎么会.....”

    他们的眼睛集体出现了呆滞，而那个大名直接就是吓尿，金色的华衣长袍下，已经是湿润了一大片，哪怕是他们的音忍村的精锐，也不够如此吗。

    他可是记得这个大蛇丸，传说中的木叶三忍，甚至拍着胸脯说能够在数年内建立出一只不亚于五大国的强大忍者军团。

    但是没想到，他们之间的差距，却是云泥之别。

    “破！”

    鼬冷哼一声，顿时那原本坚不可摧的红色结界，直接就如同碎玻璃一般直接从四面八方裂开，而原本的实体音忍四人众，更是每个人都是直接喷出了一口鲜血。

    脸色煞白像是断了线的风筝一般。

    他们万万没想到，通过分身的查克拉对他们的进行影响，将幻术疏导过来破了他们的术。

    这恐怖的智商与实力，甚至让他们听到这个名字就胆寒。

    宇智波鼬，注定又是一个他们的心理阴影。

    “赶紧走吧，我们没时间了。“

    旁边的暗部忍者全部靠拢了过来，而这一次多亏了鼬，他们边没有什么伤亡，哪怕是面对了近乎一百多名的忍者与武士，也能够全身而退。

    他们已经很满足了。

    哪怕是跟着面具，也依旧能够感受到这些人眼神里面炽热的拥趸。

    “可是那个大名。”

    卡卡西咬了咬牙齿，还想要掏出匕首追上去，却被鼬强行将他按住。

    “你要干什么！！！！”

    “只是不想你去送死而已，不要忘记了，大蛇丸可是一直没有动手。”

    面对着队长的暴怒，鼬冷哼着提醒，丝毫不给他任何的脸面。这顿时就是惊醒了众人，别看旁边那些人声势浩大，但其刺杀的价值，比之大蛇丸的相差甚远。

    而大蛇丸的术，注定也是卡卡西的内心阴影，这也是让他整个人呆了一旁。

    况且，他可不想要再继续将这个事情弄大下去了，每一次的使用眼睛，都是对于他身体的消耗，而没有得到永恒的万花筒写轮眼之前，基本上他的眼睛每一次使用都意味着他的寿命更进一步。

    他可不想要重蹈覆辙。

    “那也就只能够这样了，而且我们已经做的够多了。”

    旁边的暗部成员也是提醒的说着，这一次明目张胆的行动，基本上也是耗费了他们极大的精气神，再战斗下去，难免会出现拉胯和动作的变形。

    说实话，他们暗部的很多人，也不过是顶岗上而已，真以为每个人都喜欢这种暗黑的任务吗。

    本质上就是拿他们的命在进行着上层的赌博而已，能力越大责任越大？

    伤亡到是肉眼可见的放大，甚至暗部的成员每年的死亡率都是居高不下的。

    “那就算这群家伙走运吧。”

