    5月9日，凌晨2点。

    奥特朗托海峡以东40海里的伊奥尼亚海上，由撒法国潜艇他2艘意大利潜艇组成的侦查编队，以间隔3公里的宽度扇形散开，露出水面的甲板上睹望手举着望远镜，神色紧张的扫视着四周。

    没有通气管的时代，两国潜艇都无法长时间潜在水下观察，所以必须靠这种方式先发现敌人，然后计算出敌人的航向和速度，一点点靠近偷袭，而这也是为何在开战后，尤其是夜晚潜艇部队在面对敌人主力舰时威胁不大的主要原因。

    隆隆的马达引擎身，在海面平向四周传播，一夜的高强度侦查和巡逻，让睹望手一个劲的耷拉眼皮，可他们必须坚持着，因为40海里外的海峡内，一场决定未来亚得里亚海甚至地中海控制权的海战已经一触即发。

    正当睹望手准备放下望远镜揉揉眼睛时，突然发现在2公里外的海面上似乎有个黑点正在随着海浪起起落落。

    那是什么？

    当膘望手准备看看清楚时，海浪已经将那个黑点给吞噬，等到海浪卷过后早已是一片空旷。

    难道是自己看错了？

    睹望手诧异的时候，海浪处突然卷起了两道眼熟无比的白色水痕，那是训鱼雷的尾流！

    “敌袭！”

    “下潜，紧急下潜！”

    嘶声的惊叫中，膘望手以最快的速度钻入了船舱，舱门被迅速锁闭的同时，潜艇两旁的吸水孔也已经全部打开发出阵阵吸水时特有的嘶嘶声。

    但一切都晚了，不到2000米，长矛三型鱼雷仅需要一分半钟就可以抵达。

    鱼雷，狠狠扎入了正在转向的潜艇中部，450公斤tnt爆开形成了一个直径约50米的巨大水团，连呼喊都没发出旁边的三艘姊妹舰就听到一声巨响然后水huā一闪，这艘潜艇就消失在了海面上。

    再白痴的人也知道敌人在附近，所以三艘潜艇也立刻开始紧急下潜躲避。

    人类历史上第一次潜对潜的战斗的余味还没能让大家体会出滋味时，天空中已经闪起了两团巨大而耀眼的光团，数架新华长程蜂鸟水上侦察机已经扔下了闪光弹，紧接着数枚50公斤专用反潜炸弹就已经落了下来。

    新加坡之战首次实现了飞机反潜后，新华海军就竭力加强这方面的能力，除了现在航母使用的三种飞机都拥有了挂载反潜炸弹能力的同时，还专门改进了蜂鸟水上侦察机，以便容纳更多的反潜炸弹。

    加上海军型蜂鸟都是水上飞机不受夜晚影响可以〖自〗由起降，又有无与伦比的航程优势，所以就成为了航空反潜战中的主力。

    四架蜂鸟，每一架都可以携带6枚照明弹和12枚50公斤反潜炸弹，霎时剩下的三艘潜艇四周便水柱弥漫，似乎飞行员觉得这样还不够，于是还利用安装在机头的一挺7.62毫米机枪对目标进行反复扫射。

    三艘潜艇那经历过这种样式的进攻，毫无还手之力下，区区200吨舰体上很快伤痕累累其中两艘更是在坚持了不到几分钟便步入了刚才那位伙伴的后尘消失在了水下，而剩下的一艘在侥幸逃脱后，也潜伏在水下再也不敢露头。

    但它并不知道，就在它潜入水中躲避袭击的时候，5海里外2关岛级战列舰带着2艘轻巡和8艘驱逐舰，已经以25节的高航速冲向了海峡。

    “长官，我们被发现了。”

    关岛号舰桥内通讯官举着电话大喊道：“雷达报告，3点和，，位置，航速万节，各有7艘不明军舰正在向我们快速接近，预计，盼钟后桅杆睹望哨就可以目视到了。”

    “做好战斗准备。”

    “告诉膘望哨给我全部瞪大眼睛如果发现主力舰立刻告诉我。”趴在海图桌上，李秀岩连眼皮都没抬，他现在只关心一件事，那个号称雄狮的戴维贝蒂躲在了那里！

    三艘伊丽莎白女王级战列舰，再加意大利刚下水的那艘主力舰，32门占英寸舰炮对上自己的18门16英寸舰炮在夜晚大家都必须拉近交战距离的情况下，还是能造成较大威胁的，何况意大利海军全部主力都在前面一旦被缠住将很麻烦。

    “他到底藏在了哪里呢？”蓄起了小胡子的李秀岩目光绞在了位于希腊沿海的那片破碎岛屿群中。

    “长官，侦察机报告前方意大利海军和奥匈海军交火了！”

    “轰轰友”。”

    就在关岛号带领编队准备应对两支前来袭击的驱巡编队时，奥特朗托海战也打出了第一枚炮弹。

    “左翼，驱逐舰…，全速开火！”

    宽阔的海峡中，一艘艘巡洋舰和驱逐舰互相绞杀在了一起，一团团闪烁的火焰，不断将战事推向**。无论是德尔菲诺还是卡马乔，都谨慎的选择了用驱巡舰发起第一波进攻。

    “贝蒂将军有消息了吗？”

    “还没有，将军。”

    回答，让站在弗朗切斯科一卡拉乔洛号舰桥内，留着一把大胡子的意大利海军中将卡马乔神色严峻，甚至想起了不久前发生的塞舌尔海战，难道英国人没有来？贝蒂吓得逃回去了？

    这是非常有可能的，对英国来说只要扼守住直布罗陀海峡，就可以确保国家安全，而且〖中〗国人将大量陆军投入到了美国后，也没有足够军队在法国登陆，如果仅仅是摧毁了西班牙和意大利，最多只能让英国无法再继续战争，却不会重创国家实力。说到底，战争的模式已经改变了，数十年前靠几艘军舰就能结束战争的时代过去了，战争变成了国家综合实力的对抗。

    那么，被誉为英国雄狮的戴维贝蒂真的没来吗？

    “将军，将军，发现了〖中〗国舰队！在我们后面40海里驱逐舰正在拦截！”

    “该死的为什么这么近才发现？”卡马乔黑着脸，跳着脚大声叱问道：“是那两艘主力舰！”

    “是2艘关岛级，由舷号辨认应该是关岛号和西蒙号！”

    “关岛号？那个…屠夫？该死的“——，他怎么来了！“卡马乔暗骂一声，虽然他早就想到了可能是关岛级战列舰，但听到带队的是在欧洲有“屠夫”之称的李秀岩，心头猛地哆嗦了一下。因为他和他的关岛号实在是太出名了，开战之初，就带领2艘关岛级战列舰深入大西洋，首先炮击了英国福克兰基地，后来在乌拉圭外海屠杀了整整一支护航舰队和数十艘运兵船，击沉了阿金库尔号，然后一路杀入了北海击沉了十几艘商船，到最后更是炮击了纽约！

    那段时间，欧洲是闻关岛而变色，而且据统计，那段时间内死在李秀岩和他所带领的两艘关岛级战列舰的人数超过四万人之多！

    “把自己13艘战列舰上的人全加起来，也不到四万人啊！”卡马乔捏了把冷汗，李秀岩在欧洲赫赫有名”甚至比其它几位〖中〗国将领更让人害怕，因为在欧洲眼中他实在是太嗜杀了，而且作战勇猛且灵活多变，关岛级战列舰的威名就是有他亲手执行的破袭大西洋和珊瑚海那场惊心动魄的海上围剿追击夜战中打出来的。

    如果来的是别人，卡马乔或许还能依靠驱巡舰和对方周旋，但面对“屠夫”却不行，他那种横冲猛打”依靠速度强行突击的打法太危险了，如果被他突破到身后，和奥匈海军一起夹击自己，十条命也危险！

    “命令第七和第八巡洋舰队带领驱逐舰拦截，命悔。”

    “将军”是主力舰！他们上来了！”

    命令刚起就被打断了，卡马乔的心猛然一沉，只见到7艘奥匈战列舰在巡洋舰的保护下终于出现在海平面上，很明显，德尔菲诺大公也得到了“屠夫”抵达的消息！

    卡马乔深吸口气，此时此刻他已经顾不上去想戴维贝蒂在哪里了”大喊道：“告诉萨马拉斯将军，我需要他的帮助拦住敌人至少一个小时！”

    “主阵做好准备，左舵15度”准备战斗！”

    弗朗切斯科咔拉乔洛号缓缓转舵的同时，位于奥特朗托海峡以东”希腊和阿尔巴尼亚交汇处，与海峡一岛之隔的克基拉海峡内，戴维贝蒂也已经是坐立不安。

    “中将，我们还要继续在等下去吗？”参谋官神色焦急，不远处的意大利和奥匈海军已经交火了，按照协定此时他们应该帮助意大利绞杀奥匈海军，然后回转塔兰托，补充后在带领等待在那里的意大利补给船队一起绕过西西里岛前往意法交汇的科西嘉坚守，但现在戴维贝蒂居然一点出击的想法都没有，继续下令等待，这让大家有些不安起来。

    “中将，已经搞清楚了，带队的是那个屠夫！”

    “是他？”

    “是的，意大利人发出的电报，卡马乔中将已经派出了三支巡洋舰分队和刃艘驱逐舰，另外他已经要求希腊海军配合，至少拦截一个小时。”

    “让希腊人拦截一个小时？上帝，这办不到！”参谋和副官几乎同时大喊了起来，希腊海军那两艘战列舰是怎么回事谁都知道，当年美国人根本就没安好心，与其说出售的是战列舰，还不如说是薄皮大馅的“游轮”！

    如果没有驱巡舰配合，能拦住五分钟就算奇迹了！

    “中将，我们必须立刻出发，要不然希腊人和意大利的巡洋舰队会被屠杀干净！”

    参谋捏紧了拳头，他曾仔细研究过新华关岛级战列舰和长江级轻巡洋舰，尤其是后者简直是驱逐舰的杀手，12门152/152毫米舰炮，8门l47/130毫米舰炮，再加上大量的37毫米速射炮，面对驱逐舰简直就是狼入羊群。何况就算突破了巡洋舰的保护又能怎么样？还有8艘驱逐舰在贴身保护，何况关岛级本身就拥有24门130为毫米和152毫米速射副炮，己方驱逐舰想要进入四千米的鱼雷发射圈，实在是太难了。

    “不，再等等——四”

    “在等”可是——。”

    戴维贝蒂一举手”打断了参谋的话，狠狠抽着雪茄，脸色凝重，他也很想现在就冲出去大干一场，可他更知道自己的责任，况且日德兰时贸然追击的事情让他印象太深了，所以摆摆手：“我知道，但是你觉得由我们单独面对2艘关岛级能胜利吗？而且就算是我们胜利了，德尔菲诺也会得到消息立刻掉头离开，所以我们必须再等等。。。”

    “他来了”肯定就是想救出德尔菲诺，只要德尔菲诺被缠住，他就必须打下去！”

    “可是。

    ”

    参谋还想再说时，戴维贝蒂已经打断了他：“派一艘驱逐舰去联络卡马乔，告诉他，我就在这里，我不会袖手旁观。”

    凌晨3点。

    里蒙诺斯号甲板上，望着远处密密麻麻的火团，希腊海军水兵们面色凝重，炮手死死盯着火光中依稀可见的两个庞大身影，用力地呼吸来驱散紧张，旁边的海尔契斯号上同样一派如临大敌的气氛。

    希腊战士的勇猛天下闻名，在协约国中也是首屈一指，虽然希腊海军缺乏实战经验，但大家如此紧张也的确出乎了中将萨马拉斯的意料，但很快他就明白过来”都是因为这两艘该死的战列舰。13000吨，2座双联l40/305毫米舰炮，8门l40/203毫米二级主炮，8门178毫米（7英寸，美国怪物）副炮”再加后来安装的6门三磅速射炮。从纸面来看，这种从美国购买来的二手战列舰的大炮之多，火力之强在同级别吨位战列舰中绝对首屈一指！何况比当时奥斯曼购买的旗德国勃兰登堡级二手舰还便宜，乐懵了的希腊人当时就签约了，而且还答应支付现金。

    但等付完钱后才知道，美国人根本不是喜欢雅典娜”而是害怕希腊反悔！

    说到底，不能怪别人，当年和奥斯曼对抗时”希腊倾尽全力满世界搜罗战列舰，当听说奥斯曼在〖中〗国人那里购买了一艘新式战列舰后，更是紧张得不行，先是接连在英法下订单，但可惜战争爆发建造被终止而这两艘怪物概是当时头脑发热时买来应急的，可惜希腊海军经验不足，只觉得大炮多，火力猛，却忘记了防护和适航性。

    其实要说美国人还真厉害，愣用装甲巡洋舰的钱把这两艘密西西比级战列舰造出来了，问题是一分钱一分货啊！节省就意味着偷工减料，它们以康涅狄格级为蓝本，但是排水量减少了3000炖，价格省了一半，最终结果就是上层建筑的装甲基本取消，水线部分装甲只有原型的一半，锅炉少，航速也低一些，最大只有17节，续航力更是只有10节5000海里。而且过多的大炮，高大的笼格桅杆致使两艘舰头重脚轻，几乎不能在风浪的天气里出海，如果不是地中海比大西洋和太平洋更平静，估计这辈子只能躺在海港里无所事事。

    现在要用这样的两艘老式战列舰去对付武装到牙齿“艘吨位就超过自己撤还多的关岛级，用屁股想也知道结果。

    萨马拉斯没有选择，这是关集到希腊生死的一战，希腊不是大国，更不是海军强国，如果地中海防线失守，等待希腊的将是被屠宰的下场！所以他得到了卡马乔的电报后，立刻义无反顾地带着舰队挡在了敌人前面。

    “这是希腊最后的时刻！进攻，斯巴达勇士们！”

    灯语一遍遍闪烁着，每一艘希腊军舰上都在回荡着萨马拉斯最后的命令，以四艘巡洋舰为先导的希腊驱逐舰群，配合着意法巡洋舰和驱逐舰向撤关岛级冲去，战斗在刹那间浓烈让人窒息。

    可惜。

    勇气在这一刻发挥不了任何作用，站在舰桥内，望着希腊海军的战语，李秀岩回应的只有十二个字。

    “打掉他，戴维贝蒂就必须出来！”3点15分，两艘长江级轻巡洋舰带领的驱巡舰队率先完成横转，6-4门速射炮率先开火每分钟320枚炮弹几乎和弹雨一样洒向了冲来的希意法三国舰队。

    “22000米”20000米，18000米，16000米！”

    “东南风，风速三级，目标航向正东，角度030，速度18节。”

    “锁定目标，开火！”

    “轰轰轰——。”

    为了确保命中率，拉近到16000米后18门l45/406毫米舰炮才首次开火了，巨大的炮焰在黑暗中形成了6团橘红色的云团横扫而过的罡风让每个人都心神摇曳，后座力更是将四万余吨的战列舰横推出好几米远，半分后，里蒙诺斯号和海尔契斯号四周已经腾起了高高的水柱。

    萨马拉斯和所有希腊水兵的勇气在顷刻间便消失一空，因为他们发现，此时自己的主炮甚至还无法瞄准对方，距离太远了！

    “侦察机报告，近失弹2枚，目标里蒙诺斯号！”

    “调整鼻元重新设定。”

    “准备完毕。”

    “萎四轮，——齐射！”

    “轰——。”

    旧门舰炮同声怒吼，在经过了三轮的瞄准和调整后，实战经验极弱的希腊海军终于知道为何连英美法听到〖中〗国海军都闻风色变了，这根本不是一个数量级的战斗，就算撇去装备优势，新华海军的战斗经验也远高于希腊海军何止数倍！

    率先遭殃的是一艘保护在战列舰旁边的希腊巡洋舰重达一吨多的炮弹径直落在在舰艏，巨大的冲击力使得巡洋舰舰艏仿佛被泰坦巨人压了一下般，瞬间舰艏便笔直的插入水下，等到爆炸从水下发生时，这艘巡洋舰舰艏已经被直接切断不到2分钟272位希腊水兵便消失在了海面上。

    第二个遭殃就是旗舰里蒙诺斯号，在第七轮的齐射中，2枚406毫米穿甲弹不分先后的击中了它的前桅杆和后主炮位置，薄薄的2英寸水平甲板连国毫米炮弹都挡不住，怎么能对付一吨重的穿甲弹呢。

    前桅杆倒塌的同时，里蒙诺斯号舰艉就腾起了一团巨大的火球主炮塔弹药库被殉爆的一幕再次出现，剧烈的爆炸折断了脆弱的舰体，包括萨马拉斯在内的希腊海军指挥官全军覆没。

    五分钟后海尔契斯号在2艘关岛级的夹击下也倾覆在伊奥尼亚海海面上，海水倒灌进入了舰体全舰上下710位官兵只有不到19人幸存。

    从16000米开始，到有000米结束，两艘关岛级仅仅用了，琳齐射，便将希腊海军仅有的两艘战列舰击沉，对于这个骄人的战果，李秀岩却高兴不起来，因为戴维贝蒂竟然还没有出现。

    “难道他没来来……”

    “长官，我们现在怎么办？”

    “长官，奥匈海军电报，他们的战列舰弗兰茨一费迪南德号被击中了，正在下沉，请求我们立刻支援！”

    李秀岩眉心一跳，他终于知道戴维贝蒂迟迟不出现的原因了，毫无疑问，这家伙很清楚德尔菲诺不是卡马乔的对手，所以他在等自己出手，只有自己出手了，他才有希望一击致命！

    可惜，他在厉害也不会想到，塔兰托或许已经在燃烧了，没有了塔兰托，此战消耗巨大的意大利海军连弹药都没法补给！

    “发报给德尔菲诺大公，告诉他，想要胜利就拉开距离缠斗，消耗意大利海军炮弹！”想到这里，李秀岩嘴角一勾：“提速到25节，小心驱逐舰和鱼雷，告诉他，我们会在30分钟后抵达战场！”说完，忽然抬腕看了看表，冷笑道：“你想偷袭，那好，老子就缠死你！”

    “德尔菲诺拉开了距离，这是为什么？”

    贝蒂捏着刚收到的电报，四周的参谋也军官也都是神色疑惑，难道〖中〗国人根本不是来掩护奥匈海军突围的？

    “报告，希腊海军两艘战列舰…，已经确认概击沉了！”

    “卡马乔将军要求我们立刻支援堵偻他后面，不然...”

    “不然怎么样？”

    “不然他说他立刻回转塔兰托！”

    “该死的！这个混蛋，他是在威胁我！”贝蒂暴跳如雷，他如何不知道意大利海军危险，但只要等到两艘关岛级和意大利海军绞杀在一起。他就可以出其不意完成偷袭”难道真要放弃这个机会吗？

    “回塔兰托，回去有什么用，难道没有我他能突破西西——。”正在咆哮时，一个念头突然疾闪而过，众人都发现，戴维贝蒂猛然住口，脸色刷的一下苍白起来。

    “快，联络塔兰托，小心偷袭！”

    “塔兰托？这个塔兰托有什么关系？〖中〗国航母此刻应该在马耳他附近，为何牵扯到了塔兰托呢？

    “笨蛋”愚蠢！快去联系！难道你们还没有明白吗？他们拉开距离使用缠斗战术，是为了消耗意大利海军，这样一来意大利人就必须在明天早上回到塔兰托补给一次才能前往科西嘉！上帝，我们中计了！立刻出发！”

    听到贝蒂的咆哮，参谋们脸色霎时变了，塔兰托港内此刻云集了大量的运输船和补给舰，就是等干掉奥匈海军后和舰队一起前往科西嘉的，何况即使没有这些运输船，塔兰托那里也有着意大利海军近半数的伫备物资”还有最重要的钢铁厂和造船厂！如果被毁的话，意大利舰队将不仅将再也得不到补给，连继续打下去的伫备都不够了！

    “上帝！”

    塔兰托。

    这里是意大利南部最重要的海港，也是意大利海军的摇篮，意大利最大的海军造船厂也在这里，西北部的博尔戈为工业区，没有欧洲煤铁联营的大钢铁厂”是意大利的钢铁工业中心之一。正是有了这座天然海港，意大利才能扼守住仅在咫尺的奥特朗托海峡，成为当之无愧的亚得里亚海和伊奥尼亚海霸主。

    夜晚的塔兰托港格外宁静，水兵马奇和水兵们静静地坐在甲板上等待着，200公里外正在进行的海战已经牵动了整个意大利的心脏，四周数十艘大型运输船已经准备就绪静静地停泊在海港内，等待着和凯旋的舰队一起前往那不勒斯。

    “马奇，你说我们会赢吗？我听说〖中〗国人派出了2艘战列舰去支援奥匈人了。”

    “那有什么关系，英国也派来了破女王级战列舰，再加上弗朗切斯科十拉乔洛号，我们有2艘安装了15英寸大炮的战舰。”

    “但是——〖中〗国人有飞机啊！”

    “飞机？别白痴了”那些苍蝇晚上能使用吗？！”

    “为什么不能，杜黑上校的飞行队不是执行了很多次夜晚行动吗？”

    “笨蛋，那是在陆地起降，航母那么小的地方，夜晚起飞或许能办到”但是降落，他们能看得清吗？”

    “你怎么知道的？”

    “我当然知道，别忘了，我是飞行员！而且速度越快的飞机，降落越是危险。水上飞机可以不受夜晚限制，但其它飞机不行。而且杜黑上校还带领我们模拟过他们的作战，那么小的甲板上降落，最大的问题是如何保持飞机平衡并且对准甲板。夜晚，根本没办法做到。”

    “哦，原来是这样，怪不到中同人的飞机除了白天，夜晚没有任何作战行动。”

    “不仅仅是〖中〗国人，英国、美国最近制造的航母，都没有夜晚战斗的能力。”

    “鼻哦，那我就放心了，我该去睡觉了。”

    “该死，难道你是猪嘛？”

    “呵悔。”

    伙伴的议论声，让马奇紧张的心稍稍安定了些。的确，从新华拥有了那种航母后，还没有任何能够夜战的先例，即使首次投入实战的南非福尔斯湾，也是在傍晚时分。但当安心的他刚起身准备再次船舱里睡个囫囵觉时，突然一阵嗡嗡声传入了耳朵。

    “是谁在夜晚飞行？难道是卡马乔将军派同来的水上飞机？”

    士兵们纷纷仰头看去，只见到星光中几个黑点从东面盘旋而来，远远看去就犹如几只硕大的夜蝙蝠。

    “奇怪，我好像没见过这种飞机。

    “对啊，是哪里的？看大小，似乎比我们的卡普罗尼ca36小一些”难道是法国人的？”

    “大概。”飞行员的话还没说完”几团耀目的光团陡然出现在夜色中，所有盯着飞机看的人都觉得眼前一阵刺痛。

    “该死的，是照明华！”

    “〖中〗国人，是〖中〗国侦察机！”

    “快，准备战斗，打开探照灯！”

    突然出现的照明弹，使得塔兰托港陡然乱了起来，片刻后几道光柱便已经射向了高空，大约5分钟后，一条条火舌般的弹带便从海港和城市各处窜上了天空。

    “小伙子们”跟着我！”

    光柱和子弹，霎时激活了跟在侦察机后面的龙牙鱼雷，水平轰炸机，坠架轰炸机立刻降低高度，借着夜幕的掩护几乎擦着浪尖快速飞向了被惊醒的塔兰托。

    “上帝，是〖中〗国轰炸机！”

    “佐夫，你这个该死的，你不是说〖中〗国飞机夜晚无法行动的吗？”

    “上帝，子弹，我需要机枪子弹！”马奇一边咒骂”一边跑向了安装在运输船甲板上的机枪，等到伙伴扛着弹药箱跑来时，两架龙牙已经擦着他的头皮掠过了运输舰，向港湾内飞去。

    “怎么回事？难道他们放过我们了？”

    正当马奇和伙伴面面向觎的时候，只见到那两架龙牙机腹下突然黑点一闪，两枚500公斤白磷燃烧弹从300米低空击中了位于码头旁边的仓库区，眨眼间两团大家从未见过的巨大火球便如水银般开始向外蔓延”片刻后那一带的所有建筑都被卷入了火海中。

    “上帝——，那是什么炸弹！”

    一枚又一枚的燃烧弹被投下，并不算响亮的爆炸声充斥着城市各处，一蓬蓬白色烟雾状东西在爆炸的冲击波下四散而开后又被迅速引燃，将四周所有可燃烧的东西都卷了进去。无数的意大利人从沉睡中醒来，然后又在大火中成为了焦炭，火焰越烧越旺，无论是海水还是沙子，都无法浇灭这些从未见过的火焰。

    “他们…他们，他们在给后面的部队提供照明！”马奇猛地一拉枪栓，火光下明亮起来的城市和海**让他立刻想明白为何飞机放过军舰先轰炸海港，而且还使用火焰炸药了，因为天太黑了”他们需要给后面的飞机提供地面照明。

    马奇咬着牙，刚刚将机枪口对准刚才敌人出现的方向时”一声从未听过的如鬼魅般的尖啸声，陡然从头顶袭来！

    “集桀——。”

    马奇和伙伴仰头看去，只见到头顶上突然出现了几个黑点，这些黑点竟然陡直的俯冲而下，尖锐而可怕的啸声如恶魔的呼唤直钻脑海无法驱散，当他再也无法忍受捂住耳朵的时候，其中一架黑点已经冲到了他所在的运输船旁边的巡洋舰上。

    飞机猛然拉起！

    在拉起的瞬间，机腹下黑点一闪，全神贯注看着这种发出可怕声音的飞机的马奇只见到，黑点如标枪般笔直地扎入了毫无准备的巡洋舰舰桥前方，然后轰，一团橘红色的火焰从巡洋舰甲板下暴起，无数的钢板和抑钉被气浪掀飞，如同一波可怕的钢铁雨向着自己迎面砸来。

    “桀——。”

    一架又是一架。

    一次爆炸又是一次爆炸，惊恐的蹲在地上的马奇已经无法遏制心中的恐惧，他无法想象，一直被海军戏称为苍蝇的飞机居然有如此大的威力，此时此刻他才明白为何强大的美国和英国在太平洋和印度洋连连失败，这根本不是人力可以阻挡，这是屠杀！

    “9点，运输船，那是我的了。

    夜枭的驾驶舱内，带着头盔和防风镜的飞行员嘴角一勾，对准了马奇所在的这艘一万五千吨的海军运输船，战舰僧多肉少不够分，鱼雷艇也不值得用250公斤穿甲弹，于是大家纷纷把目标对准了运输船和海港内的固定目标。

    机头猛然下压的同时，左手拨开了发音器开关”同时打开了辅助拉起装置。

    角度开始加大”运输船逐渐从黑点开始清晰，呼啸的刺耳可怕声音中，翼襟已经张到了最大，减速板的阻挡使得飞机进入了一种危险地抖动中，此刻飞行员脑海中已经没有了从身边掠过的子弹，没有了爆炸，甚至没有了声音，只有一个念头。

    炸沉目标！

    当高度表抵达红线的瞬间，250公斤炸弹猛地脱身飞出，笔直的向下栽去，飞机在又下滑了一段时间后，终于在辅助拉起装置的帮助下，一点点的抬升最终猛地窜入了天空，此时飞行员已经是满身大汗。

    危险，艰苦和汗水，换来的是一次完美的击杀，扭头看去，爆炸从那艘运输船的中部升腾而起，剧烈的爆炸从甲板下一直延伸到了甲板上。突然”船舱内又发生了二次大爆炸，飞行员微微一笑。

    是一艘军火船！

    瞬间，躲在角落里的马奇觉得背后一阵热浪传来，然后脚下猛地巨震，爆炸的冲击波将他和几位伙伴高高掀起，然后又重重的砸在了水面上。

    撕裂般的疼痛，差点让马奇晕死过去，幸好被冰冷的海水一激，他才勉强保住了清醒向岸边游去，可当他即将爬上一艘靠近的鱼雷艇，还没握住战友伸来的大手时，天空中再次喷洒下来无数的火点”一架架护航且发现最终无所事事的大黄蜂将子弹全部洒向了海面和码头。

    海军大黄蜂是最早装备万毫米机关炮的战斗机，为的就是要对付日益危险的鱼雷艇和驱逐舰等小型舰船，马奇见到身后呼啸而来的战机后，立刻意识到了危险，反身一蹬刚准备离开，无数的子弹便击打在小小的鱼雷艇上。数十位毫无还手之力的意大利水兵被撕碎”木质的甲板千疮百孔，当三架大黄蜂连续着呼啸从它头顶飞过时，艇首的鱼雷舱最终被一颗炮弹击中。

    毫米黑头鱼雷”化为了最致命的杀手，不到百吨的鱼雷艇被高高抛起，然后又重重的砸在了水面上，激起的浪huā和漩涡差点就将马奇和靠近的几位水兵吞噬。已经没有人能够思维了，马奇大脑中更是一片空白，只知道拼了命的向岸边游去，当他最终爬上码头时，看到的是一幅末日般可怕的场景。

    无论看向哪个方向，除了火焰还是火焰，刚才还整齐的数十艘运输船已经全部歪斜着燃起了熊熊大火，至于那几艘护航的巡洋舰更是已经开始下沉，仓库区在燃烧，居民区在燃烧，船厂在燃烧，整个塔兰托都在燃烧！

    一队队满身火焰的士兵疯狂的从各处冲出跳入大海，可无论他们怎么挣扎，那些火焰依集生生不息。

    从海岸到码头，一具具被烧焦缩成了婴孩状的尸体刺激着每个人的眼睛，钢铁在火焰中融化弯曲，房屋成片成片的倒下，哨子声，呼救声不绝于耳，无数的大手从瓦砾下伸出！

    片刻后，第三波轰炸机再次光临，接着是第四波，第五波！

    一枚枚炸弹，还在不断的落下，之前还被视为欧洲最强防空海港，拥有大量机枪和速射炮的塔兰托就像是被录去了衣服的妓女，只能任由着一架又一架的〖中〗国飞机来做操，刺耳可怕的呼啸声随着海风传遍了整个城市。

    一个小时前还无比静溢美丽的塔兰托，在夜风中化为了一片火海！5月9日。

    塔兰托消失！

    ps：以下字数不要钱。

    呜呼～，终于从医院回来了，刚才翻了下书评，说河马有太监倾向，呵呵，大家放心，不会太监。其实是河马这两天遇到点事一直在医院和家里跑，还在重症病房陪了两夜，忘记发请假条了。原因是周五一位同乡被车撞了，一条腿被撞坏了，他就一位老叔叔在上海做门卫，年纪大了又不太听得懂上海话，牟以河马只能扛起和医院、无良司机交涉的责任，晚上陪夜，医院护士——又不让用，说会影响到病人休息。

    还好，他的脚总算是保住了，而且他父母今天也到了上海，河马终于可以脱下这身责任了。！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">