    

    叮！……

    “各位勇士请小心，这里尘封了很久很久，很多东西都在岁月长河中发生了变化，甚至…变异……沉睡的它们已经被一个强大的邪魔所惊醒。”

    “欢迎来到，古木神庙……”

    这里是一个地下迷宫，非常的空旷，顶很高很高，甚至说话都能听到回应。

    在众人的面前，是一道看上去非常破旧的石砖墙。

    这些石墙隔开了周围的视野，形成了一条狭长的通道，也就是让玩家们怀疑人生的迷宫。

    每条通道都是笔直的，只不过在尽头分别有正前，左，右三道石门。

    如果不知道正确的石门顺序，那就会永远陷在迷宫里面。

    “卧槽…卧槽卧槽卧槽！卧槽！”

    代号13就像乡下人进城一样，看多了矮平房，突然看到摩天大厦，连连惊叹。

    而对于已经来过多次的听雪婉儿三人，则是有些嫌弃的看着代号13。

    还好副本没有吃瓜玩家旁观，这副本都开放三天多了，代号13这幅样子，真的是丢死人了……

    “老大，网上都说这第一关是迷宫，我们怎么走？”

    代号13一口一个老大，已经叫的很顺口了……

    就在苏木想开口说话的时候，那个听雪莎莎双手插着自己的小蛮腰，有些鄙夷的说道。

    “队长，要不要我告诉你路线啊？”

    “你既然说要带我们拿首杀，那就直接打第一关的Boss，怎么样？”

    苏木瞥了一眼，要不是收钱办事，早特么把这小贱人给踢了。

    “要不你走你的路线，我走我的路线？”苏木冷冷道。

    “卧槽，要是这样的话，那你收什么钱？还20万一个位置，就这？”听雪莎莎顿时就来气了。

    让一个等级比自己还低的人，收费带自己打副本，这一点就已经让她很不爽了。

    结果，对方还有脸说出各走各的话！

    这要是传出去，她以后还怎么在自己其他小姐妹面前混？

    这是人说的话吗？

    然而，苏木却不冷不热的回道：“那你就闭嘴，不乐意随时可以退队。”

    “哦对了，自己退队的，钱就不还了。”

    “你！”听雪莎莎刚想反驳，却被听雪婉儿先一步给阻止。

    “行了莎莎！少说两句！”

    这时候，代号13说道：“你们这帮凶大无脑的蠢女人，我大哥说了拿首杀，就能拿首杀！”

    “都说让你们躺好了，还一直逼逼赖赖的，人菜话还多！”

    擦……

    被一个7级全身白装的刺客怼了一顿，听雪莎莎差点就真的退队了。

    你你你你，你一个最菜的，说谁人菜话还多呢？

    好气啊！

    “行了，出发吧。”

    苏木率先走进了右边的石门，刚进去，周围的场景就发生了变化。

    同样是一个狭长的通道，不过这条通道两侧，却是由两道瀑布所形成的！

    与其说是瀑布，倒不如说是血瀑。

    因为两侧涌动的，是猩红色的血水，而且在这血水里面，似乎藏着什么东西，在伺机而动。

    这时候，听雪婉儿说道：“小心点，这瀑布后面有血妖，攻击力不高，但移动速度很快很快！很难打中他们！”

    “擦…为什么突然画风就变得那么诡异了？！”

    代号13显然被吓到了，其实很多人在第一次看到血瀑的时候，都会被震惊。

    这种邪恶的场景，加上刺鼻的血腥味，很容易让人作呕。

    看着小心翼翼的三个妹子和一脸懵逼的代号13，苏木忍着笑意说道。

    “别怕，只要不攻击他们，他们是不会主动发起攻击的。”

    啥？

    苏木说完，就大摇大摆的走了过去。

    那些血瀑中不断浮现出一张张人类，有的像是在尖叫，有的像是愤怒，有的像是在哭泣。

    正如苏木所说，只要不主动攻击他们，这条通道，就是白嫖。

    接下来苏木继续选择右边的石门。

    这条通道又恢复了正常，两侧是石门，不过通道里却推满了白骨和生锈的刀剑。

    有了前车之鉴，听雪小筑的三个妹子都很识相的闭上了嘴巴，生怕再次打脸。

    就在这时候，地上的骷髅开始动了。

    这些骨头重组在一起，变成了一个个骷髅士兵，拥挤在通道中，发出“咯咯咯”的骨头摩擦声。

    【骷髅士兵（怪）】

    【等级：7】

    【气血：1200；灵力：0】

    【攻击：280；防御：40；速度：20】

    【介绍：长年埋在地下的我们，已经很久很久没有品尝鲜血的味道了……】

    古木神庙的小怪属性对于普通玩家来说，的确是有点难以接受的……

    1200的血量配合40的防御，一个就够磨了，更何况这通道里有三四十个……

    苏木直接甩了几个火球出去。

    -1414

    -3241

    -3111

    -1326

    -3299

    卧槽！

    这恐怖的数据，直接把听雪小筑的三个妹子给看懵了！

    这伤害，卧槽，真的假的？

    伤害破千，暴击破3000？

    我擦……这真的是同一个游戏吗？

    然而这个数据，很正常。

    苏木现在的基础法攻是660，另外能无视50点防御。

    而让伤害翻倍的主要原因是出现在元素抗性上。

    法师是一个非常吃元素抗性职业，比如苏木现在全元素强化+100，全元素抗性+50，全靠那传说装备！

    而骷髅士兵是没有元素抗性的怪，这让有元素上加成的苏木，直接伤害翻倍！

    不过到后面，很多怪物都会有火，水两个抗性，这也是法师的主要技能属性。

    包括等级高了以后的装备属性，也会多出元素抗性。

    当时玩家也会主堆火水抗性，不然遇上元素穿透高的法师，真的经不住几下……

    以碾压的方式，这些骷髅士兵连一分钟都没撑到就是全部阵亡……

    地上掉落着金币，一些白绿装。

    “你们捡一下。”

    说完，苏木又再次选择了右边的石门，走了进去。

    其余四人在匆匆忙忙捡完东西后，却发现了一件很狗的事情……

    所有掉落，归属队长？

    我擦…这也太黑了吧！

    收钱带人，还早把所有东西都拿走？

    我擦？

    “老大牛逼！老大万岁！”

    代号13依然一副舔狗的样子，屁颠屁颠的跟了上去。

    听雪莎莎忍不住说道：“婉儿姐，这……”

    “算了，只要能拿到首杀，这些都是小事……”听雪婉儿虽然不差这些东西，但心里其实还是有些不爽。

    木神的这个骚操作，的确有点过分了……

    听雪莎莎叹了口气，说道：“哎…不过我今天，真的是见识到什么是真正的舔狗了。”

    代号13：“？？？，人菜话还多？”

