    程颖欢和方锦兰离开后，别墅里又恢复了以往的宁静。

    目送着车辆离开后，凌冉一改之前的热情好客模样，眼中拂过一道冷光。

    今天这么一试探，她更加确信，自己的直觉果然没错。

    程颖欢这个女人，对霍云霆贼心不死啊。

    别墅内。

    萍姐收拾东西的时候，看到茶几上的礼盒，便询问正在窗边办公的凌冉。

    “太太，这些东西要收起来吗？”

    凌冉头也不抬地回了句。

    “霍云霆的那份留着，等他回来处理，我的那份直接扔了。”

    萍姐听完这话，有些不解。

    “太太，这好歹是程小姐的一片心意，怎么说扔就扔啊？”

    凌冉抬眸看向萍姐，美目轻眯。

    回想起来，上次程颖欢过来做客的时候，萍姐就一副跟她很熟络的样子。

    向来眼里容不下沙子的凌冉，干脆停下了手里的工作，绕有深意地问。

    “萍姐，你觉得程小姐这人如何？”

    在她的注视下，萍姐的神经不自觉紧绷起来。

    “程小姐长得漂亮，还特别有能力，为人处世也周到。”

    这些夸赞的好话，萍姐说着说着，就没了底气。

    “太太，您不喜欢程小姐吗？”

    她这么问，心里却已经有了答案。

    毕竟，要是喜欢，就不会扔程小姐的礼物。

    凌冉单手摸了摸下巴，饶有兴致地反问。

    “难道我表现得还不够明显吗？才会让萍姐你问得如此不确信？”

    刹那间，萍姐心头一颤。

    “对不起太太，我，我先前不知道您不喜欢程小姐……”

    凌冉唇角轻扬，轻笑着问。

    “知道了又如何，要为了迎合我，刻意疏远程小姐吗？若是真这么做了，你会很纠结、很为难，甚至对她产生愧疚吧？”

    一听这话，萍姐立马撇清关系。

    “太太，我没关系的，我就是个佣人，我的喜好不算什么。太太不喜欢，我以后就会和程小姐保持距离！”

    “萍姐，我把你当长辈敬重。你的喜好，我不会干涉。你也无需为了我去改变迎合。

    “我知道你和程小姐关系匪浅，一时间难以割舍。

    “你可以和她继续交往，就像以前一样。我不介意。

    “但有句话，我得说在前头。

    “你们之间正常的交流，我支持，但，若是牵扯到其他人……”

    她这话，已经在旁敲侧击地提醒萍姐。

    在霍家工作这么多年，萍姐自然也有这个分辨能力。

    她信誓旦旦地保证。

    “太太，您放心，我绝对不会做出有损您和先生的事。”

    凌冉淡淡一笑，本不想说得那么直接，却还是不忍见萍姐“自作多情”，越陷越深。

    她十分认真地看着萍姐，对她说道。

    “话已经说到这个份上，我还是想要提醒你一句。程小姐是生意人，从来不会做无用的社交。不妨想想，你对于她而言的价值是什么。”

    萍姐站在那儿一动不动，仿佛真的在思考这个问题。

    沉思了片刻后，她犹豫不决地问凌冉。

    “太太，难道程小姐是为了先生……”

    “有些话，点到为止就好。”凌冉打断她的话，食指抵在唇上，笑得像只狡黠的狐狸。

    萍姐恍然大悟后，再回想起程颖欢以前的言行，似乎全都有了完美的解释。

    以前，程小姐和她的攀谈中，好像经常提到先生。

    先生在的时候，她就会对她表现得特别亲昵。

    怪不得……

    “太太，是我笨，没有早点发现程小姐的别有居心。”萍姐一脸愧疚。

    凌冉云淡风轻地笑道。

    “亡羊补牢，为时不晚。萍姐，我只希望你有分辨是非的判断力，并且牢牢记住，我才是霍云霆的妻子。”

    萍姐非常用力地点头，“好的太太，我都知道的！您和先生是夫妻，那些别有用心的女人，无论是谁，想要接近先生，都得先过我这关！”

    她拿出了一夫当关万夫莫开的气势，就差手里再拿个家伙。

    凌冉被她那正儿八经迎战的架势逗乐了，忍不住笑出声。

    萍姐有些摸不着头脑，“太太，是我说错什么了吗？”

    “没什么，说得挺好，我喜欢。”

    她话音刚落，一道高大俊朗的身影从门口进来。

    “喜欢什么？”霍云霆正好听见她所说的最后一句，好奇地接上。

    凌冉和萍姐互相对视了一眼，心照不宣地，谁都没有提起方才的谈话内容。

    “你今天怎么回来得这么早？”凌冉坐在沙发上，微微仰头看着他。

    霍云霆径直绕过外侧沙发，来到她身边坐下，顺势就搂住了她的肩膀，将她拥入怀中。

    “心里念着家里的小娇妻，没心思工作，干脆提前下班了。”

    凌冉顺着他的话打趣。

    “早退可是要罚款的。”

    “罚吧。反正我有钱。”

    凌冉看着那副自鸣得意的资本家嘴脸，没好气地吐槽。

    “霍老板可真是财大气粗。”

    她说完，霍云霆挑起她的下巴，眼神莫名就变了眼色。

    “财大气粗啊……那霍太太应该清楚，你老公我……”他贴着她耳畔，言语格外风流。

    他的话，在她脑海中勾勒出颜色甚浓的画面，让她禁不住面色发烫。

    “你注意点，说的什么乱七八糟的！”她听不得这些浑话，往他胸膛上捶了一下，顺力将他推开了一些。

    霍云霆见她这么不禁逗，眼里蔓延愉悦肆谑的笑意。

    “已经休息好了？”他打量着她，语气有些不怀好意。

    这话落在凌冉耳中，像极了屠夫盯着棚里的猪，问——“养肥了吗？”

    她毫不犹豫地回道。

    “没好。全身又酸又痛。”

    “我帮你揉揉？”

    说完，他就伸手过来。

    凌冉立马挡开他的手，瞪着他警告。

    “不用。你离我远点就好。我在办公，别打扰我。”

    要不是受了他的蛊惑，这些工作，昨晚就已经处理好了。

    霍云霆搂着她的腰，脑袋搭在她肩头，语气略显无力。

    “老婆，我饿了。”

    凌冉看了眼时间。

    这才五点半，也差不多该准备晚饭了。

    她推了推他的脑袋，一脸无奈。

    “让萍姐给你做点吃的。”

    “萍姐不见了。”

    凌冉转头一看，“人呢？刚不是还在这儿的吗？”

    实际上，几分钟前，萍姐见两人如此腻歪，为了不影响他们，早就溜之大吉。

    霍云霆又黏了上来。

    “老婆，好饿……”

    “缠着我也没用，自己去冰箱找吃的。”凌冉无动于衷，眼里只有电脑上的文件。

    她的手指在键盘上飞快敲击，很快就将处理好的文件发到了一个邮箱。

    耳边，又响起霍云霆那近乎撒娇的语气。

    “冉冉，你都不关心我。”

    凌冉实在无法忽视这么一个大活人。

    “霍云霆，你到底想干嘛。我又变不出吃的……”

    话说一半，触及某人那略带委屈（装的）的眼神，她心中一揪。

    因此，语气都不自觉地变温柔。

    “中饭没吃吗？桌上有点心，先垫垫肚子？”

    四目相对，霍云霆心满意足地亲了她脸颊一口。

    “老婆终于愿意看我了。”

    “你非要我看你做什么？”意识到自己被骗，凌冉有些不满。

    她毫不客气地在他大腿上掐了一把。

    听到他吃痛的闷哼，大快人心。

    霍云霆一点也不恼，不晓得从哪儿变出一份纸质文件，送到她面前。

    “其实是想给你看这个。”

    看他那故作神秘的样子，凌冉的好奇心被勾了出来。

    “这是什么？”打开前，她随口问了句。

    霍云霆还在继续卖关子。

    他的手放在她腰侧，漫不经心地轻敲了几下。

    “给你的礼物。”

    说了等于没说。

    凌冉不管他，三下五除二地打开了文件。

    看清楚纸上印着什么字后，她瞳孔皱缩……

