    台下众人听着司仪老板善良的劝告，纷纷目瞪口呆。

    这毒雾有那么凶猛么？

    司仪老板一边观察着台下众人，一边继续开口说道：

    “有二十多级的大魂师修为的魂师朋友，仗着自己有魂技护罩护体，百毒难侵，结果刚到毒雾中心就护罩破碎，当场噼里啪啦，菊花至今残缺！”

    “尤其有一个三十多级魂尊的魂师朋友硬是不信邪，一口气站到毒雾中央，结果一刻钟还没到，他已经屁滚尿流，晚节不保啊！”

    “还有更高修为的魂宗魂师朋友，觉得子虚乌有，结果被此毒雾毒害了数次，虽然没被毒死，但心中已然有了阴影，闻此毒雾而色变”

    “各位魂师朋友，我这呢不是危言耸听！”

    “倒在这毒雾中的魂师朋友都能够堆积如山了，他们拉的粑粑也可以堆积成一座山了！”

    “我不希望有魂师朋友因此遭受毒害，所以，这挑战，咱没实力就不参与了！”

    司仪老板一副诚恳的向众人劝说着。

    虽说司仪老板的声音语气听起来诚恳。

    然而这劝告之词，以及司仪老板那眯着的小圆眼睛，却颇有挑衅之意。

    司仪老板的这番言辞，有夸大事实的成分。

    不过却很好用，激得台下千层浪，一波波起伏了起来。

    不少观众听了司仪老板所讲之后，露出不屑的神情。

    “危言耸听罢了，看我等下就破了你这毒雾，拔得头筹！”

    有观众心中志在必得。

    “就一个小孩，一个进化失败的废武魂，还毒倒在这毒雾中的魂师可以堆成一座小山？”

    “你特么逗我呢！把银魂币准备好，等老子我过来取！”

    有人不屑的低喃着。

    “这老板真有意思，不会真以为他这毒雾天下无敌吧？”

    “老板啊，你还年轻，等下你就要赔钱赔的裤衩都没掉！”

    有人不以为然，满脸从容，根本不把这个毒雾放在眼里。

    司仪老板的一番话就像是一块巨石，落入湖面，激起巨大水花。

    这些路人观众们一个个兴致勃勃的等待挑战开始，便上去挑战。

    杜白在台下听到这司仪老板所讲之后，内心直呼这个姓郑的司仪老板是个人才。

    “语言功底不错，还很会主持，精明的小圆眼睛，微胖流油的身材，是个奸商无疑了！”

    杜白心中暗道。

    老实说，这司仪老板的一番话，惹得杜白也想上去尝试一下这个毒雾是不是真的那么毒辣。

    不过，杜白是八十五级魂斗罗修为的强者，不能够参与这个挑战。

    就在杜白心中暗暗思绪顿生的时候。

    那司仪老板介绍完毕，此刻很是适时的向众人宣布道：

    “好了，现在比赛开始！”

    “想要参与挑战的直接上台来！”

    “可以夺人一起参加比赛呦！”

    老板面带笑容，一脸和善的向众人开口说道。

    不过老板这和善的笑容，落在一些已经参加过挑战的失败者眼里，却是满嘴的奸笑。

    随着老板言语落下，瞬间有五道身影先后从台下跃起，来到台上。

    这五道身影中，有胖、肥者，也有瘦、瘠者。

    其中，刘德柱便在其中。

    “赶紧挑战完，然后回去继续监视那一对男女！”

    刘德柱心中嘀咕着，参与完挑战，还要去监视杜白和比比东，他可忙着呢！

    在刘德柱看来，这玉成龙和玉小刚一样是个废物，甚至连玉小刚都不如。

    毕竟人家玉小刚是蓝电霸王龙宗门宗主玉元震之子，有大把资源扶持，最终还是修成了一个人尽皆知的废物。

    而你玉成龙无亲无戚，是个小弟子罢了，肯定连玉小刚都不如。

    所以，刘德柱想尝试挑战一番。

    输了也无妨。

    可万一赢了呢？

    做人不能没有梦想，咸鱼也会翻身。

    怀揣着这种想法，刘德柱果断参加了这场挑战。

    而其他挑战者也和刘德柱一样，他们抱有同样的想法，觉得玉成龙的毒雾不值一谈，想要尝试挑战一番。

    便这般，他们五个人第一波上台来。

    见他们五人上来，司仪老板笑嘻嘻，和善的开口说道：

    “我们这一下子上来了五位挑战者！”

    “可还有人要上来吗？”

    司仪老板询问台下众人，不过却没有得到回应。

    显然，第一波五个人参加挑战已经足够多了。

    许多路人魂师比较苟，比较稳健，先观望一下别人怎么闯毒雾再说。

    见美人上来，司仪老板不失风度的继续主持道：

    “好，那就由我们这五位选手来进行第一波挑战！”

    司仪老板说着的时候，看向刘德柱等五人，接着继续笑呵呵和善说道：

    “我们毒雾之下，不伤无名之菊！”

    “所以，你们进入毒雾前要留名，让我们知晓一番！”

    司仪老板的言语颇有挑衅之意。

    果然，司仪老板讲完之后。

    五人之中便有一个块头比较肥壮的魂师不耐烦的开口说道：

    “我叫孙鹏，三十二级魂尊！”

    “赶紧的，我赶时间！”

    那块头肥壮的魂师孙鹏一脸不耐烦的说着。

    言毕之后，一旁的刘德柱也催促道：

    “赶紧开始吧，站得腿都快酸了！”

    “十八级魂师，刘德柱！”

    随着刘德柱讲完之后，旁边的三名魂师也陆续开口自曝姓名

    “二十七级大魂师，杨天封！”

    “二十三级大魂师，苏非！”

    “十五级魂师，李匀涛！”

    这五个选手介绍完之后，满脸跃跃欲试，想要挑战的模样。

    “好的，你们缴纳一下银魂币，比赛便开始！”

    司仪老板笑呵呵的开口说道。

    随后，孙鹏、刘德柱等五人快速将五枚银魂币缴纳完毕。

    缴纳完毕之后，司仪老板便开始宣布道：

    “挑战开始！”

    随着司仪老板一声令下，先前姓吴、姓赵、姓张的三名员工魂师，点燃了一炷香。

    “这炷香燃烧殆尽，便是一刻钟时间，挑战开始了！”

    “我可提醒过你们了啊，这毒雾不简单，没有修为和定力不要轻易尝试！”

    “出了事情，可不能怪我！”

    这司仪老板甩锅般的开口说道。

