    数个时辰后。

    天色已是傍晚。

    炎神宫外，天音神殿众女居住的阁楼之外。

    皇甫凌世和皇甫陌兄弟二人，没带一个侍卫，极为低调的来到了阁楼前。

    “咳咳。”

    皇甫凌世轻咳一声，阁楼一楼的一位真传仙子顿注意到他俩，探头看了出去。

    见是两个长相很不错的男子，忙掩着裙子走了出来。

    礼貌着开口询问来意。

    “这位仙子，麻烦你找一下叶嫣然叶仙子。”

    “就说皇甫凌世邀她一见。”

    皇甫凌世风轻云淡的一笑，开口道。

    “哦好。”

    那真传仙子当然不知道炎神朝太子真名，闻言连忙上了阁楼二层，将事情告诉了正打算和几位师姐睡觉的叶浪。

    “皇甫凌世?”

    “他又来了?”

    叶浪一阵无语。

    心想之后一定要拉着这些纠缠他的皇子，到一个僻静无人的角落…

    然后一把掏出比他们还大的家伙！

    看他们还纠缠不纠缠。

    就是不知道那样做，会不会对他们心灵造成无法弥补的创伤…

    “皇甫凌世?”

    “也是一位皇子吗?”

    萧萧师姐歪着脑袋，一脸可爱的问道。

    “不是…”

    “他是太子，就是上次来神殿的那个。”

    叶浪摇头，语气随意的回道。

    如果皇甫凌玉听到他这句话…恐怕会难过的跳河。

    上次去神殿明明也有他，结果连提都没被提及。

    “是太子?”

    “那师妹你…要下去见见他吗?”

    素音闻言愣了一下，迟疑了一秒回道。

    太子的身份远在普通皇子之上，未来是能够主宰炎神朝…甚至沧海界的。

    她们虽说没想过要巴结，但最好也不要得罪，以免给神殿树敌。

    “嗯呢。”

    “我去打发他走。”

    叶浪点了点头，无奈的站起身离开，很快来到一楼。

    一出门就看到了阁楼前的二人。

    “咦?”

    “是他?”

    叶浪一眼就认出了皇甫凌世身旁的皇甫陌，顿时有些惊讶。

    不正是上次在冰湖底被他救出的那什么十八殿下吗?

    原来是位皇子。

    “叶仙子…好久不见。”

    皇甫凌世见到叶浪出现，顿时眉开眼笑的打了个招呼。

    心底不禁暗叹，叶仙子真是绝美无双，百看不厌啊。

    见叶浪没有理他，反而一直盯着十八弟看，皇甫凌世也就指着皇甫陌介绍道:

    “这是本太子的十八弟，他叫皇甫陌…呵呵。”

    “你…认不认识一位名叫叶浪的男子?”

    “你们长得好像…”

    “只是他是男子的英俊，而你是女子的娇美…”

    此时的皇甫陌神色也是有些惊讶，忽然开口问道。

    突然听到自己的名字，叶浪不禁有些恍惚。

    女装以来，他一直用叶嫣然这个名字，倒是好久没有用真名了。

    “咳咳。”

    “你们这是…见过?”

    没人理的皇甫凌世略有点尴尬，咳嗽一声问道。

    “没有。”

    “不过叶仙子和一位救过我的男子长得很像…”

    “叶仙子…你也姓叶…你和叶浪莫非?”

    皇甫陌摇了摇头，再次看向叶浪问道。

    上次在湖底和叶浪一别之后，好奇之下他曾派人暗中查过叶浪。

    却一无所获。

    叶浪回过神来，正打算摇头，然后打发他们走，脑海里却忽然响起提示音:

    “叮！”

    “检测到宿主附近，出现自带主角光环的人物。”

    “检测成功！”

    “人物皇甫凌世:自带钞能力光环:拥有极其出众的商业头脑，是炎神朝太子身份的同时，也掌握着炎神朝大量产业，神晶无数，富可敌国。”

    “人物皇甫陌:自带气运光环:拥有超强气运，出生就是神朝皇子，一路顺风顺水，不仅如此更能经常性的遇到奇遇，且逢凶化吉。”

    “触发任务:获得两位自带主角光环人物百分之八十以上好感。”

    “奖励宿主两次主角光环抽取机会。”

    提示音落下，叶浪摇头的动作顿时打住，眼神惊愕的看向皇甫凌世二人。

    “他们两个…还特么自带主角光环?”

    “这还真没想到。”

    叶浪愣了愣神，觉得有些新奇。

    这还是他第一次在这方世界遇到这种主角模板的人物。

    “又是太子又是商业大佬，手握巨额神晶，没看出来啊这小子。”

    叶浪瞅了眼皇甫凌世，觉得自己之前有些小看他了。

    神晶是神域内通用内的货币，其内蕴含精纯的天地元气，远不是下界元石可比。

    购买力也是相当的可以，数量足够的话，能买到绝大多数好东西。

    “还有这小子，难怪上次都快死了结果被我救了，感情有主角光环。”

    又看了眼皇甫陌，叶浪心中暗道。

    当然，他也只是觉得有些惊奇，他们两个虽然都有主角光环…

    但跟他这个挂逼一比…也就算不得什么了。

    “系统发布任务了，足足两次光环抽取机会，肯定不能错过。”

    “皇甫凌世不用刷好感了，肯定是够了，这特么似乎也还得感谢一下女装的我…”

    “就剩一个皇甫陌，不难。”

    几乎瞬间，叶浪就改变了想法。

    随即冲皇甫陌开口，语气带上一丝惊讶道:

    “你认识我哥吗?”

    “你哥?”

    皇甫陌和皇甫凌世同时一愣。

    “没错。”

    “叶浪是我大哥。”

    叶浪忍住心底笑意，继续忽悠道。

    “这可太巧了。”

    皇甫陌回过神来，不由开心的一笑。

    “上次冰湖之底，叶浪兄救我一命，当时他很快匆匆离去，让我都没来得及报恩。”

    “现在居然遇到了他的妹妹，真是太好了。”

    “小十八…你快跟我说说，你认识叶仙子的大哥吗?”

    “这到底是怎么回事?”

    一旁，不明就里的皇甫凌世有些云里雾里，但聪明如他，明显能够听出这是一个机会。

    一个与叶仙子拉进关系的机会！

    “是这样的大哥……”

    皇甫陌和皇甫凌世对视一眼，读懂他的意思，便将他被叶浪救出，并联手战斗的过程完整讲述了一遍。

    最后还忍不住感叹一句:

    “叶浪兄那一手驱尸之法，简直叹为观止，居然能够让失去的强者施展生前战力…”

    “不仅如此，最后更是不知用何手段，让那两头双头亚龙体内的冰雪道源都暂时失去神威…”

    “一身手段，可谓神秘莫测啊。”

    皇甫凌世听完，脸上顿时浮现笑容，也忍不附和道:

    “听你这么说，叶仙子这位大哥，显然极不简单啊。”

    “萍水相逢，便对十八弟你出手相救，可见正气凛然。”

    “手段神秘强大，可见实力不凡。”

    “本太子只这么一听，就已经想和他见上一面，也称他一声大哥了。

