    赫尔里斯南境，第八军团驻地。

    一只黑鹰从远处飞来，身影越过各个团部，最终化成一只蜜蜂，落到了军部大营上。

    它慢慢的爬进去，发现里面空无一人，随即又嗡嗡的飞向了不远处一个有无数铁管组成的大楼。

    那大楼有个牌子，上面写着人间俱乐部。

    蜜蜂飞进楼里，落在一处柜子上，她迈腿向前就见下方是一个个下位恶魔。

    它们每头恶魔都有一个窝，有大隔断隔开，左边写的是福音部，右边写的是情报部，很有人间的意味。

    艾莉森看了一圈，发现下面最大窝子的地方，是一个中位一个下位俩恶魔，此时它们正在观看着投影，那是米罗斯大主教在西教廷会议上进行着演讲。

    这是一个有关神职人员简朴的倡议会议，而那两只恶魔的投影明显是在那会场。

    两个恶魔在那看了一会儿，其中中位恶魔说道，“牧师，大主教讲的话题很好，身为神职人员确实要以身作则，我们有他说的贪污这种现象吗？”

    “主教大人，绝对没有。”下位恶魔看着投影专注的说道，“我们都是很少掌钱的，我们并不做这种事情。”

    “嗯。”控制人间主教的中位恶魔闻言点点头，一脸严肃道，“这种事情我们要杜绝，任何时候我们都要记住，自己是主的仆人，一生都奉献给主，我们有神性。”

    “您说的是，说实话我真的很佩服您，您是我们的榜样。”

    艾莉森看着一脸威严教育恶魔以及它们操控的神职人员，悄悄的恢复人身躲在柜子后面，拿出了命运之书看向那个下位恶魔。

    嗯，这两个东西看着一脸严肃，廉洁清正，但实际上脸都不要了。

    她目光挪动，看向另一边的恶魔，耳朵里传来了它们的地狱话术。

    “你想获得力量吗？”

    “你想让那些压迫你的人死吗？”

    “你想让你重病的父母活下去吗？”

    “你想得到她吗？”

    “......”

    艾莉森默默的听着这成百上千的恶魔低语，双眼不由的聚集在大厅墙壁的上空。

    那里写着两个大字。

    信念。

    传闻第八军团的堕落灵魂比屠宰场还多，艾莉森信了。

    她打开视屏，看着外面的监视，眼见第八军团都在各忙各的，于是深吸一口气，拿出了有毒的光辉天使。

    “踏哒踏哒～”

    艾莉森迈步走出柜子，中位恶魔立马察觉，它向这边望去，随后就被艾莉森一枪插在了胸口。

    呃！”中位恶魔痛苦的呻吟一声，身边的下位恶魔扭头看去直接吓坏了，它张开嘴刚要高喊一声，结果就被突然涌出的血海镇压了下去。

    “哗啦～”

    血海在大厅里荡漾，包裹冲刷着所有恶魔，只是几个呼吸之间，血海收回，大厅里顿时变得寂静。

    【击杀异魔326132/100000】

    【击杀恶魔12766/10000】

    【击杀下位恶魔336/1000】

    【击杀中位恶魔44/100】

    【入侵深渊位面10/10】

    【击杀高位恶魔1/1】

    脑海里不断的接到提示，艾莉森开启嫉妒的魔眼，她扫视着整个大厅，随后快步走到一个角落，用长枪挑开一块砖。

    那里蹲着一个鼻子很凸的大耳朵恶魔。

    “放过我，我用灵魂交换，多少都行。”恶魔看着艾莉森颤抖着说道。

    “噗呲～”艾莉森一长枪刺死了它，随后化成蜜蜂飞向外面。

    ......

    “足量的灵魂可以让勇士们晋级成下位恶魔，我们第八军团将是最强的队伍。”

    “影魔有着先天的优点，一直以来都是刺客，现在也应该登场了。”

    第八军团参谋部，化成蜜蜂的艾莉森看着里面毫无戒备，正在聊天的各部恶魔。

    她本打算化作血海弄死它们，但恢复人形后，她望着那些映衬在墙壁上的恶魔阴影，思索了片刻还是退了回去。

    那里有保命极强的恶魔存在，自己并不能悄然无息的杀掉它们，那根捅了马蜂窝没有什么区别。

    于是艾莉森决定先去处理那些普通恶魔。

    她化成蜜蜂，飞到军部外面，随即又成人身看着监察者七人众的调查情况，最终决定由远到近处理。

    于是杀戮开始。

    ......

    第八军团第十大队第三支队的恶魔是最悠闲的，它们远离军部，也不站岗，许多恶魔直接躺在地上打滚，一些暴食系的在做着美食，也有一些在营帐下讨论心爱的魅魔。

    支队长看着手腕，那是在人间俱乐部诓骗的灵魂留下的怀表，它感觉在恶魔里，自己都是品味高的。

    当然这一切都少不得第八军团长的功劳。

    统一教授恶魔们在投影人间的技巧，让它们可以用极少的代价或者没有代价就能获得优质的灵魂。

    支队长正摸着自己手腕上的畅想着未来，结果就听到了营地里的勇士发出了大叫。

    “我看到了天是红色的！”

    “诶，那是什么？”

    “百夫长大人...”

    “不好！快去叫支队长！”

    “轰隆！！”

    血海降临，铺天盖地，刚刚还在悠闲的恶魔们慌张逃跑，然而血海翻腾的速度飞快，几乎是在恶魔发现的瞬间就被裹入血海之中。

    “咕噜咕噜～”

    无数恶魔被红色淹没，拼命的在海水里翻腾，然而就见血海之中一个女人身影飘来。

    “不愧是第八军团，即便是边缘的恶魔勇士，皮也要比一般的恶魔厚一些。”

    看着它们挣扎的那么痛苦，艾莉森直接开启了结晶能力——恐惧。

    神性恐惧开始污染，几乎就在一瞬间，所有挣扎的恶魔就感觉到这血海不一样了，幽静、深邃，黑暗，甚至总觉得海面上有一群浮尸飘在那里。

    “我是恶魔，我为什么会惧怕黑暗和浮尸？”

    “但真的好可怕啊！”

    无数恶魔沉浸在恐惧之下，奋力挣扎随之因恐惧而怠慢，连同意识也失去了抵抗。

    很快它们就被血海腐蚀殆尽。

    血海消失，艾莉森身影出现，她看着视屏，向下一个支部走去。

    于是在这个早上，第八军团的支部与团部一个又一个消失，当一只潜伏的暗精灵来到那荒芜一人的空营房时，不由的哆嗦了一下。

    随即她咬咬牙，猛的向第八军团军部冲去。

    同一时间，艾莉森在接到预警之后，开始加快了吞噬支部的速度。

    ......

    当艾莉森开始灭临近军部本部的支部，还有几个团部没灭掉时，暗精灵已经抵达了第八军团军部。

    “噌！”

    “什么人？”

    一个影魔在将潜伏的暗精灵钉在地上后，出声盘问道。

    暗精灵趴在地上，嘴角抽搐了要死，她忍住疼痛的大叫喊道，“我是红海第三军团的斥候，双子长老有重要情报传递给你们！”

    “呵，拿野团吓唬我？”影魔闻言再次化出一只影矛刺中暗精灵，“我们和野团可没什么交情。”

    “是没交情，我们犯贱不可以吗？”暗精灵疼的直咬牙说道。

    “不需要！”影魔闻言哼了一声，“要是有情报，让美狄亚过来传！”

    “你...”暗精灵闻言大急，就见那影魔再次刺了它一矛，“你，你什么？叫我暗精灵猎杀者！”

    暗精灵闻言差点晕了过去，当场委屈的就哭了起来。

    “我发誓以后再也不给恶魔传递情报了，你们就全部等死吧！”

    “嚎什么！”影魔见状，直接将影矛刺向它的脑袋。

    “当～”

    就在影魔要刺死它的时候，它被令一支影矛拦住了。

    “暗影部招新人了吗？为什么这么莽撞？”八暗影之一的影魔看向拦住暗精灵的影魔，露出深深的怀疑。

    “你竟然敢说我莽撞？！”那影魔闻言顿时急眼了，它一指旁边的营房愤怒道，“莽撞，莽撞，看到那个了吗？我莽撞给你们看！”

    于是在一众影魔不解的目光中，那影魔猛然奔跑撞在了营房墙壁上，啪的一声炸成黑烟消散了。

    影魔：？

    暗精灵：！

    它们看着现场硬是愣了半分钟，暗精灵才弱弱的问道，“它是自裁了吗？”

    “不是。”其中一个影魔摇摇头，“我们的影子只是能力，不代表我们没有实体。”

    它说着走到那营房前，抓了一缕尚未黑烟嗅了嗅，沉声说，“有一股羊膻味。”

    “赫尔里斯的侦缉队？”一群影魔闻言大惊。

    “不，它身上有太阳的味道，那是地上界才有的东西。”影魔说着回头皱眉看向暗精灵，“它为什么拦着你？”

    暗精灵一惊，连忙伸手拿出信封，“我是红海军团的特使，第一军团要对你们动手了，来的是那个魔女，我进你们营地的时候，许多团部都被杀绝了，随时都可能出现在这里！”

    暗精灵一连串话说出来，听的影魔直发懵，但很快一个影魔就扩大身躯，发出一声宽厚的吼叫。

    影魔的一声吼加了四个音节，那是在生死存亡时才会喊的频段，一瞬间军部所有成员到齐，第八军团长更是骂骂咧咧的赶道，“是谁在乱吼乱叫的，不知道我在授业吗？！”

    “大人，红海来消息了，我们的军团没了！”影魔连忙汇报道。

    第八军团长闻言一愣，它看向地上已经处于半休克状态的暗精灵，又看向并无动静的赫尔里斯的方向，迟疑道，“你说什么？你被蜡烛照失常了吗？！”

    “不是的大人，如果我们军团还在，这种等级的暗精灵如何能够在没有护卫押解的情况下出现在这里？”影魔连忙解释道。

    第八军团长闻言眉头一皱，它伸手去拿通讯石，随后出声吩咐道，“第一大队今天轮值过来听课。”

    然而通讯石并没有反应。

    军团长见状一惊，它拿着石头又问，“第二第三...所有人，听到请回复一下。”

    但同样没有声音。

    军团长见此放下了手，看向自己的下属疑惑道，“既然它们打不过，为什么不向我们求援呢？”

    “可能对方强大的令它们无法发出信号吧。”十六暗影之一回答道。

    “一击制服所有人？”军团长有些不敢相信。

    暗影点点头，随后看向人间俱乐部，“刚刚的四级警报，那边一个人也没有出来。”

    军团长闻言心下一惊，它迈步就要去查看一番，然而影魔却拦住了它。

    “大人，您看天上。”影魔开口道。

    军团长闻言看向天空，就见一道黑色的影子正在极速的飞射下来。

    “准备战斗吧。”军团长看着天空不可思议的说道。

    第三十七章.1阴影克星

    当所有团部覆灭后，艾莉森化作苍鹰再次光临军部，她于天空中俯冲，准备再次变成蜜蜂偷袭，结果就见空中出现八支暗影之矛朝她射去。

    “呜呜～”

    苍鹰展翅，俯冲跳停，艾莉森立于半空之中恢复人身血液化，就见八支阴影之矛从身上穿透，如同穿过一团水面一般。

    “嗡嗡～”

    八只长矛于天空停顿，瞬间化成阴影恶魔，它们立于天空，看向下空的艾莉森。

    “你们察觉到了吗？”一暗影面色凝重的问。

    “嗯，根本没有触感。”另一暗影点头回答。

    “领主曾说过，魔女晋级军团长就成了天气，我之前还不信，现在看来言过不及。”

    军部营地内，第八军团长仰头看着艾莉森，“你就是最近闹得沸沸扬扬的魔女吧。”

    “是我。”艾莉森看向第八军团长，“另外那叫成了气候。”

    “这有什么关系吗？”第八军团长看向艾莉森哼了一声，“你覆灭了我的军团！”

    “那又怎样？你在五十七军团营地门口派人暗杀我的时候，就应该想到今天。”艾莉森低头看着军团长呵斥道。

    “暗杀你怎么了？十六暗影去了八个，那是瞧得起你！”军团长愤怒道。

    “同样，我来这里杀你们，也是你们的运气。”艾莉森闻言皱了皱眉头，随即一指远方，“你源源不断的兵源一会儿我也会去收割一波。”

    “真是狂妄，一个魔女也敢配跟我比。”第八军团长闻言被气乐了，它一指艾莉森喝道，“给我杀了她！”

    军团长一发话，不论是地面上的恶魔亲卫，还是头上影魔全都有了动作，地面的恶魔激发血脉，而天空的十六暗影直接化成阴影之矛刺向艾莉森。

    艾莉森见状冷哼了一声，直接化身血海，刹那间就见整个营部上空都被血海覆盖。

    “哗啦～”

    血海翻滚，不断沸腾，就见近百阴影之矛在天空刺破血海，不断穿插，而其他激发血脉的恶魔更是化身庞然大物，于血海内呈现翻江倒海之势。

    一瞬间，撕裂、吞噬、污染在血海中进行着，艾莉森感觉自己的十里血海被它们搅动的四分五裂，然而除了吞噬的几只甲虫型恶魔，其他的恶魔并没有给自己带来实质性的伤害。

    她意志在血海中幻化，手中拿着有毒的光辉天使，在狂饮血液的虫子恶魔身后出现，随后刺中这些暴食的恶魔。

    “噗呲噗呲～”

    几头恶魔在中招的刹那张嘴狂吼，但嘴中却吐出了几个气泡，根本无法发声，它们徒劳的在半空血海中翻滚挣扎，但一切都是徒劳的。

    解决掉几个最棘手的，艾莉森转身，那些穿梭于血海的中位恶魔已经发现了艾莉森的意志所在，对她进行了群体攻击，只见血海瞬间发生最大的翻涌，甚至被其中一个恶魔如摩西分海一样被劈成了两半。

    “呼呼～”

    血海一分为二，二分为四，最终被绞杀成无数块，就在困在某处血海的炎魔们压力减小，瞬间身体带动着血海燃烧了起来。

    “喝！岩浆领域！”

    一只炎魔高声大喝，血海不断的被燃烧和蒸发，随即下一刻所有的血海都燃烧了起来。

    站在下面观战的军团长看到这里露出一丝得意，但很快这种得意就变成了凝重。

    就一道燃烧的身影从天空降落，砸在了地上，那是一个恶魔，紧接着，第二道、第三道身影开始降落，全是被烧死的恶魔。

    “喂，炎魔一脉的，你们在公报私仇吗？！”脸色变得难看的军团长大吼道。

    “啪嗒～”

    随着它的吼声，又一只烧焦的恶魔掉了下来，这次是一只炎魔。

    我看到一只炎魔被烧死了？

    军团长脸色难看到了极点，它嘴角不断抖动，看着于火焰中不断穿插看似很卖力却又什么都没干的影魔，大声喊道，“都给我撤退！”

    随着军团长的大吼，八道暗影就从火焰中逃了出来，然而同时有八条巨大的触手追上了它们，在军团长的视线里破除了它们的阴影化。

    “呼呼～”燃烧的血海消散，露出了一团盘踞在天空的漆黑触手，而那个魔女则在触手团中间，默默的注视着军团长。

    “失控？”

    军团长看着只有一颗头颅是人类，其他都是不祥触手的魔女，皱着眉头说道，下一秒它激发血脉，整个人化成遮天的暗影，张开大嘴向那触手团吞去。

    高级恶魔，能吞掉普通魔女。

    但军团长化做的阴影刚刚包裹过去，随即就猛的退了出来，它感觉自己包裹到了一片钉子上，一片烧红的钉子上。

    “哇～”

    军团长恢复本貌跪倒在地，喷了一口恶魔血，那天空中盘踞的触手团上的魔女头颅默默的看着它，随即将抓到八只影魔缓缓吞噬。

    “啊！！”

    “军团长救我！”

    军团长看着天空的触手团，眼睁睁的看着无法被物理、火焰、酸液、甚至魔法伤害，存在于概念中的影魔被吞噬，它的心里在滴血。

    那触手克制阴影。

    当影魔一族最大的依仗失效后，它们将任人宰割。

    孤阴不生，孤阳不长，历代族长都教育后代说，队伍里不能只有影魔，它做到了，但是没用。

    “我承认你很厉害，居然能够伤害到我们，当初派去的八暗影我也知道是怎么死的了。”

    第八军团看着吞噬完八暗影，恢复成魔女模样的艾莉森说道：

    “十六暗影是我影魔一族的十六位族长，外加我覆灭的军团，这一战我败的很惨。”

    “我知道你的来意，我会放弃与第六军团长的结盟，发声支持雷蒙为三十二深渊领主。”

    艾莉森闻言点点头，随即看向影魔笑了，“不愧是第八军团长，能屈能伸，我佩服的很呢。”

    “失败了，就要服。”军团长叹息道，“毕竟还有族群在。”

    “所以即便整个军团覆灭你也不会气馁，还能从十六个族群里拉出影魔补全，从而进攻赫尔里斯。”

    “...魔女你胡说什么？我什么时候说要拉起队伍进攻赫尔里了？！”

    军团长听着前两句还好，但后一句就突然感觉道不对。

    它仰头看向艾莉森皱眉道，“你不会是另有打算吧？你可是雷蒙的人，这么做可不好，身为军团长我服软，按照说同一领主下的军团长，不应该赶尽杀绝，这是有约束力的！”

    军团长说完，艾莉森就感觉到了深渊意志在苍穹上盘旋，限制着自己的杀意。

    “你说的对，雷蒙当然不会。”

    艾莉森仰头看着苍穹，随即拿出了一根十字架与羊皮卷，“介绍一下，本人是创世教会异端裁判所的审判长艾莉森，介于你欺骗人类信徒，我代表创世神要对你进行审判。”

    “什么？”

    军团长闻言一愣，随即看着半空中的艾莉森突然狂笑了起来，随后满脸狰狞。

    “我特么的是只恶魔，我骗人怎么了？我那都是希望，是信仰，那些人类活的那么痛苦，我不给予信仰，他们怎么活？”

    军团长不屑的看着艾莉森，“你这个魔女绝对失控了，从身份到做法都太过荒谬。”

    “还代表教会审判我？”

    “这是诸神的地盘吗？！”

    面对军团长的质问，艾莉森无所谓的笑了笑，她看向天空散去的深渊意志，“但起码有效啊。”

    “什么意思？”军团长闻言谨道，紧接着它便明白了艾莉森说的是什么，它不可思议的看着深渊四周，最终沉声道：

    “我是影魔，或许被你克制，但是如果我要逃跑，你抓不到我。”

    然而艾莉森闻言却微微摇头，她看向军团长，微笑道，“恶魔，你要助我修行。”

    “嗯？”军团长闻言心中暗道不好，整个人都化成了一片阴影，就要在军部消失。

    “勾魂索！”

    阴影淡去，但最终还是慢了一步，就见艾莉森手中的铁链直刺地面，将一团影子拉上了半空，随即艾莉森再次触手化，于半空中包裹了军团长。

    随即那漆黑触手团就如同一颗扭曲天体一般定格在军部之上。

    地面，早已失血过多死去的暗精灵双眼死不瞑目的看着天空，她的又眼不可察觉的闪过一丝光芒。

    ......

    红海沿岸承包，一群魔女和恶魔观看着水晶球影像里，那盘踞军部上空的触手团。

    “太过分了，投降都不放过。”

    恶魔中那位被称为小领主的揉了揉自己的额头，“这个魔女是在晋级仪式中受到什么刺激了吗？她对恶魔很有偏见啊。”

    “你们教的？”小领主看向双子长老问。

    “不会的。”双子长老闻言摇摇头，“她应该只是看中了影魔一族的阴影特性。”

    “影魔一族的特性...猎取恶魔的特性可是大忌啊！”

    小领主闻言瞪大了眼睛看向双子长老，“这比杀死一个投降的恶魔军团长还恶劣！”

    “实际上她只缺阴影特性，灭族后应该就不会有动作了。”双子长老安慰道，“其他的特性我们这也没有。”

    “还灭族？！”小领主闻言激动的都喷出火来，它看向在场的那些魔女，“这魔女你们是怎么培养！还要不要合作了？”

    “她算是例外，前段时间都打到红海。”双子长老耸耸肩，表示自己也很无奈。

    “多特性融合，她那位先知的弟子吗？”

    小领主闻言认真的看了长老一眼，见她不似说谎的样子，于是叹了一口气说道：

    “这魔女看着就渗得慌，我们必须把她支走或者除掉，否则她又是血海又是火焰触手的，十个军团联盟也得让她祸害没了。”

    “这是自然，我伟大的领主。”双子长老微笑着说道。

