    “这就走了？”

    宋青剑等人皱起了眉头。

    对于眼前这个结果，他们并不是很认可，毕竟也确实是这样，都到如此剑拔弩张的地步了，结果却是雷声大雨点小。

    “不对，看他们这个模样应该是那所谓的万圣魔宫实力太过强悍了，他们不敢随意违命。”

    “不过万圣魔宫的实力很强么？居然会使得这么多人莫敢不从！”

    一路之上，宋青剑与小白都在思考这个问题。

    他们初来乍到，并不了解九州大陆的格局。

    因此对于这个一呼万应的万圣魔宫，有着强烈的好奇。

    很难想象，在一方大陆之上，还有这么让人震颤的宗门存在。

    “其实在远古年间，玄黄世界之中，也曾经诞生过许多强大的宗门，这些宗门，被称之为圣门。”

    叶尘缓缓开口。

    对于玄黄大世界，实际上叶尘了解的并不算少。

    虽说他并没有亲自来过玄黄大世界，但神界之中，却是有着许多记载玄黄大世界的古籍。

    而且，最为关键的是，他的弟子剑帝，同样也对玄黄大世界有着非同寻常的理解。

    “记得当年圣门之中，似乎隐藏着某种诡异的东西，不知道这个当世的圣门，会不会也有着那些玩意。”

    叶尘心中暗自道。

    “走吧，九州大陆，他们现在汇聚的方向，乃是中心城，而中心城才是九州大陆的枢纽位置，想要到达帝路，中心城是必须要去的。”

    九州大陆的领地相当奇特，犹如一块四四方方的地界，而帝路，便是在九州大陆的最末端。

    要前往帝路，中心城确实是最短的路线。

    而且，最为重要的是，中心城有着各种便利的交通枢纽，前往中心城，会使得他们的赶路效率，大大提升。

    一路上，不少陆续而来的其他势力修士，以及九州大陆本土的修士，都是带着同样的想法。

    前者自然是想要到达帝路，而后者，自然则是万圣魔宫的诏令。

    因此，此刻的中心城，大有风云聚会之意。

    “不过，纵然是这样，也需要清扫一些恼人烦的苍蝇才行啊。”

    这时候，叶尘陡然转过身，看着前方空无一物的虚空，缓缓戏谑道。

    啪啪啪！

    清脆的掌声响起。

    “看样子，这位兄台你的感知力确实不错啊，若是没有猜错的话，你应该是一个精神力成圣的圣者？”

    虚空涟漪波动之中，一个身穿黑甲的粗犷汉子，手持一把黑色的阔剑逐渐走了出来。

    而在他身后，则是一行六个人，五男一女。

    个个都是气势不凡。

    紫芊一双美眸盯过去，但在见到他们身上服饰的模样之后，瞬间变得无比凝重。

    在她的视线之中，这群人的胸口位置之上，都绣着一轮血月的样式。

    “铁血佣兵团！”

    紫芊忍不住从喉咙里吐出这一句话。

    听到这句话，小白等人同样是惊讶万分，这不就是紫芊当初在进入九州大陆之前，让他们必须要小心的势力么？

    此刻居然是出现在这里？

    而且看他们的样子，似乎是来者不善啊！

    实际上还真的是如此，铁血佣兵团同样也是魔门的势力之一，准确来说，九州大陆的九成九势力，都是魔门的势力。

    不然的话，他们行事也不会那么的乖张。

    而既然是魔门的势力，他们自然是要听从万圣魔宫的诏令，同样也要前往中心城去面圣。

    也正是因为如此，他们见证到了最开始万屠宗与叶尘等人对峙的场景。

    不得不说，万屠宗确实在九州大陆之中，算不上什么响当当的大势力，但能被他们盯上的存在，也绝对不可能是什么简单的货色。

    因此，他们铁血佣兵团断定，叶尘等人身上有着某种宝物。

    也只有这样，他们才能以这么少人的姿态，穿过狂暴无比的阴阳神龙海。

    “你们难不成不怕万圣魔宫怪罪么？在这里耽搁那么多时间！”

    叶尘戏谑的看了他们一眼，或许九州大陆的人，或多或少都对铁血佣兵团这个臭名昭著，又声名赫赫的存在感到忌惮。

    但叶尘又怎么会有任何触动？

    “呵呵，万屠宗实力废物，但我们可不是，解决你们这几个小杂鱼，根本花不了多少时间。”

    “更重要的是，我们铁血佣兵团是何等强大的存在，迟到一点，又算得上什么？”

    铁血佣兵团为首之人，乃是一个独眼龙汉子，他舔了舔猩红的嘴唇，独眼散发着嗜血道。

    在他们看来，叶尘等人不过只是一介散修，纵然有宝物又如何？

    在他们铁血佣兵团这种无敌的力量面前，不还是如同蝼蚁一般，轻松碾杀。

    “这个世界，终究是弱肉强食的世界，现在我们强你们弱，所以，你们也该去死了！”

    铁血佣兵团当场嚣张狂傲，手中战兵在他们狂笑的瞬间，悍然出击。

    席卷方圆数十里的力量，疯狂镇压而下！

    九州大陆乃是实力为尊，拳头之上的存在，因此，在这方地界所爆发的战斗，乃是外界的数十倍之上。

    也正是因为这样，所以他们的打斗，基本上都会浓缩在一个点上。

    否则，按照他们这种人的打法，很快就会将整个九州大陆打的支离破碎。

    即便是有着天地规则所束缚，也阻挡不了他们的毁坏。

    这也是为什么现在铁血佣兵团爆发出来的力量，看上去那么微弱的原因。

    但实际上，这仅仅只是规模不大，爆发出来的力量，同样强横，甚至比威力四射的逆天一击，还要更加逆天！

    因为，这些散逸的余波，全部是汇聚在一点。

    以点破面，势不可挡！

    杀啊！

    铁血佣兵团发出震天般的杀声，狂暴的力量，宛若一柄凿开世界的尖锥，疯狂朝着叶尘等人碾压而下。

    “看样子，之前没有热身完的战斗，现在是要继续了！”

    小白朝着宋青剑等人看了一眼。

    宋青剑眼中也闪烁着一抹战意的光芒：“呵呵，他们要战的话，那就战个痛快吧！”

    “来吧，就让我们来见识见识，你们所谓的铁血佣兵团，到底有多少实力吧！”

    轰隆！

    小白与宋青剑，同时暴掠而出，圣力冲天，剑气冲霄！

