    第1028章 五公主

    苏辰一行人跟随着这些牛妖穿过了许多宫殿，终于来到了五公主的住的地方。

    苏辰看到这里的宫殿全部都是金碧辉煌，而且还有着不少的妖兽巡逻，而且每一个都散发着强横的气息，至少都是逍遥游境界的！

    这让苏辰不由得皱了皱眉头。

    不愧是一座皇宫，这守卫的妖兽都这么强悍！

    终于来到了五公主的宫殿前，壮二去禀报却被告知五公主现在不方便见客。

    “好了，大家都回去吧，我们现在就先到这里吧，我先去见见五公主，等到时候公主叫你们的时候，你们到时候再出来服侍公主吧。”壮二看着苏辰他们大家说道。

    壮二说完了以后，他就直接转身走了。

    而这个时候，从五公主宫殿里面走出来一个牛妖看着苏辰他们说道：“走吧，我带你们去休息沐浴去。”

    这牛妖说完了之后就带领着苏辰他们向着另外一个方向而去，他们穿过一条长长的通道，来到了一处宫殿之中。

    “好了，你们且在这里休息，到了晚上自会传你们的。”那名牛妖看着苏辰他们说完了以后就离去了。

    ——

    晚上很快就到来了。

    壮二走进了屋子里面，他扫了一圈，然后把目光看向了苏辰。

    “你跟我出来。”壮二走到苏辰面前看着苏辰说道。

    听到壮二的话，苏辰也是起身跟着壮二走出了房间。

    他知道这次肯定是去见它们这群牛妖说的五公主。

    他倒是想知道这五公主到底有多厉害。

    两人出来以后，壮二看着苏辰说道：“跟我走吧。“

    壮二说完就向着外面走去，而苏辰和其他同样被喊醒来的牛妖跟着他向着外面走去。

    一路上，苏辰跟着壮二走的很慢。

    不一会儿他们就来到了一片树林，在那片树林之中，有着几栋建筑，这些建筑都是用巨大的木制建筑而成的，而且都是金色的。

    这个时候，在那几栋建筑中走出了一个牛妖和两位瘦弱的妖怪，看着壮二说道：“壮二，五公主让你带人来的人，你带足够数了吗？“

    “自然带足够数了！而且还带了个惊艳的。”壮二看着那牛妖自信的说道。

    那名牛妖一听，然后探头去看就看见站在壮二身后一排牛妖里十分惹眼、出众的苏辰。

    当它看清了苏辰的容貌以后，心里面一惊。

    没想到这壮二这次能找来一头这么好看的牛妖，看来这壮二的位置又得提一提了。

    这次壮二可是立了大功啊！

    “五公主在寝宫里面等你们，现在赶紧过去。“牛妖看着壮二恭敬的说道。

    “嗯，我知道了。“壮二点点头说道。

    然后他对着苏辰等人招招手：“跟我来吧。“

    然后壮二就在前面带路。

    苏辰等人也是跟在了他的身后。

    壮二在前面走着，而苏辰他们则是跟在后面。

    到了五公主的寝宫面前，壮二转过头来看着苏辰说道：“我可告诉你了，到时候在五公主面前机灵一点，别鲁莽了！”

    这次能不能得到公主的嘉赏可就靠眼前这头帅气的牛妖了了，他必须要警惕这些牛妖，别到时候给自己惹来麻烦就不好了。

    毕竟这小子是半路拉进来的，要是到时候搞幺蛾子，就不好了。

    “我知道，你就放心好了！“苏辰拍着胸脯说道。

    听到苏辰的话，壮二点点头，就转身继续往前走去了。

    “走吧，我们进去！“壮二说完以后，就带着苏辰他们一行人走了进去。

    “壮二，你回来啦，怎么样，今晚有没有什么收获。“刚走进去，壮二就听到了一阵娇媚的女子笑声。

    “呵呵，公主你放心吧，我已经把人给你带来了，保证让公主你满意啊！“壮二听到了女子的话以后，连忙说道。

    听到了壮二的话，女子也是开心的大笑了起来。

    听到了女子的笑声以后，苏辰也是不由得微微一愣，然后向着声源处看去。

    这个时候他看到，一个身材火爆的女子正躺在一张椅子上。

    女子一袭红衣，身姿曼妙，脸蛋妩媚动人，尤其是那一双水汪汪的大眼睛，仿佛会说话一般，勾魂摄魄。

    旁边有两个牛妖在伺候着她吃水果。

    这个五公主跟普通的牛妖不一样，因为普通的牛妖是牛头、类似于人的躯体。

    而眼前这个传闻中的五公主，则完全跟人类长得一模一样！

    他想到在秘境里小白的爷爷说过，妖兽是可以化形的，但是，有境界要求！

    养生主境界的小白爷爷都没办法完全化形成人。

    这个五公主，怎么就完全化形了？

    难道她的境界比小白爷爷还强？！

    不可能！

    虽然他无法知道这个五公主的境界，但是，从感觉上来看，没有小白爷爷带给他的压迫感强。

    他也跟不少养生主境界的强者打过交道。

    五公主给他的感觉，大概在逍遥游巅峰！

    看来她能幻化成人形，是用了其他的秘法。

    苏辰看见了以后又低下了头，顺道心里面默默的补了一句：长得再好看，也没有我雪儿和紫晴老婆好看。

    “我倒要看看长的如何。”五公主笑着开心的说道。

    壮二笑着点头说道：“是！我这就让他给你看看。”

    壮二说完以后，然后它又转过头看着在自己身后低着头的苏辰说道：“你，还不快过来没听见公主在叫你吗？”

    苏辰低着头皱了皱眉，然后上前了一步。

    五公主看着上前来的苏辰笑着说道：“抬起头来，让我看看。”

    苏辰抬起了头。

    而五公主看到了苏辰之后，脸上浮现一抹惊讶的表情，她没想到壮二竟然把这么一个帅哥带过来了。

    虽然之前壮二挑选过来的也是人群中好看的。

    但是她还真是第一次看到这么帅的男孩子呢！

    “你们退下吧，没事不用来伺候我了！“五公主挥挥手，让刚刚两个在自己旁边伺候的妖兽离开。

    “喏！“那两只妖兽点点头就离开了。

    等到他们离开以后，五公主这才坐起来，仔细的打量着苏辰。

    壮二在旁边小心的打量着五公主的神色。

    (本章完)

