    和皇斗战队那场精彩的战斗相比，史莱克战队今日的团战斗魂就显得平平无奇了。

    对手的实力算是水准偏上的程度，但在唐三他们一番摧枯拉朽的操作下也是迅速败下阵来，坚持的时间比之当初的狂战队都要短上许多，基本可以说是被秒杀。

    可尽管如此，却没有一个观众认为是这支魂师团队实力不行，只会觉得是这史莱克战队太强了。因为在这无数观众当中有一部分在二号副斗魂场观看过那场团斗魂，都知道这史莱克战队是一支实力胜过皇斗战队的魂师队伍。

    经口口相传，史莱克战队便同皇斗战队一样，评价被人们拉高到了与团队至尊榜前十等同的程度。

    现在，人们是越来越期待往后这些队伍遇到一起后的样子了。

    想必定是一番龙争虎斗的场面！

    ……

    事实上，史莱克战队想要真正地与那十支队伍角逐竞争，以他们现在的段位和积分是远远不够的。

    虽说如今大斗魂场的匹配机制是以魂力等级为准，但终究还是有很大程度会参照魂师团队的段位和积分的。

    所以说，史莱克想遇上至尊榜十强的队伍不是没有可能，但几率实在是太小了，积分的差距让他们很难在这个时候直接对上那十支强大的战队。

    既然有差距，且单靠博弈场项无法抹平这个差距，那他们就只好另辟蹊径，也就是之前，去过几次的——二号副斗魂场。

    赌斗类团斗魂，可没有一天只能进行一场的限制。

    “先说好，邵鑫老师不会帮你们恢复魂力。所以在亥时之前，凭借你们自身的能力，能打赢多少场就全看你们自己了。”

    在七怪上场之前，大师如是说道。

    而唐三和其他人对此也是意料之中，毕竟这样的方式对他们来说能起到更好的锻炼效果。

    为了进行更多场次的团斗魂，这就意味着他们在每一场战斗中，要对自己魂力输出的量度把控做到极为严苛的地步，力求以最少的魂力和力气干脆利落地赢得每一场斗魂。

    唐三、戴沐白和马红俊三个男生晃着脖子和肩膀，一马当先地走在前面。要做到以上要求，接下来的战斗就全看他们了。

    至于朱竹清，暂时不具有以一敌众能力的她连同小舞一起，只能是被安排在宁荣荣和奥斯卡这两个辅助身边。以她们俩的反应能力和应援速度，虽然比不上马红俊的全方位防御，但也绝对足够胜任保护后排的工作。

    史莱克七怪上台了，而在团斗魂场地特有的休息室中，不只有弗兰德和大师他们，秦明带着皇斗战队众人也在其中并未离开。

    弗兰德看到秦明在这里，不由戏笑道：

    “怎么，小明，不让你的这群孩子也去打几场？”

    皇斗七人面面相觑，唯独导师秦明面色发苦，道：

    “院长，您就别说笑了。这群孩子对魂力的把控能力还有待加强，若论单场次的全力爆发倒是没什么问题，但若是论多场战斗的持续续航，怕是远远比不上师弟师妹们的。”

    弗兰德拍了拍秦明的肩膀，“那你以后可得盯紧点操练了，别让我们交给你的本事荒废了。”

    秦明苦笑着应道：“是。”

    “行了，你们俩别聊了，快来看看小怪物们的战斗吧，已经开始了。”

    赵无极的声音从旁边传来。

    此时，休息室中所有人的目光都投向了落地窗外。

    ……

    亥时已到。

    当史莱克七怪再次来到诸位老师面前时，都已经是疲惫不堪的模样了。

    小舞这丫头赖在唐三背上不肯下来，整个人累到目光呆滞像条死鱼一样。

    戴沐白作为队伍的主力输出和抗伤，浑身伤痕累累、衣服破烂不堪不说，体力也是濒临枯竭，只能靠朱竹清搀扶着才能走动。

    除了这两个模样看着最惨外，令人意外的是，出力同样不比戴沐白唐三少的马红俊居然是全队里状态最好的一个。连不曾参与到战斗中的宁荣荣和奥斯卡都因为魂力耗尽而显得精神萎靡不振，唐三也是因为战斗中无时无刻都要顾及全场的局势把控，体力和精神力同样消耗很大。

    而马红俊呢？这家伙倒只是在那儿喘着粗气，一点腿软的样子都没有。

    大师观察着每个人的状态，包括唐三在内的所有人都在他的意料之中，唯独马红俊让他感到意外。

    明明是所有魂师类型中魂力消耗最高的法术强攻爆发型，现在却是所有人里消耗最小的一个么？

    念及于此，大师不着痕迹地瞥了一眼身旁的弗兰德。

    想来是这老家伙给他弟子开了小灶了。

    也是。

    毕竟他也有徒弟，而且他给唐三开的小灶难道还少了吗？

    想到这里，大师明白过来。

    别看弗兰德整天一副吊儿郎当的模样，大师清楚得很，这个老家伙所掌握的学识可不比自己差多少，藏得可深了。

    ……

    虽说差点把人累坏了，但结果是喜人的。

    团战斗魂，史莱克战队六战全胜！

    要知道，这里可是比之博弈类斗魂更加百无禁忌、血腥残忍的二号副斗魂场！

    史莱克七怪除了保证胜利以外，还要时刻提防对手的奇诡招数防止自己受伤，这同样对他们起到了不小的历练作用。

    想来长此以往下去，说不得这二号副斗魂场比之一号副斗魂场更加适合锻炼孩子们。

    没有多说什么，弗兰德带着大家一起回了酒店修整。

    看戴沐白他们的状态，今晚怕是要在药桶里睡觉了。

    ……

    时间过得飞快，一眨眼，七天过去了。

    每天在一号副斗魂场里三种模式的斗魂各来一遍之后，唐三他们亦如第一天那样，一头扎进了二号副斗魂场，专攻团斗魂。

    七天里，每天都是六战全胜，虽说这单天参与的场数没有提升，但在往后的战斗中，戴沐白他们每人都比上一次战斗应付得更加游刃有余，战斗经验飞速上涨。

    由于出道以来，在一号副斗魂场史莱克战队的战绩就一直是全胜无败，随着时间的推移，到如今早就达到了十连胜之上，也就是说，现在唐三他们团斗魂获胜所得到的积分是每场100积分！

    再是又十几场团斗魂下来，史莱克战队的团斗魂徽章已经变成了白银材质。

    特殊时期特殊规则，在这个时候，同其他地区的那八个大斗魂场一样，索托大斗魂场早已不像之前那般只有到月底才会对魂师的段位资质进行结算更新，而是把工作周期从每月缩短成了每日。

    自从第三天由青铜段位晋升到白银段位后，史莱克战队在二号副斗魂场参与团斗魂的赌斗积分份额也得到了提升，从原本的每场10积分封顶提升到了每场50积分封顶。这也就意味着，之后的日子里，史莱克七怪除了每天一号副斗魂场里的那100积分稳定进账，还有二号副斗魂场的300积分额外收入。

    其积分飙升的速度之快，还没等众人反应过来，史莱克战队的积分就已经反超出皇斗战队一大截。

    当时得知这一消息的皇斗战队立马就坐不住了，加上他们原本就不服输，于是便在某一天里效仿史莱克战队去参加赌斗类团斗魂，结果却是打过一场险胜后就撑不住了。

    不是实力不行，而是他们的消耗太大加上没有续航，所以才无法做到像唐三他们那样持久性作战。

    更别说，每天雷打不动的六战全胜，这根本就不是人能做到的吧！

    几乎每时每刻都活在打击之中的皇斗战队挫败极了，可这也同样激起了他们的血性，比起之前的日子里，在玉天恒的带领下，所有人都更加不要命地疯狂修炼。

    短短数日，这七人实力的提升亦是让唐三他们都生生吃了一惊。

    这一天，结束了每日的斗魂任务后，史莱克和皇斗等人迈着沉重的步伐离开了大斗魂场。而在他们离开后不久，几道许久未见的身影重新出现在了人们的视野当中。

    许是少了某个和尚头的少年，这几个人聚在一起明显比以往要沉默了许多。

    又或许是其他的原因。

    毕竟这支队伍里，就算没有了嘴贱的李宁天和大家斗嘴，也还是有不着调的狗蛋充当氛围组调节气氛。

    可此时此刻，就连队伍里这位唯一的氛围组成员都绷着一张脸，一点嬉皮笑脸的心思都没有。

    看着站在前方的队长，苟丹和崖娑忍不住咽了咽口水，神情紧张。

    “队、队长，副队长他……真的答应了吗？”

    孤若君虽为女儿身，却在这支令人微风丧胆的队伍中有着绝对的威严。此时的她低垂着眼帘，一张绝美的脸庞尽显冷艳。

    少女本在无言中静静等待，却是被这一声打破了宁静。

    她睁开眼，平静地点了点头。

    “嗯。他答应了。”

    “怎、怎么会……”苟丹眼神颤动，实在是不敢相信这是真的。

    “一切，为了任务。”孤若君淡淡地回应道，似是解答了队员的疑惑。

    一副假小子扮相的崖娑抿了抿嘴，一脸不忿，低声嘀咕道：

    “全怪李宁天这个混蛋！要不是他关键时候掉链子，队长没办法了才会想到把副队长拉回来！”

    “可恶！”

    少女的怒骂很小声，大家都听见了。

    孤若君重新垂下眼眸，所有人又再一次保持了沉默。

    要知道，全队里除了队长孤若君，哪怕是永远都一身正气的崖珂，都对那个人保有一定程度上的畏惧，更别说这年纪最小的两个人了。

    忽然，一道沉闷的脚步声传入众人耳中。

    孤若君抬起头，平淡地脸庞换上一副明媚的笑容。

    “你出来啦？”

    来人静静地看着她，没有回应。那一身充满血腥味的煞气，似乎是浓郁到了连本人都收敛不及的程度，令得每一个经过的人都惊恐不已，避之不及。

    更何况正面承受这份气息的劫元战队众人，抗压能力最弱的苟丹和崖娑已经口唇微微发白了。

    见对方沉默，孤若君丝毫不介意，依旧以轻快的语调说着：

    “出来了就好，那咱们先去吃饭吧，事情等吃完饭再说。”

    阎奴：“……”

    少年脸上的那条烙疤在这一身惊人的煞气之中显得更加的狰狞可怖，他木讷地盯着少女好一会，终是点下了头。

    “那我们走吧！”

    说着，孤若君拉起阎奴的手走向出口。

    性格温柔的南亩小姐姐朝向身旁，看到一言不发的崖珂，不由得露出苦笑。

    随即转向身后，对脸色发白的小弟弟小妹妹柔声说道：

    “好啦，副队长他又不会吃了你们，至于怕成这样吗？我们也跟上去吧，让队长她等久了可不好。”

    大概两秒过后，两道弱弱的声音从后方传来。

    “嗯……”x2

    南亩温柔地抚上崖娑的小脑袋，道：

    “乖，不用怕啦~”

