    

    茱蒂老师将油门踩到了底，眼睛死死盯着前方的车辆。

    她的车速已经飙到了两百公里每小时，然而，依旧没有追上前方的车辆。

    对方的车技比她预料的要高很多，不仅速度飙的十分夸张，甚至还艺高人胆大地选择了一些车流称得上密集的路段。

    她差一点就被对方甩掉了！

    不过还好，总算一路跟了过来。

    现在已经接近东京的郊区，周围的车辆也变得稀疏了许多，而且也没有太多复杂的地形，对方已经不像在市区一样那么容易甩掉她了。

    两辆轿车一前一后，周围渐渐没了高层建筑。

    前方的轿车忽然一个转向，驶入了一条小路中。

    茱蒂老师自然毫不犹豫的跟了上去。

    这条道路并不平坦，汽车不时震动一下。

    在这样的路段依旧保持高速行驶，对汽车可不是什么好事。

    不过茱蒂老师也此刻管不了这么多了。

    两辆车在这条小路上又行了一阵，忽然，前方的轿车开始减速。

    茱蒂老师轻轻皱了皱眉，狠踩油门的脚微微放松了一些。

    两辆车的速度渐渐降了下来。

    终于，前方的轿车忽然一个一百八十度的甩尾，将车灯对准了茱蒂老师。

    茱蒂老师微微眯起眼睛，猛然踩下了刹车。

    一阵刺耳的刮擦声后，她的车也停了下来。

    两辆车就这么亮着车灯，遥遥相对。

    咔！

    前方轿车的车门，打开，一身白色大衣的新出医生从车上走了下来。

    茱蒂老师熄了火，同样从车上走了下来。

    她双手抱胸，目光冰冷地注视着眼前这个看起来十分儒雅斯文的男人。

    新出医生推了推眼镜，嘴角挂着一丝诡异的笑容，静静望着茱蒂老师。

    茱蒂老师轻轻挑了挑眉：“怎么？新出医生？在东京市内公然飙车，就不打算和我解释一下吗？”

    新出医生双手插着口袋，沉默了两秒，忽然轻笑了一声：“解释？你想要我给你什么解释呢？”

    茱蒂老师听到新出医生的回音后脸色顿时一变：“等等！你的声音……”

    新出医生脸上的笑容渐渐变得冰冷而凶戾，缓缓将手伸到了耳朵后方。

    撕拉！

    一张人皮面具被撕下，另一张面孔展现在茱蒂老师面前。

    一头银色短发，一张绝对称得上英俊的面容，再加上那高挑的身形与身上合体的白色大衣，在月光的照耀下，一个十足十的美男子跃然眼前。

    只是，茱蒂老师却丝毫生不起一丝欣赏的心情。

    她的脸色渐渐变得难看起来，一字一顿地吐出了一个名字：

    “琴！酒！”

    是的，新出医生的面具下，并不是贝尔摩德，而是黑衣组织另一名高级成员——琴酒！

    琴酒目光漠然地注视着茱蒂老师，冷冷道：“不好意思，你一直想找的那个女人，恐怕再也没有机会见到了。”

    茱蒂老师暗狠狠咬牙，抱着胸口的右手微微一探，握住了藏在外套内侧的手枪！

    下一刻，她毫不犹豫地拔出了手枪，以迅雷不及掩耳之势将其对准了琴酒！

    然而，她快，琴酒却比她更快！

    原本插在口袋里的手骤然抬起，手中早已握住了一把伯莱塔92F!

    砰！

    茱蒂老师的左肩的衣服出现了一个破洞！

    ‘呃！’

    朱蒂老师闷哼一声，身体顿时一阵踉跄。

    琴酒眼中寒芒一闪而过。

    本来打算一枪结果了对方，没想到她反应还算不慢，竟然在紧要关头躲过了要害。

    不过，下一次你还能不能躲过？

    琴酒枪口微微调整，瞄准了茱蒂老师的胸口！

    琴酒扣动了扳机。

    砰！

    茱蒂老师这次再也没有能力躲过，左胸结结实实地挨了这一枪！

    她顿时痛呼一声，身形踉跄的更加厉害。

    哐！

    她的后背重重砸在了车门上，下意识的抬手扶住车顶才重新找回平衡。

    琴酒皱了皱眉。

    他看到了，在对方的外套下，还套着一件防弹衣。

    这一枪并没有要了对方的命，甚至伤害都比较有限。

    砰砰砰！

    茱蒂老师终于也展开了反击。

    她凭着感觉，扣动了手枪的扳机。

    然而，这样没有特意瞄准的子弹，对于琴酒来说实在称不上威胁，他随意的一个翻滚，便躲过了所有的子弹。

    砰！

    茱蒂老师握枪的手腕爆出一团血花，她的手枪应声而落。

    琴酒目中闪烁着残忍的光芒：“没想到，你这只小老鼠还挺顽强的，不过，也到此为止了。”

    他微微抬起枪口，指向了茱蒂老师。

    不过，他没有马上开枪，而是冷笑道：“看在你这只老鼠还算有些意思的份上，我不妨告诉你，那个女人早就已经发现了你的跟踪。”

    “她甚至偷偷潜入了你的公寓，在你的联络通信器上做了一点手脚。”

    “什么？”茱蒂老师立刻瞪大眼睛。

    琴酒满是嘲讽地望着茱蒂老师：“她把你和FBI的通信频道共享给了我们，从一开始，你们的部署就已经被我们掌控。”

    “你难道没有注意到，你的同事已经很久没有联络过你了吗？”

    茱蒂老师脸色越发阴沉：“难道说……”

    “没错，你的通信频道，早就已经切到了我这里，就在刚才，我给他们听了一段录音。”琴酒从口袋里掏出一小巧的录音机，轻轻按下了播放键。

    【所有小组暂时在各自负责的区域待命，等待我的进一步指令！】

    一段清晰流利的英语钻入了茱蒂老师的耳中。

    那声音，那语气，和自己如出一辙！

    “怎么可能！？”她惊呼一声。

    琴酒从容地收回录音机，冷笑道：“类似的话我们还录制了很多，以应对各种情况，比如……以你的名义，把FBI的人引到一个有趣的地方。”

    “混蛋！你敢！”茱蒂老师怒喝道。

    琴酒不屑一笑：“哼！败犬的悲鸣总是那么可笑！放心，黄泉路上你不会寂寞，你的同事们很快就会下去陪你的。”

    说罢，他便要扣动扳机，结果眼前女人的生命。

    然而，他心中忽然警兆大起，身形猛地向侧方一个翻滚。

    噗！

    他原来所在的地面上，赫然多了一个弹孔！

    响亮的枪声姗姗来迟。

    琴酒豁然转头！

    那是枪声传来的方向。

    如果他没记错的话，那里原本是为了万无一失而安排的一个狙击手。

    “怎么回事？”他心中惊疑道。

    哒！哒！哒！

    脚步声。

    在一片静谧中无比清晰的脚步声！

    琴酒和朱蒂同时将目光锁定了脚步声所在的位置！        

