
　　伪装成工人的杀手距离乔芳只剩下一步的距离，江雀儿就在他们的中间，她几乎第一时间做出反应，左手猛然抓住对方的手腕，右手横为手刀对着杀手脖颈猛然斩去。

　　杀手目露异色，显然没有料到看起来文静柔弱的江雀儿，居然是一名练家子！

　　他右手收刀，顺势朝着江雀儿刺去，打算先把她给解决掉。

　　江雀儿收手后退，喊道：“杀人啦，有人杀人啦！”

　　这尖锐的声音瞬间传荡在整个屋内。

　　门外齐大器派来的看护人听到这一提醒后，面色陡变，立刻冲向503。

　　杀手察觉到外面动静回头深深地看了一眼江雀儿后，也不恋战，直接冲入厨房打开窗户，迅速攀爬了下去。

　　刚才他来厨房的时候，就第一时间侦查了地形，寻找着自己一击不中的逃命路线。

　　楼外一辆白色轿车朝着这个方向疾驰过来接应。

　　“咚——！”

　　乔芳家门被人重重地踹了一脚。

　　保镖想要强行闯入屋内解救乔芳。

　　江雀儿沉稳道：“他从厨房跳下去了！”

　　“你先开门！”屋外的看护人喊了一声，同时他取出对讲机急忙道：“有杀手来，对方从小区的背面顺着管道下去了，快点去拦截！”

　　江雀儿上去开门。

　　保镖手持一柄手枪，几乎瞬间对准了她的眉心。

　　但对方看到乔芳还在屋内后，第一时间冲入厨房，看向窗户外的管道。

　　与此同时，那个杀手转眼间已经到了2楼。

　　不远处一辆灰色轿车朝着他们猛掠重来，大有将白色轿车直接撞碎的疯狂。

　　这杀手从2楼的管道一跃而起，落到地上打了个滚，随即直接进入到白色轿车内。

　　嗡！

　　那白色轿车几乎第一时间拉满马力，朝着远方疾驰。

　　灰色轿车未能撞到，调转车头，猛追而上。

　　进入赵清家里的保镖，迅速记下车牌号后，急忙通过对讲机告诉同伴。

　　这一切的发生都太过于迅速！

　　乔芳目露不安，她现在才反应过来刚才自己经历了惊魂一幕！

　　“阿姨，没事的，对方已经逃走了。”江雀儿轻声说。

　　乔芳听到这话，几乎下意识地点点头，显然她还没有从“惊吓”的情绪中恢复过来。

　　约莫十五分钟之后。

　　杀手的白色轿车和追击的灰色轿车都行驶到了中州市的郊外。

　　两名杀手见无法甩掉对方，索性在一处路口猛打方向盘，进行埋伏。

　　他们经验丰富，待灰色轿车猛转弯过来的时候蛰伏在死角的白色轿车猛的冲上，狠狠的将他们撞到一旁。

　　砰砰！

　　两名杀手一通枪法宣泄后。

　　灰色轿车的两名保镖命殒当场。

　　待解决完后，白色轿车疾驰逃遁。

　　……

　　赵清得知意外发生的第一时间后，便急忙往家里赶。

　　等到他回到小区的时候，立刻发现小区四周被安排了更多的人手。

　　齐大器低声解释说：“我担心杀手会觉得我们放松警惕，会安排第三次刺杀，所以就加派了人手。”

　　“辛苦了。”赵清点头，待他走入小区内后，便看到许多邻居正在探头探脑地四处观看。

　　他们的目光大多数集中于齐大器加派的保镖身上。

　　众多邻居议论纷纷。

　　说什么的都有。

　　有说是黑社会讨债。

　　有说是官方过来捉间谍。

　　齐大器也发现环境发生了变化，主动提议说：“赵先生，我觉得你们一家人换一个住处比较好，这个小区人多眼杂，我们加派人手会引来很多不必要麻烦。

　　可如果不加派人手，又很容易被杀手浑水摸鱼闯进来！

　　最好的方式是，去清净、独栋方便布置安保人员的别墅！

　　您如果不嫌弃，我可以来安排。”

　　“等我和母亲聊完以后，再给你答案可以吗？”赵清转头说。

　　他到现在还不明白，为什么自己的母亲会遭受到接二连三的刺杀。

　　“好，那我就先在下面等您消息。”齐大器说。

　　……

　　待赵清回了屋，便见乔芳和江雀儿坐在餐桌前。

　　他看到母亲没事后，紧绷着的神弦终于松开。

　　谢天谢地！

　　最坏的情况并没有出现。

　　江雀儿见他回来，上前低声说：“你先陪陪阿姨，她……好像受到了一点惊吓。”

　　“好的……好的。”赵清应话，眼神一直看着乔芳。

　　江雀儿轻轻打开房门离开。

　　屋内只剩下了他们母子二人，赵清坐在乔芳的身前，拿起一旁的暖水壶，自顾自地先给自己倒了一杯水。

　　咕噜咕噜！

　　一杯水下肚后。

　　赵清眼眶有点微红，问道：“妈，我能知道到底是怎么一回事吗？”

　　早上的半挂车杀手偷袭。

　　傍晚一名杀手进行入室劫杀！https://www.23sk.net

　　对方这是铁了心要弄死自己的母亲。

　　到底什么仇？什么怨值得对方做这些事情？

　　乔芳紧抿红唇，那双略有浑浊的眼睛，也浮现了一抹微红，显然是牵扯到了她的一些伤心事。

　　乔芳说：“这件事情，可能比较复杂。”

　　赵清说：“您说，我听着。”

　　乔芳抬起头来和他对视，道：“你要有基本的心理准备，因为……咱们娘俩的太平日子可能结束了，以前咱们一起说好的，你成家立业，我给你带孩子的规划可能全部都要变。”

　　“妈，也许咱们的生活可能发生了一些变化，但我觉得咱们这个家，一定会越来越好的。”赵清看着乔芳，认真地说。

　　风雨也好，骇浪也罢。

　　这个家一定会越来越好！

　　而且是通过他的手，变得越来越好！

　　乔芳听到这样的话后，别过了脑袋，泪水几乎占满了她的眼睛。

　　她心里充满了委屈！

　　为什么老天爷要这样子去戏弄她？

　　她隐姓埋名。

　　与家人断绝关系。

　　从事着喜爱的教师工作。

　　她只是和自己的孩子过上平平淡淡地生活。

　　但为什么就这么难？

　　当年的仇人不愿意放过他。

　　王家又以她们娘俩是普通人的身份，对他们大肆欺辱。

　　乔芳现在已经明白是怎么一回事了。

　　这些杀手之所以能突然间就“找到”了她？

　　肯定是从一些情报上得知乔瀚来到了中州市，从而锁定中州市，进行排查、摸底，找到了她！

　　哪怕过去了二十多年。

　　那个仇人依旧不愿意放过她，想让她死！

　　可要不是王家父子咄咄逼人，想要毁掉赵清，她又怎么可能会联系乔瀚，打开这个潘多拉魔盒？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第八十八章：潘多拉魔盒免费阅读。https://www.23sk.net 