    远在庄园内，看着十几条藏獒疯狂抢食着一头成年黄牛时，霸天虎也收到了南郊工厂那边的消息。

    “叶苍天？”

    霸天虎凝重了起来，自从上次在海滨茶楼之后，他就非常清楚这个叶苍天的实力。

    所以他没有急着进行报复，也束缚着手下不去招惹这号人物。

    如今虽然执事大人来了，还有一个比六大金刚更强的黄三，但现在这时候，也不宜于那个姓叶的结怨。

    不过若是就这样算了，手底下这些弟兄恐怕心里会有怨言。

    就在霸天虎思考时，别墅内传出一道嘶哑的声音。

    “不予理会！”

    霸天虎听到声音后，点了点头，抬头对汇报的那名小弟道：“告诉其他人，南郊那边的工厂暂停收取管理费，特别是不要招惹那姓叶的！”

    那名小弟很快就下去了！

    霸天虎瞥了一眼已经被藏獒撕咬得彻底毙命的黄牛，转身回到了别墅内。

    “执事大人，这个叶苍天会不会坏了我们的事？”

    “暂且不用管他，你首要的任务是尽快的搞定其他势力，至于这人，我会找个时间去摸摸他的底细！”沙发上，银面中年人淡淡的说道。

    霸天虎眉头一挑，他知道这位执事大人的想法了，组织上需要人才，特别是有实力并且没有官方背景的人才。

    所以他知道，执事大人是想把对方收服，纳入组织。

    他心里觉得有些不妥，毕竟那次在海滨茶楼他与对方见过，对方是那种桀骜不驯之徒，恐怕未必就会答应加入组织。

    当然，他地位低，所以也不方便说出心中的想法。

    在这个神秘组织中，黄级虽然属于组织的内部人士，但说白了黄级也只是炮灰，一群领命行事的底层人员。

    而真正能算是组织中层人员，则是面前这位银面中年人这类的执事，这才是组织里起到决定性作用的中层。

    所以别看他为组织打下扬州地下势力，看似风光无限，但也仅仅只是一个黄级而已。

    ……

    南郊的新工厂中！

    开业仪式顺利的完成，这家新工厂也算是真正意义上的开启。

    最近海天制药接了许多订单，所以新工厂也要开始紧锣密鼓的运行。

    各种流水作业有条不紊的进行着，整个新工厂忙碌了起来。

    唐欣婉一天都在新工厂中，亲力亲为的检查着各种流程，就连中午都是在工厂里与工人们一起吃食堂。

    这份敬业精神哪怕是叶苍天也不由佩服不已。

    直到天快黑了，唐欣婉才从车间里走出来，准备回家了。

    “叶苍天，今天你打伤了那些人，该不会引来什么麻烦吧？”唐欣婉有些担忧的问道。

    那些收管理费的混混都是一些有背景的势力，这一点唐欣婉自然是了解过的。

    她担心叶苍天因此招惹到那些地下势力的大佬，也担心这些人会报复，夜里又来工厂闹事。

    叶苍天笑着道：“放心吧，他们只要不傻，就不会再来找事了。”

    他可不怕那霸天虎，上次他就说过了，对方若是真要敢招惹他，哪怕他不想惹事，也不会让对方好过。

    作为一个在西方黑暗世界中，让无数势力忌惮的大魔王，如果连这种小小的地下势力都欺负到他头上来了，那他也太菜了。

    见唐欣婉还是有些担心，叶苍天开口道：“这样吧，让大壮在这儿呆两天，真要遇到那些不开眼的闹事，大壮也能解决。”

    今天李大壮出过手，在叶苍天看来，以对方的实力，哪怕霸天虎的几名金刚来了，李大壮一人也能抵挡一二。

    而且他觉得，李大壮虽然憨厚老实，但出手却有章法。

    显然他那失踪的爷爷教给他的并不是简单的庄稼把式。

    “放心吧大哥大嫂，包在俺身上，他们还敢来算他们倒霉！”李大壮拍着胸部保证道。

    唐欣婉本来还若有所思的点头，不过意识到对方叫自己的称呼后，顿时凝眉。

    刚要纠正时，却见叶苍天手机响了。

    叶苍天看了一眼电话号码，是许薇薇打来的，他有些疑惑的接起电话，“许局长，有事吗？”

    “叶苍天，帮我一个忙！”

    “害，咱俩这么说就见外了。”

    叶苍天正笑着，瞥见唐欣婉一脸冷冰冰的看着他，他连忙咳嗽了一声，“那什么，能为警方提供帮助，是我们每一个市民的责任！”

    电话中，许薇薇沉默了一下，随后语出惊人。

    “我想请你假扮一下我男朋友！”

    “什么！”叶苍天呆住了。

    假扮男朋友？这是什么情况？这是家里催婚了，还是你特么对我有想法，在暗示什么？

    许薇薇似乎也有些窘迫，咬牙道：“就一次，晚上有个饭局，你只要在饭局中假扮我男朋友就行！”

    叶苍天微微有些蛋疼，我是有妇之夫啊！你让我假扮你男朋友，这样真的好吗？

    他心虚的瞥了一眼正看着他的唐欣婉，嘴里却说道：“好啊，没问题！”

    挂了电话。

    唐欣婉就问道：“许警官？她让你做什么？”

    叶苍天正色道：“这位许警官现在已经是副局长了，她请我去做一件事情，你知道的，作为一个市民，为警方尽一些绵薄之力是应该的。”

    “你就这么答应了？还有，做这件事危不危险？他们警方的事情为什么要让你一个普通人去做？”唐欣婉皱眉道。

    “这个，应该不危险吧！”

    叶苍天嘀咕了一句，因为他不确定许薇薇这妞到底几个意思。

    要是对方让他帮忙只是一个借口，真实目的是窥视他的肉体，那他是抗拒呢？还是半推半就呢？

    “不许去！”

    唐欣婉直接说道，说完后俏脸微微有些红，她也不知道自己为什么下意识的让对方不去，可能因为许薇薇曾是叶苍天的邻居吧！

    她总觉得这两人关系有些不清不楚的。

    当然，她也是有心担忧，担心对方让叶苍天去做危险的事情。

    叶苍天一听，顿时就无语了，“我刚答应了人家，这样不好吧？”

    唐欣婉深吸了口气，转头朝自己的车走去，丢下一句话：“你愿意去就去吧！”

    这妞不知道为什么突然就变脸了，搞得叶苍天有些无语。

    等他缓过神来时，就见唐欣婉启动玛莎拉蒂，直接驶出了工厂。

    叶苍天站在工厂门口，无奈一摇头。

    “这年头，这些女人的性格也太多变了！”

