
    天才一秒记住本站地址:「书库」,最快更新!无广告!

    “狗日的妖僧，你窝里反啊？”

    窦士欢怒骂一语。

    “不，误会，这都是误会！”

    布袋和尚善治急忙传音解释，但他又不肯讲的太细——

    毕竟《容熔天下尽归我佛》这招是他的杀手锏，其破解之法，他连佛罗门的同门中人都不曾言传，又岂能这么轻易的便告知窦士欢？

    “误会？笑话！”

    窦士欢的脸色愈显阴沉：“老子都他妈这么跟你对峙了，你还不肯停手，还有脸说是什么狗屁的误会吗？”

    “阿弥陀佛，这、这真是误会啊！小僧愿以佛心担保！”

    布袋和尚急道，心里想的却是：《容熔天下尽归我佛》之力一经催动，连我自己都无法让它停下。

    “可恶……现在看来，都是辰申掷向窦士欢的那一团气血精魂惹的祸。”

    “若换做平常，就算目标任务受了伤，他沾染在身的鲜血、往往也会比喷吐而出的多，布袋吞吸之力依旧会锁定在目标的身上才对。”

    “可现在，辰申故意割破掌心、抛出血珠后，却又急忙医住了手心处的伤口、不使气血横流。”

    “看来那家伙果真看破了《容熔天下尽归我佛》这招的破绽！否则他又何必自放精血呢！”

    这时候，窦士欢的耐心几近耗尽：“妖僧，本尊给你三息，立即给我收了这破布袋子。否则可别怪本尊不讲情面！”

    虽然之前众人皆已立下互不相侵的血誓，可现在分明是布袋和尚先动的手，窦士欢总不至于束手待诛，他已经准备还击了！

    布袋和尚善治与窦士欢这边的异动，或多或少也引得另外四人心头一慌。

    “就是现在！”

    辰申耳聪目明，直接抓住众人在这一瞬之间的出神，身后琉璃天羽猛一振翅之余、手中巨象伏虎枪赫然挺刺——

    “象凤撼九霄！”

    “滋啦啦啦！”

    说时迟那时快，辰申这招地阶下品枪技的雷象霆凰之影一闪而现后，竟是直挺挺的钻向施展《天刃陀螺斩》的端木凌云的左脚脚心。

    “噗！”

    “啊呀！”

    端木凌云忽觉脚心一阵又痛又痒又麻的古怪感觉，一声痛呼之余、此前积蓄满满的《天刃陀螺斩》的威势，便在此刻一泻千里。

    其周身上下原本金光耀目的斧刃罡漩，也在刹那间消失殆尽！

    “这、这怎么可能？”

    端木凌云大惊失色。

    要知道，天符宗的《天刃陀螺斩》，那可是号称攻守兼备的顶级玄技。

    它是以修者自身化为“陀螺”，以极速旋转的离心力屏退一切冲击而来的杀招之余，天刃陀螺途经之地，更是能切山割地、无人可当！

    可现在，自己这攻守兼备的大杀器，竟就这么被辰申轻而易举的攻破了？

    最要命的是，《天刃陀螺斩》一经施展，端木凌云自身体表的护体玄气、也随之融入到了自转的陀螺气罡之内。

    一来可以增强防御力、二来还可增加杀伤性，可谓一举两得。

    而今，《天刃陀螺斩》毫无征兆的被破，便是让端木凌云瞬间丧失攻击力的同时，连护佑己身的护体玄气都难以为继。

    重新激发护体玄气，需要时间。

    哪怕这个时间对于一星玄尊境的修者而言，极其短暂。

    但是，这个极为短暂的一瞬，已经够辰申做很多事情了——

    只见他右手一松、巨象伏虎枪直接被一抹玄力搁置半空，不攻不动；左手却以迅雷不及掩耳的速度摘下腰间悬着的那把“摘星剑”。

    摘星剑，只是地阶下品的玄兵，是辰申在赶来玄灵枢钮的途中缴获的诸多战利品之一，只因用起来还算称手，便留着了。

    电光火石之际，这少年的右手已按在剑柄之上，厉然一抽——

    “拔剑术！”

    “叮！《拔剑术》是灵阶中品、剑法类玄技，现已在《六脉剑魂诀》的被动效果下，威能激增百分之一百五十。”

    灵阶中品孤本玄技，被增强了足足一点五倍后，其威势甚至比灵阶上品孤本的剑法更胜一筹！

    只听“仓朗”一声锐响，就在端木凌云一边急退、一边拼命重催出护体玄气之际，那金甲少年已拔剑出鞘！

    “唰！”

    那紫雷叠爆的剑芒、随着辰申拔剑出鞘的瞬间，犹如傲龙贯天——

    “噗嗤！”

    剑光掠过之地，便好似快刀切豆腐般，摧枯拉朽！

    只一眨眼的功夫，乍闪而出的灵动雷泽竟已掠过端木凌云的脖颈。

    “锵！”

    一声锐响紧随而至，原来是辰申手剑归鞘的响动。

    他这边利剑已归鞘，眼前，一颗大好人头翩然而落，带起大片的鲜血……

    “叮！恭喜宿主成功斩杀一名一星玄尊，获得经验值四百七十八亿点！”

    直至此刻，端木凌云离体而飞的头颅还在半空中急旋，他的眼中，那惊恐与不甘的光华渐渐黯灭……

    “他、他这是什么剑法？”

    “拔剑出鞘、收剑入鞘，整套动作一气呵成，快，极快！”

    “本以为这家伙悬在腰间的剑只是装饰品，因为从未见到他动用过。”

    “可现在看来……辰申这厮除了指法惊人、枪技了得外，连剑术都相当不弱？”

    “这肯定是地阶下品孤本玄技才具备的威势。而且，至少已被他修炼至了贯通之境吧？”

    一时间，周遭众人一个比一个惊愕。

    事实上，这哪是贯通境的地阶下品玄技？分明就是灵阶中品的剑法，只不过在《六脉剑魂诀》的被动特效增持下、威能暴增了而已。

    这一剑，要想斩杀完备状态下的端木凌云，自是无法做到。

    可辰申是趁对方护体玄气真空之时出的手，即便他是一星玄尊也必死无疑……

    “不……不！”

    英雄场外，天符宗的左长使仰天长嘶！

    端木凌云一死，就意味着彻底断送了他天符宗在此届天枢赛事中荣登天榜的可能。

    损兵折将之下，单凭最后一项的“个人武斗赛”，天符宗已是彻底的回天乏力了。

    监察阵屏中传出的影像，意味着辰申已在须臾间、再斩一人。那剑出屠戮的一幕，让在场的许多观赛者们都不禁感到脖颈一凉……
