    有句话叫做相由心生，即一个人的外表能够反映出这个人的形态。

    而纲手这边，则是反了过来。

    纲手之所以学习阴封印之术，很大程度是因为女人的爱美天性，不愿让自己的外貌受到年龄的束缚。

    在外貌永远年轻的前提下，这个人做事时的一些习惯，也会下意识地向年轻人靠拢。

    原剧情中，如果不说纲手是和自来也一个时代的人，几乎没有人能够判断出纲手的年龄。

    她就像某个紫老太婆和某个紫色老太婆一样，是永远的18岁。

    自来也认为宇智波舞是个劲敌，也是有理由的。

    追求纲手这么多年，自来也为什么迟迟没有办法抱得美人归呢？

    最大的原因，当然是自来也太不正经太下流，追求的手段太过拙劣。

    当然，自来也肯定不会承认，也认识不到这一点。

    自来也认为，阻碍自己与纲手的最大障碍，就是纲手还没有从绳树与加藤断的死亡阴影中走出来。

    纲手心理上的创伤，还需要至少十年才能痊愈。

    宇智波舞今年9岁，借着年纪小能够和纲手拉关系，润物细无声。

    等十年后，纲手走出阴影了，打算尝试一段新的感情了。转头一看，身边就有一个二十郎当的大小伙子。

    实际强、长得帅、一直对自己有意思，自己还不讨厌对方。

    这叫什么？

    这叫蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。这叫正确的时间遇上对的人。

    所以啊，这可不就是劲敌中的劲敌么？

    但是呢，自来也身为男人的自尊，与身为豪杰的偶像包袱，又不允许他对宇智波舞做什么卑鄙之人，搞恶意竞争。

    只能“好言相劝”了。

    “没关系，纲手大人懂阴封印，十年之后从外貌上看，我和纲手大人就是同龄人了。”

    宇智波舞笑了笑，说道：“说不定等我七老八十时，纲手大人还是这么年轻漂亮。”

    自来也：……

    好嘛，你小子倒是算的很清楚。

    知道宇智波舞心里有主意，自己劝不回来，自来也不在多说什么。

    为缓和有些尴尬的气氛，自来也只能另找话题，询问道：“对了，舞小子。

    几天前中忍考试决赛时，好像有一道比较强的查克拉气息，在开赛之前找上了你。

    几分钟后，那道气息又消失了。他是什么人？”

    自来也感知能力强大，如果赤砂之蝎没有特意遮蔽查克拉气息，那他私会宇智波铁舞的事情，就不可能瞒过自来也。

    也不是什么重要的事情，宇智波舞回答道：“是砂隐村的赤砂之蝎。”

    赤砂之蝎？

    自来也微皱眉头，明显对这个蝎有印象。

    毕竟是千代的孙子、忍界最年轻的精英上忍之一，未来说不定就能够继任风影之位。

    这种天才忍者，是一定要关注的。

    “那家伙找你有什么事？”自来也疑问。

    “他让我给朔茂前辈带句话。

    说三年之内，他必定亲自取朔茂前辈性命，还要拿朔茂前辈的尸体制作成他最强大的傀儡。”

    “呵，口气倒是挺大。”

    自来也嗤笑一声，不屑道：“那小子确实有几分实力，十年之后未尝不能成为超越上忍的强者。

    但是三年内就杀死朔茂前辈，还是太过痴心妄想了。

    朔茂前辈的实力，可未必在火影之下。尤其是他的特长，还极度克制傀儡师。

    正常情况下，赤砂之蝎绝对没有战胜朔茂前辈，为他父母报仇的可能性。”

    不是看不起赤砂之蝎，而是旗木朔茂确实强。

    即便有天下五剑之首的【童子切安纲】，能够五六米大长刀刀刀烈火，旗木朔茂依旧不擅长对付尾兽。

    砍人，才是他的长处。

    然而之前的长谷川追击战中，旗木朔茂还是能压着二尾打，足见他实力的强大。

    “他说，傀儡师的实力，很大程度由傀儡质量决定。

    如果能够拥有一具强大的傀儡，三年内击败朔茂前辈并非不可能。”宇智波舞继续说道。

    强大的傀儡……人傀儡……

    突然，宇智波舞神色剧变，终于捕捉到方式遗漏掉的信息，厉喝道：“所有人，全部停下。

    自来也大人，做好防毒措施，然后再过来替我仔细检查！”

    说着，宇智波舞便用出瞬身之术，快速向前奔去，以求能够拉开与自来也、大部队之间的距离。

    然而……还是为时已晚。

    宇智波舞后颈之上，突然显现出三个极其细小，细小到微不可查的红点。

    三根毫毛般的细针从红点之中射出，飞向自来也。

    乱狮子发之术！

    自来也也反应了过来，凝聚查克拉让白色头发无限延长、变硬，然后缠绕住自己的躯体，形成一层刺猬甲胄。

    因为太过细小，所以划破长空时没有任何声音。

    三根毫针射在乱狮子发之上，然后就消失不见。

    没有人知道，毫针究竟有没有射中自来也，或者是，击穿乱狮子发甲胄，射中自来也。

    阿斯玛等人一头雾水，根本不清楚发生了什么。出于对宇智波舞的信任，还是停下了脚步。

    “自来也大人，你没逝吧？”

    宇智波舞询问道，他终于捋清了问题的关键。

    赤砂之蝎会人傀儡之术，能够把忍者制作成人傀儡，并且保留生前的几乎全部能力。

    虽说这个术被千代禁止使用，但赤砂之蝎会这个术，这是毫无疑问的。

    原剧情中，因为旗木朔茂早早扑街，赤砂之蝎无处寻仇，迁怒于三代风影。

    他暗杀风影、并将其制作成了人傀儡，这件事也成为了第三次忍界大战的开端。

    三代风影是毫无疑问的影级强者，实力强大，虽说原剧情中没什么表现。

    宇智波舞是领教过影级强者实力的，不显山不露水的水影矢仓就能轻描淡写化解自己的大招。

    十五岁左右，没什么牛逼傀儡傍身的赤砂之蝎是怎么暗杀风影成功的呢？

    这其中，肯定会有风影没啥防备的因素，毕竟赤砂之蝎是千代的孙子。

    而赤砂之蝎除此之外，能够依赖的最大手段，就是毒。

    砂隐村，尤其是千代和赤砂之蝎，非常擅长毒术。傀儡上抹毒药，那是常规操作。

    如今时间线变动，旗木朔茂未死，赤砂之蝎想找旗木朔茂报仇，未必会再次对风影动手。

    至少，自来也和水影矢仓都是更好的选择。

    人是离开砂隐村，返回木叶的路上扑街的，跟我们砂隐村有什么关系。

    “情况不太好……”

    自来也嘴唇有些发黑，皱眉道：“我好像已经中毒了。

    不过幸好你提醒的早，三根毫针没有全部命中，我的实力只是被削弱了三成左右。”

