        王惊蛰围着庄园走了一圈，一圈过后又一圈，他知道小草在里面，崔玄策也在，还有那个来历不明的人，最后可能就是龙虎山掌教和那七把剑了，既然知道这些他就没理由冒冒失失的闯进去了，英雄救美也是有限度的，前提当然是保证能救的出来美女，还有他自己的安危了。

        月黑风高杀人夜，夜是真的黑，小风也在徐徐的吹，唯独看不见月亮，没办法京城的雾霾天太重了，抬头努力半天也没办法从厚厚的云层中看见天边高挂的月亮。

        王惊蛰在庄园外面不知游荡了多久，忽然间他就发现不远处有一道黑影，正在以迅雷不及掩耳盗铃之势，快速的蹿了过来，看着那道奔跑，跳跃和硕大的身影，他的心里长吐了口气，自己总算是没有白等这么长时间。

        一条硕大的狗子来到王惊蛰附近，扬起狗脑袋小心翼翼的在他身前嗅了嗅，鼻子耸动了几下，似乎感觉到了熟悉的味道，它这才摇着尾巴晃悠着靠近了过来，模样甚是亲昵，只是配着它那庞大的身躯看起来有点怪怪的。

        王惊蛰摸着狗脑袋诧异的问道：“在雪山上的时候，你明明看起来好像是个王者，很笑傲江湖的那一种，怎么来到内地你好像是转了性子，你的野性呢，你的王霸之气呢，还是你来的这一路上碰见了几只二哈有点被同化了，又或者是……你近朱者赤被他给带跑偏了？”

        这么繁琐的问题它明显回答不出来的，但有个声音替它回了一句过来：“我应该晚一点过来才是，等到你弹尽粮绝的时候，然后让你吃吃苦头，而不是像现在一样，面对援兵你居然还调侃我？你信不信我让它掏你了？”

        陈三岁走黑夜里走了出来，带着一股酸馊味迎风飘了过去，他扒拉着狗头轻声说道：“为了纪念我和这只狗子之间的感情和缘分，我给它起了个名字，我们大概是在立秋那个时候认识的……那它就叫立秋好了”

        “我记得你之前好像给它起过一个名字了？”

        “我的狗我喜欢起就起，你管的着？它现在叫立秋，过几天可能就叫大寒了，再过一些日子到了明年，我高兴它还可以叫惊蛰呢，你管的着？我的狗子，我做主”陈三岁恶意满满的说道。

        王惊蛰叹了口气，说道：“你哪里有一点上师的气质，我真怀疑扎西降泽大师是不是搞错了……那可真是日了狗了”

        狗子似乎感觉到自己被玩耍了，很不满的仰着脑袋“嗷呜”了一声，不过聪明如它似乎也怕打草惊蛇，叫的时候也是压着嗓音的。

        “咱俩能不能不要在这里无谓的扯皮了，我从雪山跋涉千里而来，不是为了和你打嘴仗的，我是要天下行走做降世行者的，还有一大把的红尘事等着我去历练呢，我们能不能快快的把问题解决掉？进攻什么时候发起，还有……”陈三岁忽然指了指自己和王惊蛰，然后转着脑袋打量四周，诧异的问道：“怎么就你和我？”

        四下里空空如也，陈三岁想着自己过来之后，应该立马有几个人跳出来跟他sayhello的，然而并没有，只有他们两个外加一条狗，孤零零的身影。

        “原本，我打算一个人包围他们的，但现在你来了，所以我们可以两个人包围他们了”

        陈三岁沉重的问道：“他们，是多少人？”

        “未知，但据我所知有龙虎掌教和七个弟子，还有崔玄策和昆仑派，最后有个人我不清楚他的底细，但我知道茅山，龙虎，正一和天师四大道门都是冲着他的面子来的，并且这个人很神秘，因为就连黄九郎都得给他面子，让我可以动崔玄策但不能碰他”

        陈三岁嘴角哆嗦着问道：“不是，缺老板呢？午桥呢，菜刀文啊，你姐什么的，怎么不多叫几个人？”

        “他们都有点忙，再说了我也不好意思麻烦人家”王惊蛰摊着手说道：“至于你，毕竟你还欠我人情什么的，我就比较好意思了”

        “真是日了狗了……”陈三岁特后悔，用两个人包围一堆人这种事，也就王惊蛰能干的出来了，与世隔绝了几个月，他觉得还是山里更干净一些，外面的社会太复杂了。

        立秋忍不住的哆嗦了一下，感觉尾巴下面凉凉的。

        王惊蛰没有顾忌陈三岁话中的不满和颤抖，他敏锐的捕捉到了，他上两句话中所透露出来的信息，其中有个词他很陌生和新鲜。

        “什么叫你是天下行走的降世行者？听起来好像很厉害的样子？有什么说法嘛？”王惊蛰好奇的问道。

        “听起来很厉害，也确实很厉害”陈三岁一本正经的傲娇着说道：“这是一种说法，大概的意思是像我这一类人，是需要入世历练的，我们承载了很多神秘的传承后却没能消化干净，这个时候就得需要来红尘中锻炼一番了，再能更好的将自身和传承融合到一起，我是苯教神庙的降世行者，除了我以外其他一些地方可能也会有，比如据我所知缺老板代表古井观，当年从终南山里出来，也属于天下行走的降世行者，后来他不就功成身退了么，一路火花带闪电的，厉害不？我以后，也会像却老板那样，掀起一片波澜然后再回到天坑下的神庙里，从此青灯古佛到老”

        “那你知道道门中有什么降世的行者么？”王惊蛰慎重的问道，他忽然觉得，那个神秘兮兮，让黄九郎和四大掌教都给面子的青年，搞不好也是这一类人。

        陈三岁摇了摇头，说道：“那就不清楚了，各管各的摊吧，我哪里知道别人家的事，不过我从藏区离开的时候，大昭寺的喇嘛跟我说过一句话，他说这将是个百花盛开的世代，是会有很多行者出现的”

        王惊蛰指了指自己的鼻子，说道：“我是代表赊刀人出来的，莫非我也算？“陈三岁鄙夷的说道：“你别往自己脸上贴金了，你们赊刀人都是一脉单传的，属于子承父业，你屁的天下行走啊，你顶多算是瞎乱走的……”

