    鎏金家族的府邸前，断金明满脸恭敬的躬着身子。

    站在府邸前面的鎏金家族族长与鎏金家族的一众人脸上露出满意的神色。

    火锤一族虽然以前的出身并不好，但这不能掩饰断金明是洞虚强者的事实。

    一个洞虚强者如此恭敬地前来提亲，诚意足以。

    “哈哈，好好，贤侄不用如此客气，早在以前我就看贤侄气势不凡，日后必成大器，没想到短短几天便令人刮目相看，好好！”

    鎏金族长看到断金明如此恭敬，非常满意的大声说道。

    “走吧，火锤一族的诸位朋友，我们进去说，进去说！”

    他大笑着邀请道，目光看了看中央位置的王仙几人，眼中闪烁着光泽。

    “好好，将礼物带上，我们过去！”

    火锤族长看到这一幕，脸上也是充满了笑容，朝着身后的族人吆喝了一声。

    “看这样子，这火锤一族与鎏金家族的婚事要成了！”

    “百分之百成了，现在的火锤一族可不是以前的火锤族了！”

    “那中央的几个人类应该是龙凤王朝的人了！”

    周围所有人看到这一幕，满脸微笑的看着。

    “鎏金夫人，今天你们鎏金家族好热闹啊！”

    就在这时，一声微微有些尖锐的声音传来，令所有人微微一愣。

    “嗯？那个？刘家的人，刘族的族长夫人！”

    “刘族的人，而且还有不少人，他们来干嘛的？”

    周围所有人目光看去，微微一愣。

    就连鎏金家族的所有人也是满脸错愕的看过去，当看到刘家几十人走过来的时候，满脸诧异。

    为首的，是刘家族长夫人，在他的旁边乃是刘家大公子，刘家的二老爷。

    “刘夫人，刘二老爷，你们这是来？”

    鎏金族长立刻露出笑容满脸恭敬地走过来。

    逍遥城刘家，武器区的顶级家族，族内有一个老祖宗洞虚四阶的强者，族长和这位刘二老爷都是洞虚三阶的强者！

    刘家的势力，完全不是鎏金家族能够比拟的。

    “鎏金族长，你们这是闹得哪样？”

    刘夫人满脸微笑的扫过周围，淡淡问道。

    “呵呵，火锤一族的前来我们鎏金家族提亲！”

    鎏金族长看到刘夫人目光冷淡，不着痕迹的皱起眉头，连忙说道。

    “提亲？火锤一族那个卑贱的种族竟然向你们提亲，这可不能同意啊！”

    刘夫人听到他的话，微微挑了挑眉头，尖锐的声音在周围继续响起。

    “嗯？”

    她的这一句话，令周围所有人微微一愣。

    火锤一族的族人脸色有些难堪，心中愤怒无比。

    “呵呵，不能这么说，断金明这小伙子如今提升至洞虚之境，也是一名强者，他来提亲的话...呵呵！”

    鎏金族长满脸赔笑的说着，心中有些疑惑刘族为何针对火锤一族！

    “哎呀刘夫人，不知道你们带这么多人来我们鎏金府邸有什么事情，有事情的话你招呼妹子一声，我去刘府找您！”

    后方的位置，鎏金夫人看到这一幕，皱着眉头，连忙赔笑的说道。

    “没什么事情，就是你们家三姑娘真抢手呀！”

    刘夫人看向鎏金夫人，微有深意的说道。

    “刘夫人，此话怎讲？”

    鎏金夫人满脸笑容的问道。

    “几天前鎏金夫人给我说的事情，经过我和我家韶华考虑，同意了下来，今天来向你们提亲，没想到竟然还有人来向你们提亲！”

    刘夫人满脸笑容的盯着鎏金夫人。

    “什么？刘夫人您的意思是？”

    鎏金夫人微微一愣，脸上露出错愕的神色，缓缓地皱起眉头。

    “你家三姑娘和我们韶华的事情，这件事情鎏金夫人可是不久前就跟我说了，不会说话不算话吧，我们今天可是来提亲的！”

    刘夫人满脸笑容的淡淡说道。

    刘夫人的话，令周围所有人微微一愣。

    “这...刘家也来提亲，这这...”

    “不是吧，刘家竟然也来提亲，那...那火锤一族怎么办？火锤一族和刘家比可是差远了！”

    聚集在周围的一些人满脸错愕的看着刘家的人，又看向火锤一族的所有人。

    此时，火锤一族的所有人脸色难堪无比，断金明紧紧的握着拳头。

    “这...”

    鎏金夫人也是皱起眉头，他们刚才已经接受了火锤一族，最重要的是，自己的女儿喜欢火锤族的那个小子。

    但相较于火锤一族来说，刘家的势力无疑是更加的强大，在逍遥城也拥有极高的地位。

    鎏金夫人目光看了看自己的丈夫。

    鎏金族长也是微微皱起眉头，他们怎么也没有想到，前几天明显是没有同意这门婚事的刘夫人，今天竟然直接来提亲！

    这令他们有些措手不及。

    “鎏金夫人，你说话不会不算话吧，可不会耍人吧！”

    刘夫人看到他们皱起眉头，淡淡的逼迫道。

    耍他们刘族，后果的话，所有人都清楚。

    “鎏金族长，鎏金夫人，言言姑娘貌美无比，我想要娶她为妾，今日求我母亲来向鎏金家族提亲，希望伯父伯母同意！”

    站在一旁的刘韶华嘴角微微翘起，上前走了一步，淡淡的说道。

    “为妾？”

    刘韶华的话，令鎏金族长和夫人脸色微微一变。

    竟然是娶之为妾而不是为妻。

    “放心吧鎏金族长，我们刘家，不会亏待言言的，言言是为好姑娘，怎么来说，言言都是我儿子第一个明媒正娶的！”

    刘夫人满脸微笑的说道。

    “父亲，母亲，我要嫁给金明哥哥，我不要...”

    后方的位置，鎏金言满脸焦急的连忙走过去，小声的说道。

    她不久前便知道父母想让她嫁给刘族的大公子，不过对方那边刚开始好像没有同意。

    这令她松了一口气，但令她没有想到的是，对方今天竟然前来提亲。

    “嗯？言言丫头，年纪小不要被骗了，一个卑贱的妖兽种族，有什么资格与我们刘家比，与我们韶华比，你现在还年轻不懂事！”

    前方刘夫人听到鎏金言的话，眼中充满了不悦，冷冷的说道。

    “鎏金言，我娶你为妾，你应该感到高兴，今日我和我们刘族的人亲自到来提亲，你们鎏金家族不会拒绝我们，去同意一个卑贱的妖兽种族吧！”

    一旁的位置，刘韶华嘴角微微翘起。

    他目光不屑的扫了一眼断金明以及火锤一族乃至王仙他们所有人！

