    生有黑色魔纹的玄金光卵似乎觉察到主人的情绪，绽放玄金奇光把其余五枚光卵都笼罩住。

    许了跟这枚光卵气息呼应，本身妖气节节拔高，瞬息间就贯通了整座东皇宫，他借助整座东皇宫的力量，轻轻一抓，把彩霞笼罩的光卵拿在手中。

    这枚光卵奇光流转，但它不管如何强横，终究抵抗不得整座东皇宫，虽然不断跳动，仍旧无法挣脱许了的手掌。

    许了把自己的意识和玄金光卵连接到了一起，开始查找关于九头鸾凤的记忆。

    许了虽然获得了玄金光卵的传承，但这枚光卵亿万年的传承实在太过庞大，他也没有办法尽数消化，只能把最重要的传承先吸收，类似九头鸾凤这种次一级的记忆就只能暂时放过一边了。

    东皇宫和这数十万枚光卵，如果用个形象的比喻：东皇宫就是一艘巨大的宇宙飞船，这些光卵就是操纵飞船的智能中枢，可以被理解成光脑一类的东西，每一枚光卵都能操纵东皇宫，就是权限的等级有高有低。

    只不过跟人类固有的思维模式不同，这些光卵都有不同的传承印记，互相之间也没有任何联系，都是彻彻底底完全的独立，就好像给一艘超级飞船安装了几十万个独立的光脑，每一台光脑还都有自己的操作系统和独立的资料库。

    许了得到的玄金光卵是权限最高的六枚光卵之一，不但拥有东皇宫的最高权限，还记载了上古妖族从诞生到湮灭，几乎近亿万年的历史，以及上古妖族的至高帝族的全部智慧。

    许了畅游上古妖族的无尽历史长河，只觉天地蓦然一震，就有一座天庭震脱虚空开辟了出来。

    这座天庭有二十八层，每一层有广大无比，无数飞禽走兽生活其间，最高一层有一百零八座天宫。最高的一座上端坐着巍峨帝者，纵然他已经陨落了不知多少年代，仍旧有一股镇压万古，统御天地的气概。

    麒麟号称万兽之长。走兽之皇，麒麟一族在上古时期也被称作皇族，但统帅上古妖族天庭的妖族，比麒麟一族更超出一个阶级，自号为“帝族”！

    许了所获玄金光卵就是帝族的传承。只不过在玄金光卵的传承中，所有关于帝族的来历，出身，血脉的信息都被人特意抹去，让这支曾统帅上古妖族天庭的妖族更添几分神秘。

    纵然这尊帝者只是玄金光卵内的传承印记，并非真实存在，但气势磅礴，许了也不敢多瞧，绕过了这段印记，继续去寻找九头鸾凤的信息。

    许了在玄金光卵的虚幻历史长河中溯流而上。很快就找到了关于九头鸾凤的记忆。

    亿万道金光闪现，一头天凰身披五色光霞，身长不知几亿万里，背上自成世界，有万里河山，无尽景致，把凤凰一族都背负在身上降临太古，就开创了凤凰一族的历史。

    许了看的目迷五色，时光流速加快了千百倍，很快就看到了九头鸾凤的诞生。

    凤凰一族是太古妖族最久远的几支血脉之一。正统凰族共有七支，号为：天凰，离凰，羲凰。冥凰，娲凰，凤凰，丹凰。

    凰族之下是鸾鸟，共有九支，九头鸾凤便是九鸾之一！

    鸾鸟之下是雀。以朱雀为首！雀之下为鸟，以玄鸟称王！

    九头鸾凤为凤族异种，天生能操纵九种神通，论神通之强横，几乎不输给凰族，但因为性子也极善变，最爱逆反，甚至攻伐过天凰，故而被凤族驱赶，后来虽然投靠了上古妖族天庭，但也因为不愿意受到拘束，几次违逆妖族天帝号令，被天帝以绝大神通镇压了九头鸾凤，放逐了她的后裔。

    天帝巨掌拍下，身长千里的九头鸾凤被无量神通拘束渐渐缩小。

    九头鸾凤高声鸣叫，震荡的天地风云变色，但却不能撼动天帝的神通半分，它九颗脑袋各自催动九种神通，但却没有一种能伤害到天帝的巨掌

    从被天帝神通拘束，到最后被镇压，九头鸾凤使尽各种神通法力，仍旧不能改变结果，被天帝的无量神通化为了一枚光卵，随手投入了东皇宫。

    许了看到了这一幕，深深抽了一口冷气，他这才知道这枚九头鸾凤的光卵为何能吞吸精血，因为这枚光卵内不仅仅是九头鸾凤的传承，还有始祖九头鸾凤的真身。

    “这头妖鸟只怕不是天妖，也差不许多了，一旦释放出来，不知道玉鼎老祖能不能抵挡。”

    许了退出了玄金光卵，盯着彩霞笼罩的九头鸾凤传承光卵，心情十分复杂。

    凌清虚赠送了他九头鸾凤精血，还把九头鸾凤变传授，他却把九头鸾凤精血弄没了，难道还真的要再去跟凌清虚再讨要一次九头鸾凤精血？

    没有九头鸾凤精血，就无法修炼九头鸾凤变，没有九头鸾凤变的神通，就无法解救白秋练。

    这是一个让许了无法接受的结果。

    许了长长叹息了一声，暗暗忖道：“还是舍了脸面，去问凌清虚师兄再讨要一次精血吧！脸面终究不及救人重要。”

    许了长啸一声，正要把六枚最高传承的光卵隐去，就听得一声清丽凤鸣，从九头鸾凤光卵中吐出了一滴精血。

    凌清虚十分大方，送他的九头鸾凤精血修炼十多回九头鸾凤变都够了，但这一滴精血就连原本份量的百分之一都不到，比芝麻都大不许多。

    但这一滴精血却有一种无以名状的气息，沧桑古老，混乱疯狂，充斥着无边狂野，以及各种没法言语描述，甚至互相冲突的力量。

    许了犹豫了片刻，还是张口一吸，把这滴静吞入肚内，他催动了九头鸾凤变只是刹那间，这滴精血就犹如烈火一样爆炸了开来。

    许了的意识被崩炸的寸寸破灭，被一股神秘的力量牵引，所有的意识碎片都投入了九头鸾凤光卵之中。

    失去了本我意识的许了，身躯静静的漂浮在东皇宫内，就跟其他的那些光卵没什么两样。(未完待续。)