    第178章 176.姬发真面目，杨戬救母

    “看不出来有什么问题！”纣王回应道。

    “你当时不是觉得有问题吗？”那个声音问道。

    “我的确怀疑他有问题，后面你不是也怀疑吗？”纣王应道。

    “的确，只是我也拿不出证据！”那人应道。

    “呵呵，狐狸尾巴终究会露出来的，接下来就准备看好戏吧！”纣王笑道。

    …………

    三个月后，姬发返回了西岐，同时，一个消息传遍整个人族疆域。

    纣王禅让，天下有德者居之！

    天下震动，大商四面楚歌，天下群雄皆反。西岐连下几个重要关口，眼看就要势不可挡，但结果突然扭转。

    然后势不可挡将各路诸侯被大商轻而易举摁下，一切都在短时间归于平静。

    就在这样的关头，纣王竟然要禅让！

    姬发可谓是狂喜不止，因为他的机会来了！

    “主人，机会来了！”

    姬发再次联系到了他那个神秘的主人。

    “说！”那边的声音显得十分清冷。

    “纣王禅让，机会来了！”姬发激动地说道。

    “嗯，如果你完成了任务，好处自然少不了你的。如果没能完成，你会知道后果的！”那人应道。

    姬发如同被泼了冷水，顿时冷静了下来。

    “我一定会完成的！”姬发坚定地说道。

    “你需要什么帮助？”那声音问道。

    “我希望主人能够在我任务完成时保住我！”姬发应道。

    “自然，你为我做事，不会亏待你的！”那人说道。

    一道光芒从水晶球中射出，没入姬发的体内。

    …………

    天下各路诸侯重归大商，在这次的禅让中，那些起义的诸侯反而成为了人皇候选人的中的热门。

    尤其是姬发，不仅在西岐，在其他地方也是很受欢迎，支持者众多。

    经过很长一段时间的发酵，姬发力压各路人选，近乎获得所有人的支持。

    接下来就是获得纣王的认可。

    当年，三皇五帝的选择就是如此，不仅要获得百姓的认可，同样要接受现任人皇考验。

    最终，纣王亲临西岐，对姬发进行考验。

    姬发接到考验的题目时傻眼了。

    “你驾驶着马车在大路上疾驰，突然有三个人出现在路中央，你无法及时停下马车，而路两边各有一人，你是选择继续沿着大路走撞死三人还是撞向一旁撞死一人，为什么？”

    这是什么考验题目？

    姬发有些怀疑人生了！

    姬发苦思冥想，一时间不知道该怎么选择。难得不是选哪个，而是他一时间不知道在这两个选择背后隐藏的含义。

    按常理来说，三人的命肯定是要比一个人人重要，用一个人的死换三个人的活，怎么看都是赚！

    但是，那个人也不是该死，凭什么让他死还那三人活？

    姬发百思不得其解，最后，他只能求助于自己背后的人。

    “呵呵，如此简单的问题都不会选！”那声音冷笑道。

    “我担心这里面有陷阱！”姬发小心翼翼地说道。

    “人族曾经的日子过的很艰难，在巫妖两族的夹缝下求生存。所以，他们为了整个族群的利益，愿意去牺牲一小部分利益来获取更多的利益。所以，他的目的是想考验你有没有这方面的魄力！”那道声音应道。

    “原来如此，我明白了！”姬发恍然大悟。

    第二日，姬发便来到纣王面前，给出了自己的答案。

    “恭喜你，你通过了考验！”纣王微笑道。

    “耶！”

    姬发内心狂喜，他感觉一切太顺利了，仿佛就像是梦。

    “两个月后，举行禅让仪式，你你准备一下！”

    纣王的话更加让他晕乎乎的，没想到自己真的得到了这个机会。

    …………

    两个月后，朝歌城意外的热闹，因为今天就是纣王禅让的日子。

    在诸侯和文武百官的见证下，纣王将象征人皇的大印交到了姬发手上。

    姬发激动地接过人皇印，双手不停地抖动，他太兴奋了。

    “哈哈哈哈——”

    姬发终于忍不住大笑起来，但是众人都没有觉奇怪，毕竟这是一件天大的喜事。

    姬发笑过之后高举人皇印，大声说道：“今日孤继位，有一重要命令颁布！”

    新官上任三把火，众人静静地等待他的下文。

    “自此之后，人族再无人皇，人道居于天道之下，人族之王是为天子，人族归于天庭管辖！”

    一番话犹如晴天霹雳，把所有人都给惊道了。

    姬发竟然要绝了人族的未来！

    然而，姬发抬头看着苍穹，竟没有看到天道回应。

    然后再次高举人皇印，再次高声大喊：“自此之后，人族再无人皇，人道居于天道之下，人族之王是为天子，人族归于天庭管辖！”

    但是，依然没有异象显现。

    姬发不甘心，再次尝试了一遍。

    最后，他的目光落在一脸淡定的纣王身上，这一刻他明白，自己被算计了！

    “姬发，你太令我失望了！”

    这是，一个原本死去的身影再次出现在他的面前，这让姬发大惊失色。

    “父王？！”

    姬昌脸色冰冷，呵斥道：“畜生，你没资格做我儿子！如果你安分一点，尚且还能留你一命。到了现在，你竟还执迷不悟，只能送你上路！”

    只见姬发抬手之间，八卦显现，笼罩姬发。

    姬发亡魂大冒，感觉自己根本无法抵抗，连忙大喊：“主人救命！”

    当即，一个身影笼罩在金色的霞雾中，抬手就将八卦阵法粉碎，然后就要带着姬发逃走。

    “哼，等的就是你！”

    几道恐怖的气息升腾而起，将那神秘人给围住，各种恐怖的攻击集中在祂的身上。

    顿时，这身影消散，只剩下姬发一人惊恐地看着四周的攻击。

    “混蛋！”

    在一声不甘的怒吼声中，姬发化作了飞灰。

    姬昌看着姬发之前的位置，脸上充满了难过与内疚。

    “伏羲，这不是你的错。你的转世身没有一丝力量，没能发现对方的蛊惑了姬发也不足为奇。”纣王安慰道。

    眼前的姬昌是伏羲，姬昌本是伏羲一点元神转世，姬昌死后那点元神便回归了本体。所以，伏羲可以是姬昌！

    伏羲沉默良久后，一脸释然说道：“罢了，这孽畜死有余辜！”

    纣王点了点头：“嗯，你能想开就好。”

    然后，他抬头望向天，眼中充满怒火：“既然有人胆敢算计我人族，我们自当以牙还牙以血还血！”

    从姬发的举动中可以知道，其背后之人必然是天庭之人。

    要不是纣王早有准备，并未将人皇的真正身份象征崆峒印给姬发，说不定还真让天庭给得逞了！

    “当然，此仇必报！”伏羲冷冷地说道。

    ……

    几日后，禅让大典再次举行，这一次是一个毫无名气的人，在场的几乎没有人认识他。

    但是，此人剑眉星目，威严密布在国字脸上，宛如天生皇者，目光所到之处无人敢与之对视，心生拜服。

    他高举人族至宝崆峒印，高喊道：“今日，吾帝靖为人皇，当为天地立心，为生民立道，为去圣继绝学，为万世开太平，永葆人族昌盛！”

    响亮有力的呼喊声极具渲染力，观礼的众人纷纷高呼“人皇”！

    帝靖继位，虽然出乎所有人的意料，但是没有多少人反对。因为纣王的声明已经因为封神之战败坏了，换一个人大家也喜闻乐见。

    几日后，朝歌宣告天下，废止国号大商，改立新的国号——华。

    从此，人族开启了大华的时代。

    ……

    朝歌城，纣王与伏羲两人并肩而立。

    “为何非要改国号？”伏羲问道。

    大商改国号并非帝靖的命令，而是纣王强制的。

    “你可记得我当时给姬发的考题？”纣王反问道。

    伏羲点了点头。

    “死一人，活三人，我做出的选择就是这个。为了整个人族，我牺牲了不少人族人。

    虽然目的的好的，但是，没有一个人是该死的。我本无权去决定他们的生死，但是我做了！

    这是我的错，我作为大商的王，自然要负责人，所以我要卸下人皇之位，让大商成为过去！”纣王一脸愧疚地应道。

    伏羲叹了一口气，道：“他们是人族的英雄，吾等不会忘记他们的贡献。待来世，他们会得到应有的汇报！”

    …………

    原本的封神因为圣人的陨落戛然而止，姜子牙也变得空闲了。

    于是，他继续荒废已久的修炼。然后，他发现字的修炼速度一日千里，不再是之前那种几十年都不得存进的状态。

    这一刻，他更加确认，自己修炼无果的原因就是元始天尊！

    至此，他内心那仅存的一丝悲伤也消失不见了。

    就这样，他没日没夜的修炼。

    几年后，他再次出关时，脑后的银丝变成了乌黑的瀑布，布满皱纹的脸庞也变得紧致、红润、吹弹可破。

    只见他冲天而起引来雷劫，然后顺利渡劫，成为地仙。

    “哈哈哈哈——”

    百载求道一朝成，只有他自己知道其中的苦，如今的他内心难以形容的畅快。

    “姜子牙，看来我来的正巧！”

    姜子牙听到声音后回头一看，道：“见过李靖道友，不知有何见教？”

    李靖微微一笑，道：“封神之事耽搁了几载，如今，也该了结了！”

    “这，恐怕还需要请示大王和纣王！”姜子牙犹豫道。

    “不必了，你先去准备，到时候他们自然会来！”李靖很随意地说道。

    姜子牙一愣，看着李靖的目光带着询问，他在之前也做了一回叛逆，圣人大战后就没有再出现，原本姜子牙以为他陨落了。

    看现在这情况，李靖不仅没陨落，似乎跟纣王等人的关系还很不错。

    “放心吧，封神之事由我做主，你尽管按我说的去办吧！”李靖霸气地说道。

    姜子牙更加惊讶，但也没有怀疑。因为元始天尊都凉凉了，想必李靖不会在这里耍手段。

    “按他的去做吧！”

    这时候，纣王从虚空走出。

    “是，大王！”姜子牙应道。

    “有什么打算？”纣王问道。

    “天庭帝位悬空，正好借封神拿下！”李靖言简意赅地应道。

    纣王神色一动，问道：“你有把握？”

    “只要道祖不出手，没人拦得住我！”李靖信心十足地说道。

    “好！”纣王高兴地点头。

    如果李靖把控天庭，人族将会更加安稳的发展。

    …………

    灌江口，杨戬和妹妹杨婵正坐在一起闲聊，猝然一道身影出现在两人面前。

    “见过义父！”两人起身行礼。

    李靖点了点头，看向杨婵，多年不见当初的小姑娘长大成人了，亭亭玉立，身材凹凸有致。

    “看来这些年你也认真修炼了！”

    如今，杨婵也已经太乙金仙了，虽然还是初期，但也相当的不错了。

    “多谢义父让我拜在娘娘门下，不然也不会有今天的成就！”杨婵真诚地谢道。

    “这是你的造化，秉承初心，不要浪费了大好机缘！”李靖提醒道。

    他知道，杨婵有刘彦昌一劫，如果不小心应对，怕是也要遭劫。

    “正巧你回来了，有件事也该去做了！”李靖继续说道。

    杨戬刷的一声凑到李靖面前：“难道是——”

    李靖点了点头，道：“时机已经成熟，也该将你娘接出来了！”

    “好！”杨戬重重点头。

    李靖当即带着两人来到桃山外。

    立即就有天庭的人来阻止，不过是小兵小将，被杨戬轻而易举地解决了。

    杨戬和杨婵兄妹两人先是道桃山内部与云华仙子见了一面，然后来到桃山上空。

    杨戬拿出三尖两刃刀，将法力法力运转道极致，施展法天象地，眼中寒芒汇聚，大喝一声：“开！”

    一道寒芒如同九霄银河垂落，倾泻在桃山之上。

    森寒的刀光贯穿桃山，一道光滑如镜的裂缝慢慢扩大。

    “轰——”

    桃山一分为二，彻底坍塌。

    “娘——”杨戬兄妹激动地喊道。

    但是眼前的景象让他们大惊。

    云华仙子竟然还被囚禁在透明囚笼中，囚笼毫发无损。

    杨戬不甘心，提起三尖两刃刀一顿胡劈乱砍，愣是没能撼动分毫。

    “二哥，我来助你！”

    杨婵祭起宝莲灯，九彩神光轰击在透明囚笼上，依然不能奏效。

    无奈之下，两人停下手向李靖求助。

    李靖抬头开了一眼苍穹，微微一笑，然后看向杨戬，问道。“你忘了我跟你说过的吗？”

    杨戬恍然大悟，之前李靖说过囚禁母亲的力量来源于天条天道，一般力量根本奈何不得。刚刚因为他激动了，把这件事给忘了！

    “那我该怎么办？”他问道。

    李靖伸出手掌，一把摁在杨戬的脑门上。

    顿时……

    (本章完)

