    请输入正文程建青也感受到了上官盈盈和温子然对他的杀意，眼中也闪现了一丝阴霾，心里更是有些慌乱。

    本以为能够轻松将对方解决的，没想到这两个家伙联合起来战斗力竟然这么强，完全超出了他的预料。

    现在的他在这等占据人数优势的情况下竟然还被对方给刺伤了，这可真是够丢人的。

    他甚至觉得，如果继续这样下去，说不定温子然二人真的会杀了他。

    “慕泽，快要帮忙！”程建青转过头看向了一旁正在看戏的慕泽，慕泽乃是他们四人之中唯一的星芒镜高手。

    只要慕泽出手，温子然和上官盈盈只有死路一条。

    听着程建青的话，慕泽也是懒懒地看了他一眼，眉宇间透着几分不屑与鄙视。

    “程建青，对方的修为可并不比你弱，你却连他们都对付不了，这等实力，真是够糟糕的。

    我这可是给你一个提升的机会，与他们交手，正好魔炼磨炼你的战斗力啊。”

    慕泽仍旧双手环绕在胸前，俨然是打算继续看好戏，并没有立即出手的想法。

    瞧着慕泽这般模样，程建青的脸色也变得十分难看，心中更是忍不住咒骂起来。

    “这该死的家伙，他就是故意想看到我的受伤！”

    程建青心里很清楚，自己能够加入李博友的这个队伍，很多人都是不满意的。

    毕竟，他的实力在赤月宗也就只能算得上是中等层次，距离李博友这个最顶尖的队伍俨然有着不小的差距。

    只是因为他向李博友提供了情报，李博友方才答应让他加入这个队伍。

    饶是如此，队伍中仍旧有很多修炼者看不起他，这慕泽便是其中个一个。

    如今李博友已经变成了一个废人，以后再也没有办法照顾他了，所以慕泽才会这么做。

    温子然和上官盈盈在瞧见这一幕之后也不由得对视了一眼，没想到对方四个人之间竟然也有一些矛盾，反倒是给了他们一些机会。

    “盈盈，我们得抓紧机会！”

    上官盈盈点了点头，眸中的狠厉之色更甚，“好！”

    “砰！”

    只见温子然和上官盈盈一同施展出了一道联合武技，强横的起劲爆发而出，一道无比闪耀的金色光芒悄然呈现，毫不留情的袭向了程建青！

    注意到这一道骇人的光芒，程建青也不由得瞪大了双眼，眼中浮现了浓浓的震惊之色。

    这等恐怖的气劲，已经完全超出了他的承受范围。

    另外两名修炼者在注意到这一幕之后，脸上亦是闪现出了震惊之色，他们倒是没有想到温子然和上官盈盈联合起来之后施展的武技竟然这么强大。

    “轰！”

    一道惊天巨响响起，狂猛的力道直接将程建青整个人轰得倒飞而出！

    “噗嗤。”

    程建青跌倒在地面上之后不由得喷出了一口鲜血，紧接着整个人的气息都萎靡了下去。

    那模样，显然是活不久了。

    另外两名修炼者则亏了闪得比较快，否则下场恐怕也不会比程建青好上多少。

    瞧着这一幕，两人也不禁有些后怕。

