    夜风中，当杰森开始打扫战场时，汉尼拔、爱德华等才惊醒。

    紧接着小班西就发现瘫软在地的女糕点师。

    “吉榭尔，你没事吧？”

    小班西关心的问道。

    “没事，我就是被吓到了。”

    女糕点师这样回答着。

    刚刚的一幕实在是有冲击感，不要说是一个普通的女人了，就算是一个男人，甚至是他，都有一种心惊肉跳的感觉。

    所以，小班西并不觉得女糕点师吓得瘫软在地有什么问题。

    其他人也是一样。

    而就在所有人都将目光转移向战场的时候，女糕点师面色潮红的低下头。

    ‘她’兴奋到了战栗。

    真不愧是她选中的男人。

    强大而直接。

    然后，‘她’的察觉到了什么，立刻缩了回去。

    接着，女糕点师迷迷糊糊的看着周围。

    咦？

    我又睡着了？

    女糕点师想着。

    而格里芬看着这副模样的女糕点师则是一皱眉。

    又是我的错觉？

    可刚刚……

    仿佛身后站着的是其他人一样。

    格里芬想着，又看了女糕点师一眼后，暂时压下了心中的疑惑，开始走向了结束的战场。

    这个时候，爱德华已经准备打电话，让他的下属赶到了，但是，杰森却是出声提醒。

    “爱德华，小心一点。”

    “他们和‘幽灵小队’相关。”

    杰森不希望包括爱德华在内的更多人参与其中。

    不单单是因为‘幽灵小队’的强大。

    还因为‘幽灵小队’早已成为了他和普鲁斯家族交易的筹码。

    他希望更好的完成与普鲁斯家族的交易。

    同样的，他也不希望爱德华误会什么。

    值得庆幸的是，杰森知道该如何说服爱德华。

    在杰森话音落下后，爱德华就犹豫了。

    做为迈卡曾经的下属，爱德华太熟悉迈卡的风格了。

    对方的这些下属已经遭遇了死亡，是不会改变的事实，但是对方可不会就这么算了。

    对方一定会报复！

    而且是以最快的方式，进行最惨烈的报复！

    如果他这个时候让下属来这里，那些下属一定会成为‘幽灵小队’的目标。

    在自己的原则和下属的生命之间，爱德华无疑选择后者。

    他又一次的走向了车载的电台。

    不同于最初的决定，他这一次是提醒。

    “艾达吗？”

    “告知所有人，一级戒备。”

    “包括你们在内。”

    爱德华坐在车内，这样吩咐着。

    而杰森？

    则是走向了一旁的电话亭。

    他拨通了泰笛留下的电话号码。

    “我这里有一些收获。”

    “就在距离豌豆角街不远。”

    “好，我等你。”

    杰森挂了电话，一扭头就看到了对他眨着眼，好像是好奇宝宝般的小班西。

    “杰森，刚刚的强光还有雾气？”

    小班西小心翼翼的问道。

    “嗯。”

    “就像你想的那样。”

    “一些常人无法接触到的知识。”

    杰森一点头，并没有隐瞒。

    小班西或许没有真正意义上的接触过‘神秘侧’，但是爱德华肯定接触过。

    以小班西的性格和爱德华对于下属的在意，小班西早晚会知道有关‘神秘侧’的一切。

    因此，杰森并不认为需要隐瞒什么。

    “那样的知识复杂吗？”

    “难学吗？”

    “我能学吗？”

    小班西脸上带着兴奋，夹杂着向往，向杰森提问道。

    “可以。”

    “普通人也可以学习这样的知识。”

    “但这些知识很复杂，需要花费大量的时间。”

    “而且，这些知识很危险。”

    “新手需要一个真意义上的老师，一步一步带着学习。”

    杰森讲述着自己知道的有关‘神秘侧’知识的事情，最后，他指了指小班西扛着的迫击炮，道：“事实上，即使是我接触过的‘神秘侧’也很少有能够无视炮击的，它们只会在相应的一些环境下发挥奇特的作用，而在正面的战场上……”

    杰森略微停顿后，这才继续说道：

    “在真正的正面战场上，如果‘神秘侧’能够主导战场的话，枪械就不会有着这么快的发展，而‘神秘侧’也不会成为传说了。”

    “原来是这样。”

    “如果我遇到了‘神秘侧’该怎么解决？”

    小班西若有所思，接着就问出了他最关心的问题。

    “轰它！”

    “一炮不行就两炮！”

    “轰到它粉碎为止！”

    杰森很认真的回答道。

    这是杰森对‘神秘侧’了解后，普通人最行之有效的方式。

    至于那些‘诡异’？

    是他都没有把握真正应对的。

    当然了，也许随着他对‘神秘侧’了解越深，会找到更好的办法。

    但在此刻，杰森十分想要拥有一枚‘和平’，他很想要试试，那些‘诡异’面对‘和平’时，会是什么模样。

    可惜，这样的想法只能想想。

    他更多的还是需要从‘神秘侧’入手。

    “希望普鲁斯家族不要让我失望。”

    杰森这样想着，就静静等待起来。

    小班西也没有再开口，拉着格里芬去警戒四周。

    “为什么我要去？”

    “爱德华不合适吗？”

    格里芬嘴里这样说的，但是身体早已跟着小班西走到了街道的一边。

    而爱德华则是走向了街道的另外一边。

    汉尼拔以更为细致的方式检查了战场后，整个人就略带兴奋的站到了杰森身后。

    刚刚的他，模糊的看到了杰森的狩猎。

    精彩！

    这是他的评价。

    原本就对杰森的认可，再次拔高了一个层次。

    他都有些迫不及待，想要目睹杰森真正意义上的狩猎了。

    至于刚刚的？

    那就是热身。

    但汉尼拔没有打扰杰森。

    恢复正常的女糕点师也没有。

    她就是盯着汉尼拔，用眼神驱逐着汉尼拔。

    而汉尼拔？

    回复了一个微笑。

    众人的等待中，汽车的马达声在寂静的街道上响起。

    普鲁斯家族的车队出现了。

    三辆车依次靠近。

    女学生会长坐在中间的车中。

    与她一起下车的则是一个敦实、秃顶的中年人。

    一下车，这个中年人就冲向了十三具尸体，多出的三具尸体是在‘鱼骨街’解决的。

    细细辨认后，这位中年人冲着杰森裂开嘴笑了起来。

    “干得不错。”

    “‘幽灵小队’下属的整支见习小队都在这里了。”

    “迈卡那混蛋一定会心疼的。”

    “而他心疼，我就高兴。”

    说着，中年人真的笑出了声。

    然后，他走到了杰森面前，十分友好的说道：

    “所以，做为交换，给与你的秘术或者材料——我可以私下做主，将你的奖励提高一个级别，当然了，你只能选择其中的一种。”

    “如果你两者都需要，奖励一样给你，但只能放在其中之一上。”

    “不过，这么一来，你兑换的秘术或者材料，远不如集中兑换其中一项来得好。”

    “所以……”

    “你想要什么？”

