    系统机械的声音响起：“叮！请宿主前往东胜神州，任务时间三个月，任务奖励两转金丹一枚。任务失败抹杀~”

    沉香瞪大眼睛，带着哭音叫道：“我不要~你欺负人，我不要系统了，你快离开我。”

    系统声音继续响起：“叮~系统提醒，任务失败抹杀！”

    沉香哭泣叫道：“呜呜呜~你欺负人！”扭头大步朝着东方跑去，脚步慌乱。

    云头之上，看着沉香按照安排朝东胜神洲而去，杨戬出了一口长气笑着说道：“这个系统果然是个好东西，培养起沉香来方便多了。”

    哮天犬点头哈腰站在杨戬旁边，陪笑说道：“这样沉香就完全在我们的掌握之中了，再不怕他乱跑了。”

    杨戬说道：“去吧！跟上他，保护好他。”

    “嗯~嗯~”哮天犬连连点头，化为一道流光飞射而下。

    杨戬扭头看了悬空岛一眼，抱拳笑着说道：“多谢了~”身影消失不见。

    悬空岛上张明轩，躺在躺椅子之上，优哉游哉的闭目假寐，唯一感觉不舒服的是感觉这椅子变小了好多。

    李清雅从外面走进来，路过张明轩身边径直朝池塘走去。

    张明轩睁开一只眼睛，眼睛看着李清雅，头随着李清雅的身影转动，另一只眼睛继续睡觉。

    李清雅来到池塘边，伸手一点咔嚓一声，冰封小白的玄冰瞬间碎裂开来，狐妖小白从池塘里面冲天而起，溅起一道水柱。

    小白在空中一个优美的转身落在池塘边，水柱哗的一声砸进池塘里面，泛起一阵波浪。

    张明轩睡不住了了，从躺椅里面坐起来，惊讶叫道：“清雅姐，你怎么把她放出来了？”

    小白站在李清雅旁边，手指玩弄着衣角，低着头诺诺说道：“清雅姑姑~”

    李清雅平静说道：“唐三藏他们已经到了比丘国，我们也去吧！与那个鹿精好好算一笔账。”

    小白猛地抬起头，紧张叫道：“清雅姑姑~求求您放过陆郎吧！我们是真爱。”

    张明轩从躺椅里面站起来，笑呵呵说道：“是不是真爱，到时候就知道了。六耳，无支祁准备一下，我们一起去。”

    李清雅疑惑的看向张明轩。

    张明轩解释说道：“清雅姐，到时候您不会是打算自己动手吧？以您的身份对他出手，我怕脏了你的手。”

    李清雅嘴角露出一丝笑容说道：“随你！”

    无支祁，六耳很快就从外面飞进来，站在草坪上抱拳说道：“见过小老爷，见过大小姐。”

    张明轩说道：“有劳两位陪我们走一趟，到时候可能会需要你们出手，处理一些垃圾。”

    六耳笑着说道：“我们是截教护法，这是职责所在。”

    小白眼神惊慌，嘭的一声跪下磕头说道：“清雅姑姑，求求您放过他吧！我求求您了。”

    李清雅看着不停磕头的小白，沉默了一下说道：“到了比丘国，如果他是真的爱你的，那我就放他一条生路。”

    小白抬头看着李清雅，惊喜叫道：“多谢清雅姑姑。”

    李清雅说道：“站起来吧！”

    小白从地上站起来，张明轩，六耳，无支祁也都走过来。

    李清雅手一挥，一道青色气泡一般的屏障将几人包围，屏障瞬间融入虚空消失不见。

    虚空乱流之中，张明轩看了满脸激动的小白一眼，说道：“对了，你叫什么名字？”

    小白扭头看向张明轩，脑海中立即浮现出他在自己身边洗脚的画面，眼里闪过一丝怒意，但还是低声说道：“我原名叫白素素，之前在清雅姑姑开府大典之上，我说过的。”

    张明轩想了一下，恍然笑道：“想起来了，就是你与那个小白脸送枣子。”

    白素素点了点头。

    张明轩若有所思说道：“我记得那个小白脸报的名字是叫鹿杖客吧！”

    白素素忍不住说道：“陆郎姓陆名钰字杖客。”

    张明轩双手一摊，怜悯的看着白素素，说道：“那你完了，鹿杖客怎么会和你玩感情？”

    白素素顿时横眉竖眼叫道：“你胡说！”

    李清雅说道：“不用吵，到地方就知道了。”

    李清雅以准圣的实力，挪移虚空，速度非常之快，转瞬之间一行人就停了下来。

    李清雅说道：“到了~”

    白素素惊喜叫道：“我们快出去，我这就带你们去见陆郎，然后你们就知道了我们是真爱。”

    李清雅平淡说道：“在这里看着就可以了。”

    手一点，面前空间乱流顿时排斥开来，空间屏障变得犹如无物，能够清晰的看到外面，而外面的人却看到里面。

    外面正是在一座宫殿之中，‘唐三藏’正端着一个盘子，伸手插入胸口，一颗颗的朝外挖心。

    王位上坐着老迈的国王，还有一个美丽的王后，旁边坐着一个小白脸一般的国丈。

    六耳露出笑容说道：“这个唐三藏是孙悟空变的。”

    张明轩笑呵呵说道：“你看吧！他早就把你放弃了，又推举了一个新人当王后。”

    白素素难以置信看着外面，猛地摇头说道：“不~这不可能~”激动辩解说道：“一定是那个国王自己纳的王后，与陆郎无关。”

    白素素抬脚就朝外冲去，带着哭音叫道：“我要找他问清楚。”

    李清雅淡淡说道：“暂且看着。”话音出口，白素素顿时定在原地，一动不动。

    外面，‘唐三藏’跳在一个桌子上，嘿嘿冷笑说道：“俺这里有红心、白心、黄心、悭贪心、利名心、嫉妒心、计较心、好胜心、望高心、侮慢心、杀害心、狠毒心、恐怖心、谨慎心、邪妄心、无名隐暗之心、种种不善之心，更无一个黑心。”

    ‘唐三藏’将满盘心脏朝那国王丢去，国王吓的‘啊’的一声惨叫，跌落在地上。

    国丈猛地站起，拐杖嘭的一声拄在地上，怒喝道：“来人！将这个狂妄的野和尚拿下。”

    ‘唐三藏’呲牙裂嘴嘿嘿笑道：“妖怪~看看你爷爷到底是谁。”身影一阵扭曲，现出孙悟空本相。