    第2074章勾结

    此时，远处再度烟尘滚滚。

    一名红衣猎猎的女子，骑在一头棕毛雪狮身上，边朝四下胡乱放箭，边肆意大笑而来。

    “快把这些贱民给本小姐驱赶到一处。”

    “嘻嘻，一群又脏又臭的东西，只配给本小姐当移动靶子。”

    “首领，是城主府二小姐来了。”马贼慌张跑至疤脸壮汉身边。

    “啊！”马贼首领正两眼通红，亲眼目睹自己属下一个个死在当前，惨象过人，他正心底发毛。

    听闻此言连忙说道，“什么？快去保护二小姐！”

    他算是看出来了，那女童身边环绕的人，个个身手不凡十分不简单。

    城主府二小姐可不能有任何损伤，不然她项上人头便要不保。

    说着便拍马而上，一边朝红衣女子挥手，一边大声疾呼，“二小姐危险！二小姐！二小姐快走！”

    “嗖！”一缕极光射中那人肩头，直接将这疤脸壮汉从马上射了下去。

    容色冰冷的芸珠勾了勾唇，一晃身便冲了上去，手中凝出的极光之剑飞速砍下马贼首领的头颅。

    头颅高高飞起，被她拎在手中振臂一扬，“还有哪个不怕死的敢来造次？”

    娘啊！余下马贼一看首领都被斩杀了，当即吓屁滚尿流，连滚带爬就作鸟兽散。

    骑在棕毛雪狮上的红衣女子，听到茶寮这边不大不小的动静，转头凝望，眼里闪过一丝狐疑。

    “哑奴，去看看什么人在那闹事。”

    一转头，就见地上翻滚哀嚎的人群中，一对小夫妻靠在一起哆哆嗦嗦往后退。

    红衣女子颐指气使昂起下巴，一指爬爬缩缩的年轻男子，“给本小姐逮住他，拖回去！”

    “啊你你要干什么，夫、夫君！”身旁一青花碎布衣女子扑上前来，却被人一马鞭抽滚在地。

    几个身手矫健的家丁，蓦地用套马索套住青年男子，将他一拖在地，拽上脖子便策马狂奔。

    青年男子霎时飞来横祸，被绳索套着横摔在地，倒翻在沙地里不住挣扎。

    奔行的马儿将他拖行出好长一段距离，伴着妻子撕心裂肺的哭喊声传来。

    马贼此时已被杀的溃不成军，剩下的一小股也正心惊胆寒四下逃窜，根本提不起情绪再战。

    于是这雪狮红衣女子一行的巨大动静，便映入众人眼帘。

    茶寮老板死里逃生捡了条性命，正朝先前搭救自己的天峰佣兵团壮士道谢，闻声转头不由叹息一声，“诶呀，这城主府二小姐，又出来作怪了。”

    “是北地城主府么？”

    “是啊，各位侠士，这城主府不太好惹，你们若只是路过北地，还是莫要去招惹。”

    “呵，那可不是我们想招惹，别人已经来了。”天峰佣兵团那位姑娘皱眉抬了抬下巴。

    只见几名身手矫健的青衣仆从打马而来，巡查满地马贼尸骸。

    当视线落在疤脸壮汉身上时，满脸震惊，急声喊道，“二小姐，二小姐，是疤脸！”

    “呵，早就听闻北地马贼与城主府勾结，难怪无论怎么灭都灭不掉马贼群。”

    (本章完)

