    其实三个孩子里，最小的吕玲绮如今都已经十二岁了，已经算是少年了，在这年月，上战场都不是什么稀奇事，若只是三个小娃在耕田，人只会觉得生活不易，但配合躺在田边晒太阳的吕布和在一旁煮茶的典韦，那这场景就像是在压迫了。

    本来也算不上什么大事，人家自家事儿关你什么事，但陈群这一路走来，看着关中大兴，对比关东生灵涂炭的样子，这心里面多少有些不是滋味，忍不住出言讥讽一句。

    所以……

    吕布很好奇，在长安城外说自己的不是，谁这般勇？

    典韦就比较直接了，直接起身，面色不善的看着陈群。

    赵云敏锐的察觉到眼前之人不好惹，一闪身来到陈群身前，戒备的看向典韦。

    “嘿~”典韦有些乐了，看着赵云道：“怎的？想打？”

    “我等无意冒犯。”赵云抱了抱拳，额头渗出一丝细汗，不是怕典韦，而是吕布此刻也在看他。

    吕布目光落在赵云身上，这白面汉子虽然面白，但却颇为阳刚，身长八尺，比吕布低不了太多，双目有神却并不张扬，顾盼间让人觉得没有攻击性，但也不好惹的那种，从对方身上，吕布感受到一丝威胁，这是个厉害武将。

    不过吕布的目光落在他身上，却也让赵云生出极大地压迫感，虽然吕布现在还半躺在那造型奇特的胡床上，但被他注视就像被山间老虎注视着一般。

    而正面对着的莽汉给人的压迫感也是极强，双方没有交手，具体手段如何尚未可知，但但凭着气势那就是尸山血海中磨练出来的。

    赵云也是在无数次生死间磨练出来的，他尚且如此，站在赵云身后的陈群自然更加不堪，只是骨子里的傲气让他不愿服软，梗着脖子站在赵云身后。

    “爹，我的先做完了！”吕玲绮清脆的声音打破了僵局。

    吕布和典韦同时收了那股煞气，典韦倒了杯茶水递给吕玲绮笑道：“玲绮，喝些茶水。”

    “多谢典叔。”吕玲绮乖巧的双手接过茶水，也不客气，仰头一饮而尽，行止之间，英姿飒爽，虽是女儿身，但身上却有着一股寻常男儿都没有的豪气，很难想象这是一个小丫头身上的。

    吕布扫了一眼田中的庄稼，点头道：“不错，有那么几分模样了。”

    “爹这般说，那就是夸我了。”吕玲绮也不客气，一屁股坐在吕布脚边，迫的吕布不得不收腿，无奈的坐起来。

    “两位若是无事，就请便吧。”吕布指了指城门的方向，目光落在陈群身上道：“看先生气度，当是从中原来的士人。”

    “颍川，陈群。”陈群深吸了一口气，傲然道。

    “久仰。”吕布给自己倒了杯茶道：“不过在这长安，名士也该有自知之明，这里跟中原那等只要是个名士就能为所欲为的蛮荒之地不同，这里讲理、讲法，但唯独不看门第，似先生这等靠祖辈余荫者，还是莫要在此乱说话的好。”

    “就是。”典韦瞥了陈群一眼，一脸恶心。

    陈群：“……”

    最终没说什么，冷哼一声，拂袖而去。

    “爹，中原真是蛮荒之地？”吕玲绮茫然的看着吕布。

    “繁花锦绣，怎回事莽荒之地？为父故意气他的。”吕布摇了摇头。

    “哦~”吕玲绮懂了：“若他动怒就合理的打死他，若他不动怒便将此事编成无字书！”

    “……”

    这是谁家女儿？

    吕布看了看一脸佩服的典韦，踹了他一脚，你佩服个屁。

    典韦一脸委屈的看着吕布：“主公，为何打我？”

    “小孩子的话你都信。”吕布没好气的道。

    “末将觉得，玲绮说的也不错啊，主公以前不都是这般做的？”典韦茫然的看着吕布，那无字书他也有看，纣王那篇让他热血沸腾，可惜那般英雄最终都死了，最近新出了几本无字书，士人基本都是反派，虽然反的不明显，但给人的感觉就是讨厌，所以典韦现在对这些道貌岸然之人越发鄙夷。

    吕布看了一眼偷笑的吕玲绮，摇了摇头指了指书院的方向：“莫要误了下午的课。”

    在吕布的启发下，蔡邕也开始在书院搞这种通过耕作来教学的方法，专门向吕布要了不少地，每人一亩的耕，一亩的话，其实也不会太累，也能当做户外教学，总之蔡邕现在觉得这种方式很好。

    华安跟典满此刻也做完自己的活，来到这边抢着喝茶，被典韦一人赏了一个脑锛，这才规矩下来。

    吕玲绮嘟嘟囔囔的说了吕布几句小气的话，然后便带着两人风一般跑了。

    “你呀，对满儿也莫要太过苛刻，你看那孩子，如今成了这般模样，多半都是被你打的。”吕布看了典韦一眼道。

    “乖些不好么？”典韦疑惑的看着吕布，不解的问道。

    “这般年纪，正是最别扭的年纪，被你整治的这般乖巧，将来也是个循规蹈矩的，不能说差，但人要想建功立业，还是要不规矩些才行，骨子里那份凶性都被你打没了，你如何指望他日后上阵杀敌？”吕布摇头道。

    典韦摸着下巴点了点头，决定下次见儿子时，对儿子好点儿。

    “主公，他们走了，我们……”

    “回吧，午膳差不多做好了。”

    “主公，我那婆娘怎么都做不出主公家里厨工的味道来，老典我……嘿嘿~”

    “走吧，正好下午无事，你我二人喝上几觞。”

    “喏！”

    ……

    “粗鄙！”陈群和赵云进城之后，回头看了一眼，见不到吕布之后，方才狠狠地唾骂一声，中原莽荒？滑天下之大稽！

    “长文先生。”赵云无奈的拉了拉陈群，让他走慢些，这事情看样子显然是误会了，人家父女的事情，他们外人管什么？而且那两人一看就不好招惹，人在他乡，还是低调些好。

    陈群深吸了一口气，这才平复了心中的怒气，跟赵云一并往城中走去，却并未直接去卫尉署，陈群倒想看看，这作为关中核心的长安是怎样的光景，也算是刺探情报了。

    长安如今已经有几分帝都风貌，街上收拾的很干净，不过行人却不是太多，直到两人进了坊市，看着那人挤人的坊市，四处都能听到叫卖之声，好似一座热闹的小城一般。

    叫卖的商贩，肤色、服色、样貌与中原人迥异的西域胡商，跑来买些必需品的农夫，士人也有不少，刚刚陈群看到一名身宽体胖的士人坐在街角喝茶，见两人还笑眯眯的点了点头。

    只是有一点让陈群和赵云很在意，在这坊市之中，你很难根据气质判断出一个人的身份，士人面对寻常百姓表现出来的也是谦逊，而寻常百姓面对士人也没有那种发子骨子里的敬畏感，这种感觉，让习惯了中原那种士与民相处方式的陈群很不适应。

    赵云倒是相对自在一些，眼前这和谐的一幕，少了往日看到的那种等级森严，多了几分欢快，让人忍不住想融入其中。

    不过陈群那种时刻将自己端起来的样子，也让两人看起来跟这环境显得格格不入，十分另类，事实上，外来的尤其是从中原来的人，在长安待久了的人多数能一眼就分辨出来，那种不和谐的感觉太明显了。

    陈群显然也发现了这个，想要低调一些，但有些东西是几十年习惯养成的，岂能说改就改？

    “长文先生，看看这些！”赵云突然发现了什么，来到一处书摊前，拿起一本书翻看起来，一边看，还一边招呼陈群。

    陈群闻言走来，正看到赵云在翻一本书。

    纸质书籍在中原可是没看过的，也因此，陈群立刻被吸引了注意，连忙从书摊上捡起一本没字的，打开第一页……

    “无耻之尤！”有些愤怒的将书扔在地上，还踩了两脚。

    “你这人，干什么！？”书贩怒了，一把拉住他道。

    “这等无耻卑贱下流之物，怎能如此堂而皇之的拿来于人看？当真有辱斯文！”陈群指着脚下的书籍。

    “您出身高贵，看不上那是您的事儿，这东西，你给了钱，那是你的，想怎么弄就怎么弄，在下无权过问，但你尚未给钱，便这般肆意践踩，你怕不是不知道何为律法！？”

    “尔不过……无知小民，也敢与我论法？”陈群皱眉道。

    书贩也不干了：“钱，你是给还是不给？”

    “公然售卖这等误会腌臜之物，若在中原，便是将你下狱都不为过！何敢如此嚣张？你可知我是何人？”陈群怒道。

    “赖账是吧？”书贩眼神变了，脸上笑意顿时荡然无存，冷着脸道。

    “凡事都需讲个礼义廉耻，非我要赖账，而是这等不堪之物，本就不该售卖，你……”

    陈群话未讲完，已经有人叫来附近维持秩序的亭长，见到这边闹事就要拿人，赵云连忙上前拦住道：“诸位，误会，误会，这便给钱。”

    本就不是什么大事，赵云不想把事情闹大，但陈群憋了一肚子火，正在气头上，此刻跟人讲理又讲不通，十分执拗的拦住赵云道：“子龙，这钱不能给，我看这偌大长安，还有没有人知道些礼义廉耻了！”

    片刻后，两人被一群城卫带走，送入了大牢，赵云便是有本事离开，考虑到那样一来，刘备交代的事情就要办砸了，只能无奈被捕，陈群在长安城还是有些熟人的，倒也不怕出不去。

    一个时辰后，卫尉署，荀攸愕然的看着眼前的城卫：“你说何人？”

