
战士们似乎忽然就有些喜欢起这部电视剧来。

因为剧中每个形象，都能够从现实中找出符合的人来。许三多很少，因为他是主角。成才很多，所以才有那么多人不喜欢他。因为他似乎将部队里很多人身上的劣性都体现了出来。

也有人从史今的身上看到了自己班长的影子，而一连的战士们，还有一个更加熟悉的人——沈耘。

是的，沈耘极力否认。但是沈耘自从打文工团回来之后，身上发生的一些变化，是瞒不过与他相处了大半年的战士们的。尤其是那个不自觉的笑容，简直和电视剧中的高城一模一样。何况，那电视剧上面清清楚楚写着，监制出自东南军区政治部。

不仅仅是沈耘将高城的那个笑容带到了日常生活中，战士们也有这样的表现。如果论起现在所有军人最经常挂在嘴边的两句话，一个是“听党指挥，能打胜仗，作风优良”，另一个，就是“不抛弃，不放弃”。

前一句，是对祖国和党的信念，后一句，是对战友和自己的信任。

无论哪一句，带给大家的，都是勇往无前的力量。

一连是这样，其他的连队，同样是这样。

西北军区，在某座偏远小镇的不远处的大山里，荒草丛生。地理位置注定这里是一片终年降雨量稀少的干旱区域，所以即便山头上长者草，也没有沈耘所在的东南军区那么茂盛。

一辆骄悍的越野车肆无忌惮地在山间狂奔，那条鲜少人走的道路上，轮胎卷起连绵不绝的尘土，终于体现出它作为道路的价值。

车上除了驾驶员，后头还坐着两个上尉。此时，其中一个正笑着说道：“指导员，你去军区培训的这段时间啊，咱们连可是发生了好多事情呢。上个月，全团军事技能大比武，咱们连拿回来四个第一，两个第二。知道总共几个科目不？”

说话的人伸起一只手，翻了翻，又比划两下：“总共才十三个科目。哈哈，你是不知道，回到营里，那几个家伙看咱们的眼神。嘿嘿，还有还有，就在上周，营里阻止三个连搞实战对抗，咱们连一挑二，把他们全都给收拾了，虽然最后咱们也没剩下几个人，但是咱就是做到了。为此营长还给咱们加了一段餐。那猪肘子，现在想想，都还觉得香味就在鼻头上。”

另一个上尉笑着点头：“哎呦，连长，你可别说了。你说的我都后悔去这一趟了。你是不知道咱们培训的苦啊。这一个多月，每天早上正常训练，下午就是各种理论学习。到了晚上也不消停，天天晚上开会汇报思想。再不回来，我是真要疯了。”

这名指导员的话引得连长哈哈大笑起来。

“你要不去这一趟，接下来也不好开展工作啊。这不，最近上面通知让看一个叫《士兵突击》的电视剧。这大家伙都像是着了魔一样，日常生活中经常演这个演那个，我都烦透了。还是你来了好，来之后好好跟战士们说说，看电视是一回事，学点好的。”

“什么电视剧这么神奇，能让你都觉得烦？”

“嗨，你不知道，有一次我去水房打水，刚到门口就被那群小子给泼了一盆水。娘的，偏偏就是拉不下脸训这帮兔崽子。他都还蹬鼻子上脸了，硬是要我说什么‘情绪不错，保持’。保持个鬼啊，这么保持下去，我都得去卫生队住两天了。“

连长的话瞬间引得这指导员和前头开车的战士忍不住笑出声来。

开车的战士笑，是因为他知道这是个什么梗。但指导员笑，却是因为他完全摸不着头脑，只觉得这事情确实可笑。

“他们这是中了什么邪了？你难道就没好好训他们，让他们吸取点教训？”

说到这里，连长又无奈了：“哪能没有，他娘的这个时候一个个又扯着嗓子喊什么不抛弃不放弃，然后一群人给我拉拉扯扯在操场上跑。我实在丢不起这个人。你来了，这事儿就交给你了。你得给我把他们统统变得正常一点。”

“这不抛弃不放弃也是这电视剧里头的？听起来倒是不错嘛。”

“难道你不知道，人类往往会将很多美好的事物用在其他的地方，让它产生无与伦比的破坏力。随后，美其名曰社会的进步。”

“得，连长，你现在这思想深度，可是比我还要厉害了。”

两个人有说有笑，一直来到大山深处一块方圆数平方公里的平地上。下了车，看着夕阳西下，残照中连长拉着指导员：“走，赶紧吃饭，不然真赶不上电视剧了。今晚让你也看看，这个电视剧的威力。”

欢迎晚宴自然丰盛一些，当然，也没有丰盛到多离谱。无非就是比平常多了一盘炒羊肉，炊事班的老班长还给做了一盘子鸡肉焖卷子。

这个待遇都够招待上级首长了，年轻的指导员坐在桌子前，登时忍不住吞了吞口水。

“哎呀，这一个多月没吃焖卷子，我是真想死它了。你们不知道，培训的时候早上牛肉面，中午凉面，下午小饭。一个多月从来没变过。本来吧，来到这里，觉得牛肉面挺好吃，但现在，你要是给我一碗，我保证不流半点口水。还是这焖卷子香啊。”

听着这指导员唠唠叨叨，连长嘴角露出一丝笑容：“行了吧，你就。我的刘大指导员，你赶紧吃啊，吃完了还得回去看电视去。今天也教你看看，本年度最优秀的军旅大剧。”

他说着呢，这年轻指导员却早就下了筷子。那薄薄的面饼上，鸡肉的荤油和刷好的菜籽油，一起将面饼染得金黄。吃一口下去，鲜香的肉味和调料味，让他不顾烫嚼了好久。

直到回味都过去了，这才咽进肚子。

随后便再也收拾不住，狼吞虎咽地大吃起来。那筷子挥舞产生的欢迎，让连长一阵眼晕，而炊事班长的脸上，则满满的都是笑容。看向这年轻指导员的眼神，就像在看自己亲儿子一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411308"  chaptername="第一百二十四章  西北军区的鸡肉焖卷子">加入书签</a>
</div>
