    整个天地都因此沉沦！

    暗海上，清漪、牧辰四人，一个个脸色煞白，大口喘息，那个无眸尸骨一个眼神，就可令他们湮灭，若是在巅峰时期会强横到什么程度？

    这不是天神，天神没有这么惊世，人们觉得那一眼可望穿千万年，截断万古洪荒，很可能是神通都要仰望的力量。

    五天时间。

    他们飞出了千里，当力量崛起，令他们重回巅峰的时候，很多人禁不住仰天长啸，之前他们近乎绝望，落下一个境界，想要重回，岂是那么容易的？

    很多人会耗尽数十年时间，而且他们本以走上了巅峰，现在摔下了神坛，这种落差近乎让人崩溃。

    “不是湮灭！”

    牧辰说道：“那一眼可压落武者境界，但不会将我们推下神坛，应该是一门禁忌神通。”

    “要不是截天匕突兀的闪耀，此刻我们都已埋骨暗海了。”

    清漪凝重的说道：“那洪荒神土太诡谲，我们还是立刻离开暗海，不要耽搁了，一旦那洪荒神土再现，我们没有谁可以活着离开。”

    “恩！”

    一时间，众人都暗自额，就是真神都吓破胆了，那个尸骨太可怕了，直到现在他们还心有余悸，更重要的是，他们也不敢肯定，那洪荒神土就不会追来。

    在这种情况下，立刻离开才是上策。

    “走吧！”

    凌风眯了眯眼睛，向前迈步，截天匕太独特，截天蝶太神秘，要是那尸骨中诞生了生灵，对这两种神物动了心思，那才是真正的要命。

    因而，他也迫切的想立刻走出天狼陵冢。

    ……

    七日后，人们飞出了暗海，再也没有感受到那万古洪荒的气息，才暗自松了一口气，进而他们直冲前方，没有任何犹豫，只因这里都已被他们搬空了，没有值得重视的地方。

    一路通畅。

    黄泉已落尽了噬灵珠中，自然不会威胁到人们的生命，唯有那烟霾才是惊世的，不过在清漪四位真神联手，又有荒门小七补刀的情况下，人们倒是也有惊无险，飞出了天狼陵冢。

    “呼！”

    当烟霾重新弥漫而起，将整个陵冢都笼罩起来的那一刻，人们禁不住吐出了一口浊气，伸手擦拭额头上的冷汗，这一路飞来，他们整日身躯紧绷，每一根神经都能勒死人，而现在终于走了出来，有种重见天日之感。

    “不曾见到天狼陵冢是一种遗憾啊！”祖空咧嘴笑道。

    “可能是葬在暗海的彼岸！”牧辰猜测道：“不过，区区一个神兽天狼，能够催使洪荒神土么？”

    这也正是人们的疑惑之处。

    那洪荒神土太凶戾，里面葬着的都是大凶，特别是那个尸骨，一个眼神都可斩掉真神，天神自然也是不能驱使的，而这也正是问题的关键。

    那洪荒神土是来自哪里？又如何会出现在天狼陵冢？

    众人沉思了片刻，终究是没有想个明白，但这对于他们来说，已经不重要了，此行之中，他们得到的至宝寥若繁星，非常之多，单是真神药就有四株，而天神兵也有四柄，甚至于连真龙都已擒住，还有……仙灵。

    “可惜，那一仙灵不曾得到啊。”顾清很是心痛的说道。

    “是个遗憾！”

    牧辰说道：“不过，连那位天神兽天狼都不曾得到仙灵，我们也不能太贪心了。”

    接下来，就是均衡的问题了。

    有着之前的规则，裂神天牧辰也不得不祭出一些至宝，交予凌风、清漪，而傲仙、神风也只得拿出一部分至宝出来，毕竟他们之前得到的太多了。

    而傲娇鸟的那一部真经，则完全从一成中扣除，而且还有凌风相助，倒是也不用再取出，呈现出“皆大欢喜”的局面，当然要是让人们知晓，那仙灵已经落入荒门小七手中的话，只怕生撕了他的心都有。

    那可是仙灵啊！

    与其相比，真龙、九幽雷炎、真经，乃至于天神兵、真神药完全不够看，真龙可迈入天神境，但仙灵可诞生一位可怕的天道至强。

    这是本质的区别！

    在众人都遏制住激动的心情时，凌风开口说道：“现在整个星图只怕纷乱不堪了，而我们要干的就是火中取栗！”

    “你要干什么？”牧辰问道。

    “我临行前，曾放出诱饵，一旦星图纷乱，自然会有人扔出诱饵的，想来现在星图至强的压力也不小了。”凌风眯眼笑道：“但这还不够！”

    “我们能做什么？”此刻，四位真神竟隐隐将荒门小七当成了中心。

    “展现出我四方净土强横的一面，横推神族！”

    凌风冰冷的说道：“这会给中域狙杀带来更强的压迫力，也给我们接下来的目的，打下牢固的基础。”

    “恩！”

    四位真神瞬间懂了，四方净土人物杀的强势，也会坚定他们的支持者，让他们牢牢的站在这一方，而打不过的神族，只会把弱势的中域狙杀当成目标，斩杀泄愤。

    这样一来，星图那些个主宰，压力山大，早晚会崩溃。

    “接下来呢？”清漪笑着问道。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “撕破脸皮！”

    凌风掷地有声的说道：“我们营造了这样的局面，而星图至强要是还能坚持住，也意味着他们背景强横，可忽视人们的愤意，这样一来，单是局面就不够了，我们要让中域一些至强势力，站出来恭迎我四方净土进入星图。”

    “恩？”

    众人双目一闪，局面的确正朝着凌风预示的方向推演，但中域敌视四方净土，岂能轻易松口？

    想要一个至强势力站出来，又谈何容易。

    “哪一势力？”凌风沉思了一下，才幽幽的开口。

    “零族！”

    凌风笑眯眯的说道，这可是一张上好的虎皮，能够利用的时候，凌风会毫不犹豫这么干，不过零族也不是那么容易搞定的，这其中的分寸，要把握的十分到位才行。

    “这就是你让零修进入神域的目的？”清漪嗤笑的问道。

    “当然……不是！”

    凌风大义凛然的说道：“要是零修没有这样的天赋，不值得培养，我自然也不会允口的，再说我是那样的人吗？”

    “你是！”

    在清漪这句话落下的时候，其他人还象征性的额了，这让凌风很受伤，他的一世英名就在此刻毁于一旦了。

    “谈判？”

    清漪望着荒门小七，一脸凝重的问道。

    “正是谈判！”

    凌风开口道：“中域现在这个局面，非常的凶险，外强中干，大抵就是如此，但我相信不是每一个氏族都看不到这一点的，我们四方净土进来，有凶险但更有利。”

    “现在，我只希望在星图上，不会有零族啊！”

    傲仙、神风离开了，第一重星图局面着实很不乐观，他们也要第一时间赶回，当然免不得还要对荒门小七感激一番，在陵冢中，他们出力不多，但得到的造化太多。

    这已经是恩赐了。

    当然，凌风他们也毫不担心这两个狙杀会泄露什么消息，这样的秘密一旦泄露，谁都活不得，得到这么多造化，没人会傻乎乎的想死。

    牧辰、祖空、顾清也走了，第六重星图也要他们来撑起整个局面，四方净土越是耀眼，他们的谈判才会更轻松，而要是他们倒在了征途上，那也代表着四方净土无能，星图自然也不会让他们走进来。

    每一步都关系成败！

    不过清漪没有立刻离开，诛魔狙杀没有那么脆弱，没有她，也一样会令神族闻风丧胆，不敢涉足半步，而且她还有更重要的事情要做。

    何谓谈判。

    让一位武神与一个大氏族谈判？

    这根本不可能，至少也是可以代表着四方净土的人物，而在这一点上，清漪才是第一人选，七级真神至强，会在谈判的筹码上，压上重重的一笔。

    凌风等人的归来，自然让整个神域、神兽狙杀都兴奋不已，特别是永清、朱灵两人，他们干的事情，神一、神二可能不清楚，但是他们两人可是一清二楚。

    而当凌风逐一展现出至宝的时候，两人也愣住了，尽管是武神，在这一刻也不禁失态了。

    当然，这还不是令人心惊的，当他们得知清漪坐镇天狼山的时候，整个天都炸了，真神的气息，正在颠覆神空，这也让疲态尽显的神一、神二一个个血脉喷张，他们中的很多人，这辈子都不曾见过真神啊。

    入夜的时候，凌风召唤零修，与其商谈了整整一晚。

    初时，零修是极力反驳的，他本就与氏族疏远，没有那么亲近，想要请见老太爷太难，何况他还是要引领一个四方净土的人物进去，只怕还没有到门前，就已经被轰出来了。

    不过，凌风一再引诱，甚至不惜许下了“重金”，更甚至于生生的威胁零修，让其又是砰然心动，又是咬牙切齿，而在凌风无耻神功下，零修终于点头了，可他也不敢保证，他们一定可以见到零老太爷。

    “零修，你是一个很有潜力的天才，将会是我神域，乃至于整个星图的至强。”凌风心情大爽，拍着零修的肩头说道。

    “可你之前，可不是这么说的。”零修毫不领情，撇嘴绘声绘色的说道：“零修，这个担心怕事，没有出息的家伙，何时能够成为至强？”

    ps：跨年夜，祝大家元旦和和睦睦，心情愉悦。

    另外，12月就要过去了，还留着月票的同学不投就要浪费了哦，嘿嘿。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

