    即便有夏槐相助，陆景应付起那两柄来去无踪飞剑依旧很是吃力。

    不过片刻功夫便已经险象环生，甚至被逼的不得不使出了滚地大法，灰头土脸还在其次，最主要的是右臂和腰侧还各中了一剑。

    前一个地方还好，有护臂挡着，并没有见血，但后一个部位就惨了，要不是他把火麟甲给练到第三层，搞不好这一剑就能直接把他给腰斩了。

    好在另一边已经待机许久的井向终于在这要命的时候再次完成了重连，回到了线上。

    他利用陆景和夏槐争取出的这段宝贵时间还是干了很多事情的。

    先是在不同方位插下了七七四十九面阵旗，接着又咬破了自己的手指在地上画起了一副颇为繁复的阵图来。

    最后将自己那把刻满红色小字的铁刀插在阵图的中心处，充作阵眼。

    待完成了这一切，他的眼中也闪过一抹决然之色，来不及擦动脸颊上的汗水，下一刻手指已经快速翻飞了起来。

    而随着他的施法，这一次铁刀上的红色小字一个不留，全都没入了他脚下的土地中。

    就连谷仲陵似乎也感觉到了什么，居然主动停下了对陆景的追击，将飞剑又召回到了自己的衣袖中。

    随后转头，重新望向了不远处那位昔日同僚，惊讶道。

    “这是……你之前跟我提过的那个阵法？”

    “没错，这就是我自创的千罗万象阵。”井向道，“我在书院刚提出来的时候，教授就警告过我，这样的阵法不可能存在与世间，因为对秘力的消耗太大，根本运转不起来。

    “事实也的确如此，然而进入别有洞天后，因为这里的秘力格外浓郁，我先前的设想反而阴差阳错的得以实现了。

    “我花了几年功夫终于做出了这套阵法，不过老实说我也没想到还有用到的一天。”井向望向对面的神色很是复杂。

    谷仲陵倒是依旧那副成竹在胸的样子，闻言只是笑了笑，淡淡道，“既如此，我就来帮你试一试它的威力吧。”

    说完他却是终于向前迈出了一步。

    这也是今晚他迈出的第一步。

    不是为了后退，而是主动迎敌。

    简直就像是他这一生的真实写照。

    而下一刻那由红色小字组成的阴阳图案再次出现了，可刚飞到谷仲陵的身上就被飞剑毫不留情的斩碎。

    但这一次那些被打散的小字没有再飞回铁刀上，而是立刻便又完成了排列组合。

    随着那片红字再次靠近，还没接触到谷仲陵的身体，他便已经感受到了一股刺骨的寒意，以至于他的眉毛和头发都结上了一层薄冰。

    “有意思。”谷仲陵话音未落，飞剑再出，空中的那片红字也再次被斩的支离破碎。

    然而不等他调转目标，重新让飞剑攻向陆景，那片阴魂不散的红字就再一次重组完成。

    与此同时巽卦方向又多出了一片新的红色小字，晃晃悠悠的向他飘来。

    随着那片小字的出现，附近的空气都因为高温而变得扭曲了起来。

    谷仲陵不慌不忙，飞剑接连斩过那两片红字。

    可惜他就像是在对战一个永远也无法击败的对手，每当红字被斩碎，都会用最快的速度再形成新的阵法。

    非但如此，而且数量还越来越多。

    而谷仲陵所面对的阵法，也从最基础的五行法阵，不断升级衍化为更高阶的阵法，就仿佛每次毁灭都只为了让它们的下次重生变得更强一样。

    面对越杀越强的对手，就连谷仲陵也罕见的皱起了眉头，大感棘手。

    而这时的陆景和夏槐也已经都撤到了井向的身边，少女撕下自己的一大片裙摆，给陆景简单包扎了一下他的伤口。

    眼见形势已经逐渐回到掌控中，陆景也冲井向抱拳道，“多谢井前辈出手相助，井前辈的阵法造诣当真了得。”

    “不过是占了些地利罢了，离开这了这里这套阵法也就废了。”井向倒是并无多少自傲之色，摆了摆手，随后还夸了两人一嘴，“你们两个的本事也很厉害啊，如果不是你们撑得够久，我也没法布好这套阵法。”

    “井前辈可还有哪里需要我二人帮忙的地方？”陆景接着又问道。

    他腰侧的伤口虽然看起来有些可怕，但是依旧只是皮肉伤的程度，其中最麻烦的剑意已经被他用浑厚的内力给化掉了，而在止住血后，并不怎么影响战斗。

    然而井向却摇头道，“没什么了，千罗万象阵既成，大局便已定，没人能从中脱困，不过为免夜长梦多，你们最好还是赶紧动身回那个山洞里，因为只有到了那里，你们才算彻底安全了。”

    陆景和夏槐闻言对视一眼，也都纷纷点头，不再多做停留，和井向简单告别后便向着村口的方向赶去。

    而等两人离开，井向的脸上的神色就像是如释重负了一般。

    随后他东张西望了一下，找到了一张小木凳，搬到了阵眼处，就这么坐在了那里。

    又过了大概半柱香的时间。

    原本威力还在不断增强的千罗万象阵却是忽然毫无征兆的崩溃了！

    那些组成一道道阵法的红色小字甚至都没有再回到那把铁刀上，而是就这么溃散在了空中。

    以至于其中正被法术狂轰乱炸的谷仲陵都有些意想不到，为之一怔。

    他的身影看来有些狼狈，一青一银两把小剑就这么悬停在了他的胸前。

    “你骗我？”谷仲陵似乎想到了什么，望着坐在木凳上的井向皱眉道，“你的千罗万象阵根本就没有完成。”

    井向没有否认，点了点头道，“没错，我做到一半的时候发现还是解决不了秘力不足的问题，教我阵法的韦教授说得不错，这阵法就他娘的根本不可能做出来。”

    “那你还用这种半吊子东西来对付我？”谷仲陵冷冷道，“你知道只有这么点时间，还不够他们摆脱我的吧。

    “我依旧可以赶在他们进入山洞之前拦下他们。”

    “我知道。”井向接着点头，“我也没想过用这种半吊子的东西对付你，只是拿出来吓唬你一下，你这人什么都好，就是有点太过冷静了，不管发生什么事情都一副胸有成足的样子，看着让人火大。”

    “幼稚。”谷仲陵掐诀，正准备施法，就听井向道，“别别别，别着急用定身术对付我，我还想跟你再说几句话。”

    “拖延时间是没有任何意义的，他俩再快也不可能快的过我的飞剑。”

    “我没有拖延时间，只是想跟你说，和之前我们联手时的那些日子一样，这一次我没有辜负你的期望，再次完成了你的嘱托。”井向望着谷仲陵的眼睛认真道。

    “你说的每件事情我都做到了，嗯……除了唯一那次任性，利用别有洞天把你给复活，但我从来不后悔这件事情。”

    谷仲陵闻言似乎察觉到了什么，没有再废话，用仅剩的那只手飞快的掐起定身术的法诀。

    然而这一次却是井向更快一步。

    “最后，我想告诉你的是……我打算拿来对付的阵法其实是这个。”

    井向说完最后一个字，冲谷仲陵笑了笑，下一颗一根土刺从他的脚下升起，直接刺穿了他自己的心脏。

