    张铁柱回到卫生院的时候，周雅丽正在办公室拿着几只手机看着，脸上露出了甜甜的微笑。

    她很美，虽然平时在公司的时候一直都是冷冰冰的，但自从遇到了张铁柱，脸上的笑容就变得多了起来。

    这些手机是她的助理，刚刚从市里送过来的，为了能和张铁柱随时联系，周雅丽也急着帮他把手机买了回来。

    张铁柱没有敲门，直接推开门走了进去。

    “喂，怎么不敲门啊？”

    周雅丽连忙收起手机，回头看了看是张铁柱，脸上马上又露出了好看的笑容。

    “铁柱是你啊，赶快过来……”

    周雅丽连忙跳起来走过去拉住他的手，把张铁柱拉到了办公桌前，让他坐在了自己的椅子上。

    “这么多手机？”

    “对呀，帮你买的……”

    “你又没回市里，到哪里买的？”

    镇里没有手机店，不然自己早就买了，张铁柱有点奇怪的看着漂亮的周雅丽。

    “你别管了，总之帮你买来就好了，这手机三千五一个，四个手机，要从工资里扣的哦……”

    “我去，都这么贵啊？”

    张铁柱擦了一把汗，只能怪自己没有说清楚，早知道这么贵的手机，就只给师姐买好的，另外三只都买几百块的老年机就行了，反正只要能通话就好了。

    “别小气啦，要么不买，要买就肯定要买好点的手机，快点看看，你喜欢哪一只……”周雅丽把四个手机都摆在了桌子上。

    两个黑色的，一个玫红色，一个是白色的。

    张铁柱很自然的拿起了一个黑色的手机，另外两个白色的和红色的，给女孩子用才合适。

    “还有这四个电话号码，你也选一个吧，不过，我觉得这个号码最适合你，看到没有，里面有这三个数字……”

    张铁柱看了看，发现这三个数字是非常普通的数字，应该没有特殊的含义。

    “这三个数字怎么了？”

    “是人家的生日啦，你就用这个号码，必须要用这个，我的生日号码不能让别人用，知道不？”

    周雅丽从身后抱住了张铁柱，姣滴滴的靠在他的肩膀上，她身上的香味非常的好闻。

    刚才还说让张铁柱选择，其实这个姑娘早已经给他定了，在买号码之前，周雅丽就叮嘱她的助理，必须把自己的生日藏在张铁柱的手机号码之中。

    “好吧……”张铁柱只能答应了，毕竟这些手机和电话卡都是周雅丽帮忙买的，这点面子都不给就太对不住别人了。

    张铁柱不会装卡，周雅丽又在他的身边，仔细的帮他装了上去，学会了之后张铁柱又亲自动手，把剩下的三张卡也都装了进去。

    “来试试，拿起你的手机给我打一个……”

    周雅丽马上说道。

    张铁柱记的周雅丽的电话号码，直接在手机上就按了起来。

    周雅丽看到之后，心里满心的欢喜，这个男人虽然没有手机，但能够一直记住自己的电话号码，这说明他的心里是有自己的。

    打通电话之后，两个人拿着电话就聊了起来。

    张铁柱也觉得很高兴，第一次拿着属于自己的手机打电话，这让他特别的兴奋。

    这个手机可比村长家的电话好多了，又小巧又好看，而且声音也特别的清晰。

    想到村长，张铁柱不禁又为他感到叹息，那个老家伙不走正道，结果落到了这么惨的下场，听说他的案子已经宣判了，被判了一个三十年，他已经那么大年纪了，不知道还能不能熬到三十年后了。

    “雅丽过来……”

    这时张铁柱招了招手。

    周雅丽不知道他想干嘛，脸蛋红红的走到张铁柱的面前，张开腿坐在了他的大腿上，钩住了男人的脖子。

    “怎么了？”她几乎是贴在了张铁柱的脸上，说话的声音非常的軟。

    张铁柱本来是要问她正事的，但周雅丽这样大方的和自己面对面的坐着，又让他有些心不在焉了，马上伸手过去搂住了周雅丽，大手缓缓的从后面伸到了衣服里面抱紧了她的雪白身子。

    “雅丽，我想问你一个事。”

    “说呀，我什么都告诉你。”感受着他的大手，周雅丽脸蛋红红的趴在了他的肩膀上。

    “雅丽，我今天去王家湾，结果正好碰到王慧琴差点被淹死了，后来把她救过来，她跟我说，那几个逼她换药的人，很可能是你的仇人……”

    “啊？”

    周雅丽非常的惊讶，不但因为王慧琴差点死了惊讶，也因为仇人的事情而惊讶。

    “怎么可能，我貌似也没有什么仇人……”周雅丽楞了片刻，抬起头看着张铁柱说道。

    张铁柱搂着她的腰，朝自己的懐里拉了进来，抱着她低声的说道：“雅丽，你好好想想，有没有人故意害你。”

    听到张铁柱这样说，周雅丽陷入了沉思之中。

    其实从小以来，她都能感觉到，好像有一双无形的大手，时不时的就会狠狠的拍自己一顿。

    特别是那一次，自己外出的时候竟然摔下了山崖，差点就没命了，也是因为那一次的意外，大腿上才留下了一道非常严重的疤痕。

    “张铁柱，我也觉得，很可能有人害我，你知道我大腿上的疤，那一次是因为一条安全绳忽然断了，我才摔下了山崖……”

    周雅丽虽然不敢肯定，但还是把这些事情和张铁柱说了一遍，还有几次车祸，也让她好运气的躲了过去。

    “你们有钱人，真是很危险啊……”

    张铁柱不得不感叹，自己小时候很穷，虽然跟着师父行医也遇到过危险，但跟周雅丽的危险比起来就差远了。

    “那，那我怎么办，如果这一次故意陷害卫生院的人，真的是仇人该怎么办？铁柱你一定要帮我。”周雅丽担心的抱住了张铁柱。

    “唉，那就别开卫生院了，好好回家做你的大小姐去。”张铁柱开玩笑的说道。

    “不行，我不能做一个无所事事的人，我周雅丽虽然可以靠老爸，但我也是有能力的人。”

    周雅丽果断的摇头拒绝了，她就不是那样的一个人，否则她也不可能放着舒适的好日子不过，偏偏跑到这小乡镇里来买个卫生院了。

    “那你一定要告诉我，这么多年过去了，你总有个怀疑对象吧，你最怀疑谁，告诉我……”张铁柱感觉毫无头绪，所以希望周雅丽能给自己一个目标。

    背后的那个人非常的歹毒，为了陷害周雅丽，竟然钩结东岛鬼子，伤害善良的人，所以张铁柱已经下定决心，要把那个卑鄙无耻的家伙抓出来。

    “铁柱，我真的想不到是谁，你说会不会是赵越集团的赵继超，上次到卫生院被你赶走，所以才报复我们了……”

    “不像……”张铁柱摇了摇头。

    因为那个家伙那天来过之后，很快就出了王慧玲父母被绑架，小男孩心脏病突发的事情，赵继超应该没有时间做这么多的事情。

    这时候周雅丽的眉头微微皱了起来，他似乎想到了一个人，但又不敢相信，心里希望不会是他。

