 在京城待了些日子，一切平静如水，妖王英招每天带来的几乎都是平静、无任何异象的消息，就算某处出现了小小的异动，妖王派了妖兽前去查看，得到的结果也往往都是当地的一些小妖小魔在作怪而已！而这几天方程和余一恩在一起仔细的研究了一下之前发现自己魂识的地方，却根本没有研究出来什么规律，他们都是很随机的出现在方程的面前！而且出现的没有任何预兆，可若说是巧合，方程可不信，似乎冥冥之中有东西在牵引着他找到属于他自己的东西！    自己研究无果，方程便也不再纠结，每日与朝夕见见面、逛逛街也很惬意，时不时的去方正堂转一圈，掌掌眼什么的也是很不错的！    这天，他来到自家的方正堂，刚从古玩市场的正门拐进来，就看到有两个朴素打扮的年轻人正站在自己的店门前指着里面在低声探讨着什么，其中一个人的背上背着一个大的出奇的登山背包，里面鼓鼓囊囊的似乎装了很多东西！方程不禁有些好奇，所以他用自己那比一般人要灵敏的听力，听起了墙角，“听说这方正堂最近在京城的圈子里很出名的，童叟无欺！”

    那个年纪相对小一些的男人说到，而另外一个年龄稍微大一些、看上去与他眉眼有些相似的男人则面露难意，他应该是年轻人的哥哥，很显然他似乎不是很满意弟弟的决定，“人家都说这种店面最宰人的，他们成本高……自然就全都算计到我们的头上了！”

哥哥持反对意见，“我觉得还是小旺介绍给咱们的那个中间人感觉不错，毕竟是认识的人介绍的！”

“可是......我总觉得那个小旺不是很靠谱！”

弟弟接着说道，脸上现出了纠结的神情，似乎是在自己的想法与哥哥的想法之间来回的徘徊着！“有啥不靠谱了，小旺可是跟我们从小玩到大的孩子，还能骗咱们？”

哥哥瞥了一眼方正堂的大招牌，“这方正堂里的人你认识吗？

你就能相信他们了？”

方程听了哥哥的话不由得有些无奈的笑了，这是什么鬼逻辑？

是人都知道跑得了和尚跑不了庙这个道理，自己这大大方方开门做生意的不靠谱，反而是那些鬼头鬼脑、探头探脑的二道贩子更值得相信吗？

“唉，也是......”两个人的意见终于达成一致，然后哥哥背着那个大背包就离开了方正堂的门前，方程倒也没有太在意，生意这东西也是要靠缘分的嘛，缘分没来......莫强求！在方正堂百无聊赖的待了小半天，眼看着夕阳已经朝西边下去了，方程接到了叶磊叶三少爷的电话！“喂，叶三哥，今天怎么有空给我打电话了？”

方程打趣着叶磊，叶磊在电话里“嘿嘿”一笑，“方总这话是问错了吧？

应该说是方总今天终于可以接我的电话了！”

互怼可能是兄弟间一种常见的聊天方式，“怎么样？

出来吃顿饭聊聊啊！聊聊你到底是怎么把侯静远收拾得服服帖帖的？”

原来叶磊不知道从哪儿听说了方程把侯家的那小子给收拾得妥妥帖帖的事情，于是便打电话约方程出来吃饭，其实他就是想打听那其中的八卦！而方程想着自己也好久没有跟叶三哥和许大哥一起吃饭了，于是约上他们两个，自己带着余一恩就去赴约了！都说这京城里地道、好吃的东西都在那胡同里，话还真是没错！倒不是说那些大酒店的东西不好吃，而是那些店没有这些胡同里的店有情怀、有感觉！坐在这京城胡同里的小馆子，听着周围嘈嘈杂杂的京味儿，还真的有点老京城的感觉！叶磊找的这家店在一条胡同的最深处，是一处小四合院，有两进院子！第一进院子的正房已经被打通，做成了这家小店的大堂，估摸着有六七桌的样子，店里伙计客人满满腾腾、很是热闹！而叶磊带着方程他们直接穿过一进院子走进了二进院子！原来这二进院子的正房和两间厢房被改建成五间不大不小的雅间，已经隔了一个小院子，饭店大堂的声音已经减弱了许多，所以这里可谓是闹中取静、雅正了很多！服务员礼貌的带着他们走进了最中间的雅间，只见里面装修得复古典雅，墙上绘着竹子的模样，就连桌椅也都是藤条编织而成，但因为藤条会比较硬，所以这些椅子上全都放着厚实的垫子，坐上去非常的舒服！“这地方不错啊，难怪叶三哥这么强烈的推荐！”

方程看着周围典雅的环境，笑着开口说道，“怎么样？

不错吧！我一哥们带我来过一次我就喜欢上了！要是想侃大山就去外面，要是想说点儿事儿就到里面来！在这里你想要吃的京城风味你全都能吃到，包括路边小摊上的东西一样可以吃到！什么灌肠、酱肉、炒面片等等，就连糖葫芦......这里都有！”

叶磊说起这些美食那就滔滔不绝的，仿佛在给自己的店做广告一样，惹得站在一旁的服务员都忍不住笑了，“三石，这店的老板是不是给你广告费了？”

许一楠笑着说到，“许大哥！人家不是都说会生活的人首先就要先会吃，我们叶三哥这么会生活的人，怎么能把美食这么重要的事情给忽略了呢！”

方程也笑着揶揄叶磊，叶磊白了他们两个一眼，一副懒得搭理的样子指了指桌子上的菜牌，“点菜点菜！”

他嘴里嘟嘟囔囔的说到，“这不就是变着法的说我是吃货吗？”

“三哥，现在这‘吃货’两个字儿可不是贬义词，那是褒义词，就是在说一些会享受生活的人的代名词！那民以食为天，这话......可是自古以来就有的啊！”

方程一副正儿八经的模样，“你们不点菜我可就点了啊，涮肉是一定要来的，然后......爆肚、羊蝎子......诶，有人吃卤煮吗？”

许一楠那副点菜的模样分明也是个吃货嘛，“吃吃吃，这个一定得来！”

叶磊急忙应声，也顾不上纠结是不是吃货这件事儿了。

点完了菜，就等着上菜的功夫，叶三哥的八卦之心就起来了，他看着方程一副“你可以啊”的模样开口问到，“兄弟，你可以啊？

你这是不干古董、不敢安保、又去当老师了啊？

不止传道、授业、解惑，你还充当知心大哥成功改变失足青年啊？”

叶磊开口一套一套的，“什么啊？

三哥，您这没喝就多了？”

方程听的一脸的懵，“你不知道吗？

这京圈都传开了，侯家的小孙子终于回正道了！不止不再聚众滋事、打架斗殴，而且居然还去报考了一个什么成人高考，说是要把之前没有完成的学业继续完成了！而且他还主动的找到了之前曾经因为他而受到身体和心理伤害的人道了歉，还赔了一些钱！反正......那个侯静远真的就是浪子回头了！”

叶磊津津有味的讲述着，“而侯家呢，也特别惊奇侯静远的变化，一个劲儿的问他到底是怎么了！而侯静远却自始至终只有一句话，那就是‘方程在车上跟自己说的话，他永远都不会忘记......’多么耐人寻味的一句话啊！所以......你火了，虽然都没见过你的人，但是你的名字......已经在京圈小有名气了！”

 