
    斧头带着锋利气势落下。

    眼看就要把箱子劈成一半，无论是人是物都要遭受灭顶之灾，就在这时，箱子砰一声爆裂四射。

    无数木片以及泡沫，像是炸裂的爆竹一样，不仅让四名虎师眯眼后退，也让韩擒虎的动作一滞。

    这个空档，一个中年男子从漫天碎片中冲出，宛如困了多年的猛兽下山，有着一股垂死挣扎态势。

    他躲过韩擒虎雷霆劈落的一斧后，一脚踢在对手的指头关节。

    “嗖！”

    斧头落地！

    韩擒虎虽然丢掉了武器，但脸上没有半点愠怒，相反流露一股怒意，直接向对方冲杀了过去。

    他一口气轰出了八拳，每一次都如沉雷轰鸣，山崩地裂，拳势刚猛的，都让人感到一种窒息感。

    中年男子全力抵挡，还摆出悍不畏死态势，只是他身体太虚了，刚才一轮攻击，耗掉最后的力气。

    所以他只能抵挡七拳，第八拳的时候，中年男子意识作出反应，但动作却慢了半拍。

    这个空档，韩擒虎已经一拳轰中他的胸膛，劲力钻入肺脏，让中年男子忍不住咳嗽，脸色变得苍白。

    “砰！”

    下一秒，又是一拳，势大力沉，中年男子小腹被踹中，重重摔倒在地上。

    他的嘴角流淌着鲜血，眼神狰狞可怖，铿锵的就像是一柄刚出熔炉的剑！

    令人不敢碰触，不敢侧目！

    他穷途末路，却依然展示着王的风范。

    “嗖嗖嗖！”

    中年男子还想挣扎着再战，曹乾坤手指在腕表一按，上空罩下一张大网，牢牢把对方装了进去。

    接着，四把斧头架在他的脖子，四名虎师沉声喝道：“不准动！”

    中年男子咳嗽一声，散掉垂死挣扎的念头，那张灼伤的脸上，露出心灰意冷的表情。

    韩擒虎上前一脚踹翻他，吼叫一声：“你是谁？怎么藏在我们箱子里面？我们的九头蛇金呢？”

    相对于敌人的底细和来历，韩擒虎更担心那个九头蛇金，九个蛇头，栩栩如生，还全是黄金铸造。

    单单黄金就值两千万，加上精致做工，四千万跑不了，如今被人替代了，他怎能不恼怒？

    “别揍他，他伤势不小，揍狠了，容易挂掉。”

    这时，叶天龙出声制止韩擒虎出手，扫视对方一眼淡淡出声：

    “人死了，不仅找不回宝物，还要搭一副棺材，不划算。”

    叶天龙的大脑告诉运转：“而且他是从十万大山来的，要么是僵婆婆手下，要么是没死透的宾客。”

    心灰意冷的中年男子听到叶天龙这一句话，一脸震惊地抬头望了过来，显然被叶天龙猜中了身份。

    也就是他这一抬头，还有眼中爆射的精光，让曹乾坤身躯一震，踏前一步喊道：“魏无情？”

    叶天龙感觉这名字有点耳熟。

    魏无情又是一怔，似乎没想到这里也有人认识自己，于是侧头望向曹乾坤，很快，他也有着惊讶：

    “曹……曹乾坤……”

    他的声音很沙哑，嗓子像是要冒烟，但还是喊出了曹乾坤的名字：“你怎么在这？这是什么地方？”

    见到两人认识，韩擒虎眉头轻皱，停止再下手的念头，寻思对方难道是曹乾坤的故交？

    叶天龙也生出一丝兴趣：“老曹，你认识他？”

    曹乾坤轻轻点头，靠近叶天龙耳边低语一句：“魏无情，魏王。”

    叶天龙恍然大悟点点头，算是想起对方何方神圣了，柳开花的主子，他有些惊讶对方竟然没死。

    接着他寻思要不要干掉魏无情，让柳开花可以更好地放开手脚，但想了一会，他有更好的方案。

    叶天龙看着狼狈无比的魏无情：“竟然认识，那就算半个朋友，魏先生舟车劳顿，还有不少伤势。”

    “老曹，你带他下去好好清理一番，洗个澡，上上药，睡一个好觉。”

    叶天龙展现出主人应有的热情：“晚一点，我请魏先生吃饭。”

    在魏无情盯着叶天龙若有所思时，曹乾坤重重地点头：“明白。”

    随后，他就让人扶着魏无情出去，韩擒虎很是郁闷：“我的九头蛇金啊……”

    叶天龙笑容很是玩味：“放心吧，只要捏住了魏无情，将来我们很多九头蛇金。”

    韩擒虎适时露出笑容：“叶少，经费……”

    叶天龙转身离开。

    两个小时后，天龙号三层甲板，此时太阳已经西下，甲板很是凉爽，江风一吹，更是催人入睡。

    叶天龙在观景台的桌子上，摆了八菜一汤，还有一瓶八大庄的红酒，佳肴美酒美景，相当美好。

    期间，魏无情跟曹乾坤的交谈不断传来，叶天龙算是知道，魏无情怎么会躲在箱子里。

    僵婆婆的寿宴一战，四千宾客几乎死光，魏无情也差点闷死，所幸一枚炮弹把他从泥土深处翻出来。

    捡回一条性命的魏无情凭借记忆，躲回曾经下榻的山洞疗伤，为了生存，还吃不少蛇肉。

    缓过来的魏无情就想离开十万大山，无奈进来的时候是被蒙着眼睛的，所以他根本找不到路离开。

    恰好，他见到韩擒虎他们搬运宝物，于是趁着虎师精疲力尽之际，偷偷取出九头蛇金藏入箱子。

    他本来想找个机会脱身，无奈一直有虎师看着这批宝物，抵达明江又是军士押送，然后来到船上。

    魏无情想要躲到晚上再离开，谁知却被韩擒虎看出了端倪。

    “还真有点意思。”

    当叶天龙跟柳开花发完几个短信时，曹乾坤就带着魏无情出现在叶天龙面前，脸上有着一抹笑容：

    “叶少，魏王来了。”

    魏无情洗了个热水澡，又处理了十几个伤口，再睡了一觉，精神状态好了很多，恢复几分魏王风范。

    他显然已从曹乾坤那里了解到一些事，所以在曹乾坤通报完后，他快步向起身的叶天龙走过来：

    “叶少，你好，你好。”

    不远处的韩擒虎瞄了魏无情一眼，眸子有着淡淡的戏谑。

    叶天龙笑着跟他握手：“魏先生好，身体怎么样？要不要送你去大医院，好好检查一番？”

    魏无情忙摆摆手：“叶少客气了，我身体没事，这点刀枪伤口，还有烧伤，根本不算什么。”

    “叶少，你能救魏无情一命，魏无情发自内心的感激。”

    他拍拍胸膛作出承诺：“你放心，救命之恩，我一定全力回报。”

    “叶少，我无比感谢你的援手，也听过你很多威风历史，我发自内心的欣赏你。”

    魏无情还向叶天龙伸出了橄榄枝：“如果你愿意，你跟曹乾坤一起去巴林，我分三成江山给你。”

    “让你荣华富贵，锦衣玉食，日子胜过这里百倍。”

    他流露一股自信：“叶少，有没有兴趣，替我征战这江山？”

    不远处的韩擒虎，直接把酒水喷入了江里……
