    第198章 截杀

    百毒拍卖场，贵宾等待席。

    “陆公子，这就是你所拍卖的东西，请收好了。”

    秦安笑吟吟地将《森煞毒印》和装好的天幻灵毒草递了过来。

    他的神色一片随和，看不出一丝恼怒。

    “好一个笑面虎。”陆云霄冷笑一声，心中却已经暗暗生出警惕。

    按理说，秦安就算是隐而不发，忌惮他的实力，态度不会过于恶劣，却也不会如此和善。

    事出反常即有妖啊。

    方才倒是没多想，如今看到了秦安，陆云霄却是有了疑虑。

    这天幻灵毒草就这么拿出来了，难道秦安自己就不需要？

    就算不知道用法，藏着不好吗？

    就连小医仙都感叹，这东西哪怕不用，每天看着它，都会心情愉悦。

    非要拿出来拍卖，这似乎有点违背毒师的习性啊。

    不对劲，这老小子怕是没憋什么好屁。

    陆云霄心中念头一转，面上却是不动声色。

    出来混这么多年了，喜怒不形于色他还是能做到的。

    “秦门主，这是药方。”接过物品仔细打量了一番，确定无误之后，陆云霄将其收入了纳戒。

    而后，将斗灵丹和死毒丹的药方递了出去。

    眼前乃是是非之地，等摆脱了今日之事，再来探究也不迟，如今倒是多想无益。

    “陆公子果然信人，合作愉快。”

    秦安扫了眼两卷药方，这药方上的每个信息都是用灵魂力所刻画，所以很好辨分。

    随便瞥了两眼，都是真货无疑，秦安的心里已经是隐隐激动了起来。

    看来，他做出的这个决定真的不亏。

    “既然东西无误，那陆某就告辞了！”面对秦安的恭维，陆云霄面色淡然，轻轻吐出一句话。

    如今的他，可没有时间在这里和这只老狐狸虚与委蛇。

    “陆公子慢走。”秦安笑呵呵地说道。

    “嗯。”陆云霄点点头，转身牵过小医仙的小手，径直走出了拍卖场。

    拍卖场中，看着陆云霄消失的背影，秦安冷冷一笑：“好戏，要上场了。”

    他的目光微微闪烁，他也得好好准备一下，他刚刚才想到。

    如果最后是韩盛赢了的话，那自然万事大吉。

    而如果赢的是是陆云霄，那到时候必定也筋疲力竭。

    或许他可以暗中埋伏一波，坐收渔翁之利。

    甚至，他还可以以为韩盛报仇这件事搭上毒蝎宗这条大船。

    如果两败俱伤，他同样可以如此操作。

    反正今日死的必定是陆云霄。

    这个想法可是比当初的计划还要更进一步。

    秦安咧嘴一笑，真是机智如他，不管过程如何，最后收益最大的始终是他。

    真是完美。

    秦安眼神闪烁，目光缓缓冰冷。

    ……

    百毒拍卖场，街道之上。

    陆云霄牵着小医仙的手，斩龙剑剑影闪烁，碧绿色的剑光如风暴般席卷，十数道身影倒飞而出，鲜血喷洒。

    他还是低估了天幻灵毒草的吸引力，这才刚出拍卖场，就有如此多的人前来抢夺。

    一个个的都把他当做软柿子捏了，真是找死。

    所以他下手毫不留情，直接当场斩杀。

    面对这种情况，只有干脆利落的血腥杀戮，才能缓缓抵消他们心中那极度的贪婪欲望。

    这些人实力都不弱，每个都在大斗师之上，甚至有两个还是斗灵。

    但是在陆云霄的斩龙剑下。依旧一个个的被斩杀。

    如今的陆云霄已经是六星大斗师的实力，这些寻常的大斗师乃至于低阶斗灵，真的很难接的住他一剑。

    就算是当初的百毒宗，有两名半步斗王外加好几个斗灵以及诸多大斗师强者围攻他一人，还不是依旧被他击败？

    陆云霄，他如今，已经是真正拥有了堪比斗王的战斗力。

    陆云霄这一番爆发算是暂时震慑住了其他心有不轨的人。

    天幻灵毒草虽好，但命更重要，所以一时之间没人敢冲上前，只是紧紧围着陆云霄不放。

    “小医仙，我们走。”

    陆云霄握着小医仙的素手缓缓向前，每前进一步，周围这些人就缓缓退后一步。

    陆云霄厉害，但宝物也动人心，要他们就此离开，那倒也难。

    很快，就到了街道口，一群人紧紧堵在街道口上，彻底拦死了陆云霄前进的步伐。

    “滚开，否则，死！”陆云霄眼神微寒，声音冰冷刺骨。

    “大家并肩子上，反正他只有一人，杀了他，天幻灵毒草就是我们的了。”

    被逼到这一幕，围着的诸多毒师中有一人突然大声喊道。

    这一言彻底激起了众人的贪婪，一个个目光大亮，是啊，陆云霄虽然厉害，但是他们人多，耗也能将其耗死。

    周围密密麻麻的人疯狂地扑了上来，一个个眼中都写满了欲望与渴求。

    “冥顽不灵，那就送你们一程。”

    陆云霄斩龙剑连摆，身周青色斗气席卷而起，荡起他的衣袍。

    片刻后，斗气席卷，化为了一道十数丈大小的青色旋风，无数道细小若柳絮般的锋刃围绕着青风不断地旋转，密密麻麻，布满了小半个天空。

    “风絮杀！”

    陆云霄一声低喝，斩龙剑猛的劈下，无数道风刃朝着周围涌来的毒师们汹涌而下。

    刹那间，凄厉的哀嚎之声遍起，鲜血四溅，断肢飞舞，一个个毒师倒在地上，他们放出的诸多毒物也化为齑粉，地面上，绿色灰色的鲜血四处而流。

    风絮杀，群攻性地阶低级斗技，虽然单独的杀伤力没有一剑隔世那么强。

    但是群攻能力绝对恐怖。

    没有高阶斗灵的实力，根本挡不下柳絮风刃的袭杀，就面前这群家伙，遇到风絮杀那完全就是毫无还手之力。

    想靠人数取胜？

    那是痴心妄想。

    只是这一击，这些人便被除了个七七八八。

    “走！”陆云霄牵着小医仙的手，缓缓从血泊中掠过，在他们的身后，是遍地的尸体。

    而那些侥幸未死之人，也一个个呆若木鸡，任由陆云霄和小医仙扬长而去，陆云霄的这一招是彻底地吓坏了他们。

    这哪里是个少年，这明明是个杀神，一个杀人不眨眼的绝世杀神。

    ?  ?下午临时有点事情，回来的晚了，更新往后放些。下午先更一章，晚上十点半左右还有两更，加上中午两更，今天还是五更！

    ?      给大家造成的不便，在这里说声抱歉！(*^▽^*)

    ?  

    ????  

    (本章完)

