    【三船的灵魂】，能够对武器进行冰冻属性的质变。

    目前日向云泷拥有两把武器，分别是【打刀】和【大剑】。

    而冰冻属性，无疑更适合【打刀】这种攻速高、攻击力稍弱的武器。

    【大剑】追求的是纯粹的破坏力，一剑下去，敌人非死即残，根本不需要冰冻属性。

    对于武器来说，并不是拥有质变就是好的，还要看质变的属性跟武器是否具备相性。

    随着指尖轻点面前的质变列表，日向云泷选择了闪着白光、代表可进行的“冰冻质变”。

    下一刻，他腰间的【打刀】漂浮而起，飞入了熔炉之中。

    比起武器锻造时火花四溅的炸裂场景不同，武器的属性质变，相比起来更加温和。【三船的灵魂】从螺旋剑篝火中飞出，在熔炉的作用下，化作一滩白中透着淡金的液体，均匀的铺在【打刀】的表面。

    在熔炉的煅烧下，灵魂化作的液体逐渐被【打刀】吸收，与此同时，【打刀】的表面也浮现出一条条纵横交错的冰蓝色纹路，这些纹路闪着荧光，仿佛【打刀】正在进行有呼吸的律动。

    不知过了多久，熔炉中的火焰逐渐平缓下来，而模样大变的【打刀】，也缓慢的飘到日向云泷的身前。

    原本银白的刀身，此刻变成了通体冰蓝，逸散着淡淡的冰雾，光是肉眼观察，就能感受到这柄刀刃之上，那致命的冰寒。

    日向云泷伸出手，握住【打刀】的刀柄。

    刀身寒气逼人，但刀柄反而令人感觉有点温热。

    左手曲指，轻弹刀身。

    “嗡——”

    清脆的金属颤动之声回响在耳旁，仿佛在庆祝着新生。

    日向云泷嘴角微翘，右手用力向前斩出了一次半月斩。

    “锵——”

    冰蓝刀身所过之处，空气中留下了一道清晰可见的冰雾虚影。

    可以想象，被这样的锋刃斩中，受伤部位必然会受到严重的冻伤。

    日向云泷满意的点点头，将刀归鞘，而后，他回到了螺旋剑篝火旁。

    武器的事情处理完了，接下来，还有一件十分重要的事情要做。

    那就是，阻拦了他数月之久的魂炼“战士级”瓶颈，今日，将被彻底破开。

    假期两个月过去，达到（20/20）的“lv.2魂炼”，也即是“战士级”，突破所需的灵魂之力，在他的修行之下，已经变成了8500点。

    锻造和质变，各耗费了50点灵魂之力，现在他还有7560点，距离8500点还差将近1000点。

    不过，他还有这个。

    日向云泷目光看向手中的恶两个【无名武士的灵魂】。

    有了【打刀】和【大剑】后，短期内他不缺少武器了，与其浪费时间积攒灵魂之力，不如将这两个强者灵魂捏碎成灵魂之力，用来提升“魂炼”。

    早点突破，他也能早点进行“骑士级”的修行。

    这次外出，亲眼目睹三船与半藏的战斗，让日向云泷对于忍界高端战力有了更加清晰的认知。

    半藏这样的影级，实力确实非常强，不是现在的他所能对付的。

    哪怕是重伤的S级武士，比影级弱上一筹的半藏，如若是全盛时期，日向云泷也没有必胜的把握。

    所以，他渴望变得更加强大，这样，才会让他有安心感。

    “砰！”

    随着他心念的决定，手中两团散发着朦胧白光的【无名武士的灵魂】轰然爆碎，炸成了星星点点的白色光粒，环绕在他周身，从远处看去，这幅场景美不胜收。

    可惜，美好的事物总是短暂的。

    白色光粒存在的时间很短，几乎是眨眼间，就流入了螺旋剑篝火中。

    站在篝火火光之中，日向云泷闭上眼，选择了突破。

    8500点的巨量灵魂之力从螺旋剑篝火中出现，在篝火的力量下，流入日向云泷的身体。

    闭目的他只感觉灵魂猛的一震，在一股神奇的力量作用下，某个束缚着他的薄膜轰然破碎，令他感受到难言的畅快感。

    【魂炼lv.3】：来自“神之时代”的特殊修炼法，以自然能量为燃料，点燃灵魂之火，通过灵魂的壮大从而反哺肉身，当前转化进度：“骑士级”（0/50）。效果：全属性提升5。升级所需灵魂之力：50000，转化进度达到满值。

    从“战士级”突破至“骑士级”，令日向云泷全属性得到了“+3”的加持！

    全属性+3是什么概念？

    相当于他的力量、速度、机体免疫力、身体恢复能力、感知能力、神经反射速度等所有的能力，全部都有了33%的增幅！

    到了日向云泷如今的地步，每1%的提升，在战斗中都可能带来截然不同的变化，更不要说这种大幅度的进步了。

    这一瞬间，他甚至感觉眼前飘飞的火星都变得缓慢起来。

    他知道，这是骤然大幅度变强后，身体还没来得及适应的副作用。

    只要经过后续的锻炼，很快就会恢复正常。

    低下头，看着紧握的右拳，感受着内里可怕的力量，日向云泷的脸上露出畅快的笑容。

    这就是变强的感觉啊……

    真是，太棒了！

    哪怕是刚突破，凭借现在的身体素质，他有把握三招之内，击败乃至击杀为突破前的自己。

    差距，就是这般明显。

    “呼……”

    轻轻吐出口气，平复一下激动的情绪，日向云泷将目光看向数据面板对“魂炼lv.3”的介绍。

    突破至“骑士级”后，再想升级所需的转化进度变得更高了，达到了50的地步。

    但相应的，只要完成了这50点转化进度的积累，哪怕“魂炼”没有突破至下一阶段，他的全属性都将得到“+5”的骇人增幅。

    不过有一点，让日向云泷感到有些苦恼。

    突破至“骑士级”后，想要达到身体的极限，进行转化进度的积累，难度变得更大了。

    以他现在的身体素质，500斤的负重背心，好像也支撑不了多长时间了？

    过不了多久，估计又得给负重背心升级了。

    修炼啊，真是个费钱的事情呢……

    （感谢大佬“陈夜猫”、“你可真帅啊”、“世界太真实”的月票！）

    （感谢大佬“吾儿莫慌”的打赏！）

