    武器，向来是姜独最为蛋疼的点。

    获得一柄武器，用不了太长的时间，武器就直接破损了，让姜独还需要收集其他的武器。

    甚至有许多时候都是可怜的赤手空拳。

    尽管姜独赤手空拳也挺舒服，不过有武器还是挺好的。

    而现在，系统升级之后，就再也不需要姜独到处寻找武器了，因为姜独可以自己强化武器了。

    只要有充足的能量，姜独不仅仅是可以通过系统修复武器，还可以强化武器。

    灵宠同样如此，需要用能量点喂养。

    这是第二点，灵宠武器强化通道开启！

    第三点，战技融合！

    姜独看完这一个进化之后的内容，恨不得仰天长啸，感谢系统的八辈祖宗。

    咳咳咳，太过兴奋有些语无伦次了，只能说感谢系统爸爸，至于系统它爸爸到底是谁，这就不清楚了。

    战技融合顾名思义，就是将姜独所收获的各种各样技能通分为几大类融合在一起，形成一个全新的技能。

    何曾几时，姜独看着自己属性面板上，小括号内日益增多的技能而感觉望技兴叹。

    因为实在是太多了，姜独完全使用不过来，也没有那么多精力来慢慢的提升，只能把自己最常用的几个技能提升一下。

    但是现在，不用了！

    姜独完全可以将自己所有一类的技能全部融合在一起，形成一门强大的技能，只需要提升这一门，就可以进行全方位的提升。

    比如！

    身法类技能，姜独拥有自创技能幽冥鬼步，五星级技能神行步，而又其他的各种步伐，比如狂暴怒踏，比如蛇形九重步，比如三千繁星步等等……

    这些技能甚至姜独都想不起来和哪位靓仔打架的时候获得的，熟练度不仅是特别低，而且还用不到，就一直在那放着。

    现在就好了，姜独直接就可以将这些步法全部汇聚在一起，熔炼成一种崭新的步法。

    其他的还有精神力技能，爆发类秘法，战斗类技能，术士型技能等等。

    姜独全部可以归类进行融合。

    这是第三条进化内容。

    第四条，能量融合！

    这也是最后一条。

    这种其实改变并没有太大，因为姜独之前已经开始着手进行了能量融合，并且还得到了一些成效。

    能量融合将一系列乱七八糟的能量，全部涌入到一条之中，并且可以进行不同能量之间的融合。

    这些都是进化之后系统出现的崭新变化。

    而后边则是系统赋予姜独的任务。

    “叮，任务展开！”

    “以下三个任务可以任选其一，完成任务后，系统可根据任务完成度，进行额外奖励，勇敢的少年啊，请去挨最毒的打吧！”

    姜独？？？

    虽然一直知道，系统是非常想要自己挨打的，但是看着系统明确的告诉自己要让自己挨打，姜独还是有些不适应的。

    为什么感觉这系统有些贱？

    随后萤火小字在黑暗的虚空之中开始展开。

    “任务一:单打独斗，三天之内，挨一位神级强者的毒打，完成后可奖励1~100点技能点。”

    “任务二:群殴，三天之内，挨三人以上可造成真实性伤害的毒打，完成后可奖励10~200点技能点！”

    “任务三:作死，三天之内，挨神级三阶以上强者的毒打，完成后奖励技能点50~300点毒打！”

    “提示:三天之内完成其中一个任务，任务未完成，随机扣除能量点100~200点！”

    姜独看到三个任务，不由得脑门挂起了几道黑线。

    这到底是多想自己挨打，直接拿技能点来奖励，而且封顶直接300技能点。

    但是要是不完成，为什么就要扣除能量点了？

    系统所有的进化之后的内容，姜独已经全部理解。

    姜独睁开了眼睛，忍不住亢奋的搓了搓手，所以现在自己是不是就可以开始搞了？

    先从哪里入手呢？

    姜独考虑了一下，那就先从技能入手吧！

    系统自主给了10个技能坑，所以姜独决定先用一个技能坑，那就先从爆发类秘技开始。

    姜独眼前的属性面板随着姜独的心意开始变化了起来。

    一个六角星状的图案出现在姜独脑海的虚空之中，随后近七百种技能开始在六角星旁边拉开。

    姜独开始挑了起来，第一个自然就是血魔始变，姜独使用频率最高，也是用起来最爽的技能。

    随着姜独的心意，代表着血魔始变的血红色光点开始进入了六角星之中，点亮了其中一个角。

    “天醒秘术，这个从哪得到来着？”姜独口中嘀咕了一声，然后把天醒秘术放进去。

    “血脉燃烧，这个也有些意思啊！”

    “潜力爆发，听着名字就感觉有个low，不过也能用。”

    “天魔解体大法，咦竟然真的有这种自残的技能？”

    “怒体，这个名字有些硬气啊！”

    “云霄变，不错！”

    随着姜独开始挑挑摘摘，一个个技能开始不断的进入六角星之中，除了血魔始变点亮了一个六角星的角，其他的技能都是好几个放在一起才能点亮。

    到最后，总共二十九个爆发类技能，被姜独放入了六角星之中，六个角全部被光芒点亮。

    姜独露出了期待的神色。

    爆发类秘技本来就属于比较稀少的类型，格外的珍贵，所以姜独也没有得到很多，只有这二十九个了。

    “开始融合！”

    姜独手心都有些出汗了，眼睛死死的盯着这六角星。

    可别给老子融合废了。

    “叮，需要100点能量点，请支付！”

    系统给了姜独一个信息。

    姜独……

    融合一个技能竟然还需要支付能量点，果然系统开始盈利就让独瑟瑟发抖啊。

    姜独就好像划拉手机一般，将这个六角星暂时隐藏了起来。

    “如何获得能量点？”姜独问道。

    “请在现实中换取！”

    姜独听到这话，有些奇怪，在现实中换取是什么意思？

    姜独睁开了眼睛，顿时看到眼前不知道什么时候竟然出现了一抹淡淡的金色束。

    姜独看着这个光束，心中自动的出现了属于这个光束的用法。

    就是把有价值的东西放进其中，自行会兑换成相匹配的能量点。

    姜独尝试着拿了一块白晶，扔进了光束之中。

    白晶在光束之中缓缓的消失，姜独急忙看了一眼自己的能量点。

    0！

    依然还是零，没有任何的变化。

    姜独……

    看起来这能量点还挺贵。

    姜独又拿出来了一个赤晶，放进了光束之中。

    依然是零！

    姜独心中升起了一种非常不好的预感。

    莫非……

    姜独将一块金晶放入了其中。

    0……0个大头鬼，是1！

    姜独忍不住拍了一下自己的脑门，系统有些黑心了。

    一块金晶竟然就相当于一点能量点。

    还好自己之前打劫了一波，要不然恐怕砸锅卖铁才能将100点能量点给凑出来。

    这也让姜独明白，如果自己三天内不挨一顿毒打的话，恐怕自己的能量点真的会被扣的自己倾家荡产。

    姜独开始疯狂的往里边填东西，并不是白晶没有用，而是足足一千块白晶才能兑换成一个能量点。

    还有一些姜独没有用的灵植，蕴含着能量的金属，同样可以回收。

    接下来姜独开始大清理自己的独立空间，直接将系统当成了一个垃圾回收站。

    一点点能量值开始涨动了起来，姜独独立空间乱七八糟的东西全部被塞了进入，最后足足清理出来了十几个立方米的空余空间。

    能量点达到了208，姜独才算暂时停止。

    姜独擦了擦自己额头上并不存在的汗水，忍不住又叹了一口气。

    看来以后自己还需要多多赚钱啊，要不然连喂系统都喂不饱。

    姜独将意识回归到系统空间之中，重新拉出来了技能融合界面。

    “是否支付100能量点开始融合技能？”

    “是！”

    六角星瞬间开始散发出刺目的光芒，随后无数的光芒开始在系统空间闪烁。

    姜独眼睛一眨不眨的看着这光团，心中开始期待着，会是什么技能呢？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

