    群里都是好人。

    看到赵奕发的软件下载链接，他们不仅仅马上下载下来，还充值缴费获得了密码，随后就开始使用测试。

    他们还在群里发了测试点评--

    “什么垃圾界面！”

    “丑爆了！”

    “我真是不想吐槽。这个结果我看了半天，居然没明白过来，你就算不弄个三维立体图像，最少图片弄的清晰一点吧？”

    “这是五毛钱的美工吧？”

    “体验感太差！”

    “冲钱的网站也很差，就一个支付界面，然后跳转到密码页面，没有其他功能，我研究了半天竟然没能侵入……”

    赵奕默默看着群里的消息，感觉心脏被扎了很多刀，最后一条实在无法忍受，他动动手指打了一行字，“/哭泣，各位大哥、大姐、叔叔阿姨，求别黑我的软件和网站。”

    “哈、哈、哈……”

    评测的吐槽确实不少，但并没有结果和加密问题。

    赵奕放心了。

    很快。

    群里的讨论就变成了技术。

    每个人都惊讶于魔方计算器，真的能够推算出还原魔方的步骤，其中肯定是牵扯到一种非常精湛的算法，甚至可能是全新的算法。

    这对于他们太有吸引力了。

    这次连刘教授都被炸了出来，他给赵奕一个私聊问道，“你说的写论文，不会是这个魔方计算器的核心算法吧？”

    “对。”

    刘教授沉默了一小会儿，随后突然蹦出一句，“你想报考科学技术大学吗？我和他们的招生办说一声，明年直接录取你。”

    “谢谢，刘教授。”

    赵奕尴尬的回了句，“我还没想好报考哪个大学，另外，我也不打算报考计算机相关专业。”

    刘教授反倒是理解了，“以你的天赋、能力，只学计算机太狭窄了，应该去报考理学专业更好一些。”

    “我还没有想好，不过，谢谢。”

    赵奕明白意思。

    科学技术，详细来说并不是一件事，科学是科学，技术是技术，计算机就属于技术，研究理论的才叫科学。

    科学是技术的支撑，有科学才能有技术。

    如果只是单独去学计算机，未来就固定只能研究技术，或许能成为一个算法大师、发明家等，却很难在科学理论突破上做出成果。

    反之。

    学的是理学相关专业，再以技术作为实践突破，未来的选择就更多一些。

    其实教育本身也是如此，大学的课程多数都是理论，而职业技校学的是技术、工作能力，也许职业技校出身的人，出来工作的能力会更强，但因为知识面受到限制，未来发展前景可能会比较单一。

    与此同时。

    网站上的魔方计算器，下载量正在快速增加。

    赵奕并没有特别去做推广，但因为市面上没有同类软件，不少人看到‘魔方计算器’的名字，都会想下载使用看看。

    然后。

    一大堆评论吐槽就出现了--

    “一个工具软件竟然要二十块钱！”

    “太黑了！”

    “能计算魔方还原，好厉害，是真的吗？我还没舍得交钱！”

    “没网上银行，真是抱歉，穷人不配知道怎么还原魔方，只能继续自己动手了！”

    “你们难道不觉得，这个软件相当有技术含量吗？”

    多数人看到魔方计算器，也只是看个热闹，觉得有意思就下载下来，大部分也不会花二十块钱，去解锁一个没用过的软件。

    但还是有人了解其技术含量。

    李明是专业的新闻撰稿人，就职于一家网络传媒公司，他看到了‘魔方计算器’的时候，下意识就觉得是‘骗子软件’。

    破解魔方最小步数？

    不可能！

    那可是个世界难题！

    李明还是下载了、花费二十块钱解锁了，他就开始不断的试用，连续输入好几种魔方状态，他发现找不出什么问题。

    魔方计算器算出来了！

    他按照计算出来的结果，几步、十几步就还原了魔方！

    李明惊讶中仔细审视起魔方计算器，在详细信息中找到了一条非常有价值的内容。

    软件制作人：赵奕。

    软件著作权归属：赵奕。

    这个软件不是‘某某’公司开发，而是一个叫做‘赵奕’的人独自开发的？

    赵奕？

    好像很熟悉啊！

    李明在搜索网站键入‘赵奕’二字，马上找到了大量有关赵奕的报道。

    天才黑客！

    破解水果操作系统！

    魔方还原视频！

    发帖回击贾虹宁，披露魔方最小步骤！

    几条信息结合在一起，差不多就能判断网上的赵奕，就是魔方计算器的制作人赵奕。

    这可是大新闻！

    李明带着兴奋和激动，立刻抓紧时间写出一篇，标题非常吸引人的报道--《网络惊现魔方计算机，世界难题被中国高中生破解！》

    ……

    李明，不止一个。

    许许多多意识到关键问题的人，他们中有的是媒体人，只是普通大学生，有的是计算机专业人士，等等。

    他们都到网上发帖、发文。

    网络上也出现了各种媒体的报道，标题写的是五花八门：《从今天开始，家用电脑就可以破解三阶魔方！》

    《魔方计算器：黑科技算法软件！》

    《黑客天才赵奕，破解了世界算法难题！》

    以上都还算是正常的，说的也是实话，还有干脆就是，《中国天才高中生，破解了上帝之数！》

    《魔方计算器，让算法走向新时代！》

    《震惊：天才黑客，竟然黑起了网友的钱！》

    《深夜女星酒店哭泣，竟是因为一款工具软件！》

    短短的一夜之间，魔方计算器就火了。

    赵奕早上醒来的时候，打开下载软件的网站，惊讶的发现下载量，都已经超过了三万，还在不断迅速增加中？

    网上也出现了很多‘盗版’下载。

    另外，支付密码网站被挤得崩溃了。

    怎么回事？

    赵奕搜索一下发现了很多的报道，他对新算法引起注意有准备，但多数注意都来自于计算机行业，却没有想到能引起媒体注意。

    网站崩溃肯定是服务器承载能力不足。

    赵奕只能带着郁闷去上学，到学校门口就发现了不对劲。

    十几个记者！

    有一个记者看到了赵奕，朝这边一指说什么，几个记者呼啦啦的跑过来，“赵奕同学，能不能对你进行个采访！”

    “说说你的魔方计算器！”

    “网上的魔方计算器，是你制作的对吧？”

    “有人说，其中的算法能解决世界难题，你是怎么认为的？”

    “……”

    赵奕停下了点了下头，发现记者们问个不停，旁边的人越聚越多，连自行车都顾不上，赶紧迈步跑进了校门。

    ……

    美国，俄亥俄州，肯特州立大学。

    莫雷-戴维德森是大学聘用的终身教授，他一直致力于数学模型、计算相关的研究，对破解魔方的上帝之数，就是他的研究课题之一

    下午。

    戴维德森泡了杯咖啡，坐在电脑前正准备工作，就看到群组里，同事托马斯-罗基发来的信息，“看看今天的海外新闻，中国的媒体竟然说，他们有个高中天才黑客，实现用家用电脑破解三阶魔方？”

    消息下配上了魔方计算器的截图。

    “我下载了这个软件，但根本不能使用，还要先到一个网站去交费，才能得到解锁的密码。”

    “这明显是诈骗！”

    “真是天才的诈骗创意……最好笑的是，中国的媒体竟然相信了！”

    戴维德森看着消息也笑了出来，他研究魔方、研究上帝之数，已经有长达十五年的时间了。

    如果一个中国高中生编写的算法，能让家用电脑实现破解三阶魔方，差不多等于指着他的鼻子骂，“你十五年的研究都是狗屎！”

    那显然不可能。

    很快。

    有美国的媒体注意到了消息，大洋对面国家的新闻总是有卖点。

    有个记者专门过来采访戴维德森，想听听这位‘魔方算法专家’的说法，戴维德森躺在椅子上，说道，“家用电脑破解魔方是不可能的。”

    “哪怕是一个固定形态的三阶魔方，破解最少步骤的计算量也是个天文数字。当然，有一些数学方法，比如‘群论’，能大大简化计算量，但对于家用电脑来说，依旧是不可能的。”

    “我的同事托马斯认为，那是个新型的诈骗手段。”

    “很好笑的是，中国竟然有媒体会相信，还发出了报道……”

