    九宫圣域！

    道观中，一个身着水墨色衣，乌黑的头顶梳着整齐的发髻的书生，他坐在那捧着一本书，面容清秀，修长洁净的手不时地翻动着书籍，翻着翻着又觉得无聊，随手把书丢到一角，目光望着大门的方向，满是渴望之色。

    只是下一个瞬间，他惨叫了一声，整个人变得无比的狰狞，洁白的牙齿，徒然变成锋利的獠牙从嘴里面长出来，皮肤开始变成一块块的鳞片，身体噼里啪啦作响，蠕动间变成又长又粗的躯体，宛如蛇躯。

    短短数息之间，就化作一头通体漆黑狰狞丑陋的蛟龙。

    “谁？是谁？”蛟龙凄厉大吼，带着獠牙的血盆大口喷出腥臭，整个气息狂暴至极。

    “胆敢坏我大事，我要你死！死！”

    蛟龙狰狞，声音如同雷霆，暴怒到极致。

    只是，道观中出现一条条道韵锁链，这一条条道韵组成的粗大锁链狠狠的抽在他身上，抽的他皮开肉绽，血迹斑斑。

    蛟龙狂暴，挣扎直扑大门，想要冲出去，可是任由他如何冲击，都无法冲出去。

    在锁链不断的抽击下，他血肉模糊，终于无力再挣扎，虚弱的躺在地上。

    只是那双血红的眸子满是怨恨，怨恨中满带着杀意，这是入骨的恨。

    ………

    许无舟当然不知道这些，他知道也不会在意。

    此时的他，拦在稷下学宫的强者面前，不允许他们取走书痴的尸体。

    “道书的非凡我不敢小视，刚刚那妖我也不敢小视。我不希望再看到那妖。”

    “那你想怎么样？”稷下学宫的强者怒道。

    许无舟扫了他一眼，一道火焰飞了出去，落在书痴的头颅和身体上：“这样我就放心了。”

    “你敢！”稷下学宫强者暴怒，就要扑灭火焰。

    而这时候许无舟冷眼看着祭酒说道：“我可以相信你们不知道蛟龙的寄居他体内，可你们要强行带走他尸体，我就要怀疑你们的目的了。”

    祭酒说道：“他已经死了，你还担心吗？”

    许无舟回答道：“这天下太多秘术了。而且道书也太非凡了。”

    祭酒阻拦了稷下学宫的强者：“尘归尘土归土，由他去吧。”

    “祭酒！”稷下学宫众多人眼睛血红呼喊。

    祭酒没有说太多，书痴死了。一具尸体能做什么？

    何况，他也有些担忧。刚刚那蛟龙好古怪，气息诡异的让人惊悚，这绝对是超越他的存在。

    这样的存在，谁知道有怎么样的手段。

    书痴演化道书，会不会真是他后面推动的？

    刚刚许无舟斩灭了他，就真的灭了吗？一个比他强的存在，他看不透。

    烧个灰烬，才是真的灭了。在这点上，祭酒和许无舟的态度是一致的。

    他不喜许无舟的所作所为，但他是人族，心系人族。

    何况道书关乎稷下学宫的根本，绝不能出问题。

    一个能演化出那样无上文道的妖，不得不让他担心。

    天下九痴之一，很快被烧的干干净净，只留下一层骨灰。

    看着这一幕，众人情绪万千。

    祭酒看着许无舟道：“稷下学宫与你的恩怨，此刻算了了吧。”

    许无舟看着祭酒，沉默了片刻道：“以后只要不招惹我和道宗，恩怨就算了了。”

    祭酒还未说话，却听到一个声音响起来：“许无舟，你太狂妄了。稷下学宫愿意和你冰释前嫌，你却如此咄咄逼人，这就是你道宗的风范嘛？”

    许无舟眯着眼睛看着来人，这人不是别人，正是仙阁圣子云千重。

    云千重走到祭酒面前，躬身行礼道：“见过祭酒，还望前辈不要怪我多管闲事，只是实在看不得他这副丑恶的嘴脸。”

    “我和稷下学宫的事，你仙阁也要参与？”

    云千重冷声道：“你虽为人间少师，却少了气度。你和书痴有恩怨，斩杀了他恩怨自了，却狠到把他挫骨扬灰。更是借此对稷下学宫冷嘲热讽。

    许无舟你要清楚，你算什么？祭酒又是何等存在。他放低身段和你说话，你却如此张狂嚣张，不觉得太卑劣吗？”

    “和你争论这些真是没意思。因为我做什么，你都能挑刺。你直言告诉我，你要找我麻烦。要拉拢稷下学宫站在你仙阁一方我还能高看你一眼。”

    “胡说八道，我……”

    许无舟直接打断云千重说道：“你要拉拢稷下学宫支持仙阁那就拉拢，做的堂堂正正一些。至于和我谈身份，更没有必要。

    要论身份，这天下没几个人身份比的上我。就算是圣地之主。”

    云千重被许无舟怼的脸色铁青，同样觉得难堪至极。

    他确实想要拉拢稷下学宫，这是一个圣地啊，要是能支持仙阁，仙阁威望暴涨。

    可被许无舟毫无掩饰的戳穿，就感觉是被剥光了站在世人面前。

    云千重咬着牙齿说道：“还有不到一个月，就是约战的时间了。希望到时候，你还能这么嘴硬。”

    许无舟盯着云千重，盯了许久。

    在云千重被盯得暴怒时，却听到许无舟哂然一笑：“世人都讲究好事成双，也罢，今日就一起做了吧，凑个好事成双。”

    在场的人都听不懂许无舟的话里面的意思。

    云千重同样如此：“你想说什么？”

    “约战就不要再等了。也给世人看看我这人间少师的成果。就今天吧，仙阁和我的约战开始吧。你仙阁敢不敢呢？”

    云千重听到许无舟的话都呆了，心想自己是不是听错了。

    许无舟说什么？今天履行约战？

    “一个月？那些贱民？”云千重愣问许无舟。

    “懒得麻烦了，快刀斩乱麻得了。敢还是不敢？”许无舟问着云千重。

    “我仙阁有何不敢。”云千重条件反射的怒道。一个月能培养什么？许无舟这不是送死嘛。只是，这人没什么阴谋吧。

    所以，他再次试探问道：“一群贱民你能培养成什么样。”

    “等等你就知道了。”

    云千重皱眉，许无舟这话是承认那些人出战。那这一战还要打吗？

    一群贱民而已！

    许无舟再是名师，能培养成怎么样？他们一个弟子就能打穿！

    ………

