    

    
                苏御不在乎这颗蛋，但有人在乎，很快一场混战就爆发了。

    
                他搜寻着优秀的战兽蛋，在这里，大部分的战兽蛋很一般，血脉提升到极限，也可能只有天神境界。

    
                宙天古神朝强大，可却无法解析出生命的奥妙。

    
                有古圣贤曾经说过，生命是最复杂的东西，想要解析生命比解析法则还要难。

    
                生命法则也属于极为高等的法则，超越了五行法则。

    
                这些战兽蛋都属于生命的枝干，它们都很稀少，很难见到。

    
                无数战兽蛋都被他排除，最终他锁定了一颗很特殊的战兽蛋，蛋上萦绕着紫色雷电，内部生命气息很活跃，在无数战兽蛋中，属于顶尖。

    
                苏御飞出，直冲紫色战兽蛋而去。

    
                与此同时，还有六人也盯上了这颗蛋。

    
                毫无疑问，他们都有着特殊的探查方法，才看出了这颗战兽蛋的不凡。

    
                六人相互提防，余光都瞥向了苏御，他们之前都看到了苏御的战力，轻而易举就能秒杀雕像，比他们要强上不少。

    
                六人中有两名女性，一人成熟性感，身材很不错，魅惑的脸蛋足以让男人痴狂，她身穿紫色旗袍，右手拿着一把折扇，笑眯眯的说道：“几位，这颗战兽蛋能不能让给奴家，与这颗战兽蛋相似的蛋有很多，大家如果让给奴家，日后绝对会报答你们。”

    
                “小妖精，把你那下三滥的手段收起来吧，能走到这里的人，可没有一个善人。”嘶哑的声音响起，是由一名老人说出。

    
                她是另一名女性，脸上皱纹密布，一口黑牙掉了三四颗，笑起来阴恻恻的。

    
                “不不，如果这位小姐愿意和我结成道侣，我可是很愿意将这颗战兽蛋让给他的。”

    
                一男子身穿宽松的长袍，肩膀都露出了半截，脸上挂着轻浮的表情。

    
                “多谢大哥看重，奴家可是有着未婚夫呢，如果让他知道了，就不太好了。”旗袍美女娇笑。

    
                轻浮男子哈哈大笑，“我的嘴很严，绝对不会告诉你未婚夫的。”

    
                旗袍美女眼眸闪过一阵嫌恶，喜欢她身体的人数不胜数，她一路走来，已经见到无数这样的男人了。

    
                导致她对男人实在无感，哪怕是未婚夫也是如此，丝毫提不起任何兴趣。

    
                他们还在说着，苏御已经接近了紫色战兽蛋。

    
                “太古遗种狻猊的蛋。”

    
                苏御脑海神秘符文震动，他明悟了，古帝宝座给予他的太古遗种宝术，就是狻猊的宝术，而他眼前的这颗蛋，就是狻猊的蛋。

    
                狻猊疑似是有着真龙血统的凶兽，血脉高等，四足有雷霆可镇世间，鼎盛时期的狻猊威震太古时代。

    
                在太古遗种中都属于强者！

    
                而他也初步掌握了狻猊的宝术神通！

    
                “住手！这颗蛋不属于你！”

    
                “混蛋！竟然突然出手！”

    
                六人中，有两人发现了苏御异动，看到苏御已经接近紫色战兽蛋，顿时急了，两式神通打出。

    
                猛虎虚灵咆哮，仿佛要吼落星辰，巨熊冲撞，带着恐怖的威势向苏御袭来。

    
                面对如此狂暴的攻击，苏御抬起头，伸出一根手指。

    
                “太弱了，就算你们得到了这颗战兽蛋，也无法驯服它，反而会被反噬。”

    
                指尖紫黑色雷霆激射，在空中形成一只巨大的狻猊虚影。

    
                狻猊虚影对着巨虎和巨熊咆哮，巨虎巨熊好似是有灵魂一样，身体一滞，像是被狻猊吓住了。

    
                随后，狻猊冲上去，将巨虎和巨熊撞碎，气势不减的向两人而去。

    
                两人面色大变，直呼不可能。

    
                “这是什么神通！为何有如此威力！”

    
                “狻猊！难道这是太古遗种狻猊的宝术！”

    
                一人躲避不及，被狻猊虚影吞噬，身消道陨，另一人躲了过去，可一只手臂被碰到了，那只手臂在接触狻猊虚影的一刻，气化了！

    
                幸存的人面露恐惧，太强了，和他根本不在一个级别。

    
                分明都是星神，可他连苏御的一招半式都挡不下。

    
                “天骄！顶尖天骄，同级纵横的人物！”他惊骇的喊道。

    
                其他四人都心神紧张，旗袍美女，轻浮男子和老婆婆都严阵以待，另外一人决定放弃，转身就逃。

    
                “这位帅哥，你很强，但我们也有底牌，不如你拿出些东西来，补偿我们，我们放弃这颗蛋如何？”轻浮男子对苏御说道。

    
                苏御瞳孔一转，斜视轻浮男子，“可以，我可以给你们宝贝，但你们能不能接下就不一定了。”

    
                轻浮男子表情一僵，“这么说，你要与我们死战了？”

    
                “不，你想多了。”

    
                苏御张开手，对着四人用力一握，“与你们战斗，请不用死战形容，我经历过很多次死战，直面过古老神王，也曾与恐怖的敌人战斗，古圣贤复苏都不曾杀死我，那种战斗才会被称作死战。

    
                如果我死在你们手中，那些曾经将我逼到绝境的人，肯定会不高兴。”

    
                四人中，两人是半步界神，轻浮男子和旗袍美女是界神初期。

    
                他们的境界都比苏御高一些，但这个差距太小了，苏御的战力足以轻易横扫。

    
                四大至高体加持，天骨在身，修炼的是最强魔经，拥有四象朱雀的术法，道祖鸿钧的神通，太上老子的道法，至人女娲的神秘法术，他的强大，就算是少年大帝复苏，也不一定是他的对手。

    
                除非遇到天宇，玄都那种等级的存在，才可以与苏御同级一战。

    
                苏御展开手臂，背后升起巨大的狻猊虚影，雷霆不断凝聚，狻猊虚影在凝实。

    
                “就用你们实验我新获得的宝术吧！”

    
                狻猊咆哮，巨爪落下，轰鸣声爆响，独臂男子身体有伤，率先被打爆。

    
                轻浮男子看向另外两人，“必须要合力才有胜算！拿出底牌！”

    
                “不用你多说。”

    
                老婆婆甩出三张符咒，落在狻猊身上，绿色的迷雾展开，狻猊的身体在溶解。

    
                “此乃消神秘符，释放出的绿色迷雾可以消融一切能量，你的战力很强，可神力与我们相差不大，挡不住我的符咒。”老婆婆见攻击奏效，不由高兴一笑。

    
                轻浮男子飞到狻猊的下方，嘴角微微上扬，“老太婆，干的还不错。”

    
                他伸出双手，炙热的光线从手掌喷涌而出，通天火柱旋转燃烧，将天空都映照成了火红色。

    
                火焰激射，周围数万战兽蛋都被烤熟，释放出热腾腾的香气。

