    人类的悲欢并不相通。

    这句话来自天朝的一位名言名句大师。

    他与西方的罗曼-罗兰并称“写作文必备金句库”。

    因为，当你不知道一句话是谁说的。

    或者准备引用某一句话，却想不起原作者。

    那么写他们的名字，保准没错。

    当91号宇宙的斯特兰奇，正在为阿斯加德的家庭伦理关系感到头疼的时候。

    超人所属的1024宇宙，却是风平浪静。

    纽约市民安居乐业，度过了一段平静的日子。

    没有蒙面英雄，没有邪恶反派。

    每天唯一需要担心的，大概就是电视新闻、报纸头条上的国际局势。

    只不过，由于有超人的存在，本该被核战阴影笼罩的世界，表面上要更加阳光。

    事实证明，三角形就是最稳定的结构。

    两极对立有可能引发一场糟糕的核战争，让一张牌桌上的两个赌客，恨不得推出所有筹码，成为最后的赢家。

    可出现第三极后，情况便不一样了。

    两个超级大国，只能默默地发育。

    不管是军备竞赛，或者华约、北约，都属于在危险边缘反复试探。

    因为，他们无法确定那个星球上最强大的男人，他到底靠向哪一边。

    贸然推出所有筹码，这并不是明智的行为。

    “今年的诺贝尔和平奖应该颁给我才对。”

    卢克坐在神盾局的办公室里，想起那个阴阳怪气成分，比含金量高得多的尴尬奖项。

    它的热门人选，要么是战争狂人，比如小胡子元首。

    要么是英国首相，比如温斯顿-丘吉尔。

    要么是美国总统，从胡佛到罗斯福，然后从杜鲁门到艾森豪威尔。

    引用后世的评论，很少能见到像和平奖这样直接把“政治”写在脸上的国际性奖项。

    只是，卢克转念一想。

    觉得有可能是自己在第一层，而颁奖的基金会在大气层。

    因为坐在美国总统的位置，只要不闲着没事，就往别人家里丢洗衣粉，主动发动战争，挑起冲突，那就算是为世界和平做出了巨大贡献。

    所以说，登日第一人-没有谁比我更懂-手风琴十级王者-川老师得到提名，其实算众望所归。

    “不知道斯特兰奇那边，到底怎么样了？”

    自从卢克连续回复两条消息，斯特兰奇像是手机欠费了一样，再也没有骚扰过自己。

    这不禁让他往好的方面想，危机可能已经得到解决，或者宇宙可能已经发生爆炸。

    不管哪一种，那都意味着没自己的事儿了。

    “成熟的至尊法师，就要学会独自面对。”

    卢克淡淡一笑，默默地给斯特兰奇加油助威。

    而后，翻开桌上的报告，大概扫了几眼。

    这是关于九头蛇整合行动的进度。

    斯特拉克男爵加上佐拉博士，他们达成共识，组成同盟，开始打压起了其他派系。

    面对超人的时候唯唯诺诺，可换成怀特霍尔，或者蝰蛇夫人。

    大家都是老熟人、老朋友，自然就要重拳出击。

    说起来，九头蛇外战拉胯，可打内战却很有一套。

    尤其是斯特拉克男爵，加入神盾局，洗心革面，重新做人后。

    他表现出了惊人的战斗力与工作热情。

    短短一个月不到，便借助着神盾局的力量，连续捣毁了好几个九头蛇的秘密据点。

    顺便还拔掉了分布于北美、东欧，以及霓虹岛国的一连串安全屋和情报网络。

    出众的效率，优秀的能力，完全有资格评选神盾局今年的“十佳员工”。

    “真不错，稍后可以叫霍华德做一面‘九头蛇克星’的锦旗，授予男爵。”

    卢克颇为满意。

    自己的计划卓有成效。

    果然，只有九头蛇才能对付九头蛇。

    按照斯特拉克男爵的办事效率，想必用不了多久，他的氪星飞船就能顺利到账。

    这要换成美国队长，估计三年五载都不会有什么进展。

    反派做事，不用顾忌手段和名声。

    可超级英雄那就不一样了，需要考虑很多东西。

    计划当中有可能造成的人员伤亡，财产损失，以及是否符合国际法律，有没有违反神盾局的规章制度等等。

    卢克一边发散思维，一边处理文件。

    片刻后，忽然抬起头，看向切割开来的虚空。

    魔法火花跳动不已，传送通道凭空生成。

    一身白袍的光头法师，出现在他眼前。

    “古一法师大驾光临，有何贵干？”

    卢克眯起眼睛，轻声问道。

    卡玛泰姬的至尊法师向来无事不登三宝殿，主动上门准没好事。

    如果他没猜错，大概率还是为了另一个宇宙的斯特兰奇。

    “受人之托，想请你跑一趟。”

    古一开门见山，也没有绕圈子。

    “本来不想理会，也不想给你制造麻烦。”

    “我讨厌欠人情，尤其是……很难还上的那种。”

    “可是，情况危急，形势严峻，只能找你帮忙了。”

    至尊法师摇头苦笑，如果不是维山帝的示意，她才不会登门拜访卢克。

    毕竟，超人又不是多玛姆，欠东西不用还。

    “看来维山帝是一定要拯救世界的这份任务交给我了。”

    卢克嘴角勾起，至尊法师的言下之意，这次跨宇宙当救火队员，非他莫属了。

    不知道斯特兰奇那个家伙，到底遇到了什么无法解决的困难，需要召唤自己。

    “答应之前，我有个问题。”

    卢克用手指敲打桌面，反问道：“同为至尊法师，你还是维山帝的头号打手，这种工作更应该交给你才对吧。”

    古一白了对方一眼，什么叫“打手”，太难听了。

    看在大家都是同事的份上，光头法师也没计较。

    “用你能理解的说法，就是联邦州警，不会去插手国际刑警的工作。”

    古一解释道。

    “否则，维山帝为什么要让你当上那个宇宙的至尊法师？”

    “唯有如此，你才有资格介入进去。”

    “无数个平行宇宙，无数个大小不一的盒子，随意干涉、进出，会引发可怕的灾难。”

    随后，古一补充道：“不要表现出一副很无奈的样子，给维山帝打工不寒碜。”

    “你又没签卖身契，不用每天打卡值班，比我自由多了。”

    兴许是因为同事的缘故，比起以前，古一的态度更加敞亮。

    从她的话语中，不难听出社畜的悲伤。

    “那好吧，就当是出差了。”

    卢克点了点头，至尊法师之位没那么好坐，这也早在他的预料之中。

    就像古一说得那样，自己没签卖身契，与维山帝之间的关系，属于正常交易。

    实在不情愿，也没人可以强迫自己。

    “帮我给另一个我带个好，算了，估计他已经退休度假了。”

    古一摇头笑道，她的继承人都还没出生呢，

    至尊法师收敛杂念，扬手一指。

    耀眼的白光笼罩而下，直接拉开一道跨越宇宙的传送门。

    轰隆！

    完整的空间破碎开来！

    卢克只觉得眼睛一睁一闭，便离开了1024号宇宙。

    耳边传来嘈杂的声音，有人呼唤，有人尖叫，还有连成一片的枪火与硝烟。

    脚下的废墟散发高温，犹如流淌的岩浆。

    一股股白色烟雾蒸腾翻滚，遮蔽视线。

    吼！

    音波震荡！

    仿若史前生物的咆哮，扫开废墟之上的滚滚烟雾。

    一道庞大的身影，填满卢克的双眼。

    他如同泰坦巨人，充满着强悍的力量。

    右手高举着一把金属战锤，仰天怒吼，宣泄内心的情绪。

    “给我滚开！”

    泰坦巨人俯视着废墟上的陌生人，二话不说，便涌金属战锤狠狠砸下。

    他渴望杀戮！

    渴望破坏！

    他是——

    刳斯！

    碎石者！

