

               多哈镇不大，很小。

    四野空旷，外国人的生活习惯跟华夏人有很大的区别。

    华夏人喜欢聚居，一大家子，三代同堂就是理想的生活。

    但是米国人喜欢私密，所以每栋房子的距离会很远。

    这个不大的小镇上，也只有几家店满足着他们的生活用品。

    苏启他们几个来到了镇上唯一的咖啡馆，等待着陈彤的到来。

    边炎和苏启讲了，有意无意的聊着一些话题。

    边上李志当然不敢说话。

    至于公路这边，大猩猩多基良久后重重的甩了甩脑袋，从地上很是艰难的爬了起来。

    反应过来后，这头大猩猩彻底的愤怒了。

    回到车里后，给李志打了无数个电话，那头电话始终都没有人接。

    正当他怒不可言的时候，手机上有一条短信蹦了出来。

    是李志发过来的。

    短信就只有几个字：“我被挟持到了多哈镇，救我，五万米金！”

    多基脸色阴霾，然后重重的拍打了下方向盘：“谢特！该死的黄皮猴子，我要让你们付出代价！”

    愤怒的打通了好几个电话后，开着跑车疾驰而去。

    边炎这边感觉到了李志的表情不对，赶紧一把抓了过去。

    李志还没有反应过来，手机就已经在了边炎的手上。

    边炎把里面的短信内容看了一眼后，腾的一下就站起来，死死的盯着他：“你居然敢发短信叫人！”

    “信不信我一嘴巴子抽死你！”

    李志吓的一哆嗦，赶紧躲在了旁边。

    欲哭无泪的说：“哥！我不叫人怎么办啊，你这都一点放过我的想法也没有。”

    “我要为我的人生安全着想吧，你放过我吧。”

    嘴上这么说着，心里是无比的冷笑。

    今天这事情还没有这么容易结束，多基是出了名的眦睚必报！

    全他妈给我去死！

    边炎骂了句：“我放你妈逼，你怕是真搞不清楚状况吧！”

    “我告诉你，就我面前的这个人，要是在米国这里出了事情，只怕会引起整个华夏的轰动，搞不好还会波及到国家层面。”

    “你脑袋是长屁股上的吗，到时候你承受的了起吗？”

    苏启摆手打断：“算了，炎哥。”

    “他既然一定要看我们在这里出丑，那么我也让他绝望好了。”

    边炎赶紧开口说：“不，我们现在马上离开，国外不比国内，他们万一手上有枪支怎么办，现在就走。”

    苏启摇了摇头：“算了吧，我没这么多的时间在这里耗，一些小毛贼罢了，能闹腾起什么浪花？”

    “安心等着吧，我打个电话。”

    边炎马上想到了苏启被洪门授予的身份，心里稍微安定了点。

    李志嗤之以鼻：“妈的，你就装逼吧，待会多基的人过来后，我新仇旧恨跟你一起算！”

    电话那头是洪门副门主吴兴隆接的。

    听苏启把这里的事情说了一遍后，吴兴隆愤怒了。

    洪门在米国已经有差不多上百年的历史，所以也早就渗透到了米国全境内。

    他在总部里面打了一圈电话后，查出了这里二十公里的地方，就有他们的一个堂口。

    通知了这边的负责人，电话里强调了苏启的重要性。

    这边负责人一听他们的名誉会长在这里出事，吓的赶紧召集了所有的手下。

    没有太多的商量，也顾不上对方是谁，必须要第一时间赶到那个小镇上，先确定苏启的安危再说。

    多基这边也召集了一大批人，朝着小镇这边赶来。

    他的人都是一些乌合之众，根本没有任何纪律可言。

    不像洪门的人齐心，不管是哪个堂口，随便一句话，下面的人无论在干嘛，都会第一时间赶到。

    所以他召集自己的这些兄弟，耗费了很多很多的时间。

    他们人还没有到，洪门这边的人已经赶到了小镇上。

    这会已经跟苏启在咖啡馆里碰面了，个个对苏启非常的恭敬。

    这是他们的名誉会长，已经相当于是会长的身份了。

    碰头后，数十人全部都站在了咖啡馆外面。

    在米国，如果你说你是华夏人，别人会绝对看不起你，觉得你就是低人一等。

    可，如果你说你是洪门的人，绝对会没有一个米国人敢跟你哔哔。

    因为洪门在这边经常跟别人血拼，而且从来没有输过，哪怕是俄罗斯帮，黑手党，就没有一个在他们手上得到过好果子。

    洪门的人也特别奇怪，他们白天就跟普通的上班族一样上班，晚上又是另外一个景象，各种场子里都会有他们的身形。

    李志在听到这些人叫苏启为会长的时候，他只感觉自己的脑袋一阵天旋地转！

    年轻这个华夏人，除了身上的成就让人难以置信，怎么另外一面，还成了洪门的会长！

    一时间，他想到了边炎刚刚说的那句话。

    自己好像真的没有搞清楚状况！

    自己家里虽然在新家坡有点地位，但是很这苏启比起来。简直就是渣渣！

    所以这会他是真不敢说话了，心里除了恐惧没有别的。

    过了大概十多分钟后，陈彤开车到了这个小镇上。

    刚一进小镇上，她就看到了这个咖啡馆。

    在门口看有一堆人正在把手，她心里好奇了下。

    毕竟是女人，被这么多人盯着，本能的有些害怕。

    苏启这边，他朝门外的陈彤招了招手。

    那些看守的手下也赶紧让开了一条道。

    陈彤这才小心翼翼的走了进来。

    坐下后，她有些惊魂未定的望着苏启：“是你找我？”

    苏启点了点头，喝了一口咖啡：“算是吧，也不能说是。”

    “陈小姐为了搞砸我的演讲，煞费苦心啊，如果不是这小子跟我讲的话。我都不知道你在我背后做了那么多事情。”

    陈彤心里一沉，有了一种不好的感觉。

    但是她依旧咬着牙说：“每个人都有自己追求的自由，你不能干涉我的思想。”

    “这里是米国，不是任人宰割的华夏。”

    “如果没有什么事情的话，我先回去了。”

    说着就准备起身。

    苏启突然哈哈大笑了起来，说了句：“人活于世，不孝为大。”