    第1515章回应着楚千璃的期盼

    天青蚺闻言一愣。

    检查兽核？

    若是旁人来说这句话，它肯定就一尾巴抽过去了，这是想什么呢。

    兽核就是凶兽的命脉所在，如此，兽核对于凶兽来说有多重要根本不言而喻。

    然而，此时说出这番话的是小傢伙。

    天青蚺在稍微愣了愣后，突然笑开了，“这有什么不敢的。”

    “小傢伙想替本蚺检查兽核，定然是出于一片好意，本蚺难道还怕接受好意么。”

    说完，天青蚺突然朝地上一趴，一副“来吧，本蚺已经准备好了，你可以随时上下其手”的样子。

    楚千璃眼中不由闪过了笑意。

    “天青蚺大人果然爽快，既然如此，你就等我检查完了之后，为你炼制最合适突破的驭兽丹好了。”

    说完，楚千璃就很是自然地迈步上前替天青蚺检查了起来。

    天青蚺闻言眼前一亮，整条蚺都激动了起来。

    它刚刚究竟听到了什么？

    检查完了兽核后替它炼制最适合它突破的驭兽丹！

    它就知道小傢伙替它检查兽核肯定是出于一片好意，可这……好意也太大份了吧！

    惊喜来得如此突然，天青蚺简直控制不住它的尾巴，激动地甩啊甩。

    玄元参在一旁听着也高兴极了，小傢伙这言外之意便是——小蚺也可以突破了啊！

    瞬间，玄元参原地蹦跶了起来。

    “……”白之卉。

    忍不住侧目。

    总觉得那些参须就是长得再多也不够玄元参折腾的。

    于是，检查兽核，这本该是一场很严肃的事，最后愣是谁都没有表现出该有的情绪。

    楚千璃就这么顺顺利利地给天青蚺检查完了，而后，针对它的情况给它炼制出了驭兽丹。

    这次，楚千璃再无失误，炼制出了一枚上品驭兽丹。

    等到驭兽丹一出来，天青蚺就迫不及待地把驭兽丹当宝贝一样用尾巴卷了过去。

    “好了。”楚千璃笑眯眯地说道，“这枚驭兽丹中的力量足以让你的境界彻底松动，冲击王级五阶的境界。接下来，你只要……”

    找一个安全的地方去突破就好了。

    楚千璃是准备这么说的。

    结果，她这后面的话还没说完呢，天青蚺就直接把驭兽丹给吞了。

    “嚯！”楚千璃的眼睛一下子睁大了。

    这么快就服用，这傢伙准备好了么！

    “太好了，小蚺这下可以突破了！”玄元参却在这时兴奋地叫道，一副天青蚺马上就会成功突破的样子。

    楚千璃嘴角一抽，这下还能说什么。

    “我们赶紧后退。”她只能是迅速地提醒了一句，而后一个后跳，远离了这片区域。

    白之卉的反应自然也很快，迅速地跟着楚千璃就撤离了。

    反而是玄元参，即便听到了楚千璃的提醒也没跟着一起跑。

    身为天青蚺的伴生灵植，它距离天青蚺越近，对天青蚺的好处便越大。

    再说了，它的实力不弱，面对突然狂暴起来的灵气涌动，只要它全力抵抗，这些灵气便无法伤到它。

    故而，玄元参没有跟着一起离开。

    随着时间流逝，天青蚺周身的灵压越来越恐怖，眼看着就是定然会成功的样子。

    “真没想到，我竟能亲眼看到一头王级五阶凶兽的出现。”白之卉喃喃说道。

    要知道，王级五阶凶兽的实力已经相当于五阶灵皇了！

    而在沧溟大陆上，实力能够达到灵皇五阶的，也就三个四星势力中分别有一位！

    当然了，有些隐世家族，像是驭兽一族这种不怎么与外人往来的家族，他们之中自然也有灵皇，至于那些灵皇的实力究竟有多强，这就不好说了。

    可不管怎么样，灵皇五阶这个境界足以在沧溟大陆上横着走了。

    也就是说，万一哪天秘地的秘密暴露了，也绝对没人敢打秘地的主意。

    因为，镇守在秘地中的秘地之主实力太强了。

    想到此，白之卉不由露出了一个笑容来，这实在是太好了。

    而这时，楚千璃却已经坐在一旁开始神游天外了。

    当然，这只是看起来如此。实际上，她只是通过灵识去检查小火灵的情况去了。

    这短短一个月内，她的修为不断突破，每次突破的时候，她都会稍微从小火灵那边抽取一些力量，好让小火灵在减少负担的同时去慢慢适应它所吸收到的力量。

    如今也不知道情况如何了。

    仔细这么一看，楚千璃就发现那依旧是一簇格外安静的火焰，只不过，她能感受到，小火灵的状态已经好太多了。

    用灵识轻轻碰了碰那簇火焰，楚千璃传递着自己的想法——小火灵，快点苏醒过来吧。

    随即，她便将灵识撤离了。

    以至于，楚千璃完全没发现，当她将灵识彻底撤离，不再观察小火灵的状态后，那簇非常安静的火焰突然摇曳了一下，就仿佛回应着楚千璃的期盼。

    可惜，楚千璃并不知道。

    而且，只是摇曳了一下，火焰又重新回归为了沉寂的状态。

    “呼，司大师，你终于回神了啊！”外界，白之卉终于是松了一口气。

    “嗯？”楚千璃眨巴了一下眼。

    她这完全是趁着无人关注她才去检查了一下小火灵的状态，白之卉刚刚不是还盯着天青蚺看得起劲么，怎么还会关注到她这边的情况？

    瞧出楚千璃眼中的不解，白之卉简直是哭笑不得。

    “司大师，就算我的眼睛盯着天青蚺大人呢，你的一举一动我也是关注着的。”

    或者说，她其实是分了大半心神在司大师身上的。

    怎么说呢，自从和司大师一起进入了白家秘地，又经过了这么几日的磨砺后，她就已经养成这种习惯了。

    毕竟，从进了这里之后，司大师就是她的驭兽师了。

    她身为一个合格的同驭兽师一起合作的伙伴，就是需要时时注意自家驭兽师的情况。哪怕司大师强得过分，可她也不会忽视一个合格的合作伙伴该如何做。

    故而，司大师这么一发呆，她在第一时间就察觉到了。

    再然后，司大师久久不回神，她便不免有些担心，担心司大师做得太多，表面看起来一副没事人的样子，实际上身体和精力却都损耗了。

