    

    萧薰儿之所以约战萧寒，完全是想替萧炎出一口恶气。自然是不会对萧寒手下留情了。

    以往，萧薰儿没有信心，在不动用异火金帝焚天炎的情况下，战胜萧寒。如今晋级为二星斗者，他能够自信，凭借纯净的斗气和高阶的斗技，能够轻松战胜萧寒。

    “好！”

    能够和萧薰儿一战，这种机会，十分的难得。有些事情，萧寒不想再做沉默的羔羊，有些事情，也有必要让萧薰儿知道真相了。

    碎石掌

    萧寒故技重施，只是身形和速度方面，却是快了一倍。

    “五星斗者！”

    擂台旁，一位萧家子弟失声惊呼：“萧寒，竟然达到了五星斗者的层次！”

    “什么？五……五星斗者？”

    萧寒展露的真正实力，在萧家弟子心中激起道道涟漪。

    萧寒，竟然达到了五星斗者的境界。

    “叔叔，你是不是看错了，半个月前，他还只是斗之气七段而已。怎么可能半个月连生数级，达到了五星斗者的境界！”

    一位萧家弟子忍不住质疑着。

    身为斗者，能够从对方斗气散发的波动上，明锐地感应到对方具体的修为。

    说话的可是一位年纪颇大，萧家成员中已经成为斗者的一位长辈。就算萧家弟子心中质疑，他们也能够知道，既然此话出自此人之口，那么就错不了。

    “天啊，五星斗者，他的天赋可是连萧薰儿都给压下去了。”

    “萧寒，实属我们萧家年青一代的第一人！”

    “没错。如果当初的天才没有陨落的话，恐怕，也只有他能够和如今的萧寒一敌。”

    当初的天才，自然指的是萧炎了。

    一边，观阅功法卷轴的萧炎微微一愣。眼神十分的凝重。不知不觉，他和萧寒之间的差距越来越大。

    嘭

    在众人为萧寒感到震惊的时候，场中的战斗已经再次爆发。

    燕反击

    两人同样的一式斗技，对战之后，结果却是略有不同。萧薰儿依旧借力打力，将萧寒击退了一步。反观萧薰儿，在萧寒动用全力的情况下，萧薰儿也是被震着后退了一步。

    “要不就这样吧？”萧寒淡淡道：“燕反击就算能够借力打力，还击的力度却是有限。说到底，我们双方的境界相差过大。”

    萧薰儿二星斗者，萧寒五星斗者。双方貌似不公平，只是在斗技方面，有着先天优势的萧薰儿，凭借着一式玄阶高级斗技，硬是和只有黄阶低级斗技的萧寒打成了平手。

    “败了么，未必！”

    突然，萧薰儿的双脚涌现出淡淡的金芒。速度奇快，叠影重重，几乎是瞬间就奔袭到了萧寒的身前。

    “主人，危险！”系统小艾失声惊呼。

    “好机会，就现在！”萧寒神色一禀，一动不动。等待着萧薰儿攻击的降临。

    就在众人都以为萧寒似乎还没有反应过来的时候，萧薰儿如玉般娇嫩的小手，同样泛起淡淡的金芒。一掌击在萧寒的身上。

    同时，萧薰儿脚尖在青石地板轻点。曼妙地赚了一个圆圈。化解掉了反推的劲力。眼神疑惑地看着被她一掌击出十几步，跌落擂台的萧寒。

    瞧着萧薰儿一掌击败萧寒，场中一片寂静。

    萧薰儿，竟然跨越三个小境界战胜了萧寒。

    “咦，那是什么？”

    突然，有一人手指着空中飘落的一块碎布。

    碎布小小的，别具一格。观看比试的萧家弟子中，不泛女性弟子。看着此物，她们的脸色瞬间红了。

    因为，这东西不是别的东西，而是女性的私有物。

    “咦！”

    萧薰儿眉头一挑，观看着此物无比的熟悉。

    萧寒微微一愣。既然做戏，那么就要做足。爬上擂台，着急地想要去捡起此物。

    一边，萧薰儿见状，手一伸，隔空取物。

    观看着手中的月-经带，上面除开拥有着血迹，还有着紫色的红莲图案。除此之外，还绣着一个小小的熏字！萧薰儿眼神呆滞了：这是……我的？

    萧薰儿对紫色情有独钟。为了方便清洗，才采用了紫色红莲的图案。对于这等隐私东西，萧薰儿一个大家闺秀，自然保存的好好的。从未遗失。在萧薰儿的记忆中，唯有一次。

    “将东西还给我！”萧寒对着萧薰儿伸出手，轻声地喝道。

    萧薰儿凝视着萧寒，问道：“这东西怎么会在你身上？”

    眼见萧薰儿想要询问，萧寒该怎么能说呢。难道说出实情，上一任的萧寒其实早就喜欢上了她。只是，上一任的萧寒性格内向，不敢向萧薰儿表白。同时，心中又十分的喜欢萧薰儿，这才每天晚上，悄悄地潜入萧薰儿的房间，三观不正地，趁着萧薰儿熟睡，想要抚摸萧薰儿的肌肤。

    只是第一次的时候，上一任的萧寒察觉到萧薰儿似乎要醒了。深夜潜入异性的房间，这该怎么解释。根本没法解释呀！是故，这才急中生智。用毫无作用的斗气温养的方法，帮助萧薰儿温养经络。

    当然，这么做的一切，都是为了就算萧薰儿醒了，也有借口解释一切。给荒唐的行为，找到正义的借口。

    直到有一次被萧薰儿的侍卫凌影发现，这才没有了以后。

    “这是我的，将东西还给我！”既然要演戏，那么就要演足。

    萧寒着急地伸手去抢，萧薰儿的手本能地一缩。躲过萧寒的抢夺，问道：“我问你，这东西怎么会在你的身上？”

    萧寒可能不记得，萧薰儿可是记得。

    在她年幼的时候，就被送到了萧家。那段时间，是她最无助的时候。

    也是从那个时候开始，每天晚上，深更半夜，都会有着一位少年偷偷地潜入她的房间。用毫无作用的斗气温养的方法，温养她的经络。

    也就是从那时候起，她的心住进了一个人。

    曾经有一次，她在那人来之前，趴在窗台上，亲眼看到了那人是萧炎。自此之后，她的心就属于萧炎了。

    而且，萧薰儿还清晰地记得，有一次她的好事来了，“萧炎”再次照例来到了她的房间。只是等到第二天，事关隐私的东西却是不见了。

    时至今日，萧薰儿依旧清晰地记得，当初的她，可是寻找了好一阵子。原本她都以为被风吹走了，或者是被老鼠给叼走了。没想到，当初遗失的东西，竟然在萧寒的身上。

    萧薰儿看向萧寒，又看向东部角落中的萧炎。两人的体型何其的相似。

    “难道说……”

    萧薰儿心中冒出一个猜测，吓着她简直不敢细想。        

