    刘哥脑袋里猛地闪过一个人影，他连忙掏出手机。

    最近有悔的事情在网上闹得沸沸扬扬，再加上就在几个小时前，有悔和翟野的事情才上过热搜。

    所以他都不用去搜，点进去就是。

    和翟野亲密靠在一起的女孩，穿着休闲服戴着口罩，不是他们家二小姐又是谁？

    所以……

    刘哥看着沈栀，声音发紧：“二、二小姐……”

    他还没像现在这么胆战心惊过。

    他一出声，大家都朝他看了过来。

    沈栀也朝他看过来，对待自家哥哥的下属，她的语气还算温和：“怎么了？”

    刘哥将手机递给沈栀。

    沈栀扫了眼屏幕上她和翟野的照片，在心里叹了口气。

    她知道瞒不住，便大大方方承认。

    “是我。”

    两人说话跟打哑谜似的，听得人稀里糊涂的。

    “不是，我说你什么意思啊，你说清楚点。”他旁边的经纪人用手肘碰了碰他。

    刘哥现在还没能消化沈栀就是有悔的事实，脑子还有些嗡嗡的。

    他深呼了口气，抑制着激动开口道：“二小姐，就是有悔！”

    这话一说出，他浑身上下每个细胞都兴奋得颤抖。

    全场再次恢复死一般的寂静。

    二、二小姐就是有悔？！

    那个很牛逼哄哄的编舞师有悔？！！

    “卧槽他亲娘哎……”

    柳如烟忍不住爆脏话。

    说完之后，又突然想起来她和沈栀的约定，连忙闭嘴。

    要一个月不能说脏话呢……

    她小心翼翼的看了眼沈栀，见她没注意才松了口气。

    一想到她居然还骂过沈栀，她就忍不住后怕。

    还好二小姐人好，不和她计较，要不然，她现在就得被雪藏。

    “二小姐真是神了……”

    “我们家二小姐居然就是有悔，说出去都没人信！”

    “沈总就很牛逼，沈总的妹妹比他还要牛逼，这一家人吃什么长大的……”

    众人忍不住小声议论，对沈栀已经不是简单‘崇拜’二字。

    而是把沈栀奉为天神！

    沈栀最后离开的时候，他们还依依不舍。

    希望沈慕白能够经常带着沈栀来玩。

    累了一天，沈栀晚上回去，简单吃了饭便躺在床上睡觉。

    ……

    南家。

    南初和许淮书面对面坐着吃饭。

    饭菜都是许淮书让金都饭店的大厨送过来的，既有营养，又合南初的口味。

    “这菜好像有点咸啊。”

    “这个鱼也不怎么新鲜。”

    许淮书没话找话，南初听得脑袋嗡嗡的：“能不能安静点吃饭？”

    “合着现在我说句话你都觉得我烦了呗。”许淮书瞪她。

    “嗯，还有自知之明。”

    南初挑了下眉头，还挺认同的的开口。

    许淮书气笑，正想笑骂她两句，就在这时，他的手机铃声响起，他拿起手机，看到上面的备注，脸色微微变了一下。

    毫不犹豫的挂断。

    但很快对方再次打了过来。

    许淮书看了眼南初，她很平静的吃着饭，似乎毫不关心。

    他抿了抿唇，拿起手机到阳台外面接电话。

    “有话快说，有屁快放！”

    许淮书声音里是压抑着的怒火，为了不让南初听见，他还刻意压低了声音。

    那头沉默了一瞬，才出声，语气带着几分不悦：“这就是你对父亲说话的态度吗？”

    许淮书却是笑了，就像是听到了什么天大的笑话一样。

    父亲？

    早就不是了。

    从南初父母离世，从他被送到江城的时候，他就不是他的父亲。

    他的笑声传到许父耳朵里，许父默了一下，继续问道：“你回到京城，怎么也不说一声。”

    “我不说，你不是也知道了？”

    从他踏进京城的时候，他们不是就知道了？

    还断了他所有的经济和人脉来源，若非如此，他怎么会在南初最困难的时候帮不上她。

    “南初在你边上么？”

    那头的人知道他就是这个性子，也没和他继续说下去，而是问起了南初。

    而许淮书听到南初的名字，一直忍着的情绪，彻底爆发：“你他妈到底想干什么？”

    语气尖锐，甚至还压着几分恨。

    客厅里，正在吃饭的南初动作顿了一下，朝阳台看了眼。

    “南氏的事情我都听说了，那丫头倒是厉害，居然还和257公会的人有所交集……有空带她来见见我吧，毕竟我和他父亲是多年挚友，若有难处我会帮忙。”

    许淮书握着手机的手青筋暴起！

    那头的声音还在继续：“还有，你和南初走得有些太近了，这对你，对南初都不好。你要知道你是许家未来的继承人，你的妻子，只会是京城顶级名媛闺秀，绝不可能是一个孤女。你也到了适婚的年龄，你爷爷已经给你安排了一桩很不错的婚事，有空回来见见人家……”

    嘭的一声响！

    许淮书重重地将手机扔在地上。

    怒火燃烧在他的胸腔，快要灼烧尽他所有的理智！

    客厅里，南初像是没事人一样，吃完了饭之后，将自己的碗筷收拾好端进厨房。

    然后大步上楼回房间。

    从头到尾，都没看许淮书。

    回到房间里，她的神色才黯淡了下来，浑身像没了力气一样躺在床上。

    从许淮书的口气中，她隐约猜到了那个电话是谁打来的。

    但这些现在都和她没关系，重振南氏才是要紧事。

    虽然模拟机器人的项目已经定下来了，但是南氏是头一次接触这种项目，专业人才太过缺乏，她着实有些忙不过来，没有精力去想这些乱七八糟的事情。

    就在这时，她手机响了一下。

    南初看了眼，是王嘉豪发来的短信。

    王嘉豪：南初小姐你好，我们是沈栀推荐过来的京大学生，明天十点，我们将会到南氏来报道。

    南初看着短信，心情一下好了不少，洗漱完便早早睡了。

    翌日一大早，她便去了南氏。

    另一边，沈栀也一大早起来。

    因为要和霍谨言见面，她还很好以整暇的化了个淡妆，换了身白色的雪纺衬衫和蓝白色的及膝短裙。

    和昨天素面朝天的样子，大不相同。

    走之前，还询问沈慕白，她好不好看。

    沈父用报纸遮着脸，心里一阵悲凉。

    哎……

    女大不中留，不中留啊。

