    男人终于放过了她，但是眸中沉淀着她看不懂的炙热和阴郁！目光猩红地看着她。

    洛禾被殷北深恨不得吃了她的眼神吓了一跳，但是心里忍不住一喜，果然还是这招有用！

    下一秒，她笑不出来了，因为殷北深握着她的手并没有放开她，反而递到自己唇边，深情地落下一吻。

    吓得洛禾咽了口口水。

    “宝贝，想来真的？”殷北深声音透着一丝压抑着的喑哑深沉，狭长凤目晦暗无比，就像暗夜的妖精，戏谑地盯着怀里美味的食物。

    宝……宝贝？

    洛禾表情像吞了只苍蝇似的看着殷北深，他什么时候变得这么肉麻了？

    她觉得今天殷北深真的不对劲，超级不对劲！

    剧本不是这样写的啊！

    他不应该冷着脸把她甩开，结果变成了亲她手是什么操作！

    洛禾下意识挣了下手，殷北深却还是死死地把她握住，大掌还回味无穷一般地揉了揉。

    她要哭了……

    “九爷，我们还是吃饭吧，人家拍了一上午戏好饿哦！”洛禾张嘴说话，不由得暗暗吸了口气，她的嘴好疼，肯定肿了！

    这个家伙，一点都不懂怜香惜玉。

    随后，肚子很巧地又咕噜了一声，洛禾有些尴尬地揉了揉肚子。

    在不熟的人面前，肚子叫洛禾还是有点不好意思的。

    察觉到小丫头确实饿了，殷北深暗暗吸了口气，沉着脸克制住了自己，随后将她换成刚刚的姿势，贴心地帮她把散落的头发挽在耳后，“吃吧。”

    洛禾连忙拿起筷子，狼吞虎咽起来，赶紧吃完赶紧走，今天殷北深太不正常了！

    看着女孩儿在他怀里乖巧吃东西的模样，殷北深幽沉的目光一瞬温柔得仿佛能溢出水来。

    风起安顿好楚益瑶后赶回殷北深身边，看到的就是这样一幕！

    他家爷……莫不是变了个人！

    他发誓，从来没有在九爷脸上看过这样的表情！

    为了不打扰到这美好安宁的一幕，风起进来都是静悄悄的，默默到了殷北深一边候着。

    “九爷，我吃饱啦！我下午还有事，现在可以回西区了吗？”洛禾吃完，连忙从殷北深身上下来，乖巧地看着他。

    殷北深不忍破坏洛禾如今在他面前可爱乖巧的模样，所以哪怕再想把她扣在身边，让她多陪一会儿他，也还是忍住了。

    他面无表情地点了下头，洛禾顿时扬起笑容，“九爷，人家会想你的哦，嘿嘿，拜拜！”

    然后难掩喜悦地离开了。

    殷北深听到“想你”两个字，本来因为洛禾走了变得阴郁的心情瞬间消散了不少，甚至心里隐隐有些欣喜。

    哪怕……哪怕知道她可能是为了讨他开心而故意说的话！

    他目光跟在洛禾的背影上，直到消失。

    风起看到洛禾走远，才上前来禀告道：“九爷，医疗楼那位小姐，怎么处置？对了，刚刚沈队和司队想去医疗楼看那位小姐，但是因为您没同意，我还是让保镖拦下了他们！”

    殷北深目光收回，这才开始准备自己吃点东西，漫不经心道：“以后不用拦，她就暂时留在那儿，正好省得这两人总惦记我的女人！”

    昨天一个个的，竟然还想把木木从他身边带走，不可能！

