    不过，黄玲的话中，让叶天听到了一个关键性的信息。

    黄玲是一个人来参加拍卖会。

    这次前来参加拍卖会的人，是灵镜公会邀请来的，来的都是武陵府各大门派、各大家族的重要人物。

    除了叶天这个另类外，其余的年轻人，都是跟着自家长辈前来长见识的。

    没想到黄玲也是个另类。

    难道，她小小年纪，也是某个门派的掌门，或者是某个家族的家主？

    叶天越来越好奇这个小姑娘的身份来历了。

    想了想道：“这样吧，你拿你的蜜饯或者瓜子来跟我换钱！”

    黄玲眼睛一亮，惊喜的问道：“可以吗？”

    叶天点了点头。

    黄玲再次确定道：“我带着的蜜饯和瓜子，已经不多了，你不反悔？”

    叶天再次点头。

    以这姑娘死皮赖脸的性格，就算他不换，也得白白给她钱，那为何不换呢？

    能换多少是多少。

    “叶天，你太好了！”黄玲高兴得手舞足蹈。

    只见她在一个铜铃上点了几下，突然四个大大的布包飞了出来，一手提着两个布包，递给叶天。

    “你不是说不多了吗？”叶天愕然。

    “是不多了呀，蜜饯只剩十公斤了，瓜子只剩二两了！”黄玲一脸天真的道。

    叶天差点一个趔趄摔倒。

    一公斤蜜饯目测一百颗左右，十公斤就是一千颗，按照四品灵药的最低价，一千金币一颗来计算，十公斤蜜饯可以卖一百万金币。

    一公斤瓜子目测五千颗左右，二两就是一千颗，按照五品灵药的最低价，一万金币一颗来计算，二两就是一千万金币。

    这妥妥的小富婆一枚啊！

    见叶天发呆，黄玲急忙把四个布袋塞到叶天怀里，哼哼道：“你已经答应我了，不许反悔哦，把钱给我！”

    叶天张了张嘴，很想说：姑娘，你是傻吗？

    用价值一千一百万的宝物，来交换八十多万的金币。

    这生意，你做得牛逼。

    有便宜不占是傻逼，叶天把四个布袋收入储物袋，取出一张面值一百万金币的金票递给黄玲，大方的道：“都给你！”

    黄玲一把夺过金票，兴奋地跳了起来。

    “叶天，你太好了！谢谢你，等我晚上做好分你吃！”

    叶天很想摸摸她的小脑袋。

    姑娘！

    傻人有傻福啊——快乐！

    不过，吃那陈年龙脊，叶天可没兴趣，急忙摆手。

    “走，咱们去兑换龙脊！”黄玲兴奋的拉着叶天前往拍卖品兑换的地方。

    兑换了龙脊之后，黄玲喜滋滋的拉着叶天离开灵镜公会，要请叶天吃好吃的。

    刚占了大便宜，距离下半场拍卖会时间还多，叶天就没拒绝。

    黄玲带着叶天，一路吃吃，简直像是永远也吃不饱。

    叶天都怀疑，这丫头是不是吞食兽变的。

    临近下半场拍卖会要开始，黄玲才被叶天拉着很不情愿的返回灵镜公会。

    下半场才是这场拍卖会的重头戏，第一件宝物便是一块珍贵的修炼材料，底价七十万金币，遭到哄抢。

    黄玲又开始百无聊赖，双脚晃荡着，时而咽口水，时而目光投向叶天。

    “嘴又馋了？”叶天扭头，已经无语了。

    黄玲点头如捣蒜，可怜兮兮的道：“嘴巴里好淡啊，但是我已经没有蜜饯和瓜子了！”

    叶天摇了摇头，取出一把瓜子和一把蜜饯递给黄玲。

    黄玲顿时眼睛铮亮，重获活力，伸出肥嘟嘟的双手，接过瓜子和蜜饯，眼睛迷成月牙形，甜甜的道：“谢谢！”

    叶天忍不住嘴角抽搐了一下，语重心长的道：“省着点吃，吃完就没了！”

    “嗯嗯……”

    黄玲答应得爽快，但是吃起来就没休止。

    让叶天更惊讶的是，黄玲这两天不知道吃了多少蜜饯和瓜子，居然还没有突破的迹象。

    她消耗天材地宝的能力，让叶天都叹为观止。

    当第四件拍卖品开始竞拍时，黄玲又开始砸着嘴，可怜巴巴的看向叶天。

    “还要？”

    “嗯嗯！”

    “没了！”

    “哦……”

    过了一会儿，叶天没办法，又取出一些给她。

    她那眼神，好像叶天已经变成了美食，遮不住！

    “谢谢！”

    黄玲瞬间又恢复活力，又开始咔嚓咔嚓的吃了起来。

    第六件宝物，吸引了叶天的兴趣。

    是一块很高级的炼器材料，名为玄云铁。

    武者达到玄液境界，便能炼制自己的本命法宝，叶天至今还没开始炼制。一是没时间，二是没有合适的炼器材料。

    这块玄云铁就不错。

    漆黑的金属，上面生着白色的纹路，犹如云纹，玄云铁之名便是由此而来。

    有西瓜大小，可以炼制出一件趁手的兵器。

    叶天毫不犹豫的参与竞价，最终以一百七十三万金币的高价，竞拍到手。

    几乎花光身上所有的钱财。

    接下来的宝物，一件比一件稀奇珍贵，叶天只能眼睁睁的看着，虽然心动却是无能为力。

    又过了一个时辰，下半场拍卖会才结束。

    一直没有现身的曹济，出现了！

    叶天顿时心头一动，满怀期待。

    虽然拍卖会已经结束，但是当看到曹济登上拍卖台，大家都很默契的没动，目光锁定那位看上去一丝不苟的老者。

    曹济抱拳，对着大家拱了拱手，笑眯眯的朗声道：“真诚的感谢诸位对我们灵镜公会的支持，恭喜竞拍到心仪宝物的朋友们，没有竞拍到宝物的朋友也别生气，来日方长，以后我们灵镜公会还会多多推出对大家有帮助的宝物，希望大家能够一如既往的支持我们！”

    “最后，曹某代表灵镜公会，免费向大家分享一个好消息，经过我们灵镜公会多年的探索，近日，我们找到了前朝第一高手郭照天郭老前辈的道场，想要邀请诸位，与我们灵镜公会一同探宝！”

    轰！

    曹济的话音还没落下，现场瞬间爆发哗然之声。

    寂静的拍卖厅内，顿时变得无比的嘈杂。

    无数人交头接耳，或面带疑惑，或面带质疑，或面带震惊。

    这个消息，对于在场绝大部分人来说，实在是太震撼，太爆炸了！

