    高空之上，苏莫身形如电，飞行在云层之间。

    通过和那名老者的谈话，他已经清楚了昆云小世界的大致情况。

    昆云小世界，只有这一片大陆，方圆千万里地域，都属于一个大势力管辖，这个势力便是昆云帝国。

    昆云帝国的皇城，位于北方，约莫三百万里之处。

    除此之外，昆云帝国下辖九大郡，每一个郡都有方圆百万里。

    这九大郡，又称为九州郡，分别是凌州郡、天州郡、古州郡、华州郡等等。

    而目前，苏莫所在的地方，属于凌州郡，他现在所去的方向，正是凌州郡城的方向。

    郡城，是凌州郡最繁华和强大的地方，他去那里一则找寻其他人，一则搞些强大的装备。

    之前那座小城，太过贫乏了，据说真灵境武者都寥寥无几，根本没有适合他用的强大兵器。

    通过那名老者，苏莫还得知，这个昆云小世界，居然非常的强大，有不少武尊境的强者。

    虽然昆云小世界的地域，不如苍穹世界辽阔，但强大程度远超苍穹世界无数倍。

    因为，这个世界与外界相通，只要是武帝境以上的武者，都可以自由出入外界。

    加之这个小世界又在三元星广域湖上，所以武道发展非常的强大。

    “看来这个小世界，并不是三神宗掌控，而是一个自由的世界！”苏莫低声自喃，可能是因为天龙争霸，这个小世界才会被临时征用的。

    想来若是如此的话，这个小世界的掌控者，肯定清楚天龙争霸的存在。

    不过，苏莫也不担心，既然此地能被所有大势力同意，肯定相对公平，那昆云帝国也不会弄什么幺蛾子。

    呼！

    微微的叹了口气，苏莫暗暗的估算了一下，他还需要淘汰六个人，才能恢复到武尊境。

    而他若是想要恢复到巅峰实力，还要淘汰十二个人，任务还是很重的。

    “嗯？”

    苏莫的手中一直拿着玉牌，就在此时，他发现玉牌上再次出现了绿色光点，他顿时心中一喜。

    不过，一瞬间，苏莫的脸色就变了，因为他发现，那个绿色光点，开始急速向他所在的方向而来，速度非常的快。

    “这是……恢复到真罡境了？”苏莫眼眸微眯，因为这个绿色光点的移动速度非常快，一闪一闪之间，和他的距离急速拉近。

    这个速度，比他现在的飞行速度，要快的多，这绝对不是真灵境的修为。

    苏莫心中微沉，居然有人恢复到了真罡之境，这对于他来说可不是好事。

    毫不犹豫，苏莫身形一闪，立刻向相反的方向而去。

    一个大境界的差距，他也没有绝对的把握能战胜对方，若是对方只是普通天才还好说，若是顶尖妖孽，那就不妙了。

    当然，苏莫虽然各种手段或者宝器都不能使用，但还有混沌之力，非常的强大，越级战斗力极其恐怖。

    不过，为了保险起见，他还是决定先暂避此人的锋芒。

    嗖！

    苏莫将自身的速度，催动到了极致，身形如风似电，向北方而去。

    ……

    广域湖上，各大势力的数十万人，均是在此地，没有一人离开。

    甚至，人数越聚越多，很快就要接近百万之中，因为很多广域湖各大岛屿上的武者，都来到了此地。

    数十万人望着前方的水幕，调笑声、议论声此起彼伏。

    因为水幕之上，那些各方势力参加争霸的天才，着实闹出了不少有意思的事情。

    有的人被妖兽追杀，险象环生，有的人为了抢夺土著的装备，为人打的凄惨无比，还有的人落到了荒芜人烟的地域，跑了几天几夜，到目前为止都没有恢复半点修为。

    当然，这些都是运气差的，还有很多运气好的。

    比如巫族的巫穹，其身处的地域，天才比较多，已经连连淘汰四人，修为恢复到了真玄境，直线飙升，大有拔得头筹之势。

    还有三神宗的秦陨，身处在一座庞大的城池之中，都没有出城一步，已经有三人主动送上门去。

    而秦陨在淘汰别人的同时，也在大肆抢夺宝物，武装自己。

    一些顶尖妖孽的气运都不错，巨灵族之人因为庞大的体型缘故，一开始不敢前往任何城池、城镇，有些不利。

    不过，当修为恢复到灵武境之后，他们就可以通过族中秘术，让得体型收缩，变成普通人大小了。

    “这下危险了！”

    圣皇望着苏莫，眉头微皱，追逐苏莫的人，是一位黑鳞族之人，也只是真灵境修为，并不是真罡境修为。

    对方之所以速度如此之快，那是因为乘坐着一只凶禽。

    圣皇心中清楚，苏莫肯定是判断失误，误认为此人是真罡境修为。

    不过，苏莫逃走倒是逃对了，这位黑灵族的天才，是黑灵族一名非常厉害的天才，最主要的是，获得了一身强大的宝器。

    四级中品宝剑，强大的护身铠甲，还有一块四级下品的盾牌，再加上收服了一只三级九重的凶禽，任何同阶都要暂避锋芒。

    不过，苏莫之前的表现，还是非常不错的，面对三十余名土著，都能险中制胜，一招败敌，战力的确逆天，让他都颇为震惊。

    巫族阵营之中，贾神老祖依旧是半眯着眼，一副老态龙钟的模样。

    他的目光，一直在苏莫和众巫族天才之中流转。

    他希望苏莫能撑到最后，然后和他巫族的几位顶尖天才相遇，到时候必死无疑了。

    因为到时候，苏莫只要败了，连传送出来的机会都没有，只能战死。

    “赶快逃掉吧！

    贾神老祖叹了口气，苏莫若是逃不掉，或许要栽在这名黑鳞族天才的手上，那他巫族天才就无法击杀苏莫了。

    虚无神背负着双手，伫立在最前方，他的目光在水幕上扫视，他虽然也看到了苏莫的情况，但目光最后却是停留在了薛君天的身上。

    此刻的薛君天，修为已达真罡境，正在向昆云帝国的皇城进发。

    虚无神见此，暗暗的点了点头，昆云帝国的皇城，是昆云小世界的核心，如果薛君天能在皇城站稳脚跟，那最后的胜算很大。

    毕竟，此刻的天龙争霸，只能算是刚刚开始，虽然已经有小半的人被淘汰了出来，但是真正的争霸，还在后面呢。

    “这苏莫要危险了！”

    “是啊！黑鳞族的黑禅也是妖孽天才，战力超强，又有一身宝物，简直能所向披靡！”

    “苏莫的战力的确是强，不过，就是没有强大的宝物啊！”

    不少人低声议论，苏莫是众人重点关注的对象，他遭遇的情况，自然逃不过众人的双眼。

    “宫主！”清雅美眸望着苏莫，俏脸上顿时紧张了起来。

    不过，让他紧张的不止是苏莫，还有姜神夜。

    因为此刻，姜神夜正在遭到两名厉害的天才围攻，一时间僵持不下。

    