
“卧槽！还能这样！”原来想要完成支线任务只要拉走女鬼的仇恨值就好了！

要是早知道能这样操作，他们肯定一早就去直接找女鬼单挑了，哪用得着这么麻烦。

现在副本支线已经完成，后悔也晚了。

30秒后，乔安三人消失在了原地。

等他们再次睁开眼，发现自己等人已经成功的回到了正常的时间线上。

那群衣着打扮风格不同的NPC，围着他们站成了一圈

除了他们三个之外，其他完成了支线的人也都平安回来了。

“终于活着回来了！妈呀，我还以为我死定了！”

“我也是啊，我也以为我死定了，那个小岛玲纱简直不是人，战斗力太强了！”

“我们小队为了把松板一家赶出那幢房子，什么办法都用尽了。

最后还伪装成了黑社会，可后来松板一家还是差点死了！

要不是最后关头我们想办法把松板一家送到了国外，支线任务还真完不成。”

“你们把松板一家送到国外去了？！还好我们小队里有个家伙特别厉害，人家直接跑到松板先生的公司应聘，就这么当上了松板的顶头上司。

后来更是利用职权，将松板调到了北海道工作，公司提供住房，还升他当了北海道分公司的部长。

那个松板一接到调令，立马屁颠屁颠的带着全家搬走了。”

“牛逼啊！你们小队都是人才，不像我们，想不到别的办法把他们赶出去，只能装成大师上门，告诉松板一家他们家有鬼。

然后我们当着松板家的面将小岛玲纱引了出来，让他们亲眼看到自己家里真的闹鬼。

之后松板一家简直把我们当成了救世主一样，什么都听我们的，我们让他们搬走，立马二话不说就搬了。”

“这算什么，我们小队趁着松板一家出去吃饭，放火烧了他们的房子。

不过我们因为放火烧屋惹怒了小岛玲纱，那丫的直接开大，差点让我们小队团灭。

我们小队现在也就我和另一个哥儿们运气好活了下来。”

乔安静静的在一旁听着这些人聊天，不得不说这些能活下来的都是人才啊。

就没有一个走寻常路的。

这么比较起来，他们小队好像还是比较保守的，没有一进副本立马就和小岛玲纱对上。

“接下来是不是就要进入主线了？”

“那肯定啊，马上主线就要开始了，等主线一开始，大家都要小心一点，小岛玲纱那娘们太凶了！

M的，我们一个小队就老子一个活了下来，其他四个全死了。

其中还有一个大胸妹，那妹子长得那叫一个正，老子还以为能和她发生点儿什么呢，结果……唉……”

“行了兄弟，能进这个副本的你以为有几个会是年轻人，年纪起码三十往上数，说不定你的大胸妹，实际上是年过四十的老阿姨。”

“不是吧，我应该不会这么倒霉吧！”那兄弟一脸大受打击的表情。

“兄弟，人要现实一点，能进这个副本的都不是年轻人了，三十岁都算年纪小的，想在这里找个年轻的那是做梦，熟女倒是有一大堆。”

“一帮子色狼。”马九真不屑的呸了一声，转过头懒得再看旁边那群男人。

“接下来我们要怎么做？”乔安拉了拉马九真的衣角。

“接下来我们什么都不用做，只要等着这些NPC将小岛玲纱引出来就行了。”马九真说。

就在这时，周围的NPC们终于有了动作。

只见他们开始有序的站队，然后朝着某个方向开始做法。

这应该就是召唤的法阵，他们应该是在召唤小岛玲纱的灵魂。

小岛玲纱与小岛玲音是同一个灵魂分裂出来的两个个体，招魂仪式一但成功，招来的就不是一个人的灵魂，而是两个人的灵魂。

这两个灵魂极为特殊，必须要同时消灭她们两个才能让她们真正消失，只消灭其中一个是没有用的。

招魂仪式进行到一半，周围的空间开始颤动，随后众人脚下的阵法开始散发出道道白光。

白光过后，众人发现他们竟然换位置了。

他们所有人再次回到了松板一家居住的房子，也就是小岛玲纱死亡的地方。

“卧槽！老子怎么又回来了！”

“不是说直接进入主线吗，怎么小岛玲纱的鬼魂没招过来，倒是把我们又给送回来了！”

“不对，这里不是以前的时间线！”

“不错，时间线没有问题，我们只是到了现在的松板家而已。”

“你们看看这周围，这房子看着就是很久没有人住了。”

“大家分头找找吧，找到小岛玲纱然后杀了她。”

“杀了她！主线说的不是超度吗！”

“有一种超度叫做物理超度懂不懂，我们现在就是要对她物理超度！”

“可物理超度在这个世界真的能被承认吗？”有人不安的提出疑问。

“这个嘛……”这谁知道，你问我我问谁去！

众人被这个问题问得一时有些懵逼，谁也不知道物理超度是否被副本所承认。

“那我们还是先来个普通超度，实在不行就物理超度吧。”有人提议。

“如此也好，那我们就这么办。”

“就这么办了。”

众人商量好了之后，开始在屋子里四处乱转，想要找出小岛玲纱。

也有人试着在客厅招魂，可小岛玲纱也不知道是不是见他们人多势众，竟然完全不理会别人的召唤，说不出来就不出来。

无奈之下众人只能分散找人。

众人分成三人一组，乔安和马九真还有老李三人自觉的组成了一组，其他人也都是尽量和熟人一组。

就在众人分散寻找的时候，突然从楼上传来了一阵惨叫声。

等到众人闻声赶到的时候已经太迟了，刚才惨叫的那哥们已经死在了众人面前。

除了刚才惨叫的那人之外，还有一个人应该死得更早一些，那人死状极慘，但可以看出是瞬间毙命，连惨叫的时间应该都来不及发出。

只有一个看上去柔柔弱弱的妹子活了下来，妹子看着二十来岁，就像是一个刚出社会不久的新人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70360183"  chaptername="第931章：诡宅（34）">加入书签</a>
</div>
