    

    陈儒摇了摇头。

    “丁克武的性子一向嚣张，他既然在媒体面前说出了这话，就不会再收回了。”

    《一起去旅行》是另外一档综艺节目，和《极限快乐》不同，这是一档慢综艺，到现在一共播出了两季，每一季都会邀请一些当下正火的流量明星搭配着几位老演员上节目，然后大家一起开开心心去旅行。

    在这之中，新老演员之间会擦出一些不一样的火花。

    新一季的《一起去旅行》马上就要开始拍摄了，按照节目组的惯例，众人猜测这次会不会邀请左初去参加。

    毕竟她现在是热度和话题度最高的女演员。

    然而当《一起去旅行》的导演丁克武接受媒体采访时，却公开说出了“就那个左初也想来参加我的节目，做梦”这样的话。

    惹得网上议论纷纷。

    殷含英抿了抿唇：“是我连累了她。”

    《一起去旅行》这一季的邀请嘉宾中，有关晟和陈露思。

    两个人的咖位都是重量级的，一般来说，像他们这样的演员，不会自降身价去参加这种综艺。

    陈儒眸光微暗，他伸手揉了揉女人的头。

    “这不是你的错。”

    “我们又不是人民币，怎么可能做到人人都爱？”

    殷含英点点头，感受到置于头顶的压力。

    “你在摸什么。”她眯起眼睛，危险地盯着男人。

    陈儒笑眯眯地收回了手，宠辱不惊。

    “手感不错。”

    “陈儒。”殷含英咬牙。

    “别炸毛。”他很识相，“我认错。”

    **

    另一边，陈思露穿着性感的睡衣，倚靠在床头，手里夹着一根女士香烟，吞云吐雾。

    从浴室出来的关晟穿着浴袍，领口松松垮垮地敞开，露出一片健壮的胸膛。

    空气中还残留着旖旎的气味，混杂着香烟还有可可香水的味道。

    男人皱了皱眉，打开窗户通风。

    凉飕飕的风吹在身上，陈思露有些不满：“开什么窗户，好冷。”

    关晟转过身，靠着墙：“为什么要参加《一起去旅行》。”

    自从离开世皇，他和陈思露的资源都少了很多。

    这也是无可避免的。

    虽然他们已经是国内顶尖的演员，但要跟世皇比，那无异于以卵击石。

    资源减少，导致他们出现在大银幕的频率也下降了很多。

    “我们都已经多久没出现在大众视野了，借个综艺活跃一下，不好么？”

    陈思露起身，扭着纤细的腰肢走到男人身边，一手挑起他的下巴，吸了一口烟，将烟雾轻轻吐在关晟的脸上。

    男人却沉了脸，丝毫不为所动。

    他攥住女人挑逗他的手。

    “最好是这样。”关晟盯着她的眼睛，道。

    说完这句，将女人的手甩开，自顾自地脱掉浴袍，换上衬衫。

    关晟的身材很好，肩宽腰窄，是天生的衣服架子。

    陈思露咬了咬唇，盯着男人精壮的后背。

    “你去哪儿？”

    “公司。”

    简短的两个字，卧室的门被狠狠地带上。

    陈思露双手攥拳，指甲嵌进肉里。

    她跟关晟在一起这么多年，男人对她却没有丝毫改变，甚至越来越不耐烦。

    自己难道就真的比不上殷含英那个贱人吗？

    “殷含英，既然你不知好歹地非要回来，就休怪我无情。”

    女人阴冷的声音响起，带着彻骨的恨意。

    关晟开着车从别墅出来。

    他跟陈思露说要去公司，可却不自觉地开车到了世皇大厦的楼下。

    男人仰着头，看着自己非常熟悉的大楼，心里五味杂陈。

    圈里人的消息很灵通。

    曾经的“造神之手”回归的消息很快就传开了。

    他待了一会，就要开车离开，余光却偏偏瞥见了和陈儒走在一起的女人。

    几年未见，她却还是那副模样，丝毫未变。

    关晟的神情有些恍惚，反应过来的时候，人已经下了车，走到了陈儒和殷含英面前。

    “好久不见，你……还好吗？”

    本想说一句问候的话，可话到了嘴边，男人才想起来当初殷含英退圈还是自己一手造成的，再问这种话，实在是尴尬。

    陈儒看着面前的男人，下意识地看了女人一眼。

    他是殷含英的学弟，也是为数不多的知晓两人恋情的人。

    出乎他意料的是，女人很冷静。

    至少从面上看不出什么情绪变化。

    “如你所见。”殷含英淡淡道。

    她没想到会这么早就再次见到关晟，也没想到她再见到从前给了自己刻骨铭心的爱情的男人时，心情竟会如此平静。

    “我……”

    关晟想说什么，却什么也没说出来。

    “还有事么？没事的话，借过。”

    殷含英牵起陈儒的手抬脚就走。

    感受到掌心传过来的温热，男人愣了一秒，随即反客为主，十指相扣。

    殷含英顿了顿，也没挣扎。

    关晟看着两人紧紧相扣的手，瞳孔微缩。

    “你们……在一起了？”

    陈儒偏过头，举起相牵的手，勾唇：“关先生，没想到你的眼睛居然这么不好使。”

    看上去温文尔雅的男人却说着最毒舌的话。

    事实证明，不要以貌取人。

    会吃大亏。

    关晟抿了抿唇，他知道陈儒。

    当年，他和殷含英还在一起的时候，对方不过是个总喜欢跟在他们俩身后的小尾巴。

    他看向女人，眼中隐隐含着期待。

    陈儒说的话他不信。

    殷含英对他的感情，关晟很清楚。

    他不信短短几年时间，她就能把那段感情放下。

    可惜，什么也没有。

    殷含英只是攥紧了陈儒的手，淡淡地重复了一句刚刚说过的话。

    “如你所见。”

    直到两人的身影消失不见，关晟也没缓过神来。

    男人抿着唇，如行尸走肉般回到车里。

    他只觉得被一只大手狠狠地摄住了心脏，喘不过气来。

    关晟没回家，喊了几个朋友去酒吧买醉。

    最后还是他的朋友打电话给陈思露让她来接人回去的。

    好不容易将一身酒气熏天的男人扶到床上，陈思露却听见了关晟在醉生梦死中的呓语。

    只是一瞬，女人的脸色立刻惨白，美眸被恨意浸满。

    他在喊。

    “含英……”

