    “咻”

    “啪”

    “好球，打者出局！！！”

    “比赛结束！！！！”

    “噢噢噢噢！！！赢了！！！”

    “三球三振，拿下了最后的出局数，四强晋级！！！”

    伴随着投手丘上的最后一道亮光一闪而逝，没入到了御幸的球套之中，这一场比赛一开始相当激烈，后半程却极度简单的八强赛也正式落下了帷幕了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    青道高中以着六比二的中比分赢下了由良高中，胜利的在这一组的分组里出现，晋级西东京四强，也再一次踏入到了东京地区最高的战斗场地——神宫球场！

    二垒垒包上的三年级捕手队长，北川新野在这个时候，默默的摘下了自己的帽子，那双眸之中流露出了一丝丝的自嘲的神色来。

    果然还是实力的不够么？

    今年，最后的机会，最终还是没有办法去那个地方看一眼啊。

    啊，我们的夏天，结束了啊。。。。。

    阿勒？明明没有下雨，为什么脸颊会是这么的湿润呢。。。。。。。。。

    岂可修！！！！！！

    球场之上那欢呼起来的青道高中的选手们和由良高中选手那阴沉，痛哭，落寞的神色形成了鲜明的对比，王牌石井幽人在看到最后一个出局数被泽村荣纯拿下的时刻，在板凳席的位置上，右手紧紧的捏着那栏杆，青筋暴起，那双目呆滞的神色，不由的眼神顺着脸颊滑过。

    输了。。。

    原来比赛输掉是这样的痛心么？

    明明去年都没有这样的感觉呢，而现在，却是有一种心脏蓦然被抓住收缩的感觉，这种揪心而又空虚的感觉到底是什么呢？

    石井幽人不知道自己该用什么样的神色来面对那些在痛哭的三年级的前辈。

    因为自己的投球，丢掉了六分，因为自己的不成熟，队伍输球了。。。。

    “比赛结束了，去列队吧，石井。”

    石井幽人浑身一震，扭过头来，脸色有些茫然的看着站在自己身侧脸色温和的榊监督，在这一刻，他似乎都有些不敢去看自家监督的脸庞了。

    自己辜负了监督的期待，自己这个样子，还算的是王牌么？

    “监督，我。。。。”石井幽人长了张嘴，那出的声音是显得如此的苦涩，乃至于石井幽人都不敢相信这是自己出来的声音。

    榊监督拍了拍石井的肩膀，制止了他接下来想要说的话，作为多年棒球监督，带领过了这么多的学生的榊监督，哪里会不知道这个时候的石井幽人在想什么，想说什么。

    “去吧”

    “是。。。。”石井幽人最终还是擦了擦眼泪，压低了自己的帽檐，低声的应道。

    “敬礼！”

    “多谢指教！！！”

    “你们，绝对要赢啊！！”

    “啊！”

    “一定要去那个地方啊，去甲子园啊！”

    “嗯。”

    “请带着我们的那一份一起努力吧！！！”

    这几乎就是一种信念的寄托一般，尤其是以着由良高中的三年级的选手们的情绪最为激动，那是一种自己最后的希望破灭之后的唯一一个精神上的寄托了。

    希望击败了自己的队伍能够带着自己的那一份信念，那一份执着去战斗，或许这样说是有那么些阿Q精神的感觉，却也只能是如此了，这也是他们，或者说，这个夏季的大多数人的少年的共同做法了。

    这样的场景，在每一次的大赛里都是很常见的。

    而在面对这样的场景，青道高中的所有人都是脸色肃穆的应诺道，这也是他们的责任，背负起每一个被他们击败的队伍的期待的责任。

    当他们站立在整个西东京的顶点的时刻，那就是象征代表着整个西东京一百多所高校的意志去征战那一个圣地。

    在这个时刻，哪怕是泽村荣纯都是一脸严肃的表情，没有人会在这个堪称这群少年最神圣之一的时刻嬉笑胡闹。

    四位一年级的选手，奥村光舟等人也都是一副态度极其认真的表情。

    “你的实力，真的是天下无双呢，世代最强，你配得上呢，一定要赢了，去拿下那个顶点！”北川新野握着刘涌手，脸色平静的说道，只不过细心的刘涌仍旧还是可以感应到北川新野那微微在颤抖的右手，还有那带着一丝红丝的双眸。

    哪怕是再坚强的人，终究还是会有自己内心最柔软的一部分呢。

    男儿有泪不轻弹，只缘未到伤心处罢了。

    “啊，绝对，我一定会拿下那个顶点的！”刘涌点了点头，斩钉截铁的说道，那话语之中流露出来了坚决的语气让北川新野的脸上露出了一抹不一样的笑容来。

    “那么，加油咯，少年。”

    北川新野松开了刘涌的手，似乎就是勉力挤出来的一般，却是的确带着自己的洒脱的气息一样，轻笑着说道。

    “是！”

    “是一个很不错的捕手呢，或许今年之后，会在某个队伍里，成为你的劲敌呢，御幸前辈”刘涌眼眸微微一动，露出了一抹笑意，对着不知道什么时候已经来到了刘涌身侧的御幸一也说道。

    “哈哈，的确是个不错的对手呢，只不过未来的事情，谁说的准呢，我都还不一定去职业呢，或许还去感受一下大学生活呢，和克里斯前辈他们一起”御幸一也笑了笑，眨了眨眼睛说道。

    “。。。。。。”刘涌无语的看了御幸一眼。

    别的他不知道，御幸他还不知道呢，御幸基本上就是定下来去职业了，就是那支球队，目前还在考虑当中罢了，还是要看这一次大赛最后的结果，然后最后那些球队给的待遇什么的。

    球团选人，选手也是自主选择球团的，这是双向的。

    御幸这样的捕手，不去职棒的话，恐怕那些职棒球团的老板都不会接受了呢，克里斯以前也是这么打算的，只是目前还是处于复健状态，就不去职业凑热闹了，现在是大一的克里斯，三年后，大四的时候，恐怕也是要考虑职业的事情呢。

    “好了，收拾东西走吧，这一场结束了，还有两场更加艰苦的比赛等着我们呢”御幸并不理会刘涌那翻白眼的表情，拍了拍刘涌的肩膀，笑着说道。

    “不，御幸前辈，是还有七场到八场更加艰苦的比赛在等着我们。”

    “额。。。哈哈。。没错，你说的！！！我们的目标，可是顶点啊！！！”

    七月末，府中市民球场，青道高中Vs由良高中，八强赛第一场，总比分，六比二，青道高中获胜，晋级四强！！！！