    四大妖王，乃是龙教之内的称谓，其中最赫赫有名的就是孔雀明王，甚对他被人称之为四大妖王之首。

    其他三大妖王，分别是出身于龙教各大脉。

    金鸾妖王，此乃是简家家主，也是凤地之主，在龙教被称之为四大妖王之一。

    金鸾妖王，在龙教之内，与孔雀明王齐名，孔雀明王威震天下，天赋无双，就算金鸾妖王不如孔雀妖王，但是，实力之强，也足见不俗。

    此时，金鸾妖王一出现，顿使得蛇王一众大妖为之脸色一变。

    龙台与凤地，都是龙教三大脉之一，虽然说，当今龙教，由孔雀明王当家作主，而孔雀明王出身于龙台，但是，这并不代表着龙强在龙教就是一脉独大。

    蛇王只不过是龙台的大妖罢了，而金鸾妖王乃是凤地之主，简家之主，不论是身份与地位，那都是远远高于蛇王。

    在龙教之内，排资论辈，在金鸾妖王面前，蛇王那只不过是一个弟子罢了，只能算是一个实力不俗的弟子。

    “妖王——”见到了金鸾妖王之后，蛇王一众大妖也都纷纷鞠首。

    虽然说，龙教三大脉，平日里也没少明争暗斗，但是，大家终究是属于龙教，都是属于同一个宗门，那怕平日里是明争暗斗，但是宗门的规纪依然是宗门的规纪，所以，那怕是蛇王不属于金鸾妖王管辖，但是，也是属于龙教的弟子。

    而金鸾妖王在龙教之内，身份也可算是尊贵，所以，蛇王一众大妖见之，又焉敢放肆。

    “怎么，蛇王如此热忱，竟然招待起我们简家的客人来了？”金鸾妖王双目一凝，瞬间绽放出了金芒。

    金鸾妖王虽然没有动怒，但是，双目一凝之时，金芒绽放，犹如金剑穿胸，让人不由为之心里面一寒。

    不怒而威，如此气势扑面而来，蛇王一众大妖也不由心里面发毛，毕竟，金鸾妖王的实力是摆在那里，更何况，金鸾妖王乃是他们的长辈，又焉能不让他们心里面发毛呢。

    至于小金刚门的弟子也不由抽了一口冷气，打了一个哆嗦，虽然说，金鸾妖王的神威不是冲着他们而来的，作为龙教四大妖王之一，实力强悍无匹，一个冷电一般的目光射来，瞬间可以让小金刚门的弟子也犹如是被中了一剑。

    “妖王误会了。”蛇王立即鞠首，认错，忙是说道：“弟子只是为宗门为忧而已，前来迎接客人，并不知道妖王将要亲迎，弟子失察之处，还请妖王恕罪。”

    蛇王出身于妖族，而神鸾妖王也一样是妖族，但是，神鸾妖王的血统就不知道比蛇王高贵了多少，甚至被称之为有神性一般的血统，当然，是十分十分的稀薄。

    但是，这对于以血统为尊的妖族而言，这就已经足够了，神鸾妖王神威一慑之时，强大的血统力量，就瞬间让蛇王在本能上害怕，所以，瞬间不敢放肆。

    “去吧，我也不与你纠纷。”金鸾妖王一摆手，也不为难门下弟子，冷冷地说道：“诸妖王之见，自是诸妖王之见，若是你等还敢擅作主长，那该罚。”

    金鸾妖王这意思再明白不过了，就算孔雀明王与李七夜结仇，那也是孔雀明王与李七夜之间的恩怨，门下弟子，若是擅长主张，那必定会受罚。

    “弟子明白，弟子明白。”蛇王立即如同大赦，向金鸾妖王一带，抹了一把冷汗，转身逃之夭夭。

    其他众妖也跟随着蛇王逃之夭夭。

    本来，李七夜与孔雀明王结仇，而孔雀明王又是龙教之主，同时，也是龙台巨擘，这使得龙台的弟子，如蛇王他们也都认为，龙教弟子，当然是同仇敌忾。

    如果说，他们抢先在其他宗门弟子之前，拿下李七夜，向孔雀明王邀功，说不定就此能获大功一件，受得宗门器重。

    但是，没有想到，他们还没有拿下李七夜，半途却杀出了一个金鸾妖王。

    金鸾妖王作为长辈，他已发话，就算是蛇王不服，也不敢异议，只能领命而去。

    蛇王一众逃走之后，金鸾妖王上前，向李七夜一鞠身，说道：“公子到来，明云未能远迎，失误之处，还请见谅。”

    金鸾妖王，简明云，此时他向李七夜一行大礼，乃是把小金刚门的弟子心里面也是吓得一个哆嗦，纷纷稽首一拜。

    虽然说，金鸾妖王此礼乃是向李七夜而行，但是，小金刚门弟子也都是纷纷陪礼。

    毕竟，对于小金刚门上下所有弟子而言，金鸾妖王这样的存在，那是如同巨擘一般的存在。

    试想一下，在以前，连鹿王这样的龙教小角色，对于小金刚门这样的小门小派而言，那都是大人物，毕竟这是能在龙教中说得上话的人物。

    至于金鸾妖王这样的存在，平日里，不论是小金刚门还是其他的小门小派，那根本就是见之不得，就算是见之，那也是跪拜相迎，而且，在这样的情况之下，如此高高在上的妖王，或许也不会多看一眼。

    毕竟，以金鸾妖王这样的存在而言，区区小金刚门，那也只不过是如同蝼蚁一般的存在罢了。

    然而，现在金鸾妖王不仅是亲临相迎，而且是向李七夜行大礼，这能不让小金刚门的弟子为之紧张吗？都纷纷还礼，那怕不是向他们行礼，小金刚门的弟子也都陪礼。

    “小事而已。”李七夜笑了一下，说道：“你也是行善一次。”

    李七夜这随口说出来的话，却让金鸾妖王心里面突了一下，他不由仔细端详着李七夜，但是，他仔细端详，却看不出什么端倪，普通如李七夜，似乎是六畜无害。

    尽管是如此，金鸾妖王，在心里面还是谨慎。

    金鸾妖王，作为龙教大妖，又是为妖王，与孔雀明王齐名，就算他不如孔雀明王，作为天尊的他，不仅是实力强大，也是见多识广。

    但是，他看不出李七夜的深浅。

    不过，他的女儿简清竹在入龙城之时，便已修书于他，告诉他李七夜深不可测，请他谨之又谨。

    俗话说得好，知女莫如父，金鸾妖王知道自己女儿虽然在天赋比不上天疆的那些绝世无双的巨子，但是，他却了解自己女儿的禀性，他女儿慧眼识人，而且胸有文章。

    所以，金鸾妖王对于自己女儿的提醒，乃是十分重视。

    “小女曾言公子到来，明云请公子一行入寒舍小住，不知道公子意下如何？”金鸾妖王向李七夜行礼说道。

    作为龙教四大妖王之一，凤地之主，简家之主，金鸾妖王如此大礼，在任何人看来都是十分的隆重，已称称得上是降尊纡贵了。

    毕竟，小金刚门这样的小门小派，在这样的强者面前，那只不过是蝼蚁罢了，平日里，根本就不值得妖王这样的存在亲迎。

    若是换作是其他小门小派的门主宗主，一见金鸾妖王如此大礼，说不定会吓得跪下还礼。

    但是，李七夜坦然受之，点头，说道：“也可，我正要上你们三大脉走走。”

    李七夜这话一出，金鸾妖王听得总觉得怪怪的，甚至有一种不祥的预感。

    龙教三大脉，实力之强大，那不用多说，李七夜随口一句，就是要上他们三大脉走走，这是什么意思？

    若是换作别人，一听到李七夜这样的话，一定认为是李七夜向他们三大脉挑衅，一定是要与他们三大脉为敌。

    如此的话，一不小心，还真有可能使得三大脉怒目视之，甚至是兴师问罪。

    但是，李七夜却十分随意就说出口了，最怪的是，李七夜这是一个小门小派的门主，却随口说出这样的话，外人听之，都会认为这是不自量力，自寻死路，狂妄无知。

    金鸾妖王已经是留神了，听到李七夜这样的话，并没有发怒，但是，也觉得怪怪的，甚至有一种不祥之兆，他也说不出这是什么样的感觉。

    好像李七夜一上他们三大脉走走，那就要是血流成河一样。

    当然，若是了解李七夜的人，一听到这话，也都明白，若是处理不好，一不小心，那还真的是血流成河，到时候，莫说是三大脉，就算是龙教这样的存在，都有可能是灰飞烟灭。

    至于胡长老他们，就算不明白这是什么意思，但是，也听得心惊肉跳，因为任何人一听李七夜这样的话，都会认为李七夜这是在挑衅龙教三大脉。

    此时此刻，他们可是处身于妖都，这里可是龙教三大脉的大本营，在这里说出这样的话，岂不是视三大脉无物，搞不好，会陷入三大脉的围攻之中。

    所以，胡长老一听，也都不由心惊肉跳，都怕金鸾妖王一怒。

    幸好的是，金鸾妖王一行并没有表示，这才让胡长老为之松了一口气。

    金鸾妖王一行，带领李七夜他们前往凤地，这让小金刚门的弟子都不由为之几分的兴奋，毕竟，他们是第一次来参观大教疆国的内部，可谓是刘佬佬进大观园，头一回。

    更何况，若是换作以前，他们根本就没有可能进入凤地这样的地方。

