
　　乔治的出发点是好的，罗素也能理解他为什么要这样做。

　　毕竟没有哪位父亲希望女儿看到自己狼狈的一面。

　　但这并不意味着罗素就赞同乔治的这个做法。

　　将艾琳带离山达尔星，根本解决不了问题，只能将现在就需要面临的问题，变成以后面临而已。

　　“我知道这不是解决事情的好办法，但现在我只能这样做。”

　　乔治神情复杂的说道。

　　看着身为人父的乔治露出了这样的表情，罗素无奈地叹了一口气。

　　“我不会带艾琳离开山达尔星。”

　　“不过,我可以答应你，我不会让艾琳因为这件事受到太大的影响。”

　　罗素对着乔治说道。

　　对乔治来说，即将到来的舆论风暴是一件很麻烦的事情。

　　但对于罗素来说，解决起来并不麻烦。

　　科技解决不了的事情，用魔法来解决就简单很多了。

　　比如说，施展一个全球范围的卡夫卡符咒。

　　卡夫卡符咒，听起来是一个很高端的魔法。

　　事实上，卡夫卡符咒就是一个普通的遗忘咒。

　　奇异博士斯特兰奇在电影宇宙里面,就因为彼得的拜托,施展过卡夫卡符咒。

　　虽说奇异博士施展的卡夫卡符咒因为彼得好几次改变主意而产生了一些预料之外的影响，但不能否认，卡夫卡符咒是一个很好用的遗忘魔咒。

　　罗素虽然不是正统的卡玛泰姬法师，但他掌握的卡玛泰姬魔法，只比至尊法师古一少。

　　要不是他一点都不想成为至尊法师，这个宇宙的奇异博士根本没有成为至尊法师的机会。

　　不过，罗素并不打算在山达尔星施展一个覆盖全球的卡夫卡符咒。

　　现在要面临舆论风暴的人是乔治，并不是他。

　　再说了，他只答应了乔治保护好艾琳，不让艾琳受到这一次舆论风暴的影响。

　　他可没有答应乔治彻底解决这一次的舆论风暴。

　　“你打算怎么做？”

　　乔治疑惑的看着罗素，缓缓说道。23sK.com

　　“这个就不劳你操心了。”

　　罗素迅速回答道。

　　乔治虽然是艾琳的父亲，但这并不意味着他就需要把自己的所有打算都告诉给乔治。

　　别说乔治，就连艾琳，在他心中都还没有重要到这个程度。

　　乔治虽然不知道罗素到底要怎么做，但看到罗素现在的自信表情后，他还是选择了相信罗素。

　　不管怎么说,罗素都是天父级的神灵。

　　乔治或许不知道天父级神灵究竟有哪些能力,但他相信罗素有着保护好艾琳的能力。

　　“既然如此，那就拜托你了。”

　　乔治一脸认真的对着罗素说道。

　　“好！”

　　罗素默默回道。

　　在书房里面和乔治聊了几分钟未来有可能发生的事情后，罗素施展传送门魔法回到了艾琳的住处。

　　看到罗素从金光闪闪的传送门出来后，身材高挑，穿着贴身长裙的艾琳迅速来到他面前，对着他柔声说道：“我父亲找你聊什么了？”

　　虽然乔治以前也找过罗素聊一下只有他们两个才知道的事情，但以前都是他们回家吃饭的时候，乔治才会专门找罗素聊一下。

　　而这一次，乔治专门打电话过来让罗素过去，而且特意嘱咐罗素不要带艾琳过去。

　　“没什么，军团那边出了一些事情，乔治让我这段时间照顾好你。”

　　对于新星军团和乔治来说，一下子就损失了十分之一的新星军团成员是一件很严重的事情。

　　但对罗素来说，这根本不算什么。

　　就算整个新星军团都没了，他也不会放在心上。

　　他现在反而比较好奇指控者罗南究竟是怎么做到全歼舰队的。

　　罗南的实力的确不算弱，而且他还是克里帝国指控团的长官。

　　不然的话，他也不敢带着自己的直属部队到处找新星军团的麻烦，用实际行动表明自己对和平协议的不满。

　　不过，罗南和指控团有实力找新星军团的麻烦，不代表他可以轻松全灭新星军团。

　　要是他有这样的实力,他就不用等到拥有力量宝石才正式攻打山达尔星了。

　　“军团出了事情,什么事情？”

　　艾琳用那双诱人的卡姿兰大眼睛望着罗素，一脸好奇的问道。

　　看到艾琳现在的好奇表情后，罗素思考了几秒。

　　随后，他将乔治刚才跟自己说的那些话告诉给了艾琳。

　　反正艾琳迟早会知道的，还不如现在就告诉她。

　　而且现在告诉她，还能帮乔治挽尊一下，让乔治在艾琳心目中的地位不至于一落千丈。

　　听完罗素的讲述后，艾琳的表情变得无比复杂起来。

　　她猜到了乔治找罗素肯定是聊正事，但她没有想到事情居然严重到了这种地步。

　　新星军团直接减员了十分之一！

　　这对于从小就听着新星军团辉煌战绩长大的艾琳来说，是一件无法想象和无法接受的事情。

　　就算是山达尔星和克里帝国战争最激烈的时候，也没有出现过如此迅速的减员。

　　沉默了将近一分钟，艾琳才对着罗素说道：“不行，我要回去帮爸爸！”

　　说完，艾琳就有立刻返回庄园的打算。

　　不过，她还没有来得及离开，罗素就对着她说道：“不用那么紧张，你要相信你父亲的能力。”

　　“只是一次舆论风暴和谴责，还没办法彻底打垮新星军团的现任百夫长总监。”

　　“而且我已经跟你父亲说了，只要他能确定罗南的下落，我会帮他解决掉罗南。”

　　听到罗素的话后，艾琳总算稍微冷静了一下。

　　随后，一把抱住了罗素，将脑袋靠在他的肩膀上，一句话都不说。

　　唉……

　　罗素抬起右手，轻轻拍了拍艾琳的肩膀。

　　新星军团的这一次惨败虽然有些出乎他的预料，但对他来说，这也算是调剂生活了。

　　在艾琳身上体验一下久违的恋爱感觉苏日安蛮不错的，但整天都只顾着恋爱的话，多少还是会有一些无聊。

　　更重要的是，罗南本来就是她必须要解决的目标之一。

　　他可不想自己获得力量宝石的过程出现什么意外。

　　虽然罗南的实力还不足以制造出让他解决不了的意外，但有只蚊子在身边嗡嗡叫，还是挺烦人的。

　　跟乔治预料的一样，舰队被罗南全灭的事情并没有隐瞒太久。

　　准确的说，只过了几个小时，舰队全灭的事情就传遍了新星城。

　　山达尔星人虽然自诩是一个文明和礼仪的种族，但知道乔治等人擅自派出去的舰队被罗南全灭后，这些山达尔星人还是第一时间爆发了强烈的抗议游行。

　　客厅里。

　　罗素和艾琳坐在沙发上，看着关于游行和舰队全灭的最新报道。

　　艾琳虽然几个小时前就已经知道了这些事情，但看着电视台的那些记者和所谓的专家一面倒的谴责乔治等人，她还是露出了不悦的表情。

　　看着艾琳鼓起了腮帮子，一副要撕烂那些专家和记者的模样后，罗素笑着摇了摇头。

　　从年龄上来说，艾琳已经不算小了，二十出头的年纪已经是毋庸置疑的成年人了。

　　但跟安歇需要在社会上摸爬滚打的普通人相比，艾琳是典型的温室里的花朵。

　　别说这种几乎一面倒的舆论风暴，就算是稍微严厉一点的谴责和辱骂她都没有经历过。

　　因为出身和长相的缘故，艾琳以前的人生不是一般的顺风顺水。

　　就算有什么意外，也会被第一时间解决。

　　但现在，看到自己从小就崇拜至极的父亲被人说的一文不值，仿佛是山达尔星的耻辱一样后，她第一次产生了不受控制的怒意。

　　要不是有罗素在，她现在大概率已经跟其他娇蛮的富家女一样摔花瓶或者扔枕头发泄心中的怒火了。

　　“别太放在心上，墙倒众人推的事情并不少见，更何况这一次还死了那么多新星军团的士兵。”

　　“别看他们现在闹得挺激烈的，但他们也只能用在口头上，或者用游行抗议一下，没办法真正对乔治造成影响。”

　　“现在能对乔治造成影响的，只有新星至尊和少数几个政敌。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　舆论风暴什么的，他在地球上经历的不只一次两次了。

　　如果乔治能有他十分之一的霸道，这一次的舆论风暴都能迅速平息下去。

　　但很可惜，乔治不是他，做不出他那么霸道的事情。

　　“难道我们现在就只能看着他们这样辱骂父亲吗？”

　　艾琳满脸不开心的说道。

　　“当然不是。”

　　“不过，你的身份并不适合出面做这些事情。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　“我的身份不适合，那你总没问题了吧？”

　　艾琳继续问道。

　　“我的确可以，但我相信乔治可以自己搞定这件事。”

　　罗素继续说道。

　　“我也相信父亲有能力解决这件事情，但看着他们辱骂父亲，我还是很不开心。”

　　“你既然有办法，那你帮帮父亲好不好？”

　　艾琳可怜兮兮的看着罗素，露出了惹人怜爱的姿态。

　　唉……

　　看到艾琳这个表情后，罗素发现自己现在的确有些心软了。

　　算了！

　　反正都要帮乔治解决罗南了，也不介意顺便帮他多解决一件事。

　　“好了，我帮忙就是了。”

　　说完，罗素拿出电话，拨通了爱丽丝的号码。

　　他在山达尔星上认识的人并不多，除了艾琳一家人和罗曼·戴外，也就只有爱丽丝和凯特琳两姐妹。

　　现在这种情况，让罗曼·戴帮忙显然不是一个很明智的决定。

　　现在饱受舆论谴责的人虽然是乔治，但罗曼·戴也是新星军团的百夫长，而且还是跟乔治同一阵营的。

　　让罗曼·戴帮忙，只会越帮越糟糕。

　　所以，罗素现在能找的人，也就只剩下爱丽丝和凯特琳两姐妹了。

　　电话很快就接通了，爱丽丝那个成熟妩媚的声音传了过来。

　　罗素并没有开启视频通话，只是开启了语言通话。

　　“罗素先生，下午好。”

　　“下午好，爱丽丝小姐。”

　　罗素跟爱丽丝打了一个招呼。

　　“不知道罗素先生打电话过来，是不是有什么事情需要我帮忙处理一下？”

　　爱丽丝迅速说道。

　　爱丽丝虽然和罗素接触的不算多，但只要看一下现在发生的舆论风暴和抗议，就能猜到他有什么目的。

　　“爱丽丝小姐的确聪慧过人，我现在有件不太方便出面的事情想要爱丽丝小姐你帮个忙，不知道爱丽丝小姐你现在是否有空过来一趟？”

　　罗素一脸平静的说道。

　　“没问题。”

　　爱丽丝想都没想就答应了。

　　几十分钟后，爱丽丝乘坐着豪华悬浮车来到了艾琳的住处。

　　罗素本以为爱丽丝只是一个人过来，没想到，爱丽丝还带上了凯特琳。

　　当爱丽丝两姐妹来到客厅后，罗素没有浪费时间，将自己的要求跟她们简单的说了一下。

　　听完他的讲述后，爱丽丝两姐妹和艾琳都露出了震惊的表情。

　　这样做真的可以吗？

　　爱丽丝三人满脸疑惑的看着罗素。

　　“虽然我的计划听起来有些疯狂，但你们放心，这个计划是可行的。”

　　“我在母星上做过几次类似的事情，效果都很不错。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　他让爱丽丝两姐妹做的事情并不复杂。

　　简单一点来说就是分化群众，扩大谴责范围，以及转移视线。

　　分化群众这个就没什么好说的了。

　　虽然外面现在的游行和抗议如火如荼，但这些参加抗议和游行的人，显然都有着不同的诉求。

　　别看他们现在声势浩大，但真正细分袭来，他们的诉求起码有着五六种以上。

　　所以，解决这一次的舆论风暴，首先要把外面这些抗议的家伙分化成不同的群体。

　　只要分化成功，都不需要乔治他们解释什么，这些抗议的人群就会自己吵起来。

　　分化之后，就是扩大谴责范围。

　　这个要比分化复杂一点点，但也复杂不到哪里去。

　　人们现在抗议乔治等人独断独行，导致舰队全灭，主要抗议的目标是乔治等少数几人滥用权利。

　　罗素要做的，就是让这些抗议的群众除了抗议乔治等人滥用权利外，顺便让他们扩大抗议的范围。

　　比如说，抗议新星军团的组织机构不完善缺乏监督环节，抗议山达尔星的行政机关没有履行应尽的职责，抗议新星至尊没有管理好新星军团等等。

　　除了这些看起来合理的抗议外，罗素还打算让这些抗议群众抗议一些根本就是无理取闹的内容。

　　比如说新星军团的管理权为什么只在百夫长和新星至尊少数几人手上，为什么新星军团的男女比例没有做到一比一，为什么新星军团的百夫长全都是男性等等。

　　想抗议是吧，没问题，罗素不只不打算直接阻止他们抗议，还打算帮他们一把。

　　当然，这些扩大谴责范围的抗议群众，需要爱丽丝两姐妹提供。

　　简单一点来说就是需要爱丽丝两姐妹花钱请一些水军。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，373、卡夫卡符咒免费阅读。https://www.23sk.com 