    园子闻言露出神秘的笑容；“这个嘛，等他到了你就知道了！”

    “是吗？这么卖关子啊！好！那我就瞪着咯！”世良笑道。

    随后，众人便开始等待起来。

    然而，两个小时候。

    园子的脸色有些不对劲了，整个人好似笼上了一层阴云。

    小兰小心翼翼地看向园子：“园子……要不你打个电话过去问问？”

    园子考虑了几秒，点点头，语气有些不善道：“那你们稍等一下。”

    说着，她便来到一边开始打电话。

    世良见园子走远后，一脸好奇地看着几人；“诶诶！你们总可以告诉我那个人是谁了吧？”

    “不行哦！园子让我们保密的！”梦语笑道。

    “是啊，抱歉了世良同学。”小兰有些不好意思道。

    世良立一脸懊恼地抓了抓头发：“你们怎么都这样啊！”

    “主要我们还是比较期待某些情况发生的。”羽宫明笑道。

    “嗯？某些……情况？”世良一脸问号。

    羽宫明笑而不语。

    世良见此顿时一阵磨牙。

    她捏了捏拳头，一脸挑衅地叫道：“诶！学长，要不我们练练？如果我赢了你就告诉我那个人是谁，怎么样？”

    羽宫明一愣，随后失笑道：“你这样不觉得有些无聊吗？”

    世良哼了一声：“你们都已经把我的好奇心勾起来了，现在想要置身事外可没那么容易！”

    “我拒绝。”羽宫明无比干脆道。

    世良一挑眉毛：“怎么？学长怕输？”

    羽宫明一脸淡定；“我不太想在这种事情上浪费时间，可能还没等我哦们找好场地、戴好护具，人家都已经到了。”

    “哦？你怎么知道？”世良疑惑。

    “你问问园子不就知道了？”羽宫明目光转向一旁。

    世良转头，便看到园子已经回到了座位上。

    “怎么样了园子？”小兰问道。

    园子闻言，顿时以双手捧起了自己的脸，一脸陶醉道：“是我误会他了，没想到他竟然一直在在网球场等着我！”

    小兰双眸微微瞪大：“啊？网球场？那里可是露天诶！”

    “对啊！”园子眼睛里满是小星星：“他这个大傻瓜！就这样在雨里面等了我两个小时！”

    众人闻言表情都出现了不同程度的变化。

    “这也太……”小兰神情古怪，一时间没找到什么形容词。

    梦语则有些忍俊不禁：“我一时之间竟然分不清是他缺根筋，还是骨子里潜藏着某种浪漫因子了。”

    “所以，他很快就能到这里了吧？”羽宫明笑问。

    “嗯！”园子点点头：“他现在正在换湿掉的衣服，很快就能到了！”

    “既然如此，那现在你总可以告诉我了吧？他到底是谁？”世良再次询问道。

    园子摆摆手：“等一下你就知道了啦！”

    世良这次可不打算这么简单放过园子，一把搂住了园子的肩膀一阵摇晃，还伸手挠园子的痒痒：“哎呀！都到这个时候你就告诉我嘛！”

    园子被挠的一阵哈哈大笑：“哈哈哈哈！快停下！别！”

    但世良可不打算就这么饶了园子，她已经决定了，如果园子不说的话，她就不会停下来！

    然而，就在这时，世良忽觉一只手重重的拍在了自己的肩膀上！

    世良脸色顿时一变，立刻转头。

    只见一个身材高大、皮肤古铜的男人正神情冰冷地看着她。

    “你干什么？”世良脸色沉了下来。

    男人没有说话，世良却感觉按住自己肩膀的手更加用力了。

    世良顿时龇牙笑道：“看来你想要和我打架啊！那我奉陪到底！”

    说罢，她一只手撑着椅背，整个人瞬间腾空而起。

    身体在空中自然舒展，随后一个转体，右腿如闪电般探出，狠狠踢向了高大男人的面门！

    高大男人脑袋一偏，无比从容地躲过了这一击。

    而世良可不打算就此善罢甘休，快速落地后，再次一拳轰出！

    这次世良可谓是含怒出手，爆发出的速度和力量让一旁观战的几位空手道高手都是眼睛一亮。

    高大男人脸上也闪过一丝惊讶之色，不过也仅此而已。

    他微微侧身，似慢实快地再次躲过了世良的攻击。

    世良的脸色再次一变！

    能连续躲避自己两次攻击，对方绝不是个简单人物！

    世良正思忖间，瞳孔猛然一缩！

    在她眼中，是对方那不知何时已经当胸踢来的右腿！

    这一腿势如奔雷，迅如疾电，世良只来得及将双臂挡在胸前。

    砰！

    腿影和双臂碰撞，发出了一声闷响！

    世良只觉一股恐怖的巨力传来，要将她掀翻在地！

    她连忙稳固下盘，不让自己失去平衡。

    但这股力量终归需要一个宣泄的地方，于是……

    滋！

    世良就这么一路倒滑着，一直退到了数米外！

    好不容易稳住身形，感受着有些生疼的手臂，世良微微眯起眼睛，咧起嘴角：“这下有意思了！”

    她死死盯着高大男人，摆开了架势，大喝道：“好！就让我把你打成猪头！”

    高大男人见此，也做出了迎战姿态。

    “等一下世良同学！”小兰终于看不下去了，跑到了世良身边道：“这是误会！他就是园子让你见的人！”

    “诶？”世良顿时愣住了。

    “阿真！她不是坏人啦！”园子也跑到高大男人身旁解释道：“她是我的同班同学，叫做世良真纯！”

    她又看向世良：“这是我的男朋友京极真！”

    “顺便强调一下，人家世良是女生哦！可不是什么骚扰园子的色狼。”羽宫明也笑道。

    高大男人……也就是京极真脸上也露出了尴尬之色：“原来她是女生吗？我还以为是哪个纠缠园子的猥琐男人呢！”

    “哎呀呀！果然你的眼里只有园子呢！”梦语笑道：“但凡你注意到了我们，你就应该想想，为什么我们能放任世良这么捉弄园子？是我们几个不能打吗？”

    京极真挠了挠头：“额，我确实没注意，你们知道的，我不像羽宫擅长这方面。”

    “没事没事！”知道是误会后，世良也大度地摆了摆手：“反正我被认成女生也不是一次两次了。”

    于是，两人就这么有些戏剧化的认识了。

