    在宁静的夜里，霍尔墨家族的喊杀、惨叫声显得愈加清晰刺耳，那些声音传的老远，连居住在城堡中的詹尼、基恩她们都清晰听到了。

    “怎么了？”

    基恩穿着睡袍就跑了出来，詹尼头发也披散着跑了出来，两姐弟相视一眼疑惑地直接朝城堡门外走去。而极为警觉地老仆人兰伯特此刻早就到了城堡门口。

    “夫人有令，夜间不得离开城堡。”

    城堡的两名侍卫手中长枪交叉了起来，对着兰伯特冷然说道。

    “怎么回事？你们两个快让开。”基恩呵斥道。

    那两名侍卫见到詹尼、基恩过来，彼此相视一眼，城堡中的人都知道这基恩是城主的继承人。可是大家也明白，威德夫人不会轻易放权的。

    “基恩少爷，詹尼小姐，对不起，夫人有令，夜间不得离开城堡，你们还是回去先休息吧。”其中一名高个子的侍卫出声说道。

    基恩脸色一冷：“让开。”

    那高个子侍卫依旧不让，同时痛苦地恳求道：“基恩少爷，你就别为难我们了。你这么逼迫我们，是让我们去死啊。我们真的不能违抗夫人的命令。”

    基恩心中一阵恼怒。

    旁边的詹尼劝说道：“好了，基恩，比让他们为难了。他们也挺可怜的。”

    “谢谢詹尼小姐，谢谢詹尼小姐。”那两名侍卫都连忙说道，他们心底也感激起了詹尼。詹尼长得如圣洁的天使一样，而心灵也一样的善良。

    詹尼温和地询问道：“请问外面到底发生什么事情了，我都听到那尖叫声了，好像东边那方向好嘈杂。”

    那高个子侍卫低声说道：“詹尼小姐，就在刚才不久，夫人就带着人离开了城堡。刚才有不少城卫军路过城堡门口呢。”

    “大娘？城卫军？”詹尼跟基恩都疑惑起来。

    如此的深夜，威德夫人带着大批的城卫军出去干什么。

    “小姐，少爷，先到这休息一会儿。”兰伯特指着旁边的石椅说道，基恩跟詹尼点头也就走了过去，三人就这么坐了下来。

    詹尼、基恩、兰伯特都很烦恼。

    威德夫人的存在，就如同卡在喉咙的鱼刺一样，让他们痛苦的很。

    “那个臭女人，以我还没有成年为理由，硬是要让我再等两年。哼……两年，两年下来，我恐怕早就被她给害死了。”基恩低声咒骂道。

    詹尼也点头。

    她们姐弟很清楚，不能任凭威德夫人这么的下去。

    “小姐，少爷，大夫人管理赤尔郡城已经很久了，无论是城卫军还是城堡中的护卫等等，都是听大夫人的话，大夫人她的威信已经很高很高了。如果基恩少爷不继承城主的位置，我们真的很难跟她斗。毕竟在这里……完全支持我们的人，太少了。”兰伯特也无奈的很。

    詹尼、基恩、兰伯特三人都沉默了。

    在赤尔郡城，支持他们的人真的非常少。恐怕即使有人想要支持他们，也没那个胆量。在赤尔郡城，威德夫人就是一个土皇帝。

    “呼。”

    一道风声响起。

    “谁？”那两名侍卫都警戒地抬头看去，只见一名穿着黑色战士劲装的男子飘然落地，他的背上正背负着一柄青黑色的重剑。

    “是我。”林雷回头看了两名侍卫一眼。

    那两名侍卫顿时不敢吭声了，林雷的实力他们也听说过，以他们两个侍卫的实力，连阻拦林雷的程度都做不到。

    “雷大哥。”詹尼、基恩都站了起来。

    林雷转头看去。

    如今已经进入初夏，晚上的温度还算是比较高的，基恩跟詹尼都只是穿着简单的睡袍，头发都有些凌乱。

    “雷大哥，外面到底发生什么事情了？声音怎么那么响？”基恩第一个询问道。

    林雷随意道：“那威德夫人带领城卫军的人马，将霍尔墨的家族直接给抄家了，你说，会不吵闹吗？”

    “抄家？”詹尼、基恩目瞪口呆。

    “霍尔墨的家族？”旁边的老仆人兰伯特也是大吃一惊。

    林雷随意地做到了长椅的一端，笑道：“你们就在这歇息着，过会儿，就等着听好消息吧。”

    “好消息？难道那臭贱人抄家的金钱给我？”基恩低骂了一声。

    “轰！”

    这时候听到东边发出一道震耳欲聋的爆炸声，那爆炸声音之响亮，简直就好像是数十道雷电轰鸣一样，这一道爆炸声恐怕将整个赤尔郡城大半的人都惊醒了。

    “怎么了？”詹尼、基恩、兰伯特吓得跳了起来。

    周围的侍卫，还有一些侍者、侍女都震惊疑惑地眺望向东方，而此刻东方便有着冲天的火焰。

    “怎么这么大的火焰，这么响的爆炸声？”林雷也疑惑地看向东方。

    城堡中所有人都是一阵迷惑，大家都在静静地等待，等待城卫军归来，等待威德夫人归来。或许这样他们能知道为什么会有这么大的火焰，如此响亮的爆炸声。

    过了一会儿——整齐的马蹄声在城堡门外响起，那呼喝声也是接连不断地响起，随之的便是如同雷雨时候雨滴一样的急促敲门声。

    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”……敲门声急促而刺耳。

    “快开门，快开门。”外面传来愤怒焦急地怒吼声。

    那两名侍卫不敢推延，立即开启了城堡的大门，林雷、基恩、詹尼、兰伯特等人也都朝门外看去。

    城堡门大开，城堡外的一片空地上聚集了大量的骑士还有英勇的战士们。为首的正是一名手持着长枪的金发男子。

    “滚开。”金发男子将两名侍卫呵斥开。

    可是当看到詹尼、基恩姐弟的时候，金发男子一怔，而后立即恭敬道：“城卫军副大队长李特，见过詹尼小姐，基恩少爷。”

    李特副大队长，在城卫军中也算是二把手了。仅次于大队长。就在不久前的宴席，李特副大队长便是参加的，自然认识詹尼跟基恩。

    “李特先生，发生什么事情了，你这么急躁？”基恩出声说道。

    李特立即单膝跪下，痛苦道：“基恩少爷，属下保护不力，威德夫人跟她的两位哥哥在刚才的爆炸中丧生了。”

    “哦……啊！”

    基恩一下子瞪大了眼睛，詹尼跟兰伯特也是大吃一惊，连周围的侍卫也是一脸的吃惊。

    威德夫人死了。

    在詹尼、基恩正烦恼不已的时候，威德夫人跟她的两位哥哥就这么突然的死去了。她的死，只会让基恩跟詹尼心中愈加的兴奋。

    基恩跟詹尼相视一眼，眼中都露出了狂喜。

    “到底怎么回事，你给我详细叙述。”基恩此刻说话都有了一种身居上位的气势。

    那金发男子‘李特’立即禀报道：“此次属下带着部分城卫军数百人，奉着伯爵夫人的命令，直接去抄霍尔墨的家。”

    “当抄家完毕后，伯爵夫人将所得一切财宝车等等，都集中在霍尔墨家族的内厅当中。当时伯爵夫人将我们所有士兵都赶了出去，只剩下伯爵夫人跟她的两位哥哥呆在那。”

    基恩听到这，嘴里都低声咒骂了起来：“这个臭贱人，还真是够无耻的。”

    那李特继续说道：“我们在外面抓着那些霍尔墨家族的人。可是谁都没想到，忽然那霍尔墨家族的府邸起火了，这一起火，大家立即要去救伯爵夫人。”

    “可我们还没来得及进去，就听到了恐怖的爆炸声。整个霍尔墨家族的建筑超过一半都被完全毁掉了。”

    李特痛苦道：“当我们找到伯爵夫人他们三人的尸体的时候，伯爵夫人他们三人的尸体早就被炸的断裂开来了。三人都死了。”

    “好，那你派人将我大娘他们的尸体送进来，而你先回去休息吧。”基恩直接吩咐道。

    “是。”李特此刻应命的极为干脆。

    大家都明白，威德夫人这么一死，整个赤尔郡城绝对会落入这个年仅十四岁的孩子身上。

    见到李特一群人，将被炸得漆黑、断裂的尸体送过来。

    基恩、詹尼他们这才完全确定……他们不是在做梦，那个可恶的威德夫人是真的死了。从今天起，他们完全轻松了。

    “雷大哥。”詹尼忽然醒悟过来看向林雷，“谢谢。”

    兰伯特也反应过来，看向林雷，感激道：“雷先生，你让我们听好消息，这的确是个好消息，救人命的好消息啊。”

    “你们这是？”

    基恩愣住了，“什么好消息不好消息的。啊！”

    基恩也反应过来了。

    “雷大哥，刚才你是从外面进来的？”基恩低声问道。

    “对。”林雷点头。

    “那你……”基恩脸上露出了笑容。

    林雷也笑了起来：“看你们这么烦躁不安的，就顺便帮你们解决了这个烦恼根，好了，好好睡觉，等着继承城主的位置吧。”

    林雷说着便转头朝自己住处走去。

    詹尼、基恩、兰伯特三人都有些错愕、惊喜的相视，他们真的想要大声欢呼。可旁边威德夫人三人的尸体还在那，他们现在欢呼也有点不适合。

    ……“老大，解决了？”贝贝正趴在地上，眼睛皮耷拉着。

    林雷一笑：“是的，解决了。”

    对于林雷而言，威德夫人这种层次的人根本不配当对手的，威德夫人所谓的一些小计谋，在林雷看来简直是笑话。

    管你什么阴谋计划，直接将你杀了，一了百了。

    “怎么有爆炸声？”贝贝疑惑地询问道。

    “我怎么知道。”林雷摇头道，“我出手将威德夫人跟她的两个哥哥直接杀了，而后一个火系魔法点燃了房子。之后……我就独自一人赶回来了。可谁想，刚刚才回到城堡就听到那剧烈地爆炸声了。”

    林雷并不知道，实际上那府邸的夹层中就有霍尔墨的实验密室，许多稀奇古怪地材料，配料都在那实验密室当中，林雷放的火烧到那实验密室中的时候，点燃了一些特殊的材料，这才引起了剧烈地爆炸。

    “不知道？”贝贝一怔，“哦，那就睡吧。”

    “恩，睡吧。”

    林雷也随意地躺在床上直接休息了。

    威德夫人兄妹三人就这么死了，在一个夜晚很是突兀的死去了。这种事情对于赤尔郡城如同一个大地震。对于詹尼、基恩来说，更是让他们兴奋的一夜睡不着。

    而对于林雷，只是一个小事而已。

    而此刻，那霍尔墨家族的府邸那大火依旧熊熊燃烧着，不少城卫军依旧在那辛苦的进行着灭火……

    （未完待续）

