    苏越抬头看了眼来人，见是诺和基金的梁经理，不禁呵呵笑道：“看梁经理满面春风，想来这半年时间，你所执掌的诺和基金业绩不错吧？”

    “得益于大盘这半年的暴涨，还算过得去。”梁经理说道。

    诺和基金这半年来，净值增长了1.2倍，说来这样的业绩，在私募基金中，也算是名列前茅了，但他知道苏越的能力，以及知道‘添越资本’近段时间风头强劲，所以也就没说具体的业绩增幅。

    “梁经理的过得去，恐怕至少都是翻倍的业绩了。”苏越笑了笑。

    这个人，他是一早就想挖过来自己用的，奈何诺和基金，一直发展很是平稳，让他找不到机会挖人。

    “哈哈……苏总过奖了。”

    梁经理高兴地笑了一声，然后偏头看见叶梦茹也在，不由说道：“叶小姐，别来无恙啊，你比上次见面，又漂亮了一些。”

    “谢谢！”叶梦茹淡淡地回了一句。

    梁经理打了一声招呼，然后就又回头盯着苏越，继续说道：“小苏，这一个多月，大盘一直止步不前，2000点位的关卡，突了3次都没突破，量能持续萎缩到500多亿了，比起顶峰1000亿的成交，差不多快腰斩了，对于接下来的行情，你怎么看？”

    “能怎么看？”

    苏越笑了笑，说道：“牛市也不是一蹴而就的，在这阶段整固筹码，建立平台，构筑未来的坚固支撑点，没什么问题，大盘不是已经震荡到60日线附近了吗？我觉得过不了多久，就该继续向上突破了。”

    梁经理微微颔首，说道：“我也是这么认为，只是不知道接下来，能够带领大盘主升的核心板块，会是什么？”

    苏越对这问题，就微笑不答了。

    毕竟，天下没有免费的午餐，这种深入的核心问题，他是不能随便免费回答的。

    梁经理见苏越只是微笑地看着自己，楞了楞，半天才反应过来，呵呵笑道：“苏总，我没有套你话的意思，就是想交流一下心得而已。”

    苏越心道：“我信你个鬼呢。”

    如今，他的身份，不比以前一文不名之时，此时他在公开场合说的话，是能产生一些影响的。

    论及大盘走势，还无所谓。

    但若谈及到板块，谈及到个股，恐怕变数就会增多了。

    “梁经理觉得呢？”叶梦茹正听得起劲，见苏越不答，忍不住向梁经理问道。

    这位诺和基金的经理，上次在南华私募基金沙龙之时，曾经表现过自己的独到见解，其中诸如她师父和寰宇基金的周建邦，都是很欣赏的，证明此人有些真才实学，所以叶梦茹对他很是客气。

    梁经理沉思了一会，说道：“我觉得券商肯定少不了的，至于其它引领行情的板块，我就猜不准了，地产和有色金属，都有可能。”

    从大盘见底之后，走出来的这半年行情来看。

    其中最火热的，莫过于资源类的有色金属股票，这些股票，基本涨幅都在一倍及以上，相当于大盘涨幅的2倍左右，至于地产，在申源地产绝地反转，引领地产板块上攻开始，也是走出了气势如虹的行情。

    这两个板块，可以说是前面大半年，除券商之外。

    资金聚集最多，行情持续时间最长的两个板块，而是不同于概念炒作，这两个板块的驱动力，都是由于基本面变化，行业公司业绩突飞猛进，所导致的。

    所以梁经理看好这两个板块，接下来能持续爆发，带领大盘冲关2000点，并创出历史新高。

    “可这两个板块，从底部上来的涨幅，整体已经接近1倍了，按照市场水位来说的话，估值已经不低了。”叶梦茹说道，“其实像消费、电子、科技、传媒等板块，今年上半年，基本没怎么大涨，我觉得有补涨机会的，说不定，接下来，能引领大盘走势的核心板块，会出在这里面呢？”

    “科技股，上一轮牛市，被严重爆炒。”

    梁经理说道：“本来我们A股的科技股，目前上市的股票中，有核心技术的公司就少，加上套牢盘严重，跌了三五年，估值都还在天上，而且目前也没有基本面反转的希望，我觉得资金选择科技的机会，恐怕十分渺茫。”

    苏越微微点头，从他脑海中对于这轮大牛市的记忆回看。

    科技、电子等个股，在这轮牛市中，确实算得上是缺席的，涨幅大幅跑输大盘，重仓科技板块相关股票的基金，整轮牛市下来，业绩都平平，反而在08年股市崩盘的时候，这些科技、电子股票，跌幅那是一点都没落后。

    什么时候是投资科技、电子等个股的好时候？

    那得等诺基亚倒下，苹果挑起大梁，产业链重构，4G开始开拓之时，目前……时候尚早，时机更不成熟。

    “倒是消费板块，也许有投资的大机会。”

    说完了科技板块的未来投资看法，梁经理顿了顿，然后说道。

    叶梦茹微有惊讶，继续问道：“大消费领域，有很多板块个股，不知梁经理最看好的，是那个领域板块？”

    “要说消费的赛道，以及经营模式来说，恐怕没有比白酒更好的了吧？”梁经理笑了笑，“目前我国内部三公消费高企，无论什么场合聚会，恐怕都离不开杯中之物。”

    说着，他举了举手，晃了晃手里的酒杯，继续道：“我国是一个有着传统酒文化的过度，特别是对于像我这样，以及比我还年长的中年人群体，无论工作应酬，生意谈判，朋友聚会，往往桌上白酒，都是少不了。”

    叶梦茹眼睛一亮，对方从消费群体的角度，来阐述投资机会。

    让她有种茅塞顿开的感觉。

    她自己不喝白酒，所以对于这个消费领域的投资机会，有些模糊，此刻听闻梁经理的话，她在想，自己是不是应该再仔细调研、分析一下。

    “厉害啊！”

    苏越端起餐台上的一杯香槟，与梁经理碰了碰，说道：“你对于行业投资机会的分析，很有见地，让人大开眼界。”

    “呵呵……不过是一些浅显的个人见解而已。”

    梁经理抿了一口杯里的红酒，笑道：“宏观上的东西，我能稍微说出一些道理，但论到择时和选股，我恐怕就远远不如苏总你了。”

    投资，并不是说你知道大的方向，就能赚钱。

    还得需要落实到时机和个股的选择上，毕竟同行业个股，每个股票的基本面都不相同，行业好转，有的公司大赚，有的公司小赚，还有的公司一如既往的亏钱，这落实到个股上，也就是大涨、小涨和不涨的区别。

    投资对了行业，错了个股的情况，数不胜数。

    梁经理自认为自己在择时和选股上，没什么独到的见解和能力，在这种场合，自然也就不敢高谈阔论了。

    “已经很厉害了。”

    叶梦茹敬了梁经理一杯，在心里记住这人，称赞道。

    梁经理微笑地看着她，说道：“论起宏观分析和行业判断来，其实赵老师才是行家，我不过是班门弄斧而已。”

    叶梦茹知道他口中的‘赵老师’，就是自己的师父赵丰年。

    只见她轻轻‘嗯’了一声，然后继续说道：“梁经理不必妄自菲薄，其实我师父偶尔也提到过你的，说国内的年轻一辈，梁经理的能力不容小觑，以后是有大前途的。”

    “哈哈……那真是多谢赵老师夸奖了。”梁经理大笑了一声。

    他其实也不是什么名校、名门出身，在入职诺和基金以前，也没有什么过硬的履历，所以在私募圈内，别人也不太重视他。

    只是在上次南华私募沙龙之后，才有了一点名气。

    如今，能得私募业内前辈，著名的辰光基金总经理赵丰年的赞赏，他心里是非常高兴的，这证明自己的投资能力，得到了业内前辈的认同，对于他以后的发展，也会带来很大的助力。

    眼见三人聊得火热。

    旁边另外的三人，就只能是大眼瞪小眼，完全听不懂半句了。

    傅小武见叶梦茹光顾着跟梁经理聊天，已经没空理会自己了，不禁瞅了瞅苏小月，舍不得离开，重又坐了下来，继续找话题与苏小月和张雪攀谈。

    苏小月见这富二代虽说句句假话，但说得也挺有趣，加上哥哥谈论的那些，她和雪姐姐一句都听不懂，也都插不进去，于是，闲极无聊之下，她不由笑嘻嘻地也开始与对方瞎扯，消磨时间。

    度过了开始的紧张和拘束感之后。

    对于这所谓的上流社会的酒会，两个女孩也慢慢放松下来，显得自然了很多。

    “小月妹妹，你和你哥哥，还会在魔都待几天？”傅小武得知张雪是苏越的女朋友之后，就开始慢慢放弃与张雪的攀谈了，“魔都周边的景点，你们都去玩了吗？我对魔都很熟的，要不……我给你们当向导吧，免费的。”

    苏小月眼睛睁大，嘻嘻笑道：“你说的景点，不会是梦茹姐姐提过的酒吧、游戏厅还有什么夜场之类的吧？”

    “哪能呢？”傅小武尴尬地一笑，“南京路，东方明珠塔，黄浦江夜景……这些你都没去逛过吧？”

    “梦茹姐姐和哥哥会陪我的。”

    苏小月听见这些景点，有些心动，说道。

    她不知道哥哥的事情办得怎么样了，不过按说应该还会在魔都待几天，就是不知道哥哥有没有时间，带她和雪姐姐到处逛逛。

    “我有个朋友，他们家在黄浦江上，有一座豪华游艇，小月妹妹若是想看魔都夜景的话，我可以跟他说一声，当然……小雪妹妹也可以一块来。”

    张雪摇了摇头：“多谢你的好意，不过我没什么兴趣。”

    “别拒绝得这么快嘛。”傅小武挠了挠头，“我真不是梦茹姐说的那种人，再说了，你们是梦茹姐的朋友，在魔都，还没人敢欺负你们的，我就是想跟你们交个朋友……普通朋友的那种。”

    “小武，你怎么还不走？”

    叶梦茹见他还坐着，眼睛一瞪，不由沉声道。

    “我就想跟小月妹妹说说话，没别的意思。”见叶梦茹眼神不善，傅小武急忙解释。

    在魔都商界家族子弟这一块，叶梦茹对于这些纨绔富二代来说，那就是大姐大的身份，想不听都难。

    叶梦茹哼了一声，说道：“量你也不敢有其它的意思，赶紧过去跟李总打个招呼，你爸让你来这里，也不是让你坐在这里浪费时间的。”

    傅小武无奈地苦笑了一声，赶紧向远处正被人围着的明晟资本李总走去。

    各有各的交际圈子，众人谈论了一番之后，明晟资本的李总作为晚会的主办人，开始站出来讲话。

    随后，便是众人彼此介绍，谈论合作，增进人脉和朋友等事宜。

    酒会散了之后，才晚上八点，叶梦茹带着苏越三人到外滩逛了逛，然后找了一家店，吃了一点宵夜，这才返回叶家。

    第二天，苏越造访明晟资本，同李总再谈了一些操作细节上的问题。

    然后，两方就直接签订了合作协议。

    接下来的几天，苏越就没什么事忙了，陪在妹妹和张雪身边，随同叶梦茹这个向导，将魔都知名的景点，都逛了一个遍。

    “梦茹姐，这几天，辛苦你了。”

    离开魔都的时候，苏越站在虹桥机场候机厅，与叶梦茹道别。

    叶梦茹笑了笑，说道：“是我邀请你来的，自然应该尽地主之谊，小苏，希望以后你能常来魔都，而我们……也有再次精诚合作的机会。”

    “一定！”苏越微笑地点了点头。

    “梦茹姐姐，以后你也经常来长陵，我们家乡，虽说没有魔都这么繁华，但风景秀丽，山清水秀，却是放松心情的好地方。”

    苏小月轻轻挥手，显得有些依依不舍。

    这几天来，叶梦茹对她是真的很好，在她心里，已经将对方当作了亲密的朋友了。

    “好的，再见了，小月，小雪。”叶梦茹看着两个女孩，“祝你们都能心想事成，未来一片明朗。”

    俩人轻轻‘嗯’了一声，然后在机场语音播报的催促下，转身走向登机口。

    苏越站在登机口的位置，回头看了一眼，仿佛在等什么人，隔了差不多半分钟，才迈步离开。

    等上了飞机，找到了座位。

    苏越刚刚在妹妹旁边坐下，就见过道旁的另一边位置上，一位戴着黑色帽子的男子，侧头向自己望来，眼神锐利，眉锋如刀。

