
“放心，一切都在掌控之中。”陈歌站起身，活动了一下身体，对比其他几位乘客现在的表现就能看出，陈歌的身体素质到底有多好了。

“这饭店属于另外一位的地盘，那无头女鬼暂时不敢进来的。”陈歌摸了摸白猫的肚子，小家伙被吓的不轻，连反抗都忘记了。

“等一下，你这句话信息量略大啊！什么叫另一位的地盘？难道这饭店里也住有一个类似的女鬼？！”醉汉发觉自己这一晚上成长了许多，脑子都变得好使了。

“差不多可以这么理解，不过你放心吧，那个女鬼还在沉睡，暂时不会醒来。”陈歌朝饭店里面走去，留下几名乘客愣在原地。

“他居然承认了？真有女鬼啊！以毒攻毒？这么狠的吗？”醉汉看向医生和剪刀：“不是，你俩好歹也说句话啊！门外面现在就有一个女鬼，那可是鬼啊！”

“安静点，鬼又怎么样？”剪刀将醉汉的手打到一边，语气森冷：“招惹了我，鬼也杀给你看。”

几人里只有医生比较冷静：“你没发现他刚才的用词都是暂时吗？也就是说等会外面的女鬼可能会进来，沉睡的女鬼也可能会苏醒，我们或许要同时面对两只厉鬼。”

“你的意思是？”醉汉觉得医生是几人里最沉稳可靠的，他试图解读出医生话中隐藏的深意。

“我的意思就是，你赶紧活动活动身体，等会可能会比现在更惨。”医生也喘的厉害，三名乘客里，体力最好的是剪刀，能看得出来，他为了这一天做了很多准备，包括锻炼打磨身体。

“不是吧……我这到底是招谁惹谁了，就是喝个酒而已。”醉汉从地上爬起，他听着房门处传来的咚咚声，冷汗直往外冒。

“有人吗？”陈歌走到柜台，这饭店还是十几年前的风格，和小布游戏里的场景很像。

等了十几秒后，一个男人的声音从走廊深处某个房间传出：“稍等片刻！马上就过来！”

又过了一分钟，几名乘客才看到一个胖胖的男人从走廊深处走出。

他双手正在系围裙，可以看出这个围裙是新的，上面一点污迹都没有。

“怎么这么慢？一点效率都没有，你们要时刻记住，作为服务行业，顾客体验要放在第一位。”陈歌不耐烦的扫视男人。

“不好意思，我刚在厨房帮忙。”中年男人也不生气，笑眯眯的，一张胖脸看着让人觉得很亲近。

“在厨房帮忙？”陈歌发现中年男人的手是湿的，刚刚洗过，不过可能是太过匆忙的原因，他指甲缝里还残留有一些暗红色的污渍。

“是啊，我们这里就一个厨子，所以我有时候也会去帮忙。”胖男人笑呵呵的，他眼睛不大，如果不扭头，甚至不知道他在看谁。

“你是这里老板？”醉汉进入荔湾镇后，第一次遇见可以正常交流的人，他心里有些小激动。

“我又要去后厨帮忙，又要做服务员，还要算账，这老板当的，其实还不如个伙计。”胖男人进入柜台：“你们是要在这里住宿，还是吃饭？”

“价格怎么算？”医生皱着眉，他总觉得不太对，能在血雾弥漫的小镇里开店，这地方肯定有问题。

“第一个晚上随便住，不收钱。如果你们还想继续住的话，第二个晚上我们会挑选你们身上一样东西，用来当做房费。”胖老板似乎是害怕几人误解，还专门补充了一句：“钱对我们来说意义不大，我们更想要一些比较特殊的纪念品。”

“那要是还想住第三个晚上呢？”陈歌淡淡开口。

“再取一样东西，直到你们拿不出来的时候，我们才会赶你们出去。”老板看起来人很好：“这里算是小镇上最安全的地方了。”

“我懂了。”醉汉点了点头：“这地方就跟游戏里的安全区一样，要不我们四个人，先住一晚上吧。”

“这是你们的房间号。”胖老板就好像是生怕醉汉反悔一样，从柜台下面拿出了四把钥匙，没把钥匙上都贴有一个号码。

“用不了四间，我们两人合住一间就好了。”医生比较谨慎。

“也行，你们自己决定吧，我先去厨房问问，等会给你们准备晚餐。”老板朝后厨走去，他离开的方向和来的方向并不一致。

等到老板走后，医生挑选了两个挨在一起的房间：“我们要这两间房，然后四个人住在其中一间，另外一间空着。晚上大家轮流守夜，注意这两间房子，只要其中有一间出现问题，立刻叫醒所有人。”

“厉害啊！”醉汉眼中重新燃起希望：“只要熬到天亮，或者大雾散去，我们肯定能逃出这个小镇！”

剪刀也赞同医生的方法，几人当中，只有陈歌表情古怪。

“这应该是最稳妥的办法了。”医生看向陈歌，毕竟陈歌才是主心骨。

“我们四个人躲在房间里，等于说把主动权拱手让给了别人，他们有充足的时间去布置种种陷阱机关，而我们只能被动的在房间里等待。”陈歌看都没看柜台上的钥匙。

“那你说该怎么办？”几人都很好奇陈歌想出的办法。

“很简单，老板刚才自己说了，这里除他之外，只有一个厨子。”陈歌脸上露出笑容，伸出自己的手指：“他们有两个人，而我们有四个人，比起度过一个不安宁的夜晚，我更想掌握主动，做一晚上的店老板。”

“你要做店老板？”醉汉感觉自己的三观被炸碎了：“哥，人家刚才还客客气气的跟咱们说话呢，你这反手就准备当店老板？不太合适吧？”

“红衣厉鬼都不敢进入的店，你还真以为老板是在跟你客气？”陈歌玩过小布的游戏，他知道这家店存在的意义，顾客就是食物，最后都会被送入冰箱那个红衣的肚子里：“等会晚餐的时候，你们应该就会明白我为什么要这么做了。”

陈歌将白猫放在自己肩膀上，将四把钥匙全部拿在手中：“千万不要暴露，我希望你们能相信我，我也可以跟你们保证，我是一个好人，只不过我的善良有自己的锋芒。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49005895"  chaptername="第646章  老板">加入书签</a>
</div>
