    虽然心里很不服气，但满宝毕竟拿了人家的俸禄，也的确是她领着明达和长豫去看的美男子，所以她还是叹息着应了下来，表示会写折子请罪的。

    反正折子又不过御史台，那就不会被扣俸禄，写就写吧，就当是哄皇帝开心了。

    满宝打发走了古忠的徒弟，转身就去找她爹。

    老周头正在排队领东西，见她说完了悄悄话，小小的人儿有些垂头丧气，就不由关心的问道：“那位公公说什么了？”

    满宝耷拉着脑袋摇了摇道：“没事，就是回去得写个折子。”

    老周头立即道：“陛下这是看重你才让你干活儿呢，满宝呀，你也长大了，不能整天只想着玩儿，你看皇帝给了你这么多俸禄，还有那么多职田，你可得好好的给人家干活儿。”

    排在老周头前面的大人忍不住回过头来看他们父女，就见周满一脸憋闷的点头，应道：“爹你放心吧，我回去就先写折子，写完了才出去玩儿。”

    老周头满意了，还伸手摸了摸她的脑袋道：“乖啊~”

    回头对上一人的目光，老周头看到他身上穿的官服，不好意思的笑了笑。

    那位大人脸上露出笑容，和蔼的和老周头点了点头，然后才回过头去排好队。

    周满也看了对方一眼，发现不认识，便默默的站在她爹身边，一边想着这请罪的折子要怎么写。

    今天会亲自来皇城领重阳节礼的官员不多，三品以上的此时都在宫里等着和皇帝吃饭呢，因此多半是家人或下人来领的。

    六品以下没资格，所以只有六品以上四品以下的官员才会来领，也是凑个热闹，今儿是重阳，秋高气爽，出来走一走也是不错的。

    所以速度很快，不一会儿就轮到了老周头和满宝，满宝拿着自己的印章上前领赏。

    今年皇帝不是很大方，因为胜州和京畿附近遭灾，国库有点儿瘦，所以比往年少了一点东西。

    但再少，在老周头看来也是白得的东西，而且他并不觉得少。

    有一小袋福米和福面，一坛酒，两对团扇，九个香囊等小东西。

    满宝和老周头领了以后就抱了转身往外走，老周头一手拎着两小袋福米和福面，一手则抱着酒，小声和满宝道：“皇帝老爷子还送酒呢，真好。这皇宫里的酒是不是跟外头的不一样？”

    满宝道：“一样的，都很苦。”

    老周头就笑道：“那是你还不知道喝酒的乐趣呢。”

    走了一段，周四郎赶着车在前面等着，看到他们抱了东西过来，立即跑过去接住，“都送了什么东西？”

    满宝就在她抱着的一堆东西里找了找，找出一个香囊塞给周四郎道：“诺，驱虫防蚊的，送你了。”

    周四郎：“这东西你不就会做吗？”

    “我会配药材。”

    她用的香囊、荷包、钱袋这些东西却一直是郑姨带着丫头们做的，她可不会做那个。

    不过宫里出品的香囊还是挺精美的，周四郎看了看，觉着挺好的，于是塞怀里去了。

    打算拿回去送他媳妇。

    父女俩上车回家，这些东西自然交给老周头去分配了，她只拿了一把团扇和一个香囊就完事儿了。

    庄先生正带着几个弟子等她回来呢，她一回来便道：“走吧，我们爬山去。”

    满宝：……忘了这个重阳节必备的节目了，想到她答应她爹的话，她立即转身跑去找她爹，“爹，等我爬山回来再写折子啊。”

    老周头知道他们每一年重阳都要跟着庄先生去爬山，以前在村子里也是这样，年年去大梨村爬道观的那座山，就没有哪一年歇过。

    他是不知道爬山有什么好玩儿的，不过还是挥了挥手让她去了，只是叮嘱道：“晚上早点回来干活儿，可别把皇帝交代你的事儿忘了。”

    满宝应了一声，转身跑去找先生他们。

    庄先生他们跟在后面出来，闻言很好奇，“陛下让你写什么折子？”

    反正这事也瞒不住，满宝左右看了看，见她爹不在了，便小声道：“陛下让我上书请罪，我把明达和长豫带去驿馆的事儿让陛下知道了。”

    庄先生便笑着摇了摇头，点着她的额头道：“调皮。”

    不过却没骂他们，孩子嘛，调皮才是正常的，而且看美人而已，爱美之心人皆有之，有什么可怪罪的？

    师徒四个照例爬山去了，其他人也各自有他们的活动，满宝从白善手里接过一个背篓一起出门去，将背篓放到马车上，服侍了庄先生坐上马车，他们三个就骑上马，哒哒哒的跟在马车边上往城外去。

    他们这次不爬玄都观了，去爬城外的山。

    庄先生和姜先生几个也都约好了，和去年一样，随性得不得了，到了山脚下，简单的看了一圈，没看见他们就背着手先爬上山去了。

    满宝三个和大吉一起将背篓拿下背在背上，跟着庄先生往山上爬。

    今日来登高的人不少，比去年还要多，满宝看见热闹就想凑，这也看看那也看看，所以庄先生爬得虽慢，但竟然一直走在他们的前面。

    爬了半响，才到半山腰上，满宝就被一声巨吼吓了一跳，她抬头看去，就见一个中年文士站在一块靠边的大石头上冲着山下一边唱歌一边哭……

    满宝吓得小心肝乱颤，却又莫名的想乐，可不一会儿她又感受到了他歌声里的悲呛，最后才凝神去听他唱的词。

    满宝怔在当场，愣愣的听着，不太确定的扭头问白善，“他这是说他的心上人离开他了？”

    白善伸手摸了摸她的脑门，“你傻了吗，他在说他科举没中，打算放弃远志回乡去以后都不再考了，只是将抱负比作心上人而已。”

    一旁的白二郎伸手擦了擦额头上的汗，好险他刚才没有开口。

    在他们前面站住的庄先生半响后叹息一声道：“走吧，往上去一些，我们不是带来了两壶杜康吗？给他一壶。”

    那酒是给姜先生他们带的，不过满宝他们又不喝，送谁都可以。

