    “铁锤？宁大师这是要暴力拆解了吗？”

    “我觉得可能是里面有东西吧？”

    “八千买黄金的？这都不算是捡钱是印钞了吧？”

    “大胆些，抢银行！”

    宝友们在弹幕里整活，宁帆看过也不在意，不整活的宝友不是好宝友，顺便回答问题。

    “是暴力，不过不是拆解，是把里面的东西，砸出来。”

    “暴力拆解！”

    “砸出来！”

    宝友们抓关键词的能力一流。

    宁帆的其它话则是选择性看不见。

    编钟宝友也慌了。

    这个东西是当年的八千块，现在平价出售也要价值大几万块，自己拿出来也是想问问值不值钱。

    现在价格没说，就让自己抡一锤子……

    万一东西坏了没有出东西，算谁的？

    “砸啊！”

    “这波我知道，叫大力出奇迹！”

    “什么大力出奇迹，这叫打开你的头盖骨。”

    直播间宝友们越来越跳，编钟宝友还是犹豫不决。

    砸，还是不砸？

    这是个很大的问题！

    “要不然，卖给我，我来砸？”

    宁帆看宝友这样，提出解决办法。

    “可以！”

    编钟宝友没有半点犹豫，报了个八十万上去。

    “行，签合同吧。”

    宁帆找了份收购合同，签字按手印，打款，全部结清楚。

    “怎么还多了二十万元。”

    编钟宝友看到收款短信愣住了。

    一般人买东西不砍价就算好，宁帆这多给二十万的操作，他有些看不懂。

    “就当是买你不后悔。”

    宁帆不多解释。

    王多鱼派去的人已经到了现场，接收了东西。

    “现场开了吧。”

    宁帆直接安排下去。

    接手人拿出铁锤，点头示意自己准备好了。

    “砰！”

    一锤砸下，整个直播间的画面都晃动了几下。

    当然，这是对面设备没有放好的缘故。

    “我以为地震了，下意识扶住手机准备跑路了！”

    “难道不是地震么？”

    “不说了，我已经在楼下了，没穿裤子，要变成走地鸡了！”

    “？？？”

    直播间的宝友们都愣住。

    宝友你这话，车速过快啊！

    说归说，屏幕上的画面他们没有错过。

    铁锤砸下，黑铜疙瘩编钟上面出现道裂缝，风吹过后直接崩成几片。

    “木头的？”

    宝友们不能理解现在眼前看到的画面。

    铜铁外皮之下，居然有一层木头，正好是刚才外部的编钟样子。

    “黄金的？噗！黄杨木的吧，还好刚才宝友机智，一百万卖了出去，不然血亏啊。”

    编钟宝友也长舒口气，庆幸自己刚才的决定正确。

    要不然现在看着木头的就是他了。

    “宁大师，要不然我那二十万退给你吧？我们还是按合同价格来，我怕你反悔。”

    “不用，继续，把木头烧开。”

    来人照做。

    直接浇上汽油燃烧起来。

    屏幕中，几十万人就这么盯着块燃烧的木头，说不出的诡异。

    新来的宝友甚至还问这是做什么。

    “烧黄金。”

    宝友们言简意赅介绍一遍，于是，观看人数又上了一个台阶。

    铜编钟下面是木头，木头下面是黄金。

    这多稀奇啊？

    看小姐姐跳舞能有看这个有意思？

    宁帆也感受到这个点还没睡觉的宝友的无聊程度。

    居然还有人根据这块木头的体积、品种帮他计算了需要燃烧多久才能烧干净。

    “好了。”

    等火焰逐渐变小，宁帆没有等下去，直接让人泼了水上去。

    “洗干净就好。”

    随着黑色碳化木料的剥落，画面上出现抹金黄，灯光下闪着耀眼的光芒。

    “这就是里面的纯金编钟了。”

    “之前的主人为了保护文物不流失才加上这么两层防护，伪装成清代的仿古品。”

    “现在重新浮现出来，也就是这样子。”

    宁帆回应着宝友们的疑问。

    “早已看破宁大师！”

    “难怪刚才就让宝友不要后悔，宁大师这波在大气层啊。”

    “有一说一，宝友后悔么？”

    编钟宝友木然愣在原地，看着自己七位数的银行卡余额一时间不知道说什么。

    哭诉宁帆不公？

    自己报价八十万，宁帆好心给自己加了二十万，这要算不公的话，天底下可就没有公平生意了。

    说宁帆仗着学识欺骗他？

    东西在里面，宁帆也没有说过一定有东西，是自己不敢赌放弃的。

    叹口气。

    这大概就是没有财运吧。

    “你日后还有这样犹豫的时候，按自己最冒险的想法做就好。”

    宁帆看着东西缓缓开口。

    他收了这个金编钟，可是自己鉴定收宝，就算是宝友看不出来，也的确有占便宜的嫌疑。

    刚才的话，算是帮宝友扶一把后面的运势。

    要是宝友能够领悟，得到的不会比现在这尊金编钟少。

    可要是领悟不了……

    宁帆也没有什么亏欠了。

    宝友这时候才开始认真端详这尊金编钟。

    和刚才外面的铜铁货色不一样，这尊纯金编钟从上到下都透露着两个字。

    奢靡！

    “称过了，一共八斤六两。”

    视频中传出声音，宝友们默默算了起来。

    一百七十二万！

    这还是按照现在的金价算的，这个如果是乾隆八十大寿的东西，这价格得到多少去？

    “一百七十二万。”

    宁帆说出来，宝友懵了。

    这东西，怎么也是一百二十万？

    难道没有什么加成么？

    “美刀。”

    “在五年前的海外拍卖会上，有一枚稍微小一些的编钟拍出了一百一十万美刀的价格。”

    “这枚的价格只会更高。”

    宁帆微笑着，看向屏幕。

    “好一个美刀！”

    “您简直是打破了我对价格的认知！”

    “宁学长，您坐下，不要这么秀！”

    弹幕消息刷屏，王多鱼和半两金看得羡慕不已。

    什么叫运筹帷幄决胜千里？

    这就是啊！

    直播间的宝友们看着更是羡慕的要死。

    这分分钟就是千万收入入账，有这个能力，只要干一天，直接退休！

    “下一位吧。”

    编钟没有什么好说的，价值和来历都清清白白，说完了就是这样。

    宁帆直接接通新的宝友。

    “宁大师，我，这次，我这次绝对不卖给你，哪怕是栽了我也自己认了！”

    宝友一进入直播间先叫了出来，速度之快，让其他人都没反应过来。

    “不就是一百万捡了个漏，自己这名号，有这么凶残么？”

    宁帆没想太多，让宝友拿东西出来看看。

