    说话的姑娘身形修长，如丝般顺滑的黑发披肩，明眸皓齿，肤若凝脂，举止风流娴雅，一颦一笑无不醉人心魄。

    “我叫时逢雪，这是我朋友韩笑笑。”她不急不缓地自我介绍，“我们去迪拜参加活动,真不好意思啊...”

    韩笑笑很不爽地打断她，“跟这屌丝有什么好说的，你看看他这穷酸样。工作人员是死了吗？快把他赶出去！”

    直播间：

    【啊啊啊，我没了，时逢雪我老婆！】

    【居然在这里见到我女神！】

    【时逢雪本人好美，好温柔！！】

    【这韩笑笑谁啊，阴阳怪气的。】

    【这个穿着超短裙的吗？好像是个十八线主播，总喜欢曾流量那种。】

    【主播还有十八线啊，笑死。】

    秦浩挑眉，看了弹幕才知道，这时逢雪还是个小有名气的网红。

    贵宾室的工作人员匆忙过来。

    秦浩进门的时候已经验过票，知道他是头等舱的客人，极为客气道：“秦先生您好，您可以优先登机了，这边请。”

    “凭什么他可以优先？我的还是商务舱呢，你们是不是搞错了？”韩笑笑拦在二人前面。

    工作人员在暗处翻了个白眼，“因为这位先生是头等舱，最优先登机，女士请您稍等。”

    韩笑笑难以置信，眼睛都瞪大了，“他，头等舱？”

    “等一下。”秦浩没理惊讶的韩笑笑，淡定地指着刚吃过的包子，说：“帮我打包五个路上吃。”

    弹幕：【？？？？？】

    秦浩轻车熟路地上了飞机，还不忘给直播间展示，包着红色头巾的空乘看到他在直播，也热情地在镜头前打招呼。

    “以前这班航班都是A380,现在换成了最新的波音777，这可是世界上最大的双引擎客机。”

    “头等舱有6间单独的隔间，每间3.7平。”

    飞机平稳起飞，此时的直播间人数已经上万了。

    【有生之年我居然真的上了头等舱。】

    【位置我都挑好了，要第一排靠窗的，离空乘小姐姐最近。】

    【主播别废话啦，快开吃吧，听说头等舱有鱼子酱。】

    【左手边那个是minibar吗？快打开看看有什么好喝的。】

    大家纷纷发弹幕许愿。

    秦浩慢悠悠地在座位上的洗漱大礼包里挑出了一件棕色的T恤，一条宽松的裤子和脱鞋，还有刮胡刀，向洗手间走去。

    他从醒来到现在，身上难受的不行，要不是冬天一定发臭了。

    当务之急是洗个热水澡。

    “给你们感受一会3500英尺上空洗手间的空气。”

    他把手机直接靠在卫生间的一边，正对着一株新鲜的蝴蝶兰，洗漱去了。

    倒是弹幕开始急了：

    【主播你别走，我要看吃播。】

    【正常人上飞机不应该先看看有什么好吃的吗？我的82年拉菲，惠灵顿牛排，帕尔玛火腿...】

    【等等，这是飞机上的卫生间？】

    【尼玛，比我房间还大。】

    【我想问飞机上为什么有网直播？这主播是假的吧】

    【刘姥姥了吧，高级机型是有wifi的。】

    秦浩没有理会已经聊起来的弹幕，开始刮胡子洗澡，换上干净的衣服，还将头发吹了个骚骚的造型。

    当他再次出现在尽头前，字幕疯狂了。

    【太帅了！】

    【小哥哥你是谁，为什么会出现在主播的卫生间。】

    【飞机上出现灵异事件了，怎么有怎么帅的鬼。】

    【我爱上了这个男人，一分钟要他所有资料。】

    其实刚才秦浩在镜子里看到现在的模样，也惊到了。

    这张脸棱角分明，五官深邃，还带了几丝他原本就有的痞气。

    他挑了挑眉，对着手机道：“宝贝们好啊，我就是主播秦浩！”

    【啊啊啊！！】

    【我明明是男人，为何会怦然心动。】

    【主播你早些露脸，也不至于就那么点关注啊。】

    秦浩笑着，嗓音低沉，“现在关注也不晚。”

    他走出卫生间，与迎面而来的一白袍男子四目相对。

    男子留着络腮胡，却一点都不影响他的英俊，包裹着的白袍有着一种禁欲的帅。

    想必也是头等舱的客人。

    秦浩对他点头示意，男子也友好地点了点头。

    【这个帅哥也是绝了。】

    【没想到阿拉伯人也有这么帅的。】

    【像是童话故事里的王子。】

    【我也要好好努力赚钱，坐头等舱，帅哥同框，赏心悦目。】

    等秦浩回到座位的隔间，空姐已经给他铺好了床。

    弹幕还在兴致盎然地喊他吃播。

    他一本正经地胡说八道，“睡觉前不能吃东西，作息规律，严于律己。”

    “大家七个小时后见，我先睡啦，宝贝们晚安。”

    语罢毫不留情地关上了灯。

    屏幕里只剩下头等舱特有的星空顶。

    观众意犹未尽。

    这个主播也太不敬业了吧，才看到盛世美颜，才上飞机就参观了个卫生间，才把他们的胃口吊起来，居然就关直播了。

    秦浩是故意的。

    这样子才能吊起观众的胃口，留个悬念，明天早上人数一定更多。

    打开收支界面，今天直播收益居然有2403.2元。

    就这么几个小时的时间。

    按照这个世界的标准，已经非常厉害了。

    秦浩将所有钱全部转到了父亲看病用的银行卡里，心安理得地睡了过去。

    肖强是直播平台晚上负责运营的值班员工，正在后台悠闲地监控数据。

    突然就发现了这个直播间的异常。

    一般情况下大晚上不可能会人数暴增的。

    更何况这个直播间点赞、刷礼物、关注量同时暴涨。

    他抱着满脸疑问点进去，不由自主地被吸引住了。

    谁还没有个暴富梦呢？

    地下室的穷屌丝突然逆袭坐上去迪拜旅游的头等舱飞机。

    在压力倍增的现代社会，大家都希望有空闲有资本出去随便走走。

    向往诗和远方。

    哪怕就一天，脱离孩子、父母这些责任的枷锁，来场说走就走的旅行。

    不知道这是哪个工作室策划的，卡点精准，还准确把握市场风向。

    肖强越分析越心跳加快。

    这个主播如果照常发展下去，后面绝对能爆啊。

    连他这种看直播的老油条都心潮澎湃。

    不管了，他反手便给秦浩点了一个推荐，并且将秦浩的直播间头像换成了他刮去胡子的照片。

    兄弟，只能帮你到这里了。

