    只要多来几次，迪奥的实力就会更快速的上升，这能省多少源力？

    不过估计也就一次了，承太郎的实力不可能每次都能在生命最后关头进行爆发式增长。

    怎么看都不可能，就算是世界主角，也没法这么爆发对吧，反正迪奥是不相信的。

    既然放过了他们一命，那就要狠狠压榨他们的利用价值。

    承太郎那边经过这次战斗，敌意应该会消除掉一些，毕竟现在的承太郎更为理智成熟，也会察觉到这个迪奥的不同。

    更不可能明知道不是迪奥的对手，还要不知死活的硬上。

    不要求太多，只要别给迪奥添乱就成。

    实在不行，就等“世界”再度成长，利用完后再杀掉。

    而东方仗助，就更好搞定了，不成熟的少年，一些不可抗力，就能让他成为迪奥手里的提线木偶。

    东方朋子，东方良平，都会是他的软肋。

    迪奥深懂人心，在什么样的人面前说什么样的话，对付什么样的敌人用什么样的手段，这些都如同本能。

    迪奥如今的敌人很少，势力很强，就是明证。

    一开始时，迪奥就有机会否认自己是原迪奥，用自己的魅力与承太郎化敌为友，但是没有必要，迪奥要的，只是自身实力的提升。

    相比这个，什么朋友，都是虚的。

    只要自己实力上来了，自然有人过来巴结。

    强者总是独行，弱者成群结队。

    胜利，然后支配！

    有听话的手下就够了，朋友有自己那些忠诚的手下有用吗？

    没有！

    东方仗助却没有深想，只当迪奥性格如此。

    傲娇嘛，我懂！

    扛起昏睡中的承太郎，东方仗助就跑回了自己家里。

    将承太郎放到自己床上后，他隔着窗户有些担心的看了看迪奥的小洋楼。

    “弄坏了这么多东西，应该不用我陪吧！”

    摇摇头，仗助有些心虚的摊摊手：

    “不不不，主要破坏者可是他们两个，关我东方仗助什么事，要陪也是承太郎先生陪，我没有索要精神损失费已经很好了。

    再说了，有钱人不在乎这点，真要我找我麻烦，我用‘疯狂钻石’修复一下就好了。”

    一场战斗过后，迪奥满意的欣赏着自己的数据面板。

    “2.0

    精：16.4

    气：13.6

    神：14.6

    当前世界：《JOJO的奇妙冒险》

    技能：波纹呼吸法—5级

    源：18

    收集度：50%

    ”

    精值上涨了0.1，气值涨了0.2，神值更是直接涨了2.4。

    1点就相当于一个正常普通人的实力，越往后，实力的提升越是艰难。

    不是1加1那么简单，到达十点之后，以一当百不是问题。

    三维数据每上升一个档次，实力的提升都是飞跃性的。

    特别是迪奥得到世界意识的馈赠后，一人成军便成为了现实。

    如果没有新波纹，也没有世界意识给的不死性，那迪奥还只是普通的强者，大口径武器击中心脏和要害，那他就会死亡。

    但是有了这些，他就完全的超越人类，没有大的要害。

    除非持续不断的销毁迪奥的身体，不然不可能杀死他。

    如果用系统的数据来判定的话，这种情况，极可能只有精值达到30点之后，才会出现。

    当然，精值达到了30点之后，那种速度，以这个时代的枪械武器，应该没有可能击中他。

    就算击中了，也是毫发无损，没有自愈力发挥的余地。

    关闭了系统，虹村洋司领命去喊人来善后，形兆和亿泰则是留下继续等候迪奥的吩咐。

    “形兆，怎么样，联系到那些替身使者了吗？”

    “迪奥大人，很多人都已经失去了联系，当初给他们觉醒替身之后，发现不是我要找的替身能力，就没有联系过了。

    过了这么久，暂时只有最近在杜王町觉醒的几个人还能联系上，他们大都没有离开。

    但是...”

    形兆犹豫一下，还是继续说着：

    “但是他们都不想受制于人。”

    “呵，有了超然的能力，自然生出不一样的野心，生来自由的他们，又怎愿甘心臣服于一个从未见过面的人。”

    迪奥早就明白这个道理，一个个的，都没有认清现实，以为有了替身，这个世界就能任由他们逍遥。

    岂不知，一颗普通的子弹，就能要他们的命！

    经过这么久，都没见过他们搞出什么事来，都是一群被社会思想禁锢住的老实人。

    顶多，也就是利用自己的替身能力，为自己获取一些便利而已。

    “不过无妨，给他们传递消息，请他们来这里，就说我想见他们一面。”

    至于见一面后会发生什么，没有人会清楚。

    连迪奥自己都不确定会不会控制他们，也许只是揍上一顿，看能不能获取源力，然后再治疗好。

    毕竟，迪奥也不是什么大恶人对吧，怎么会做出这种强制控制人的事情呢？

    “如果有人不愿意过来的话...”

    “你只需要通知到就行，不愿意过来的收集好资料，我会亲自上门拜访。”

    迪奥露出狞笑，给面子不要，那就不能怪他强人锁男了！

    亿泰打了个寒颤，稍微感觉有点不妙，但不明白迪奥为什么还要亲自上门。

    这种人，不想过来，那迪奥大人也不应该放下身段去请啊。

    “是！”

    形兆低头，带着亿泰离去。

    他是用箭给这些人觉醒了替身，但在他们眼中，虹村形兆这个人，并不值得他们尊重。

    说白了点，就是没有威望，自然也就没有号召力。

    这是理所当然的，被人用箭刺穿身体，用生死危机得到的能力，关虹村形兆什么事。

    没有找虹村形兆的麻烦，都是好的了。

    而且虹村形兆自从给他们觉醒替身之后，就一直没有再去联系过他们。

    突然之间，又出现在他们面前，和他们说。

    啊，我的老大很看好你，来给我们做事怎么样怎么样的，谁会答应啊！

    一般来说，替身使者可不缺钱。

    至少生活必须方面，是不缺的。

    自由自在不好吗？何必要去给人效力呢？

    而且也不见得有多少好处。

    这个时代的日本，所谓的有活力的社会团体，一般人员可获得的薪金可是很少的。

    在他们的认知中，虹村形兆的组织，应该就是这种小小的社会团体，没有多少资金不说，还有危险。

    拼死拼活得到的钱，说不定还不够自己生活所用，不仅要听从别人的调遣，还要自己打零工养活自己。

    太惨了！

