    高不成带着大量的财宝在不起眼的城镇隐居了几天，他的任务就完成了。

    巴博萨的命运算是改变了。

    某天夜晚，他再一次做了一个梦。

    梦中，有人对他说。

    “恭喜你又一次完成了任务，扭转了赫克托巴博萨的命运，不过现在可不是你偷懒的时候，继续下一次的任务吧”

    “走你。”

    而后，当高不成再一次醒来的时候，他就又换了一个世界。

    这一次，他成为了一个叫做赫南·雷耶斯的商人，在游览了这位雷耶斯的记忆之后，高不成总算是知道了这是一个什么世界。

    他来到了速度与激情的世界。

    而这个雷耶斯的男子，这是速度和激情系列之中，第五部的大反派。

    一个堕落商人。

    表面上，雷耶斯是一个正经商人，但实际上他是里约热内卢最大的毒贩，经营着洗衣粉生意，在地下世界威名赫赫。

    整个里约热内卢，只要是在道上混的，没有几个人不知道雷耶斯的大名。

    因为这家伙实在是太厉害了。

    在黑道上，他耗费巨资养了大量的打手，在金钱和利益的趋势下，这些打手随时都可以为雷耶斯卖命。

    在白道上，他腐蚀拉拢过来很多警探，整个里约热内卢的警探都和他有着亲密的关系，可以说是警匪一家亲。

    在剧情中，这家伙甚至可以把自己买洗衣粉的赃款放在警局之中，就可以看到这家伙已经把警局腐蚀成了什么样子。

    不过一想到这里是里约热内卢，高不成就恍然了。

    与此同时，高不成也回忆了一下速度与激情第五部的剧情。

    这部剧情的一开始，是多米尼克·托雷托被判入狱，于是他的妹夫布莱恩带着他的妹妹米娅劫了囚车，就走了这我多米尼克。

    而后，三人为了避免被抓住，决定分开行动。

    几个星期后，布莱恩和米娅来到了里约热内卢，找到了多米尼克以前的小弟文斯。

    这家伙曾经在第一部中有过登场。

    文斯以前和多米尼克抢劫火车为生，后来被警探抓捕，一路兜兜转转来到了这里，并且在这里组建了一个家庭。

    对于布莱恩和米娅的到来，文斯表示了欢迎，并且告诉布莱恩，几天之后有一个劫车的活，只要干了这个活，就可以获得一笔奖金。

    正好布莱恩和米娅手头的钱也花的差不多了，如果在不赚钱就必须喝西北风。

    于是两个人加入了进去。

    几天后，他们联合其他人去一辆火车上劫车，配合外面的人对火车的车厢进行切割。

    但让他们惊喜的是，在外面接应的人竟然是多米尼克。

    几人汇合之后十分高兴，但活还是要干，于是几个人干脆利落的盗走了第一辆车。

    但就在盗第二辆车的时候，多米尼克发现当地的团伙眼神不对，于是让自己的妹妹米娅开车第二辆车跑了。

    并没有按照原定的计划把车开到指定的地点。

    这一幕激怒了当地团伙，他们和多米尼克以及布莱恩发生了冲突，从而因此引起了火车上DEA警探的注意。

    经过一番搏斗之后，当地团伙击杀了DEA警探，而多米尼克和布莱恩则解决了当地团伙，跳入了河里。

    但下一秒钟，他们就被更多的人持着长枪短炮给抓住了。

    而这伙人的头领，就是雷耶斯。

    雷耶斯之所以派人偷取这些汽车，是因为米娅开跑的那辆车上，有一个芯片，芯片里面是一个移动交易银行。

    这块芯片里面详细的记录了雷耶斯几个先进仓库的交易信息，以及地点。

    里面有大量的现金。

    这些钱全部都是卖洗衣粉赚来的黑钱，不可能堂而皇之的存储到正儿八经的银行之中，这会让人找到雷耶斯卖洗衣粉的证据。

    所以雷耶斯专门建立了一个移动交易银行，将芯片放在跑车之中，原本以为万无一失。

    但谁哪知道，这辆车在剧情的一开始，就被DEA的警察给扣下了，准备送回阿美利加进行检查。

    如果这东西让DEA的警探拿到这块芯片，雷耶斯的交易信息就会被破解。

    所以他派遣了自己的手下去偷车。

    而他的手下找到了擅长劫车的多米尼克一伙人，准备把车偷出来。

    但谁他么知道多米尼克不按常理出牌，直接让米娅开走了那辆装载着芯片的汽车。

    雷耶斯听到这个信息之后勃然大怒，去见了被抓住的多米尼克和布莱恩，威胁对方交出米娅和汽车。

    但布莱恩和多米尼克却不为所动。

    两个人一个是米娅的恋人，一个是米娅的哥哥，当然不可能出卖米娅。

    但雷耶斯也不在意，他是这个城市的地头蛇，黑白两道通吃，找一个人不要太轻松。

    于是他转身离开，并且命令手下的人干掉布莱恩和多米尼克。

    但可惜的是，手下的人太废，被早有准备的布莱恩和多米尼克打倒，两个人顺利逃跑。

    不久后，他们和米娅汇合，找到了汽车上的芯片，发现了移动交易银行的信息。

    于是他们见财起意，打算抢走这笔钱。

    一方面是因为他们真的缺钱，另一方面是因为他们打算报复雷耶斯。

    为了这笔钱，多米尼克和布莱恩召集了一大批的人，开始紧罗密布的行动。

    另一方面，因为几个DEA警探的死亡，阿美利加方面直接派遣了外交安全局特工，肌肉壮硕，脾气暴躁的霍布斯，前来抓捕多米尼克一伙人。

    于是，多米尼克，霍布斯，以及雷耶斯三伙人在里约热内卢展开了激烈的追逐和交锋。

    整个过程可以说是相当的火爆。

    不久之后，霍布斯抓住了多米尼克，就在带他们返回阿美利加的路上，遭到了雷耶斯一伙人的突袭。

    因为雷耶斯不可能让多米尼克带着自己的信息走掉，这对他危险太大。

    在这一场突袭之中，多米尼克的小弟文斯死了。

    而霍布斯所有的手下死了。

    这让两个人憋着满腔的怒火。

    最终，霍布斯和多米尼克在雷耶斯的逼迫下联手，干掉了雷耶斯。

    而多米尼克一群人带着一亿多美金远走高飞，过上了相当潇洒的生活。

