    让李青白觉得富丽堂皇的是通往门口的这段路是用玉石铺成的，十八步，十八块。

    终于见到了传说中的人，她嘴里滚了一圈，把“大人”换成了“先辈”，此人看着完全不像土匪头子，头发梳得一丝不苟，能看出发丝有黑有白，没有蓄胡子，虽然面无表情，但是眼睛里并没有看到凶光，端坐在类似轮椅的四轮车上，细看下，大夏天的腿上面却盖了一层与衣服同色的褐色薄毯。

    原来是个…瘸子，真是出乎意料。

    “当年，与他约定永生避世，如今这个地方已经有十几年没见官府的人了。”那人语气还算温和的开口。

    “敢问先辈贵姓？”李青白略带好奇的问，反正来都来的，不能稀里糊涂的啊。

    “想不起来了，都喊我‘太公’，你便这么叫吧。如今当官的都像你这般…孱弱了吗？”

    “回太公，下官只是国子学助教，确实是文弱书生一个。”

    “可会骑马射箭？”

    “会骑马，射箭差一些。”

    “那怎么行，想当年我朝勇士各个骁勇善战，你在我这儿住上几日，先练练箭，阿福啊，给他找个师傅。”

    然后，李青白就被一个汉子拽着胳膊带下去了，全程温和有礼的太公完胜。她都没来得及摸清他的心性，这个太公比她还不按常理出牌啊，最起码问问是来干什么的吧。

    像是故意让她听到似的，太公突然问了旁边侍从一句话：“阿福啊，我以前姓什么来着？”

    “王爷，您以前姓萧。”

    “说了多少次了，叫‘太公’。”

    …

    后面的话，李青白听不到了，她真的被带到了一个校场，令人咋舌的不是这个校场的存在，而是里面堆积如山的铁块。光铁矿石开采就不是一件容易的事情，何况要炼成铁。这个萧太公富可敌国。

    李青白被迫练了一天的箭，中间被好吃好喝的招待着，被变相囚禁了起来，让她不由的暗暗着急，住几天都没问题，好歹给山下的人传个信啊。

    山下的人已经收到信了！

    直接被人用箭射进了院子里。褚恪之先是端详了这只箭，箭头铁器制成，然后打开了这封信，里面只有一行字：你要找的人是贵府崔先生的义子。

    崔先生何来义子？那是十几年前的事了，祖父说要修缮黄石的屋舍，因此褚恪之跟着祖父祖母来老家暂居，崔先生当时是祖父的门客，隧一同前往。路上救了一个饿晕的少年，看着比褚恪之还要大，非要认崔先生为义父，崔先生最多只比他大十岁，哪会认这么大的儿子。后来见他可怜，就留了下来，谁知，竟进了矿山。

    褚恪之想到这些，已经信了三四分，又联想到崔先生有几次身体不适告假，有一次是使节来京的时候，还有一次是李青白以他的名义卖书的时候；崔先生代表的是谁，是自己和父亲，显然不是自己，那就是自己的父亲啊。这次他信了七八分。这七八分已经让他坐立不安了，这种不安使得他仿佛看见了变成十分二百分，越积越高的数字，而形成的怪兽，他变得越来越恐慌，如果李青白知道了，如果知道了，不，不能让他知道。可是这是他最想知道的事情啊。他把这封信紧紧的攥在手心里，久久的不能决定，就这么坐到了天黑再坐到了天亮。

    “公子，李青白一夜未归！”门外想起了阿贵焦急的声音。

    褚恪之这才回过神，“阿贵，扶我起来。”，腿已经麻了，眼睛泛红，声音也有些嘶哑。他在阿贵的按摩下，缓了缓，道：“备车，上矿山！…不要透露箭的事情…给吴老太换一个清净的房子。”

    褚恪之同样被蒙着眼睛带到了山上。

    “终于见到一个说的上话的了，你告诉他，我这些铁块都送给他，他愿意制成箭制成枪都行，但是我要自由，除了金陵城，任意行走的自由，入土之前看看我们一同打下的江山被他治理的如何了。”萧太公依旧是温和的语气。

    “带话而已，阁下何必如此大费周章。”褚恪之稳了稳心神，不客气地说。

    “赶巧而已，你们撞上了，我就不必往金陵跑一趟了。信你收到了吧，那是这段话的交换条件。”萧太公道。

    “在下有疑问，他为何会在这儿？”褚恪之问的是崔先生的义子，他还想问当事人，跟崔先生是如何联系的，如何下手…害人的，以及为什么这么做。

    “这不重要。再说我这儿不好吗？人总要往高处走。”萧太公四两拨千斤。

    “在下总能查到的。”褚恪之有些愤愤。

    “随你，要是我就不查了，你的小跟班聪明得很呐。你昨天要找的人，我要护着，毕竟当年投靠我的时候带了一张炼铁的秘方，这个人情我不能不还；你今天要找的，还给你，这也是交换条件，放心，我已经罚过了。”萧太公说着，给了旁边的阿福侍从一个眼神。

    不一会儿，两个壮汉搀出来一个人，满嘴是血，一只舌头已经被拔下了，十指都向下不自然的垂着，嗷嗷的哭。

    “废了一半，你就当他消失了。”

    就这样，褚恪之把李青白领了出来。看到这厮面色红润，活蹦乱跳的，他终于松了一口气。

    “公子，萧太公没搭理我，不知道这里有没有画像上的这个人？既然这条路行不通，我再找吴老太详细问问，说不定她真知道些什么事呢。”李青白有些自责，早知道是这么个结果，还不如一开始就让公子恪上山。

    “不用问了！”褚恪之听到这里立刻反驳，接着又装作若无其事的样子撒了个谎，道：“我昨天等着的时候，去了一趟，她已经搬走了，不知道搬到哪里去。…也没必要问了，萧太公说，并没有这个人。吴老太估计是记错了，或者戏耍你也说不定，你不是曾经要把她孙子的师傅弄进学堂吗？”

    “这个吴老太！公子，你还记得呐，你说好笑不好笑，平常那么体面的老太太，撒泼起来也凶得很。”

    “嗯。”

    “公子，接下来怎么办？”

    “回京！”

