    英雄的决斗过后，奥拉王国的贵族们继续回宴会厅大吃大喝，订婚典礼也继续举行，氛围非但没有因为莫名其妙多出来的一场决斗而冷淡，反而变得更加热烈。

    布鲁斯借此一战受到了奥拉王国诸多贵族的承认，也得到了王室成员的普遍赞赏。

    相反，雪莱王国大公异尔再也没脸参加宴会。甚至矮人王戈隆，兽人王艾拉丹都没有出席接下来的宴会。

    这一晚，布鲁斯与凯瑟琳百忙之中，偷偷从宴会大厅跑出来，躲在一棵大树后面偷吃糕点。商量着一周后前往亚当帝国该准备的东西，以及具体的路线。

    这一晚塞伊人生第一次喝得酩酊大醉，布鲁斯乘机给他传承了熊猫酒仙的醉拳。

    这一晚，在布鲁斯醉醺醺地被人扶到王宫一处卧室，待来人走后，他整个人立刻精神奕奕地从床上爬起身。

    首先从储物空间取出那个黑色的储物袋，据说是什么普龙帝国一位王子的，反正消尸灭迹道恩是熟练的，他不用管，不过这个储物袋以及储物袋中的东西肯定是不能随便用了，至少不能在神弃之地之内出现。

    仔细想了下，布鲁斯又把身上两个从那个王子身上扒下来的魔法物品也放进储物空间。

    之前他已经在储物袋的空间石上凝刻了大量魔纹组，形成了一个循环，欺骗其上的自爆触发魔纹，接着布鲁斯便开始按照原来的模式破解起来。

    这个以欺骗为目的的魔纹组设立好后，布鲁斯为了以防万一，检查了至少十次，再确定在他看来已经万无一失的情况下，才在最终尝试破解。

    破裂过程这会儿就变得出乎意料的轻松，仅仅十分钟，布鲁斯就修改了打开咒语，最终成功打开了这个储物袋。

    出乎意料的简单！不过这也得益于布鲁斯到位的前期工作！就这点来看，她现在虽然还不敢说是一位精湛的附魔师，但至少也是一位精湛的暴力开储物袋的老手了！毕竟这东西绝大多数强力的附魔师都一筹莫展！

    想来也是，这个世界可没有那么高深的数学，又能从哪里培养出如此强大罗辑思维的编程能手？都是靠自学啊，无数年来能出一个那都是运气！

    颇为兴奋地打开储物袋，里面的东西让布鲁斯脸色一滞，接着一股狂喜之色在脸上爆开。

    首先他便取出了一把金色的长弓，一拿到手上，一股充实与自信的感觉就出现了。从现在开始，他终于不用拿着一把王者之弓与其他英雄PK了！

    抚摸着它，布鲁斯有一种感觉，这不是一把一般的英雄级武器！比之前他给斯耐克的精灵剑，给凯瑟琳的法杖和给斯蒂芬妮的月轮都要高出一个档次！

    英雄级武器之间也是有巨大区别的，这一点当初他从这位被刃甲活生生弹死的可怜王子身上就看出来了，他的那把匕首和那套皮甲就属于英雄级装备中的精品。

    只是这两件精品布鲁斯可不敢在神弃之地拿出来，一旦被发现了，这两件东西可是要命的玩意儿。

    除了这把弓之外，储物袋中还有另外两把匕首（一把普通，一把精品），一把短剑（精品），两套皮甲（一套普通，一套精品）。

    作为一个“富二代”就是这么不讲道理，装备除了身上一套精品，都有两套备用的，而在这两套备用中，居然还有一套是精品，相信这把弓也是他的武器，毕竟大部分刺客对弓也并不陌生。拥有一把远程武器在关键时候就是救命的玩意儿。

    接着布鲁斯分别摸出了一把银色和金色的货币出来，微微用魔力一试，他便得出结论，这是神弃之地以外制式的秘银币和秘金币。

    秘银币大概15克一枚，秘金币要重一些，有20克。秘金币数量只有三千多枚，秘银币大概多，只是除了实物货币之外，还有五万多的秘银金票。

    接着布鲁斯就在储物袋中发现了一个令牌，上面写着普龙皇族——吉开！

    原来这个王子叫吉开，布鲁斯可不敢把这东西拿出来，谁也不知道这东西里面有没有暗手，能够追踪之类的，他对这个世界的许多秘法并不了解。

    接下来让布鲁斯震撼的是一艘飞艇！哦不，应该称之为飞舟！因为这个飞行器比飞艇小多了，也显得高大上多了，没有安装体积庞大的蒸汽机，螺旋桨使用魔力石来带动，稳定，环保，速度还快！

    其实并不是神弃之地没办法做出这种飞舟。实在是这种飞舟消耗的魔力是相当高的，而且对魔力石的纯度有较大要求。

    初级魔力石已经无法满足飞舟的要求，必须使用中级魔力石才行。而中级魔力石在神弃之地属于稀缺资源。

    除了飞舟之外，布鲁斯还发现了21枚初级世界本源石，一枚迷雾之果。

    迷雾之果，迷途之果的升级版，增加1000万-3000万经验（300-900魔力），升级版的经验之果。

    832块中级魔力石，32块高级魔力石（一块中级魔力石相当于10秘银币，一块高级魔力石相当于1秘金币）。

    生命之水二份（产自精灵），10分钟恢复100点生命值。随机传送券三枚（10秒触发时间，随机传送100万公里之内任何区域，极其渺茫的概率回到原地。）

    此外还有大量的魔法物品，各种酒，止血药膏，绷带，大量的食物，衣物，书籍，以及差不多占据储物袋一半空间的制毒器具，原料，毒的成品，半成品等等。

    看到这一幕，布鲁斯不由感慨，当初战斗时这个吉开没用毒也不知道是自大还是忘记了，不过开了刃甲的布鲁斯用毒也不怕，最多事后再来一次净化罢了。

    除此之外还有诸多杂七杂八的，布鲁斯一眼根本没办法看出作用的小玩意儿，比如说一块小石头，布鲁斯精通魔纹阵列，才在观察了片刻之后得出了其作用。

    是用于警戒的魔纹阵列石，把警戒阵列固化到一块不起眼的小石头上面。应该是野外睡觉时用于警戒的，野外生存必备。

    东西太多，布鲁斯也懒得整理，而且现在这个时候，最保险的就是一样都不拿出来用。等哪天去异界冒险，一股脑抛售！或者换取自己需要的东西，岂不快哉？

    于是他先将储物袋放回储物空间。又拿出了那位神偷的淡金色储物袋，

    这家伙的东西其实用起来也不是那么安心，也不知道他储物袋里面的东西是偷了谁的宝贝，指不定哪天就碰上了。

    按照原计划轻松打开——

    我擦——，差不多七八个足球场大小的空间，被塞得满满当当！最惹人眼球的就是那占了绝大多数空间的足足八艘飞舟，不用说，肯定是至少偷了八个英雄的储物袋！

    布鲁斯嘴角抽搐了下，果然不愧是专业巨偷！

    秘金88公斤（相当于4400枚秘金币），秘金币4300来枚，说实在的，虽然比那吉开多了一倍多，但这家伙可是至少偷了8个英雄的资产。可见大多数英雄还是比较穷的，也衬托出了吉开的富有。

    秘银票，秘银830公斤，中级魔力石226枚，没有高级魔力石。

    说明普通英雄很难得到高级魔力石！

    18件英雄级武器，布鲁斯将其中一把普通级的银白色弓暂时当成了自己主力弓来用。至于其他武器，他一件一件看过来，才发现了三件精品级的，一把斧头，一套剑盾，一把法杖。

    要知道吉开一个人手里就有四把精品级武器。这家伙偷了那么多人，也就区区三把。

    没有对比就没有伤害，刚开始布鲁斯打开吉开储物袋的时候还以为其他英雄都像他这么富裕的，没想到让他大大失望了。

    接着是16套防具，铠甲8套，皮甲5套，法袍3件，防具倒是有三套精品，两套铠甲，一套皮甲，还不错。

    接着布鲁斯就发现了随机传送券一枚，他猜测这个巨偷就是利用这玩意儿逃走的，不过这东西触发时间有十秒，布鲁斯手里刀塔系统出品的传送券可只有三秒，差距还是相当大的。

    咦？整整46枚初级世界本源石？我擦！发财了！

    空间石13枚？实锤了！这家伙至少偷了13位英雄的储物袋！毕竟空间石是一个储物袋最关键的部位。他居然直接将空间石拆除了留下来，剩下的那些个布袋子估计就扔掉了。

    迷途之果二十二枚，迷雾之果一枚，还不错，迷途之果对英雄已经用处不大，但可以用来培养晚辈，迷雾之果可以让布鲁斯尽快二转。

    红龙之心（火系魔导师的最爱）？冰魄石（对冰系魔导师有不错的帮助）？速度心得（笔记）？

    对了，这家伙速度惊人！对于速度肯定有其特别的方法！时间空下来一定要看看。

    职业技能书——妙手空空？我擦！专门偷东西的职业技能！

    “叮——是否花费1点职业技能点，学习妙手空空。

    注：妙手空空属于特殊类职业技能，所有特殊类职业技能，本系统都默认B级天赋给予学习。”

    倒是个不错的技能！

    布鲁斯摸摸下巴，最终按了个“否”，为啥？他现在连一点职业技能点都没有好不好？

    而且以他现在的实力，偷职业者没什么意思，偷英雄？

    那职业技能也没什么用，至少也得学到传说级才有点效果，为了一个偷东西的技能花费那么多职业技能点？有点坑吧？

    神秘闪光粉？就是那个把自己闪得失去视力长达一分钟的闪光粉？连神偷自己也不知道叫什么，怕也是偷来的吧？布鲁斯看了下，还有两份，关键时候绝对用得着。

    此外，还有268本各职业的职业技能书，布鲁斯随便翻了几本，发现许多他都没有吸收过，倒是收获不错。只是这会儿没时间整理，先放一边。

    我擦，将近三百坛酒？看来这家伙是偷了一个喝酒爱好者！

    此外还有一头完整的巨熊的尸体，看它死后的威势，大概率是一头英雄级的熊！

    这东西就比较稀有了，因为晋级英雄的时候不仅需要英雄祭坛，还需要一份英雄级魔兽的特殊部位作为祭品，可以是心脏，也可以是脑袋。

    当初斯耐克的晋级布鲁斯可是花了大价钱（500公斤秘银，相当于秘银币，3.3秘金币），从道恩手里买了一份祭品的。

    如今这一头完整的英雄级熊尸，价值不菲！因为去掉心脏和脑袋之外，剩下的部位完全可以用作第三份祭品！

    除此之外，还有大量的衣物，有男有女，大多质量上乘，款式多样。毕竟是英雄穿的，再差也差不到哪里去。

    食物倒是不多，让布鲁斯惊讶的是里面有至少三分之一个足球场的区域，放置了大量的书籍，以小说，游记，传说，历史为主。

    看不出来，这个神偷还是个小说爱好者！布鲁斯觉得如果两人以另一种方式相遇的话。可能还能成为朋友！毕竟以布鲁斯前世阅读的各种奇幻，玄幻小说的体量，他在这个世界就是个超级文学大家。

    自从晋级英雄之后，记忆力就变得超乎想象的好，许多已经忘记的东西都记起来了。连前世学过的那么多知识，看过的那么多小说都在脑海中历历在目。

    随便翻了几本被神偷放在最前面的游记和小说，应该是他的最喜欢的。

    仅仅看了十几页，布鲁斯就失去了兴趣，写得实在太烂了，文笔烂也就罢了，剧情前后还不对应，一看就是编的，自己根本没经历过！你编也负责任一些啊！编得太烂了。

    布鲁斯不死心，又在后面的书籍中找了几本看了会儿，才发现果然没有比较就没有伤害，相比之下前面那几本已经属于不错的了！后面那些完全没法下嘴。难怪那神偷爱不释手，几本书都快翻烂了。

    看来这个世界的娱乐活动很单一啊，电影电视先不说，肯定是不可能的，连小说都这么烂，关键这么烂还被人视若珍宝，那我这A+的文学天赋——

    无聊的时候倒是可以在这个世界留下点精神财富。

    “叮——

    普通任务：世界级大文豪

    拥有史无前例的A+级文学天赋，拥有远超古人的强大文学素养，不留下点什么你对得起谁？

    成为世界级大文豪虽然并不是你的终点，但勉强可以作为你在这片宇宙文学史上崛起的开端！

    要求至少写出三本疯传整个奥古世界的优秀长篇传记或小说。

    任务奖励：奥古世界传说度A级，文学天赋+2，魅力+6，幸运+3，奥古世界本源关注度大幅提升。”

