    “先生，您给的修行之法，上限到哪里？”庆一第一次问出这个问题。

    “B级，”庆尘在办公室里回应道。

    “真的吗，竟然能修行到B级？”庆一似乎有些惊喜。

    庆尘愣了一下，他还以为庆一会有点失望来着，毕竟B级上面还有A级与半神这两个层次。

    但他很快意识到，这或许也是表世界人对实力层次的认知不足。

    表世界的时间行者穿越而来，仰望着半神的级别，自然会朝最高处展望，毕竟每个人在给自己设定梦想的时候，都想要做最厉害的那一个。

    但里世界的人不同，他们知道A级与半神这样的高手有多么少，所以就会觉得B级已经很厉害了。

    而这时候庆尘在想，对于准提法来说，前三节呼吸术就能达到B级，那么是不是意味着第四节呼吸术就能让修行者达到A级？

    不过修行准提法的修行者，在修习第四节呼吸术的时候应该也需要过问心这一关。

    恐怕佛教那些修行者所说，修行要修心，小心心魔入侵，只有心性修的通透了才能成佛，恐怕就是因为要过问心这一关。

    只不过，准提法这边是修到B级了才要过问心，骑士这边是一开始就要过问心。。

    所以，骑士的天花板更高一些。

    却见庆一欢天喜地的入定了，但隔了一会儿他却突然睁眼看向桌子后面的庆尘。

    “怎么了？”庆尘挑挑眉毛。

    庆一说道：“先生，修行到这里不能灌顶了吗？”

    庆尘无奈的笑了笑：“可以，你先修行，等会儿再给你灌顶。”

    他倒是没想到，庆一竟然还会主动提要求了，要知道在秋叶别院的时候，对方可是扭捏着什么都不敢说的，哪怕他给其他人都灌顶了，这小孩子也只会委屈巴巴的看着。

    有时候，大部分人跟外人都会客客气气的，但是对朋友、家人，都会毫不客气。

    说明，庆一心里确实已经跟庆尘很亲近了。

    这边，庆一入定时一边引导着气脉修行，一边默默等待着，直到那温暖的手掌忽然覆盖在他的西瓜头上，才终于全身心的专注起修行来。

    庆尘曾经与南庚辰尝试过，准提法到了完成大周天之后，就没法被同样完成大周天的人灌顶了。

    但庆尘依旧可以。

    也就是说，当所有修习准提法的修行者在达到E级之后，才开始真正的拼修行天赋，大家的修行速度也会渐渐慢下来。

    只有掌握了第四节呼吸术的人，才能给完成大周天的人继续灌顶。

    庆尘如今距离骑士真气灌注全身，只差两条腿了，以他目前的骑士真气来看，但这骑士真气灌注后，庆一还未必能全部接收。

    能接收的也就是十分之一。

    所以他大概要不眠不休的给对方灌顶十二天，才能帮对方提升到D级。

    从D级到C级、从C级到B级需要多少天，他现在还没法测试。

    十二天其实也很快了，如果是庆一自己修行的话，他现在是E级，怕是得等一年才能提升到D级。

    这就注定准提法的群体上限应该就在E级、D级左右。

    庆尘总不可能啥事都不干了天天给人灌顶啊。

    其实，罗万涯走的路才是最适合‘准提法’的，虽然家人们级别都不高，但家人们人数多啊！

    到时候有几万个D级的家人们，还不得把机械神教吊起来打？

    罗万涯大概也是知道家人们当下最需要的就是韬光养晦，所以才东躲西藏的，从来不跟机械神教刚正面吧。

    下一刻，庆桦从门外走了进来，他看到庆一时便怔住了：“老板，这位是在修行吗？”

    他心说，自家老板支持某位影子候选者都已经开始明着来了啊，这事影子先生知道不？

    结果，庆尘这时候看着他问道：“你想修行吗。”

    “啊？”庆桦愣住了：“我？我可以吗？”

    “你打了几针基因药剂？”庆尘问道。

    “两针，”庆桦解释道：“督查，是这样的，在情报一处有个惯例，成为探员之后，庆氏那边就会拨付一支最低级的基因药剂，成为见习督查会拨付下一级，成为督查则会直接给第三支，所以督查一般都是D级，见习督查是E级，探员们都是F级。”

    庆尘点点头：“嗯，把探员们都喊回来吧，从今天开始都给我好好待在大办公室里修行，交易神代靖边之前，除非你和庆准亲自带队，不然不许与外界接触了。庆桦，你和杨旭阳把所有人的手机都收上来。”

    庆桦立刻严肃起来，交易神代靖边事关接庆牧回家，这件事情马虎不得。

    “对了老板，您私自传授家族修行之法，会不会有问题啊？”庆桦问道，他知道庆氏是有家族修行之法的，传说有天赋的人十五年就能修行到B级，还能延年益寿。

    但修行之法格外珍贵，从来不传外姓。

    所以庆桦虽然很想修行，但也要为庆尘着想。

    庆尘看了庆桦一眼：“放心，不是家族修行之法，也没有什么后遗症。”

    庆桦一头雾水的走了。

    ……

    ……

    上午，六组督查陈塞发现一个问题：“今天有点奇怪啊，我在停车场那边的线人告诉我，七组今天一辆车都没有出去，全都回来了。”

    “嗯？”见习督查愣了一下。

    “天天看他们出去抓人，我觉得很心慌，”陈塞说道：“所以我就给停车场的守卫塞了点钱，让他发现七组的车辆进出，就给我说一声。但是，今天对方全都回来，人也不抓了，不知道为什么我反而更心慌了……”

    在陈塞看来，七组如今就是他心里幺蛾子的代名词，

    不管干什么，都像是在闹幺蛾子。

    他抬头看向办公桌对面的陈枕：“你去看看怎么回事，他们干什么呢。咱们不是VIP吗，你今天就坐在他们会议室里，啥也别干了，给我盯着他们。”

    “好的，明白，”陈枕说完走了。

    “对了，”陈塞忽然说道：“你让咱们的探员也都回来，我感觉可能要有大事发生了。”

    陈枕独自一人下楼来，可是到了三楼却发现大门紧闭，他只能透过磨砂玻璃门的缝隙，悄悄往里面看去。

    下一刻，陈枕惊呆了。

    却见情报七组的屋里，一群人正闭目盘膝坐在地上，像是正在办什么法事。

    陈枕愣了片刻，转身往楼上跑去，他找到督查陈塞说道：“老板，七组的人好像在做法！”

    陈塞：“？？？”

    “什么特么乱七八糟的，做什么法，你疯了吧？”陈塞纳闷道：“到底发生什么了。”

    陈枕把他所见所闻说了一遍，陈塞皱起眉头：“这哪是在做法，明明就是在一起修行！看样子，七组那位新老板下血本了啊。”

    “老板，不是我见识少，但您见过这么多人一起修行吗？”陈枕问道：“您见过谁拥有修行之法后，一口气传授给那么多人的？”

    陈塞一想，确实没有见过啊。

    当他跟着陈枕下楼回到七组门外，两人一高一低的透过门缝往里面看去。

    有其他组的探员经过时，两人赶忙站直了身子，装作一副漫不经心的样子。

    陈塞想了想：“这事不能光我们知道，去告诉其他几个组的督查。”

    慢慢的，七组门口聚满了人，大家对此议论纷纷。

    不止如此，为了应对七组突如其来的奇怪举动，所有情报组都把探员给招了回来。

    毕竟这段时间以来七组就像是先知先觉似的，不管做什么都比大家快一步。

    如今七组把人都召回来了，虽然他们也不知道发生了什么，但照做肯定没错。

    唯独李云取一声没吭，他是家族嫡系，自然知道庆尘为何在李氏拥有那么高的地位。

    这可是李氏的未来太傅啊，教点修行之法不是很正常吗？有什么好奇怪的……

    不过李云取在想，您庆尘先生是李氏能上议事桌的人，我们情报二组也算是你庆尘先生的嫡系了吧，大家都是一家人，你不能光教七组、不教二组是不是……

    李云取心中打起了小算盘。

    这时，七组的大门打开了，庆桦站在门口好奇问道：“各位有什么事情吗？”

    陈塞犹豫了一下问道：“你们今天怎么没出去抓人啊？”

    庆桦没好气的说道：“我们还非得天天出去抓人啊，今天没人可以抓了不行吗？”

    “不对，”陈枕说道：“你们是在集体修行吧？！”

    “对啊，”庆桦若无其事的说道：“我们督查斥巨资在黑市商人那里买了修行之法，算是给我们集体探员的年底福利，这不是马上该春节了嘛，督查说送购物卡什么的，没有送修行之法实惠。这玩意不仅可以提升实力，还能延年益寿。对了，你们春节给探员发什么啊？”

    几名督查顿时一愣。

    造孽啊！

    特么的谁家春节福利发修行之法啊！

    那黑市上随便一部差不多的修行之法就得几个亿，这还是有后遗症的那种！

    你们这位新督查怕是疯了吧！

    陈塞甚至察觉到，身旁不远处的自家探员，已经悄悄用期待的目光看向他了。

    他忽然觉得，这位七组新督查来了之后，不仅连破案、抓人在卷他们，连春节福利也要卷他们！

    这时，庆桦笑眯眯的说道：“我们老板说了，如果他能当上PCA联邦中情局的局长，说不定给情报一处所有探员都发这个福利，据说这修行之法能修到B级呢。”

    陈塞又是一愣，然后在心里骂自己没出息，因为他刚刚甚至有点心动了！

    他再转头一看，神代督查神代长明，鹿岛督查李钟宪，分明也心动过。

    而李云取此时就不是心动了，而是旗帜鲜明的认真说道：“我支持七组督查参选下一任局长职位！”

    在李云取看来，这可是真正家族精锐才能修习到的东西啊，他只需要支持庆尘当选局长就能学到。

    还在等什么呢！？

    只不过，如果庆尘真的当选，恐怕就会成为联邦历史上，最年轻的一届PCA联邦中情局局长吧……

    太年轻了，才17岁啊。

    庆桦对门外的所有人说道：“各位散了吧，两天之内七组不会见客了，我们不出去抓人，所以也没什么信息好更新的，一切都等两天之后再说。”

    这下，神代长明、李钟宪、陈塞、李云取等人心中一凛，他们明白了，庆氏这是要全力准备交易神代靖边的事情！

    可是，庆氏要神代靖边到底准备干什么呢？

    神代长明心中隐约有了猜测，但其他几组还有点猜不到。

    毕竟庆牧被神代软禁已经19年，庆氏之外，很多人都已经将他遗忘了。

    各个情报组的督查们，各怀心思的回去了。

    陈塞回到办公室后，陈枕跟着进去问道：“老板，七组突然买修行之法，这怕不是要跟咱们搞武斗吧？”

    “武斗什么啊？！”陈塞没好气道：“修行这种事情，没个半年、一年，连门槛都别想进去，等半年之后大家还不知道在哪呢。”

    “奥，”陈枕直勾勾的看着陈塞。

    陈塞恼羞成怒：“你看我干什么？你以为我春节福利也会发修行之法啊，是你脑子锈了，还是我脑子锈了？！”

    “奥，”陈枕失望的低头，他现在也不过是E级，想要晋升D级，起码得等陈塞换位置。

    就算陈塞不当督查了，说不定也轮不到他。

    这时，陈塞说道：“你回大办公室盯着点，这段时间禁止大家讨论七组的新春福利，小心有人跟七组私下接触。我怀疑七组如此光明正大的修行，就是想拿修行之法策反这栋楼里的其他组探员。”

    将心比心，陈塞觉得自己都心动了一下的东西，探员们应该也会心动吧。

    不过，他不相信七组的修行之法能到B级，毕竟那位新督查，不可能拿庆氏的家族修行之法出来祸祸啊。

    ……

    ……

    情报三处里，已经没了往日的懒散。

    所有影子候选者都接到了新的任务，这也就意味着，他们难得的轻松时光已经结束。

    坐在办公位上的庆闻忽然接到了一条消息，然后起身招呼手下的36名探员：“备车，抓人！”

    探员们精神一振，果然跟着热门有肉吃啊，其他影子候选者都还没进展的时候，这位庆闻怕是已经得到了家族支持，找到了杀手的行踪。

    庆闻补充一句：“大家配好枪械，昨天晚上袭击神代风情街的杀手比较凶悍，大家要注意安全。”

    说完，他又看向庆一手下的那36名探员，然后发现庆一今天干脆没来上班了。

    庆闻摇摇头，他早就听说这位堂弟年纪还小、不怎么上进，却没想到竟是如此懒散。

    他对庆一手下的36名探员说道：“庆一没来，要不各位就跟着我一起去抓人吧。”

    庆一手下的探员们也是精神一振，庆一没来上班对他们来说简直刚刚好，省得他们跟着那位看起来根本没胜算的候选者浪费时间。

    此时此刻，其他几组探员眼巴巴的看着庆闻这边蜂拥而出，再看看他们的老板，庆诗还在追星，庆无还在睡觉，庆原外出音信全无……

    这都叫什么事？！

    各位，这是影子之争诶，你们能不能打起精神来？！

    然而就在庆闻车队出发的时候，PCA联邦中情局大楼外面的闫春米给庆尘发了个消息：“老板，庆闻出动了，他应该是找到了杀手的行踪。”

    庆尘回了一条消息：“跟着他。”

    闫春米问道：“老板，需要我们鹞隼出手抢人吗？”

    庆尘：“不用，鹞隼就应该躲在暗处，少参与这种明面上的战斗。记住，他也有鹞隼的。”

    “收到，”闫春米若有所思的上了自己的车，缀在了庆闻车队后面。

    情报一处的七组办公室里，庆尘站起身来。

    随着他推开办公室门的刹那，大办公室里原本都在盘膝修行的探员们，整齐划一的睁开双眼，起身静静的看着自家老板。

    大办公室里安安静静的，所有人都在等着庆尘的指示。

    庆尘点点头：“这才有点情报一处该有的样子，庆桦，带着兄弟们去抓人，庆一，你也跟着去。”

    七组96名探员齐声回应道：“收到！”

    庆一跟在庆尘后面问道：“先生，去抓谁啊？”

    他可是一直都在庆尘办公室里待着的，他也没见庆尘调查过什么事情啊。

    庆尘笑着说道：“当然是去抓袭击神代风情街的杀手们啊。”

    “啊？”庆一愣了一下：“咱们还不知道那些杀手在哪呢。”

    “担心什么，庆闻已经帮我们找到了，”庆尘笑道。

    庆一恍然：“奥，先生您之前说让子弹飞一会儿，原来是想等庆闻先找到线索，然后咱们跟在后面抓？”

    却见庆尘摇摇头：“不，我们直接去情报三处抓。你忘了吗，情报一处有权从其他各处手里提审犯人的。”

    庆尘一开始就没打算费劲去找人，他只需要等其他影子候选者抓到人之后，再派庆桦去带回来就好。

    就这么简单。

    不过，这种事情只能做一次，再往后，影子候选者们就会长记性了。

    ……

    五千字章节，今日万字已更，还海魂衣黄金盟一更，这位老板的债已还完。

    感谢烟灰黯然跌落、此用户尚未登陆两位老板成为本书新黄金总盟，旧债未完，新债又添。

    感谢育儿家的斯斯、小小住一段、xievraven、面白映画赵磊、我好想要个昵称啊、取个名字是真D成为本书新盟。

    老板们糊涂啊！哈哈哈！

