    铜雀楼外。

    因为陆玄的那个甲甲等，从城内各处聚集而来的人，越来越多。

    “铜雀楼的三楼有一柄朱雀剑，此剑传自远古，已有万年，因一直无人能将其拔出，所以一直被当做祥瑞放在烈阳城供奉。”

    “这朱雀剑有一样很是神异的能力。”

    “无论你是将斗气、内力或者真气注入其中，它都会释放出剑气。”

    “你注入的越多，它释放出的剑气便越多，最终会向那虹柱一般，从那铜雀楼的楼顶冲出，直冲云霄，飞升斗牛。”

    “所以这些年来，千府岁试都会用朱雀街来测试参赛者的内力或者斗气强弱，你内力越强，朱雀剑剑气便冲得越高。”

    “所以这一回的考测，我等就算不进到楼内，也是能够观摩一日的。”

    楼下，一位懂行的修炼者，开始向一众看客解释了起来。

    “如此甚好，就是不知道，那天河城陆玄，是否还能像上一回那样，有着惊才绝艳的表现。”

    “是啊，第一回是十四珠的潜力，第二回是甲甲等的速度，这斗气内力强弱这一回，应当也是不错的吧？”

    “若是这一回也能拔得头筹，那今年的千府岁试，恐怕就要热闹了。”

    “一个昨日还无名无姓的外乡少年，要是今明几日能在这世家宗门子弟林立的千府岁试之中拔得头筹，那何止是热闹啊！”

    楼下议论纷纷。

    楼上同样不平静。

    “云岩侯府，鹿无忧，这位可是那陆玄兄弟？”

    在考官介绍完本回考测的内容之后，一名身形高大，容貌俊朗的青年大步走到陆玄面前。

    “在下陆玄，见过鹿公子。”

    陆玄冲那鹿无忧拱了拱手。

    在他的记忆中，虽同样是来自云岩侯府，但这鹿无忧的个性与那鹿不愁截然相反，沉稳且内敛。

    如果历史不会改变的话，几年后最终继承云岩侯爵位的，也正是这鹿无忧。

    “刚刚我们还在楼上议论，究竟是何等英杰，竟能在第二回得到甲甲等的成绩，如今一见，果然气度不凡。”

    鹿无忧爽朗一笑。

    此人的情商，比之那鹿不愁，不知道高多少。

    “鹿公子过奖了。”

    陆玄淡淡一笑。

    “前两回可以投机取巧，这一回可不行，小子，别到时候叫人看笑话。”

    这时，就在几人正对面，一名身材魁梧、一身肌肉高高隆起的汉子，冲陆玄冷哼了一声。

    在这汉子的身旁，还站着许明月跟许符两人。

    “许明月同父异母的哥哥许无缺，十年前已经是三品武师了，内功修的是许家的吞霞功，武技主修的是金刚伏魔拳、杀狮棍。”

    上官绫这时小声地像陆玄介绍道。

    陆玄闻言感激地笑了笑。

    对于这许无缺他也是有印象的。

    上辈子在杀魔卫国这件事情上，烈阳城许家比欧阳家要好很多，很多许家子弟死在了战场上，其中就有这许无缺。

    陆玄至今还记得，许无缺那头发花白的老父亲，抱着许无缺残破不全尸体痛哭流涕的场景。

    “刚刚让许大哥见笑，不过这一回，我还是会尽力的。”

    陆玄冲那许无缺抱拳一笑。

    面对自己的挑衅，陆玄居然还能还以微笑，这让许无缺很是惊讶，一时间只觉得一拳砸在了棉花上。

    “没劲！”

    许无缺冷哼了一声，将头转了过去。

    “哥，你等一下一定要好好打压一下这小子的嚣张气焰，替我出这口恶气！”

    许明月狠狠地剐了陆玄一眼，随后翘着嘴向许无缺埋怨道。

    “大哥尽力便是。”

    许无缺挠了挠头，似乎对这个妹子有些无可奈何。

    “哐当！……”

    这时，铜锣声响起，负责三楼的主考官走到了楼中央的高台上。

    “都给我肃静。”

    考官瞪了台下还在说话的许明月一眼。

    这考官一看也是武夫出身，双目炯炯有神，身材不高，但一举一动却给人一股难以言明的压迫感。

    “居然是宋总教头。”

    陆玄在看清那人长相之后，心头顿时一喜。

    这考官名叫宋敢当，陆玄上辈子第一次见到他时，他正是陆玄所在虎贲营的新兵总教头。

    可以说陆玄战场杀敌的本事，都是宋敢当教的，所以陆玄在看到他之后，感觉格外的亲切。

    “这一回考测不复杂，只需汝等一一上前，将汝等毕生的内力、斗气或者真气，全数灌注入这朱雀剑内即可。”

    宋敢当一边说着，一边抬手指了指身后高台上的那块一丈高的巨石。

    众人循着他手指的方向望去，只见那巨石之上，插着一柄古剑。

    这古剑其貌不扬，锈迹斑斑，看不出有任何特殊的地方。

    不过这柄剑，倒是勾起了陆玄的一段回忆。

    那就是在几年后，这朱雀剑因为烈阳城的那场混乱，从此不知所踪，在遇见时，已经成了魔族一位魔尊手中的兵器，许多大魏强者，就死在这朱雀剑下。

    “想必当时的朱雀，也跟被做成傀儡的祈王一样，同样满心的不甘，但却又无可奈何吧？”

    陆玄心中感慨了一声。

    就在陆玄满心感慨之时，一名前来考测的弟子，已经走到了那台上。

    “千岛城李家，李烨，是你对吧。”

    考官宋敢当向那子弟确认了一下身份。

    “是。”

    那年轻人点了点头。

    “好了，你可以开始了。”

    宋敢当点了点头。

    他向来话不多。

    “考官大人，我有一个问题，想要跟您请教一下。”

    年轻人有些不好意思地向宋敢当问道。

    “说。”

    宋敢当点了点头。

    “就是，就是这朱雀剑，是不是真如这石头上写的那样，谁拔出来，就归谁？”

    年轻人有些结巴地问道。

    此言一出，台下哄笑声一片。

    “别做梦了，这万年来都没有人拔出来过，哪轮得到你？”

    有人讥笑道。

    不过宋敢当却是没有笑，而是很认真地点了点头道：

    “你可以试试，若真拔出来了，的确有资格带走这柄剑，但带走他之前，朝廷得核验你的身份，我大魏圣物，总不能落到魔族妖族手中。”

    “多谢考官大人指点，在下明白了。”

    年轻人笑着点了点头，也不在乎台下人的笑话，纵身一跃跳到那巨石上。

