    云灵有好半晌是沉默的。

    虽然她跟秦彦南没有任何君子协定，但两人已经心照不宣。

    若是她大嘴巴，把他的身份泄露出去，恐怕她跟这个二哥的关系就此便要出现裂痕了。

    可她还答应过彦西，遇事不隐瞒他。

    更何况，这还是他亲哥顶顶重要的大事，干系性命。

    怕什么？

    云灵扯了扯嘴角。

    到目前为止，还没有什么事能让她害怕过！

    想到这里，她匪气地开口：“确实遇到了，二哥他现在是白家的二把手。”

    缅`北、白家。

    把这两个关键信息联系到一起，秦彦西的心顿时就咯噔了一下。

    “确定是二哥？”

    “确定，我俩互相摊牌了，他让我别向任何人泄露他的身份。不过，在我这，你不是任何人。”

    “我是你老公，当然不是任何人。”秦彦西洋洋自得道。

    虽然嘴上跟云灵开着玩笑，心里头，却在琢磨二哥这事。

    二哥出国七年有余，这七年，除了回来过一趟外，基本上处于人间蒸发的状态。

    家里以为他像大哥一样，也许干着国家安排的特殊任务，所以不方便回来。

    谁知，根本不是什么特殊任务？而是去干犯罪的事？

    “看来我得去一趟缅`北。”

    “行，到时候你直接从南边过来。”

    两人简单的商量了一番。

    这一回，不仅要找到戴问筠，还得把秦彦南带回去。

    “主人。”

    云灵跟秦彦西保持通话，原本还不想这么早挂断。

    云潭走了进来，打断了她：“白家那边来了人，说戴问筠找到了。”

    “是么？”云灵陡然从椅子上起身，“那回头见，我得去处理正事了。”

    云灵走出别墅时，秦彦南已经在车旁等候多时。

    李羿急地不行，在车前踱来踱去。

    看到师奶奶终于来了，赶紧拉她上车。

    “人在哪里找到的？”云灵上车后，询问秦彦南。

    秦彦南坐在驾驶位，亲自开车。

    他看了眼后视镜，淡淡道：“扎村。”

    “什么地方？”云灵对这个地方闻所未闻。

    “一个很小的村落，地图上连定位都没有。那是刘家的地盘。”

    听到秦彦南这话，李羿顿时就急了：“定位都没有？听起来就很恐怖。”

    “怕个屁。”云灵瞪了李羿一眼。

    李羿委屈死了：“我怕问姐……”

    后面的话，他没继续说下去。

    军绿色的吉普车行驶在崎岖的山路上。

    一路上都有各种枪口对着他们。

    看到车上有白家的旗帜，这群人没贸然开枪。

    当车子驶入村子后，立马便有一群人围了过来。

    几十把黑洞洞的枪口对准车子的各个角落。

    秦彦南举起了双手。

    云灵见状，有样学样，也举起了手。

    云潭、李羿没犹豫，跟着老祖宗。

    持枪的头头拉开车门，凶巴巴地质问：“赎金带来了吗？”

    “一百万，都在我这。”秦彦南面不改色，处理这种事情游刃有余：“我要先见人。”

    头头眼神里带着凶光，他瞥了眼车里，目光注视在年纪最小，性别为女的云灵身上：“行，只准她一个人进去看。”

    “你这样没诚意，我怎么知道你是要放人，还是要再抓一个人？”秦彦南似笑非笑，眼神里已经带着防备了。

    他的腰际别了两把枪，里面有100发子弹。

    待会他双手齐发，速战速决，把这群人干倒不是问题。

    可车里还有其他人，怕伤及无辜，所以他还在犹豫。

    “我下去。”云灵诡谲地笑了笑。

    这群人真是眼瞎，挑选了一个最难对付的。

    她一脚踢开车门，从车上蹦了下来。

    多余的话不用说，往那一站，便匪气十足，比持枪的这群人，更像匪徒。

    这边中文是通用的，所以云灵直接跟他们讲中文：“带路。”

    一群人很快把枪口抵在她脑袋上。

    有人走在前面带路。

    村子像个迷宫，每间房子都一模一样。

    刘家军的人故意七拐八绕。

    云灵早就看穿了一切。

    其实从车子到目的地，只有三百米。

    可绕弯却绕了一公里，故意给人制造走了很远的错觉。

    “人就在里面。”有人用枪怼了一下云灵。

    云灵似笑非笑，睇了这人一眼。

    这人对上她的视线，莫名就有些害怕。

    这死丫头，眼神挺吓人！

    云灵不再理会这个不知死活的人。

    等她救下戴问筠，她要把这个破村子夷为平地，让它彻底从地图上消失！

    她被带进了一个黑黢黢的小屋里。

    有人点上了蜡烛。

    云灵这才看清楚面前的景象，差点没呕吐。

    戴问筠已经被折磨地不成人样，身上只盖了一片大的芭蕉叶。

    她的脸上、身上，全都是伤。

    最恐怖的是，她手臂上满是针眼。

    云灵蹲下去给她把脉，眉头不禁就皱了起来。

    这群挨千刀的，居然给她喂了大`麻！

    再仔细一看，她的腿间残留着血迹，很大一片。

    不用检查就知道，戴问筠到底遭受了怎样非人的待遇。

    一个好好的人，被折磨地半死不活。

    云灵攥紧拳头，捏得骨节发出咔擦声。

    她把奄奄一息的人抱起，扛到了肩膀上。

    见她要把人带走，一群人不乐意了，枪口怼地很紧。

    云灵眼睛猩红，身上像是笼罩着一层熊熊烈火。

    “让开！”

    她怒吼道。

    这群人愣住了，纷纷让路。

    云灵便带着人，迈着大步，一往无前。

    见她居然认得回去的路，所有人都震惊了！

    “怎么可能？她怎么知道怎么回去？”

    “钱还没拿到手，咱们先别开枪，等钱到手，把他们都做了。”

    身后的人说着当地的方言，以为云灵听不懂。

    云灵冷笑一声。

    谁做了谁，还说不一定呢！

    车里，李羿看到云灵肩膀上的人，几乎是条件反射，破门而出。

    和在pagan雨林里那个怕毒蛇毒虫的娇气包不同。

    这时的他，即便被一个个枪口怼着，仍一往无前。

    抱住戴问筠，见她全身皮肤没一块好的，他鼻子一酸，眼泪就掉了下来。

    “师奶奶，我要替问姐报仇！我要把这群人全宰了！”

    李羿失去理智一般，作势就要去抢刘家军手里的枪。

    云灵急忙制止了他：“有我在，别闹！”

    她用力握住了李羿的手：“你带人回去，这里交给我和潭儿。”

    说毕，她拽着人，把李羿和戴问筠一起塞进了车里。

    又来到副驾驶位，示意云潭拎着保险箱下车。

    “南哥，麻烦你护送小羿和他女朋友回去，这里有我和潭儿就够。”

    “这怎么行？”秦彦南一脸抗拒。

    要是她有个三长两短，他怎么跟三弟交代？

    “放心，他们连我的一根头发丝都伤不到，倒是你们三个，留在这里，会拖我的后腿。”

    “……行吧。”秦彦南想了想，先把李羿和戴问筠送到安全地方，然后他再带白家军来接应。

    思及此，他踩下油门，驱着车便火速离开。

    现场只剩下云灵和云潭，这让扎村的刘家军特别兴奋。

    又有新鲜的女人可以玩了！

    她们自己送上门的，那就别怪他们不客气了！

