    这世界虚影，与众不同，其中刀山火海，拔舌血池，油锅剥皮，极尽恐怖，竟是一方地狱。 高速更新

    十八层倒垂着的塔，硬是打出了十八层的地狱。

    另一方天地，一柄通体黑暗的镰刀，破灭一切斩来，这镰刀一出，如同真正的死神来到了人世间，一下子将那通天的紫色光柱从中斩断。

    倒垂着的地狱塔，黑暗的镰刀齐出，原本的三千紫色光柱，便是财也震不住这方天地，无尽的能量在汹涌着，又有一物破空而出，却是一个巨茧。

    这巨茧，通体血红，大如一个星球，外面包裹着无尽的血筋，里面，似育有一个活生生的生灵。

    这生灵，弓曲着自己的躯体，双臂抱着曲起来的双腿，缩成一团，却没有脑袋，但饶是如此，其缩成一团的躯体，被无数的血筋锁链和宇宙尘埃的土石沾着，便几乎有一个星球大小。

    如果这里面缩成一团的生灵伸展开躯体，又将庞大到什么层次？

    这是一个庞大得超乎了想像的巨人。

    一只大手从混沌中伸出，推着这血红色的大如星球的巨茧，轰隆隆而出，推到哪里，哪里的空间便在破灭。

    巨茧里包裹缩成一团的巨人，一动不动，似乎没有生命迹象，又如同一个活着的化石，只是那能量却恐怖得可以活活撑爆一个宇宙。

    亘古发出了惊噫之声，似乎连它，都有此震惊，倒垂着的地狱塔，黑暗的镰刀以及另一只洁白无瑕的大手齐出。

    三千紫色光柱，完全被地血红巨茧破灭了，这一次，轮到了亘古发出闷哼，林潇感觉自己的灵魂之躯，在一瞬间也不知道遭受到了什么样的恐怖攻击，要不是亘古的力量贯穿其中，他早就形神俱灭，死得不能再死了。

    饶是如此，千万丈高的智慧神，终究是崩溃破灭。

    一口鲜血吐出，血红色的大如星球的巨茧，撞中了亘古的意志，三千大千之眼的虚影，一下子黯淡起来。

    洁白无瑕的大手，倒垂着的地狱塔，黑暗的镰刀，三者配合，同时重重斩中了林潇。

    同一刻，林潇的躯体上，亘古的力量，完全爆发。

    换了以林潇的力量，只是远远沾一下，也要瞬间破灭，飞灰烟灭，但是，现在的林潇身体，全是亘古的力量，恢复了三千大千之眼虚影，连神图背后的存在，甚至再加上地狱塔，黑暗镰刀的主人们联手，都未必可以抵挡，但是，那个大如星球的巨茧，却最是可怕。

    亘古的三千大千之眼虚影化为的光柱，都被碾破了，它的力量顿时衰减。

    一天没有孵化真正诞生，亘古终究只是一种虚无的存在，力量用一分便少一份，无法像正常的生灵战斗，可以不断的吞食能量，恢复自己，因为它并没有真正的躯体。

    这也是为什么亘古每一次经历了可怕大战之后，都要力量衰减，甚至再次沉睡的重要原因。

    力量衰减，巨茧一撞，亘古能量溃散，那无瑕大手，地狱塔以及黑暗镰刀同时打来，亘古招架不住，爆发最后力量，激起紫茧的自动防御威能，射出无尽的紫光，将一切淹没，同时，林潇能够感觉得到，亘古在动用最后的力量，裹带着他，开始了逃亡。

    “这个仇，迟早要找你们讨回——”

    无尽的紫光将一切淹没，神图的主人，地狱塔背后的存在以及那黑暗镰刀的执掌者，都不能目视，亘古动用最后力量要逃，就算是“他们”，也阻挡不了。

    等到紫光收敛，一切都消失了，只余被打得残破的黑暗世界以及无尽的混沌。

    这方黑暗世界，已经被打破，生命枯竭，再不可能有生灵存在。

    一个可怕的通道，远远贯穿了这黑暗世界，也不知道通往了哪个时空，除了残破的世界，就只余下了那倒悬着地狱塔，黑暗的镰刀，以及半张残破的神图。

    “这个家伙，倒是贪心，临逃走也不甘心吃亏，竟然抢走了你的半张曼荼罗神图，还有……一只手？”

    一个听起来有些温柔的声音响起，声音中，微有讶异。

    “不止，还有那些魔神余孽……”另一个声音，很是低沉沙哑，每说一句话，其地狱塔，便要释放出一道光芒，将之前放出来的地狱虚影，一道道的收回，显然这声音，便是地狱塔的主人。

    最后，那半男半女的中姓声音响起，声音中，难掩愤怒：“我们的计划，绝不能出错，一定要铲除这个未知的变数。”

    “这不是我们世界的生灵，在它身上，我们也许能够窥视到那个……于我们的计划，大有帮助，”温柔的声音，轻声漫语着：“一定不能放弃这个机会……”

    “他们……逃不了……”

    那半男半女的中姓声音，渐变冷酷，其中的冰冷无情意味，慢慢传递出去。

    无尽的紫光中，等林潇慢慢的重新拥有了自己的躯体控制权的时候，连自己都不知道自己身处哪里，定了定神，才发觉自己的灵魂意识被拉进了紫茧世界中。

    现在的紫茧世界，极为广阔宏大，远处是翻腾着的紫雾，亘古的意志充斥其中，在紫茧中，它是主宰者，而现在的紫茧世界中，除了亘古的意志外，竟然还有半张残破的神图，一只洁白无瑕血淋淋的大手，以及残破的祭坛一角，甚至还有一个被缩小的黑暗混沌世界，在那黑暗世界中，林潇看到了上万头被封印着的万丈魔神。

    林潇看得目瞪口呆，这才明白，原来亘古拼尽最后力量借用紫茧逃走后，竟然还一举抢走了半张神图，连那神图主人一只被砍下来的手都抢走了。

    更连那魔神的残破世界，也一举都卷走了，现在都被它置于其紫茧空间中。

    半张神图和那无瑕大手，在不断震动，似乎欲要回到自己原本主人身上，只是却被亘古的力量阻隔，虽然不断震动，却飞不出紫茧。

    “算计本大爷，这是你该要付出来的代价，他奶奶的，好不容易恢复一点力量，又被损耗殆尽了，一天不能孵化出来，一天都要受到限制啊——”

    亘古的意志，充斥着整个紫茧空间，林潇能够感受得到它的衰弱，显然，它虽然大发神威，重创神图的主人，甚至连那倒悬着的地狱塔，黑暗的镰刀齐出，都不能匹敌，但最后，它终究是被那大如星球的血红色巨茧将其辛苦恢复到的三千大千之眼的能量都损耗掉了。

    亘古等于又再次被打回了原型。

    不过，亘古显然是不甘吃亏的主，被打回原型的同时，也夺走了神图主人的一只手臂和半张神图，连同那魔神残破世界都一并卷走了。

    “亘古……你很早就醒了？那永恒之河……”林潇刚欲说话，亘古的意志便在他的心中响起：“永恒之河的事，迟点和你说，先找这个倒霉的魔神捞点好处。”

    紫光汇聚，亘意的力量虽然几乎消耗殆尽了，不过最后一点力量依旧发挥了作用，意志到处，那也不知道血肉散落到了哪里的那头不知名的魔神，一点血肉，竟然慢慢又被亘古重聚到了一起。

    一股已经变得极为微弱的属于那魔神的灵魂气息，慢慢又从那团血肉上散发出来。

    原本，林潇以为这魔神已死，想不到亘古如此逆天，竟然令这魔神灵魂气息，再次出现。

    “多谢……你……不过……我已经不可能……真正活……过来……不用浪费……力量……了……”

    那魔神的灵魂气息，虽然慢慢散发，但却弱微得如同风中残烛，随时都有可能再次散去，一股同样断断续续的意识散发出来，林潇感应到了，这才明白亘古只是集最后力量，令这魔神的灵魂回光返照，可以替它再继命一段时间，但亘古再逆天，终究不能令这魔神真正的重新复活。

    当然，现在的亘古自身状况也差到了极点，甚至都没有真正诞生，只是以一种超出了常人理解的方式存在着，如果它真正的诞生恢复巅峰力量，能够逆转这造化，令魔神复活，林潇就不知道了。

    “唉……可惜……终不能救你……”亘古的意识响了起来，其中充满了悲天悯人：“我的力量，也只能维持你很短的意识，你还有什么遗愿，尽可以说出来，也许我们可以帮助得到你，至少，我们拥有共同的敌人。”

    亘古说法，那被镇封着的半张神图和那只流淌着鲜血的洁白无瑕的大手，被置于那团血肉之前，令这魔神的灵魂意识，可以感应得到。

    感应到了这半张神图和一条断臂，这原本将要散去的魔神灵魂意识，果然又振奋了一下。

    “好……想不到‘他’也有这下场……太好……了……我……筑起过魔神的曼荼罗，原本……已经可以……窥视……那个……真正……超脱出去……得到……可是……却被那该死的家伙……暗算了……被‘他’劫取了……我的……果……”(未完待续。

