    白玉京是云烨从李白的诗里撷取的一个名词，据说是月亮的别称，他很喜欢这首诗里的空灵气质，特意记住了他，在朝堂上为了平息胸中怒火，随口编造出来的一个神仙地，知道的人只有朝堂上的那些人，谁料想在这荒僻的朔方居然也有人知道白玉京的事。//www.  //

    大唐的朝会怎么跟筛子似得处处都是窟窿？腹诽了几句朝廷高官的大嘴巴，云烨一时间产生了一种要捉弄人的心思，吩咐老庄找来一位木匠，他打算做一套十五柱的鲁班锁，然后再看看对方的反应，再考虑要不要拿出二十四柱的让那些土鳖们开开眼，他很期待这个故事的结果。

    能做出完整的鲁班锁在这个时代已经是难能可贵的人才了，更何况混入军营把这东西交到云烨手上，这需要一个周密的计划，要知道云烨是不出军营的，他可不愿意被突厥人的探子悄无声息的把脑袋割掉当酒杯，小命他一向看得很重。

    听候爷把事情的来龙去脉讲了一遍后，老庄全身都被汗湿透了，他不敢想象侯爷出事后的情景，回想到贼人离侯爷只有一步之遥，他就后悔的狠狠在自己脑袋上捶个不停。

    制止了老庄的自残之举，好言安慰他几句，都是家里来的老人了，不必为这么大的一点小事自责，云烨相信，如果真的发生了危险，老庄一定会挡在他前面，这就够了，自己是后世的一个小人物，现在混到了有人替自己去死的地步还有什么不满足的，后世的那些戴墨镜的保镖，有几个会替自己的雇主去死？欺负弱小倒是一把好手。

    “侯爷，咱把这事上报给大帅吧，这是他的地盘，小的就不信把那几个贼人找不出来。”

    “老庄，你没弄明白一件事，这些人似乎对我没有恶意。如果有，你现在看到的就是我的尸体了。如果贸然上报，必然会结仇。没有必要和不熟悉的家伙结仇，这不合算。他们送来的东西很奇特，根本就不是一般的小贼可以做到的，这里面有很深的智慧。似乎要考教我的见识，那就来比试比试吧。”

    鲁班锁是一个很奇特的玩具，相传早在春秋就出现了，可惜已不可考据，有很多的人相信。现代的建筑模型就是从鲁班锁里得来的灵感，总之这是一个很有用的东西，没想到他们居然研究出十二柱的锁来，让人惊讶，要知道他们没有电脑做模型演算，只能靠自己的大脑来搭建一个三维模型，一步步推演，步骤极其繁琐。这需要很精密准确的思维。

    木条很快就做好了。在木匠打磨完毕后，云烨开始搭建十五柱的鲁班锁，老庄瞪大了眼睛看着云烨一条一条的搭建，弄不明白几根木条有什么学问在里面。

    云烨长嘘了一口气，花了一柱香的功夫才搭建完毕，手法有些生疏了。随手递给老庄，老庄习惯性的用手掰一下。发现松散的木条搭建起来之后，十分的结实。宛如一个整体。

    “我也在锁里放了一张纸条你把它挂在咱们的院子门口，就回来，不要再理会，明早再看，如果有人取走了，他们会继续和我联系的，我想看看他们到底还有哪些手段，哈哈，朔方城终于让我感觉到有趣了。”

    老庄打开大门，把鲁班锁挂在大门上，还左右看看，没发现有人，就吹熄了挂在门口的灯笼，关上门回去了。

    他们似乎忘记了还有这回事，一回到屋子，云烨就和家里带来的护卫一起围坐在一个铁炉子周围，满意的吃着大锅里的牛杂，云烨还不时从旁边种着豌豆苗的木盒子里割一把豆苗，放进锅里涮着吃。

    柴绍现在的叫总管了，刚刚任命的金河道行军大总管，下的第一道命令就是全军戒备，所以酒是喝不成了，程处默也来不了了，云烨居住的府兵营还好些，可以随便走动，程处默呆的中军大营现在恐怕连鸟都飞不进去。

    云烨是来镀金的，他知道凡是参加了这场战役的人都得到了巨大的好处，升官的升官，涨爵位的涨爵位，发财的发财，前两项和云烨没关系，李二话说得很明白，二十年之内是不会考虑云烨升公爵这回事的，这话还是长孙传达的，让云烨在皇宫里伤心了半天，害得李承乾一个劲的安慰，还说要云烨等等，等到他继承了皇位，第一件事就是把云烨的爵位提成公爵，并且发了誓赌了咒。

    云烨一出宫门就笑的直不起腰，现在的这个侯爵就很好，说大不大，说小不小，其实最适合云烨了，朝堂上也安静了，不再有言官说朝廷待云家过厚等等屁话，有李二的那句话垫底，就足够了，他说不会轻易给云家长爵位，相对的也就不会轻易的给云家降爵位，在满朝的功勋贵族里，人人都在为将要到来的爵位划分奔走操劳，唯有云家安稳如泰山。

    至于成乾的发誓赌咒你还是把它当作某种难闻的气味，不要理会，是人就有肠蠕动的功能，某些时候需要释放一下肚子的压力，释放过后全身轻松。

    云烨不怀疑李承乾在说这话时候的真诚，这一刻，他就是这么想的，可惜的是皇帝不能活在真诚这种无聊的氛围里，他需要权衡，有时候做出来的决定会和他最早的初衷南辕北辙，话说，这都是利益闹的。

    美美的睡了一觉，老庄打开院门，门上挂的鲁班锁不见了，报告给了侯爷，却发现自家侯爷笑的像只刚偷了一只肥鸡的小狐狸……

    朔方城也有农夫，虽然数量不多，也耕作着城外的数万亩田地，这里只能耕种一季粮食，产量也不高，但是由于地多人少的关系，每个农户家里也算得上殷实。

    刘老汉家里来了很多人，家里的小孙子今天过周岁，乡亲们纷纷前来祝贺，你一篮子鸡蛋，我两斤米酒，我家出两只蹄髈，他家拿来一只羊腿，农家嘛，就是这样一辈辈互相帮衬着过来的。

    十六岁的孙媳妇笑的甜美，抱着孩子让周围的邻居们参观，这可是女人家露脸的机会，七斤多的胖小子，谁不伸出拇指夸赞一声。

    她不停地往屋子里间瞅，孩子的爷爷，父亲，伯伯，叔叔，还有一些年纪很大的长辈们躲在里面已经很久了，哪怕是给孩子取名字也用不了这么长的时间，这中间脸面都不露，由不得人胡思乱想，难道说他们不喜欢这个孩子？小媳妇眼圈有些红了，十分的委屈。

    他不知道，就在屋子里，是几个人围着一个木头疙瘩在研究，轮流从手上传过一遍后，年纪最大的老农咳嗽一声，让乱糟糟的场面安静下来。

    “这就是大唐那位年少的侯爷给我们出的题，老夫数了数，共计有十五柱，老夫无能，从昨晚解到现在也没有头绪，就看你们的了，老夫相信，我们想要知道的答案就在这把锁里面，解不开锁，只是枉然。”老农话说完疲惫的靠在身后的柱子上，闭上了眼睛，一夜的苦思消耗了太多的精力。

    “爷爷，这就是一块破木头，待孙儿取过斧头，剁开就是了，何须您这么费神。”说完转身就要去找斧头。

    一记响亮的耳光抽在他的脸上，一个四十余岁的中年农夫怒不可遏，指着年轻人说：“这是学问上的较量，不是比拼力气，我公输一脉怎么就出了你这样混账，先祖一身绝学，名扬天下，所作所为皆有鬼神莫测之机，虽说留下这把锁看似玩笑，实则大有玄机，族中有大智慧者费尽心思才把这锁从六柱拓展到十二柱，那位少年侯爷只用了两个时辰就解开了咱家的锁，并且在此基础上又制作了十五柱锁具，其才可谓惊采绝艳，当世无双，我等只应敬重，怎么能自欺欺人的用斧头砸开，这样做你要丢尽我公输一族的脸面吗？”

    小媳妇听见公公在骂丈夫，赶紧跑进来，看见丈夫脸上红了一大片，鼻子流着血，连忙把孩子放在中间的桌子上，去找湿布给他擦脸。

    云烨在制作鲁班锁的时候使了一个心眼，没有按照常规套路制作，而是把所有的机关设定在一个木条上，只要抽开这一个木条，鲁班锁就会自然散架，老农按照常规的解法，想要寻找正确的套路，哪里会找得着，就像人头上的簪子，只要把簪子抽掉，头发就会散落下来，后世的发烧友研究了无数玩法，这是一种比较经典的玩法，用来唬人最好了。

    小媳妇抽泣着替自己丈夫擦鼻血，众人也被吸引了目光，没人察觉那个一岁的小家伙，趴在桌子上，口水滴答的在咬那把鲁班锁，老农发现急忙取过来，放在手上擦孩子滴在锁上的口水，只是轻轻一擦，就发现掌中的鲁班锁悄然散成一小堆木条。

    众人惊愕之余轰然大笑起来，老农笑的最是厉害，脸上的皱纹如菊花般散开，抱着小重孙亲了又亲。