    哪怕到了2008年中旬的时候，雷克特·摩根依然觉得这只是一场次贷危机，不会演变成一个全美，乃至全世界的危机。

    因为在米国，贷款买房的人依然只占据了人口的少数，大部分人身上还是没有房贷的，所以次贷危机再危险，杀伤能力和范围应该都是有限的，是无法造成波及整个米国的巨大的风险。

    但是强如雷克特·摩根都忽略了一个问题，那就是这其实已经不是一场次贷危机，而是一场金融危机的事实。因为华尔街那些金融天才们发明了金融创新，发明的各种俄罗斯套娃的基金，已经波及全国的金融公司和网络了。

    2008年上旬，随着三家相关企业的倒闭，导致纽约等全米286个主要城市的房价全部下跌，跌幅超过了30%。

    尤其是随着租房和买卖二手房的网络平台瓜子二手房网的推出，全米国的房产交易都会主在动瓜子二手房网上面进行登记，结果就是无数人发现，几乎在一夜之间，所有的城市，所有的地块，都出现了大量等待出售的房源。

    而这些房源都一个特点，就是房贷还没有完成，需要购买者继续来支付房贷。

    此时已经不再是那些最垃圾的流浪者的房子放弃还贷，直接丢给银行了。

    而是绝大部分有一定偿还能力的次级用户，也跟着逃跑了。

    他们买房本来的想法是咬咬牙买下一座房，等过几年时间，房子价格涨个两三倍，他们再把房给卖了，这样瞬间就实现了财务自由。

    可如果房价不但没有上涨，反而开始暴跌的话，那这些人心态就自然会炸了。一开始他们还坚持，觉得房价搞不好只是技术性调整。

    但是当房价一年跌了半年，尤其是各个房产交易网站每天都有批量房源上架，一个购买者被几十个卖房者哄抢的时候，这些次级用户们忽然发现一个可怕的事实。

    那就是他们原本以为到时候能值150万美元的房子，等到房款交清之后，可能就剩下不到50万了，而他们在10年内需要支付的还款，却高达120万美金，他们如果老老实实的还房贷，那就要亏损70万美元的时候，这些人就做出了最正确的决定，那就是直接将手中的房子给丢了，哪怕他们已经支付了好几年的贷款，但依然毫不犹豫的放弃了，还给了银行。

    嗯，这种明智的举动叫做壮士断腕。

    这成为了压垮整个次贷危机的最后一根稻草。

    但是美联储和雷克特·摩根一样，都认为这只是一场次贷危机，于是处理和应对的方式，也仅仅是收购那些倒闭的公司，整理他们的不良资产，然后重新注资，稳定一下投资者们的心态，但他们却没有考虑到各个提供套娃基金的金融企业和银行的麻烦。

    当大量的次级用户选择放弃房子不要的时候，这些银行就只能将房产收回来，然后再进行拍卖，本来他们觉得这样的话也亏不了多少钱。

    可是当这些房源直接通过司法拍卖的方式也出现在二手房市场上的时候，直接就导致房产价格再一次暴跌30%左右，这些银行惊恐的发现。

    那些原本自己贷出去了100万美元，觉得未来能值150万美元的房子，现在也就只剩50万美元了，他们注定要赔50万美元。

    不过银行想一想，自己好像也不慌呀，这些东西他们都打包成基金，卖给各个金融公司了呀！

    换句说话，这些亏损他们虽然要承担一部分，但是绝大一部分都被那些购买了基金的投资银行承担了呀，这美滋滋呀！

    这些银行是美滋滋了，但是所有购买了俄罗斯套娃基金的投资人们的心情就炸了，最终在2008年九月，在次贷危机中玩的最大的银行，也是米国第四大的投资银行，雷曼兄弟银行，宣布因为次贷危机的问题，他们负债超过6000亿美元，而这些美元将全部无法偿还，于是雷曼兄弟银行宣布破产保护。

    第二天，第三大的美林银行也宣布，如果无法得到最低800亿美元的紧急贷款支援，美林银行也将倒闭。

    然后在接下来几天的时间里面，全米国的投资银行接二连三的宣布因为次贷危机导致的俄罗斯套娃基金的问题，他们都严重的巨额亏损，无法应对，只能宣布倒闭。

    这些场面，把所有的米国投资人……不，所有的米国人，都给吓傻了。

    他们估摸着，整个次贷危机的基本盘也就是一万亿美元左右，而全米国的投资银行资产超过五万亿美元，怎么可能因为这么一个次贷危机，就全部倒了呢？

    殊不知，米国人的金融创新和俄罗斯套娃，让原本只有1万亿美元基本盘的次贷危机直接翻倍到了5万亿美元左右，相当于所有投资银行的资产，这些投资银行们可不就被抽空了所有的鲜血，直接倒闭了。

    此时就连雷克特·摩根也满头大汗，因为摩根财团下属的摩根银行，就是全米第一的投资银行，在次贷上，摩根银行相关的业务超过了8000亿美元，如果这8000亿美元也全部暴雷的话，那摩根银行恐怕也要寻求破产保护了。

    一时之间，雷克特·摩根哪里还顾得上蕾丝电力的问题，整个摩根财团上下都开始奔走，想要拯救摩根银行。

    只是雷克特·摩根就算是天纵之才，也想不出如何处理这8000亿美元的巨额亏空，这在商业上面根本就是无法操作的事情了，雷克特·摩根唯一能做的，似乎只有给自己挖一个好点的坑，然后让摩根银行死的舒服一点。

    虽说摩根银行没了还不至于让摩根财团完蛋，可是雷克特·摩根的主席和族长的位置，是休想再坐了。

    而另一边，洛克菲勒财团控制的高盛投资银行其实也面临相同的问题，这两个财团的老伙计坐在一起一合计，终于想到了一个好办法，那就是把高盛银行和摩根银行的经营性质从投资银行变成商业银行，这样两家银行就可以直接向公众吸纳存款了，而有了公众的存款，那么8000亿美元的漏洞，就可以填补上了。

    这个主意太伟大了，举个例子，摩根银行原本是商人，靠经商致富，但是经商有风险呀，商人马上面临破产危机了！

    于是商人决定摇身一变，老子造反了，老子不当商人了，老子要当皇帝，老子要组建政府，然后直接向老百姓收税，依靠税收来还钱。

    好家伙，太TM的有才了。

