    见过嚣张的，没见过这么嚣张的！

    众人都惊呆了。

    要知道这里可是在武极圣山的山脚下，当代武皇陆星君和他的徒弟苏鹤白都住在山上呢！

    要是这话被传到他们两位的耳朵里，少不得在武皇之争开始之前，就得先打一场！

    “陈兄，你这话……有些过了啊。”二皇子尴尬道。

    陈立摆摆手，无所谓道：“没事儿，先把牛皮出去再说，赢了就是胸有成竹，输了就……呸！咋可能输呢，咱俩什么实力啊，必拿下！”

    本来还想说说后果的，不过仔细想想感觉好像没啥必要。

    从古云棠的口中，他已经知道了苏鹤白的大概实力。

    那家伙只不过是个新晋的传奇强者，距离超凡还有一个大阶段呢，揍他一点难度都没有。

    除非对方在这半年之内实力突飞猛进，跨越了一个大阶段，否则说要把他打成猪头，就绝对会把他打成猪头！

    “这……无冤无仇的，不至于啊。”二皇子更尴尬了。

    他虽然实力强横，但性格有点偏儒生，不是那种好勇斗狠，仗势欺人之辈。

    相比起来，陈立可就直白多了。

    知道必胜的事情，他一般不会太过谦虚。只有在明知道自己完全不是对手的时候，才会低调几分。

    陈立道：“放心吧，没啥问题。武皇的弟子而已，又不是武皇本人。”

    就算是武皇本人来了，他也有办法干掉！

    “唉……”

    二皇子无奈的叹了口气。

    陈立已经把话放出去了，就算他想挽回也来不及了。

    几十号人听见了陈立对武皇传人苏鹤白的“宣战”，一会儿上山要是见到那位苏少侠，估计场面会很尴尬。

    但事已至此，他也只能接受了。

    大不了后面打架的时候放放水，给苏少侠留个面子。

    想到这里，二皇子便对众人道了声：“我这妹夫说话就是这样，各位见谅。我等还要上武极山报个名，就先告辞了。”

    然后拉着陈立直接往山上跑，生怕陈立又说出什么虎狼之词。

    他们一行人都是高手，脚力很快，不一会儿就消失在了山脚下。

    山下的众人还在议论纷纷，有的说陈立不自量力，也有人说水晶圣龙果非同小可，苏少侠未必是其对手。

    说得多了，就变成了一场辩论赛。

    众所周知，关于谁的战斗力更强这种话题，通常没个三五天是停不下来的。

    只有等到两个人真正过招之后，才能有定论。

    而且有时候就算是分出胜负了，都还有“死忠粉”认为那是情况特殊所致，不是准确的结果。

    随着这帮人的散去，回到武皇城中，渐渐的，“碧蓝帝国二皇子龙开玄VS武皇传人苏鹤白”就成了一个饭后热议的话题。

    甚至有赌坊专门开了盘，赌这双方孰强孰弱。

    苏鹤白作为本地人，拥有极高的人气。

    大多数不了解龙开玄的人都表示支持他。

    所以龙开玄的赔率一度达到了1赔5，支持者严重匮乏。

    可惜陈立不知道这件事，不然他一定会把身上的5万两钱票全部拿去压二皇子赢。如果可以的话，甚至还想把二皇子身上的钱票也借过来下注！

    赌坊开盘之事还是后话。

    陈立在二皇子连拉带拽之下，终于登上了丰饶大陆习武之人心目中的圣地——武极山。

    这座山，是初代武林皇帝坐化的地方。

    山腰上有个很大的陵墓，就是初代武皇的安寝之地。

    每一个上山的人，都要从陵墓之前经过。

    一般大多数人也都会对着墓门口行个后生礼，或者上一炷香。

    陈立之前听过初代武皇的传说，知道这位1300年前的人物是个风姿绝世的超级强者，一臂就有十万斤神力，比初级超凡生命还要可怕得多。

    并且他还吃过十大圣果中排名第二的“太岁龙涎胆”，具有某种特殊的体质。

    其人生前一统武林，建立武皇殿，约束武林侠客，制定了不少对于平民百姓和武林侠士来说都很有好处的规则。

    至今都没有人提议去修改。

    可见其贡献之大，是仅次于四大先祖的存在，在人类历史上十分重要。

    来到山腰，二皇子等人都上香祭拜。

    陈立本来觉得挺无所谓的，但看大家都这么做了，而且炉子里还有五炷香，应该是先上山的云雀等人敬的。

    便也跟着照做。

    随后一行人往武极山的更高处攀登而去。

    这座山上有许多建筑，都是武皇极其门人、下属、客人居住的地方。

    当然，武皇殿总殿没有在这里，只是在山下的城中。

    否则以武皇殿的影响力，人数之多，这山上可住不下。

    陈立等人沿途前进，遇到了不少武皇门下之人。

    这些人对于外来者都会主动问号，询问是来做什么的。

    像二皇子这样来参加武皇之位争夺的人，他们还热情的帮忙引路，带人去招待客人的地方。

    在信息探查术的检测下，陈立将遇到的人属性都看了一遍。

    这些武皇门人大多数都算不上陆星君的弟子，只是陆星君一些弟子的弟子的弟子……或者外出时收下的追随者。

    实力有高有低，强者达到了绝顶高手的层次，弱的只是三流水准。

    不过宗师就很少了。

    能够走到这一步的人终究是少数，即便武皇城范围内有超过十位宗师居住，分散到二三十万人口之中，也是很难遇到。

    片刻后，陈立一行到了武极山的迎客居。

    这迎客居是武极山最大的地方，可以招待超过500名客人。

    他们来的时候，云雀等人已经住进去了。

    二皇子上前办理登记，将自己的名讳和来历，以及随行人员名字都递了上去。

    办事的老头一丝不苟，写得很认真。

    在他书写的过程中，一段爽朗的大笑声忽然从迎客居的大门里头传了出来。

    同时传来的还有云雀那低沉沙哑的声音：“你就是北海小蛮王？实力果然不错。”

    先前大笑之人朗声道：“那肯定的，咱北海男儿个个都是人中豪杰。这位姐姐，你这衣服真好看，可以脱下来送给我吗，我想拿回去给我媳妇儿穿~”

    这话没有压低声音，不仅仅是和他对话的人，就连迎客居外面的陈立等人，以及一众服侍人员，也都听了个清清楚楚。

    霎时间，所有人的表情都僵住了。

    大门里头好像有一股杀气在凝聚，不出意外的话，可能这座园子得准备重新装修了……

