    “我，我差点中弹了？”

    石浑后知后觉的喃喃着，眼睛瞪的老大，整个大脑都是一片空白。

    随后，一股惊惧在心中弥散开来。

    刚才，若不是秦飞推了他一般，现在，他只怕已经被子弹击穿了脑袋。

    一想到这里，石浑就感到心有余悸，头皮更是一阵发麻。

    他不怕死。

    只要能报仇，他甚至愿意和敌人同归于尽。

    可现在，他大仇未报，还不能死啊！

    “小心点。”

    就在这时，一道声音在耳边响起。

    石浑瞬间惊醒，满是感激的向秦飞点了点头。

    若不是秦飞，他现在已经死了。

    然后，他连忙深吸一口气，整个人立马变的警惕，小心起来。

    他可不想成为秦飞的拖累。

    砰，砰，砰！

    别墅内，枪声接连不断响起，的交战仍然激烈。

    看到现场的情况，石浑再次再次被震住了，不住的倒吸凉气。

    这哪里是交战啊，这完全就是一面倒的碾压。

    那些敌人，在丁庆等人的手里，真是不堪一击。

    每时每刻，都会有人被击杀。

    这让石浑的心中震颤莫名，同时，又激荡不已。

    强！

    实在太强了！

    跟着这样的强者，他也肯定回变强。

    “我必须努力了，只有这样，我才能报仇，才不会辜负师父收我为徒！”

    很快，他就紧紧的攥住了拳头，在心中肯定的叫道，眸中更是闪烁出道道精芒。

    秦飞自然不知道他的心理活动，他的所有注意力，都在整个交战之中。

    这别墅内，确实没多少战力，丁庆等人打的非常轻松，一上来就将对方压制了。

    而且，战斗已经接近尾声了。

    不过，他的目光一扫，却并没看到紫鼠和徐婵，眉头不由的皱了皱，然后向二楼看去。

    “上二楼，别被他们逃了！”

    他连忙向丁庆等人大叫。

    “是！”

    随着他的命令，丁庆立马带着几名龙虎士，在其他几人的火力掩护之下，快速的冲向了二楼。

    至于那些凶徒，对他们根本构不成威胁。

    “乖乖的待在这里，不要乱跑。”

    跟着，他又向石浑交代一声。

    嗖！

    下一刻，他的眼中射出道道精芒，整个人身形一动，瞬间窜了出去，宛若疾行的猎豹般，速度快到了极点。

    等石浑反应过来时，秦飞已经快窜到别墅的二楼了。

    嘶！

    见此，石浑忍不住吸了口凉气，眼中全是震撼，但很快，他的眼中就闪烁出兴奋的光芒。

    他已经拜秦飞为师，秦飞越厉害，对他自然就越有利。

    而这时，秦飞却已经到了别墅的二楼。

    砰，砰，砰！

    一连串枪声传来，跟着，一切归于平寂。

    “不许动！”

    丁庆威严的爆喝。

    此时，整个别墅二楼，除了几具尸体，只剩下两个面色惨然的女人。

    而这两人，正是徐婵和紫鼠。

    两人都是那样的漂亮，可现在，她们面色发白，全身颤抖，看起来给人一种楚楚可怜的样子。

    “秦飞！”

    很快，徐婵就看到了秦飞，银牙紧咬，恨恨的喊了一声，凤眸中全是不甘心。

    对于秦飞的实力，她一直都很敬佩。

    哪怕秦飞杀了徐健，她也没放在心上。

    因为，她和徐健的关系极为糟糕。

    可后来，秦飞当着她的面，杀死了她的父亲徐有德，她却不能无动于衷了。

    徐有德对她并不好，但毕竟于她有生养之恩，所以，她不得不报仇。

    为了报仇，她开始走极端，联合崔霸，抓了秦飞的母亲，后来，甚至投靠了卫无常。

    她想借助外力，为徐有德报仇。

    可结果却是崔霸死了，卫无常被杀了，她也像是过街老鼠一般，只能躲藏在这里，等着罗玉刹回归金陵，继续找秦飞报仇。

    现在，罗玉刹还没有回金陵，秦飞却找上门来了。

    “我们又见面了。”

    秦飞望着徐婵，神色复杂的道。

    一开始，他对徐婵很欣赏，没想到，最后却走到了这一步。

    说着，他摇了摇头。

    若徐婵亲自找他报仇，他仍然会给对方机会，但徐婵不该动秦母，更不该和卫无常搅合在一起啊！

    徐婵的脸色变了变。

    “你很强，我很清楚，我永远都不可能是你的对手，我只能依靠外力报仇。”

    但很快，她就咬着牙，沉声道。

    哪怕依靠外力，她仍然不是秦飞的对手啊！

    想到这里，她忍不住在心中叹了口气。

    “你，太让我失望了。”

    秦飞满是惋惜的摇头。

    “你还真会惺惺作态。”

    这时，旁边的紫鼠不屑的哼了哼，“你杀了她的哥哥和父亲，难道还不允许她报仇吗？”

    俏脸上全是嘲讽。

    秦飞向她看去。

    紫鼠身穿一身紫色衣裙，明媚皓齿，身材极好，绝对算得上一个美人。

    “紫鼠是吧？”

    他懒的和对方解释，直接问道，“想死，还是想活？”

    “想死如何？想活又怎样？”

    紫鼠望着他，冷声道。

    “想死，我立马就能成全你。”

    秦飞的眼中闪过一抹寒芒，杀气森森，“想活，那就乖乖的配合，将你知道的，全部说出来。”

    “我对罗玉刹和他手下的十二生肖很感兴趣。”

    说话间，那眼中的杀意宛若实质一般。

    “配合你？”

    紫鼠极为不屑的扬了扬眉，“你还是杀了我吧！”

    她的神色淡然，没有任何考虑。

    让她出卖罗玉刹，这根本不可能。

    “为一个无关紧要的人而死，值得吗？”

    秦飞皱眉，再次问道，“你还年轻，还有大好的青春年华……”

    “你不懂！”

    紫鼠直接打断了他，“你还是杀了我吧！”

    “但我相信，要不了多久，老大一定会为我报仇的！”

    跟着，她的话锋一转，无比肯定的道，那一双凤眸中，更是弥散出道道亮光，神情也是激动不已。

    “老大？”

    秦飞眯着眼，淡淡的望着她，“你说的是鼹鼠？”

    毕竟，紫鼠是鼹鼠的一个手下。

    “没错。”

    紫鼠高昂着头，无比骄傲的道，“她一定会为我报仇！”

    “很快，你也会死！”

    她盯着秦飞，语气肯定至极。

    秦飞点头，紧盯着对方，眸中闪烁出道道精芒，“这么说，鼹鼠很快就会来金陵了？”

    听此，紫鼠的脸色一变，怒瞪着秦飞，却是不再吭声了。

    “她什么时候来？”

    秦飞哪里不明白？面色一沉，再次冷声问道。

    紫鼠虽然只说了几句话，但秦飞却从其中发现了重要信息。

    鼹鼠要来金陵了！

    罗玉刹会不会来，秦飞不知道，但鼹鼠肯定会来。

    而且，鼹鼠来金陵，很可能就是为了对付他。

    毕竟，卫无常是罗玉刹派到金陵的前哨，却被他杀了，罗玉刹又岂会善罢甘休？

    但是，紫鼠直接闭上了眼睛，只当没听见，一副求死的样子。

    “你是不是以为，你不开口，我就拿你没办法了？”

    秦飞淡淡的道，“你是一个女人，想要让你开口，办法实在太多了。”

    “比如，你这么漂亮，肯定会有很多男人对你感兴趣的，你总不想被一些邋遢鬼羞辱吧？”

    他的语气极为平静，就像是在说一件无关紧要的小事。

    当然了，他只是在吓唬对方，想要让紫鼠开口，他还不屑用这种手段。

    “你也不过如此。”

    紫鼠睁开眼，望着秦飞，不屑的撇了撇嘴，“你尽管去找，我就当是被狗爬了，若是皱一下眉头，就算我输！”

    她满脸的无所谓，语气很是漠然。

    “看来，你也是身经百战啊！”

    秦飞愕然，跟着，深深的望了他一眼，却也没有再继续这个话题。

    “你真不愿意配合？”

    他再次问道。

    “有什么手段，尽管使出来就是。”

    紫鼠傲然的道，说完，她就直接闭上了眼睛，什么都不在说。

    秦飞看着她，暗叫一声棘手，心中有些犹豫。

    若对方是男人，他绝对不会有任何客气，可紫鼠毕竟是一个女人，这让她下不了手。

    “擦，这个时候，我怎么能心慈手软呢？”

    很快，他的眼中就闪过一道凶光。

    东夷忍者刺客随时都可能进入金陵，在那之前，若是不能解决了罗玉刹等人，他就无法全身心的应付那些忍者刺客。

    哪怕为了秦母的安全着想，他也不应该犹豫。

    然后，他的目光变的坚定起来。

    而就在这时，石浑也匆匆上来了。

    很显然，楼下的战斗已经结束。

    秦飞扫了他一眼，跟着，他的目光一寒，指着紫鼠，直接向石浑命令道：“将她抓起来，然后脱了她的衣服！”

    那语气凶狠至极，整个人的表情看起来也是狰狞无比。

    此话一出，众人都是大惊，一个个瞪大了眼睛，满脸不可思议的望着秦飞。

    秦飞真的想用那样的手段对付紫鼠？

    “教官，这，这不好吧？”

    丁庆反应过来，连忙向秦飞叫道，神色很不自然。

    他们是龙虎士，让他们杀凶徒，他们不会有丝毫犹豫，可用如此手段羞辱一个女人，这却是他们无法接受的。

    “有什么不好的？”

    秦飞没好气的瞪了他一眼，“对待敌人，哪里需要那么多废话？”

    跟着，他又向石浑喝道：“还愣着干什么？动手啊！”

    “是！”

    石浑一激灵，立马应道。

    下一刻，他一咬牙，眼中露出一抹凶光，直接向紫鼠扑去。

    秦飞让他做什么，他就做什么，至于是不是正确，他管不了！

