    钟成开始接手公司的管理后，才意识到这是一个烫手的山芋。

    虽然有着众多的职能管理部门，也有强大的共工管理系统辅助管理决策。

    但每天整个庞大的集团体系产生的数据量非常恐怖，形成的各类管理信息、报表繁如烟海。

    随时都有几十亿甚至几百亿的资金在账面上流动，涉及到全年十几万亿的物资采购和产品销售。

    既使将1千万以下的资金审批权限下放了，但每天仍然有大量的审批文件要由总经理签署。

    任意一个疏忽，都会造成巨大的经济损失。

    几万名中下层管理干部散布在近两百个职能部门和分公司，遍及全国、全球各地。

    这么多的领导干部是否贪腐、渎职、懒政，仅仅依靠经济指标是无法衡量的。

    替国家管好红星公司，对钟成来说是一项前所未有的挑战。

    钟成以前就和邓总讨论过，红星公司不断地兼并壮大是否符合经济管理规律。

    这是将众多大型企业之间的市场经济关系，变成了企业内部的行政计划管理模式。

    好处是能够合理高效地统合利用各个企业的资源，形成强大的发展合力。

    坏处是如果管理不到位，轻则造成内部企业管理者和员工失去了危机意识和竞争意识，不思进取，企业走向僵化。

    重则是上下勾结、沆瀣一气、坐地分赃，倾吞国有财产。

    钟成意识到，上级部门把他放到这个位置，不只是看中了他对国家的忠诚，还对他一直以来敢于创新、不守陈规的行事风格寄于了厚望。

    希望他能在红星公司搞出一套适合超大型国有企业持续发展壮大的成功经验。

    ……

    “嘀嘀嘀！”

    钟成身旁响起了请求通话的提示音，他随口说道：“请讲！”

    “钟总，集团人事部的付部长来了，您现在要见吗？”

    在钟成身旁响起了杨淑贞的声音，这是这间智能化办公室的自动传音功能。

    不论钟成在办公室的什么位置，接入办公室的电话都可以在他身旁响起。

    “请他进来吧！”付华全是他专门约见的。

    片刻之后，办公室的合金大门分开，付华全快步走了进来。

    “钟总，您找我有事？”

    钟成点点头，“付老师，坐下说话！”

    二人走到会客区，付华全熟练地给钟成倒了一杯白开水，再给自己倒了一杯，这才坐下。

    “付老师，找你来有两件事！”

    “您请说！”

    付华全从口袋里摸出一个手机大小的折叠式笔记本光脑，展开后准备记录。

    钟成说道：“一是杨戬甄别系统的事，你们准备的怎么样了，能不能在明年春节后投入实用？”

    付华全沉吟片刻，回道：“这一年半时间，我们又进行了大量人物模型的构建和完善，在评定管理人员履行职责方面，准确率已经达到了93%以上。”

    “在明年春节后，达到您要求的99%虽然还不行，但96%是没问题的。”

    “而且，您是知道的，这个系统是用得越多，真实数据越多，准确率就会越高。”

    “如果大规模用上几年，准确率99%以上都有可能！”

    钟成笑道：“系统不是万能的，它挑出来的问题人员，我们还是要最后人工判定的，这个准确率可以了。”

    “你通知刘真全可以准备实施了！”

    付华全并没有为此感到高兴，他担心地说道：

    “公司高层对杨戬甄别系统的争议很大，前年纪检部门想用，就没有通过审批，这一次……”

    钟成知道付华心的担忧，杨戬甄别系统就是在安保部使用，也只被允许针对外来人员，或是核心技术保密场所。

    要在公司内部大规模使用，必然会引来极大的反对意见，有很多人担心他们的私心被暴露出来。

    “你不用担心，春节后的红星公司已经是我说了算了，连这个系统都推不动，我也不用干了！”

    “现在国内从上到下都在反腐倡廉，我不信有人敢跳出来公然唱反调。”

    钟成的信心也鼓舞了付华全，他点点头，大声说道：“我们一定会准备好的。”

    钟成接下来又让付华全去为周虎和杨淑贞挑选几个助手。

    他把周虎和杨淑贞叫了进来，四人商议了一番，认为可以设立一个类似参谋部一样的机构。

    名字还是叫总经理秘书办公室，简称总经办。

    但却负责为钟成收集整理资料、分析决策、制定计划、监督实施情况的工作。

    这个总经办也可以起到管理干部培训班的作用，为集团公司输送管理人才。

    因此，付华全挑选的秘书就不能是新毕业的学生，最好是有三到五年的工作经验，既要忠诚可靠，又要有能力。

    一开始人可以少一点，三到五人就行了，以后再逐渐增加。

    付华全虽然觉得很有难度，但还是一口答应下来。

    9月28日，国庆节前三天。

    钟成在新研发大楼三层的一个会议室举行了研发团队骨干会议。

    自从新研发大楼启用后，大家一直忙于实验室的搬迁，钟成自己也是没有空，这还是第一次举行团队骨干会议。

    因为钟成将接管整个研发所的管理，他原来团队从人数上来说只占了研发所的三分之一。

    如何整合研发所的人员也是一个必须提前考虑的事。

    这两个多月时间，团队骨干成员基本上完成了“造人”的计划，女同志现在都在家休产假，春节后才能陆续上班。

    参会人员只有赵唯、林伟、杨希、桂彬、刘玉柱、邓林以及叶文浩，以及已经能顶大梁的范成军、黄学申、张亮等人。

    刘玉柱最终还是选择了继续对夸父动力电池技术的研发，这是刘玉柱的性格决定了，钟成也没有办法。

    他只有把微型核聚变发电机的研发交给了杨希，杨希却是求之不得。

    因为夸父动力电池的研发没什么难度了，刘玉柱将来一段时间的工作会很轻松。

    钟成就把协助管理研发所的工作交给了刘玉柱，他比周虎更适合管理科研机构。

    对于这个安排，刘玉柱是欣然接受的，他在柴达木就已经搞了两年的技术管理工作，这就是轻车熟路了。

    会议一开始，钟成就宣布了他将兼任研发所所长的消息。

    这消息让大家松了一口气，这一段时间来的担忧算是打消了。

    大家都担心钟成去当老总了，钱所长退休后不知道是什么人来接管研发所。

    对于未来研发所的管理模式，大家商议决定采用设立专项研发中心加专项小组的模式。

    以原来的团队研发小组为基础，成立相应的研发中心，平时进行各自领域的研发课题。

    在有大的综合性研发项目时，由各研发中心派出人员成立专项小组进行攻关。

    比如正在进行的青龙航母研发项目，就需要各个研发中心抽调骨干参与。

    钟成让大家下去把各自负责的研发中心的规划制定出来，比如赵唯负责的数控程序研发中心、林伟负责的新型材料研发中心、杨希负责的动力系统研发中心等。

    大家一共初步拟定了十三个研发中心，从21层到33层，每层一个，从11层到20层可以分给临时的专项小组使用。

    10层以下就是行政后勤服务使用了，所有的大型实验室还是安置在原地下研发中心。

