    苏凉再次睁开眼的时候，身边是舍友曾倩。

    “苏凉你醒了？我帮你买了粥，现在要喝吗？还热乎呢。”

    苏凉挣扎了一下，正要起身，就被摁住了。

    “你胳膊和脚踝都有不同程度骨折，现在还不能动。”

    苏凉只好又躺了回去，叹气道：“人倒霉起来，真是喝口凉水都塞牙缝，我这是得罪什么小人了啊……”

    曾倩深表赞同：“我也没想到，去逛个商场你能摔成这样。——别想了，先吃饭，来。”

    苏凉就着她的手喝了几口粥，仍是蔫蔫的，像是霜打了的茄子。

    曾倩八卦兮兮地凑过脸来：“那男人是谁？你的新追求者？这个一看就比之前那几个高档多了，我跟你说——”

    苏凉眨巴着漂亮的眸子，无比茫然：“啊？”

    男主还不够高档吗？还是说曾倩有什么特异功能，能够透过表皮看到内在，知道这几个大猪蹄子都不是什么好东西？

    曾倩兴致勃勃，想要跟她讨论一番来着，刚张开嘴，就有人来敲门了。

    苏凉应了一声：“请进。”

    推门进来的是商场经理，还有个年轻男人。

    “苏小姐好些了吗？”

    苏凉点点头：“还好。”

    “苏小姐，这件事情的确是我们失职，您住院期间的所有费用，我们会承担，并且已经联系了撞伤您的那位儿童家长，索赔事宜明天我带他们过来商议，您看合适吗？若是苏小姐还有别的要求，不妨也直接提出来。哦，您购买的衣物，我们也都重新为您换了新的，我带过来了，您要看看吗？”

    商场经理是个看上去很憨厚的中年人，脸上常年带着笑，说话很客气，慢条斯理的，让人觉得这是个很和气的人。哪怕是脾气不好的人，在看到他憨实的笑脸、听到他诚挚的发言后，也会心态平和不少。

    一边说着，商场经理将几个包装袋一一递了过来，又说：“若是不喜欢了，苏小姐也可以退掉，或是换成别的。”

    苏凉笑笑：“不用，谢谢。”

    商场经理交握着双手站在那里，显得微微有些局促，眉头微不可见地皱了一下，又像是终于下定了决心似的：“请恕我冒昧，苏小姐是想自己解决这件事呢，还是想让穆先生来处理？”

    苏凉立刻就明白了他如此殷勤的原因。

    虽说这四年来，每个大猪蹄子都很大方，她在这家商场的消费，平均算下来的话，每个月都不会低于十万。

    对一个大商场来说，这不算什么，甚至她可能都不如任何一个专柜的代购贡献的GDP多，但是付款人的身份不一样啊。刚刚她还在疑惑，自己这点小伤，怎么值得商场经理亲自来盯着呢。

    苏凉在心里“呵呵”了两声，笑着应道：“不用麻烦他了，我自己来吧。”

    陈经理似是没想到她竟然这么好说话，呆愣了一瞬，又很快回过神来，生怕苏凉下一刻就反悔似的，也不再多话，立刻就告辞了。

    不用面对律师团，苏凉一个还未毕业的女学生，还不好应付了？

    门再次被带上，苏凉这才又看向旁边的年轻男人，心里忍不住一声“卧槽”，这人要是跟江晚晚认识的话，还能有那四个大猪蹄子什么事啊？

    自打进门之后，这人就一直站在门口的角落里，一动都没动。

    男人个子很高，看上去十分清瘦，也年轻得有些过头，苏凉猜着应当跟自己差不多大，或许是刚毕业或是还未毕业的大学生。

    但这一张脸，说是风华绝代都丝毫不为过。哪怕是见惯了男主们各式各样的美色和不同的气质，苏凉也不由得被眼前人闪了一下眼。

    无疑，这是一张十分好看的脸，不论是五官还是皮肤，不论从哪个角度看，粗看还是细看，整体看还是分开看，这都是一张完美的脸，毫无瑕疵，就连长睫毛弯曲的弧度，都格外迷人。

    当他抬眼看人的时候，琥珀色的瞳仁仿佛浸过水一般，冲淡了他身上的清冷气质，看上去仿佛多了几分温柔。

    男人走了过来，举起手里的东西：“你的包。”

    苏凉连忙回过神，看向自己的包，忍不住嘴角一抽。

    那个价值将近二十万的女士挎包，被装在一个巨大的半透明样品袋里，密封得严严实实，还贴了样品标签……

    苏凉：“……”

    差点以为自己的这个奢侈品包包，成了什么重要的标本样品呢。

    苏凉倒是还记得这个声音，就是把自己从电梯上拽下来，并且帮忙喊了救护车的那个男人。虽然自己的胳膊十有八↓九也是被他给拽脱臼的，不过，真要说起来，也是功大于过，要不是他帮忙，自己的伤势绝不可能只有这么一点。

    这时候，曾倩的手在被子底下疯狂地戳她的腰。

    苏凉嘴角一抽，按住了她的手，又看向年轻男人：“还没谢谢你呢，要不是你，我怕接下来半年都得在医院待着了，毕业论文都写不成了。”

    年轻男人竟然真的点了点头，一脸认真：“说不定你还得截肢。”

    苏凉：“……”

    好好的一个小伙子，怎么就不懂谦虚呢？男主警告！

    曾倩还在疯狂地掐她的腰。

    苏凉终于后知后觉，这个地区比大猪蹄子们高档多了，便再次假笑道：“还没请教你的姓名呢，我叫苏凉，B大的学生，大四，6月份就毕业了。”

    “我知道，你刚说了要写毕业论文。帮你收拣包里掉落的东西时，看到你身份证了。”年轻男人往前走了两步，将用样品袋装着的驴包放到了床头柜上，“你看看有没有少什么东西。”

    苏凉将包拿了过来。

    男人又说：“少了也别赖我，去商场查监控。”

    交还了东西，男人也没有多停留，转身就要走，手指搭到门把柄上的时候，又想起来一件事，转过头说道：“明天那家人来跟你谈的话，还是多喊几个人帮你助阵吧，最好是高大壮的男同学。”

    苏凉眨了眨眼，也瞬间明白了他的意思：“谢谢。”

    男人打开门，头也不回地走了。

    曾倩十分可惜地叹气：“唉，连名字都不肯说。”

    苏凉无所谓：“长成这样，人品也不错，看穿着气质，也是个很讲究的人，哪缺搭讪的人啊？”

    曾倩点了点头：“倒也是。不过，他都愿意帮你了，还特意将你的包送过来，多少是有点意思的吧？”

    “没有。”苏凉回的斩钉截铁，“我觉得，他就是出于路人的正义感。”

    曾倩眨了眨眼，不明所以：“啊？”

    苏凉也没隐瞒，将商场里发生的一切都告知了曾倩，说到后面，自己也觉得确实太操蛋了，忍不住叹气：“你看，他目睹了我被熊孩子撞成这样，却在受伤之际又被渣男抛弃，好不容易有个好心人帮忙一把，还把我给拽脱臼了……但凡是个有良心的正常人，都会觉得我很可怜吧？”

    曾倩同情地点头，叹息：“……确实。”随即突然又回过神来，震惊不已，“你跟男朋友分手了？！”

    苏凉摊手：“算是吧。”

    大猪蹄子跑的那么干脆利落，她摔成那样都没回头看一眼，甚至没有任何丝毫犹豫，可见他对自己根本就没有感情。何况，苏凉巴不得他赶紧离远点，再也不要出现在自己面前呢。

    不过，她更在意的是，穆蔚曦接到的那个电话，应当是告知他，江晚晚回来了。

    难道剧情这就开始了？她还没做好准备呢。

    苏凉没来由地紧张了一会儿，又打起精神来，问道曾倩：“你怎么来了？”

    曾倩解释道：“我正巧去院长办公室交材料，喻教授接到一个电话，说是你受伤了，正在急诊手术室，我就自告奋勇过来了。”

    苏凉很震惊：“怎么会打到院长那里去了？”

    曾倩没觉得哪里不对：“你是材料学院的学生，家是外地的，只能先联系学院了。喻教授还把他的银行卡塞给我了呢，让我把医药费给垫付了。我觉得，你去喻教授的实验室勤工俭学果然是对的。”

    苏凉：“那那那，你没用吧？”

    “看你紧张的，我来的时候商场那个陈经理已经付了。”

    苏凉舒了口气：“那就好。”

    住院十多天的时间，穆蔚曦一次都没有出现过，倒是喻国明来过两次，实验室的师兄师姐们，也都轮流来看望过她，苏凉就很高兴。

    回到实验室的第一天，苏凉抱着一堆资料刚进门，就听到喻教授正在跟人打电话：“……你看看你才多大，过得比我还养老！就算不为别的，过来看看漂亮小姑娘不好吗？”

    苏凉悄咪咪地打算进资料室去，就听到喻教授又说了：“我跟你说，我们材料学院这个小姑娘，那可真的是个小仙女儿，保准你见了绝对不会失望！别废话，这周之内，你必须给我来一趟！”

    这时候，喻教授也正好看到她了，笑呵呵地打招呼：“来了啊，小仙女。”

    苏凉：“？？？？”

    指了指自己的鼻子，苏凉仍是一脸呆萌，还没有反应过来的样子：“您在，喊我？”

    小仙女儿？这什么称号？

    喻教授挂断电话，上下打量她一番：“这么快就出院了？可别大意。”

    苏凉点点头，抿着唇笑：“没事了，就是轻微骨折，也不能即刻修复，在医院也是浪费资源。反正学校里也不需要我干体力活儿，没什么影响的。”

    “那就好，自己多注意，别扯到伤口。”

    “谢谢喻老师。”

    这之后大约十天的时间，穆蔚曦没有再给苏凉任何只字片语，仿佛人间蒸发了似的。苏凉突然间就明白了——正主江晚晚回来了，她已经没有存在的必要了。

    而且这四年多的时间里，苏凉一直老老实实、安安分分，只是个普普通通的大学女生，从来没有在男主们的圈子里面出现过，所以，男女主只要继续相爱相杀就行了，应该没她什么事了吧？

    就在苏凉以为，在喻老师的庇护之下，男主们不敢对她轻举妄动，只能当她不存在，所以她的女配戏份已经结束的时候，猝不及防地，与江晚晚碰面了。

