    为什么？一加一本来就等于二，这是显而易见的事，怎么会有为什么。

    玉清殿内众人这时候有些糊涂了。

    特别是苍松和玉阳子还有脾气不咋地的水月，他们现在脸色微变，似有怒意，估计要不是知道打不过，这回都冲上去给岳原舟一顿暴打了吧！

    怎么会有人拿这种问题来消遣他们？

    这时候田不易忍不了，他上前一步朗声道：“天下皆如此，何来为什么！”

    田不易接着道：“你要说一加一不等于二，我也知晓，一堆米加一堆米，还是一堆米。一滴水加半滴水还是一滴水。”

    说完之后，田不易等着似乎在等着岳原舟的否定，只是让他没想到的是，岳原舟竟然没说他错：“对，这想法很好，敢于想，敢于说便是学习科学的一项重要因素。”

    这是最基本的问题，岳原舟当然不会去扯什么高深的哥德巴赫猜想之类的。

    实际上陈景润证明的是任何大于2的偶数都能表述为一个质数和一个质因数不超过两个的数的和。记作1+2。好似距离1+1只有一步之遥，这个故事被人以讹传讹就变成了陈景润证明了1+1=2这种让人啼笑皆非的谣言。

    所以岳原舟现在讲的确实是数学中最基本的入门而已。

    “请前辈明示！”田不易拱拱手，松了一口气，总算没丢人。

    岳原舟也不继续卖关子，他刚才只是让这些人思考一下而已，目的是为了让他们对自己接下来所说的话加深印象。

    “其实你们都学过数术，只是最简单的加法运算，它是如此理所当然，以至于你们使用的时候便理所当然的用了。”

    众人点点头，以前确实没思考过这种问题。毕竟将两块石头放在一起可不是两块石头嘛，这就是大自然给的答案，哪有什么为什么。但是今天却有人告诉他们这里有为什么，怎么可能不让他们疑惑。

    这时候岳原舟继续说道：“相信你们也听清刚才这位大竹峰首座所言了。这是定义问题，不定义清楚，一加一就会有不同答案。所言要弄明白这个问题，其一首席要定义，所谓一加一等于二，就是二的定义。”

    “首先规定，1是自然数。其二再规定，任何一个自然数的后继也是自然数。但为了避免一堆米加一堆米等于一堆米的事，我们还必须规定第三条，1不是自然数的后继。然后再规定第四条：不同的自然数有不同的后继。”

    “但是为了避免刚才田不易说的一堆米加半堆米问题，我们还得最后再规定第五条，如果将某个性质赋予某个自然数，就能让这个自然数的后继也具有这个性质，而1的确具有这个性质，那么所有自然数都将具有这个性质。”

    岳原舟自顾的说着：“这最后一条便是数学归纳法，是数学证明最常用的方法，也是走向科学大道所必须明白的。而数学又是科学的工具。所以你们弄明白了这五条，就知道为什么一加一等于二了。在这之后，你们就可以开始走上科学殿堂了。”

    “当然，数学归纳法也有其局限性，但是现阶段对于你们来说太早了。比如证明连续函数单调性就不能用数学归纳法。”

    说完之后，岳原舟将这五条皮亚诺算术公里显示在投影屏上，然后环顾一圈表情变化不一的众人，道：“你们可曾明白？”

    “啊？”

    “唔...这......”

    岳原舟这一提醒，玉清殿内众人便数脸懵逼的望向他，好似在说：我是谁？我在哪里？我要干什么？

    什么自然数？什么后继...什么数学归纳法。

    ?

    这时候田不易悄悄捅了捅站在他前面的道玄：“掌门师兄，你听明白了？”

    道玄闻言立刻收起有些迷茫的脸，露出一副自信的样子，清了清嗓子道：“自然明白了，不愧是科学大道入门之法，果然精妙绝伦。”

    站在道玄身后的田不易自然看不见刚才道玄迷茫的脸色，他还真以为道玄懂了。

    他暗道：真不愧是掌门，竟然一下子就听明白了，我刚才还想了一会才明白这是定义问题。

    只是这刚开始就有如此复杂的定义，到后面岂不是更复杂？看来不论是哪种大道的长生之法都是困难重重啊。

    这时候田不易在余光中看到苍松还是一副迷茫的样子，不由朗声调侃道：“苍松师兄，如此简单的入门，想必你也明白了吧？”

    “呃？噢...是田师弟啊！”苍松如梦惊醒，然后脸色露出一副如同刚才道玄一眼的自信神色，傲然道：“那是自然，这科学大道果然是长生法，没想到竟能将一个司空见惯的问题分析的如此透彻，真是直至本质直通大道啊！”

    而一袭红衣的金瓶儿表示，她还是回去绣花比较好，锦秀坊最近生意还是不错的。

    “竟然还能这样，这些想法也太严密了吧。”曾书书眼神从迷茫中变成好奇，他实在没想到一个理所当然的问题竟然还能分析出那么多道道来。

    “竟然是这样！”万人往也嘀咕了一声，并深深吸了一口气，他知道这还真是入门！因为刚才他听得非常认真，所以后面那句‘证明连续函数单调性就不能用数学归纳法’他听得明明白白，但没有听懂是什么意思。

    听到万人往嘀咕的玉阳子悄悄靠近：“鬼王，可否详解？”

    万人往：“……”

    还详解，万人往觉得自己等会还是认真参悟天书吧。毕竟这与想象中完全不同啊，竟然不是什么大道天音，天花乱坠。

    但是既然这是人家明白说的话，自己听不明白肯定是非常高深的大道了，所以他断定这就是入门。

    其实其他人也不是一点都不明白，那就是万剑一。不过他明白的不是数学本身，而是明白了其中的道理，那就是道无处不在。

    这时候万剑一忽然目光清澈，气息隐隐开始变化：“是极，是极！当真醍醐灌顶。”

    万剑一现在脑海里只回荡着一句话，那便是：道在屎溺。

    他记得《庄子?知北游》里有这么一段：“东郭子问于庄子曰:‘所谓道，恶乎在？’庄子曰:‘无所不在。’东郭子曰:‘期而后可。’庄子曰:‘在蝼蚁。’曰:‘何其下耶？’曰:‘在稊稗。’……曰:‘何其愈甚耶？’曰:‘在屎溺。’东郭子不应。”

    翻译过来就是。东郭子问庄子说：人们所说的道，究竟存在于什么地方呢?'庄子说:'大道无所不在。'东郭子曰:'必定得指出具体存在的地方才行。'庄子说:'在蝼蚁之中。'东郭子说:'怎么处在这样低下卑微的地方?'庄子说:'在稻田的稗草里。'东郭子说:'怎么越发低下了呢?'庄子说:'在瓦块砖头中。'东郭子说:'怎么越来越低下呢?'庄子说:'在大小便里。'东郭子听了后不再吭声。

