    负责出兵的是六路诸侯，还有五路负责军饷的筹措，当他们得知前线军粮被烧毁的时候就知道要筹粮了，可他们万万没想到军粮竟然是征不上来。

    大玄皇室倾倒之后，诸侯们大大小小打了无数仗，各府县粮仓之中的存粮已经快消耗干净了，只能是用税收从民间收。

    最近的税收猛增令官员和诸侯都很高兴，毕竟打仗就是拼谁更有钱，他们一直以为这忽然间的暴富是老天开眼了。

    手里大把大把的灵石，什么东西买不到的。

    但就是买不到了，经过粮食价格变动之后粮店的库存就被掏空了，现在又是冬日时分，田里也收不到粮。

    诸侯们没有办法只想着从其他的诸侯的属地去买，但也没有，几乎所有的城池的存粮都不见了，不翼而飞了。

    他们终于注意到了所属的城池，店铺关门、百姓出走，流民横行，就连抢劫和偷盗这种事情都多了起来。

    经济崩塌，治安混乱，从原本税收收到手软，到现在根本收不上税来，只能坐吃山空。

    这就是所有诸侯手中城池的现状。

    唯一烂大街的便是那一块灵石一枚的聚灵丹，几乎城中大半的人手中都有聚灵丹，卖不掉，吃不完。

    诸侯们听完下面官员汇报之后脸色极为难看。他们能做到这个位置自然不能是草包，他们知道经济意味着什么，也知道这样瘫痪的市场需要多久可以恢复。

    而他们也不难猜到这事一定有幕后黑手，釜底抽薪，好狠的计啊。

    到底是谁？

    “抓，给我去抓那些背后抬高价格的人。”其中一个诸候咆哮着命令。

    所有诸侯在发现了之后都下了同样的命令，只不过北辰夜早在皇室崩塌的时候就派暗卫在后方布置，或是收购店铺，或是直接买地开铺子，

    这样一来参与买卖物品就合理了很多，当然其中也有些得力的属下冒充外商来洽谈，但那时候人心浮躁得没边，想钻空子很容易。

    这些铺子随着浪潮倒闭了一批，现在只剩下那些藏得深的，大面积排查的时候很难查得到。

    前线收到消息的时候，离王萧权和周柏正在中军帐中议事，两人都是眉头紧锁。

    慕千羽的城防力量和统帅能理解此前被严重的低估了，他们想过很多办法，但如今快一个月过去了，仍然未得存近，心情自然是有些急躁的。

    “报，长信侯来信。”传令兵将信函呈给离王。

    离王随手打开浏览了起来，而当看了三行字他神情就僵住了，再看下去，不知不觉的就从椅子上站了起来，头上冒出了冷汗。

    “王爷，怎么了？”周柏问。

    离王愣了半晌，将信递了过去。

    周柏看完之后是同样的神情。

    “空了，后方被掏空了。”离王似是在喃喃自语，细小的声音之中充斥着不信与不甘。

    粮食、铁和铜，这都是战争所必要的资源，现在几乎被掏空存货，而且税也收不上来，他们以后还靠什么来打仗？

    周柏也是擦了擦头上的冷汗道：“这是什么人，手段未免太过狠毒。”

    “将军，留给我们的时间不多了。”离王抬头看向周柏：“我们只有三日的粮食了，若不能在三日之内攻下御狼城，此次必然无功而返。”

    周柏后背被冷汗打湿了，之前他从未想过输，当这种可能出现在他脑中的时候，他无疑是接受不了的。

    离王坐在他的对面，眼神有些空，嘴里还在念叨着：“慕千羽，你身后到底是什么人？”

    这个问题自然是没有人回答他的。

    慕千羽也收到了从大崖关绕行过来的项子攸送来的物资，一车车的储物袋，储物袋之中满是仙粮、铁、铜。

    她看到这些东西的时候都愣了，这得花多少钱啊，而且就算是花钱人家能卖这种战争物资吗？

    “大人，这次属下算是涨了见识，北辰公子当真是神人也。”项子攸很是激动的说着。

    “这倒是没错，不过你说的是哪方面？”慕千羽作为一个炫夫狂魔，对于外人的夸奖是从来不会谦虚的。

    项子攸却并没有觉得有什么不妥，当即便将北辰夜所做之事给说了个清楚。

    慕千羽听得目瞪口呆，不说这里面的计划，便是哄抬几乎整个大玄城池的物价，这得需要多少本钱啊？

    她觉得真不是那些上当的人蠢，而是这游戏水太深了，深得只有真正的资本才能操盘，普通人谁看得清呢，越是自诩聪明的人越是会冲上来做韭菜。

    而这局一看就是筹谋已久，一时半刻根本做不到如这般一样不留痕迹。于是她忽然想到北辰夜在驻守大崖关之前总是在书房中，各路暗卫不断出入。

    那时候她还纳闷，现在想来他是那时候就在筹谋了，这些人若是安稳还则罢了，若是不安分，他也早早埋好了地雷，就等着收网了。

    这心计不可谓不深沉。

    慕千羽想到这的时候忍不住摇头感慨，以这男人缜密的心思，真是把她卖了她都未必知道。

    当天她很是高兴，后方已经被掏空，那供给粮草五个城池无粮供给，联军吃不上饭自然是会散去的。

    而只要再给她一些时间，她必然会发展壮大到让所有人望尘莫及的地步，下次就不是被别人兵临城下了。

    “报！”

    当天夜里一个传令兵冲进帅帐：“大人，对方攻势越发猛烈了，士兵们快守不住了。”

    慕千羽微微凝眉，只是片刻便知道这是强弩之末了，在这个节点忽然发动强烈攻击，必然是知道自己时日无多。

    “莫风，带预备兵填上，告诉士兵们只要守过这一波，联军便将无计可施。”慕千羽出言道，声音掷地有声，充满自信。

    “是。”莫风领命而去。

    慕千羽看着灯火通明的城墙方向，微微扬了一下唇角。

    之后她让钱师爷写了一封信，让千余名士兵连夜誊抄，到了第二日一早已然有十几万份，分别送给司空羽和袁鹏，她自己留了六万份。

