    三天之后。

    飞龙嫂将好大好大的两麻袋的钞票交给了迈克。

    “飞龙哥今天一定会回来的哦？”

    “我尽力。”

    “你既然拿到了钱，那他一定会回来的吧。”

    “什么意思啊嫂子。”

    “你明白的，我只告诉了你一个人我们去花都。”

    说完，飞龙嫂意味深长地看了他一眼，而后转身就走。

    迈克则呆呆地站了好一会儿，而后无所谓地笑了笑，拎着两麻袋的钱上了车。

    开车，到了一处很偏很偏的地方。

    “迈克哥。”

    阿浪带着人出来迎接他。

    “尊尼哥呢？”

    “我老大临时有事，这里交给我了。”

    “哇哦，价值两个亿的肉票，都敢交给你看管啊，看来他很信任你啊。”

    说着，迈克自顾自的走了过去，看到韦吉祥被绑在椅子上，笑了一下，然后伸手摘了他的眼罩。

    “迈克，你居然敢让我看到你的脸，看来你果然是想要我的命。”

    “你猜到是我了？”

    “从我知道有卧底混进来，到我知道我老婆偷人，再到我被押到这里来，我一直都知道是你。”

    “这你都能忍，不死也没有用了。”

    韦吉祥却笑了，道：“在道上混了这么久了，第一次见识到什么叫人面兽心。”

    迈克却乐了，道：“不好意思啊，老大。”

    “会有报应的。”

    “有你也看不到啊。”

    “怎么会看不到呢，看不到我还费这么大劲把你骗过来干什么啊。”

    “什么？”

    迈克一愣，还以为自己听错了。

    然后就有一把枪指在了他的头上。

    “阿浪？你……你们真的不讲信用想独吞这两个亿？你们不会以为我一点后手都没有吧，我死了你们也别想好过。”

    然后就看到韦吉祥自己解开了绳子站了起来。

    迈克整个人都傻了。

    “小东西，毛都没长齐，就想在道上呼风唤雨啊，其实我对你不薄啊，我甚至还想把我的位子也传给你，可惜你太贪，也太急了。”

    迈克这会儿虽然不知道到底是怎么回事儿，却也知道自己被韦吉祥给设计了，大急之下连忙呼喊道：“你们不能杀我，我是警察，我是卧底，杀警察罪很重的，杀了我我的弟兄一定不会放过你的。”

    “你们蔡sir不是都被你杀了么？谁还知道你是卧底啊。”

    “有档案！有档案的啊！刑事犯罪调查科里有我的档案，你杀了我一定会惹麻烦的。”

    韦吉祥诧异道：“蔡元祺真的被你给杀了啊！”

    “…………”

    “你放心，我呢，早就不做违法的事情了，杀警察这么大的事，我当然不敢了。”

    说着，韦吉祥挥了挥手，迈克就被小弟装到了一个木头箱子里，装上了车。

    二十分钟之后，当迈克被放出来的时候，发现自己已经在浩园了，这里是港岛的公务员墓地，面前的一个石碑上写着：许聪之墓。

    一个中年男人早已经等在了那边，正是李文斌，他的手里还拿着一束鲜花。

    “阿聪……”

    李文斌将手上的鲜花放在阿聪的墓碑前，道：“其实仁哥的意思，本来是把你骗到大陆去，让内地的公安同行枪毙你算了的，这样的话我也用不着弄脏我的手，但是我却觉得这样不好，我想让你死在这。”

    说着，李文斌掏出了手枪。

    迈克这会儿已经彻底被吓傻了，却在这时，他突然听到了一个熟悉的声音。

    “我来吧，李警司。”

    迈克回头，突然像抓到救命稻草一样的喊道：“嫂子，嫂子你帮我求求情，救救我啊嫂子。”

    飞龙嫂却连看都没看他，道：“李警司今天来祭拜手下的伙计，碰巧遇到了黑帮仇杀而已，我杀他，理由比你更充分，我也不希望李警司有把柄落在飞龙哥的手里，省得以后大家心里有所芥蒂。”

    李文斌闻言微微皱起了眉头。

    “就当我求求李警司了，把他让给我吧。”

    李文斌也知道飞龙嫂和他的关系，略微犹豫了一下，点了点头。

    “谢谢。”

    然后飞龙嫂就从自己的手包里拿出了一把手枪。

    “不要啊嫂子，不要啊~”

    “原来你拿到钱，真的还打算撕票啊，看来我真的老了，老到连人都不会看了。”

    乓！

    另一边，花都。

    拖了郝仁的人情，袁浩云成功的混进了尊尼汪的行刑现场，同样的拿起了用于行刑的步枪。

    突突突突~

    …………

    晚上十点多的时候，郝仁终于久违了的和韦吉祥一块吃了个饭。

    对于迈克的死，在他心里并没有产生什么波澜，不过从韦吉祥的口中确定了蔡元祺居然真的死了，还是死在迈克这样的小人物手里，却是让他感到唏嘘。

    斗了这么久，突然人就没了，他还觉得挺伤感。

    “真的要退啊”

    “真，比真金还真，这是多好的机会啊，没有迈克，我也顶多再干两年而已了，再干下去，我怕我更没法退了，现在外面越来越乱，我甚至害怕我哪天突然被人干掉。”

    “那你走了之后，洪兴交给谁打理啊。”

    “阿豹喽，就是以前的大飞，我现在逼着他剪了短发，学着穿西装打领带，你放心好了，一定没问题的。”

    “阿豹啊~”

    郝仁忍不住捂住了自己的脑袋。

    他已经很久没有见过阿豹了，或者说他们压根也没见过几面，不过他对电影中那个长发飘飘，喜欢在跟人握手之前先挖鼻屎的大飞印象还是很深刻的。

    一想到这么个人成了全港最大社团的龙头，以后要是真出了点什么事儿，郝仁连跟他聊聊的心情都没有。

    哦对了，他现在已经不是O记的大sir了，真出什么事儿好像也用不着他亲自出面去聊。

    “行吧，你既然已经都决定了，我也不能勉强你，不过未来几年港岛一定会比较乱，昨天我们开会，港英政府修改了“公安法”和“社团法”，已经通过了，我也无能为力，黑帮以后会越来越猖狂，也越来越难捉了，控制住啊，我们有反制的。”

    韦吉祥闻言点了点头：“有听说这件事，港英政府明显是要给社会添乱，目前社团内议论很大，不过洪兴这头你可以放心，我们很清楚以后港岛谁做主，即使我退下来，我也一定会看好他们的，我们现在所有生意都是正经生意的。”

    “如此最好，唉~，要是港岛这边所有的社团都能像你们这样懂事那该多好。”

