    妹妹大了，管不了了。

    面对唐悦悦那坚决而固执的眼神，仅仅才14岁的年纪，正是叛逆的时候，唐剑也感觉心有余而力不足了。

    唯一的亲妹妹，平日里看似经常和自己顶嘴闹腾，但却也和自己这个大哥最亲。

    唐剑其实有很多办法扭转唐悦悦的想法，例如利用精神系列卡牌催眠等等。

    不过想想也没必要。

    强行遏制唐悦悦的发展，对于对方而言何尝又不是不公平，谁没有个轻狂懵懂少年时。

    当天，唐剑见到了守护在暗中的杰克黑等人，对这些保护父母安全的卡修表示了感谢。

    事实上，到现在唐剑也已确定，旧国组织应当没有将他作为打击灭杀目标的意思，主要还是想拉拢将他吸收进组织内。

    故而他的处境还是很安全的。

    父母亲人这些普通人，就更不可能被旧国组织特意针对，像唐悦悦受伤那次，也终究只是一场意外。

    不过即使是意外，唐剑觉得也是不可饶恕的。

    他给予旧国组织的报复，现在想必也已是令旧国组织的某些高层稍稍头痛一会儿了。

    聂冷霄等人的身份暴露，就意味着上一世在天坑暴乱时旧国组织趁机闹出的一些乱子不可能再重演。

    这个疯狂的组织的某些计划，应该已被他破坏了。

    ...

    第二天。

    一辆载重直升机载着唐剑一家离去，直奔江北市。

    唐林和陈莲蓉终究还是念旧的，很多东西都不舍，欲要带走。

    但除了如老黄狗等必须带走的事物，其他都在唐剑劝说下留下了。

    搬家也不是永远不回来了。

    待在江北市那边稳定下来，一家人还是会偶尔回来看看的。

    父母不舍，妹妹唐悦悦却是显得很兴奋激动。

    江北市作为基地市，比之浠城繁华太多了。

    唐悦悦曾经也去过很多次，知晓那里是更加热闹，而且当知晓自己将转学去往市里读书，非但没有太多抵触，反是颇为期待。

    ...

    一家人行李较少，又是乘坐的载重直升机，因此搬家并没有花没多长时间。

    等到了江北市时。

    从空中俯瞰到整个繁华都市的景象，看到那耸立而起的通天塔，看到空中时而飞过的飞梭车以及大型的飞艇等等，父母都是颇为感慨，唐悦悦则是欢呼雀跃。

    “哥，我们以后就住这里了吗？太好了。”

    “这里的空气真好。难怪我说要搬家来江北市后，班里的学生都十分羡慕。”

    “哥，以后我在这里上学，学费贵吗？”

    唐剑看着兴奋的唐悦悦，忍不住打击，“这里的中学生都十分优秀，生命力很高，你如果再整天想着写小说，估计成绩都是垫底的。你哥赚钱的能力有限，你以后就得过苦日子。”

    唐悦悦闻言扮了个鬼脸，扭过身子不说话了，心里有些纠结和委屈。

    现在唐剑只要一说让她不要写小说，她就本能有些反感。

    但看着下方的繁华都市，看着那些空中开着飞梭车的上流社会人士，她又有些羡慕。

    成为卡师，才是社会主流，才能赢得更多地位赚到更多金钱，这道理她也清楚。

    但成为作者，却是她的兴趣，是她的爱好，她喜欢看小说，喜欢写作。

    “哥，难道就不能两者兼得吗？你妹妹以后又要成为卡师，又要成为大作家！”

    唐悦悦在心里暗道，给自己打气。

    既然来了新市区新学校，她也不能给唐剑丢脸，决定把生命力也提升起来。

    ...

    新房子就在军区大院的一片住宅区内。

    是一栋三层小别墅。

    这房子是给唐剑一家住的，却不是白送，因此也不会给什么房产证之类的。

    但即使能住进来，亦不简单。

    唐剑等人乘坐专机进来都接受了盘查。

    住宅区内氛围颇有些冷清和严肃，但安全性的确是没得说。

    唐剑和父母搬家具进新房时，就隐隐感受到了有些强大的气息在其他住宅区内散发过来，似乎在观察他们这一家新邻居。

    隔壁还有热心的老头老太太笑着和他们一家打招呼。

    唐剑礼貌回应。

    能住在这里面的人，即使是普通人，背景未必就普通了，估计都是一些大人物的亲属。

    他若非立下了功劳，未必是能住进来的。

    新房子内，很多家具包括家电，都是十分齐全并且先进的，可谓是拎包入住即可。

    父母从家里带来的东西，都略有些多余。

    “汪汪！——”

    老黄狗进了新房就撒欢了腿四处癫。

    唐悦悦看着奢华的新房子眼睛都冒星星，眼见老黄狗跑得四处掉毛，心疼气急，抓着狗尾巴就是一顿训。

    唐剑笑着看着家里人忙活起来的一幕幕。

    虽说可能住进来开始的一段时间会有些不习惯，但慢慢总会渐渐习惯的。

    不管怎么说，现在搬家了，住宅也很安全。

    父母和妹妹的生活环境也就有了保障，唐剑也感到十分满足。

    走到三楼自己的房间，唐剑推开窗户，看向远空的夕阳，呼吸着空气中愈发变得浓郁的灵媒气息，心里感到舒畅。

    江北市尽管只是新晋的基地市，市内的天坑也仅有一处，空气中的灵媒气息是远不如武京那等大都市。

    但比之浠城，却还是要强多了。

    唐悦悦现在来到这样的基地市生活，可谓是条件提高了不少，将来生命力提升的速度，也绝对会是在浠城时的两倍。

    “哥！！”

    楼下的院子里，突然传来了一声唐悦悦的尖叫。

    唐剑一惊，看了眼就在院中仰头看他，又指向空中神色惊愕的唐悦悦。

    他蓦地若有所觉，身子钻出半个窗户，看向斜侧方的天空。

    那一刹，唐剑嘴巴蓦地微微张大，眼神之中，已填塞满了愕然和惊悚。

    便见得很远处的天空，一朵灰黑色的蘑菇云在空中升腾，像是魔鬼从地狱爬出，看上去那般震撼、壮观，震慑人心。

    夕阳的余晖与那朵蘑菇云交融在一起时，宁静之中，似又透露着一丝狰狞，一种恐慌的气氛，在整个军区大院里扩散开。

    这个大院里不少人都注意到了那边的情况，甚至有人突然从楼下跳到了楼顶，惊愕看着远处的景象。

    嗡——

    隐隐地，仿佛地面在微震。

    “小剑，那......那是什么？”

    父亲唐林也走出了院子，远远地看到了远处天际的蘑菇云，神色震惊。

    唐剑低头刚想说话，又蓦地抬头。

    远处，紧跟在那朵蘑菇云后，却竟又是接连升腾起了三朵蘑菇云，只不过相较而言，面积要小上一些，远远看去，仅鸽子蛋大小。

    “该死！怎么可能？这个时候怎么可能会动用这样的武器？”

    唐剑看到那接连升起的另外三朵蘑菇云，几乎是气急败坏般的低喝，拳头狠狠锤击在了窗户上。

    地面紧跟着又在微微轻颤，相隔如此之远，仅仅目力判断都至少在两百公里外，却竟都能感受到略微的轻颤余波。

    那边蘑菇云爆发的地带，状况之严重是可想而知的。

    核弹！

    这种旧国时期最强也最是震撼人心的武器。

    竟然在这个时候意外的爆发了。

    上一世在最严重的天坑暴乱时期，才会发生这等令人心中凛然的场景。

    曾经大灾变时，才会看到这般恐惧而壮丽的景观。

    但现在不是大灾变时期，这一世的天坑暴乱也还没有达到那么严重的地步，竟然突然有核弹被引爆，而且不止一个。

    整整四个！

    发生了什么？

    那个方向，分明就是长善。

    是长善的天坑彻底失控了？

    还是疯狂的旧国组织的报复之举？

    唐剑眼神都有些茫然了。

    他看到那远处的四朵蘑菇云升腾起来之后，空中又凭空诞生了火红与紫电二色，将那边看上去巴掌大小的一块天际都笼罩，绚丽多彩，震散所有云朵。

    这么远看去都有巴掌大小。

    真正靠近过去，那片笼罩天际二色之光，怕是得足足有将近百里了。

    “那是.......卡神级的强者在交手？”唐剑心中微颤。

    “哥......”

    “那是什么？”

    “烟花吗？”

    下面院子里，妹妹唐悦悦不断惊呼，不停问着他什么的声音，唐剑都感觉有些恍惚，没仔细去听。

    这一刻，唐剑突然发觉重生归来后那种自信掌控的感觉，猛地崩塌了。

    历史发展的轨迹，已让他感觉十分陌生甚至恐慌。

    就像是原本一直以为风平浪静的海面，猛地掀起了滔天大浪，雷云闪电。

    纵然是当初知晓妹妹的腿被旧国组织的人所伤，唐剑都没有这般心乱过。

    这四颗核弹，就像是四只箭矢激射在他的心头，狠狠警告他，莫要认为已经看穿了命运行走的路线。

    命运，时刻都在改变。

    世界，也并非一成不变。

    约莫整整六七分钟过去。

    唐剑和一家人都走到了院子里，才听到了一声声宛如闷雷般的震响，从极远处传到了这边，地面微颤。

    整个军区大院内不少人都走出，议论声四起，很多人脸上都带着惊愕与浓浓的担忧。

    这里居住的人尚且如此，可以想象外界那些平头小百姓，此时又该是何等惶恐的心情？

    怕已是大乱。

    嗡嗡嗡——

    这时，天空有十余架战斗机成队掠过，飞行破空声震耳欲聋。

    甚至空中流光溢彩，可以看到一道道气息强大的卡修身影，或御剑、或斗气化翼、或是骑着飞行坐骑，义无反顾，追随着战斗机队列，向着长善的方向掠去。

    “发生了什么？”

    院子里，有人不止一次的问。

    一名匆匆返回神色尚且还很镇定的军官回应，“长善郊外的两个天坑失控了，有邪神降世，负责镇守长善的卡神明波大人现在已出手......”

    “邪神降世？”唐剑脸色微僵。

    历史轨迹大转弯？

    