    和极剑神将这一番交谈，孟章虽然没有完全达到目的，但是收获还是很大的。

    交谈的最后，孟章询问极剑神将，需要一些什么天地灵物，才能帮助他重塑神躯。

    极剑神将告诉孟章，他需要的是一些生机旺盛、富含生命气息的天地灵物。厚土神将他们，已经在全力帮助他收集了。

    这些护法神将需要的天地灵物各不相同，像厚土神将当初就是用戊土精华重塑神躯，惊雷神将用的是天雷精华。

    以太乙门现在的势力，搜集普通的天地灵物并非难事。只不过，搜集高等级的天地灵物，还是要费许多力气。

    天地灵物品质越好，对于护法神将的恢复帮助越大。

    孟章也不是光听极剑神将一个人说，他也将太乙门目前的大致情况，简单向极剑神将介绍了一下。

    已经沦落到极点的太乙门，在孟章手中，发展到如今的地步，谁也不能说孟章没有本事。

    极剑神将对孟章这个掌门就大为赞赏，直呼他了不得，甚至说他是太乙门的中兴之主。

    极剑神将这样门中老前辈的认可，让孟章心中很是高兴。

    他觉得自己的辛苦付出果然没有白费，没有让先辈们失望。

    当听到太乙门目前需要金丹级别的战力之后，极剑神将犹豫了一下，拜托孟章帮忙收集一些特殊的物品。

    极剑神将要求的，并不是什么法器、丹药，而是强大的剑修曾经使用过的，拥有一定灵性的物品。

    物品本身威力并不重要，品阶也不重要。最为重要的，是物品的主人必须是剑修，而且越强越好。

    极剑神将这个要求有点奇怪，而且也让孟章有点为难。

    无尽沙海这里自然不用说了，根本就没有真正的剑修。九曲盟那边，有一个玉剑门是剑修门派。除此之外，也有一些零散的剑修。

    一时之间，要寻找剑修使用过的物品，还真不是一件容易的事情。

    不过，极剑神将郑重其事的向孟章这个掌门提出要求，孟章自然要全力满足这个前辈。

    因为放心不小妖风戈壁那边的情况，孟章也不愿意离开太久。他和极剑神将聊完之后，就急冲冲的离开了。

    等到孟章离去之后，刚才两人交谈时一直没有说话的弱水神将，望了一眼那颗极剑神将神魂藏身的宝珠，用嘲讽的语气说道：“看你刚才的样子，可一点都不像是一名直来直去的剑修。倒像是一名市侩的老狐狸。”

    “当年你不是说过吗，你从来都是宁在直中取，不在曲中求。不管遇到什么难题，你只会一剑斩破。”

    “对了，你既然这么尊重这位掌门，为什么不将那件事情告诉他，反而提都不提一句。”

    听了弱水神将的话，极剑神将沉默半响，才说道：“你是不是对剑修有什么误会，以为所有的剑修都是不知变通之辈。刚过易折的道理，我在几百年前就明白了。”

    “那件事情太过沉重，不是他这么一个金丹初期的小辈，能够承担的。”

    “我不告诉他，也是为了他好。”

    说完之后，两人就陷入了沉默之中。

    孟章可不知道，在自己离去之后，那里还发生了这么一幕。

    他这次离开妖风戈壁的时间不长，回到雄狮岭之后，没有什么情况发生，也没有人发现他这次短暂的离开。

    回到太乙门之后，孟章的生活还是和以前一样。整个太乙门在他这个掌门的命令下动员起来，运用大量的资源，搜集极剑神将所需的物品。

    太乙门在九曲盟那边，早就建立起了一条稳固的商路，有了不少的关系。

    只要舍得付出资源，还是能够搜集到一些珍贵的天地灵物的。

    极剑神将得到所需的天地灵物之后，很快就恢复神躯，并且快速的恢复实力。

    在三年之后，出现在孟章面前的极剑神将，外表是一名儒雅的中年书生，身上根本看不出丝毫剑修的锐气。

    在孟章的神念感知之中，极剑神将的修为初看只有筑基中期，但是仔细感应，有点感应不清楚。

    区区筑基期的实力，就能够瞒过自己这名金丹真人，这名极剑神将还真是不简单。

    极剑神将是太乙门的老前辈，苏醒之后，就被孟章任命为门中长老。

    实际上，太乙门之中，除了寥寥数人之外，都不知道四位护法神将的真实来历，只是将他们当做太乙门暗中培养的底牌。

    极剑神将和孟章见了一面，聊了一阵之后，就离开妖风戈壁，前往九曲盟了。

    太乙门虽然付出了不少的资源，但顺利搜集到所需的天地灵物，让极剑神将恢复过来，算是达到了孟章的目的。

    不过，在搜集剑修使用过的物品方面，就不是很顺利了。

    孟章当初在玉剑门的地盘上面结丹，也借机结识了几名玉剑门的修士。

    他最先想到的，就是求助于这些修士。

    孟章厚着脸皮，派出使者，前往玉剑门，分别拜访当初认识的玉剑门修士。

    这几名玉剑门修士，对孟章派出的使者，态度不算热情，只是例行接待了一番。

    对于孟章提出的要求，求购一些剑修使用过的、富有灵性的物品，他们都表示爱莫能助。

    太乙门方面花费了很多力气，都是四处碰壁。

    九曲盟之中，剑修本来就不是主流。这么多宗门之中，只有一个玉剑门是纯粹的剑修宗门。

    至于别的剑修，那就更是少见了。

    最后，还是绝影知道这件事情之后，主动向落叶真人去信，寻求落叶真人的帮助。

    暗盟的势力几乎遍布整个修真界，在钧尘界大部分地方都有黑市存在。

    落叶真人托了一些关系，从九曲盟之外，靠近中土大陆那边，帮助孟章购买了两件剑修用过的物品。

    这两件物品的主人，分别是两位实力不弱的金丹剑修。

    一件物品是半截三阶飞剑。

    这柄三阶飞剑原本是某位剑修的本命飞剑。那位剑修陨落之后，这柄飞剑也随之损坏，只余下不到半尺长的短短一截。

    另外一件物品，是一个看上去破破烂烂，只有巴掌大小的灰色口袋。

    这个口袋叫做剑囊，是剑修用来温养飞剑的特殊宝物。

    这个剑囊破损之后，失去了原本温养飞剑的作用，才能够被孟章高价买到手。

    否则，这种作用很大的特殊宝物，许多金丹真人都会奋力争夺，根本就不会流落到九曲盟这边。

    孟章将这两件物品小心的收藏起来，也不知道这两件物品对极剑神将有没有用。

    除了偶尔处理一些类似杂务之外，孟章的主要精力还是放在了修炼上面。

    金丹初期的修为已经彻底的巩固，修炼了一些威力强大的神通秘术。孟章自问，在金丹初期修士之中，自己绝对不是弱者。

    尤其是花费了很多精力修炼的虹光遁法，也略有所得。

    这下子，孟章总算是了一门速度够快的遁法。关键时刻，可是能够保住自己一条小命啊。

    自从太乙门开始开发妖风戈壁之后，获得了许多修真资源，门派收入也是大大增加。

    尤其是有了瀚海道盟这个组织，太乙门获取资源的速度，更是大大加快了。

    像瀚海道盟之中的宗门家族，从太乙门手中租用一些矿产，每年缴纳给太乙门的租金，除了大笔灵石之外，还有许多灵材。

    太乙门本身人手有限，在用各种办法调动起整个瀚海道盟之后，人手不足的问题慢慢得到了弥补了。

    妖风戈壁之中，生存环境其实远比无尽沙海那边要好得多。

    在茫茫戈壁之中，有着不少的绿洲和湖泊。

    在以前，这些绿洲都是各种妖兽的栖息地。

    经过太乙门的多次清剿，许多绿洲上面的妖兽都被剿灭，将地方彻底空了出来。

    包括太乙门在内，瀚海道盟的修士大举进驻这些绿洲，建立起了一个个据点。

    因为没有彻底解除暗鸦妖将那边的威胁，孟章并不打算在这个时候大举往妖风戈壁移民。

    但是因为各种原因，各个修真势力，包括太乙门在内，已经多次少量的向这里的绿洲迁移凡人了。

    一些常驻此地的修真者的凡人家眷，服务修真者的凡人仆役，甚至还有从无尽沙海那边流放过来的凡人罪犯……

    越来越多的凡人来到这里，并且在这里繁衍生息。

    无尽沙海那边，因为生存环境太过恶劣，大大的限制了凡人数量的增长。

    现在有了妖风戈壁这么一块新的生存空间，自然不能放在不管，任凭其白白浪费。

    就算是孟章这个瀚海道盟的盟主，也难以阻挡众人对新的生存空间的渴望。

    凡人数量增长是好事，会为瀚海道盟提供更多的修士。孟章也就没有强硬的阻止这些行为。

    反正现在妖风戈壁的凡人数量还不算太多，真的有什么意外发生，也来得及用飞舟撤走。

    顺便说一句，太乙门现在已经是九曲盟中机巧宗的一个大主顾了。

    除了大量从机巧宗购买飞舟之外，太乙门还源源不断的购买等级不同的各种傀儡。

    眼睁睁的看着机巧宗从太乙门那里赚走大量灵石，太乙门内一些精打细算的长老，自然有了别的想法。

    在一些长老的建议之下，孟章在太乙门之中设立了一个全新的堂口神工堂。

    神工堂的主要任务，就是专门制造各种机关造物，如飞舟、傀儡之类的。

    孟章当年在试炼之地获取的传承之中，就有一些比较粗浅的机关术方面的内容。

    以太乙门目前的能力，太过高深、别人秘传的机关术典籍得不到，但是一些比较平常、大路货色的机关术书籍，还是有办法获取的。

    门派之中挑选出一些对机关术感兴趣，或者有着这方面天赋的弟子，投入资源慢慢培养。

    反正这种事情也不用太急，可以慢慢的来。

    经过一段时间的培养，太乙门也培养出了一些低级机关师。他们可以制造一些普通的机关造物，对复杂的机关造物进行简单的维修。

    现在的太乙门，已经有足够的财力和物力，慢慢的补全以前的不足，慢慢的完善门派的结构。

    在太乙门快速发展的时候，外面的世界也并不平静。

    火云派和飞鸿宗之间的小规模冲突，一直就没有中断过。

    火云派虽然暂时实力不足，但是一直没有忘记和飞鸿宗之间的血海深仇。就算无力大举进攻，也要继续和太乙门纠缠。

    但是不久之后，随着一个消息的传来，火云派那边，一下子变得老实了。

    飞鸿宗又有一名修士结丹，出现了新的金丹真人。

    飞鸿宗这名新近结丹的修士，不是别人，正是飞鸿宗当年的金丹种子武明威。

    当年，飞鸿宗的金丹种子武明威，在飞羽真人和飞将真人的护法下，准备利用三百年才出现一次的天降甘霖，结成金丹。

    但是由于双丰谷用同样的方法抢夺，飞鸿宗和双丰谷鹬蚌相争，让林泉观这个渔翁捡了一个大便宜，被广志真人夺走机缘，利用天降甘霖成功结丹。

    结丹失败的反噬，让武明威身负重伤，元气大伤。

    飞鸿宗内外本来都以为经过这一次失败，武明威会一蹶不振，道途彻底断绝。

    而武明威也果然如同众人预料中那样，迅速在众人视线之中消失。

    实在没有想到，居然会在这个时候传出武明威成功结丹的消息。

    看样子，武明威这个金丹种子，当年是被飞鸿宗雪藏了。

    此人也真是了得，经历了这么一番重大挫折之后，居然能够东山再起，从哪里跌倒的，就从哪里站起来。

    飞鸿宗毕竟是积年金丹大派，门中传承完整，资源不缺，而且有着三阶灵脉。

    只要有着足够优秀的门人弟子，培养出新的金丹真人，是很自然的事情。

    不过，武明威结丹，不仅仅是飞鸿宗多出了一名金丹真人那么简单。

    对于周边的修真势力而言，都会带来巨大的影响。整个无尽沙海的局势，说不定会再次出现变化。

    尤其是孟章，感觉到了一股沉重的压力。

    飞鸿宗变强了，对此时的太乙门来说，绝对不是一件好事。

    甚至可以说，太乙门比火云派更不愿意看见飞鸿宗彻底恢复实力。

