    

    “丫头，给爷爷说，这就是那个想调戏你的登徒子吗！”

    李跃闻言吃了一惊，随后看向小轿子上的李渊。

    这老头这会正一脸享受的吃着他给李月澄带的饭菜，一边说着，还一边随意调侃着李跃。

    李跃尴尬了一会，随后快速道，“司农寺少卿见过太上皇陛下。”

    李跃趴在地上，久久不能起身。

    虽然老头已经没有权力了，但李跃依旧对这位大唐曾经的最高领导给予了皇帝般的尊重。

    眼前的老头是真的不好招惹，李二当初就因为想让李渊搬出太极宫，结果就在朝会上被群臣喷的体无完肤。

    更有甚至还敢骂李二不孝，魏征更是喷的最狠。

    “你先趴着！”李渊随意的看了一眼底下的李跃，转头对李月澄说道。

    “丫头，就是这小子欺负你的？你好好给爷爷说说，要是不行，爷爷就让人把他拖出去喂狗！”

    “爷爷，就是他在宫里直接让我和他回家，还想靠近我，您看他今天还专门让承乾给我送了这些吃的打算诱骗我！”

    “哦？真是好胆！”李渊简单听了一下后，直接对周围人下达了命令。

    “来人，将这小子给我拖出去痛打五十大板！”

    李跃听到这话，整个人瞬间就蒙圈了。

    这老头也太不讲理了，这就把自己给安排下来了？

    他感觉有些难以置信，但人还没回过神来，就上来两个太监。

    李跃不知道为什么，这些阉人的力气竟然会这么大，两个人一瞬间就将他的双手捆住。

    他的脸很黑，李渊抑郁久了心里变态他能理解，可问题是他和李月澄好像也没什么关系吧。

    为什么送个吃的都能被找麻烦，要知道那些东西可都是他自己赶走厨子亲手做的。

    你不吃就喂狗，跑过来找李渊装什么大头。

    一点点怒火没有对他的心境造成什么困扰，李跃对着身旁的太监淡淡道。

    “刑不上大夫，礼不下庶人。肆意捆绑一位朝廷命官的罪责可不小！”

    他反正已经都想清楚了，最多也就吓吓自己，打他就是打李二的脸。

    自从玄武门之变后，这对父子虽然有血缘关系，但实际上已经是陌生人了。

    李渊虽然不爽李二，但人家现在是皇帝，该给的面子李渊还是得给的。

    咬定了这些人不敢动他，李跃站得更直溜了。

    坐在上方的李渊此时面色有些尴尬，而李月澄也是一样。

    这现在的场面和他们一开始预想的完全不一样了都，没有李跃跪地求饶的场面，也没有李跃被板子打哭的场景。

    现在有的只是一个铁青着脸的青年死死盯着眼前的一老一少。

    长孙皇后不知何时赶了过来，李跃给月澄送吃的的事情他和李二都是知道的。

    只是谁能想到后面李月澄会闹到李渊这里。

    知道消息后，李二就立马让长孙过来救场了。

    太上皇是大家都不想触及的眉头，李二和李渊这对父子见面太过尴尬，而长孙过来就还好些。

    长孙看着脸色铁青的李跃和面色凝重的李渊，刚想开口缓和一下现场的气氛，李渊就发话道。

    “哎，朕老了，二郎教出来的臣子当真是好生无礼，调戏公主不说，还对朕也是这个态度。”

    长孙闻言忙道：“快李跃，赶紧给太上皇道歉！”

    目前的局势很尴尬，长孙此时也是不得已而为之。

    现在双方都顶着牛，必须要有一方退让才行。

    李跃点点头，冷冷的给面前的一老一少赔了个不是。

    原本想着李渊要是压抑的太久心理变态了，自己还可以帮帮忙给做个心理疏导，但现在这样子，显然还是算了。

    一个人怎么牛马都和自己没关系了，自己今天就当吃了个亏，以后不来往就是了。

    见此时的气氛比之前好了那么一些，长孙连忙找人给李跃松绑。

    甩了甩有些发麻的手腕，李跃拱手道：“不知太上皇陛下可有何吩咐，如果没有其他事情，那臣就先回司农寺了。”

    李渊冷哼了一声，李跃不想去猜测上面人的意思，按照拜别李二的流程走了走，快步退出了大殿。

    一旁还想缓和一下双方关系的长孙，有些尴尬的看了看几人。

    李渊则在主位上冷着脸，看向长孙道:“这就是二郎教出来的官员？还是个侯爷，我还没死呢，就已经开始这样对我了？”

    长孙闻言连忙解释道:“父皇，可能是这个中有些误会，这李跃平时都是有名的顺毛驴，平时做什么都不会抗拒。”

    “可能是今日激起了他这世外高人的傲气，让他和之间有了误会。”

    “哼！误会？能看出来你和二郎好像对这小子很是看重的样子，朕不问世事已久，你且与朕说说这小子究竟是谁，能让你一个皇后来亲自给他说话。”

    长孙见李渊的脸色缓和了不少忙道。

    “父皇，这李跃是李靖之子，三年前被奇人异士所看中，习的一身学问对我大唐极有帮助。”

    “那李靖听说早年间有神仙传授兵书，张红拂也是江湖里少有的高手，就因为他们一家是世外高人的子弟就可以对朕不敬了？”

    长孙解释道，“父皇，这人都有自己的脾气，这李跃您的和他来软的，有些人和他混熟了，成天揍他都没关系，可能是您和他之间有什么误会造成的。”

    长孙这里的有些人指的就是李二，为了避免再让李渊生气，所以长孙就没有提李二的名字。

    李渊看了看长孙，又看了看李月澄，摆了摆手有些无奈的让众人退去。

    李渊回大安宫了，估计是被长孙护着李跃给刺激到了。

    ……

    李跃看着面前的长孙，整个人立马摆出一副求饶的姿态。

    “你小子真是好胆！真是脾气上来了太上皇陛下都敢不尊重！”

    李跃无奈道:“娘娘，这事赖不得我，是太上皇要打我的，我不直接跑了已经很给面子了。”

    “行，那你先说说打算怎么办吧，陛下的臣子得罪了太上皇，你打算让天下人都说陛下不孝吗！”        

