    在确定了受害者说谎之后，那么日记就变成了“屠宰者”唯一的线索。

    可新的问题出现了，日记里面记载的东西经过调查并不存在。比如其中记载了凶手带受害者去某个地方生活了一段时间。但现实中根本找不到相关的痕迹。

    不过简渊倒是觉得，日记里记载的东西未必全都是真的。于是FIB随后搜查了相关或者相似的地方，这时候终于找到了重要的线索。

    车上，FIB的专案组还有心理学会的辅助机构人员都在。只不过现在简渊和十四号探员才是本次行动的主导者，因为是他们发现了线索，并且全力促成了案件的突破。所以现在是特别临时任命。

    简渊其实和心理学会的同事们根本不熟，但是现在已经成为带头人，也没办法完全不交流。

    不过心理学会的人对简渊是很服气的，或许从前不服，但是这么多次的展现实力，现在是不服不行。

    十四号探员有些紧张，因为这可能是唯一抓捕的机会。自从查到了这个“屠宰者”的相关消息之后，FIB进行了大量的排查和追踪，现在总算是确定了大概的位置。

    目前是在一座私人农场里，但是现在怀疑这里其实是凶手作案的地方。

    “农场的主人叫什么？”简渊问道。

    十四号探员无奈的说道：“和你的名字一样，叫艾利克斯。”

    “不一样，我叫简渊。现在还说中文名吧。”简渊纠正道。

    FIB的人来到农场，美式的大庄园都是这样地广人稀，里面安安静静的，感觉已经被荒废太久了。

    十四号探员这时候也稍微冷静了一点，他知道自己全部的希望只能看简渊了，于是问道：“你真的有把握对付他吗？我的意思是，我们可以轻而易举的抓捕他，甚至击毙他。但是他害的人怎么解救，却没有办法，这需要你压制他。”

    现在这个凶手也是精通心理学的消息，大家都知道了。越是面对这样的对手，就越觉得有一种难以触及的恐怖感。所以大家只能期待简渊更强大，可以去克制对方。

    “不知道，但我可以试试。”简渊说道：“包围这里，就几个人跟我进去吧。要心理素质过硬的。”

    十四号探员点点头，说道：“如果不是还要调查其他受害者，我真想直接开枪杀了这个畜生。”

    简渊说道：“知道洛卡德物质交换原理吗？任何事物的改变都不可能是凭空产生的，它的变化势必会引起另外一种物质的变化。”

    十四号探员有点懵：“什么意思？”

    简渊解释道：“意思就是，这世界上没有永远藏匿的现实真相。你心中完全的故事不说，就没有人会知道。但是你做过的事情，只要做过，就会有痕迹。这其实是犯罪学里最重要的一个理论之一，也是法医的根本。”

    十四号探员感叹道：“哦，怪不得耳熟。之前是学过，现在都忘了。不过你说的没错，如果杀过人，那么不管你怎么处理尸体，都会留下痕迹。而这些痕迹，就是破案的关键。这就是现代刑侦学和现代法医学的核心，你永远也无法抹除掉痕迹。”

    “听过一句话吗？你可以抹除一个人思维的痕迹，却永远无法抹除这个人的身体。因为物质永存，只不过换了一种方式。”简渊说道：“所以这就是从另一个角度，再一次诠释了那句话。除非经由记忆之路，人不能抵达纵深。”

    十四号探员忽然问道：“你会开枪吗？”

    简渊摇摇头。

    十四号探员拿出一把小的警用手枪，说道：“暂时借给你用，把这个保险栓打开，然后这样，就可以射击了。这个凶手太残暴了，你又是非常重要的人才，所以给你防身。”

    简渊接过来，记了一下怎么操作，然后下了车。

    农场主显然已经知道了被包围，可是一点都害怕，甚至通过农场里的喇叭喊话：“我手里有人质，你们只能让最多两个人进来。”

    十四号探员要负责外面的布控，所以最后是简渊和一个FIB的探员进去。这个FIB的探员是一个据说身手矫健的白人男子，戴着墨镜酷酷的，应该是FIB里面的经营，因为连没有都没有，代号黄蜂。

    简渊和黄蜂两个人就这么往农场深处走去，最后看到了一栋小别墅，这就是目的地了。

    走了两步，前面终于出现了人影，是一个留着长发的白人男子，和调查出来的照片一致，正是艾利克斯。

    艾利克斯只有一个人，笑着说道：“欢迎！”

    简渊知道对于这种人来说，废话绕圈是没有用了，直接问道：“艾利克斯，‘屠宰者’就是你吗？”

    “是。我很惊讶，你们能找到我。”艾利克斯露出笑容，给人的感觉并不是很残暴，但总像是带着一股邪气：“你是什么人？”

    “来和你谈判的人。”简渊问道：“你现在手里有多少个人质？我们直接谈谈吧，你想做什么。”

    艾利克斯有些哑然：“嗯，没想到现在FIB的风格这么直白了。很好，很好。我可以告诉你，我现在手里的人质有十几个，被我关在不同的地方。这个农场里只有两个。如果你们现在杀了我，那剩下的十几个人，就永远不会有人知道他们在哪里了。所以我不建议你们开枪，当然如果你们不在意，我也没关系。”

    随后，艾利克斯总屋子里拖出了两个被捆绑的人，是两个女人，此时好在四肢是健全的，但是也受到了惊吓。

    简渊虽然不太懂什么谈判规则，但知道神经病是什么心理。这个时候思路绝对不能被对方带着走，要用自己的思路去套对方，让对方进入自己的节奏里。

    “说是条件吧。”简渊开口说道：“我们甚至可以放了你，但是你应该明白，当你容貌暴露的那一刻开始，你就逃不掉了。所以你可以选择怎么死。”

    这时候黄蜂都忍不住看了简渊一眼，从没见过这样谈判的，威胁对方，不怕恼羞成怒吗？

    不过艾利克斯本来就不是正常人，所以对于这一套倒是不在意，甚至很能接受，说道：“我知道我会死，我不在乎。”

    简渊说道：“那你想获得怎么样的快乐呢？通过杀人获得吗？”

    “对啊。”艾利克斯哈哈大笑：“这种乐趣你是不能体会的。”

    简渊想起自己噩梦里的那些怪物，忽然露出恐怖的笑容：“我懂，我当然懂。凌驾于生命、法律和道德之上，成为掌握一切的真正主人。这种全能的掌控感，比杀人还要让人着迷。”

    艾利克斯惊呆了，或者说是惊喜：“你居然真的能懂这种感受？你.....是我的同类吗？”

