    飘渺剑胎本是无本之木，奈何自己神识远超同阶修士，法力亦是精纯无比。便是陆小天自己没有有意地去推动。这飘渺剑胎也有着雄厚的基础。自然自行炼化出了剑胎内的神通。

    单是这剑术神通便有两种。陆小天摸着下巴，飘渺剑胎那无匹的锋锐更胜一筹，按照融合剑胎后得新得的部分法诀，是裂空剑胎里面的神通，“裂空斩”而那耀眼的白光，则是来自双生剑胎的“大日灼天剑！”这剑术神通极其惊人，而且非常隐蔽，隐于那一半双生剑胎之内。那屠苏双，我本身修炼的双生剑胎，竟也吞噬过其他合体境强者的剑胎，当真是不一般，看这大日灼天剑的神通，甚至不双生剑胎之下，竟也被屠苏双月给得手了，也许是用了一些其他的手段。

    陆小天眼神闪烁，修仙界内的生死斗，可不一定就是实力越强的人能笑到最后，蚁多咬死象的例子数不胜数，双拳难敌四手。屠苏双月若是有其他同道围攻那修炼有灼字剑诀的人，吞噬其剑胎自然也便顺理成章了。

    陆小天叫了一下叶子渝，将这“大日灼天剑”与“裂空斩”的两大剑术神通跟叶子渝说了一下。包括这两大神通的完整法诀。

    叶子渝听得一怔，说她炼化的剑胎里面，并无这两大剑术神通，用法力在体内模仿了一下，倒也能修炼。

    “看来，这剑胎一分为二，依附在剑胎里面的剑术神通也会随之分割，你我继承到的剑术神通自然也就会有区别了。”陆小天与叶子渝同时醒悟到这个道理。获得了剑胎之后，都会通过剑胎得到里面的剑诀。只不过剑胎不完整，剑诀自然也就是残缺的。

    陆小天将自己的这一部分剑诀都给了叶子渝。这剑术神通是修炼出来的，只要有完整的剑胎，陆小天所有的“裂空斩”与“大日灼天剑”，叶子渝自然也能修炼出来。而且有体内那吞噬的同类一半剑胎作为基础，修炼起来也是事半功倍。

    只不过拥有的神通也并非越多越好，而是根据自身的境界，选择一些神通能相互间配合起来。形成一套自己的攻守之道，融汇贯通，才能做到战力的最大提升。

    两个分开的剑胎，将剑诀拼凑起来，才是一套完整的剑诀。叶子渝得到这些剑诀之后，如获至宝。毕竟她要修炼一套完全属于自己全剑术神通，能挑选的范围自是越广越好。而陆小天提供的，有不少都对其作用巨大。

    叶子渝似乎发现了新大陆，将她这边的剑诀也尽数交付给陆小天，也不管陆小天是否愿意。

    “陆大哥，我知道你修炼的功法众多，神通不下于飘渺剑胎。可陆大哥你每次遇到的敌人也不少。剑胎虽有弊端，有些情况下却能救命。陆大哥你且先留着，有用的时候再用便可。”叶子渝见陆小天脸色有些犹疑，便出声劝道。

    “也好。”陆小天点头，收下了叶子渝送来的几种不同的剑诀。叶子渝说得也没错，自从突破至化神境之后，他对飘渺剑胎虽是百般提防，可不能否认的是，他在剑道上的修为确实许多次助他化险为夷。哪怕是到现在，一身剑术造诣，亦是助益不小，尤其是在一些不方便动用镇妖塔的情况下。

    两个交换了剑诀之后，各自修炼。时间如河，飞速飞淌。

    某日叶子渝身上剑气大作，身边剑光流转，形成一只巨大的圆球，直径约十数丈，透明的圆球内，各种气息的剑气交错。以飘渺剑胎为主，飘天，双生，灵虹，隐魔，裂天等剑胎为辅。剑意骁锐逼人。

    陆小天身上气息则是更为内敛，在这石室内，不过六七年的时间，可炼化那瓶碧星露，对于陆小天而言，却抵得上四五十年苦修。直到最后一滴碧星露完全炼化后，陆小天才缓缓睁开双眼。黑色的眸子显得更为深遂。

    嗯？陆小天元神忽然好像是被蚊子叮了一下。略微一痛，然后很快便消失了。

    “看来是一只傀儡被灭掉了。”兴许是那黑豹傀儡收罗到了什么有足够价值的灵物。被其他高阶修士撞见了。

    “谁敢灭掉我的傀儡。”陆小天眼中杀机才现，叶子渝便感受到了，陡然间睁开双眼，“陆大哥，可是有事发生了？”

    “有人灭掉了我的傀儡。”陆小天道。

    “想必陆大哥有办法找到那傀儡的位置。”叶子渝柳眉一扬，体内的剑胎仍然未完全炼化，只不过这几年吞噬的合体境剑胎不少，足以使得她的实力突飞猛进。控制傀儡可是需要神识的，傀儡被灭掉，也就是说依附在里面的神识也被灭了，对方伤到了陆小天。

    “自然是有的。只不过对方还有没有在那个地方就未必了。”陆小天点头，他派出傀儡，自然是有办法找到傀儡所在，傀儡每次回来，再出去时，沿途都会留下不同的印记，另外派出傀儡前，陆小天也会在傀儡里面注入一点特殊的物质，就算一时不清楚傀儡的具体位置，总也能感应到个大致方位。随着距离不断接近，感应会越发清楚。另外用追灵小白犬也能追踪到。如果这三个办法都未能奏效，陆小天也便懒得花费时间去找了。

    “去了便知道了，这几年陆大哥你已经炼制出了两炉陨魄丹，咱们修为都有所精进。借这两炉陨魄丹，应该也能渡过黄陨之地。”叶子渝说道。

    “是时候出去了。”陆小天点头，事实上他对叶城主留下的那些记载倒是没叶子渝这样相信。叶城主当年也不过合体境中期，实力能否比得过如意禅师这样的强者陆小天也不知晓。这星域内的险境哪怕是合体境强者，亦有随时殒落之忧。而且这么些年过去，难保不会生出些什么变化。也许那黄陨之地比起记载中还要来得更凶险也或未可知。陆小天宁愿多做点准备，也不想到时候被打个措手不及。

