
马车里的唐战言冷哼了一声，慢慢悠悠的说道：“哼，朕还以为，你已经忘了谁是皇帝。”

崔青桁面色不惊，说道：“臣惶恐。”

唐战言命人挑起帘子，他穿着明黄常服，盯着他的表兄崔青桁。

几年过去了，唐战言脱离了崔艳的控制后，变得越发沉稳，早已不是当初那个傀儡皇帝。

不过他自知资质平庸，这些年多亏了崔青桁在背后给自己出谋划策，所以才能坐稳北梁的江山，而且崔青桁也没有异心，一心一意辅佐自己，他念着这些情分，并没有当即发难。

“表兄，你去了一趟黎国后，就说自己无功而返。”唐战言说道，“朕再问你一次，你当真是无功而返吗？”

崔青桁低着头，微微蹙眉。

唐战言亲自出宫，肯定是知道了什么，他哪里还能隐瞒呢。

“回皇上，臣的确不是无功而返，臣将妻子找了回来。”崔青桁说道。

唐战言先是愣了愣，崔青桁一直不曾娶妻，哪里来的妻子。

随即就是一沉脸色，怒道：“糊涂！那是苏尹月，是楚霁风的女人！”

崔青桁面色淡淡的，终于抬眸看着唐战言，青俊的脸上很是坚定：“不是，她现在是臣的妻子。”

话不能让外人听了，唐战言又气又急，只能让崔青桁上马车。

唐战言这个时候没有什么皇帝架子，还给崔青桁倒了一杯清茶，说道：“表兄，不是说好了，要拿苏尹月来做要挟吗？你现在是什么意思？你要想娶妻，还怕娶不到好姑娘吗？”

崔青桁定定看着茶杯，面无表情：“出了点意外，她现在不记得事了，她也认了我这个夫君，我是不会将她交出去的。皇上，我辅佐你多年，让你掌权，没有功劳也有苦劳，还往皇上念着这些苦劳，就成全臣这一回吧。”

唐战言后宫的妃子没一百也有几十，他就不明白崔青桁为何吊死在一棵树上，他甚是气恼，气质凛冽了起来：“表兄，她怀孕了，一大一小，可以更好的威胁楚霁风，你聪明一世，怎能在她身上接连犯糊涂呢？再说了，那孩子又不是你的，你难不成还要替别人养孩子吗？”

崔青桁没想到皇帝知道得如此清楚。

他想要质问唐战言，但还是谨记着君是君，臣是臣，轮不到他来质问。

只要稍稍一想，就知道肯定是白楠透露的消息，别的人，可不知道苏尹月的肚子是谁的种。

崔青桁握紧了拳头，还是执意的说道：“她的孩子自然会保不住，皇上，臣这么多年只有这么个请求，还请皇上成全。”

两人早些年经历过不少坚信磨难，唐战言不是翻脸不认人的人，听见崔青桁执迷不悟，险些一口气没喘上来，真是打不得骂不得，他拿这个表兄没什么办法了！

唐战言只好说道：“朕已经将消息传给了楚霁风，他已经知道了苏尹月在北梁，很快就会前来，表兄现在该想想如何利用好苏尹月。不过朕已经先开了条件，让楚霁风拿三十座城池来换。”

崔青桁面色惊变，狠狠瞪着唐战言，胸中的怒火几乎是烧尽了自己！

“皇上！”他咬牙切齿的喊着，手足冰凉，言语夹杂着怨气，“你怎能自作主张！”

唐战言缩了缩身子，显然还是有点怕崔青桁的。

他抿抿嘴唇，无可奈何的说道：“现在木已成舟，表兄……你还是为大局想想吧，南梁那边逐渐强盛，朕怕长此下去，再也无法统一梁国，表兄，难道你忘了我们当初的豪情壮言了吗？”

崔青桁哼了哼：“你这样直接威胁楚霁风，就是跟大启、黎国和东宁作对，南梁那边估计是偷着乐了，这一步棋，你真是下错了！”

恼怒归恼怒，但崔青桁还是得立即分析了局势，想办法挽救。

唐战言一听，面如菜色，不由得还是抓住了崔青桁的手，急声问道：“这……这该如何是好？楚霁风会借兵给南梁吗？要是四国联手进宫北梁，我们根本抵挡不住啊。”

他觉得自己闯大祸了。

崔青桁看了眼唐战言，有气出不得，眉宇间笼上了一层铁青色的阴霾。

他灌了一杯茶水，才说：“楚霁风不是那么好威胁的，他现在肯定是想着潜进来北梁偷偷救人，我们得先把苏尹月藏起来，如此才有筹码跟楚霁风谈判。”

唐战言点点头：“表兄说得对。”

崔青桁又说：“不过就算此次谈判成了，楚霁风真的肯拿城池换人，也不是一件好事，楚霁风是个睚眦必报的人，我们还是照先前的计划，将他引入绝境杀之，如此才能一劳永逸，还能改变了天下大局。”

楚霁风一死，大启皇帝未必会替他报仇，黎国无主，应该是五岁小儿登基，那黎国就不足为患。

至于东宁，只要拿捏住苏尹月，东宁就不会发难，还可能相助于北梁。

当初他们就是这样计划的，只是崔青桁见苏尹月失忆了，才动了别的心思。

唐战言还是说道：“表兄说得对。”

崔青桁早已习惯了唐战言这样说话，白了唐战言一眼：“皇上下令让锦衣卫加强巡查，好知道楚霁风什么时候到达北梁。臣已经想好了将苏尹月囚在哪里了，但为了保障起见，臣就不告知皇上了。”

“朕明白，这事儿越少人知道越好。”唐战言终于咧嘴一笑，“表兄，朕就知道你肯定会顾全大局，等这件事完后，你就可以恢复身份，再光明正大堂堂正正的活在阳光之下，我们肯定能在历史上留下一笔。”

崔青桁对历史留名没什么兴趣。

不过他当真要好好谋划这一局，否则的话，不光是不能将苏尹月留在身边，他的性命也会不保。

他还是充满期待的。

以前他病着，身子虚弱，不是楚霁风的对手，可现在不一样了，他眼睛能清楚视物，能靠着自己的聪明才智翻云覆雨了。

楚霁风，此次就让我们一较高下吧，不是你死，就是我亡！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65154284"  chaptername="第579章：一较高下">加入书签</a>
</div>
