    第231章 再赌

    而毛小东听了贺英的嘲讽，脸暗沉了一下，不过他随即说道：“赌资自然是有的，就看你敢不敢赌了。”

    “毛总毛总我们敢，这次我们还是压他们输。”其中一个人起哄道。

    “我也压他们输，我压10万。我还不信了，第1轮肯定是运气问题，我不相信这三个人做的作品连第2轮都能够入选。”其中一个人也附和的。

    而经过这两个人的起哄，不少人纷纷都参与了赌局，而且押的钱比第1轮的赌局还要多出不少，一则是看在毛氏集团的份上，二则他们是真的对这个赌局感兴趣。

    当然除了一些拍毛氏集团马屁的人压了他们输，而压李崇赢的人要比第1轮赌局的多了不少，虽然也是仅仅多了几个而已。

    “没想到李崇他们三个人连第1轮都进去了，天哪，这是妥妥的奇迹，而我还要继续相信奇迹！”

    “我感觉李崇他们三个人就像是热血漫画里面的主角，冲过重重阻碍，最后拿到了这场比赛的胜利！这就是梦想的力量！我压1万块钱李崇赢。”有些中二的程序员说道。

    “别梦想的力量了，要是现实还没有把你打击的够惨的话，那这次的1万块钱就是天真的代价。”他的同伴看着他中二的样子，笑骂道。

    看着大家兴趣高昂的样子，毛小东顿时来了信心，李崇他们能赢，第1轮可能真的是运气，他不相信第2轮的细节测试他们还能逃脱，要知道航天局给的一个月时间是非常短的，不少集团都是紧赶慢赶的才赶出完整的程序出来，细节方面他们都是最后时间段才尽可能的完善，有一些集团，甚至才堪堪做出成品。

    像这种集团能够进入第1轮也是有可能的，但是在第2轮的细节比拼，他们必将要淘汰。很可能李崇他们就是这样子的团队。

    大家下完自己想要的赌注之后，随即看向了贺阴，好奇他会不会参加这场赌局，毕竟他要是参加了之后，无疑会给这场赌局增加不少乐趣。

    “贺老板你该不会真的怂了吧，还是说舍不得那1，100万块钱？”

    “是啊，那1，100万虽然看着挺多的，但是贺老板是做大生意的人，该不会真的舍不得吧？

    其中一些想要拉拢毛小东的人知道毛小东的想法，于是都帮他激贺阴。

    而贺阴看着他们几个人的嘲讽嘴脸，气又不打一出来，明明是他赢了赌资，他们还一脸，他不参赌就是怂逼加小气鬼的样子。

    “说舍不得1，100万的那个人，你倒是拿出这钱给我看一下。”这时候钱氏集团的人刚好出现，帮贺阴解了围。

    “该不会是我们毛总没有钱给我们的贺兄弟，所以才逼着他玩这场赌局的吧。”丁实看向毛晓东一脸的嘲笑。

    虽然毛小东的想法大家都知道，是舍不得那1，100万，但是被人一下子说出来，脸上的尴尬都藏不住了。

    “谁说我没有，他要我就能给他，只是觉得这场赌局要是没有了他们的参与，会无趣了许多而已。”毛晓东说道。

    “那照毛总这么说，那就先把贺兄的那1，100万给他吧。”丁实说道。

    钱氏集团的人看到毛氏集团的继承人吃瘪的样子，心里面止不住的开心了起来，同时又对李崇一行人等高看得起来，能让毛小东吃鳖的人这世界上真不多。

    而丁实帮李崇他们说话，不仅仅是因为闵方是他敬佩的人，而且他们也刚刚得知了，李崇她们三个人的系统已经进入第1轮的入选了。

    要知道之前他们可都是觉得李崇他们不会入选的，不仅仅是因为人数问题，更是因为他们觉得这个团队里面真正做事的只有闵方一个人，

    即使闵方都被他们钱氏集团称为怪才，但是一个人的力量在这航天系统面前真的是渺小的。

    而这次的入选无疑告诉了他们一个结果，那就是这个团队里面除了闵方之外，其余两个很可能都是大神，能够媲美闵方的人物。

    要知道一个闵方就能让钱氏集团收益颇丰，如果再来两个的话，那钱氏集团在行业里面的地位将无人能够撼动。所以他们一起来拉拢李崇他们的心思。

    当然除了钱氏集团有这个想法之外，有不少集团都有着这样的想法，包括实力排行前5的几大集团。

    而毛氏集团如果这次领队的人不是毛晓东的话，很可能其他的负责人也会对这一队伍产生了拉拢的想法，可惜的是偏偏是毛晓东，他固执的认为，李崇他们三个人的航天系统能够入选，仅仅是运气使然，很快第2轮就被淘汰掉了。

    像这样的队伍不仅仅是只有李崇她们而已，他没必要拉下脸面去拉拢一个和他起过冲突的团队。

    而毛小东看着丁实，眼里满满的都是恨意，要是他没有下来的话，照贺阴那种性子很可能被他激得把这1100万块给投下去，那这样子他不仅不用赔钱，而且还赚了他们本金，但是丁实这么一说，他再不把这1，100万拿出来，那就显得是他小家子气了。

    随后他把李崇和贺阴的那两张卡丢给了贺阴，然后拿出了自己的银行卡，借用酒店的机器，把钱转了过去。

    转过去之后他握着里面余额不足百万的银行卡，他觉得浑身都难受。

    “贺兄弟，这一次表现的不错，第一轮竟然都进去了，那第2轮我们也会看好你哦。”丁实拍着贺阴的肩膀跟他说道。

    “那就借丁兄的吉言了。”贺阴拿着两张银行卡开心的说道。

    李崇和闵方这时候也下来了，因为现在已经是晚上的9点多了，他们下来找宵夜吃，而看到李崇他们下来之后，贺阴走了过去把李崇的那张卡给了李崇。

    马小东看着自己那1，000万被李崇拿到手了，恨不得现在立马冲过去把他夺回来。

    他跟李崇说道：“还敢不敢再赌一次，赌你们能不能进第2轮？”

    李崇一听点了点头，然后又把那张卡丢给了毛小东。

    而大家看着桌面上的那张有1，000万的银行卡，不可思议的看着李崇。

    (本章完)

