    

    战斗仍在继续着，直一团与日军的厮杀仍未停止。

    直一团的官兵们毕竟是占了地利的优势，且火力上也不弱，暂时令攻势磅礴的日军没有冲上来。

    这一批日军接到的是死命令，即使是战友倒下了，也要踩着战友肩膀往上冲的。

    日军的掷弹筒在不断发挥着威力，几乎是瞄着国军的重机枪点来打的，一时间，国军的火力也开始逐渐减弱了。

    看着这一幕，张天海牙根紧咬，要不是小炮连要作防空用途，他都想直接把高平两用的索罗通机关炮直接架设在阵地之上，对着这些日军扫射了。

    “他娘的，这些狗日的小日本！”看着这些官兵一个一个在日军的火炮与机枪的火力之下倒下了，张天海怒骂了一句。

    同样也是看着自己部队火力正在逐渐被削弱的李淳飞满脸担忧着说道：“团座，照这么下去，就凭我们一营这些新兵恐怕顶不住日军的火力进攻啊……”

    张天海咬了咬牙，然后拿起了电话：“喂，我是张天海，给我接三营电话！”

    很快，电话就接通了。

    张天海也没啰嗦，直接对着电话就说道：“三营长王子清在不在，我是张天海！”

    “报告团座，三营长王子清向您报到！”电话的那头，传来了一个清晰的声音。

    “王子清，你立马给我调你的机炮连过来一营这边支援！马上！”四周的枪声实在是太响了，张天海直接对着电话吼道。

    “是，团座！”王子清应了一声之后，然后直接下达命令了。

    挂断了电话，张天海这才长长地舒了一口气，然后继续看着战斗进展了。

    李淳飞这个营是新兵最多，又是负责戍守主阵地之要务，所以张天海是真的有些不放心，这才亲自坐镇一营，亲临一些进行战斗指挥。

    ……

    日军的伤亡开始逐渐增大了，川岛津实的脸色已经逐渐不耐烦了，毕竟这时候是仰攻，不占地理优势，而且敌人的火力并不弱于他们，除了炮兵没有他们的强大之外，其他支援火力是只强不弱啊。

    尤其是迫击炮再加上掷弹筒的威力，可是相当不小，主要是炮火程度密集，再加上二营与四营也调集火力进行适当支援，打得日军是头破血流的。

    要是没有这两个营的适当火力支援，单凭一营的火力，要面对这么多日军的猛攻还是有些吃力的。

    “打啊！别手软！手榴弹能扔多远就扔多远！”徐大连在高喊着，情绪十分激动。

    徐大连的这个班虽然已经倒下了五六个人了，但是这并不影响着他抗战的激情，毕竟仗已经打到这个程度了，不继续干下去是不可能的了。

    仗打得越凶猛，伤亡也就会越大，这是自古不变的真理。

    “报告长官，二连现在的伤亡很大，马上就要折损过半了，是否要立马投入预备队？”一营二连的副连长上来向张天海与李淳飞报告道。

    “马上投入三连预备队，确保阵地不失！你马上回去指挥战斗，投入预备队的事，我让传令兵去传达！”李淳飞直接说道，都这个时候了，再不投入预备队，等敌人冲上来，打白刃战的话，是要吃大亏的。

    “是，长官！”应了一声，那名二连的副连长赶紧下去了。

    “传令兵！”李淳飞沉声喊道。

    “在！”传令兵立正敬礼道。

    “马上通令预备队三连，立马投入战斗！”李淳飞沉声说道，可别忘了，他现在也是一个营长了，而且是一个主力营的营长，身上的官威自然是有的。

    “是，长官！”传令兵在接到命令之后，便立马就跑了出去了。

    漆黑的夜晚中，无数日军在往前冲着，但却在直一团的火力之下一个一个地跌倒，战死。

    负责在前线指挥进攻的川岛津实瞧见这一幕幕可谓是龇目欲裂，然而，他们没有办法，想要从面前这些敌人手中拿下獐山，那就必须是要从这里正面打开一个缺口。

    由于獐山位置险要，而且最容易进山的便是这一营戍守的这一道防线了，所以一营要面临的压力也是最大的。

    “耗油可咧！冲啊！！”川岛津实手举着一把武士刀，龇牙咧嘴的高喊着。

    然而，事物是不以人的意志为转移的，日军充满了激情的冲锋并不能冲垮国军的防御阵线，然而是损失不少。

    “所哟咔哒，这些支那军队火力实在太过凶猛了，我们再继续进攻，恐怕伤亡会更大，而且极有可能会造成时间拖延，而导致支那军的追兵赶上！赤柴君，我认为，我们应该灵活应变，不应该拘泥于完全服从上级机关的命令！”同样是联队长的加藤尤进对赤柴八重蔵大佐说道。

    赤柴八重蔵想了想，说道：“加藤君，再坚持五分钟，再坚持五分钟，我们就撤退！我们已经死伤那么多人了，如果就此放弃了，将会是极其可惜的事情。獐山是我军下一次进攻台儿庄的前进阵地之一，其战略意义是毋庸置疑的，这是对天皇的忠诚！所以，加藤君与在下一起，共同奋斗！”

    “那就只能如此了，如果五分钟之后，前线作战仍是没有起色，那便请赤柴君下达撤退命令，以保全我们这支队伍的精华，不要做无谓的牺牲！”加藤尤进脸色十分严肃地说道。

    “嗯，这是必定的。”赤柴八重蔵已是满脸正色地回应道。

    老实说，赤柴八重蔵长得不算丑，是属于有点偏向与美男标准的类型，但是在年纪上面，加藤尤进还是老上好几年的，而且加藤也是属于比较稳重的那一类人，所以赤柴八重蔵还是很重视他的意见的。

    然而，就在赤柴联队与加藤联队残军组成的临时西进支队犹豫着的时候，山顶上直一团炮兵阵地的第五门火炮已经架设好了。

    火炮，马上就要开火了！

    炮兵营营长赵承歌在山上调整着这些火炮的角度，这一次，他要把刚刚打在山腰上的炮弹通通打回去，不仅要端掉日军的炮兵阵地，更要对这些正在进攻的日军进行火力覆盖！

    “炮口向下倾斜两度，炮口向东南方向倾斜三度，炮火准备！！！”赵承歌在大吼着。

    而炮营的副营长则是要负责设置好那些刚刚运上来的火炮，他们必须要以最快速度完成，不然可就轰不死这些狗日的小鬼子了！

    在赵承歌的大吼之下，直一团炮营最先架设好的五门火炮已经在炮兵的运作之下，准备好随时开炮了！

    “一号炮已准备就绪！”

    “二号炮已准备就绪！”

    “三号炮已准备就绪！”

    “四号炮已准备就绪！”

    “五号炮已准备就绪！”

    炮兵们在大声报告着，毕竟他们已经准备好了，随时可以开炮了！

    “开炮！！！”

    赵承歌大吼了一声，手中的小令旗同时立马向下挥舞，五门七十五毫米口径的三八式野炮的炮口立马喷出了一阵焰火。

    同时，还伴随着巨大的响声响起。

    “嘭！！！”

    “嘭！！！”

    “嘭！！！”

    ……

    五门火炮几乎是同时开炮，这些声响几乎融成了一片，十分悦耳且震撼！

    ……

    PS：补昨晚的二更，今晚的晚些吧！

    感谢本书头号粉丝爱你一万年王的100点币打赏！        

