    “不吃老子就拿去喂狗！”黑袍人直接骂道。

    “你别太过分！”夏元坤咬牙切齿。

    “你觉得这是毒药？”

    黑袍人淡漠说道。

    夏元坤闻言，一阵沉默。

    “我会对你下毒？”黑袍人重重冷哼了出来，“你的实力，配吗？”

    夏元坤心头咯噔一下，这才反应过来。

    眼前站着的可是天命大能！

    这黑袍人想杀他，何须用毒？

    想到这里，夏元坤毫不犹豫吞下丹药。

    灵力运转之下，药力慢慢炼化，他的伤势也在快速恢复。

    夏元坤不由得惊奇。

    这是什么丹药？恢复速度居然如此之快？

    不过这会儿，夏元坤也无心考虑这些。

    很快，随着伤势彻底恢复，一旁的黑袍人也再次开了口。

    “回大金军营之中，调动兵马，冲杀大夏！”

    “要派神魔出手！”

    “我要你亲自带兵！”

    “什么？”夏元坤一愣，直接摇头道：“不可能！”

    他虽被夏子辰定义为阵前投敌的叛贼，可只要隐藏幕后，那就还有救。

    要是直接带兵攻打夏子辰，那就坐实了叛贼之名！

    他怎能答应这般条件？

    “这不是跟你商量，是命令！”

    黑袍人一把掐住夏元坤的脖子，把他提了起来。

    堂堂夏元坤，在他手中，竟是毫无抵抗之力！

    “命令明白吗？”

    夏元坤老脸憋的通红，喘不过气来，眼眸之中闪烁着惊骇欲绝的神色。

    “我……答应……”夏元坤艰难开口。

    黑袍人这才把他放了下来，声音如冰：“不知好歹！”

    夏元坤咬着牙，沉声道：“可就算我答应你，我怎能调动大金兵马？”

    黑袍人冷冷一笑：“你不是有大金帝皇亲赐金字令吗？”

    夏元坤瞳孔一缩。

    这事他都知道？

    自始至终，知道他有金字令的就只有三个人。

    大金帝皇，莫万里，还有他自己！

    这人怎么可能知道。

    “你到底是谁！”夏元坤直接怒吼了出来！

    “怎么？我不能知道？”

    黑袍人语气一冷，一股危险的气息弥漫。

    夏元坤叹了口气，这种任人宰割的感觉当真是不舒服。

    可他清楚，现在的他，没得选！

    “明白了！”思忖再三，夏元坤做出了妥协。

    既然大夏那边已经没有任何回旋余地，他也只能把目光看向其他地方。

    比如大金！又或者是夏子凌那边！

    “如果不听话，后果，你应该清楚。”黑袍人淡然一笑，夏元坤也顿时脸色一变。

    他猛地反应了过来！

    刚刚那药！

    那药，怕是真的有问题！

    夏元坤暗骂一句，当即催动灵力，想要化解体内药力。

    “别白费功夫了。”黑袍人冷冷一笑，“你觉得，你做得到吗？”

    “你这个小人！”夏元坤脸色惨白，身子都在颤抖！

    “我建议你，最好闭嘴。”黑袍人语气淡然。

    “妄你是天命大能！如此下作，当真是让人不耻，可恶！”夏元坤脸色难看。

    只是，黑袍人却根本没在意这些。

    “别耍小心思！”

    丢下这么一句，黑袍人直接转身消失在了夏元坤身前！

    夏元坤沉默半晌，终是身形一闪，直接飞向大金阵营！

