    沈隆离开高育良家里后不久，高育良就去了沙瑞金的办公室，不一会儿田国富也来了，根据高育良透露的情况，赵小惠、梁瑾、梁瑜、肖钢玉、程度、陈清泉等许多重要人物的违法事实也被组织掌握。

    接下来一段时间，侯亮平、陈海、赵东来、陆亦可等人忙得不可开交，一队队人马不断从纪委、检察院、公安局出来，展开了对涉案人员的抓捕。

    梁瑜提前嗅到了一丝风声，他试图学汤姆丁一样逃往海外，结果见机场、火车站、高速路口等地检查严格，又缩了回来，躲进了梁群峰所在的养老院里，希望能像以前一样，借着梁群峰的庇佑躲过一劫。

    谁知道，办案人员竟然直接就闯进了疗养院里，要当着梁群峰的面抓捕梁瑜，梁群峰老泪纵横，对着办案人员大发脾气，“我一个儿子已经进去了，剩下的这个你们也不肯放过，难道你们要把我梁家赶尽杀绝不成？”

    “这些年被你两个儿子搞得家破人亡的可不在少数，怎么，外人的痛苦就不是痛苦？到了自己身上就接受不了了？更何况，你这个儿子可是罪有应得！”带队的周正冷笑道，现在可不是你梁群峰在政法口一手遮天的时候了。

    “梁瑜，我们已经掌握了你犯罪的确凿证据，跟我们走一趟吧！”林华华手一挥，身后跟着的办案人员就要上前采取强制措施。

    “我看你们谁敢？”今天梁群峰为了护住这个儿子，算是豁出去老脸了，从床上起来拦在梁瑜身前，他觉得只要拦住这些办案人员不让自己的孩子被当场带走，事后赶紧给自己的老关系打电话求求情，还有挽救的机会。

    周正和林华华交换了个眼神，一时间陷入到两难的境地，梁群峰毕竟是老干部，人家豁出脸不要，他俩还真不敢让人拉开梁群峰抓捕梁瑜，都这么大年纪了，要是有个好歹怎么办？

    “梁群峰，你还是先考虑下你自己的问题吧！”正为难间，门口传来了一个声音，一名面容严肃的陌生干部走了进来，亮出自己的证件，表明了自己的身份，他和钟小艾是一个部门的，级别要比钟小艾高不少，以他的身份是有权处理梁群峰这个级别的干部的。

    陌生干部一摆手，随同人员出事了相关文件，“梁群峰，跟我们走一趟吧，有些问题需要你接受调查。”

    梁群峰当即瘫软在地，这下梁家真得完了，别说儿子了，就连自己也保不住了，他虽然已经退休了，但很多历史问题还要他承担责任呢。

    汉东大学的办公室里，梁璐正处于苦恼中，最近几天吴慧芬也不来上班了，搞得她都没人可以说话，她正在琢磨晚上该去哪里吃饭，突然听到门口一阵儿嘈杂声，回头一看，几名身穿制服的人走了进来，直奔他的办公桌。

    然后亮出证件和相关文件，“梁璐，梁群峰、梁瑾、梁瑜、肖钢玉的问题需要你配合调查，请跟我们走一趟吧！”

    梁璐的脸眼前一黑晕倒在地，晕倒之前她似乎听见办公室里传来了阵阵笑声，估计办公室里那些往日她看不起的同事正在嘲笑她吧？

    她可不是个好脾气的人，以前没少仗着家里的势力给这些人难看，看到她被带走，而且梁家似乎全栽进去了，这些人不幸灾乐祸还等什么时候？

    等梁璐重新醒来的时候，已经在车里了，透过车窗似乎可以看到，整座办公楼的窗户后都挤满了看热闹的人，对着车子指指点点，于是梁璐又晕了过去，对她来说，这种情况简直比死还要难受。

    梁璐被带走了，楼上的人议论纷纷，“这些天吴老师没来上班，梁老师又被带走了，汉东这是要出大事儿啊！”

    的确是出大事儿了，不仅汉东本省的相关部门在对这些人展开调查，巡视组的人也下来了，钟小艾也是其中的一员，他们正在找各级干部谈话，这里面有些是有问题需要接受调查的，也有些是以前曾经向上级反映过问题，却迟迟没有得到回复的。

    陈岩石就是后者中的一员，这些年他持续举报赵立春等汉东省违法乱纪的干部，他也接到了巡视组的通知，要找他核实那些举报信中所说的问题。

    沈隆在陈岩石去汇报之前到了养老院里，电视剧里是王文革绑架陈岩石受到刺激导致他重病不治，而原著中则是和巡视组的谈话中情绪激动当场发生了意外，第二天又突发心梗，最终不治身亡。

    现在考虑到大风厂的问题已经暂时被沈隆稳住，王文革不大可能跳出，所以巡视组就成了关键所在，沈隆必须提前出来防止这个意外的发生。

    这些年自己帮着王馥真调整了陈岩石的饮食方案，有给了她几个食补的方子，陈岩石的身体应该比以前好，他也和巡视组说了陈岩石的身体情况，让他们注意不要让陈岩石的情绪太过激动，不过陈岩石终究年纪大了，提前来安抚下他的情绪还是很有必要的。

    他和陈岩石沟通了许久，让陈岩石对明天的谈话能提前有个心理准备；有了沈隆的这些铺垫，陈岩石的情况比原著中好了许多，尽管出来的时候也是气呼呼的，不过身体总算没出什么问题，这让沈隆彻底放下心来。

    这次的任务有仇报仇、有恩报恩，梁家已经全进去了，被发配到孤鹰岭的仇算是报了，赵瑞龙被自己弄死了，杜伯仲也死了，赵立春和赵小惠等人也会受到应有的惩罚，祁同伟的仇基本已经了解。

    而现在他保住了陈海和陈岩石没出意外，陈家给他的恩情也算了解了，这个任务应该基本算是完成，接下来就是收尾工作了。

    只是不知道自己以后还能不能再次进入这个世界，高小凤始终是祁同伟放不下的牵挂，按照沈隆的猜测，或许可以像《教父》世界那样再次进入吧！

