
临时租下的洞府中，墨辰双目紧闭。

在他周身，地面上的灵石粉末，已是积攒了一指深。

通过大量吞噬灵气，墨辰获得了极其庞大的元气，并借此凝练出了第三枚二阶符种，也即是移形换影符种。

此时他识海内，一颗闪烁不定的符种，与甲木青雷符种，八棱金盾符种并列，犹如三颗星辰一般。

这次他凝练移形换影符种，拢共消耗掉了四万出头的灵石，比一开始估算的数字，还要多出三成。

不过这些耗费，都是值得的。

有了移形换影符种，墨辰就补足了最后一块短板，在斗法中活动也更加的灵便。

接下来，他开始尝试研习《迦南枢机傀儡术》。

此举是为了给自己提供眼线，并起到收集情况的作用。

之前在雾鱼集时，因为没有探路手段，墨辰不得不以身试险，虽然最后面无事发生，但这种情况不可再次出现。

想要避免此种情况，他能想到的唯一解决办法，便是制作出机关傀儡，来给自己探路。

傀儡一道，同样博大精深。

想要在短时间内，在上面有所成就，那是不可能的，不过制作一些简单的机关傀儡，却也能够做到。

墨辰的目的，便是制作迦南枢机傀儡术中，所记载的一种机关鸟。

哨戒鸟，不入阶机关傀儡，机巧灵敏，可助修士警戒探索。

在正式尝试制作机关傀儡前，墨辰需要将凝练精魄用的凝魂术学会，如此才能得到制作元魂核心所用的材料精魄。

想要将精魄制成元魂核心的话，融魂术则是必不可少的，需以此术才能将精魄与核心基座融为一体。

元魂核心是一个机关傀儡的控制中枢，有了它机关傀儡才能行动，并具有一定的灵智，可以理解命令。

这两道秘术，想要钻研精深，需要投入极大的精力，但入门却还是十分容易的。

从白沙府城出来，墨辰遇到了一个问题，那便是去哪里凝练精魄。

精魄乃是由阴魂凝练而成，而阴魂需要的来源有两种，击杀修士或者是猎杀妖兽。

修士阴魂所凝练的精魄，好处多多，但却容易引来麻烦。

所以思来想去，墨辰还是决定斩杀妖兽，来凝练精魄。

虽然这样制成的机关傀儡，灵智低下，但胜在不会有麻烦，无需担心会被当作邪修。

制作机关鸟，最好的精魄原料，当然是各种飞行妖兽，其中最好的要数那些生性机敏的鸟类妖兽。这样做出来的元魂核心，跟哨戒鸟最为契合。

……

半月后，一处死气弥漫的峡谷。

墨辰的脚下躺满了妖鸟尸体，这些是生活在此处的一阶妖兽号丧鸟，被他盯上后整个鸟群直接被灭。

此举既是为了凝练精魄，也算是在履行职责。

号丧鸟盘踞一方，早已让周围几个集镇苦不堪言，墨辰这下算是替他们解除一个祸患。

施展凝魂术，这些号丧鸟的阴魂尽皆被他从体内抽取出来。

看起来，是一只只虚幻的鸟形灵体。

灵体一出来，便想要奔逃四散，但却被墨辰以控物术尽数抓住。

“你们可不能跑，万一要是成了气候，我还得回来清剿一次！”墨辰喃喃自语道。

对于修士而言，这些灵体算不得什么，不过反手可灭，但对于凡人而言，轻则致病，重则连命都要没掉。

等到灵体吸食够了生气，还能变成怨灵，说不定就会引发什么乱子。

所以一个灵体，都不能放走。

随着凝魂术的施展，这些挣扎不止的灵体，体型逐渐开始缩小。

过程中，不断有灵体因为凝练失败，纷纷如烟花般炸开。

对此场景，墨辰视而不见，继续掐诀念咒，凝练那些尚未炸开的灵体。

得益于强大的神识，他最后成功凝练出了两枚精魄。

一大一小，前者是由号丧鸟的头鸟所凝，看得出来精魄大小，跟阴魂生前实力有着直接联系。

精魄的强度，也在决定着机关傀儡的实力。

通常情况下，想要炼制出实力强劲的机关傀儡，最佳的办法就是得到实力足够的阴魂。

不过凝魂术在练到深处时，还能将众多阴魂凝练成一体，借此也能炼制出高阶机关傀儡。

凝练成功的号丧鸟精魄，看上去跟生前极为相似，只不过体型小了极多，此时呆头呆脑，傻傻的不会动弹。

跟庞大的鸟群相比，只凝练出两枚精魄，凝魂术的施展成功率，实在是太低了些。

为此墨辰消耗不少，更是久违的感到一丝疲惫。

施展凝魂术对身体是一种沉重负担，过程中消耗的精力也不少。

幸好他的神识足够强，才只是感到一丝疲惫，换做其他修士来施展，能不虚脱已是万幸。

擦了把汗，墨辰开始下一步。

将两枚精魄分别放置于金线灵桃木削成的基座上，他开始施展融魂术，其目的是将精魄与基座融为一体。

基座需要以具有灵性的材质制作，金线灵桃树恰好可以满足，只需截取一段枝干，便可以做出两个基座。

依照自己的喜好，基座的样式是三棱柱倒角样式，大小约为一指。

一想到制作出哨戒鸟的好处，墨辰就干劲十足。

不一会，两颗元魂核心便成。

经过这一连串的折腾，终于是到了最后一步，炼制傀儡躯体。

这涉及到了炼器，所以墨辰干脆委托了一家炼器工坊，让他们替自己炼制哨戒鸟的躯体。

若是他自己来炼制，费时费力不说，最后的成品还粗糙，哪有炼器师炼制出来精细。

将元魂核心安装进哨戒鸟腹部的匣位，打入几道法诀之后，元魂核心便算是安装完成。

不过想要哨戒鸟活动起来，还需要给机关傀儡安装上灵石，如此才能让元魂核心控制整具傀儡。

墨辰将一颗标准大小的下品灵石，放置到哨戒鸟体内，哨戒鸟机关兽的眼睛顿时亮了起来。

成了！如此便是制作好了一具机关傀儡。

起初哨戒鸟只会在地上爬行，但经过一阵的适应后，元魂核心慢慢开始知晓如何控制这副躯体，加之残留的号丧鸟本能，很快就学会了飞行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331606"  chaptername="第一百零一章  初涉傀儡">加入书签</a>
</div>
