    “无量天尊，敢问几位居士这是何意？”

    张荣方按照标准的道门礼节，对着前面汉子拱手道。

    “这位道长，有点事得请你走一趟。”前面带头的汉子揉了揉鼻子，笑道。

    “这...几位还没说明来意，就要贫道跟你们一起，恐怕....”

    张荣方放下手，面露难色。

    “你是叫张荣方是吧？”那带头汉子问。

    “正是。”

    “那就对了。给我上！”带头汉子猛地一挥手。

    前后两拨人，一共近十人，同时冲了上来。

    一时间前后两头，都将张荣方包围主。

    就在这群人的后方不远处，还有一人，正站在墙边面色平静盯着这边。

    此人双手骨节粗大，手背发黑，体型呈微微倒三角，正是米帮两大高手之一的铁嘴鹤陈鹤。

    陈鹤年过三十，面容木讷，眼珠微微发黄，是米帮明面上镇场子的两位四品高手之一。

    米帮的玄砂掌本就擅长搏杀，所以四品的玄砂掌，在威力上足以和清和宫的回春净时符典五品相提并论。

    此时他仔细看着前面遭到围攻的张荣方。

    “此人拜入张轩门下，还得张轩父子器重。倒是可以从此人入手。做些准备。”

    原本按计划，他们是打算等成亲那天全面动手，不过若是能提前做点后手，更为妥当。

    眼看着一群人即将冲向张荣方，开始殴打。

    陈鹤一个箭步往前踏出。

    “住手！光天化日之下，你们怎能对清和宫道长如此无礼？”

    他声音一出，顿时宛如配合一样，两边汉子同时停手。

    “原来是清和宫的道长啊，看来是我们认错人了！”带头的那汉子笑嘻嘻道。

    “那怎么你也叫张荣方来着？对不住啊，都怪我们胡乱认人差点酿成大祸！”另外一边的汉子笑道。

    “就是，还好陈先生正好路过这里，不然今天我们可就要打错人了。”

    前后两边人将张荣方包在中间，嘴上说着道歉，但却丝毫没有挪开位置的意思。

    张荣方面色沉着，看出对方就是故意的。

    这世上哪有什么巧合同名，看这群人假惺惺的姿态，显然就是故意显露自己人多势众。

    清和宫虽武力弱，但和官府关系不错，在这华新县城区里面，就算是普通道人，也非寻常百姓能惹的。

    眼前这些人敢惹他，明显有背景。

    不过，既然对方要演，那就配合他们也无妨，看看对方什么目的。

    张荣方心中无惧，面前这些人，只要没有刀具之类利器，他自信打不过也能跑得过。

    “既然是误会，那还请诸位让开一条道。”他再度拱手。

    “小道长说笑了，既然是鄙人手下得罪了你，今天自然是要给小道长赔礼道歉，洗洗晦气不是？”陈鹤面带微笑道。

    “我陈鹤在这华新县也是有头有脸之人，若是被人看到，传出去说我失礼，岂不是让人嗤笑？也正好，今日见小道长仪表轩昂，一见如故，正好结交一番。”

    陈鹤笑道。

    “走走走，小道长若是今日不去，那就是不给我陈某人面子。”

    随着他话声一落，周围一群人纷纷上前一步，面上的威胁之意隐约露出。

    这话意思就很明显了。

    ‘你今天不去也得去。’

    张荣方眼神微动，知道自己躲不过。

    如果单单边上这些人，他或许不怕，能跑掉。

    但眼前此人，气息绵长，双腿粗壮有力，行走间五指抓地，稳中带有一丝轻盈。

    这表明眼前此人很可能也练过腿功。

    他心念一转。

    “虽然陈先生盛情，但贫道刚到这华新县，还有要事要办，今日便不好奉陪，改日，改日一定。”

    周围一群汉子顿时面露不满，纷纷往前逼近，眼露凶光。

    陈鹤盯着张荣方，看了数秒。脸上慢慢没了笑意。

    他身上同时渐渐散出一丝危险。

    “看来道长是决心不给我陈某人面子了？”

    张荣方面颊发刺，身上毛孔隐隐泛起鸡皮疙瘩。

    对方只是一个表情转换，便骤然给他不小压力。

    这种感觉非常玄妙，就像普通人面对猛兽时，自然而然产生的威胁感。

    “陈先生说笑了，贫道只是今天没空，日后还是有空的。”张荣方沉声道。

    “况且，面子可不是别人给，就能有的...”

    陈鹤眯起眼，沉默几秒，忽然笑了起来。

    “有道理....确实，脸面这东西，没人会主动给，只有让人不得不给，才是正道....”

    他双手鼓掌，看着张荣方面无惧色的眼神，露出一抹赞赏之意。

    人皆有胆怯之心，但若是在势弱之时，还能坚持本心，不惧豪强。

    这样的人，便是人才，是好汉。

    不畏强权，这样的人才是最值得结交的。

    因为若是和这样的人有了真交情，日后当自己一样面对更强对手时。这类人一样不会因为对方强势，而退缩。

    “张道长，是陈某唐突了。之前确实是认错了人，我们要找的也是一个叫张荣方之人。”

    当即，陈鹤退后一步，抱拳朝着张荣方拱手一礼。

    “今日冒犯，多有得罪，来日陈某必设宴赔礼，还请务必赏脸。”

    张荣方还以为马上就要打起来，没想到对方以退为进，前倨后恭。

    沉默了下，他回礼道。

    “赔礼便不用了，只要陈先生不再为难贫道，便好。”

    “陈某既然小觑了道长，便理该赔礼。不过既然今日已经冒犯，也不多赘言。”陈鹤微微一笑，挥手让其余人让开。

    一行汉子顿时分开一条路，让张荣方离开。

    张荣方点点头，从分开的空档往外离去，不多时便消失在路口拐角。

    “大哥，有必要对一个小道士这么客气么？”之前的带头汉子不理解。

    陈鹤摇头：“他可不是什么小道士，也是有功夫在身。而且....对付这种脾气刚直之人，来硬的用处不大。不急...回头还有时间。”

    他有的是办法，让那小道士真正体验世道上的好处。

    说到底，清和宫在官面上关系不浅，在城里硬来，不是什么好主意。

    另一边，张荣方走到一半的路，便拐弯去了一家成衣店。

    不多时他手里便提着一个装衣物的包裹出来。

    下午返回清和观，观主李衡压根没回来。就只有他们三人加两个杂役一起吃饭。

    吃的东西是隔壁饼铺买的各种菜肉大饼。配上凉白开，将就就是一顿。

    吃完饭，没观主管辖，几人就连做晚课的兴趣也没，初来城里，几人干脆独自离观自己玩去了。

    夜色里，清和观内空空荡荡。

    两个杂役正借着主殿供奉的烛光，偷偷看着手里的小画本。

    这种小画本在城里相当流行，里面内容包罗万象，什么都有。当然，看那两小道士脸上的表情，便知他们看的绝对不是什么正经玩意。

    张荣方练完功，路过主殿，见状也不去说。

    虽然是违反规矩的，但连观主李衡都不管，他也懒得废话。

    走到后院的深井旁，他吱嘎吱嘎的用卷筒绳子提了几桶水。

    然后就在后院空地上，脱掉衣服当头一淋。

    伸手抓过今天在成衣店顺便买的一块胰子，在头发上各种乱抹。

    胰子就是古代的肥皂，用猪的胰脏搅碎了，加上豆子之类的配料制成。

    有些富人们还会加入各种香料。不过那样的太贵，张荣方还没到随意花钱的程度。

    很快，冲洗完毕，用干布搓干，披散开来。

    张荣方换上一套干净贴身衣服，然后回屋。

    不多时，他手里拿着一个灰布小包，走出房间，长发也用皮绳栓成一束，披在身后。

    重新来到前院，在神殿前的香炉边，张荣方从殿里拿了个蒲团，就在香炉边坐下，盘膝休息。

    同时，他也在思考白天之事。

    ‘我只是去嫂子家送信，出来没多远便遇到事情，那群汉子绝对不是偶然路过，很可能是故意守在那边上的。’

    回想那个陈鹤，张荣方心头疑惑越来越多。

    ‘如果真的是因为我去嫂子那里，那...是不是意味着嫂子现在有麻烦？’

    ‘或许一会儿晚上还应该再去试试...看到底是不是因为嫂子....’

    ‘另外，县城里晚上都有巡逻兵丁，我怎么才能掩盖面孔不被人认出来？’

    张荣方想到了上辈子影视剧里的方法。

    ‘蒙面黑衣？这不是明摆着告诉人我是坏人？半路上估计就被官府追捕了....’

    现实和电视剧终究有差距...

    ‘面具？我去哪买面具？以后倒是可以买张备用。而且我总不可能一直戴着面具走那么远吧？

    现在也不是什么节日活动，走到半路一样会被盘问，根本没法隐藏身份。’

    从清和观到嫂子家，可是要横整个城区。一直戴着面具走，那不是更引人注目。

    一旦被巡逻官兵盯上，人家可是配备有弓弩的。

    张荣方不觉得自己现在能和弩箭硬顶。

    一般军用弩，如果不出意外的话，近距离威力比手枪还大。

    ‘看来，只有一个办法了...’

    他盘坐了一会儿，等头发干得差不多，才起身。

    此时夜空月色正浓。

    张荣方束好头发，提上包袱，快步走出道观。

    他决定晚上再去一次嫂子家附近，看看情况，最好能抓个人询问情况。

