    这个人是中年男子的贴身心腹，他进来后连看都没看陆芷曦三人一眼，径直来到了中年男子身边，在他耳畔低语了几句。

    中年男子的脸色立时大变，难以置信道：“你说的是真的？”

    “千真万确！”那人凝神道，“现在上头的命令马上就要传递过来了。”

    中年男子露出一阵后怕的表情，随即朝着手下点头道：“好！好！你这个消息来的太及时了。”

    那手下很快退去，陆芷曦看着中年男子的表情，心中却是涌起一阵不好的预感。

    中年男子低咳了一声，神情不变地继续刚才的话题：“虽然奚玥确实有不对的地方，但他既然入了我神医学府，就代表是我神医学府的人。而且奚玥年岁还小，若是有什么做的不对的地方，你们这些师兄师姐，也该多包容一些。”

    任雪玲瞪大了眼，难以置信道：“什么？这……这是什么意思？！”

    秦长老也是震惊道：“蒋副院长，我们刚刚不是说好了……”

    “说好什么？”中年男子淡淡道，脸上没有一丝一毫的心虚，“好了，这件事就不用再谈了，奚玥既然入了神医学府，那就绝不可能将她赶出去。”

    “可是分明是他作弊才进来的！”

    中年男子脸色一沉，眼中已经有了不耐烦，“既然他作弊，那为什么考核的时候秦长老没看出来，蔡瑜没看出来，非要到现在才提出？你们是要我追究考核审查的失职吗？”

    中年男子的这番话说出，顿时让四人脸色大变。

    陆芷曦紧紧抿着唇，握紧了垂在身侧的双手。

    中年男子挥了挥手道：“好了，事情就这么决定了。这份联名书你们拿回去销毁吧，我不希望再看到这种东西出现在学府中。”

    眼看着中年男子的背影消失在门后，陆芷曦只觉得掌心一痛，竟是她的指甲把自己的掌心都戳破了。

    只差一点点，只差一点点就能让奚玥身败名裂，滚出神医学府。

    为什么最终还是功亏一篑？

    ===

    很快，奚玥得到上面的人力保，最终依然被留在神医学府的消息，传遍了学院的每一个角落。

    整个神医学府都炸锅了。

    神医学府为什么让所有人向往，不仅仅因为它的强大和资源，还因为学府的公平公正。

    不管学员的身份背景、家族势力又多么庞大，他们想要进入学院，都要靠自己的实力堂堂正正考进来。

    所以，每一个进入神医学府的人，他们都有着自己的骄傲和自信。

    可是如今，神医学府中却出现了一个败类，仅仅因为上头有人，就能在神医学府横行无忌。

    这种事，他们怎么能容忍，怎么容忍地下去？

    接下来的一整天，天医分院的所有学员统统拒绝上课，而是跑到分院长的办公场所抗议。

    他们绝不接受和奚玥这种小人成为同窗。

    天医分院的李院长，向来是刚正不阿，眼里容不得沙子的性格。

    听了学员的话以后，他对奚玥的厌恶也是到达了极点。