
　　慕容熙摆摆手笑道：“不用，就算他知道了现在也不敢轻举妄动。慕容协和慕容昭的人都盯着他呢。”顾秀庭点头同意，笑道：“不用担心，之前我吩咐过八皇子，他一定会好好保护朱變的。若是咱们现在冒然插手，反倒是引人怀疑。”

　　慕容熙笑道：“现在慕容煜应该已经知道有人在暗中算计他了吧。”其实，从慕容煜手下那些人倒戈，慕容煜就应该猜到是谁动的手了。但是猜到了又能如何？他没有证据，更已经没有能力再来对付他了。只是慕容协和慕容昭就足够让他手忙脚乱。

　　顾秀庭点头道：“那么……现在就将朱氏谋害姑母的证据送到宫里？”其实所谓的证据并不算多，毕竟那已经是十几年前的事情了。但是如果结合了慕容熙被下药的事情的话，就容易多了。如果不是朱明嫣的话，如果不是慕容煜对慕容熙下手，也许他们永远也不会知道顾皇后真正的死因。

　　慕容熙点了点头，微锁的眉宇也散开了许多，淡淡笑道：“母后已经过世了十多年了，我这个做儿子的却连她的死因都不知道。而且还……当真是不孝。”顾皇后过世之后，慕容熙和慕容煜关系便日渐亲近，几乎将慕容煜当成了除了顾秀庭以外最信任的兄弟之一。看在慕容煜的面子上，对朱氏也算不薄。如今想来，不仅是不孝，更是愚蠢之极。

　　“表哥，姑母不会怪你的。”顾秀庭轻声叹道，“那么几年，咱们不是谁也没有看出慕容煜心怀叵测么？”

　　能够骗过慕容熙和顾秀庭，甚至骗过顾家的众人，不得不说慕容煜的好兄弟角色还是半掩的相当到位的。也或许……一开始并不是假扮的。毕竟像他们这样从小在宫廷中长大的人，怀着别样的心思想要接近他们并不容易。只能说……人心难测。

　　“王爷，陛下召见。”门外，平王府的侍卫匆匆而来。

　　慕容熙脸上的笑容一整，起身淡然道：“本王知道了。”

　　乾清殿是华国朝政议事的地方，一般只有早朝的时候这个地方才会有人。但是今天，早已经过了早朝的时候，乾清殿里却依然站着不少人。当然，那高高在上的龙椅上华皇也正赫然在座。

　　“启禀陛下，平王殿下求见。”门口，守门的太监小心翼翼的禀告道。

　　华皇抬起头来，淡然道：“宣。”

　　慕容熙穿着一身寻常的浅蓝色锦衣漫步而来，跟殿堂中一干或穿着厚重的朝服或穿着亲王皇子服饰的人们形成鲜明的对比。那眉宇间带着淡淡的倦怠的微笑，更见他与众人远远地隔开，仿佛是两个完全不同的时间的人一般。

　　“臣慕容熙，叩见陛下。”慕容熙掀起衣摆，往地上一跪恭敬地道。

　　在座的众人却不由的吸了口凉气。虽然平王殿下已经好几年没有上朝了，但是却不应该连规矩和礼仪都忘了才对。竟然连父皇都不肯叫了，平王殿下当真有这么大的胆子么？

　　大殿里一片静谧，所有的人都面面相觑。几个皇子更是皱眉看着跪在地上的慕容熙，胆子稍大的慕容昭悄悄的觑了一眼殿上的华皇，生怕他当场便勃然大怒。

　　“平身吧。”许久，才终于听到华皇的声音淡淡的响起，却是出奇意外的并没有什么怒气。慕容熙平静的起身，“多谢陛下。”

　　起身之后，慕容熙并不着急开口，只是慢慢的扫了一圈在场的众人。神色凝重的慕容恪，事不关己的三皇子和五皇子，一脸沉着的慕容协和志得意满的慕容昭。当然，还有神色阴沉隐含着气急败坏的慕容煜。

　　“二弟。”慕容恪沉声唤道，示意他站到自己身边来。慕容恪不知道一向性情平淡的二弟今天为什么突然一反常态几乎是明目张胆的挑战父皇的底线，但是他实在是不想看到父皇龙颜大怒的模样，无论是不是对着他的。

　　慕容熙漫步走到慕容恪身后站好。华皇朝着下面的众皇子扫了一眼，方才淡淡道：“都来齐了？”天籁小说网

　　慕容昭看了慕容煜一眼，道：“父皇，这个时候你诏儿臣们来，可是有什么吩咐？”

　　华皇冷哼了一声道：“你倒是勤快。”

　　似乎听出了华皇并没有对自己动怒，慕容昭笑道：“为父皇效忠，是儿臣的本分。”

　　他们都是刚得到平南王求见慕容恪的消息，还没来得及打听清楚就被华皇给宣进了宫里。但是慕容昭明白，朱變找慕容恪，而慕容恪不敢擅专进宫禀告了父皇的事情，绝对跟慕容煜脱不了关系。

　　再看看在场的臣子，与其说是臣子不如说是皇室宗亲。几乎都是和皇室有着这样那样的关系和爵位的人，不相干的普通臣子一个都没有。慕容昭很清楚，华皇要处置的应该是皇家的私事。不过他确实有些好奇，慕容煜到底又人上了什么事了。记起昨天张先生说的今天有好戏看，难道说的就是这个么？

　　华皇目光冷冷的扫过慕容煜身上，慕容煜心中顿时升起一丝不好的预感。但是最近他的情况已经足够糟糕了。当初陷害顾家扳倒了慕容熙，是他这一生走得最险也是收获最大的一场赌注。现在连这件事都被拆穿了，难道还会有更加糟糕的事情么？

　　“带上来吧。”华皇声音冷漠的没有丝毫的感情。仿佛让人带上来的并不是一个人，而是一件毫无关系的事物一般。

　　一个穿着浅绿色衣衫的女子被人押着走进了殿里。那女子容貌秀丽，虽然有了一些年纪却依然风韵犹存。更重要的是，这个女子……他们都很熟悉。那是慕容煜的生母，如今的云贵人——朱氏。

　　“陛下，皇后娘娘和众位娘娘来了。”

　　“让她们进来吧。”华皇道。乾清殿不同于勤政殿是皇帝的寝殿。乾清殿是皇帝早朝，商议朝政的地方，女眷是不允许来的。但是也有例外的时候，比如当这件事既涉及到前朝又涉及到后宫的时候，比如现在。

　　片刻后，皇后穿着一身明黄色的凤袍走了进来。跟在她身后的同样是穿着代表着各自身份的衣饰的宫妃和公主们。原本沐清漪是华皇特封的公主，应该和明和公主以及淮阳公主一样不用来的，但是不知道出于什么原因，皇后将她也带了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第224章 朱氏的末日(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 