    （兄弟们投投票吧）

    “怎么样？情况还好吧。”

    奥藏山的山巅，以往林雨他们居住的地方早已被改造成了军事堡垒。

    无数身穿军装的人或进或出，见到林雨的到来也是吃惊不已。

    陀子哥保持着人形，但是明显可见，他的一只手已经绑上了，似乎是因为骨折。

    “还好吧，那个家伙趁我不注意，一个偷袭！我大意了，没有闪。不过那个家伙也不好过，伤比我重多了。”

    面对林雨的到来，若陀不可能不吃惊，毕竟是林雨坐镇璃月港，现在却不顾危险跑了过来。

    若陀挠了挠头，脸上仿佛在诉说自己是不小心。

    林雨闻言，不由得安心了一下，这是他这段时间内得到的唯一好消息。

    那尊能与若陀抗衡的魔神也受了不小的伤，这意味着祂以及祂的部队无法第一时间组建起攻势。

    “其实你也不用过来的，等我伤好，那家伙可能还没有恢复，到时候我一定会好好复仇一把的。”

    说道这里，若陀仅完好的手捏出一个拳头，似乎还不甘心。

    “行了你，这段时间奥藏山我来指挥，你就安心养伤，璃月港那边我安排好了，摩拉克斯现在已经回到了璃月港，而且重创了螭龙，不用担心北面的反扑。”

    “倒是你们这里，情况不是很好啊。”

    林雨补充着开口道，一路上他已经看到不少手上的军士，甚至于一些陌生的魔神。

    林雨怎么看不懂，这些家伙都是若陀暂时收编的，毕竟和生死比起来，权利和自由也不是什么事。

    若陀闻言，呆呆地挠了挠头，他想反驳，但林雨已经强势的接过了奥藏山的指挥权。

    西面战场，以奥藏山为大本营，不单单只有若陀龙王自己的部众。

    璃月的每个军团之中，都必须有一位中等级别的魔神带领，更别说其他大大小小的魔神了。

    面对如今这个乱世，敌人可不会仅有魔物军团而已。

    魔神之间的社会阶级类似于中世纪欧洲的情况，弱小的魔神依附于强大的魔神，统治魔物与人类。

    当然，也有不愿意接受强大魔神统治的，大多又反抗不了，只能搬离。

    就比如奥藏山面对的魔神联盟。

    一个地区的上等魔神并不会太多，怎么说，一个能够完全覆灭后世七执政时期国度的魔神，可以称之为上等魔神。

    当然，那是在七神消失不见的情况下，毕竟七神是七大地区经历漫长战火磨砺出的最强魔神。

    而以上等魔神的狂傲，一般而言是看不起下等魔神的，因此大多只有中等魔神会被祂们直接统治，当然，食物链的关系又决定了，下等魔神需要依附于中等魔神。

    为什么此前的西面战场需要若陀这样上等最强的魔神来坐镇，那还不是因为璃月外的混乱地区，光是中等魔神就数不胜数。

    这个世界，魔神数量多不胜数，多到什么程度呢，就好比璃月本土就有千八百的中等魔神存在。

    而璃月外的混乱地区，又是一个汇集四方国度，璃月，枫丹，穆纳塔和须弥都与那块土地接壤。（璃月在东，枫丹在北，穆纳塔在西，须弥在南，穆纳塔是我推测的，其他或多或少都有些猜测消息）

    因此，混乱土地上滋生出的叛逆魔神多不胜数。

    虽然不知道为什么有上等魔神原因接手混乱地带的烂摊子，但林雨知道一点，决不能让那上等魔神成功统一混乱地带。

    因为，混乱的地带其存在的意义也与战略缓冲相互挂钩。

    不然，一个新生的庞大帝国直接与璃月本土接壤，这足以危害到璃月。

    紧接着，接管奥藏山的林雨有条不紊的向外发布指令。

    以前他便是坐镇奥藏山，有自己的人马，虽然绝云间三巨头之类的都被调到璃月腹地，但这并不代表林雨就对奥藏山没有掌控能力了。

    “那家伙的实力，emmmm怎么说呢？我感觉不咋样。”

    指挥部里，若陀一个人倚在椅子上，神情十分轻松，面对林雨的询问，很悠闲的回答着。

    “毕竟要用偷袭的方式，可见祂的实力一般，不过也不能小瞧，那家伙绝对是上等魔神。”若陀想了想，十分珍重的对着林雨说道。

    别看若陀好像就受了骨折这样看上去并不会失去太多战力的伤势，但实际上并非如此。

    魔神们的手段一直以来都是五花八门，纯粹以物理方式立足的魔神少之又少。

    毕竟谁也不知道自己会面临怎样的一个对手，手段多一些保命的能力也就多。

    “那家伙，当时躲在魔物群里，我根本没发现，真是晦气。”

    说着说着，可能是若陀脑袋中想到了什么，脸上不由得一黑。

    “然后啊......”

    紧接着，若陀开始补充。

    听完这些之后，林雨不禁陷入思考。

    “嗯？想啥呢，天都黑了。”

    若陀的打手啪的一下拍在林雨的肩头，让林雨回过神来。

    林雨摇了摇头：“没什么大事，不过我在想，要不要干一票大的。”

    “干一票大的？你在说什么啊？”若陀一脸疑惑。

    林雨转身走向房间中的方桌，从一旁的助手那里拿来一些资料，摆在了若陀的面前。

    “混乱地带的那位，野心可以说是极大，不过就祂偷袭你这点，肯定是实力不如你，因此，我在想，要不要把祂干掉。”

    林雨有条不紊的开口，让身边的若陀享受到了一记彩虹屁。

    “干掉？可不是那么容易，你别忘了，那家伙也是个上等魔神。”

    若陀立马扯了一张椅子，骑在椅子上趴在方桌上面。

    “那又如何？上等魔神也不是不死之身，何况，西面闹了这么久，也该停下了。”

    林雨抽出一张纸，若陀有些讶异，因为那与现在在璃月流行的纸张并不相同，哪怕是若陀也没见过。

    “趁着这一次，把那家伙干掉，咱们就能名正言顺的将那些大大小小的魔神全收了，虽然摩拉克斯那边战事暂时停了，但以后还是要打的。”

    “嚯，小雨，你不觉得你的计划太狂了么，我都不敢说能收复这些大大小小的魔神。”若陀被吓了一跳。

