    “这……这怎么可能？”

    佐藤正太满脸惊恐，说话声音也变的磕磕巴巴起来。

    “我说过要你的一只手，现在该兑现了！”

    苏凌天扬起手中半截武士刀，指向佐藤正太，语气冰冷道。

    而在苏凌天那双冰冷的目光注视下，佐藤正太只感觉自己浑身发冷，汗毛更是根根竖起。

    仿佛是被一尊死神盯上一般恐惧！

    “跑！”

    这个字刚刚在佐藤正太的脑海中闪过，想都没想，转身就想跑。

    “跑？你问过我的意见吗？”

    苏凌天淡声一笑，脚尖轻轻一点地面，身如鬼魅一般，已经转瞬而至佐藤正太的身后。

    苏凌天伸手抓住他的衣领，轻轻一用力，便将其举起，然后重重的摔在了身旁的酒桌上。

    咔嚓~

    酒桌瞬间被砸的粉碎。

    佐藤正太嘴里吐出鲜血，躺在地上惨叫不停。

    “不！你不能杀我，我乃是东洋伊贺家族的人，你敢杀我，就等于是得罪了整个伊贺家族！”

    佐藤正太连忙搬出自己的靠山，想要一次震慑住苏凌天。

    “东洋？不好意思，这里是华夏！”

    苏凌天淡声道。

    “不不不！伊贺少年马上就要降临东海，你敢动我，伊贺少年是不会放过你的，如果你现在放了我，我可以当做什么事都没发生！”

    佐藤正太又连忙大叫着威胁起来。

    “伊贺少爷？我认识他吗？他算哪根葱？”

    苏凌天淡笑道：“先动手的人是你，现在技不如人，就要我放了你，这算什么狗屁道理？”

    “如果现在跪在地上的人是我，我求饶的话，你会放了我吗？想必，肯定是不会的，那我为何对你留情？”

    佐藤正太张了张嘴，一时间却是无力还击。

    如果现在跪在地上的是苏凌天的话，佐藤正太肯定会变本加厉，就连白夏也不会放过。

    “做错事，是需要付出代价的，就算是天王老子来了，也救不了你！”

    说罢，苏凌天握住半截武士刀的手臂，已经无情的刺了下来。

    噗嗤~

    刀落，手断！

    鲜血立即顺着断手向外溅出。

    场面看起来是那样的残酷。

    “你……你竟敢剁我的手，你完了，伊贺少爷和伊贺家族一定不会放过你的！”

    佐藤正太嘶声吼道。

    “忘了告诉你，我不喜欢被人威胁。”

    苏凌天眼中闪烁着寒光，再次举起了抓住半截武士刀的手臂。

    “苏凌天，不要！”

    这时，白夏的声音在身后响起。

    苏凌天扭头看去，便见白夏哪里见识过这种场面，更何况此事因自己而起，脸上布满了惊慌，正不断的对着苏凌天摇着头。

    呼~

    苏凌天长呼一口气，暗暗压下了自己心头的戾气。

    “你应该感谢她，若不是她，你现在已经和你的天皇去见面了。”

    “不过……想就这么放过你，也没那么简单！”

    苏凌天边说着，手中半截武士刀，再次劈了下来。

    噗嗤~

    又是一道皮肉被撕裂而开的声音响起。

    这一刀，直接斩下了佐藤正太的另一只手。

    静！

    整个酒吧内陷入死一般的寂静。

    周围众人看着苏凌天，犹如是看着一尊杀神！

    那冷酷无情的手段，让人看的心惊胆战。

    而后，苏凌天目光一转，再次盯在了马进的身上。

    马进早就已经被眼前一幕吓破了胆，尤其是听到苏凌天的名字后，更是险些被吓晕了过去。

    斩杀李天道，成为东海第十高手！！！

    即便马家是一流家族，可面对苏凌天，也要忌惮三分。

    就在前不久，马家家主还特意叮嘱自家小辈，切勿触怒苏凌天，马进也没想到，自己这么快就惹了这尊杀神。

    “苏……苏先生，求你……不要杀我，是我眼瞎，狗眼看人低，看走了眼，我……我自扇耳光！”

    马进一边求饶着，已经扬手扇起了自己耳光。

    啪~啪~啪~

    每一记耳光，都是十分的刺耳。

    马进可谓是用力十足，生怕让苏凌天不满意，到时候就不只是扇耳光那么简单的事情了。

    “因为而起，把人家酒吧破坏成这个样子，你说该怎么办？”

    苏凌天玩味的笑问道。

    “我……我陪……”

    马进连忙道。

    “那……五万块钱呢？”

    苏凌天又问道。

    “区区五万块钱，我……我请苏先生喝酒……”

    马进道。

    “嗯！算你识相，自己惹的事，把屁股擦干净，否则我不介意去马家走一趟。”

    苏凌天这句话，无疑是指的佐藤正太等人的事情。

    “是……是……”

    马进哆哆嗦嗦的连忙点头。

    若苏凌天真去马家走一趟的话，怕是他马家就不复存在了。

    而后，苏凌天才看向了还处于震惊中没缓过神来的白夏，道：“白经理，我们走吧！”

    “啊？好！”

    白夏这才反应过来，哪敢在从这是非之地多待一秒钟，连忙跟随苏凌天向着酒吧外走去！

    ……

    夜，微凉！

    白夏跟在苏凌天身后，也不知道是天冷还是因为刚刚的事情而害怕，娇躯还在一颤一颤的抖动着。

    今晚的事情，简直是刷新了白夏这二十多年来的三观，更是她二十多年来从未见识过的场面。

    铭记一生啊！！！

    不久，二人便返回了爱情公寓，各道晚安后，便返回了自己的房间。

    铃铃铃~

    苏凌天刚刚走进房间，叶小刀便打来了电话。

    接通后，苏凌天放在耳边，道：“说！”

    “老大，十字巷已经解决干净，暴龙报了警，警察已经到场，接手了后事。”

    叶小刀连忙汇报道。

    “辛苦你们了！”

    苏凌天道。

    “老大这是说的哪里话，为老大服务，那是我们的荣幸。”

    叶小刀连忙表示忠心。

    “还有一件事替我查一查，伊贺家族最近有什么动向？”

    苏凌天命令道。

    对于这个家族，其实苏凌天并不陌生。

    说起来，苏凌天与伊贺家族还有一些渊源。

    在黑暗世界，则有一个强者排行榜，被人称之为神榜。

    苏凌天位于黑暗世界三大帝之首，实力所向披靡，稳坐与神榜之首。

    而想要挑战他位置的人，无疑是多的数不胜数。

    而伊贺家族也有一位强者，位于神榜之中，曾向苏凌天发出过挑战！

