
李纳听到鬼面这话，不由呆了一下，然后转身看向鬼面，他盯着鬼面看。这些年，他和鬼面相处的时间算是很长的，可以称得上是朝夕相对，在鬼面的面前，任何人都会被他三两句话就解剖得清清楚楚，丝毫没有留有余地。

他的兄长太子李宏，也被鬼面说成是：“成事不足败事有余的废物。”

如今一个南唐的太子，竟然被他说成这副摸样，而且还说他一眼就可以洞穿一个人的内心，还说他在围棋世界里如同天神一样存在。

李纳一时间都被这个鬼面的话弄得有些心痒痒了，恨不得马上就要去见那位太子了。他看向鬼面问道：“先生莫非和他下过围棋？”

鬼面听到这话，不由哼笑了一声，然后说道：“下过围棋？何止是下过围棋，我和他交手过好几次，没有一次是完胜的。”

李纳听到这话，不由皱眉头，他思考了一会儿，然后说道：“多谢先生提醒，我会注意的。”

翌日早朝过后，李纳领了圣旨，就带着他的下属前往南唐了。

在路上，他路过洛阳，此刻的洛阳崩坏得不成样子了。而百姓们更是面黄肌瘦的，千里之内竟然不见人烟。

“没想到，六百年的夏国，竟然崩坏成这副摸样了。”李纳心生感慨地想到，可惜了，此刻的西陵没有能力，若是有能力，以现在夏国这副摸样，自己统兵一万，一定可以将这个曾经是夏国最繁华的东都洛阳给拿到手里了。

“主人，我们快些走吧！夏国如今乱成这副摸样，我担心路上会有盗匪，到那个时候，我们只怕要有一番苦战。”李纳的心腹忍不住说道。

李纳点了点头，然后快马加鞭朝着荆州的方向奔去。

这一路之上，他确实遇到了劫匪，不过都是在夏国的境内的，出了夏国之后，到了南唐的境内，就没有见到劫匪，所见到的是另外一番景象，百姓们忙着春耕播种，携老扶幼的，一家子其乐融融。

这样的情况让人感觉到是天壤之别。而且跟随他们来的，还有一些夏国逃难而来的百姓们。

护卫指着远处的河流说道：“过了这条河，就是唐国的国都荆州襄阳城了。”

“走！天黑之前，到唐国国都。”李纳当下说道。

天黑了，他们确实到了荆州城里，到了驿馆通报了一番之后，李纳被安排进了大驿馆休息了。而在这驿馆里，他竟然碰到了老熟人。

为什么说是老熟人呢？因为对方就是林冰雪身边的钟叔，那位管家钟叔。

“钟叔，你怎么也来了？”看到钟叔带着下属抬着贺礼进这驿馆，李纳当下吃惊地说道。要知道这冰雪银城的人可是自家妹妹的妹夫的人，这冰雪银城连西陵国都不怎么理会，竟然会理会这位南唐的太子，还派人送来贺礼，而且派来的人竟然还是这位老管家钟叔，这是多大的面子。

钟叔看到李纳的时候，愣了一下，然后想起来了，这位是西陵国的二皇子，他连忙躬身说道：“二皇子，你也来了？”

“本王是奉了父皇的圣旨，送贺礼而来的。”李纳当下对钟叔说道。

钟叔笑着说道：“老夫也是奉了城主的命令，送贺礼而来。”

“你家城主和这南唐太子认识？”李纳问道。他可不相信这冰雪银城如果和这位太子没有交情，会送来贺礼，因为这个林寒雪不是一个喜欢讨好别人的人，他为人十分的冷漠和冰冷，做人做事都是物尽其用的。

就算是自家父皇求他，他也未必会见得答应。当日，他用计破了李继的“西凉国”之后，就留下了一句话：“我娶你一个女儿，为你西陵解一次危险，从此之后，我冰雪银城和你西陵国并无相欠。”

他说完这话，竟然就离开了。

而飞凤公主也因为这句话而和他闹矛盾，他竟然也不理不问，就这样跑去参加天下第一博弈大赛了。

最后飞凤公主不得不去找他，求和解。而这一去就再也没有回过西陵国，直接回了冰雪银城。

想来自己和这位妹妹已经三年多没有见面了，也不知道她的情况如何了。

钟叔看向李纳笑着说道：“我家城主和南唐太子乃是知己好友。”

听到这话，李纳倒吸了一口冷气，知己好友。这分量不轻啊。只怕在这个林寒雪的心里，这位南唐太子的分量比自己的妹妹飞凤公主还要重上许多。这不能够怪李纳这样想。因为古代人一直将兄弟视为手足，将女人视为衣服。

李纳问道：“你家城主和这陆青竟然是好友？而且还是知己好友？”

钟叔说道：“这自然，若不然我家城主怎么会送出如此厚礼呢！这厚礼可是别人想求也求不到的。”

李纳忍不住问道：“什么厚礼，不知道可否说给本王听听？是千年的人参？还是万年的深海珍珠？或者是夜明珠？还是……”

钟叔笑着说道：“这些恕老夫不能够告诉二皇子，二皇子如果想知道的话，他日可以问我家城主。”

李纳心里暗暗骂道：“问你家城主？我听说你家城主都快病死了，我如果要问他的话，只怕要到地下才能够问他吧！”

当然这种不满他也只能够在心里发泄一下，表面上他还是和和气气地说道：“一定，一定，若是我见到妹夫一定会问他的。”

这个时候，李纳还想问一下自己的妹妹飞凤公主如何了，却看到钟叔朝着另外两个人拱手。

钟叔笑着对哪两个人说道：“墨家的巨子和蓝堂主竟然也来，没想到巨子大人竟然也是太子殿下的朋友，真是让人意外。”

那两个人一个年级大约五旬，身材十分的高大挺拔，国字脸，颇有一种坚毅不屈的感觉，不过这个人穿着一身文士装，而且显得十分的朴实，更重要的是这个人的面上都是风霜。而这个人身边的年轻人看起来没有双十年华，可是一头白发，面色苍白，而且他的眼神十分的冷漠。

乍看之下，让人感觉到这个年轻人竟然和自己那位病秧子妹夫有几分相似。

等等，钟叔方才说什么？

“墨家？巨子？蓝堂主？”这几个关键词语马上在李纳的脑子里徘徊了一圈，突然间李纳想起来了鬼面和他说过的几个人，他马上肯定一件事情了。这个剪着一头短发、而且头发全白的、病秧子的年轻人就是林墨白，而这个国字脸的大叔应该叫做蓝天。

如果说冰雪银城来这里道贺的话，已经足够让李纳吃惊了，可是墨家的人竟然也来这里道贺。

这让李纳觉得有一种天旋地转的感觉了。

要知道，这个墨家的人那可是一向是眼高于顶的，他们的墨家的巨子，无论谁的封号都不解，自己父亲为了得到墨家，派人拿来圣旨到墨门去，要封墨家的巨子为国师，将墨家的位置推到最高点，可是却被墨家拒绝了。理会都不理会。

如今墨家的人竟然派人来送贺礼，送贺礼也就算了，墨家的巨子竟然也来了，而且还带着蓝堂主也来了。

这真的让人吃惊到了极点。

林墨白看了一下钟叔，他的脑子里迅速地翻出了这个人的记忆，他知道眼前这个人是林寒雪的心腹。

对于林寒雪，他还是有一种惺惺相惜的感情的。

可是蓝天可不是，在蓝天的眼里，眼前这个人出言挑衅墨家，那就是对墨家不尊敬。他马上说道：“钟管家，你家城主能够派你来这里送礼，我们墨家的巨子自然也来得这里送礼。再者，我们墨家的巨子和太子殿下乃是知己好友。巨子的自己好友成亲，给我墨门派去了喜帖，我巨子若是不来，岂不是显得太不够朋友了？”

蓝天盯着钟管家的眼睛说道：“却不知道，为何你家城主却不来？不知道是不是因为身体不适所以不能来了？”

蓝天这话里绵里藏针的。意思是说你家城主只怕是想来也来不来了吧！估计是快要完蛋了。他说完这话故意冷笑地看向钟管家。

要知道这墨家的人和冰雪银城的人一向都是不太对付的。

钟叔当下说道：“我家城主身体已经没有什么大碍了。他之所以不来呢，是因为城主夫人身怀六甲，我家城主不忍心留她一个人独守空房，就只能够派我这个下人来这里送礼了，当然了，也带上我家城主的歉意。我家城主送上的大礼，那是你们墨家所没有的。”

蓝天哼笑了一声，然后说道：“真是碰巧了，我们墨家送上的大礼，也刚巧是你们冰雪银城所没有的。”

一时间，这两个人的谈话充满了火药味。

“蓝叔父，我们走，没有什么可以炫耀的，不过是几个方子罢了。”林墨白对蓝天说道。他说完之后抬脚就进驿馆去了。

而蓝天看到自家巨子进去，他自然也不会落于人后，也跟着进去了。

钟管家看到他们进去了之后，也哼了一声，然后要进去。

却被李纳拉住了。他问道：“钟管家，这两个人真是墨家的巨子和蓝堂主？”

“除了他们两个还能够有谁？哼，墨家，一个贱婢之子也敢冒充我们侯爷的姓。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952318"  chaptername="第一百六十四章：西陵国的使者（三）">加入书签</a>
</div>
