
张禹坐在车里等着，等了能有一个多小时，也没看到有人来接自己。

这个时候，他的肚子不自觉的发出“咕噜”声。这让张禹不禁一阵后悔，早知道之前在服务区的时候，就应该先吃点饭。

他拉开车门，从车里出来，伸了个长长的懒腰。跟着又掏出烟来，点了一支。

张禹一边抽烟，一边在心里嘀咕起来，“雾隐山庄……这个山庄到底是个什么组织……会不会本来就是乔家开的……不过，连天师府都没听说过有这么个地方，还真是够诡异的了……”

这一支烟，张禹抽的很慢，时不时地东张西望，看看会不会有人从山上下来。山上并没有什么动静，张禹倒是听到远处有汽车行驶的声音响起。

听到有车子开过来，张禹又在心中嘀咕起来，“是雾隐山庄的人来了么……”

这条山边小路比较偏僻，看得出来应该很少有车辆经过，因为路上都不是板油马路，而是土道。

车子是从前方开过来的，张禹站在车前静静地等待，很快他就看到，前面尘土飞扬。转眼间的功夫，便能看到一辆箱货货车开了过来。

张禹仔细观瞧，看出车内驾驶室和副驾驶都坐着的，这两个人的脸上都戴着黑色的口罩。在车里坐着，又没有什么风沙，戴着口罩，着实有点让人狐疑。

蓦地里，在货车距离张禹还有五米远的时候停了下来，副驾驶的车门打开，一个身穿黑色西装的家伙从车内跳了出来。

这人缓缓向前，一边走一边盯着张禹看。张禹见对方这般，不由得说道：“你瞅什么瞅？”

对方直接说道：“我瞅你怎么地？”

“有点意思哈……”张禹冷冷地说道。

“你又是什么意思？”对方盯着张禹说道。

“我先知道了你是什么意思，我才能说我是什么意思？”张禹淡然地说道。

“此处是雾隐路口，但凡走投无路之人，才会在此等待。你走投无路了吗？”来人也是淡淡地说道。

“目前来看，确实有些走投无路，才到此等待。听你的意思，你应该是从雾隐山庄来的了……”张禹这次平和地说道。

“我乃雾隐山庄的引路人……现在想请教一下，阁下的尊姓大名……”来人又是淡淡地说道。

“三品居士郑一元！”张禹正色地说道。

“听说过。”来人又是淡淡地说道：“因为什么来的？”

“一不小心得罪了茅山派，又一不小心杀了蜀山派的人，现在被蜀山派追杀。”张禹说道。

“原来如此。”来人轻轻点头，跟着说道：“那跟我上车吧。”

“多谢。”张禹点头说道。

来人做了一个请的手势，转身朝车尾走去，张禹跟着他走到车尾。这是一辆箱货，瞧这个意思，对方是打算让张禹进到后面的箱子里。

这人拉开别在箱门上的插销，将车门打开，张禹一瞧，箱货的货箱倒是不小，不过门打开之后，里面竟然还有一道门。这道门，看起来挺眼熟，就跟飞机、火车上的安检差不多。

张禹当即说道：“这是什么意思？”

“去我们雾隐山庄，法器、武器什么的，自然是可以随身携带。可是么，任何电子设备，都是不允许带到雾隐山庄的。去到山庄，就等于避世，所以谢绝与外界联系。郑居士，如果在你的身上有什么电子设备，我认为也不需要继续携带，就此毁掉吧。如果郑居士不舍得外面的世界，那就不必上车了。”来人很是淡定地说道。

所谓的电子设备，无外乎就是手机。另外如果有什么定位系统，跟踪设备，也都算在其中。看得出来，雾隐山庄的人也十分谨慎，不可能随随便便的让人去。而对方的要求，似乎也合情合理，既然选择到雾隐山庄避世，外界的联络设备，也就不要携带了。

张禹微微一笑，点头说道：“这倒也是。我的身上，也没有其他别的什么东西，无外乎就是一个手机罢了。”

说完，张禹从兜里掏出手机。他攥着手机，跟着就听“噗”地一声，直接便在他的掌中爆炸开来。

张禹随后一松手，手机已然变成了一块焦炭。

他心中清楚的很，自己不毁了手机，人家不可能带他去雾隐山庄。想要藏私，这安检设备可不是摆设，必然会发现。是以，自己不如显得光棍一点。他如此毁掉手机，也是为了小小的露上一手。

果然，来人点头说道：“三品居士果然是闻名不如见面，厉害，实在是厉害。居士可以称呼我为影子，有什么事，都可以跟我说。”

“也没什么事……”张禹说着就要上车，但随即拿出来一副好像想起来什么的样子，说道：“对了，我还有一个朋友受了伤，他也要跟我一起去。”

“这个不是问题，人在哪里，带他过来吧。”影子说道。

“人在车的后备箱里面。”张禹说着，绕过货车，朝自己的那辆车走去。

影子跟着他一起过去，二人来到轿车之后，张禹打开后备箱，就见杜猛躺在里面，人还在昏迷之中。

张禹看向影子，说道：“我朋友受了伤，我虽然能够治疗，可是缺少水和纱布，不知道阁下的车里有没有。”

“这个你放心好了，车箱里面有急救箱。到我们这里来的人，多数都带着伤，该准备的东西，我们准备的很是齐全。”影子大咧咧地说道。

“这样就好，多谢。”张禹和气地说道。

随后，他就要将杜猛从后备箱里面抱出来。

也就在这档口，两声狗叫从张禹的脚边响了起来，“汪汪……”

张禹低头一瞧，正是阿狗。

影子也看到了阿狗，说道：“这是哪里的狗？”

“这是我的宠物。”张禹说着，将阿狗从地上拎了起来，心下不住地琢磨，该如何处置阿狗。

将阿狗直接给带去，也不是不成，但张禹多少觉得，把阿狗带过去意义不大，反而失去了价值。

略一思量，张禹故意说道：“阿狗，现在我遭逢大难，恐怕是朝不保夕，你就不要跟着我了，自己找地方生活去吧。”

嘴上这么说，张禹的心里却不是这么想的，只不过他也不敢肯定，阿狗会不会感觉到他的心中所想。这家伙终究是狗，也不知道能不能有那么多的心眼。

说完，张禹就把丢到地上，说道：“走吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545620"  chaptername="第4699章  影子">加入书签</a>
</div>
