    “不不，你为什么要这样做？为什么！”只听见琴声越来越大，那女子发出惊天的惨叫，

    “四皇子还小。你要对他做什么？”

    “小孩子才好培养啊，我要让他成为这大央国一代贤明的君主！怎么样，我是要做一件好事的吧？”

    “你疯了。我是要嫁给三皇子的，只有三皇子才能堪当上大统，不然陛下也不会立三皇子为太子的！”

    “四皇子是不是太子？或者说，太子是四皇子或者三皇子有那么重要吗？这老皇帝如此喜欢你，遗照也交给了你保管。我在你身边当丫头当了这么久，不就是为了这一天吗？新婚之夜，你会进到这未央宫，拿出一遗照，小姐，你可藏的真好啊~”说着那弹琴的女子缓缓的走下来。

    “我千防万防，竟然，是你！哈哈哈！”那地上身着婚服的少女满脸泪水。

    弹琴的女子弹琴走到了她身边，那女子的面容是模糊的，而身着婚服的那名女子长得秀气甜美，可是她如今泪水模糊了眼睛，整个人都处于一种惊恐而扭曲的状态。

    “我是要嫁给三皇子的，这大央国有传言，得叔家之女得天下。陛下曾经和我说过，三皇子才是天命之子，只有三皇子即位，这大央国才会繁荣兴盛啊~”

    “对啊，谁叫这三皇子是男主角呢~”少女甜甜的笑了。

    “我是叔家之女，我是命定的皇后！”地上的女子虽然痛苦，依旧歇斯底里的喊了出来。

    “这叔家之女是谁并不重要，是你也可以，是我也可以，不会有人认出来的，你知道这傀儡之术，你早就已中，如今不过是发作了而已，今夜日月相环，日夜一体，星体移位。正是百年一遇的好时机。你就是我，我就是你，从今以后。太子妃的婢女因疾病忘。而此太子妃痛不欲生，三天三夜没办法合眼。”

    “我对你这么好，一直将你当做亲生妹妹，从未拿你当下人，你为什么要这样？为什么？！”

    “怪只怪，你是叔家之女。怪只怪，有什么得叔家女的天下的可笑设定，而我的任务，是让四皇子坐上皇位。”

    “你是谁？你究竟是谁派来的要谋夺我大央国的？四皇子是庶子，他的母亲不过是个不起眼的宫女，血脉不纯。他是不可能做上皇位的！”

    窗外一阵电闪雷鸣，天空中，一轮黑色的月亮外面带着一层金色的光芒。

    “那又如何，只要有我在，这大央国必然会变成昌明贤绝的盛世，这也就是我要来这里完成的任务。”

    “你到底是谁？”

    “这件事情。你可以死了之后去问问冥府的人！”

    “你不要过来！求你了！你不过来……啊！”

    只见那女子抽出一把匕首狠狠的插在了地上少女的脖颈处，血液溅了出来，一道黑雾缭绕，外面雷声惊天，屋内魂魄异体。

    杀人的女子面容竟然一换，同那地上已死的女子长得一模一样。

    而地上已死的女子突然化为一团黑气，在这房间中萦绕：“我恨你，我恨你！我不会去冥府的，我会化为恶灵永永远远的缠着你，你不要想逍遥！”

