    “确定了，确定了！”玉小刚忙不迭地点头。

    玉小刚现在看这阵仗，他那还敢参加圣杯战争？

    只要能活命，付出多大的代价，都要退出。

    谢玄刚才能杀死费德利，但是却留着了费德利，还要留着他参加圣杯战争。

    他现在知道，参加的魂圣。

    一个赵无极，一个费德利。

    这些人爱怎么厮杀，那就由着他们去吧！

    “要退出，需要付出的代价可不小，你可考虑清楚了？”谢玄好心地道。

    “考虑好了。”玉小刚坚定地道。

    “好，那我就代表圣杯收回你的名额。”

    谢玄说着，只见他双手变换法诀。

    空中突然出现一个圣杯虚影，只见虚影之上光芒一闪，照在了玉小刚的身上。

    这时候，玉小刚身上的三道咒印消失。

    随之消失的，还有他空空如也的胯下。

    之前，被戴沐白打了，已经在报废的边缘了。

    在武魂殿的这两天，已经恢复了不少。

    可是，现在，彻底没了的。

    是直接消失了。

    圣杯直接对他进行了无痛阉割。

    玉小刚伸手摸去，脸色一下子变了。

    他愤怒地看向谢玄，怒斥道：“谢玄，你是在公报私仇，你在算计我？”

    他自己没注意到，此时声音尖细，完全变了一个人似的。

    “公报私仇吗？如果我要公报私仇，你需要出手吗？那你现在已经是一个死人了。你缺失了什么，我可不知道，是圣杯自行取走的。你缺的是什么，告诉我们，我看看为什么你说我报复你？”谢玄笑吟吟地道。

    他当然是知道的，只是，玉小刚的这态度，让他想要羞辱他一番。

    “你……你……噗……”

    玉小刚气急攻心，在加上之前本就受伤了，直接一口鲜血喷洒出来。

    “不愿意说就算了，我也没兴趣的知道。”谢玄不屑地道。

    他随后看向焱，警告道：“玉小刚现在已经不是参战的人了，你知道改怎么做的吧！”

    “公子放心，我们不会再对他下手的。”焱连连保证。

    “希望今天是你最后一次犯错。”谢玄道。

    他这时又看向玉小刚，说道：“刚才所做的事，是为了公平，是为了圣杯战争。现在你已经不是圣杯战争的成员了，我救了你，你是不是应该有所表示呢？”

    “谢玄，你这是什么意思？”

    玉小刚此时脸色红如的猪血。

    他今天被连番羞辱不说，他作为男人最宝贵的东西也没了。

    此时谢玄居然还要敲诈、勒索他，如果有实力，早就和谢玄拼了。

    看着他愤怒的模样，谢玄淡然地道：“怎么？没有一点诚意，你是觉得，武魂殿的那些弟子，杀不死你吗？”

    谢玄这话，是赤裸裸的威胁。

    而焱这个时候十分识趣地向谢玄说道：“公子，我们武魂殿的弟子随时可以听候你的调遣。”

    “你要什么？我给。”玉小刚咬牙切齿地道。

    他已经付出了这么多，如果还不能活着离开，那他岂不是白白放弃。

    现在，只能谢玄要什么，他给什么了。

    “对于你手中的那长老令，我挺好奇的，给我吧！”谢玄笑呵呵地道。

    “你，谢玄，这是武魂殿的长老令，我给你，你敢要吗？”玉小刚反问道。

    “有什么不敢要的，你的这长老令也不是教皇给你。你现在给我，和别人给你，有什么区别呢？”谢玄平静地道。

    “很好，我现在给你。”

    玉小刚摸出长老令，直接朝着谢玄丢过来。

    谢玄伸手握住这长老令，说道：“多谢大师慷慨，你现在可以走了。”

    玉小刚没有说任何话，而是迅速开溜了。

    毕竟多在这里待一分钟，他都觉得自己的危险增加了几分。

    在玉小刚走后，焱向谢玄问道：“公子，你说玉小刚的长老令不是教皇冕下给的？不知是什么人给他的？”

    “怎么？你想要从我这里打听别人的消息呢？还是想要收回令牌呢的？”

    谢玄冷眼扫了焱一眼，焱顿时打了一个寒颤。

    “不敢，不敢！”焱连道不敢。

    “我们走！”

    谢玄对的剑侍说了一声，身后出现一堆漆黑如墨的翅膀，直接飞走了。

    剑侍也是御空而行，紧随其后。

    看到谢玄走远后，焱他们这才走过去将费德利给扶起来，问道：“费德利主教，你现在怎么了？”

    “我中毒了，这毒应该不致命，不过，需要休息一段时间。公子，你要好好和我说说这个谢玄的情况。”

    费德利现在是真的害怕了，他想要了解谢玄的底细。

    自己被一个魂宗虐成这样，这说出去，他也丢不起这个人啊！

    谢玄和剑侍离开这里后，直接转回了暗月庄。

    在他们转回暗月庄的时候，谢玄借用圣杯，向参与圣杯战争的人发出了一条消息。

    “选手玉小刚已经付出一定的代价，退出了圣杯战争。目前竞争选手剩下不乐、焱、戴沐白、戴维斯、唐虎。”

    ……

    史莱克学院内，戴沐白听说这个消息的那一刻，他震惊地道：“居然还可以退出圣杯战争吗？不过，付出一定的代价，不知道是什么代价呢？”

    他想了想，决定前去找赵无极说一下。

    毕竟赵无极是他的最强帮手，这种事有必要让他知道。

    在某家勾栏之中，不乐走出来时，春风得意地道：“又少了一个，不乐大爷我距离胜利不远了。”

    不乐根本没有意识到，自己的对手都是什么人。

    他只想着，自己藏起来，等到对方残杀得差不多了，他再出手。

    索托城的一家酒店之中，戴维斯此时得知消息之后。

    他端着一个红酒杯，一边喝着酒，一边优雅地道：“我的好弟弟，希望你不要让我失望，不要害怕了，直接退出圣杯战争，那样会很无趣的。”

    戴维斯现在听到这个消息，他的第一反应，就是担心戴沐白怂了，选择退出。

    必经当初戴沐白就是害怕他了，这才逃到这里来。

    这时候，突然有一个老者赶到戴维斯的这边，这人来后，向戴维斯恭敬地禀报道：“公子，三皇子的学院调查清楚了。史莱克学院，有三个魂圣，其中一个是食物系的。其余老师也都是魂帝级别。”

    “什么？三个魂圣？”

    戴维斯手一抖，手中的酒杯直接摔在地上，优雅全无。

