    “御王殿下，在下只是来京城游玩，你却处处追击，太不友好了。”揽诀说完，转身就跑，“在下打不过御王殿下，还是先跑为妙，告辞了！”

    冥北凉没有追，妻儿不知去了何处，他不放心，转身往拓跋紫离开的方向追去。

    小肉团子腿虽短，但跑起来特别快，加上个子小，又是在林子里，很快便跑得不见了人影。

    拓跋沐和椒耿刚刚明明跟着他，但是一个眨眼的功夫，便寻不到他的人了。

    “他刚刚还说怕黑，现在却跑得比什么都快！”拓跋沐不解道。

    椒耿却知道，那小子就是嘴上说怕，其实胆儿比什么都肥。

    嗖！

    旁边突然发出声音。

    “小少爷，这边！”椒耿赶紧看向左边。

    拓跋沐以为是小肉团子，赶紧跑去，椒耿紧跟其后。

    跑了十几米，看到前面树下站着一个人。

    听到声音，那人缓缓转过头来，面无表情问：“怎么只有你们两人，本王的儿子呢？”

    “御王殿下！”拓跋沐惊讶。

    他刚刚不是还在跟一个白头发的人打斗吗？怎么现在出现在他们面前了？

    椒耿也惊了一下，尤其是冥北凉看向他时，他总感觉，冥北凉像是要杀了他。

    “刚刚他跑在前面，可是突然间就不见了，我们正在找他。”拓跋沐垂下脑袋，内心有些自责，“对不起御王殿下，是我没有照顾好小殿下。”

    “你也只是一个小孩，本王不怪你。”冥北凉语气有些奇怪，冷冷的眼神看向椒耿。

    “我们这就去找小殿下。”椒耿本能地对冥北凉心生恐惧，转身就想以这个借口离开。

    “等等。”冥北凉喊住他。

    椒耿不得不停下脚步，但背髓窜起一股寒意。

    冥北凉来到他面前，“是你让本王的儿子在林子里失踪的。”

    他不是疑问，是很肯定的话。

    “不是，属下是想跟过来保护小殿下的！”椒耿赶紧说道。

    “保护本王的儿子？”冥北凉冰冷地看着他，“那为何本王的儿子还是不见了？”

    “拓跋小少爷刚刚已经说过，小殿下跑在前面，我们跟在他后面，可小殿下突然就不见了！”椒耿再次解释道。

    拓跋沐也站出来作证，“椒大哥没有说谎！”

    冥北凉眼神在他们两人身上掠过，骤然间寒光乍起，紧接着椒耿发出一声惨叫，两只手臂已经被冥王剑给御了下来，鲜血溅了一地。

    冥北凉是怎么出手的，拓跋沐和椒耿根本都看不清楚，更没料到他会突然出手。

    拓跋沐吓得呆住了。

    椒耿疼得惨叫哀嚎，下意识想抱住手臂，可是两只手臂都被齐根切了下来，根本没有手臂可抱，只得痛苦地扭着身子。

    鲜血还不断地从切口涌了出来，拓跋沐被溅了一脸。

    他整个人都僵住了，从未看过如此血腥惨烈的一幕，根本连伸手去擦一下脸都不会。

    “砰”地一声，椒耿倒在了地上，整个人在地上打滚。

    “这是你抱了紫儿的代价。”冥北凉冷声道。

    “你、你……你这样做……宫主不会原谅你的……”椒耿痛苦说道。

    “是吗？那本王便不让她知道……”冥北凉提剑，戳进了他的胸膛。

