一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩很‘乖巧’地如约到了招商办指定的地点，五洲宾馆三楼会议厅。在他赶到之时，这里已经有不少招商办的工作人员在忙碌布置，进门之际到是没谁给他甩脸子摆谱之类的，反而上来一位面容姣好的年轻妹子，拿着签名薄让他做了登记

    之后，就很热情引领着他在会场一角坐下。

    “亦轩同志，赵主任特别叮咛过，让您签到之后就先在此等候，辛苦您暂且忍耐一下，待会儿会议开始后，领导另有安排时，我会及时来跟您做通知的……”面容姣好的年轻妹子穿一件白衬衣，衬衣下半截塞在及膝的黑色短裙内，光洁的大长腿雪白惊人，脚腕处则是对国内女性而言尚且难得一见的肉色丝袜，脚穿则是一双圆

    头黑皮鞋，鞋跟不高，也就三公分的样子。

    年轻妹子的脖领上系着很时髦的蝴蝶领结，有点仿佛空姐制服的款式，上身衬衣很贴身，显得其胸前尤其圆润，弧线尤其耐人寻味。

    陆亦轩鼻息轻嗅几下，年轻妹子身上居然还有极淡的香水味道，似乎是香江很流行的一个牌子，他在关大美人身上时常就会嗅到这种浸人心脾的味儿。

    点点头谢过了年轻妹子，看着年轻妹子转身扭动着好看背影远去，他一时间心头生出一丝恍惚来。

    似乎年轻妹子的动人背影，和另一个娇媚身姿重叠了起来。

    一晃眼之间，自香江回内地这也有小半年了。

    期间几次想过要飞回香江小住几日，主要是有些想念那具动人背影的主人了。

    尤其前段时间，谢大妞夜里不再痴缠压榨他，让他一下子空落了大半个月那几天，他更是心中念念许久。

    期间却也偷摸着给关大美人打过几回电话，也给远在北美的小乔妹子打过几回电话。

    他到是有够坦白，直接说了自己在内地已经结了婚的事情，还说了谢大妞前些年在乌克兰独自一人生下思轩小宝贝的事情。

    他跟关大美人跟小乔妹子坦白这些，实在也是内心自责不安，才有此一举。没得办法，即便再是渴望能够打造起一座和谐美满大后宫来，但现实就是现实，现代社会制度之下，想要让关大美人、小乔妹子，这些思想性格都极为独立的女人，完全

    接纳他这贪婪念头，真不是那么容易。

    索性坦白了，却也是有点卑鄙心思，无非就是趁着暂时不能离开京城这段日子，美其名曰想要给关大美人小乔妹子一个足够宽松的思想缓冲时间。

    同时也算是给他自己一个冷静机会。

    他实际上耍的小心思，无非是踢皮球给两个红颜知己，想要让她们来做选择。

    总之这大后宫建设的事情，早晚都是要跟几女坦白，如今找这样借口让大家彼此冷静思考，这老奸巨猾欲擒故纵手段，当真不要脸之极，不多提也罢。

    会议室不断有人进来，很快人已经坐得差不多满员了。

    看到会场这转而之间已经坐下将近百余人的样子，而且与会身影多都是些四个兜中山装干部，这阵仗不免令陆亦轩一阵的诧异。

    怎么一个意思，姓赵的你电话里下了通牒，让老子今天务必来此，并非单独跟老鬼子盛田会面，反而搞出这么大阵仗。

    这莫非还要将老子当成负面典型趁机批斗一番啊？

    陆亦轩所坐的角落摆放了几面屏风，形成一个两面开放的半封闭小空间。

    他在这个角落里能够看得清楚会场情况，但是会场之中的人，不是刻意之下，却几乎不可能看得到他的存在。

    这古怪的安排让陆亦轩不免有些小小警惕。不过也就仅此而矣了，身正不怕影子斜，更何况在他而言，对于盛田老鬼子这票人马，那是有着绝无仅有的心理优势，压根就不在乎这老鬼子跟招商办的人一起玩出什么

    花样猫腻儿。

    非但没有半点的担心，

    他实则内心还带着几分小渴望与冲动，

    他今天如此‘听话’准时与会，那本就是想冷眼旁观小丑玩戏，想看看盛田老鬼子和招商办这些人到底还能搞出什么名堂。

    陆亦轩这也就是完全不知道赵立鸣主任暗中蹿跳了什么样的成果出来。否则的话，他这会儿不可能还如此无所谓稳坐一方，他只怕是会被赵立鸣主任的一系列风骚操作给活活笑死，然后就要考虑是不是赶紧给青山医院打电话，让精神病专科

    的医生早点来收了赵立鸣。

    话不多说，人员齐满，主持会议的招商办领导班子们济济一堂，都在会场主席台一一就座。

    赵立鸣赫然位列其中，一番慷慨激昂讲话，赢得满场激烈鼓掌声音。几位主席台上就座领导逐一发言，会场之上热烈掌声不断，发言内容却也一点儿不意外，赫然正是就如何服务好东桑投资财团千亿计划，招商办号召全市各相关单位的一

    次工作协调统筹会。

    陆亦轩听得有点晕沉，快要被催眠睡了过去。“同志们，盛田老先生待会儿要亲临会场，跟大家见面，我知道大家都格外迫切想要跟盛田老先生见面聊一聊，亲耳听一听，盛田老先生的千亿日元投资计划，都涉及到哪些领域，大家有这份心情是个很好地现象。不过，有好现象，就有很不好地现象，或许你们都已经听到过一些相关传闻，比如说昨天西城区有个疯癫糟老头居然胆大包天拿粪水泼撒盛田老先生，传言到底是不是真，我们今天专门邀请来一位相关人士，请他出面，跟大家仔细聊一聊。我再声明一个基本原则，招商引资，乃是国策，任何因

    为私人狭隘感情而胆敢破坏相关工作之人，那就是国家民族的大罪人，非但我们招商办全体同仁不会答应，祖国不会答应，人民更加不会答应！”

    赵立鸣主任还真的是擅长鼓动人心呀！冷不丁一番慷慨激昂陈词之后，突然话锋一转，目光投向了会议室一角，顿时就有极懂眼利劲的工作人员上前挪开了屏风，困倦一脸坐在凳子上打瞌睡的陆亦轩，于是直

    接一家伙显露在了与会众人面前。“下面，有请陆亦轩同志上台发言，大家请热烈鼓掌欢迎……”