    一刻过去，三位战斗的金丹期，全部身负重伤，但他们都没有离开，反而是死守着唐倩岚没有动。

    半刻后，不出意外，四位重伤的金丹期，全部被猿猴们撕碎，最后只剩下了唐倩岚一人。

    眼见着妹妹岌岌可危，易阡陌正准备出手，可让人意外的事情发生了，立于中央的唐倩岚，并没有被这些猿猴们攻击，而是在突然间停了下来。

    为首的那头猿猴，冲了过去，蹲在了唐倩岚面前，低下头十分温顺的在她身上蹭了起来。

    这一幕，看的易阡陌目瞪口呆，他本来还以为妹妹憋着什么大招，没想到竟然是这样的大招，这猿王明显是跟妹妹认识的。

    但能够御灵，着实有些匪夷所思，要知道灵兽跟人族，向来都是不共戴天的，猿猴这种灵兽就更不用说了。

    灵智丝毫不下于人族，根本不可能屈服于人族之下。

    猿王在妹妹的身上蹭了蹭，妹妹当即伸出手在它头顶的毛发上抚摸了起来，她脸上也不再紧绷，而是露出久违的笑容。

    “谢谢你们了。”

    妹妹一边抚摸着猿猴，一边说道。

    “吱吱吱”

    山谷内的猿猴，立即发出嘶吼声，回应着妹妹，那为首的猿王一回头，一众猿猴立即散落到山谷。

    猿王立即在妹妹身上继续蹭了起来，仿佛很亲切的样子，似乎不愿意让她离开。

    妹妹却说道：“好了，好了，我还会回来看你们的，你们在这里要小心，不要被那些坏人有机可趁。”

    “吱吱”

    猿王立即锤着胸口，发出嘶吼声，好似在说，谁敢来找我们的麻烦，我就撕碎了他们。

    片刻后，妹妹与猿王道别，朝山谷外走去，那猿王一路领着妹妹，到了山谷外，这才依依不舍的返回。

    “嗯？”易阡陌看的无比疑惑，“这小丫头，到底在想什么呢？为何会利用这些猿猴，来杀他身边的那些金丹期呢？”

    他正准备跟过去时，忽然发现妹妹竟然不见了，他念头一扫，脸色顿时一变，在他四周，暗藏了无数的气息，并朝他这边包围而来。

    不但是妹妹消失了，那头猿王也消失了，易阡陌扫了一眼，周围数百头猿猴朝他这边围拢了过来。

    “被发现了吗？”

    易阡陌苦笑一声，眼前剑光一闪，便准备遁走。

    可就在这时，半空中爆发出“呼”的一声，一头高大的猿猴，挥舞着棒子，从半空中落下，朝他砸了下来！

    “锵！”

    紫宸剑与这铁棒碰撞在一起，发出一声剧烈的金铁交击，不愧是三品九阶的猿猴，这一棒子下来，打的易阡陌都是虎口发麻！

    “锵锵锵……”

    猿猴的黑色棍子不断落下，每一击下来，都有千钧之力，震的他紫宸剑上的灵力，都无法汇聚。

    这并不是他的全力，但即便是现在的力量，只要不是定心那种恐怖的金丹期，都不可能给他造成这么大的威胁。

    眼前这猿猴，正是此前跟妹妹无比亲昵的猿王，若不是看到此前那一幕，他便直接动用火啸与雷池剑了。

    但一想到这猿王帮了妹妹，他便不忍伤害这猿王，这让易阡陌无比被动，根本发挥不出最强的实力出来。

    不过，眼看着猿猴不断的压制着他，易阡陌知道再这么下去，自己即便不被拦住，也会包围在这里。

    他当即运转太上道的天人之法，嘴中轻喝一声：“地之道！”

    只是一刹，他的灵力便散布到地面，形成了一个方圆数十丈的阵纹，当猿猴的黑色棍子再次落下时，易阡陌感觉不到丝毫震动，力量全部都被转移到地面，发出“砰砰砰”的声音来。

    毕竟是三品九阶，相当于金丹期巅峰的实力，加上猿王本身灵兽的躯体，其灵力汇聚远超过寻常的金丹巅峰，只是稍稍比没有施展地之道的定心弱上一些。

    他每一棍子落下，阵纹所覆盖的地面，都会开裂，上面的草木在瞬间被震碎成了几分，但却没有对易阡陌造成任何的伤害。

    “地之道，便如此恐怖，若是修炼到极致，涵盖天之道，那岂不是真的无敌了！”

    易阡陌心中震撼，这不是他第一次使用地之道。

    此前斩杀那几个唐家弟子时，他便用了一下，只是对方根本没有逼出地之道的全力来。

    现在这猿猴逼出的，就是地之道的全力，这也是因为易阡陌初修，只有十丈方圆，若是境界提升，便会更多。

    若是天地合一，形成小世界，那绝对是堪称无敌的力量。

    只是可惜的是，那玉简内，仅仅只有地之道的功法，并没有天之道。

    连续攻伐无效，那围拢过来的猿猴，乃至这猿王都感觉到不对劲，立即停了下来，一道身影从猿猴群中走出。

    “吱吱”

    猿王对着这道身影发出警告，好似在告诉她，这个人很危险，不要靠近。

    这道身影的主人，轻轻的在他身上安抚了一下，而后正视着易阡陌，冷道：“你是何人！”

    这人正是唐倩岚，再次与妹妹对视，易阡陌心中五味杂陈，他感觉现在的妹妹，跟之前的妹妹，就像是两个人，气息十分陌生。

    然而，不等他回答，妹妹的目光忽然一变，她盯着易阡陌，瞪大了眼睛，说道：“你……你……你……你是谁！”

    这一问跟此前的一问，完全不一样，透着疑惑和激动，不像之前那般的冷淡，她握紧的拳头，都微微发抖。

    “我是你哥啊。”

    易阡陌笑了笑，恢复了真容。

    看到眼前的人，妹妹目光呆滞，有些怀疑，有些畏惧，但最后她放下了所有的警惕，朝易阡陌冲了过来，而后一把挑到了他身上，仅仅的抱住了他。

    “哥？”

    妹妹跳到他怀里，埋在他怀里，发出“哇”的一声大哭，眼泪“哗哗”的打湿了易阡陌的衣服，“真的是哥哥！”

    感觉到怀里的哭声，易阡陌发现那熟悉的感觉，又回来了，这才是他认识的妹妹。

    这一刻他才明白，不是因为妹妹变了，只是他的记忆一直都停留在当初那个哭哭啼啼的小丫头身上，从未改变，而现在的妹妹，显然已经长大了。

    这才一年多的时间，她已经变得像一个小大人一样，连修为都已经进入了筑基后期。

