    听到陈六合的话，蓝海星叹息了一声，充满憋屈的说道：

    “不然能怎么样？郝旭东现在是什么人？就一疯狗，自从他知道自己患了那个病之后，完全变了一个人！什么都不怕，什么都敢做，我们还真不能拿他如何。”

    听到这话，陈六合脸上的冷笑就更甚了几分：“看来这个狗东西现在是想要破罐子破摔了？到处耍疯是吧？”他眼中闪过了一抹杀机。

    朱晴空等人禁不住微微一颤，朱晴空说道：“六合，你也别乱来了！毕竟连续风波刚刚平息，不要再挑事端！何况跟郝旭东那种已经被病魔判了死刑的人也没什么好计较的！”

    “不管有什么原因，都不是郝旭东能为非作乱的理由。”陈六合轻轻摇了摇头。

    顿了顿，他笑道：“好了，这件事情我自有分寸，我肯定不会让晓若的委屈白受了！但现在不说这些，大家喝酒。”

    “陈六合，你可别乱来了，我真的没事。”周晓若拽了拽陈六合的衣袖说道。

    陈六合点了点头没有多言，显然是不想在这个话题上多做纠缠了，至于他心里是怎么想了，也没人能看得透！

    只不过陈六合嘴角挂着的那丝淡淡笑容，让朱晴空等人觉得，这件事情肯定不会这么简单，一定要出什么大事了！

    众人心中的心事很快就被推杯换盏的气氛给冲淡！

    可就当众人兴致不错的时候，食府的大门被人推了开了，有一帮食客，浩浩荡荡的走了进来！

    这本该不是什么值得稀奇的事情，公共场合，自然是客来客往！

    只不过这帮食客中，有一个是陈六合等人的熟人，不光是熟人，而且众人还知道，这个人，跟陈六合之间有着很深的恩怨！

    陈六合可以在任何人面前硬气，但朱晴空等人唯独没见过，陈六合在这个人眼前硬气！

    这个人，自然就是在湛海有着第一公子爷之称的慕容青峰！

    看到慕容青峰，陈六合脸上的表情显然僵硬了一下，嘴角泛起一丝苦笑，生活就是这么操蛋，越不想看到的人，就越容易出现在你眼前，这恐怕就是所谓的无巧不成书？

    但很快，陈六合就恢复了常态，跟身旁的周晓若干了一杯，视线收回，故意不去张望！

    而朱晴空等人，也很识趣的收回了目光，两耳不闻窗外事一般的自饮自酌。

    另一边，以慕容青峰为首的五六人站在大厅张望了一下，慕容青峰一眼就看到了最显眼的陈六合等人。

    他微微凝了凝目光，竟然带着身后的几人，大摇大摆的向陈六合这一桌走来。

    “好巧，没想到出来吃个饭，也能碰到你这么碍眼的人。”慕容青峰来到陈六合这一桌旁，目光直径落在了陈六合的身上！

    陈六合暗自轻叹了一声，知道躲也躲不过去了，他抬起头说道：“是很巧，湛海实在是太小了！不过，慕容公子，如果你看我厌烦，大可以把我当成空气的！”

    “但是我没有你那么虚伪，看到了就是看到了！想让我佯装不见吗？我凭什么要克制自己给你脸面？”

    慕容青峰冷笑的说道：“每次看到你，我心里就会涌起无名之火，不说点什么，心里很不痛快啊！”

    陈六合无可奈何的耸了耸肩膀，道：“其实没必要这样的，活在过去有意思吗？做错的，都已经做错了！你就算再记仇，也无法挽回什么！”

    “可是凭什么就要让我来为你的愚蠢冲动而埋单？陈六合，你算个什么东西？”慕容青峰瞬间暴怒，指着陈六合，手指就差没有点在陈六合的脑门上！

    陈六合抬起眼皮看了看慕容青峰，没有说话，很识趣的选择了沉默，低头喝了一口闷酒，似乎也没打算去理会慕容青峰。

    “慕容青峰，既然大家谁都不待见谁，我看还是错开吧，也没必要给自己找不痛快，你觉得呢？”朱晴空开口解围的说道。

    谁知，慕容青峰根本就没有搭理朱晴空的意思，他直勾勾的看着陈六合，道：“你们起开，把桌位让出来，我们要坐这一桌。”

    闻言，陈六合再次抬头，眼眸都凝了起来。

    不等陈六合说什么，王江巍就不悦的开口说道：“慕容青峰，旁边那么多空位，你没必要这样吧？”饭点渐过，周围有食客离开，空位不少。

    “我今天就要坐在这张桌位吃饭，我只想坐在这里吃饭，有问题吗？”慕容青峰态度无比强势的说道。

    朱晴空等人的脸色都变得难看了起来，朱晴空站起身说道：“慕容青峰，我们不想跟你起冲突，但是你也不要太过分了吧？欺负人欺负到这个份上，说不过去了！”

    慕容青峰冷声道：“你们可以不用走，谁都可以在这里就餐，唯独陈六合不可以！他滚蛋，这张桌位我让给你们！他不滚蛋，你们就全都给我滚蛋！！！”

    “慕容青峰，你把威风劲都耍到我们头上来了！你太不把我们放在眼里了吧？”蓝海星也是拍案而起，怒不可遏。

    “我就是没把你们放在眼里，你们想怎么样？”慕容青峰这个平常温文尔雅的公子爷，今天显得特别的暴躁，一改常态！

    要知道，慕容青峰在湛海的名声极好，待人待事都是及其温和，从不会仗势欺人！跟三教九流都能有话可说。

    然而，只要有陈六合在的场合，慕容青峰就会跟变了个人一样！变得凶戾而暴躁！

    “青峰，你觉得这样有意思吗？”陈六合抬起手，打断了暴怒难当的朱晴空等人，他静静的看着慕容青峰说道。

    “有意思！只要能让你陈六合不痛快的事情，我都觉得有意思！！！”慕容青峰说道。

    “凡事都要讲究个适可而止！我自认对你已经足够的忍让，你不要每次都把我看成是你的杀父仇人！我承认，我是对不起你！”陈六合盯着慕容青峰，脸上也有了几分火气。

