    “好，好的妈，都按照你们的意思来，应该的。”方志强看着王亚欣的样子，就知道自己该怎么说了，反正往好了说嘛。

    “好，你们可别嫌我跟你爸事多啊，我们其实也是没办法，我们也希望能过得清清白白光明正大的，还有这小地方，你知道，人的闲言碎语是最难听的了。”

    “我知道的，妈，这事本来就是我的错，这么多年了，是我一直多没有尽到责任，没有做到礼数，这些都是我应该做的。妈，那这事就这么决定了吧，我这边就再与亚欣商量商量吧，好不好？”

    “那好那好，那就先这样吧，其它的事我以后再打电话给你们，另外，要回来过年早点回，我听说回来晚了高速上是会堵车的。”

    “好，妈，我们会的。妈，再见。”方志强赶紧的与王亚欣妈说了再见，等老人挂断了电话他才挂断电话，他是真的再怕王亚欣的妈等下又有个什么事要跟他说一下，是真的怕了。

    挂断了电话，方志强看着王亚欣，王亚欣则也坐在桌子对面看着方志强，眼眶红红的，两人都没有说话。

    方志强又点了一根烟，抽了两口，然后问道：“怎么办？现在。”

    “还能怎么办，先这样混几天吧，等到快要过年的时候打电话跟他们说，说工作上有事，回不了家了，明年再回去办这些事，能拖就拖吧，反正这么多年，也一直都是这么拖过来的。”王亚欣有些低沉地说着，从他的话里，方志强能听到王亚欣心里有太多的苦楚。

    “我觉得这样子不行，你能拖多久？最关键是会伤了两个老人的心。还有，你妈刚刚多高兴你也看到了，她肯定是跑回去告诉家里的亲戚朋友去了，到时候帮你把喜帖给发出去了，你去不回家，你让你爸你妈的脸往哪放？”方志强说着。

    王亚欣听了之后，叹了口气，说着：“是的，这么多年，我爸我妈其实是最难受的，虽然他们没说什么，但是我却能感受的到。自己女儿结婚，他们根本就不知道，而且，外孙都出世了，却不见女婿，外孙子都好几岁了，也还是没见到女婿，女婿就像是个隐形人一样，又不能说什么，因为一说我每次都生气，我是没有办法，他们也是没有办法，我能理解他们心里的苦。特别是我妈，我妈是个心气很高的人，最不喜欢自己别人说三道四。但是因为我的事，她一直都被街坊领居给指指点点着，我听我爸偷偷地跟我说过，有时候晚上睡觉她一个人想起我的事在那哭。你可能不知道，小城市里面的这些上了年纪的妇女们，最喜欢说这些事情，也说得很难听。所以，我爸我妈这些年为了我的这个婚姻实在是……”王亚欣说到最后说不下去了，眼泪都出来了。

    这好像是方志强第一次见到王亚欣流眼泪。

    方志强有些慌乱，更加有些心疼，拿过纸巾递给了王亚欣。

    王亚欣接过纸巾擦了擦眼泪，又对方志强勉强笑了笑说道：“我没事，只是有些感触罢了，只是刚刚难为你了。”

    “亚欣，你听我说，我觉得你这么一直欺骗下去不是办法，谎言就是谎言，事实就是事实，谎言永远也代替不了事实，谎言总是有被揭穿的那一天，你现在对他们进行欺骗，到时候等到他们发现了事实的时候，会受到更深的伤害。亚欣，我的意见是，你还是跟你们父母实话实说吧，把事情给说清楚，最好是把事情的真相告诉他们。我想他们这次肯定是非常高兴地把你要回家结婚的事情，全部说出去了，到时候你却不回去，他们受到的伤害该有多大？我觉得你也不应该这么做，这对两个老人实在是太残酷了。”

    “不，不能告诉他们，真的不能告诉他们。理由我以前也跟你说过了，我爸妈都是非常传统保守的人，他们不可能接受得了我没结婚却生了一个这么大的儿子这件事，这事我要是说出来，对于他们来说，那就是一个惊天雷，是一个沉重打击，特别是我妈，我妈是有心脏病的，我怕我一说出来就……所以，我不能说，要是能说的话这么多年我早就说了。你难道不明白吗？对于上一辈人来说，未婚先孕是一个什么性质的事情？那就是丢丑，丢全家人的丑啊，那是出门都抬不起头的事，对于老一辈人来说，那就是不守妇道，与通奸几乎是同样的事了。你说我妈的心脏病她能承受的住吗？我也是没有办法才一步步骗下来的。”王亚欣一边说一边擦着眼泪。

    方志强沉默了，这次是彻底沉默了，现在这个事几乎就是个死局了，不管怎么对都不对，完全不对。

    “说出事实也不对，不说，也不对，不说你爸妈这次就收不场，他们只会一次次的继续受折磨。哎……”方志强叹息着。

    王亚欣呆呆地坐在那，不说话，很久之后，王亚欣忽然抬头看着方志强。

    方志强愣了愣，看着王亚欣，问道：“怎……怎么了？”

    “志强。”王亚欣喊着方志强。

    “嗯，怎么了？”

    “我们结婚吧。”王亚欣看着方志强说道。

    “我说我们结婚吧，我们结婚吧，好不好？”王亚欣再次对方志强说着，说的很认真。

    “结……结婚……婚”方志强有些结巴地道。

    “对，结婚。”王亚欣说的很坚定。