    魔法部第十层，是威森加摩审判的楼层。

    最高巫师法庭和各个部门，一般会在这里，对犯罪的巫师进行刑事审判。

    而其中的第十审判室，更是历史悠久，见证了无数杀戮与血腥。

    尤其是巫师战争结束后，魔法部在这里，展开了对食死徒们以“残酷斗争、无情打击”为主题的大清算。

    不过那几年后，很多巫师都说这里闹鬼……据说，那是比幽灵更可怕的存在，可以杀死巫师。

    半夜的时候，这有人曾听见过女人凄凉的呜咽声，好像在喊：“惨惨惨！”

    傲罗们查了几次，都没有查出问题，这里也就逐渐荒废。

    没有罪恶滔天的黑巫师，很少会有人启用这个房间

    因此，福吉将审判改在这里，寓意不言而喻：

    他要以雷霆手段，判格兰杰一个终身监禁，好敲山震虎，震慑一波史塔克。

    坐在椅子上福吉，闭目养神，思考着一会的审判。

    福吉也不想这样不留余地，但这就是政治斗争。

    谁让威廉在巫师大会胡说八道，又将邓布利多扶回会长的位置。

    最无法忍受的，福吉的主动招揽，被这小子不留情面拒绝！

    那叫一个愤怒啊，你小子有什么可豪橫的？！

    除了学习成绩好点，开了一家阿卡丽商店，赌球赚了几百万加隆，救了好几座城市外……你还有啥，你还有个啥！

    反了天了！

    那天，回到自己办公是室，福吉是越想越气，拿起墙上布歇的画……没舍得砸，太贵！

    想一脚踹断书架，又收回了腿，木头是黄花梨的，太硬！

    福吉左瞅右瞅，开门去了助理办公室，在珀西惊恐的目光下，他使劲乱砸一通，发泄了那股无名之火。

    气顺了，整个人也舒坦多了。

    但这解决不了根本问题……好巧不巧，乌姆里奇来了。

    她哭哭啼啼说，她被格兰杰那个泥巴种袭击。

    乌姆里奇更是摸着自己撞击木门，疼了很多天的屁股，煽风点火道：

    “这哪里是打我的屁股，分明是在打您的脸啊！”

    福吉一拍脑袋，送上门的罪名，这要不好好利用，那自己还是人吗？

    回家养特波疣猪得了！

    于是，一张审判信就签发了出去。

    为了打赢这场官司，他还使出了盘外招，比如临时更改时间和地点。

    如果格兰杰错过时间，还能给个藐视法庭的大不敬之罪，直接罪加一等。

    有时候，咱也能玩点出其不意的小手段。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    福吉心里得意地想。

    这时，大门处传来嘎吱声。

    珀西已经将斯克林杰叫来了吗？

    福吉睁开眼，向后靠着椅背，脸上带着从容与自信。

    好戏即将上演。

    但随即……他的表情凝固了。

    那些威森加摩的官员，听见开门声，也都朝着门口张望。

    这群人中，有不少比邓布利多年龄还大，有些和他同龄，还有些是他年轻时教导的学生。

    这些巫师们，都见过年轻时候的邓布利多，是如何的才华横溢，风度翩翩。

    不止许多女巫，现在还爱慕着他，更多男巫，那也是心向往之，推崇备至。

    因此，多年之后，又出现一个天赋不下于邓布利多，甚至更强的天才少年……大家都想看一看，是何等的风采。

    但接下来这一幕，简直让人震撼得无以复加：

    一位气度不凡的年轻巫师，走了进来，一个褐发女孩，挽着他的胳膊，两人并肩而行。

    他们似乎参加的不是审判，而是走秀。

    当然了，颜值自然是很出众……但众人的目光，都被威廉长袍上的东西所吸引：

    梅林勋章、法兰西英勇勋章、威尼斯总督勋章、意大利魔法勋章、奥地利双头鹰勋章……林林总总加起来，总共六块徽章。

    几乎挂满了半个胸口。

    赫敏也是如此，但她比威廉少一块梅林勋章。

    那闪闪发光的勋章，简直能亮瞎狗眼。

    两人什么时候获得的勋章，大多都有报道。

    但奇怪的是，不少人还注意到他们衣服上，竟然还各挂着一枚西班牙三级勋章。

    这是什么时候获得的？！

    在众目睽睽之下，威廉牵起赫敏的手，不理会骇然的官员，走到房间中央的那把椅子旁。

    椅子的扶手上是左一道右一道的铁链，铁链突然蹿起来，想把赫敏捆起来。

    威廉抬起右手，两条铁链软塌塌地落在了地上。

    没有人注意这一点，所有人还在兴奋地讨论着那十一枚勋章。

    这些勋章看起很多，却不是烂大街的货色。

    谁敢说梅林勋章烂大街？

    至于其它勋章，那也是在各国国家最高荣誉。

    而威廉与赫敏不是他国巫师，却年纪轻轻都拿到了。

    多数还是最高的一级勋章……这太过恐怖！

    在荣誉成就而言，可是说是前无古人，震撼力拉满。

    福吉重重鼻哼一声，脸色无比阴沉。

    他走到珀西面前，劈头盖脸质问道：“怎么回事，不是让你晚点通知吗？”

    这小子怕不是凤凰社的双面间谍吧？

    珀西也很委屈道：

    “部长先生，我找斯克林杰先生时，威……史塔克就在他那，和他聊天呢。”

    福吉瞳孔一缩。

    这里面蕴含的含义，可就复杂了。

    是威廉在找斯克林杰帮忙，还是代表邓布利多拉拢呢？

    他想了想，又转身走向斯克林杰，命令道：

    “让他们将勋章收起来，这里不是两人炫耀的地方，而是庄严肃穆的审判室！”

    斯克林杰咳了咳嗓子，大声道：

    “史塔克先生，部长先生要求您和被告人，必须将勋章收起来。”

    威廉从椅子上站起身，他抬头望去，人头攒动，但审判室顿时安静起来。

    威廉环顾一圈，不卑不亢道：“唔……我不明白，我们的魔法部已经堕落到这个样子了吗，先生？”

    “嗯，什么意思？”斯克林杰疑惑道。

    “你为这个魔法界的安定而战，甚至冒着生命危险，最后才得到的勋章……”威廉摇头道：

    “却没有权力戴着它，出入任何场所？难道魔法部已经在否认这种荣誉了吗？”

    “哦，当然不是！”斯克林杰望着威廉的领口道：

    “六次授勋……四枚一级勋章，一枚二级勋章，还有一枚三级勋章……我们都铭记在心。”

    他疑惑道：“不过，其它勋章，我们都知道来历，但西班牙三级勋章。

    请问，两位从哪里得到的？”

    威廉淡然地说：

    “两年前的暑假，我们在法国边境处，破获了一个狼人岛，救了许多还未遭毒手的孩子。

    其中就有不少来自西班牙。”

    威廉看向福吉，微微一笑：“法国魔法部帮我们申请的……不值一提的小事而已，所以没有报道。”

    福吉简直想吐血，他在心里腹诽：

    不值一提，你戴着干吗？

    不过他还是强忍着不适，连忙插嘴道：“作为一个受过诸多荣誉的巫师，你应该知道，这里是讲法律的地方。

    即便你戴了那么多勋章，也和本案无关！

    陪审团们，也不会因此对格兰杰有所偏袒！”

    “我知道法律。”威廉高声道：“它是以威森加摩宪法为基础的。

    我也知道，赫敏·格兰杰会受到这些法律的保护。”

    他掷地有声地说：

    “我本人更加相信法律，这也是为什么，在那些巫师和麻瓜受到危险时，我明明很弱小，却还挺身而出。

    我，

    就是为了捍卫这些法律！”

    威廉看向陪审团，昂声说道：

    “至少，我当时是这样认为，如果不是，我真不知道我一直为什么而战！”

    陪审团的那些官员，都拼命鼓起掌，有位女巫突然站了起来。

    “怎么了？”福吉吼道。

    “我们想祝贺史塔克先生和格兰杰小姐，在七月的时候，得到了奥地利双头鹰勋章。

    还有，史塔克先生没有领取那枚梅林一级勋章，但只要您愿意，它永远是您的！

    这是梅林爵士团的殊荣，任何人都无法剥夺！”

    女巫激动地说。

    福吉怒不可遏，但地牢里掌声雷动。

    威廉与赫敏站起来，鞠躬微笑。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“道友请留步呦”大佬的打赏。）

