    罗店，冯锷所在的一连已经进了镇子，在夜空中不断传来轰鸣声中；川沙方向的剧烈的爆炸和火光已经消失了有几个小时，快凌晨了，夜空中的星星努力的眨眼，月亮的光辉毫不吝啬的洒在小镇上。

    “连长，没有军队；北面没有人、没有工事！”

    “西边也没有……”

    “东边也没有……”

    派出去的搜索的弟兄已慢慢回来了，在小镇的广场上，一连长一脸严肃；这里真的没有任何军队驻守！

    “你回去报告营长，就说一连在罗店就地驻守；请营长尽快支援！”

    “好！”

    被点名的弟兄一脸高兴，这里随时都可能遭遇日军的攻击，他可不想在这里呆着；

    “自己一个人回去，找个地方就躲起来，劳资才懒得管呢？好不容易逃的一命，劳资可不想送死！”

    转过身的弟兄心里高兴的想着，这种肚子执行任务，没有督战队和军官，就再也没有人管自己了！

    “等等，兄弟！这是国战，是跟日本鬼子拼命，别当逃兵；你把消息送到，我给你算两个人头的功劳；你如果当了逃兵，就只有死路一条了；你只有五个人头的任务吧！你想好了？”

    一连长一脸凝重的看着即将离去的弟兄，他现在也没办法，自己就三个排长，九个班长，已经派回去了一个，如果再派这些人回去，真跟日本人干起来，他就没办法控制部队了！

    “嗯！”转过头的弟兄点点头，心里有点纠结；

    “记住了，这里的所有弟兄，都等着你的消息，你的消息晚送到一分钟，我们就可能多死几十个人；如果你不想被弟兄们的鬼魂缠着的话，就快点！”

    一连长继续说道，

    “连长，我知道了，我一定用最快的速度送到！走了！”

    最后两个字明显带着肯定，背着自己步枪的弟兄沿着来时的道路离开了！

    “所有人，在北面构建防御阵地；都动起来！”

    “一排一班长，带两个弟兄前出警戒！”

    “连长，我们只有刺刀和步枪，怎么挖战壕啊！要不就用房子当掩体吧！反正这里没人了！”

    一个弟兄指着黑乎乎的民居说道，

    “不行，你忘了军纪吗？去镇外的地里面挖掩体！”一连长黑着脸拒绝了，

    “这大半夜的，用刺刀和手挖掩体？你没开玩笑吧？哪怕是在老百姓的家里面找一点锄头和铲子也行啊！”

    另外一个弟兄黑着脸嘀咕道，

    “别忘了，你们是戴罪立功的敢死队，这种违反军纪的事情，劳资可以把你们就地正法！给劳资干活，怎么挖？自己想办法！”

    一连长终于发怒了，

    月浦镇的北面是一片棉花地，棉花还没有到收割的时间，冲进棉花地的敢死连有点懵，不知道怎么对硬邦邦的土地下手；

    “咔嚓！”

    一个弟兄拿着刺刀捅了一下子，发现土地的硬度超过了自己的预期，只崛起来一点土。

    “他吗的！按照这么个挖法，累死也挖不出一个散兵坑；劳资不挖了，等着日本人的炮炸还简单点，一炮下来就是个大坑，到时会没死的就有掩体了！”

    咒骂的弟兄颓废的躺在棉花地里面，跑了大半个晚上，他开始休息了！

    冯锷没捞着前出警戒的任务，来到棉花地的边缘，转悠了两圈，选择了一处位置稍高点的田埂后停住，然后就这么爬了下来，他这个时候也不知道怎么挖掩体。

    田埂的前面就是那条土路，无遮无拦的，在惨白的月光下延伸到枪炮声不断的川沙。

    “连长，不行啊！确实没法挖，要不我们去找点锄头和铁锹什么的吧！”

    一排长苦着脸，指着满地乱躺的弟兄，就现在这个样子，连他们都不知道怎么挖？

    “那行，你们自己带队，记住，别乱动别人的东西，只拿锄头和铁锹，用完了还回去！”

    一连长终于妥协了，让军官们自己去找，他干脆就来个眼不见心不烦，躲在地里点燃了香烟。

    “呼、呼……”

    带着弟兄去找铁锹和铲子的军官还没回来，棉花地里面就传来了此起彼伏的呼噜声，奔波了一夜的弟兄们直接在棉花地里面睡着了！

    冯锷并没有睡，虽然他也很困，这还是他第一次这么接近战场，在训练场上的训练成绩再好，没经历过实战，也只是新兵；他有点紧张，不停的抚摸着手中的步枪，希望冰冷的枪声能给自己带来安全感，可惜这只是痴心妄想……

    “睡会吧！一旦打起来，就没有时间睡了！”

    身后传来一个老兵的劝解声，这个老兵已经迷瞪了一会，看着仍然睁着眼睛的冯锷，他有点惋惜这个年轻人；

    “多好的军校生啊！怎么就成了敢死队呢？”

    “睡不着，你说鬼子会来吗？”冯锷小声的问道，

    “肯定会来，这么猛的炮火，56师的那帮人肯定挡不住的！”老兵摇摇头，重新把脑袋放在了冰冷的钢盔上，钢盔当然是放在硬邦邦的地上的。

    “排长怎么还没回来？”冯锷看着变的黑乎乎的夜空，月光不知道什么时候已经躲了起来。

    “天就快亮了，估计他们正蹲在房子里面睡觉呢？这个连长就是死脑筋，那么多房子，鬼子来了，在炮火中全他吗的炸成废墟，这个时候是讲究军规的时候？让弟兄们躲一躲又怎么了……”

    老兵嘀咕着，声音越来越小，直到再度传来呼噜声……

    “啪嗒、嚓嚓……”

    杂乱的脚步声从罗店北面的土路隐隐约约的传来，正在睡觉的老兵一个激灵爬了起来。

    “连长，有人来了，是大队人马！”

    在连长旁边的老兵拍打着睡着的连长，急匆匆的喊道。

    “是谁？那部分的？”连长睡意全无，急迫的问道。

    “不知道！是从北面传来的。”老兵摇着头，

    “准备战斗！没有命令，不准开枪！”连长发布着标准的命令，他似乎是忘记了，他们现在并没有构筑好野战工事。

    “连长，这荒郊野外的，怎么打？”老兵一脸苦逼的问道，

    别说跟日本人打，就是军阀之间的混战，在野外没有工事的对战也没有几个老兵能抗住，那完全就是拼运气，再厉害的身手，都没法躲避乱飞的子弹，更别说他们唯一可以依赖的捷克式轻机枪都只有两挺，更别说其他的重武器了；就凭步枪，在荒郊野外和凶悍的日军对射，那不是战斗，而是单方面的被屠杀！

