    万古青天三十帝，多少圣贤尘灰中。

    遮天宇宙面临末法时代，天道内敛，修复自身，长生物质微不可见。没有外界能力的滋润，众生寿元锐减，强如大帝寿元不过万载。

    并非历代大帝古皇不能成仙，而是大宇宙环境不允许，潜水养不出真龙。

    能君临宇宙的人道至尊，都是一路血战上去，帝路无敌手，基本上都执掌天心印记，已道压万道，以己道代替天地。执掌天心印记的当世大帝与宇宙合一，战力无双，傲视群雄。

    而天心印记，在乱古时代与仙古时代，被称之为仙王基，仙王之基础！征战杀伐，一路向上，有我无敌，培养一种至尊气概，奠定仙王基础，浩渺长远的未来，有一丝证道仙王的希望！（注1）

    遮天宇宙的每一位当世大帝放在仙古时代都是铁板钉钉的真仙，有希望证道仙王的种子！

    可即便是仙王，也不过堪比金仙，面对未来的黑暗只是炮灰，面对大罗法身更是蝼蚁。

    一人重生流，一尊大帝侥幸回归，即便掌握诸多造化，只不过是按部就班，顺理成章的成就此等果位。

    唯有拼搏，唯有血战，唯有置之死地而后生方能孕育璀璨道果，恰如乱古时代，悲惨无比，徒留血与泪，却硬生生逼出一尊荒天帝，一剑斩时空，一剑断黑暗！

    有压力，才有动力，有危险，才有前进，有举世罕见的大破灭，才有万古难见的无上造化！

    故而，在洛风安排中宇宙大舞台，不可能只有一尊主角，只让一尊大帝重生！

    那样子小家子气了，不是大罗做派。

    唯有将万古青天三十帝一罗网打尽，轮回转生，共处一世，方显沧海横流，英雄本色。让宇宙激起滔天巨浪，飞扬激荡的仙光帝道势必击破整个时代，极尽辉煌，极道见仙！

    诸天至尊汇聚，万古大帝同一世！何等辉煌璀璨，如此黄金大世，必定要谱写辉煌的篇章，上演极尽的史诗，万古时空无尽岁月都要歌颂的剧本！

    洛风将希望寄托于他们，期盼他们在未来时光长河上演一场《大帝之重生归来》的无敌戏码，一路征战而上，一路逆推！

    少年大帝与大帝少年，完全是两个概念，前者是天地的烙印，天道雷劫的虚拟，后者则是真真切切地上演重生流，展现大帝重归的辉煌史诗！

    数十尊大帝少年齐聚一堂，智慧火花的碰撞，道与法的摩擦，理念与梦想的碰撞，会孕育出何等道果，可想而知。

    谁是主角，谁是配角，并非定数，昔日的无人敌在这一刻亦要喋血落败，国王时空的无数昔日主角，要在此世掀起一场惊天撼地的永恒帝位之争！

    斗战圣皇棍挑阿弥陀佛大帝！

    道德天尊与元始天尊论道正统，灵宝天尊挥剑斩尸祸，灭至尊！

    太阴圣皇与太阳圣皇携手推演大道，论道不朽，太阴太阳，孰弱孰强，阴阳共济，天下称皇，双皇汇聚，必定演绎惊仙的大道！

    虚空大帝征战一世，血战八荒，一身挡诸至尊，战力无双，即便有不死药也只活了一世，可他的虚空镜沾染诸皇血，却是最有可能演化仙器的帝兵。

    若是再给他一世机会，未必不能红尘化仙，问鼎大道！

    …………

    万古青天三十帝，历代的无敌至尊，神话时代的天尊，太古的天皇，荒古的天帝，碰撞厮杀，追逐一颗无上道果！

    无尽辉煌，无尽璀璨，铸造不是一尊人道巅峰，而是茫茫时空，临驾诸天的仙道之帝！

    遮天三人组狠人，无始，叶凡，从一群微末中杀出来，逆袭而上，镇压万古群雄堪称奇迹。于红尘中不朽，于末法时代化仙，有天帝之号，有仙帝之尊。

    历代的古皇大帝也不是简单角色，斗战圣皇化战仙而亡，青帝跟脚堪比无始………再给他们一次机会，让他们不再去追求仙域，知晓自身缺陷，从而不断超越自身，红尘化仙，未必不能跟三人组并驾齐驱。

    同时洛风也做好到了最坏的打算，就算最终这群家伙不争气，一个仙帝都没有蹦跶出来。

    他还有后手

    凭借阿弥陀佛，元始，灵宝，道德……一个又一个玄之又玄的名字。让他们修行愿力之法，登临天庭神位，等到大决战的时候，以仙王之身，准仙帝之身摇大号下场，起到的作用不弱于仙帝。

    东风王佛斗志昂然道：“你看我都算计到了这个地步，还怎么输，还怎么输啊！”

    河神洛风默默吐槽道：“我总觉得你是在立flag！”

    一点灵光流转，文官洞阴子蹦跶了出来，肃然道：“+1”

    “河神代表大罗，我代表太乙，东风你根基未稳，只是未来佛，不要总插旗子啊。”

    “你这样子，搞得我很慌啊。”

    东风王佛涨红了脸，支支吾吾道：“如来的事情不能算立flag……！……正义的事，能算旗子么……”

    接连便是难懂的话，什么“大罗时空”，什么“未来过去皆为定数”之类，引得河神和洞阴都哄笑起来。大雷音寺内外充满了快活的空气。

    好在，洞阴，河神，王佛三位一体，都是洛风三尸之一，都是自家。不会像坑其他人一样坑王佛。

    洞阴子沉吟一会儿道：“这样吧，我们在留一手。”

    “我去请女娲姐姐来坐镇如何。”

    东风王佛喜道：“此法甚妙，辛苦兄弟了。”

    河神洛风插嘴道：“既然要留一手，就再留一点点吧，洞阴你去请女娲伏羲，我去请盘古真人。”

    东风王佛大喜：“妙啊，妙啊，此方宇宙正好有伏羲女娲二位大帝，北斗风家便是他们的道统。”

    顿了顿，东风王佛说道：“就是盘古真人有些麻烦，万古青天三十帝，没有现成的盘古大帝。”

    河神洛风挥挥手道：“无妨，你见过哪家神话体系，盘古真人出来打架的。”

    “都是开天之后道化，留下一个名号威慑众生万灵。”

    “到时候，露个面就行了。”

    【注1：仙王基，出自第一千九百一十七章，太始仙王语】

