    进城之后，刚好六点。

    由于何萧萧早就打了电话给妈妈，两人就不在外面吃饭了。张一凡将车子开到通城最大的超市，让何萧萧去买了些礼物后，两人才匆匆往她家里赶。

    何萧萧的家住在农业局的老房子内，她老妈以前是林业局的会计，中途因为某些原因，被下岗了。自从何萧萧老爸死了之后，她整个人就变得郁郁寡欢，了无生趣。

    尽管这一年多以来，张一凡每个月都用别人的名字给她付钱过来，她还是跟何萧萧一样，平时的生活很节省。

    农业局的老大院内，是那种一层楼的平房，里里外外就两间。以前她老爸在的时候，就在门口搭了点棚子当做厨房，后来何萧萧读完书出去了，她妈就把厨房搬到里面来了。

    若大的院子，象何萧萧妈这样的职工，大部分都搬出去了。因为后来的集资房建起来，一些关系好的，或者有实力的，先后搬进了集资房。

    看门的是个老头，头发都白了，看上去至少有六十过头。因为里面还有些农业局的资产，因此这个门卫也没撤掉。

    张一凡把车子开到门口，按了下喇叭。一个老头子就从窗口探出头来，“谁啊？车子不能进，停外面吧！”

    何萧萧道：“我去说一声。”然后她就下了车，从小门进去。“旺伯，开一下门吧！我是萧萧。”

    “啊呀——萧萧？你不是去深圳了吗？怎么回来了？”旺伯好久才认出眼前这个漂亮的女孩子，以前的何萧萧穿得很朴素，虽然生活在城里，看上去就象个乡下姑娘。

    哪里能跟眼前这个人相比？真是女大十八变啊，旺伯就走出来开门。“萧萧啊，昨天还听你妈说，你要回来了，没想到这么快就看到人了，呵呵……”

    旺伯盯着萧萧这身打扮看了一阵，自言自语地摇了摇头，真是女大十八变，才半年时间不见，就山鸡变凤凰了。

    张一凡看到这老头神神唠唠的，干脆下了车，递了支烟过去。“老伯，辛苦你了。”

    旺伯虽然年纪大，可眼尖，一下就认出了这正是湘省名烟芙蓉王，眼睛就亮了许多。他打量着张一凡好一阵子，没想到一个开破桑坦纳的，竟然出手这么阔绰？

    当了多年的门卫，进出什么车子，他还是能认得出来。一般开桑坦纳的，又几个有钱人？看张一凡的样子，他就问道：“小伙真不错，萧萧啊，这是你男朋友？”

    他琢磨着张一凡也就一个给单位开车的，说不定那包烟还是跟领导出去，别人发的呢？做门卫的，眼睛都很毒。旺伯也一向自认为自己看人很准，不离十。

    别看他嘴里这么说着，其实很不为然。萧萧的家境，他还不知道？以前有个当厂长的老爸，可她老爸死了之后，就一落千丈。

    张一凡也看出了这老头子的心思，干脆就大大方方地将手里刚刚开封的那包极品芙蓉王塞给了他，“老人家，等下出来的时候，还得麻烦你啊！”

    一包极品值好几十块，旺伯一个月的工资也买不了一条。嘴里说不要，心里早乐开了花。“哎呀，这怎么好意思。这么好的烟，给我老头子可就浪费了。萧萧啊，没关系的，叫你男朋友把车开进去好了，出来时随时叫我，我在里面看电视。”

    旺伯打开铁门，张一凡和何萧萧又重新上车，很快就进了农业局的大院。

    萧萧妈正在做饭菜，前几天就听到女儿说要回来，今天一大早，她就去菜市场买了菜。都快天黑了，这丫头不会在路上出什么事吧？

    萧萧妈左顾右盼，望穿秋水，突然听到外面有汽车喇叭声，然后就听到萧萧在叫，“妈——妈——我回来了。”

    “萧萧——”萧萧妈急忙从屋里跑出来，看到女儿后，先是愣了一下。紧接着就快走两步，母女俩就抱在一起。

    “萧萧，你回来了。妈想死你了。”

    “妈！我也好想好想你。”

    这对母女感情真深，张一凡轻轻拉开车门，静静地看着这母女俩。

    “妈，你看谁来了。”何萧萧松开了妈妈，指了指站地一边充当绿叶的张一凡。

    “张——镇长，快屋里坐，屋里坐。”萧萧妈此时才看到张一凡，刚刚还以为萧萧是打的回来的，没想到树下还站着一个玉树临风，浓眉大眼的年青人。

    他不就是上次一直帮助自己萧萧的张镇长吗？看到张一凡，萧萧妈心里又是五味俱全。

    人家堂堂一个镇长，能看上咱家萧萧吗？但是看到他们两人的样子，好象又有点那个的味道，不会他们谈上了吧？

    萧萧妈，到现在还认为，张一凡一直是那个柳水镇镇长。

    何萧萧朝张一凡抛来一个无辜的眼神，张一凡微笑着打开尾箱，把刚才在超市卖的礼品全部拿出来。

    看到张一凡手里提的大包小包东西，萧萧妈就着急地道：“买这么多东西干嘛？放在家里也是浪费，还是让张镇长拿回去吧！说不定能派得上用场。”

    萧萧妈的意思是，张一凡拿回去，给领导送送情，打点的时候就能用上。这么贵重的东西，给她有些浪费的味道。

    “没事，先进去再说吧！”何萧萧率先进了屋，张一凡紧跟在她身后。

    进门之后，才发现这房子有点潮，灯光也比较暗淡。住在这样的地方，真不知道萧萧以前读书的时候是怎么过来的。

    两间房子，一间卧室，一间客厅用。沙发也是老式的旧人造革沙发，好多地方都破皮了。何萧萧悄悄地对张一凡道：“你先坐一下，我给你倒杯茶。”

    在何萧萧倒茶的时候，她妈就道：“张镇长，你们坐，我去做饭。”

    张一凡站起来，“柳阿姨，您叫我小张就行了，别一口一个张镇长的，听得很别扭。”

    “叫小张？不好吧！”萧萧妈有点难为情。

    “没关系的，我和萧萧都是朋友，何必客气。”

    “妈，你叫他小张也是一样的。”何萧萧倒来了茶，就帮着妈妈去洗菜。

    萧萧妈道：“萧萧，你去陪陪他吧，这里有我就行了。”

    何萧萧还是坚持下来，“没关系，反正就在客厅里。”说着，她就朝张一凡抛来一个微笑，象是在说，对不起啊，让你坐冷板凳了。

    “嫂子，萧萧回来了吗？”这时，外面响起一个大嗓门的声音，不一会儿，就看到一个四十来岁的女人，风风火火地闯进来。

    “婶！”何萧萧站起来，打了声招呼。

    “她婶啊，萧萧刚刚回来。你把二叔也叫过来吧，晚上一起吃饭。”萧萧妈放下手里的活，跟二婶打起了招呼。

    二婶看到屋里还坐着个人，便仔细打量起眼前这个青年人来。她问道，“萧萧，这是你男朋友吗？”

    萧萧还没有回答，她妈就道：“哦，这位是张。。。。。。”

    张一凡就站起来，笑笑着自我介绍，“叫我小张好了，我是萧萧的朋友。送萧萧回来的。”

    他看出了萧萧妈的紧张，于是干脆自己做了介绍，免得人家误会。再说他与萧萧的关系，暂时不宜公开。万一传到县政府，一些别有用心的人就要大做文章了。

    二婶看到门口的车，不就一个破桑坦纳，看来也不是什么有身份的人，说不定还是给人家开车的呢？现在一些单位，象这样的桑坦纳可多了。

    二婶的到来，让萧萧妈有些紧张，她拉着二婶来到门口，压低声音道：“我说二婶，那事能不能缓缓，等人家小张走了再谈行不？”

    “那怎么行？我家那口子刚才已经去叫人家了，说好了今天见面的，哪能又推掉？人家可是有身份在地位的人，嫂子，你可不要再挑三觅四了。错过了这个村就没那个店啦？为了萧萧这事，我可花了好大的心思，跑东跑西的，电话费还花了不少呢，这还不为了萧萧好？”

    “可是。。。。。。”萧萧也不知道该说什么了，转回头来看看坐在沙发上的张一凡，心里十分矛盾。

    “就这样定了，说不定人家已经到了。”二婶正说着，大门口又传来一阵喇叭声，“B。。。。。。B。。。。。。”

    很快，一辆广本开了进来，停在桑坦纳的后面。

    “看，人家都来了。”

    说话间，萧萧的二叔就陪着一个二十七八左右的年轻人从车里出来。“姚少，您来了。”二婶媚笑着迎上去。

    年轻人点点头，冲着萧萧妈叫了声，“伯母好，萧萧回来了吗？”

    “哦，她就在屋里。”萧萧妈有些纠结了，这下该怎么好呢？一个是城管局局长的侄子，一个是柳水镇镇长。而且张一凡还是自己的救命恩人，原以为萧萧早就与他脱离了关系，没想到今天居然一起回来了。

    这事有点麻烦，看女儿与张一凡之间的神态，估计他们早谈上了。怪就怪自己，没有跟女儿问清楚。前些日子二婶说过来做媒的时候，萧萧妈还在犹豫。

    但是二叔和二婶把对方说得天花乱坠，简直是天上少有，无的优良品种。看到眼前这个年青人时，萧萧妈的心里就象被刀子扎了一下似的。

    这位号称姚少的年青人，不但一脸麻子，而且，好象，走路的时候，有点跛。

    萧萧妈的脸色立刻就惨绿惨绿的，二叔和二婶居然给萧萧介绍个跛子？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

