    第1章十八岁无痛当妈

    顾瓷拖着昏沉的身体，冲进洗手间，把手伸进喉咙里，把刚被顾楚韵灌下去的酒呕吐出来，如火烧般的身体，总算好受些。

    她竟重生回十八岁，这改变她一生命运的晚上。

    高考刚刚结束的第五天，顾楚韵和陆世杰订婚，今晚就是他们的订婚典礼。

    陆世杰是A市最大财阀的大少爷，位高权重，却有嗜血的性癖，玩死的女人至少有六个人，都被陆家压下。顾楚韵不愿和陆世杰订婚，在他们订婚典礼上，设计他们酒后乱性，并买通记者。

    第二天，顾瓷在姐姐的订婚宴上勾引姐夫的丑闻就会满天飞，她会声名狼藉，被所有人唾弃，从此坠落深渊。

    顾楚韵的计划很完美。

    可是，顾瓷是一个狠人，在陆世杰想要强迫她时，一刀扎进他的腹部，让他从此断子绝孙，成了太监。

    记者冲进来时，她正手持短刀，陆世杰躺在血泊里，奄奄一息。

    陆家岂会善罢甘休，把她告上法庭，她被判有期徒刑5年。顾家放弃了上诉，一贯溺爱她的妈妈吕曼恶毒地告诉她，其实她和顾楚韵从小被人调换身份，顾楚韵才是吕曼的亲生女儿。

    顾瓷不再回想往事，出了洗手间，她早就不是十八岁手无缚鸡之力的顾瓷，五年的牢狱生涯，为了生存，她学会了格斗，陆世杰一进来就被她打晕了。

    “顾楚韵，你死定了！”

    她要让顾楚韵尝一尝自食恶果的滋味。

    顾瓷拿过陆世杰的手机，人脸解锁后，找到顾楚韵的聊天框，她简单地看了一眼聊天记录，果然就看到陆世杰和顾楚韵合谋，陆世杰想要顾楚韵的股份，也想要顾瓷的人。

    人渣！

    她给顾楚韵发了一条信息，让她上楼。

    三分钟后，顾楚韵满怀恶意地推门进来，被陆世杰糟蹋的女人，九死一生，她已经迫不及待地想看看顾瓷的下场。

    顾楚韵进来的一瞬间，被顾瓷扑倒在地，顾楚韵尖叫，被顾瓷捂住嘴巴，她惊恐地睁大眼睛，顾瓷为什么还清醒着？

    “啊……啊……”顾楚韵疯狂地挣扎，顾瓷抡起拳头，打晕了她。

    就在顾瓷松一口气时，房门再一次被人推开，顾瓷心口一跳，冲向门口，不管进来的是谁，她都不能让他看到这一幕。

    可开门的是一个六岁的小萌娃，白嫩又可爱，长得和顾瓷有三分相似，手里拿着一把短刀，看到顾瓷后，那双可爱的桃花眼瞪得圆滚滚的。

    “子遇？”

    “妈妈？”小萌娃的声音稚嫩而困惑。

    顾瓷大惊失色，她重生回到十八岁，为什么会见到她的宝贝儿子？

    前一世，坐了五年牢后，她被顾楚韵毁了双手，再也弹不了小提琴，又被顾楚韵毁了容颜，丑陋不堪，在她最绝望时，被陆知渊牢牢地护在身后，并生育了顾子遇。

    陆知渊死后，她也疯了，她临死前，最牵挂，最心疼的人，就是她的子遇。

    “子遇……”顾瓷的眼泪夺眶而出，她倏然抱紧了他，她挣扎地活着，努力想要保护他，却害得他伤痕累累，她心如刀割，却又控制不了自己，“宝贝，你怎么来了？为什么，为什么你会出现在这里？

    “妈妈，我来保护你啊。”顾子遇目不转睛地看着顾瓷，漂亮而健康的妈妈，他只有在照片上见过。

    这是十八岁的妈妈啊。

    全世界，最漂亮的妈妈呀，不是上辈子，人不人鬼不鬼的妈妈。

    这辈子，谁也别想伤害她！

    他会是她的守护神。

    顾瓷也回过神来，看向陆世杰和顾楚韵，这对狗男女一定要付出代价。顾瓷身上的杀气，顾子遇也感受到了。

    他更恨！

    因为他们，他从小没了爸爸，妈妈也痛苦一生，一家三口的悲剧，都是他们造成的。

    “妈妈，别脏了手，他们不配！”顾子遇淡漠地说，他掏出一颗药丸，放到水里溶解，给陆世杰和顾楚韵灌下，很快陆世杰和顾楚韵身上就如火烧似的，欲火焚身，发出难受的闷哼声。

    顾瓷，“……”

    她的宝贝儿子六岁，为什么会知道这种药？

    “杀了他们，只是一时痛快，我更享受他们坠落深渊的过程。”就像上辈子，他们对妈妈所做的一样，折磨她，让她一点点地失去所有。

    可他年幼稚嫩，只能眼睁睁地看着他们折磨妈妈，折磨他。

    顾瓷心酸不已，上一辈子，她疯了，意识混乱时，一直会折磨顾子遇。她的宝贝子遇，本来应该有一个快乐，幸福的童年。

    本该是一个天真烂漫的孩子。

    可他却变成了小恶魔。

    “妈妈，你不高兴吗？”顾子遇天真又残忍地问，“妈妈，你在怕我吗？子遇永远不会伤害妈妈。”

    顾瓷擦去了眼泪，收敛所有的情绪，她抚摸着儿子稚嫩的脸庞，“妈妈……只是心疼子遇。”

    陆世杰和顾楚韵欲火焚身，两人如野兽般滚到一起，很快就发出令人面红耳赤的声音，顾瓷冷笑，顾楚韵，欢迎来到地狱！

    她要顾楚韵也尝一尝，身在地狱是什么滋味。

    顾子遇拿过顾瓷的平板电脑，在顾瓷带着他出顾家大宅时，他入侵顾家的监控系统，删除了他和顾瓷的画面。

    六岁的顾子遇前一世已是令人闻风丧胆的黑客，是一名天才少年。

    “妈妈，搞定了。”他仰起头，冲顾瓷露出一个生疏的，却甜甜的笑容，像是一个假笑萌娃。

    顾瓷一看到他的笑容就心酸，她疯了六年，几乎从未见过顾子遇的笑容，这孩子上一世总是阴郁得像一个小恶魔。

    “宝宝，妈妈还要处理一些事，你等我。”

    “好！”

    顾瓷转身，回到顾家大宅。

    十八岁的顾瓷，肤白胜雪，眉目如画，是A市名媛圈的颜值天花板，是顾氏集团董事长顾文良的女儿。

    顾文良原配蒋明月和情人吕曼同时怀孕生女，吕曼恶毒地调换了两个孩子，顾瓷才是蒋明月的亲生女儿。蒋明月产后抑郁，撒手人世。顾文良在蒋明月死后三个月，娶了吕曼。

    (本章完)

