
　　“书单？要什么专业的？”

　　齐教授出声问道，对于墨澜的这种要求他自然不会拒绝，举手之劳罢了。

　　“每个专业都有，嘿，法师协会里面的人你也清楚，从法术到机械，什么专业都有。”

　　齐教授闻言不禁都无语了。

　　“大学光是学科就有十二个，专业在学科的基础的进行细化，而研究生的科目又会在这个的基础上再次进行细分。

　　这么多专业，你都要.......”

　　墨澜听见不好意思的笑了笑。

　　“算了，你也别找我要，我推荐的那些个教授，他们在讲课的时候，你让手底下那些法师去问，把自己的情况讲一下，让老师推荐合适的书单，合适的学习专业。

　　那样会比我现在推荐更加贴合实际情况，毕竟现在法术和现代科技还是存在不小区别的，虽说现实中的知识和理论依旧能够指导法术发展，但也不能硬套。

　　毕竟有些法术的相关知识直接涉及到三五个专业，甚至涉及到三五十个专业的也不罕见，还是现场询问之后推荐的几个专业，然后你们自己再去找书单更好一点。

　　当然了，这样工作量也不小，注意方式方法，别把人吓跑了。

　　至少一开始别暴露出来，等他们开始实验了再说。”

　　齐教授推了推鼻子上的眼镜，眼镜上面泛过一道白光。

　　“根据我的经验，在他们实验结果出来之前，他们的忍耐力往往都会非常的强。”

　　墨澜闻言陷入了沉思，不禁看着熟练的齐教授。

　　齐教授这到底是经历了或者干了什么才变得如此熟练？

　　不过，真要是有用的话？

　　墨澜笑了。

　　“到时候我试试，就多谢齐教授了。”

　　“嗯，没事，到时候别说是我教你的就.......不过他们一看这手法就知道是我教的。

　　算了，到时候我手机关机一段时间吧，嗯，进保密项目了，不能与外界沟通，对，这个好用，这次就用这个。”

　　齐教授嘀咕了一会，见墨澜准备离开，也陪墨澜走了一段时间，送墨澜登机。

　　“慢走，下次再见。”

　　“齐教授下次再见。”

　　直升飞机的翅翼高速选择，按照原本的路线送墨澜回家。

　　见墨澜走了，林斡和陆斌两人也提出离开，不过他们就没有直升飞机了，只能像来的时候一样，先由人开车送他们到之前停车的地方，然后他们自己开着车回去。

　　直升机的速度很快，墨澜没有花多长时间就到家里了。

　　到家里了之后墨澜直接电话联系父母还有姐姐姐夫过来，将吊坠给他们是一，二就是准备将游戏世界的一些事告诉他们，让他们做好一些准备。

　　不一会父母就已经过来了，大概又过了半个小时，姐姐也过来了，来的时候墨澜正在和父母聊天。

　　“墨澜，什么事情火急火燎的把我们叫过来？”

　　姐姐一过来就不解的看向墨澜。

　　“还有，你一直顶着游戏头盔干嘛？还在玩吗？不过这个游戏不是全沉浸类型的游戏吗？你怎么还在说话？”

　　墨澜自始至终都没有摘下游戏头盔，自始至终都是保持在线的状态，因为墨澜明白，越往后越要慎重，现在大批量玩家汇聚在摩尔斯区域，让摩尔斯区域的人口密度达到了一个极高的程度，这本就会吸引泰坦注意。

　　而在这个同时还有源源不断的玩家向这边迁移，进入摩尔斯区域，顺带着也引来了泰坦的注视。

　　如果说之前墨澜还敢抽空抽出一时间去取神灵本源神国结构的话，那么此时此刻墨澜就连下线一分钟都不敢了，甚至每时每刻都保持淡淡的神灵威压覆盖摩尔斯区域，以此警告其他泰坦，这才保持住这片区域的安宁。

　　这也是为什么之前非要直升机接送的原因。

　　“嗯，因为有一些事情所以不能下线，下线的话可能会带来很大的损失。

　　所以只能保持这样的状态，至于游戏的问题，我心分二用，一份保持上线，一份保持清醒就好了。”

　　墨澜随口说道，姐姐点了点头，不觉得墨澜的说法有什么问题。

　　在她看来，这大概就是一些小技巧罢了。

　　“今天主要是两件事，第一，爸，妈，这两枚吊坠你们挂到手上。”

　　墨澜直接把吊坠帮父亲挂上。

　　“挂这个干嘛？挂在手上晃荡晃荡的。”

　　父亲嫌弃的说道，伸手就要摘下来，不过手链看起来松松垮垮的，可缺无论怎么用力都摘不下来。

　　墨澜嘿嘿笑道。

　　“带上去就摘不下来了。”

　　这下母亲、姐姐顿时就来了兴趣，可无论她们怎么用什么办法都摘不下来，这些任谁都感觉有点不对劲了。

　　“墨澜，到底是怎么回事？”

　　墨澜一边笑着帮母亲、姐姐带上手链，一边把三个手链交给父亲，两个手链交给姐姐，一边说道。1

　　“三个给爷爷奶奶外公，这两个给姐夫还有舟浩，至于发生了什么事情？”

　　墨澜思索该要如何去说，有一点比较好的是，在展现过手链无法摘下的神异之后，无论他怎么说父母姐姐都不会误会他得了神经病。

　　思索一下之后墨澜当即就想到了一个比较合适的方式。

　　坐在沙发上，右手虚托，上面一个火球瞬间凝聚，身体后仰，用骄傲的语气得意道。

　　“简单来讲就是，你们儿子、弟弟成神了！”

　　墨澜说出这一句话顿时感觉到前所未有的畅快、酸爽。

　　就问这世界上还有什么事情能比在父母面前展示自己的成就更畅快、更爽呢？！

　　这是作为人子最爽的一刻，没有之一！

　　或许只有在这一刻，墨澜才将属于年轻人的幼稚、意气风发展示的淋漓尽致。1

　　墨澜父母、姐姐三个人看着火球目瞪口呆，脑海中一直回荡着刚刚墨澜说的那句话。

　　墨澜，成神了？！

　　母亲有些发懵，父亲保持着冷静和淡定，不过一直看着火球的眼神说明他的内心一点都不平静，而姐姐在震惊过后之后不禁出声问道。

　　“你这个神还能放火球？你手好像被烧到了，手不会不烫吗？”3

　　墨澜：“？！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第859章 “简单来讲，你儿子成神了！”免费阅读。https://xs.23sk.com 