    今天第一更。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    今日任务完成度（1/2）

    ——————————————暗龙星·椒图——————————————

    东京都的一所酒店里，东风谷麻衣正带着东风谷惠来参加这场同学聚会。

    虽然是同学聚会，但由于大家都是出身社会很多年的人了，自然是少不了一番打扮。事业有成者在聚会上往往会很风光，而那些混的不怎么样的人虽然不至于被大家明着看不起，但其他人对他们的态度自然是会有所改变，对这些变化他们本身会做如何观想，也是如人饮水，冷暖自知。

    这种现象并没有什么好值得大书特书的，这只不过是人与社会之间的等价交易。你出身如何、付出多少、运气几何这些元素所导致的结果都会成为你在他人眼中形象的一部分，怨不得外人。

    此时的东风谷麻衣穿着一身礼服，正周转于那些或仍然熟悉或早已陌生的老同学之间。身为hR的高情商被她挥到了极致，此时的麻衣在人群中进退自如。无论与任何人交流，她都能够时时刻刻地把握着双方交流的主动权，俨然一副交际场女王的模样。如果对方用麻衣不擅长的决斗话题来梗麻衣，恶补了几天决斗基础的麻衣也能应付一些。实在遇上难缠的，她还能打出身边的小惠这张王牌。

    就这样和麻衣一同周转在酒店里，对方和平时的种种不同都让一旁穿着麻衣专门为她买的小洋装的东风谷惠一脸懵逼。

    【天哪，这样优雅高贵的女性，真的是那个hentai姐姐吗？】少女的内心不由得出了这样的一个疑问。

    但很快，麻衣就再度证明了，她是。

    小惠又一次将麻衣放在自己的脑袋上捣乱的右手打掉——这里有那么多人看着，居然也没妨碍到她在自己头上动手动脚——对此东风谷麻衣也是不生气，而是继续一脸优雅地对对面的本次聚会的主办人：留着卷卷胡的西装男海野贵树前辈说道：“呵呵，舍妹有些认生，还请海野前辈原谅。”

    “哪里哪里，我倒是早就听说过麻衣你的妹妹了。”海野贵树低头看着小惠，和善的笑道：“如今在决斗者之中，不知道‘东风谷惠’这个名字的人可是少之又少啊！”

    “哦？小惠你这么厉害吗？为什么之前没有和姐姐说呢？”东风谷麻衣这回倒是真有些惊讶了，她之前只听说自家妹妹曾经两次在世界级的决斗大赛上获取很不错的名次，但她还不知道小惠在决斗者们眼中真正的地位究竟如何，“小惠，你不乖哦。”

    【谁想要天天和你说这些啊……】少女心里吐了个槽，但外表上也是没有丝毫的变化，她微微躬身，算是给海野贵树打了声招呼，“惠，没什么，实力。”

    但很快，少女装作又想了想的样子，随后向前微微挺了挺她那没什么本钱的胸口道：“惠还是，有点，实力。”

    “哈哈，有意思。”海野贵树很是乐呵地笑了，这么自谦又这么自负的话都能说的出来，这个东风谷惠果真有意思。再加上他在说话的艺术上的确不如东风谷麻衣，老是被对方带着走也不舒服，所以干脆就不和麻衣聊了，找这孩纸聊聊决斗的话，麻衣也插不上嘴。

    聊着聊着，兼职决斗者的海野贵树就越来越觉得这个看起来人畜无害的少女在决斗上的造诣着实很有见解，传言在最后一场的决赛上她是故意让位给武藤游戏的，也不知是不是真。

    “那么，东风谷小姐。”海野贵树礼貌地鞠了个躬，“我现在不以主办方的身份，而是以一个决斗者的身份来和你说话，现在能否和我来一局决斗呢？”

    言毕，海野贵树招来了服务员，将两个决斗盘拿了过来，并将其中一个递给了小惠，少女点了点头，将它接下来，正要往手上套的时候，一声娇呵突然从海野贵树的身后传来：

    “等等，小叔，决斗什么的，就交给我吧！”

    此话一出，在场的所有人的目光都聚集在了来人的身上，只见一名有着柔顺的天蓝色披肩长、眼神骄傲、薄嘴唇、身材高挑的少女正穿着礼服缓缓走来。

    少女毫不留情地接过了原本海野贵树想使用的决斗盘，看着不温不火的小惠，她伸出一只手，用食指骄傲地指向对方，道：“听好了，东风谷惠，海野幸子，将来会击败你、海马濑人和武藤游戏，成为最强决斗者的人！”

    原来来者正是海野贵树的侄女，让他置办此次聚会的原因之一：正在举行的梅赛德斯杯的十六强以及夺冠热门，海野幸子。

    而此时，东风谷惠也是将决斗盘成功启动，卡组被放进了决斗盘的卡槽里，决斗机械的启动声比任何语言都直接地表明了看似不温不火的东风谷惠的态度：要战就战。

    “很好。”海野幸子拿出卡组，战意满满地道：“开始决斗吧！”

    ——————————————风龙星·蒲牢——————————————

    酒店的中心已经腾出了一个场地，新一代的决斗盘就是这点最好，对场地的要求并不高。

    来参加宴会的众人已经开始围成一圈，现在的主角换成了两名年轻的女性决斗者们。

    “决斗！”/“决斗。”

    “我的先攻，抽卡！”海野幸子从卡组里抽出一张卡，道：“就让你看看我的决斗！我动场地魔法‘传说之都·亚特兰蒂斯’！”

    酒店的四周一瞬间就被模拟的海底废都给围绕了起来，一众来宾和服务员们都满脸好奇地看着这四周的景象，看来这张场地魔法的效果在众人的眼中并不是决斗场上的那般单纯呢，“然后，我手牌中的这只怪兽的等级就由五星下降到四星了，可以直接召唤——我召唤‘魔神·魔蜥义豪’！由于场地魔法的增强，‘魔神·魔蜥义豪’的攻击力上升到265o点！”

    【魔神·魔蜥义豪：五星→四星，攻击力：245o→265o】

    “盖上一张卡，回合结束。”