    三主神国，作为伽罗小禁天中的霸主，虽然不参与争霸，但其神都却是修建的无比霸气。

    放眼看去，三主神都由无数稀有神材熔炼在一起，迸发璀璨的光芒，像是一个巨大的生命体，迸发出有力的跳动。

    三主神wai wei分为三大区域，乃是三大神主栖身地。

    此刻，在核心区域一座巨大的广场之上，一件空间神器被打开，只见一群生灵从中冲了出来，大部分都是人族。

    “三大神主，为何要让我们出来？”

    “难道三主神国，已经到了最危机的时刻了吗？”

    ……

    这些生灵表情凝重，打量四周。

    当他们看到和苍梧、虞魏、大秦神主并肩而立，黑衣黑发的人类男子后，顿时都是愣住了。

    “叶子，你回来了？”

    “是我们萧家的老祖！”

    “父亲！”

    ……

    下一刻，这些生灵都是激动大叫了起来，急忙迎了上去。

    真灵四帝、南宫星宇、萧念、萧凡、林文、天蚕圣皇、萧梦涵、萧天等人都赫然在列。

    距离萧叶上次离开伽罗，虽然还不到百万年。

    但混沌世界，迎来了叠纪交替的冲击，到处都是危机四伏，变故极多，前路难测，他们都做好了最坏的打算。

    如今再见萧叶，恍如隔世。

    “太好了，你们都还活着！”

    看到这群故交和族人，萧叶亦是真情流露，声音有些哽咽。

    他最担心的事情，并没有发生。

    上次归来，他带回了诸多宝物和五十二枚古神血晶，在萧家族人和三千生灵中，挑选出了合适的人选，让其进行融合。

    如今五十二尊生灵，都接连踏入了下位道神境了，其中南宫星宇和真灵四帝、天蚕圣皇进步神速，甚至已经踏入中位道神境了。

    这些年，三主神国虽然屡遭毒手，但三大神主对萧叶的族人，进行全面庇护，使得这群生灵，都状态不错。

    萧阳和罗梅兰，也是被冰雅照顾得很好。

    这一天，萧家族人举行了一场盛大的宴会。

    “看来古神血晶的确有大用！”

    时隔数十万年，萧家越发壮大了，族人接近百万之多了，蒸蒸日上，让萧叶感慨不已。

    如今的萧家，相对于整个混沌世界，依旧不值一提。

    可是要他不陨落，有他的庇护，萧家族人继续发展壮大下去，早晚有一天，萧家可以在混沌世界真正立足。

    当下，萧叶又从身上取出了不少宝物，交给冰雅保管。

    经过了第一阶段和第二阶段的厮杀，萧叶刻意收集宝物，他的身家太过丰厚了，战利品众多，随意一件在大禁天中都是罕见宝物。

    特别是古神血晶，他又从古宝阁中寻到了两百枚，足以再次打造出两百尊道神境强者。

    宴会结束后，萧家族人离开，真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇等人，和萧叶在一座宫殿中相聚。

    “叶子，你也了解到如今伽罗的形势了，接下来你打算怎么处置？”

    身穿星辰长袍的南宫星宇，开口问道。

    此言一出，众人都是朝着萧叶看来，眉宇间带着煞气。

    这些年，三主神国虽然聚集了不少幸存的神主，但依旧太过弱小。

    来到伽罗的那群上位道神，虽然并没有直接出手，但却将三主神国当成了猎场，限令三主神国，每隔五年的时间，都要交出十万生灵，进行圈养。

    情况比萧叶想象的还要糟糕一些。

    比如昔日大秦神主座下的神将枯墟，与其子枯沧元、素难、紫越祭兄妹，在数年前，因为反抗而被抓走了，生死难料。

    以他们对萧叶的了解，对方绝对不会善罢甘休。

    “放心，枯墟和素难他们应该还没有陨落。”仔细了解一番后，萧叶推断出了不少有用的信息。

    “既然那些上位道神，每隔五年，就让三主神国交出十万生灵，那我就借势前去一探。”

    降临伽罗的那群上位道神，的确来历神秘，眼前的故人，对其所知甚少。

    不提其他，光是守护南方那片区域的道神阵，就极为不简单，连他的神阶意志都无法探入进去。

    更何况，还有枯墟父子等生灵在对方手上，的确不宜轻举妄动。

    “亲自前去一探？”

    听到萧叶的话语，顿时宫殿中的生灵都是豁然变色，明白了萧叶的意思。

    那群上位道神来历极度神秘，萧叶此番前去，不亚于去闯龙潭虎穴啊。

    可看到萧叶自信的样子，众人沉吟了片刻，倒是并未规劝了。

    与此同时，整个三主神国却是一片沸腾。

    堪称伽罗一代传奇的生灵萧叶归来，让三主神国内的生灵都在兴奋议论着，认为对方或许可以终结伽罗之灾。

    然而奇怪的是，对方来到了三主神国，却并未对为祸伽罗的那群上位道神们出手，竟然沉寂了下去。

    而与此同时，苍梧等三大神主，却已经在神国内进行布局，应对五年之期的到来。

    另一头，三主神都内，时间之塔漂浮其中。

    在时间之塔第六层中，萧叶盘膝而坐。

    一张气势磅礴的古卷腾空而起，悬浮在其头顶，一张巨大的太极图冲了出来，其上弥漫出无量的阴阳二气，以萧叶的神体为战场，在不断地对冲着。

    这是杜东宇赐予萧叶的两仪神卷！

    那阴阳两气对冲，让萧叶神体不断龟裂，被绞碎，由神血凝聚而成的紫色结晶颤动着，正不断变得精纯。

    这并非萧叶第一次催动两仪神卷了，可此刻还是不由得发出了痛苦的低吼声，神体每一寸都在颤栗着。

    疼！

    太疼了！

    以两仪神卷来淬炼血统，比之血统牢狱要更为残暴，一个不好还会有性命之忧，整个过程，萧叶还需要不断催动永生大道，来稳固神体，修复伤势。

    连那些横跨叠纪的古神弟子，都承受不住，只有杜东宇坚持了下来，可想而知，这种外力淬炼带来的痛苦，是何等的变态！

    萧叶在中途甚至数次昏死了过去，但他却坚持了下来，同时在尝试施展着凝血神术上篇的内容，双管齐下，欲要让七星古神血统的淬炼速度，再次提升。

    “这两仪神卷，结合凝血神术上篇，说不定真的能让我在下个叠纪到来前，将七星古神血统淬炼圆满！”萧叶低吼道。

    「第一更到！」

    都来读阅读网址：

