    当天晚上，回到营中的安邦彦，静坐半晌，闷酒喝了不少，却没有说出一句话。

    方才在皇帝眼前激动不已的表情不见，取而代之的，则是深沉如水。

    安效良最先耐不住性子，上前道：“大哥，咱们、就这样把奢崇明给卖了？”

    安邦彦又倒了一杯酒。

    见状，已是气急的安效良劈手夺过酒杯，掷在地上，大声道：“都什么时候了，那皇帝就在不远，还喝！”

    “你倒是说句话，还反不反了？”

    “我问你，这次为什么来，你还记得吗？”

    “我记得。”

    安邦彦咽了口唾沫，他听见自己的喉咙发出一声怪异的响动，即用低沉的声音道：

    “可是造反…是那么容易的吗。”

    “那依你的意思，这一年多的谋划，今日见了小皇帝一次，全都不作数了？”

    水东宣抚使宋万化一个猛子起身，冷笑道：“早知你安邦彦如此的胆小怕事，我水东宋家就该与各土司直接起事！”

    说着，他就要往外走。

    “站住！”安邦彦低着头，手里握着刚刚捡起来的酒杯，沉声道：“呵呵，你还真把自己当个人物了。”

    “在贵州，我安邦彦说东，没人敢往西，我没让你走，我赌你不敢踏出这个营门半步。”

    语落，两名土司兵拦在门口，宋万化一惊，旋即回头，冲他冷笑道：

    “怎么，你要开始为小皇帝做走狗了？”

    安邦彦行事狠辣，宋万化心中有些胆虚，但事已至此，他仍是故作硬气，道：

    “安邦彦，你要知道，一年多以来，对朝廷不满，参与谋划的土司，可不止我水东一家。”

    “你说不干就不干了，把我们置于何地！”

    “任你安家势力再大，也架不住我们十几家群起攻之。我劝你一句，莫要犯了众怒。”

    “等到那个时候，小皇帝再把你做了弃子，你哭都没处哭！”

    “就算你水西安氏不反，我等也是要反的！”

    安邦彦垂头盯着手里空空的酒杯，神色冷峻，他坐在椅子上，仔细看着杯底自己的影子。

    左身站着的安效良，也是神色变幻。

    墓地，安邦彦神色一动，宋万化见到，表情先是一愣，瞬而转为畏惧不安。

    “你、你要干什么？”

    “用你的头，来向小皇帝表忠。”

    安邦彦终究下定决心，他抽出小腿上的匕首，直直刺入宋万化的小腹，面无表情地道：

    “我安家从未与你们议过造反这等大逆不道之事，何出此言啊？”

    宋万化面容懊丧，悔不当初，一个字也没说出来，一屁股坐在地上，几经痉挛，这才完全死去。

    安效良明白了他的意思，凝眸道：“这样一来，水东可就与我们安家，不死不休了，你想好了么？”

    “想好了。”

    安邦彦冷眼看着，直到宋万化彻底没了动静，才招手示意手下收拾尸体，割了首级放在盒中。

    他负手走出营帐，淡淡道：

    “宋万化带来两千多人，其中有十几个死忠头目，你带人去解决他们。”

    “然后、再与我去面圣。”

    安效良看了他一会儿，叹口气，点点头，拾起立在桌边的刀，无声地走了。

    ......

    是夜，明军大营数里外，喊杀声陡然而起。

    “水东宋家，意欲谋反！”

    “水西安氏忠于朝廷，为皇帝陛下平叛剿贼！”

    一声声呼喊在黑夜中迸发出来，安效良骑在马上，手牵马缰，在他身后，无数道黑影冲击了毫无准备的水东土司营地。

    死忠于宋万化的土司酋长们，纷纷冒头出来，大惊失色地互相询问。

    “怎么回事，明军来了？”

    被问到那人摇头，随即踹了身旁土司兵一脚，吼道：“去看看怎么回事，不能打了半天，连敌人是谁都不知道。”

    “宣抚使被安邦彦杀了，他要投朝廷！”有人跑回来，匆忙说道，脸上还挂了彩。

    一人瞠目，紧紧拉着传话这土司兵，口中不断重复：“这是真的，安邦彦把我们都卖了！？”

    消息传来，很多人都是一副不可置信的神色。

    “他吗的，这个安邦彦，当初在贵州大家都劝他与奢崇明同时起事，他推推诿诿，非要等奢军拿下成都再起事，我就觉得他有问题。”

    “现在好了，我们可是羊入虎口！”

    几名死忠水东的土司说话间，其余土司却是互相对视几眼，眼神中不再那么坚定。

    其实，很多人的想法都和安邦彦差不太多。

    就以朝廷这次亲征的军力和阵容来看，奢崇明很难撑过今年，贵州起事，能打得过这支亲征大军吗？

    何况，地方上还有白杆军等明军，在源源不断赶来。

    就在犹豫的功夫，四周喊杀声愈发逼近，却是安效良领着水西、乌撒的土司军一万余人，向这边黑压压冲来。

    远处，更是火光点点，明军大营经过简单的调动，总兵陈策率领一支明军骑兵卷着烟尘，隆隆而出。

    这队约莫一千余人的明军骑兵停留在几里之外，正静静望着土司军的自相残杀。

    陈策坐在马上，也觉得实在叫人意外，他眼眸中泛着亮光，道：

    “安邦彦竟然真的投了朝廷？”

    刘元斌手里扯着马缰，随在他身后，闻言也有些担忧，道：“安邦彦怕是不会一直安心的在贵州待着…”

    “他的胃口，会越来越大，现在是水西候，万一他要封王呢？”

    “住了！”陈策望他一眼，道：“你去年才进勇卫营，知道什么？不该你说的，就不要多说！”

    刘元斌也知道说错了话，但他与陈策早已相熟，没有过分紧张，只是嘿嘿笑了，低头认错。

    “将军，前面没动静了，我去带人看看？”

    陈策板着脸点头允许，看着率几百骑上前的刘元斌，露出了欣慰地笑容。

    这个小子，精善马术，最适合统领骑兵，自己是好不容易才从戚金手里把他抠到自己手里的。

    据说刚组建勇卫营时，刘元斌就凭本事做到了骑兵队的队官？

    啧，这起点，比自己当年两中武举，一中进士的出身，可是强多了。

    勇卫营都是从三大营与禁军宿卫中挑选的，与刘元斌同一批比较出类拔萃的，还有开原卫人黄得功。

    想到这里，陈策摇摇头，只可惜自己来晚了一步，他已被戚金捷足先登，抢去做了亲兵统领。

    余的，还有正统领勇卫营火枪手的周遇吉，也是一个好苗子，日后必成大器。

    正想到这里，刘元斌带骑兵队进去杀了一圈回来，脸上带着久违的兴奋，手里拎着一颗人头，道：

    “过瘾，太过瘾了！”

    陈策依旧板着脸，道：“叫你干什么去了？”

    刘元斌闻言，神态顿时平静下去，将常人避之不及、血淋淋的首级挂在另一匹马上，笑嘿嘿道：

    “将军，安邦彦没有来，是乌撒土司的安效良在带兵，我到的时候，水东土司已经全军溃败了，倒是有三千多人投降，怎么处理？”

    陈策闻言一愣。

    “三千多人投降？”

    “这可不能让安邦彦一口吃了，我去会会这个安效良，你回去把这个消息报给陛下。”

