
    打高尔夫球？

    叶天龙啧啧不已，知道对方想要用高尔夫来讨回彩头，方式比起打架温和多了，但又不缺乏杀伤力。

    这上官明心还真是一个心机表啊，能给许东来出这样一个主意，只是他耸耸肩膀大笑：

    “没兴趣。”

    他哼了一声：“晨雪本来就是我的，我吃饱撑着跟你们赌？”

    林晨雪也点点头道：“没错，我们才不做这种无聊的事。”

    她还看着许东来冷冷出声：“你上次也说过，只要我赴宴就不纠缠我，这次还不是一样死缠烂打？”

    “所以叶天龙就算赢你，你也一样会耍赖。”

    许东来出声辩驳：“上次饭都没吃，你也没认真听我解释，加上这混蛋捣乱，怎能算数呢？”

    “这一次，这么多人作证，我不可能耍赖。”

    许东来看着叶天龙的眼神很不善：“晨雪，我可以向你保证，叶天龙只要胜我一局，我以后绝对不再纠缠你，我都这样宣言，你还有什么不放心？你可以让你所谓的男朋友，来一个华丽的英雄护美。”

    “如果他水平太差，我跟上官院长可以让一点。”

    林晨雪声音一冷：“我已经说过，我不会跟你玩这种无聊游戏。”

    她怎么看，叶天龙都不像会打高尔夫球的人，真跟许东来他们打球，只怕被虐成渣。

    许东来指着叶天龙向林晨雪喝道：“晨雪，你这次找的男人也太差劲儿了吧？”

    “做你的男朋友，连一点儿承担的勇气都没有？”

    上官明心轻蔑的一笑：“林总，我以前真是高看你了，你找这样的货色？”

    她随后盯向叶天龙：“你不是晨雪的男朋友吗？不拿出一点勇气和魄力？真的不行？”

    话音一落，身边的猪朋狗友，公子千金全都议论纷纷：

    “就是，一看就是冒牌的，连高尔夫球都不敢打，还是林总男朋友？”

    “人家可能不是不敢打，可能是不会打。”

    “也是，不打还不会出丑，一打，什么底子都出来。”

    林晨雪俏脸有些难看，但心里也是无奈，叶天龙怕是扛不起男朋友的牌子，毕竟连高尔夫球都不会打的人，怎么咬定是男朋友也不会有人相信，许东来此时又望向叶天龙，摆着高姿态毫不留情的打击：

    “作为男人，应该有为女人而战的勇气。”

    “你就算不会打高尔夫球，但你只要有亮剑精神，一样会获得大家尊重。”

    “可惜你没有，只会耍嘴皮子，做缩头乌龟，晨雪真有你这样的男朋友，只怕是明江校花。”

    百里冰始终在沉默，好像跟他无关一样。

    在上官明心他们的轻笑之中，许东来眼里满是戏谑看着叶天龙，叶天龙伸伸懒腰，不置可否回应：

    “没兴趣跟你们打球，是因为赌注太低了。”

    赌注太低了？众人一愣，目光多了点好奇，随后又变得鄙夷。

    许东来冷笑一声：“叶组长财大气粗，来，说一说你的赌注。”

    上官明心也是嗤之以鼻：“叶组长，你吹牛一流，但也不能把牛吹死啊。”

    “我可是高尔夫球高手，打一场球起码上亿，你们筹码太低了。”

    叶天龙悠悠开口：“上官院长的单子加到一个亿，许少……嗯，手腕上的表不错。”

    他指一指许东来的劳力士：“我跟你们打一场。”

    见到叶天龙应战，上官明心恨意的光芒掠了一下，毫不犹豫答应：“好，我答应。”

    “但是作为加注，你输了，把我一双鞋子舔干净。”

    她抬了抬自己的高跟鞋：“从外到里舔干净。”

    许东来也反应过来，一扬手腕哼道：“好，你赢了，这表给你，输了，你再爬出这球场。”

    林晨雪一拉叶天龙：“别胡闹了，我不要这合同了。”

    想到叶天龙给上官明心舔鞋子，再丧家之犬一样派出球场，林晨雪就难于忍受这画面。

    “别啊，虽然上官院长可恶，但单子和钞票无辜啊，你准备合同吧。”

    叶天龙扭扭脖子上前，指着许东来他们开口：“废话少说，条件我全答应了，怎么玩？”

    林晨雪不放心的喊出一句：“天龙！”

    看到林晨雪一脸担心的样子，许东来哈哈大笑一声，随后拿起一支球杆，向上官明心微微偏头。

    上官明心满脸不屑地看着叶天龙，趾高气扬出声：“玩简单一点，按杆少算，一个小时，怎么样？”

    她一边向叶天龙发出询问，一边伸手拿过一支球杆，从姿势就可以看出，她是一个好手。

    叶天龙无所谓的笑了笑，摘下司机帽子丢给林晨雪：“就听上官院长的。”

    接着，他让球童拿来几支球杆，挑了一支最重的握在手里，还对许东来和上官明心轻哼一声：

    “你们懂不懂打球啊，打球，球杆越重越好，打得才越远。”

    话音落下，上官明心他们先是一愣，随后哄然大笑，眼里满是讥讽。

    许东来还轻轻拍手：“叶组长说得对，球杆越重，打球越远。”

    林晨雪俏脸发烫，悲呼被奇葩丢尽脸了。

    叶天龙扛着那支最重的球杆，哼着小调子，大摇大摆朝发球区走过去。

    和许东来跟上官明心不同，叶天龙抓杆的姿势很随意，一点也不正规，就跟扛扁担挑货物进城一样。

    上官明心跟许东来齐齐一愣：敢情这小子真没有打过高尔夫啊。

    叶天龙来到发球区，扭扭脖子，扭扭腰部，还对着半空猛挥几下，动作很是生疏，僵硬。

    一看就知道没玩过高尔夫球的人。

    许东来那些圈中千金小姐们马上大笑起来：“哈哈哈——”

    “天啊，这乡巴佬基本动作都不会，还跟跟许少和许院长挑战！”

    “从来没见过这样白痴的人，他是不是脑子进水了啊，这样狂妄自大，也不知道他怎么生存的。”

    “我跟你们打赌，他一洞没有十杆以上绝对进不了，如果十杆以下进洞，我吃了那颗球。”

    王小跳也是满脸唾弃。

    林晨雪喊出一声：“天龙，算了，别玩了。”怎么看，叶天龙都是菜鸟。

    “等一下，很久没打过球了，让我锻炼一下手感。”

    叶天龙无视众人的讥讽，挥舞一下球杆：“让我熟练三分钟。”

    上官明心她们笑意更加旺盛，许东来笑着点头：“三分钟太少，叶少可以用五分钟热身。”

    “那就谢谢了。”

    在粉衣丫头她们的戏谑眼神中，叶天龙喜滋滋的来到发球区，拿起一个白球向球童问道：

    “这白球放哪里呢？”

    高挑漂亮的球童脸颊发烫，但还是专业的指着一个发球感应处：“这里。”

    “太矮了吧？”

    叶天龙看着发球处，皱起眉头喊道：“能不能拿个石头垫一下？或者换大一点的球，不然不好打。”

    球童快要哭了，打高尔夫，垫石头？换大球？

    上官明心她们的讥笑更是响亮，落在林晨雪耳朵很是刺耳。

    王小跳更是直接一句：“神经病。”

    林晨雪按捺不住：“叶天龙，别打了，回去。”

    “林总，不急啊，我对这玩意很厉害的，只是一时忘记了。”

    叶天龙憨厚一笑：“等我找到感觉，就可以虐死他们了。”

    “快拿球，时间不多了，我要赶紧找感觉。”

    叶天龙催促球童多拿几个球，然后拿了一个放在发球处，握着球杆怒吼一声，一挥。

    “呼！”

    球杆甩了出去，直飞天上。

    菜鸟？

    林晨雪欲哭无泪：鸟都不是。
