    方子茜走了，洛晨曦并没有打电话给穆家的司机，而是自己叫了一辆出租车，回到了云湖雅苑。

    一进门，她就看到了坐在客厅正中沙发上的穆薇薇。

    洛晨曦脚步一顿，愣了一下，随即露出笑容。

    “薇薇，你今天没有跟同学出去逛街吗？”

    穆薇薇好不容易结束了S市语言学校的课程，回到家里，就像是从牢笼里脱身的小鸟一样，每天放飞自我。

    大部分时间，都在到处玩，很少呆在家里。

    穆薇薇抬起头，看了洛晨曦一眼，没有说话。

    一时间冷场了。

    洛晨曦为了缓解尴尬，又笑了一声，“薇薇，我今天出门正好碰到下雨，衣服都弄湿了，先去楼上换一下。”

    她说完，转身朝楼上走。

    然而，刚走到楼梯口，穆薇薇就开口了。

    “那个，嫂……嫂子……”

    洛晨曦霍然转身，瞪大了眼睛看着她，“薇薇，你叫我嫂子？你不生气了吗？”

    她还清楚地记得，那天她就是陈希洛的事情，被穆薇薇无意中撞破。

    穆薇薇当时非常生气，还对着她和穆亦辰发了好一通脾气。

    虽然，穆薇薇出现在穆亦辰的求婚现场，看起来是已经原谅了他们，但是，这几天里，穆薇薇一直都没有跟她说过话，两人一直维持着不咸不淡的关系。

    要知道，在她跟洛晨心调换身份之前，穆薇薇跟她可是非常亲密的，没事就喜欢跟在她后面，有时候比小团子还粘人。

    所以，洛晨曦着实有些失落。

    不过，她也理解青春期少女微妙的小心思，没有多说什么。

    今天，穆薇薇竟然主动叫住她！还叫她嫂子！

    这让洛晨曦非常意外。

    穆薇薇扁了扁嘴，眼神飘忽，一脸的纠结郁闷，似乎在思考要怎么跟洛晨曦说话。

    过了好一会儿，她才开口道：“那个……嫂子，你……你为什么不肯答应大哥的求婚？”

    洛晨曦一怔，下意识地回道：“我昨天晚上不是说过了吗？我觉得跟你哥认识的时间太短了……”

    “什么叫太短啊？嫂子，你说这种话，是觉得我还是小孩子，可以随便敷衍我吗？”

    穆薇薇不满地说道：“你跟我跟虽然只认识了半年，但是你们经历过分分合合，从彼此讨厌开始，慢慢爱上对方，这样的感情多么难得啊！有些人，虽然交往了好几年，但除了约会以外，根本没有一起经历过什么大事，那种感情难道会比你跟我哥之间稳固吗？”

    “呃，这个……”

    洛晨曦噎了一下。

    穆薇薇今年不是才十八岁吗？

    怎么刚成年的小丫头就这么懂感情了？

    还分析得头头是道，让她想敷衍都敷衍不了。

    “薇薇啊，事情不是你想的那样……”

    “那是哪样？”穆薇薇抬起头，坚持不懈地继续追问，“难道是因为我的关系？嫂子，是不是因为我上次对你说了过分的话，你迁怒大哥了？其实，那天我说的都是气话，不是真心的，我跟你道歉！”