    大争之世，阴谋诡计，阳谋堂皇，在这个时代早已礼崩乐坏，实力才是称王称霸的基础。

    此刻的魏王，坐拥中原最强大的国土，以及天下第一的魏武卒，坐镇安邑天下俯首。

    相比于仰仗魏国鼻息的秦国，如今的魏国可谓是得天独厚，三代积累，让魏国成为了当世霸主。

    魏王心头极为骄傲。

    如今的魏国，更是有出身鬼谷的良将庞涓担任大将军，压的周围诸国喘不过气来。

    “臣弟卬拜见王上！”公子卬走进魏王宫，朝着魏王行礼，道。

    公子卬从来不敢小觑这位喜好奢华的王上，他可是清楚当年国君之争，一声不吭的魏王，是如何击败公子缓，最后登上王位的。

    眼前的这位，看似温和，但也有凌厉的手段，其心思狠辣，至今让公子卬记忆犹新。

    “卬，秦国送公叔痤回来，打算割让河西，对于此事你怎么看？”魏王罃单刀直入，作为君王不需要猜测臣子的想法。

    “王上，虽然少梁一战公叔痤被秦军俘虏，但此战后，秦君嬴师隰也中箭亡故，算起来我军并没有输！”

    公子卬神色平静，他多少了解魏王罃的想法，也清楚上将军庞涓对于丞相位的图谋。

    只是公叔痤为相，如今已经六十多了，他未必就没有机会，可若是庞涓为相，从此庞涓出将入相，权势赫赫，他这个王族公子将再也没有出头之日。

    “如今秦国送公叔痤回安邑，以王上特使的名义，更是割让河西，如此一来，面子，里子我们都有了……”

    公子卬分析了一下公叔痤回安邑的利弊，便不再开口，他心里清楚，决断权属于魏王罃。

    “哈哈，确实是里子，面子都给寡人了，只是正如庞涓所言，如今也是灭秦的最好时机。”

    魏王罃双眸明亮，眼中的勃勃野心再也没有掩饰：“一旦灭秦，我们得到的利益远大于一个河西。”

    “如今庞涓负责六国合纵，你觉得灭秦一事可行么？”

    听到魏王如此问，公子卬眉头紧蹙，整个人显得有些愣怔与茫然，他没想到魏王会问他。

    迎着魏王冷冽的目光，公子卬沉默了许久，在心里将思路理清楚：“王上，六国合纵灭秦自然是好事，得到了利益也更大，但想要灭秦，必将兴兵。”

    “秦人悍勇，一旦兴兵死伤无数，最重要的是，一旦秦人顽抗，战线将会持续拉长。”

    “到时候我魏国付出巨大的代价，还需要与其余诸国分享利益……”

    “河西虽然不大，但此举不需要费一兵一卒，属于白得的便宜……”

    虽然在公正的分析，只是公子卬话里话外，偏向于公叔痤，而不是庞涓。

    “公叔痤回来，他还能担任魏国丞相么？”魏王罃脸色肃然，目光死死地盯着公子卬。

    他在询问，也在试探。

    “王上，公叔痤担任我国丞相二十载，有功有过，且功大于过。”

    公子卬朝着魏王低声，道：“庞涓将军也战无不胜攻无不克，但臣弟认为，上将军与丞相的权力不能交于一人之手。”

    “否则对于王权会有威胁……”

    ……

    从安邑离开，庞涓率领亲卫奔袭而出，直入大梁，这一次的会盟地点在大梁不远处的逢泽。

    大梁是会盟的后勤基地。

    庞涓作为会盟的发起者，自然要前往大梁统筹安排，搭建会盟高台，代替魏王罃迎接诸王到来。

    上将军行辕。

    相比于大梁城百姓的欢天喜地，这里一片冷清，甚至肃杀之气从行辕中散发。

    “查清楚了么？”

    庞涓语气冰冷，古铜色的脸上没有半点情绪，这一次他前来大梁，发现整个大梁欢天喜地，这让他生出了惊讶与意外。

    随及便是警惕与戒备。

    他拒绝了大梁令的邀请，没有进入府邸，而是搭建了上将军行辕，冷眼旁观大梁的一切。

    在庞涓看来，六国会盟是一件实实在在的大事，需要尽量地秘密进行。

    如今被大梁如此张扬，又有何秘密可言，若是秦国提前得到消息，做出了应对，他的谋划将一败涂地。

    “禀上将军，大梁城之所以欢天喜地，是因为何人放出来的消息，声称王上喜欢大梁，意图迁都大梁……”

    石丰神色肃然，他也是明白庞涓的担忧：“上将军，根据属下等得到的消息，大梁人并不知道于逢泽会盟一事！”

    “只怕是个巧合！”

    撇了一眼石丰，庞涓摇了摇头，他是一个武夫，最不相信的便是巧合。

    “让大梁令前来见我，至于大梁城中的情况，密切监视！”

    “诺。”

    石丰离开，心头激荡无比。

    作为心腹，他自然是清楚庞涓的大部分计划，更是明白一旦六国会盟成功，意味着什么。

    只要灭秦，其赫赫战功，会将庞涓推上丞相的位置。

    而他们，一人得道鸡犬升天。

    ……

    同一时间，荒与景监护送着公叔痤过了函谷关，向着离石要塞方向前去。

    三百精锐终究太少。

    荒清楚，一旦有人动手，意图置公叔痤于死地，到时候动用的人手将会超过千人。

    在这个时候动手，其人必然胆大包天，而且心思缜密，这种人从来不是激情杀人，一念而起。

    他们往往谋定后动，讲究万无一失。

    “荒，你在担忧什么？”卫鞅看着荒，他察觉到了荒脸上的忧虑。

    “鞅兄，此番回安邑，只怕是路上不会一帆风顺，必要的时候，你提前离开！”

    撇了一眼卫鞅，荒沉声，道：“这是我的忠告，希望鞅兄谨记，若有人动手，他们的目标是公叔丞相。”

    “距离公叔丞相越近，越危险，在关键时刻，我只能保护公叔丞相。”

    闻言，卫鞅也是一愣，随及深深的看了一眼荒，低声细语：“荒，你得到了具体的消息么？”

    “没有！”

    荒看了一眼青铜轺车，收回目光：“这只是我的猜测，但八九不离十，有时候刺杀才是付出最小，收益最大的政治行为。”

    “景监麾下只有三百精锐，力有不逮，望鞅兄海涵！”

