    目送着陆离等人走远之后，大狗和二蛋朝着相反的方向走去。

    两人拦住离逃跑方向最近的守卫。

    “兄弟，你们这是要去干啥，怎么这么多人？”

    “你不知道么，刚才统领发话了，让我们找到附近的可疑人员。”

    “可疑人员？是出了什么事吗？”

    大狗明知故问。

    “具体情况我也不清楚，不过赶紧找就是了。”

    “不跟你们扯淡了，我要继续了！”

    “要是待会被统领看到的话，肯定要受罚！”

    那名守卫推开两人就要往前走去。

    “哎哎哎，别急啊。”

    大狗见状，赶忙拦住了他。

    史蒂夫几人刚走没多久，这要是让他过去，说不定就追上了。

    “你们两个到底想干嘛？”

    那名守卫有些不悦的问道。

    “大哥，消消气！”

    “我们俩正好没事，带上我们俩一起吧！”

    大狗尽量在拖延时间，来给史蒂夫几人逃跑。

    “你们俩……？”

    那名守卫有些鄙夷的看了看两人。

    它是要塞的守卫，是凋零骷髅，也是不死军团的成员。

    它打心眼里瞧不起猪人一族。

    大狗和二蛋还只是外围的守卫，地位低下。

    它压根就不想和两人打交道。

    “大哥，您在要塞里的英勇名声我们也略知一二。”

    “实不相瞒，您就是我们俩一直以来崇拜的对象！”

    “这一次，就让我们俩跟着吧！”

    “求求了！”

    为了争取时间，大狗和二蛋已经完全豁出去了。

    两人你一言我一语，直接把守卫夸得飘飘欲仙。

    守卫的脸色稍有好转。

    他叹了口气。

    “哎，我原本以为已经够低调了，没想到我的大名还是传了出去。”

    “既然你们两个这么有诚意，那就跟着我吧。”

    “要是这次立了功，我会在统领面前帮你们美言几句，说不定可以把你们调进要塞里工作。”

    “以后要是有人为难你们，就报我苟冬希的大名，知道了么？”

    “知……知道了……”

    大狗和二蛋强忍着笑意点了点头。

    刚才都是他们满口胡诌的。

    没想到这家伙还真信了。

    关键它这名字也太个性了，听一遍就忘不掉了。

    “这一块我熟，让我来带路吧！”

    大狗自告奋勇的走在了前面。

    二蛋紧随其后。

    几人翻过一座山后，前方的路就变得平坦了许多，视野也很开阔。

    见到没有陆离几人的身影，大狗长出了一口气。

    另一边。

    在陆离的带领之下，几人已经赶到了传送门的位置。

    “安塔，你带他们先回去，我去接大狗他们。”

    “要是我半个小时之内回不来的话，你就把传送门给毁了！”

    “千万不能让它们发现绿洲的位置！”

    “听到了没有?”

    安塔使劲点了点头。

    几人依次进入传送门，去往主世界。

    陆离离开，回去接应剩下的人。

    刚走出去没多远，他就看到了远处缓缓走来的三人。

    “怎么多了一个？”

    陆离有些疑惑。

    他躲在隐蔽的位置，观察着三人的举动。

    他必须要确定，多出来的这个家伙到底是什么人。

    走近了之后，陆离才发现，那个家伙居然是一只凋零骷髅。

    大狗和二蛋怎么和亡灵军团的人走到一起去了？

    就在陆离思考着要不要出去的时候，远处又出现了其他怪物。

    起初，只有一两只。

    慢慢的，数量越来越多。

    它们一路小跑，很快就追上了大狗几人。

    没过多久，恐惧魔王也出现了。

    大狗几人被围住。

    “你们几个，发现什么没有？”

    恐惧魔王问道。

    “报告统领，目前还没有！”

    恐惧魔王皱了皱眉。

    它刚才感应到这里有空间波动，便让所有守卫都赶了过来。

    没想到还是一无所获。

    沉思了一会儿，它下令道。

    “给我找，掘地三尺也要把偷走圣物的家伙找出来！”

    “没猜错的话，它们应该就躲在这附近！”

