    此刻，天剑宗的人已经冲入了前方的树林中，密林防护，根本看不到他的踪迹。

    而一进入这里之后，凌风就察觉到了，自己的神识动用不了了。

    无奈之下，凌风只能加快速度，朝着前方追过去，只见凌风一步迈出，瞬间消失在了众人的视线中，直接进入了树林之中。

    在场六个人见到凌风瞬间消失在了眼前，再一次大吃一惊，没想到凌风的身法速度竟然这么快。

    不过转念一想，凌风的实力这么强，身法速度快也是很正常的事情。

    此刻的众人也终于松了一口气，刚刚凌风在这里，给他们的压力实在是太大了，即便是凌风不说话，他们也有些承受不住。

    六个人此刻你看看我，我看看你，面面相觑。

    众人无奈苦笑道：“我们这算是运气好，还是运气不好呢？”

    “当然是运气不好了，遇到这么一个猛人，连无双城的人都被淘汰了，这么看来天剑宗的那个人也肯定不是他的对手。”

    “这可不一定，天剑宗的人实力也很强。”

    六个人议论了一番之后，看着前方的树林，犹豫了片刻说道：“我们还要继续前进了吗？”

    “来都来了，不如一起过去看看，看看这里面到底有什么，反正我们也不用争抢了，肯定都被淘汰了，”有人说道。

    众人闻言点了点头，觉得说的有道理，于是一起朝着前方赶去。

    凌风这边刚刚进入树林中，就见到一条泰坦巨蟒的尸体躺在了地上，鲜血染红了地面，四周还残留着剑气，不用猜也知道，是刚刚那个天剑宗的男子斩杀了这条泰坦巨蟒。

    凌风没有停留，继续前进，一路上遇到了许多妖兽的尸体，都是天剑宗的男子所为。

    天剑宗男子生怕被凌风追上，手持着灵剑，一路朝着前方快速杀过去，准备以速度取胜，第一个杀出去。

    只是越到后面，妖兽的实力越强，元神境的他感觉越是吃力，速度也逐渐慢了下来。

    凌风则是几个闪身之间，便已经追了上来。

    男子见到凌风从身后追上来，顿时脸色大变，毫不犹豫的一剑朝着凌风斩了过去，不管如何，也不能让凌风轻易的超过自己。

    想要超过自己，除非将他给淘汰了，否则别想轻易的过去。

    凌风原本不想对天剑宗的男子出手，毕竟他与剑星云之间的恩怨，不想牵扯到其他人。

    然而这名男子却主动出手攻击他，这让凌风顿时大怒，凌风眼中闪过一道寒光，冷哼了一声说道：“找死！”

    只见凌风随手一挥，一道剑气直接斩了出去，当场将男子的剑气击退，直奔着男子斩了过去。

    男子见状顿时倒吸一口凉气，这才感受到凌风的强横实力，没想到在这里遇到一个神游境的强者，这一次算是阴沟里翻船了。

    男子甚至都来不及有任何反应，光芒一闪，就消失在了凌风面前，被传送了出去，若是在不传送出去，凌风这一击就秒杀了他。

    “这……”

    外面的众人见状顿时大吃一惊，无双城的人被淘汰了就让他们觉得不可思议了，没想到如今天剑宗的弟子也被淘汰了。

    这到底是哪一组？是谁这么厉害？竟然接连淘汰了无双城和天剑宗的人。

    叶红裳等人却是显得十分淡定，这种情况他们早就想到了，毕竟没有人是凌风的对手，天剑宗的人也不行。

    “哇，百里长空第一个出来了！”

    众人顿时惊呼出声，所有人都朝着广场中央的高台上看了过去，只有通过第二关试炼的人，才会从那边走出来。

    百里长空第一个走出来，这就证明他是第一个通过试炼的人，也代表着跟他一组的人，全部都被淘汰了。

    下一刻，九个人出现在官场中，这九个人甚至都没有搞清楚是怎么回事，正在跟妖兽对战呢，莫名其妙就被淘汰了。

    不过这种结果他们早就预料到了，从跟百里长空分在一组的那一刻，他们就已经不抱任何晋级的希望了。

    “不愧是南域第一人，这百里长空的确厉害！”有人开始大声的夸赞道。

    “可不是嘛，我们还没有开始呢，他都已经出来了！”有人说道。

    百里长空傲然站在高台之上，俯视着在场的众人，嘴角露出了一丝得意的笑容。

    “又有人出来了！”

    众人见到高台上光芒一闪，又有人走了出来，顿时大声惊呼了起来，没想到竟然有人跟百里长空一样，这么快就走了出来。

    走出来的人不是别人正是凌风，第二关试炼，山谷中有着各种实力强大的妖兽，妖兽的数量庞大，若是没点实力的话，还真的很难安然无恙的走出来。

    需要很多人联手，也许才有可能走出来。

    不过那只是对于别人而言，对于凌风来说，如入无人之境，凌风周身剑气纵横，根本没有妖兽能够近身，没等攻击到他呢，就已经被剑气给分尸了。

    凌风就这么十分轻松的直接在妖兽群中走了出来，一路上踩着那些不服气的妖兽尸体，走了出来。

    “这是谁？”有人不认识凌风，有些好奇的问道。

    一旁有人小声说道：“这小子是东域来的，天玄宗凌风。”

    “天玄宗？”之前说话之人闻言一脸的疑惑，紧接着摇了摇头说道：“没听说过。”

    “想必这小子是运气好，他这一组没有实力强大的对手，”有男子不屑的说道。

    一旁有一名女子惊呼道：“我记得当时看到他跟无双城崔沙，和天剑宗的冉明在一队，这个人长得不错，我特意多看了他两眼。”

    “你说什么？”之前说话的男子闻言顿时大吃一惊，一脸不可思议的看着台上的凌风，紧接着看着一旁的女子问道：“你没有看错？”

    “没有看错，”女子点了点头说道：“就是他。”

    “这么说是他淘汰了冉明和崔沙！”男子闻言顿时惊呼了一声，这一刻他可不敢小瞧凌风了，甚至十分好奇的在那里打量着凌风，喃喃自语的说道：“这凌风到底是什么来头？好强的实力！”

    许多人都听到了他们二人的对话，一时间心中对凌风也是刮目相看，虽然不认识凌风是谁，很多人都是第一次听说过这个名字，但是他们也在心中记住了凌风的名字。

    这可是一个淘汰了天剑宗冉明和无双城崔沙的猛人，没准就是一匹黑马！

    一时间众人除了关注百里长空和蒋君浩等热门人物之外，也逐渐有人开始关注凌风。

    这个时候，陆续有人走出来，每一个走出来的人，身份实力都不简单，大多数都是神游境的修士。

    这一关对于神游境修士来说，根本没有任何难度，除非十个人中也有相同实力的对手，否则那些妖兽数量虽多，但对神游境修士没有任何威胁。

    凌风站在那里等着师姐等人，他们也已经陆续进去了，凌风心中也有些担心，毕竟这是天骄试炼，能够来这里的人，修为实力都不弱，说不定从哪里蹦出一匹黑马。

    这几个人吴良是最先出来的，这小子的身法速度最快，电光神行步号称天下极速，乃是盗圣的绝学，吴良也是仗着速度快，一进去之后，直接朝着出口冲了过去。

    跟他同组的人，甚至很多都没有反应过来是怎么回事呢，吴良就已经冲出来了，一路上那些妖兽也没有碰到吴良一根毫毛，吴良就这么完好无损的冲了出来。

    吴良之后，谢心远和金鑫也先后冲了出来，这两个人都比较轻松，只有叶红裳有些吃力，好长时间这才走出来。

    凌风等人在外面也是有些担心，看到叶红裳出来了，这才松了一口气。

    叶红裳噘嘴说道：“这帮家伙真是太可恶了，竟然联手对付我。”

    “你被针对了？”凌风问道。

    叶红裳点了点头，紧接着冷哼了一声说道：“要不是这帮家伙针对我，我早就出来了，真是太可恶了。”

    凌风正说着话呢，突然间见到一个熟人，只见一名身材十分魁梧的男子走了出来。

    男子身材高大，站在人群中比别人都高了一头，站在人群中十分显眼。

    吴良也看到了此人，连忙笑着喊道：“典褚！典褚！”

    典褚见到凌风和吴良，也是眼前一亮，脸上露出了憨厚的笑容，朝着凌风他们走了过来。

    吴良笑着说道：“没想到你也来参加天骄试炼了，你们金刚宗只有你一人吗？”

    典褚闻言点了点头说道：“只有我一人，师兄们年纪都太大了，进不来。”

    金鑫闻言笑着说道：“没办法，体修本就很困难，在你这个年纪能够达到玉璞境的人，除了你之外，我是没有见过第二个。”

    典褚闻言挠了挠头，嘿嘿一笑。

    正在这时，台下众人顿时一片哗然，仿佛开了锅一样。

    “云澜，云澜出来了！”

    “不愧是天剑宗第一美女，实在是太美了！”

    “简直就是仙子！”

    众人纷纷议论了起来。

    人群中有人说道：“这一次的美女可不仅仅只有她一人，东域天玄宗还有一位绝世美女叶红裳。”

    “叶红裳？”

    众人闻言立刻看向了凌风身边一袭红衣的叶红裳，点了点头说道：“果然是绝世美女，跟云澜也不相上下。”

    “不相上下？我觉得叶红裳比云澜要美！”有人盯着叶红裳说道。

    眉宇间英气十足的叶红裳，闻言嘴角泛起了一丝笑意，不管怎么说，被人夸赞心情就很好。

    吴良在一旁小声说道：“这一次天骄城来的人中，有人评了一个美人榜！”

    “美人榜？谁这么无聊？”叶红裳闻言皱起了眉头。

    凌风倒是好奇的问道：“都有谁上榜了？不用猜我师姐也应该是第一名吧？”

    吴良闻言却是摇了摇头。

