    清虚观的山门前，梅进超愤怒的指着满散。

    面色被气的涨红！

    “梅兄何必生气？在你们汉人中，交换女人不是很常见的吗？”

    满散神色不变，道：“况且，先前本公子请你在金玉阁寻欢作乐的时候，你不也曾同我说过，朋友之间，女人这东西是可以分享的吗？”

    说着，满散的脸上露出一抹怪异的笑容，“怎么，如今吃干抹净了，就想跟本公子赖账是吗？”

    梅进超的面色一滞。

    但很快便反应过来，“可我说的是妾室，是那些普通的小妾，怎么能和正妻并论？”

    “这我就不管了，”

    满散继续道：“本公子把话撂在这里，今天不管你是答应也好，还是不答应也罢，反正本公子只当作你是默认了的！”

    说完，满散也不管梅进超的面色变化，只是自顾的上前。

    然后对贾珍笑道：“大人想必也曾听清了，这里头的一个女子，如今已是属于我的，还请大人行个方便！”

    “到底是南蛮之人，不同礼教！”

    却是一边的贾琏再也听不下去了，“那薛家妹子乃是梅家三媒六聘才能娶回去的正妻，可不是尔等可以随意赠送的小妾！

    居然拿你们在南蛮的那一套，来神京横行霸道来了！”

    贾珍脸上不由也是露出几分嘲讽之色，道：“不料居然是个色欲熏心之辈！这婚事乃是两家长辈所定，又岂是那梅家小子一言可改？”

    “怎么？”

    闻言，满散的眉头不禁皱起，“居然还有这样的说法？！”

    见满散总算明白过来了，梅进超的心里也是长舒了一口气。

    只是他很快就会知道，他高兴的太早了！

    ……

    几人正僵持着。

    “珍大爷、琏二爷！”

    后方武侯府的一个小丫鬟急匆匆的过来，“老太太和夫人让过来问，为什么不走了？！”

    贾珍说道：“你先回去，转告老夫人，就说这里发生了点事情，稍待一阵。”

    小丫鬟回去复命去了。。

    贾珍又对那满散道：“这位公子，我等还有事情，麻烦请让开道路！”

    “让开道路？凭什么？！”

    满散的脑海中，此时全都是几张绝美的容颜在不断浮现。

    猛地一咬牙。

    “既然拿人换行不通，那就还是按照本公子在家里的法子好了！”满散的目光渐渐坚定，“反正我也是已经打算回去了，不如顺路做上一票！正好连那先前的两个美人也一并掳走！！

    届时直接一路赶回麓川，大周皇帝总不至于为了三个已经生米煮成熟饭的女人，兴大军来攻我勐卯！！”

    满散念头既定。

    便带着两个护卫，迅速退到了自家队伍的中间。

    下一刻。

    随着满散的一声令下。

    在贾珍、贾琏、以及梅进超等人难以置信的目光中，上百名的麓川精兵齐齐高喝一声，直接抽刀往贾家的队伍中直接冲了过去……

    于此同时，满散又从怀里掏出了一只半尺长的竹筒，再接过一边侍卫手上的火折子。

    一道极为显眼的烟花，从清虚观的山门前冲天而起。

    “是公子召唤！”

    满散安置在不远处的其他麓川精兵见状，迅速往烟花升起的地方赶了过去。

    …………

    官道上。

    正往清虚观赶来的贾璟和栓柱，自然也是看到了天空中的烟花信号。

    “烟花升起的位置，是清虚观的山门！”

    贾璟面色一变，忙命栓柱道：“夫人她们还在那里，咱们赶紧过去！”

    “是！”栓柱赶忙应道。

    随后，两人手上马鞭一挥，往清虚观疾驰而去。

    …………

    清虚观的山门前。

    贾珍一声大喝，“驱兵攻击当朝勋贵及其家眷，你这是找死！”

    虽是愤怒中，但手上的动作却是丝毫不慢，当即便迅速的拨马回转，撒丫子就要往后边的清虚观逃走。

    虽然身为三等威烈将军，但贾珍知道自己是一块什么样的材料。

    说手无缚鸡之力，虽是不至于，但是一个健壮些的农户，稍加训练一番，也是足以将自家掀翻在地的。

    没办法，就是这么废柴！

    所以面对眼前的情况，贾珍若是不跑，那才是给眼前这群如狼似虎的麓川兵送菜！

    贾琏的情况比贾珍好上一些。

    好的那一丢丢在于，贾琏在见势不妙、打马就溜的时候，还能抽出时间喊了旁边的贾宝玉一声。

    被骤然喊醒，手足无措的贾宝玉也是慌忙往回逃命。

    贾珍等三人虽是逃走了，但是身后的仪仗队伍却是倒了大霉。

    在手无寸铁之下，对上麓川的百战精兵。

    用脚趾头想，也知道结果会是怎样！

    雪亮的刀锋之下，鲜血霎时迸溅而出，山门前顿时一片混乱。

    刺鼻的血腥味中，一众麓川兵尾随在仪仗队后头，径直往清虚观的山门里冲去。

    里边，贾珍满脸的难以置信，“神京城边，天子脚下，这番邦小国之人，怎么敢妄起刀兵？”

    贾宝玉面色苍白，慌忙道：“珍大哥先别管他们敢不敢的事情了，那群云南兵，可是就要杀进来了！”

    “怕什么？！”

    贾琏冷笑一声，面色不变，“你们忘了？今儿与咱们一道来的，可是还有璟三弟的两队亲兵呢！”

    话音未落，身后一阵轰隆隆的马蹄声便响了起来。

    当前的，是三十余骑重甲骑兵，后面跟着二十名弓骑兵。

    都已经是刀剑出鞘、利箭上弦。

    倏忽之间。

    众骑兵们已经绕过仓惶逃窜进来的仪仗队，往后边的麓川兵那里直冲而去。

    人马未至，一支又一支锋利的箭矢已经带着刺耳的厉啸，精准的落在了一个个麓川兵的额头上。

    瞬间人仰马翻！

    “该死的！怎么会是一群重骑兵？这是出来打醮，还是出来打仗的？！”

    门外，满散看到从里边冲出来的一大群骑兵，不禁怪叫一声，“这他妈不合理啊！！”

    面对疾冲而来的重骑兵，跟在仪仗队后面掩杀而来的麓川兵们，就像是被激流冲垮的沙坝，瞬间被清空了一大片！

    “这群骑兵怎的会这般强大？”满散吼道：“快撤！”

    眼见着自家的百余麓川精兵，被对面的重甲亲兵摧枯拉朽的般的直接杀散，满散心中涌现出几分悔意，但并不是为自己的所作所为，而是怨自己没有带够足够的人手！

    “早知道，就不该把那两队精兵分到另一边！”

    心中暗恨自己的失策，但是看着在对手骑兵的冲杀下，一片片消失的麓川兵，满散心中也是有些嘀咕，即便自家的另外两队精兵都在此地，能挡得住眼前这群骑兵吗？

    收拢思绪。

    毕竟，满散现在要考虑的，已经不是如何才能将贾家队伍里的三个女子掳走了。

    眼下他头疼的，是怎么才能让自己顺利无恙的逃出去！

    这才是真正的，偷鸡不成蚀把米！

    满散的心情极为复杂。

