    南疆都护府，南书房。

    欧阳朔回到山海城的第三天，终于抽出时间，跟“商祖”白圭见面。随白圭一起来的，还有他的女儿，卫鞅的妻子白雪。

    白氏商社迁到山海城，除了像崔氏商会一样的伙计、掌柜以及技能人才等，还有一类人比较特殊，他们就是白圭的门徒，足足有百余人。

    白圭是商家最早收授门徒的人，通过严格的挑选，收了一些学生。

    他收徒门槛很高，曾有言：“吾治生产，犹伊尹、吕尚之谋，孙吴用兵，商鞅行法是也。是故其智不足与权变，勇不足以决断，仁不能以取予，疆不能有所守，虽欲学吾术，终不告之矣。”

    战国时期，虽然商人在古代“士、农、工、商”的行业划分中，位居最后一位，商人在中国历史上的地位一直都是比较低的，但是白圭却将当时社会的最高道德规范来作为商人的基本素质要求，将经济的重要性等同于政治和军事。

    可见白圭所要求的商人是一个具有很高的文化程度和高尚的道德品质的人，这和他以仁为本的经营理念是相合的。

    正是如此，白圭才赢得“商祖”的美誉。

    “白老先生能将白氏商社迁至山海城，本侯甚感欣慰。”欧阳朔开场。

    “本为逐利而来。”

    白圭倒是坦荡，不失其商人本色。

    欧阳朔闻言，却是一笑，他才不相信，白圭的目的会如此单纯。对现在的白圭而言，财富什么的，怕已是无足轻重之物。

    真正让白圭操心的，唯有商家之地位。

    这一点，也是欧阳朔后来琢磨出来的。

    正是如此，欧阳朔才会成竹在胸。

    “老先生一身学问，浩如烟海，仅为逐利，岂非屈才？”欧阳朔笑。

    白圭闻言，眼前一亮，立即了然。

    如此看来，他的感觉是对的，眼前这位异人领主，确实不同凡响。

    两人微微一笑，立即形成了一种默契。

    倒是让坐在一侧的白雪，看的有些莫名其妙。

    “老先生该听过西南大学堂吧？”欧阳朔话锋一转。

    “早有耳闻，神往已久也。”

    白圭脸上的表情，却是越来越欢喜。

    人世间，再没有比遇到一个懂你的人，更让人欢喜的了。

    白圭看欧阳朔，是越看越顺眼。

    早知如此，他和范蠡，也就不必多此一举了。

    “西南大学堂，有一学院，名叫商学院，专门传授经商之道。学院掌门人，却是一直虚位以待。此诚为我一大遗事，不知老先生，可愿屈就？”

    欧阳朔抛出他的筹码。

    “然也！”白圭大笑。

    一个院长职位，为何让白圭如此高兴？

    只因现在的西南大学堂，早已成为荒野之中，诸子百家最核心的学术圣地。校长是“百家之祖”姜尚，经学院、格物院、法学院以及农学院的掌舵者，都是各家之代表人物，可谓盛极一时。

    一旦白圭入主商学院，代表诸子百家之商家，一举进入主流行列。

    如此，又怎么会不让一心想要将商家扬光大的白圭，兴奋雀跃呢？

    欧阳朔正是窥出其中玄机，才有如此安排。

    下午，欧阳朔就正式任命白圭，为西南大学堂商学院院长。白圭正式入主商学院的那一刻，一则系统公告传遍中国区。

    “系统公告：商家代表人物——白圭在山海领出仕，执掌商学院，广收门徒，同时满足学派入驻的三个条件，诸子百家之商家家正式入驻山海城。”

    ……

    “系统公告：诸子百家之商家正式入驻山海城，特赐山海城【商家圣地】称号，以资奖励，恭喜玩家岂曰无衣！”

    ……

    原本两则系统公告已经结束，没想到，又是一则系统公告响起。

    “系统公告：诸子百家之商家正式入驻山海城，山海城现有称号【百家圣地】，自动覆盖【商家圣地】称号，取消【商家圣地】相关称号奖励，特赐山海城隐藏建筑【祈愿银楼】一座，以资奖励，恭喜玩家岂曰无衣！”

    ……

    公告一出，天下哗然。

    别的领地，能获得诸子百家一家之圣地称号，已是欣喜万分。没想到，山海城竟然豪气到，一般的圣地称号，都无法在领地称号中立足。

    如此霸气，当真无敌。

    欧阳朔见此，也是嘴角含笑。

    如此看来，未来其他诸子百家进驻山海城，怕是都会换成隐藏建筑奖励。

    想想，都让人激动不已。

    随着公告，之间一座四层宝楼，自动在招贤馆一侧生成。整栋楼宇，珠光宝气，富贵逼人，让人望而生叹。

    西观，楼宇的每一个细节，都跟财富挂钩。地面是用青铜整体浇灌而成，地基是用精铁铸就，墙壁都是上等的木料。

    蝙蝠雕塑，铜钱造型，无处不见。

    宝楼的每一层，都有一个主题。

    第一层是一束稻谷，寓意财富之源泉，来自农业。

    第二层是一杆大秤，寓意财富之积累，在于流通。

    第三层是一枚铜钱，寓意财富之象征，在于货币。

    第四层是一两银子，寓意财富之增长，在于银钱。

    楼顶最上方，一个脸盆大的金元宝，格外的醒目，寓意财富之终究追求。

    当然，整座宝楼，最核心的功能，自然还是祈愿。

    【名称】：祈愿银楼

    【类型】：隐藏类建筑

    【功能】：每半年可祈愿一次

    【特性】：商人吸引率提升2o%，领地知名度提升5%

    【说明】：这是一座专门为祈愿而设立的宝楼，每半年，领主可以花费一定的金币，进入银楼祈愿。消耗的金币数量，跟愿望的难度成正比。

    每开启一次祈愿功能，最低消耗一万金币，最高十万金币。如果领主许的愿望，过十万金币，则愿望自动失效，同时强制性扣除一万基础金币。

    同时，本次的许愿名额，也跟着消耗一空。

    因此，【祈愿银楼】也不是万能的，有着很强的限制。

    即便如此，这也是一座了不起的隐藏建筑，诸如“祈祷来年风调雨顺”之类的愿望，是比较容易实现的。