    

    大皇子死了。

    楚皇不顾朝臣反对，是派伏虎军直接溺毙了大皇子，且不许他葬入皇陵，还把大皇子从玉牒上除名，是彻底当做没有这个儿子。

    大皇子的两个刚刚会走路的儿子也死了，大皇子府是一个男丁都没留。不过有女儿活了下来，被接进宫里养着。

    而这还是太后求来的结果。

    楚皇因着大皇子的事儿，是又在京城大开杀戒，闹得人心惶惶，那几天大家都是绕着刑场走的，根本不敢靠近刑场。

    皇子们、朝臣、世家、勋贵、甚至是宫妃都因着这事儿心寒恐惧不已。

    楚皇这次的残暴超乎了他们的想象，是连亲儿子、亲孙子都杀了。

    齐逸身为天子近臣，对于楚皇此举也是心寒不已。他跪在宫门外，足足跪了两天，想求楚皇留大皇子一命都没有成功。

    最后晕倒，被家里下人抬了回来。

    醒来后，看着自家妻子流泪担忧的脸，是心疼不已，强撑着坐起身，抱住她道：“阿淑，让你担心了，是我的不是。”

    齐大少奶奶道：“相公别说话，你好好养着，我跟孩子们都没事。”

    又是这句话。

    这些年来，因着楚皇脾气暴戾，是杀了不少人，抄了不少勋贵之家，他跪求也不是一次两次了，每次晕倒回来，阿淑虽然担心难过，却都说没事，让他不要担心家里。

    可她是他的妻，是他心里喜欢的人，怎么能让她一年又一年的担心着他？

    齐逸终于松了口，承诺道：“阿淑，我会着手安排调任京城的事儿，以后做事也不会再冲动。”

    不是小年轻了，他有家有室的，就算想做纯臣，想为大楚肝脑涂地，可主子不行，他也不能拉着全家去陪葬。

    齐大少奶奶听罢是喜极而泣，相公终于想通了，可她又摇摇头，道：“相公不必这样，我知道你心里的志向，你不用担心家里，好好去实现你的宏图大志。”

    齐逸这回没有点头，而是坚持要给自家留一条后路。

    ……

    京城已经血流成河，河安府近来却很热闹，只因府试到了，河安府各县的考生是涌入河安府，准备府试。

    顾德兴跟顾庆粮、顾庆田也来了，他们是跟着徐家的马车来的。

    徐老爷子想要跟顾家交好，是亲自赶着马车去接他们，让他们跟着徐家来府城。

    原本是想邀请他们去徐家的宅子住的，但顾锦里家在府城有宅子，徐老爷子只好把他们送去顾家。

    徐昭明虽然是个贵公子，但被自家爷爷教训一顿后，也明白过来，有些人不是你想打压就能打压得了的，既然比不过人家，那交好对方就是最明智的办法。

    所以徐昭明听了自家爷爷的话，去顾家道了歉。

    这回也跟着来了顾家见顾锦安。

    顾锦安是个很懂人情世故的人，知道徐昭明县试的时候找茬也是被人撺掇的，并没有为难他，而是真心与他交好：“徐兄，你可有与人结保？我跟明表哥还少一人结保，你要是还没跟人结保，不如就跟我们一起吧。”

    府试的规矩跟县试差不多，考生要三三结保。

    徐老爷子听罢是立刻道：“可真是巧了，我家正愁找不到结保的学子呢，安哥儿你可是解了我家的燃眉之急。”

    这是客气话，以徐家的本事，想要找到结保的人很容易。

    徐昭明见自家爷爷把话说出来了，便点了点头：“好。”

    徐老爷子是恨铁不成钢的瞪着他，你是锯嘴葫芦吗？还是养在深闺里的大姑娘，就不能多说几句话？这样腼腆，怎么能交到同年、结到乡党？

    顾锦安倒是很主动，跟着徐昭明说了一会儿话，约定明天一起温书后，就送徐家人离开。

    陈氏看见顾德兴，冲过来问道：“兴哥儿，最近学问可有长进？你可得考上啊，要是考不上可不好说亲。”

    不等顾德兴回答，又想到徐家，问道：“最近徐家小子是不是跟你们一块读书？你有去过徐家吗？可见到徐家的小姐们？好看不？有喜欢的没有，要是……”

    “二婶，您快别说了，徐家人还没走远呢，被人听到可怎么办？！”顾德兴是急得不行，回头看着徐家的马车，只看到马车尾后，才放心的呼出一口气来。

    陈氏给了他一个白眼，道：“切，你还跟老娘害羞，你年纪不小了，那徐家不错，又有适龄的姑娘，要是能求娶到，也你的福气。”

    又觉得这么说很掉自家的价，补上一句：“也是徐家小姐的福气，你以后可是要当官的，这身份不比徐家小姐差！”

    顾大贵真想踹陈氏一脚，赶忙过来道：“别说了，赶紧进屋，让兴哥儿他们好好休息。”

    就知道说说说，没看见兴哥儿脑袋都快埋到地下了？

    陈氏被骂，只好压下话头，让顾德兴先进宅子休息。

    可她又不服气，骂着顾大贵：“你是亲叔叔吗？兴哥儿都多大了，亲娘不在了，大哥又不知道各家闺女的情况，我做婶娘的不给他张罗谁给他张罗？”

    顾玉梅死后，陈氏觉得自己没有照顾好他们兄妹，怕自己死后大嫂子会找她算总账，所以对顾德兴的事情很尽心，是把整个田福县、临近县城、甚至是府城的富户、官家姑娘们都给打听了几遍，只要是跟顾德兴合适的都给记了起来。

    顾大贵心里骂娘，他怎么每次都吵不赢这婆娘？

    不过见陈氏对顾德兴好，他还是很高兴的。他大哥就一个娃，可得善待着，不能出差错。

    顾德兴三人来了后，当晚大家伙是好好的吃了一顿，肉菜管饱，还把府城几家酒楼的名菜点了几个回来，让顾德兴他们吃。

    其中有一道夹心点心，顾锦里看了后，突然问顾锦安：“大哥，你们考县试的时候，有没有把衙门发给你们的吃食掰碎了来看过？”

    顾锦安点头：“我掰开看过，但很多人都不会掰碎，那碎的东西不好下口。”

    顾庆粮道：“我没掰，领了后就装起来，饿了就拿出来吃。”

    他考县试就是去练练手的，根本没想过能考过，所以很随心，不会很仔细的检查吃食。

    顾锦里听后，提醒道：“吃食是最能装夹带东西的，你们以后进考场一定要把官府发给你们的吃食当场掰碎了，确定里面没东西才行。”

    又道：“这关系到你们一辈子的前程，甚至是性命的大事，宁愿吃碎东西也不能就这么忽略了。”

    顾锦安几人听罢，立刻点头：“小鱼放心，我们记下了。”

    而顾锦里的这个提醒，当真算是救了他们一命。

