 整个大厅里猝然安静。

安静了大概一秒钟的时间。

然后……爆发出一阵震耳欲聋的惊呼声！“这……这什么情况啊？”

“怎么回事啊这是！”

“这杜小姐怎么突然就……”“我的妈呀，这打击来得也太特么快了吧！”

……众人都是一片震惊。

谁也没想到，这位拥有着高贵的身份、美丽的容貌、撩人的气质、妖精般的魅力的杜大小姐，居然会突然扑进一个看上去普普通通的男子的怀里！看着那纤细柔嫩的娇躯就这样落入杨天怀里，不少男同胞看得眼睛都快冒火了，恨不得用激光一般的目光把杨天直接消灭掉，然后取而代之……至于那些适龄的、本就打起了杜小可的主意的公子哥，此刻就更是目瞪口呆，心碎一地，恨得牙痒痒。

简直都想默默掏出一把杀猪刀冲上去了！而杨天的旁边，不到两米的地方，丁凯也彻底呆住了。

他瞪大眼睛，看着扑入杨天怀里的杜小可，简直连眼珠子都要从眼眶里瞪出来！这……这什么情况啊！这杜小姐难道不是来找我的吗？

难道……他仔细一想刚刚的场面，忽然明白过来——原来杜小可刚刚根本就不是在朝他走来，也不是在看他！杜小可的目光，从始至终根本就是落在杨天身上的！丁凯再一想自己刚刚的表现、那仿佛斗胜的公鸡一般骄傲的姿态……顿时连他自己都觉得无比尴尬，尴尬到恨不得找个地缝钻进去！他的脸一下子变得又黑又红，黑是阴沉的黑，红是羞愧的红。

不过……这种情绪并没有持续多久。

很快，就被愤怒与嫉妒给冲散了。

看着自己视为猎物的杜小可被杨天紧紧搂在怀里，丁凯心中的妒火熊熊燃烧起来！他的拳头都一下子捏紧了起来，指甲都扣进了肉里，刺得生疼。

可他却没心思在意。

他恨不得立马把杨天给掐死在面前！……舞台边上。

黯淡的灯光中，杜云龙看着不远处那颇为热闹的场面。

看着自己的宝贝女儿被这么个年轻小伙子抱在怀里，还真是有点不太舒服呢。

不过……他并没有生气，只是嘴角微微上翘，眼中生出几分好奇。

就是这么个小子，将小可这丫头迷成这样么？

他又稍稍眯起眼睛，细细一看。

他的目光在杨天身旁的韩雨萱和姜婉儿身上都停留了大概一秒钟的时间，然后收了回来。

“红颜知己倒是不少，个个还都是祸水级别的……这小子，有点意思，”杜云龙轻笑着，自言自语道。

“先生，需要做些什么吗？”

一个面无表情的男子，在杜云龙的身旁说道。

“不必，”杜云龙微笑着摇了摇头，“小可的生日宴，就随她闹去吧。

我们回茶厅喝茶就好。”

……面对着众人火焰般灼热而又充满杀气的目光，杨天其实挺无奈的。

你们瞪我干嘛？

又不是我主动的，是这妖精扑到我怀里来的好不好！要瞪你们瞪她呀！眼下，毕竟杜小可都已经扑到怀里来了，他总不可能把这丫头丢出去吧。

于是……他只能顺势搂住少女，把她接进了自己的怀抱里。

少女的身子娇嫩纤细，柔若无骨，还透着幽幽的体香，抱在怀里，自然是一番享受。

杨天却故意露出一副不情不愿的样子，低下头，看着杜小可，道：“扑过来也不说一声，就不怕我突然躲开、让你扑到地上？”

杜小可抬起小脑袋，看着杨天，嘻嘻一笑，道：“当然不怕啊，你肯定不舍得的，毕竟我这么可爱。”

杨天嘴角一翘，抬手捏了捏她白嫩的鼻尖，道：“看在你今天过生日的份儿上，就顺着你一次好了。

下次，我可就真躲开了。”

“切——我才不信呢，”杜小可嘴角翘着一抹狡黠，白了杨天一眼，道，“你表面上一副不情不愿的样子，心里不知道多开心呢。

男人都是这种货色。”

听到这话，杨天倒是笑了，道：“那你还主动扑我怀里来？”

“我想你了，不行吗？

都一天多没见面了，你就不想我吗？”

杜小可微微嘟嘴，道。

“不想，”杨天微笑着，干脆地回答道。

“你说慌！”

杜小可直勾勾地看着他的眼睛，非常肯定地说道，“昨天晚上，你肯定想起过我。”

杨天微微一怔。

这么一想……好像还真是。

昨天晚上……在姜婉儿和韩雨萱对他百般照料、却不打算留下来陪他度过漫漫长夜的时候，杨天还真想起了这只诱人的小妖精。

于是……他也没有故意隐瞒。

笑了笑，道：“你怎么知道？”

杜小可一听，一双水汪汪的明眸里，更添了几分明亮，嘴角的笑容也愈发娇艳。

她扬了扬雪白的小下巴，骄傲地像是打了胜仗似的，道：“哼，我就说嘛，你肯定也会拜倒在本姑娘的石榴裙下的，嚯嚯嚯嚯——”杨天看着这丫头可爱的样子，也笑了，抬起手摸了摸她的小脑袋。

一旁的韩雨萱和姜婉儿也笑了。

虽然看着杜小可跟杨天这般亲密，她们心里也又一点点吃味，但这毕竟是杜小可的生日，她们自然是不会因为这点事情而心怀芥蒂的。

但其他人就不一样了。

正在围观着这里的那群男同胞们，心里那叫一个气啊，妒火都快把眉毛烧着了，却又没有任何办法。

只能用更加炽热的眼神盯着杨天，妄图使用严厉的神色来让杨天收敛一点——可这当然是不可能的。

丁凯更是恨得牙痒痒。

他紧咬牙关，牙齿都被他咬得咔咔作响，恨不得立马喝杨天的血、吃杨天的肉、嚼杨天的骨头。

这时……姜婉儿忽然又想起了什么。

她犹豫了一下，轻轻拍了拍旁边的韩雨萱，然后从韩雨萱的手包里拿出一个小礼盒，走到杜小可的身边，抿了抿嘴，将小礼盒递给了杜小可……“小可，这是……给你的礼物……”姜婉儿小声说道。

 