
　　不过最后比比东还是没有那么做，虽然内心中这种想法升起了无数次。

　　“玉小刚，你的好弟子，看来你是压根不念曾经的情分了！”

　　比比东有些受伤，同时自己心中对于玉小刚的执念也消减了一些。

　　魂师大赛的正常进行可让不少学院有些小失望。

　　而史莱克学院也从原来的一匹简单的黑马，变成了天斗帝国这边顶尖的战队了！

　　这种感觉让史莱克不少人都有点走到虚浮了，说白了就是飘了,分不清自己是谁了！

　　其中以马红俊这个勾栏凤凰最为严重。

　　“我跟你们说，史莱克学院都认识吧！小爷，史莱克学院首发队员马红俊！”

　　这句话马红俊不知道在勾栏之地不知道说了多少遍。

　　“胖爷果然厉害，比那个什么唐三不知道强了多少！”

　　勾栏中的女官奉承道。

　　“哈哈哈哈哈，这话胖爷爱听，不过三哥也确实厉害，也就比胖爷稍微差那么一点吧！”

　　马红俊虽然有点得瑟,但是还是有点逼数,知道不能一味的贬低唐三,不然这件事传出去自己绝对要遭！

　　不过就算是这样的话，马红俊这番话依旧很不妥，和着史莱克在你眼里除了唐三其他人什么都不是呗？

　　不过又喝了一会，马红俊已经有点醉的不成样子了。

　　“那个，胖爷，不知道史莱克的其他人呢？我记得那个邪眸白虎就挺厉害的。”

　　勾栏女官一脸魅笑的说道。

　　“哼，不过是插标卖首之辈！”

　　马红俊彻底喝高了，贬低起戴沐白来那是一点也不留情。

　　勾栏女官们对视一眼，总算是让这家伙说出来了。

　　“那柔骨媚兔小舞呢？”

　　“哼！只会捣乱，成天得瑟不知道自己是谁的土鸡瓦狗罢了！”

　　嚯，可怜的马红俊看这样子是要被人给算计死啊！

　　也不知道是谁这么损，想要从内部瓦解史莱克学院。

　　“那奥斯卡呢？”

　　“哼！成事不足，败事有余，对面战队最佳第八人！”

　　两个勾栏女官忍不住想笑，这家伙还真敢说啊！

　　要不是有人吩咐，她们两个都想给这家伙一下子了！

　　这几个人谁不比他强？

　　小舞,戴沐白现在的实力比他强，奥斯卡天赋比他强。

　　但是这家伙喝完酒这副天老大，地老二，老子第三谁敢管那样是的。

　　“胖爷，我觉得那个唐三也不怎么样啊！长得不咋地，但那个小舞为什么就看上他了呢？”

　　这俩人继续问话。

　　提到唐三马红俊有点精神了，只不过也就一下，不过随后就被勾栏女官那白花花的一片给吸引了。

　　“我跟你说，唐三算什么东西，我告诉你小舞那家伙长得有几分姿色，如果让胖爷白玩，胖爷勉强能入眼吧！”

　　完喽，马红俊这回真是让人家算计的死死的喽！

　　“胖爷，我觉得小舞那个小砸表就应该被您这样气度不凡的人给按在身下，唐三那个小娘们不配！”

　　“哈哈哈哈，你..说的...对！...我跟你说...唐三那家伙...不就仗着..那什么鬼暗器嘛！”

　　“有什么...了不起的！”

　　“...要是..胖爷..会的话...胖爷一定...将那什么...小舞...给按在身下....送那个小娘们...一顶帽子！”

　　马红俊说的这些话都被人用手段给录下来了！

　　咱也不知道斗罗一里有没有这种技术！

　　所以这里是有人觉醒的武魂是那种能够记录的水晶球！

　　“赶紧报告萨拉斯大人！”

　　萨拉斯知道这件事情之后很满意！

　　“你很不错，出色的完成了教皇陛下交给我的任务，以后你就跟在我身边吧！”

　　“小人乐乐勾，见过大人！”

　　“乐乐勾？这名字不错！”

　　“一会你将你所记录的流传出去,让整个天斗城都知道这件事，知道了嘛？”

　　“小人明白！”

　　勾勾乐连忙点头答应。

　　“好好办事,以后有用的着你的时候！”

　　“是！”

　　勾勾乐满脸兴奋的说道。

　　孰不知，等勾勾乐的利用价值榨干之后就要被调走了！

　　虽说除掉更好，但是这种特殊人才武魂殿没有多少，只能流着了。

　　个人赛上，史莱克学院众人觉得今天碰到的人怎么都这么奇怪呢！

　　不管是谁都用一副奇怪的眼神看着他们。

　　“三哥，你说他们在看什么啊！”

　　“这不是明摆着的嘛！他们就是羡慕哥的双生武魂，他们嫉妒了！”

　　马红俊还不知道自己说的话已经传出去了呢！现在还在这问！

　　小舞也是个傻子，这些人看蠢货的眼神被她当成了是对唐三的羡慕。

　　“应该不是，这些人眼中的幸灾乐祸都那么明显了，小舞，要不你少吃点胡萝卜吧！”

　　戴沐白真想看看小舞脑袋里是不是全都是胡萝卜啊！

　　“小舞，戴老大说的对，这些人的嘲讽跟幸灾乐祸都写在脸上了，肯定没什么好事！就是不知道史莱克学院有什么值得他们这般嘲笑的！”

　　唐三皱着眉说道。23sk.Com

　　“管他呢，兵来将挡水来土掩呗！”

　　奥斯卡一点不慌，现在史莱克学院的实力在天斗帝国中应该是没有能够击败他们的了，就算发生天大的事情也不影响他们晋级啊！能击败他们的神风学院已经跟他们交过手了！

　　“小娘们！”

　　唐三一听这声音就知道是风笑天。

　　“小兔子，在你们胖爷的身子底下承欢爽不爽啊！”

　　火舞看着小舞调笑道。

　　小舞跟唐三等人很生气，实力不如你被嘲讽两句就得了，你在这里侮辱人就过分了啊！

　　“你们神风学院就这素质？”

　　唐三冷冷的看着风笑天，大有一言不合就动手的架势。

　　“渍渍渍，别误会，你们可以出去打听打听，你们史莱克胖爷可真给你们史莱克争光啊！”

　　风笑天看唐三的架势就知道唐三看样子是不知道他们史莱克学院发生的这些事情了，不然也不会是这个反应！

　　神风学院的人看完傻子就走了。

　　天水学院水月儿带队走了过来。

　　“哟，这不是史莱克学院嘛？敢问哪位是史莱克胖爷啊！”

　　这个时候史莱克的人就算是在傻反应再慢也知道这个史莱克胖爷肯定是在外面干了什么事。

　　史莱克胖爷，听到这个称呼，戴沐白奥斯卡两人不动声色的将目光看向了马红俊。

　　果然这胖子满头大汗，没错了，肯定是这家伙干了什么好事了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百四十七章 喝高了的马红俊！免费阅读。https://xs.23sk.com 