    “你说……都锁定不了我，他怎么就不放弃呢？”

    “嘿嘿~”花火左手撑在富有的肩膀上，似乎觉得刚才一幕非常的好笑，右手捂着嘴，偷笑了起来，然后，看着富有的侧脸，说道，“可能日向族长是真的想揍你一顿吧~”

    这里有这里的花火。

    再加上因为各种原因，因此，她还是称呼日向族长为日向族长。

    “你说你……怎么那么能跳呢？”

    “……”

    不跳站在那里给他揍呢？

    笑话！

    他宇智波富有说是受着，但是可没有说站着挨打呀~

    反正他的八卦·一百二十八掌打完，就算打不到也不会打了！

    富有翻了翻白眼，看着依靠着自己的花火，微微往下瞄，【不愧是家族遗传！】，越来越饱满了呢！

    再抬起头看着幸灾乐祸的花火……

    【回家再揍你！】

    “对了，怎么今天突然来日向族地？”

    “哦哦~，这个啊~”花火无奈一叹，“因为宗家跟分家的事情，日向族长找我商量一些事情，所以，我想了想便带着铃铛和叮铛一起来了！”

    “这样嘛~”富有点了点头，也没再询问什么。

    毕竟。

    宗家跟分家之分……那是日向一族的事情，自己还是不要多问了。

    没看到花火今天也只是带着孩子上门，根本没有多管吗？

    倒是前段时间……

    月球上的大筒木一族下来后，因为看到了忍界的变化，尤其是网络、远距离通讯跟各种交通工具，内心顿时也是一阵羡慕，有种土老帽的感觉，最后，冲了几个648，接着还找上他希望能够给月球上也通上网。

    只不过。

    那么远的距离建基站……估计就算建好了，想要把信息传到了忍界也是相当麻烦的，所以，暂时技术不支持啊～。

    当然。

    已经安排大蛇丸在研究怎么解决了，尤其是当听到了月球上还生存着一群白眼一族，那家伙的内心可是相当好奇的，因此，对于这种研究的兴趣也是特别大。

    只不过估计人家对于大筒木一族更好奇吧！

    富有跟花火带着铃铛、叮铛，向着家里慢慢走去。

    一路上倒也不怎么吸引别人注意力。

    毕竟。

    这么多年了。

    大家都习惯了~

    而且他不是忍者，在火之国内也有贵族的称号，算不上普通人了。

    已经见怪不怪了！

    右手边是铃铛……虽然是铃音的孩子，但是性格却不像当年的铃音那么腼腆，有种大姐姐的风范，一边拉着爸爸的手，一手拉着害羞、内向的叮铛，大大方方的向前走着。

    反而是风风火火的花火的女儿更加的腼腆。

    走的很慢。

    还别说。

    两小只倒是长得挺像~

    因为相差岁数不大，所以，每次铃铛出去玩都会带上叮铛，当然有时候也会是大姐姐——惠乃果带着她们出去玩。

    现在看来……宇智波富有家成员还是相当复杂的！

    都快凑齐三大家族了。

    当然。

    这两小只……

    大伯是宇智波族长、大堂哥是木叶天才宇智波鼬、二堂哥是学院首席——宇智波佐助，兄长孤儿院副院长——兜，姐姐——漩涡惠乃果，舅舅日向族长，叔叔轮回眼、雨之国首领，还有姑姑雨之国女富婆，四代火影是她叔，阿修罗转世是她们哥哥，加上各个……妈妈，父亲忍界首富。

    背景吓人啊~

    没有人敢欺负，怕是真有人欺负了……宇智波鼬一个八门遁甲，敌人就得跪了，根本不用其他人出手。

    走着，走着。

    富有想到了佐助他们也已经毕业了，前段时间毕业后，还外出执行了个轰动全网络的波之国首富——卡多压迫渔民事件。

    后来卡多企业名声算是臭了，受到了全忍界的抵制，营业额疯狂下跌，掌握的海鲜市场也逐步丢失，找不到合作商，似乎已经快倒闭了，而波之国也在带土小队的帮助下，建桥成功，重新开辟了海鲜市场，让木叶声誉大大的涨了一波。

    【算算时间~】

    佐助跟花火的大侄子似乎快来了吧？！

    富有沉吟了一下，转过头看着牵着叮铛小手，就跟个孩子一样，一蹦一跳，乐呵呵的花火，问道，“还准备回去吗？”

    如果准备回去的话，哎~，……叮铛只能靠他跟铃音来养了~

    当然。

    也不知道能不能开辟另一个忍界的市场呢？

    他已经很久没升级了。

    估计其他集团如果知道了还有另一个世界……肯定会努力找办法过去。

    然后。

    疯狂开辟新市场的吧~

    毕竟，那可是整整一个忍界的市场啊！

    “回去？”花火眨了眨晶莹的眼睛，好奇的问道，“我们现在不是在回家吗？”

    “欸~，我说的不是这个！”

    “哦，是七代大人那个世界吗？”花火微微一愣，顿时明白了，然后，叹了口气，“还是有点想的呢！”

    毕竟。

    那可是她成长的世界。

    怎么可能轻易舍去的呢？

    弯下身直接抱起了两小只，俏皮的眨了眨眼睛，“如果父亲大人跟姐姐看到我的女儿，一定会非常惊讶的，到时候也可以吓吓她们！”

    还有收集的那些黑信息……如果回不去不是都白费了吗？

    笑嘻嘻的左右亲了下，“mua～，嘿嘿~，真可爱啊！”

    话落。

    富有微微一沉思，“那……”

    然而。

    还没说完。

    “怎么了？”花火抱着孩子，三双眼睛直接盯着富有，“那么想让我回去啊？”

    有种带着孩子逼问自己丈夫【你不要我们了吗？】的样子！

    看得富有冷汗直冒。

    都已经是妈妈了，这家伙还是老样子呢！

    “没！没！只是……”富有看着那三双眼睛，无奈的叹了口气，“算了，到时候你就知道了！”

    反正。

    到时候佐助他们就会过来了。

    “哼哼~，神神秘秘的哦~，富有先生，你是不是还瞒着我们什么？”花火打了个哼哼，带着审讯的眼神直视着富有，“看样子八卦一百二十八掌已经威胁不了你了啊！”说着，悲伤的看着抱着自己脖子的铃铛跟叮铛，“算了！我跟孩子一起过就好了，富有先生！你走吧！”

    “嗯嗯~，不要爸爸了。”铃铛认真的点着自己的小脑袋，“爸爸讨厌！”

    “人家要爸爸。”叮铛弱弱的举起手，说道，“不要吵架了！”

    “小叮铛，白疼你！”

    “……”

    还未等满脸黑线的富有吐槽【瞧瞧，吓到孩子了】的时候。

    只见。

    花火直接抱着小两只向着家里走去了，“走吧！跟妈妈回家了！”

    “……”

    富有无奈的摇了摇头，看着抱着孩子那道大大方方，真把他丢下的背影，嘴角却微微勾起，没再说什么。

    也跟了上去了。

    “要不晚上喝两杯？”

    “不喝不喝！可不能在孩子面前喝酒哦~，富有先生！”

    “……”

    ……

    与此同时。

    木叶内某处较为偏僻的地方。

    两道人影突然出现在这条小街上。

    “……你跟我说这里是鸣人小时侯的木叶？！”宇智波佐助沉默的抬起头，看了看周围。

    那高楼大厦，那炫彩灯光，那整齐房屋。

    然后。

    再低下头看着一旁博人手上的乌龟。

    眼中闪过一丝红光。

    这里比他那个【未来】世界还要先进，你tn的在逗我呢？！

    “它说这里确实是爸爸小时侯的木叶。”博人也是一脸懵逼，同样到处望了望，“老师，以前的木叶看起来怎么比我们后来的木叶还繁华的？！”

    骗人！

    老爸他们在骗人吗！

    说什么以前都过着苦日子，村子里乱七八糟的啥也没有！

    这里像啥也没有吗？

    狐疑的看着佐助，“你跟老爸该不会为了让我认真学习才骗我的吧！”

    就跟其他家长一样。

    【孩子，你要好好学习，珍惜现在啊~，要知道以前爸爸跟妈妈……】

    然而。

    “……”宇智波佐助在得到了那只乌龟的话，内心都不知道该怎么吐槽了。

    这里是以前的木叶？

    别逗了！

    虽然他当年叛村了，长大后也很少回木叶，但是还不至于连木叶以前长安是什么样的都不记得啊~

    “别听这只乌龟瞎胡说！”佐助带着斩钉截铁，百分之百保证的语气，“这里绝对不是木叶！”

    这个大筒木秘密武器……该不会是在坑他们吧！

    微皱着眉头，再扫了眼周围，压低了声音，“看样子现在我们得注意一下，小心大筒木浦式偷袭，同时收集情报才行！”

    这里。

    一看就像是非常危险的地方。

    话落。

    博人顿时也警惕了起来，又扫视着周围。

    突然。

    “苍茫的天涯是我的爱~”

    一道古怪而悠悠的音乐传来……

