    虚空漩涡之中，苏浩与凌雪坠落出去，落下地面，竟然是一片被赤色光华包裹之地。

    这赤色霞光，精光纯粹，苏浩吸收之后，觉得修为再度强大，第六颗道果，隐隐欲现。

    这让他欣喜无比，从虚空坠落，竟然降落到了造化地。

    法决运转，他疯狂吸收，纯粹的精华涌入体内，修为再次强大起来，第六颗道果，出现了虚影。

    “赤霞山！”

    凌雪目光四扫，道：“我们被转移到了三千里外的赤霞山脉来了。”

    “三千里，那还不算远。”

    苏浩一边吸收，一边笑道：“这一次我们造化尽得，虽然未能拿到太多的神药，但神灵造化，超越一切。”

    他对这一次的表现很满意，神灵之造化，纵然是把整座第十二岛搬空，也不一定可以比得上。

    “听你的意思是，还要回去，我们现在怕是众矢之的，回去之后……”凌雪担忧。

    神灵造化，即便是神宗之主，也无比垂涎，他们得到造化，此时回去，如引火烧身。

    且，至圣道宫中有人在青云神宗，对造化一定也垂涎。

    现在回去，危险无比。

    “我们必须回去，那里还有我未完成的事情。”

    苏浩坚定。

    这一次回去，自然是为了叶修的造化，一来，他想要那些宝物，再者，也是满足叶修。

    他答应那个人，一定要拿到！且，第七山的安危，叶修心中绝对很在意的。

    “苏浩，多谢了。”

    似乎是察觉到了苏浩的心意，叶修在他脑海之中，颇为感激道。

    “我也是为了那些造化，还有你所说的龙珠。”

    苏浩心中一笑，随意的答复了回去。

    “放心，一定会让你满意的。”

    叶修保证。

    苏浩不再多说，目光扫动，在赤色霞光包裹之地，看到到了一些奇异的果子，神药精华澎湃。

    他和凌雪疯狂摘取，目光所及之地，造化全部拿到手后，他们经过一番商议，转身向着山下走去，要再回青云神宗。

    不过，方才踏入山下，暗中闪出几人，皆是穿着淡金色的长袍，个个气息不凡。

    “站住！”

    为首的人，神色冰冷，一指苏浩道：“山上的造化，是我们发现的，交出来。”

    他们很意外，在山顶霞光喷薄，神药成熟时，意外到来两人，夺走了大量的造化。

    他们甚至不知道，这二人如何出现的。

    “造化还有，在山峰上，你们可自行摘取。”

    苏浩平淡道，所说的也是真的。

    他们只将目光所及之地的果子摘下，其余的地方，并未去查探，造化还残留很多。

    “哼，你的话能信？

    况且，纵然是有，你们也没资格带走此地造化。”

    那人再度道，气焰嚣张。

    更在声音落下后，他修为爆发，展现凝道七重修为，可怕的压力，向着苏浩涌动。

    “交出来！”

    三个字，如雷鸣，带着浓浓威胁，更在落下后，他一步踏下，使得大地颤抖，威压更为可怕。

    苏浩目光一冷，他觉得自己已经算是客气了，但这家伙似乎不知好歹，咄咄逼人。

    “不知好歹！”

    在苏浩迟疑之中，那人再度冷喝，同时拳头抬起，朝着苏浩狠狠砸去。

    目光可见，一道粗大的神光，带着森冷的杀机，冲向苏浩，这是直接下了狠手。

    不过，凝道八重，在苏浩眼中已经不算什么，他手掌抬起，向前一拍，那拳头还未落下，轰的一声直接炸开。

    出拳的修士，神色大变，随之惨嚎，整个人腾起倒飞，鲜血从嘴中不要命的喷洒。

    再看那拳头，已经彻底炸开，骨头，血肉，全部爆碎了。

    “小子，你好大的胆子，我金鼎神门的造化，你也敢夺？”

    第二人冷斥，伴随着身后三人齐齐向前。

    “嘭！”

    苏浩二话不说，一拳砸出去，狂风浩荡，神力如大浪向前扑去，那些人全部倒飞。

    他们震惊，那一拳的可怕，完全碾压他们，怕是有了凝道九重的可怕。

    事实上，苏浩踏入到凝道六重，虽然远远无法与合道比，不过，半步合道，已经不在话下。

    他的一拳，全力爆发，可以打出半步合道之力！苏浩收起拳头，带着凌雪，在那些人忌惮又恼火的注视之下，一步步向前走去。

    “好大的胆子。”

    这时，一个威严的声音响起，一名老者出现在前方的大石上。

    他负手而立，淡金色的衣，散发出朦胧的霞光，白须白发，更显得他气质出尘。

    只是，此时望向苏浩的眼神，带着冰冷的杀机。

    “长老，此人抢夺我金鼎神门造化，还打伤了李师兄，一定要镇压他。”

    看到老者，那些胆怯的修士，再次狰狞起来。

    那被苏浩打碎拳头的弟子，也是猛地站起，以一种委屈的语气道：“长老，为我做主啊。”

    长老脸色更冷，金鼎神门，整体实力不弱青云神宗，在虚神界，除去至圣道宫那等超级势力外，根本没有什么势力，敢说稳稳压制他们。

    这样的底气，导致金鼎神门弟子在外行走，一向高高在上，他们的造化，谁敢抢夺？

    “你的胆子真的很大。”

    老者语气沉重，冷目盯着苏浩，道：“还给你两条路。”

    “第一，交出造化，跪下道歉，自废修为以谢罪。”

    “第二，我灭了你！”

    他态度很霸道，眼神之中充斥着高高在上，将苏浩当做蝼蚁一般审视。

    金鼎神门的那些弟子，冰冷的望着苏浩，这位长老，修为可是达到了凝道九重巅峰，且掌握可怕神法，号称合道下无敌！然而，想象之中，让对方胆怯的一幕并未出现，那人目光都未曾去看一下。

    只有一个冰冷的字眼传入他们的耳中。

    “滚！”

    不止如此，在一个字落下后，苏浩又补充道：“我只说一次。”

    “找死！”

    那长老神色大怒，气息爆发，周身绽放出可怕的霞光，如火焰在熊熊燃烧。

    只是……“轰！”

    在他爆发之中，苏浩又是一拳，这一拳，简单干脆，声如惊雷！ 

