    “魏家的待客之道，实在难以恭维。”

    随着火球的逐步逼近，周围门墙上的红漆已如浆水一般缓缓流淌了下来，林谟却是面不改色，他手中银芒一闪，一道白色的光膜凭空而现，将那具有毁灭气息的火球生生包裹了进去，火球如同有灵一般上下攒动了几下，但不一会便如温顺的绵羊般乖乖地停留在林谟的掌中，林谟斜视了它一眼，随后眼睛一闭，一股脑地将那缩成弹丸大小的火球吞咽了下去！他的脸上红一阵白一阵，但最后也是没有丝毫异状，反而咂了砸嘴，似完全没有满足的样子。

    “也算是上了道茶点不是吗？”

    中堂上牌的座位上，端端正正地坐着一名赤色胡须的中年男子，他身披金铠背负赤袍，手执一根黑赤色的方天画戟，整个人看起来竟是如此的英武逼人，霸王之风侧漏。

    “哈哈哈！”

    男子发出三声长笑，他轻轻一抹自己粗长的眉毛，其上甚至还有一簇细小的火苗冉冉跳动，他拔起插在地上的方天画戟，两百斤重的神兵在他手中玩似的舞动，方天画戟舞动产生的劲风竟也夹杂着丝丝热浪，林谟眼睛止不住地眯了起来。

    魏成，大唐镇西大将军，为军部重甲兵的全权统领，实力准次仙修为，是大唐第二梯队当之无愧的第一人。林谟现在用脚也知道了眼前的中年武将是谁了，虽然来到唐朝不过个把月，但大唐内部的势力分布他也是基本上熟悉，这种身负盛名之人自然在他的调查范围之内，现在看来，这位“年轻将领”却是名不虚传。

    “老夫，见过林公子。”魏成大笑道，可后面的青衣小厮却忍不住插嘴道：“主上，你今年才四十八……”

    “怎滴小白？！我就喜欢自称老夫！朝堂上那些老狗们都没意见你个小婢子有？”

    “主上，婢子是指女孩……”

    “你是在嘲笑老夫没文化吗？！”

    ……

    “那个……我想确认一下我是不是被遗忘了？”林谟无奈地举起手来，魏成转过头来，笑道：“哪敢啊……”

    话音未落，魏成突然从原地消失，地上只留下一个半人深的大坑，林谟瞳孔一缩，袖口一抖，一柄纯银色的利剑顿时显现出来，与那柄两人来高的方天画戟狠狠地撞在一起！

    火星四射中，魏成豪放大笑道：“嗯，不错不错，秦小子说你实力不在老夫之下，现在看来确实有几分小劲儿。”

    “……不在你之下？”经历过了一次，林谟也大概知晓了这位将军的性格，此刻他竟也感觉战意上涌，手掌中蓝光闪烁，他一把挣开魏成炽烈的手掌，扫出道道千仞朝后者猛击过去，“我到要看看谁在谁之下！”

    “蓝色天际线！”

    “截天式·赤舞！”

    红蓝两色如同漩涡般交织在一起，越到中心能量便越是狂暴，到了最后，伴着一声惊天巨响，白色的蘑菇云冲天而起，气浪翻滚，竟久久未恢复平静。

    ——————

    “林谟！”

    “喂，小子，发生什么事儿了？魏府怎么炸了？”

    ……闻讯而来的两人（一马）先是焦急地大吼，可声音随后就逐渐小了起来，那所没有顶盖但依然富丽堂皇的中庭已经灰飞烟灭，只余下三人在遍地灰尘中看不真切，其中青衣小厮魏白颓然地跌坐在地上，失去了聚焦的眼睛无神地四处打量，显然在思考家里所剩无几的存款又要雪上加霜，而另外的两人……

    “啊，好茶啊……”

    “嗯，真是好茶呢……”

    席地而坐，相对而饮，一副亲切到不能再亲的忘年交一般。

    “这算是不打不相识吗……”紫儿有些不确定地问身边的大红，后者嘴角抽搐地回道：“不，这只是臭味相投罢了。”

    “哪方面？”

    “拆房子。”

    “……”

    众人随后转移到了那片“河塘”（废墟）后的一间屋舍中，魏府中八成是类似先前那样的魏成的“练功场”，而这两栋一大一小的朴素屋舍才是两人真正的居住的地方，而那中堂则是唯一一所接待客人充门面的场所，现在也被魏成炸没了，这也是魏白这么悲愤的原因。

    “你俩出去打不行吗？非要在中堂打？大人，下个月的俸禄已经提前透支掉了，咱们现在哪里还有钱修房子？”

    “我好歹也是一族之长，问族里要呗~”魏成躺着，懒洋洋地回道。

    “那也已经要了六个来回，我实在拉不下这张脸，要不然您老自己去要？”

    “欸——，不要！”

    ……

    类似这样的对话已经持续了小半个钟头了，林谟三人（一马）面面相觑了半天，倒是林谟先忍不住了，他打断那看似永无止境的对话，单刀直入道：

    “魏将军，能不能收留我们三人，还请你给个准信行吗？”

    “啊，哦……老秦把你们打发过来是这个目的来着。”魏成坐起身来，笑道，“行啊，给你个方便活动的位子吧，你暂时就做我的帐下幕僚，在军中这个位子挺高，同时胜在有名无实，俸禄也不少，你可以自由地调查界盟和白家的事儿。”

    秦风倒是对这老将军说了不少啊，林谟连忙作揖致谢，随后，他似乎想起来来了什么，郑重地问道：“将军，十年，不十五年前，皇宫里有发生些什么吗？”

    “皇宫？”魏成愣了一下，显然没有意识到林谟会问这样的问题，他仔细地回想了一下，灵修的记忆力自然不是普通人可以相比较多，但时间久远，他也是半天才答道，“大事情的话……好像也没有什么，不过那时皇宫丢了几件东西，以及一个婢女的孩子，这自然不是小事，但当天是元旦佳节，不少皇宫中人以及三姓子弟都去参加庙会了，这件事也只当了普通案子处理了，没有掀起多大的波澜……”

    婢女？林谟眉头皱了皱，他下意识地回头看了紫儿一眼，他眼中的那道玄黄紫气竟愈发粗壮，绝不是什么婢女子嗣所能拥有的异像，而是身怀纯正皇室血脉，甚至有资格竞争天子之位之人才能拥有的祥瑞……

    那，紫儿到底是谁？

