
　　就如同之前林羽说的一样，在最后的一段时间当中，他们的军队很快就开始启动起来，既然是对于整个情况并没有什么其他的问题，那么在这个时候一定要是开始在最短的时间内将整件事情给摆平了。

　　眼下他们面对的对手可不是那么简单就能够摆平的，甚至在这个过程当中等待他们的，很有可能是更加严峻的问题，所以每一个人在这个时候所做出的选择都有可能在这之后影响到整个局面，为了避免这样的事情发生，那么也希望自己能够在最最短的时间内得以将所有的问题全都给解决掉了。

　　万花圣地这边整个军队上上下下可以说是齐聚一心的，如果说在这之前他们还有一些担心最终的结果将会是发生怎样的变化，那么在这一切得到了林羽的首肯之后，他们便已经是没有其他的想法了。

　　在这一刹那渐变只剩下一个念头，希望能够尽早的将落日之城给打败了，将其中的所有要求军队全歼，将所有的百姓全都给解救出来，如果能够得以完成这样的一件事情之后，那么在这之后，他们对于这些所谓的妖族将不再是像之前一样畏惧，在这之后的战争当中也必然会带来新的气象。

　　这里的每一件事情都是如此，只要能够将开头给做好了，那么在这之后所发生的一系列的事情都将不再是什么难处。

　　此刻的林羽也是清楚的知道这一点的这一次万花圣地，直接是动用了三万精锐全军出动，并且在这里面还有很多来自于无尽空间当中的强大存在，这些古老的存在，以一抵百的能力还是有的，即便是面对妖族当中一些强大的高手，也依旧是能够有着绝对的统治力。

　　为了能够很好的达成这一次的目标，他们在这件事情上面的安排可谓是费尽心机。

　　当然这也是没有办法的事情，妖族的强大这是所有人都很清楚的明白的，自然也知道这些家伙在这未来的战争当中能够给他们带来怎样的影响跟改变，为了避免这样的事情发生，他们在这个时候变只能做出这样的选择，如果能够以最短的时间内将妖族全都搞定的话，这对于他们而言肯定是非常好的一件事情了。

　　不过就目前而言，他们想要做到这件事情还是很有难度的。

　　眼下妖族这些各方面的表现都已经完全超越了他们的想象，甚至在这之后的战争当中，都有可能给他们带来巨大的麻烦，所以说为了避免这样的事情发生，每一个人对于这些问题的看法都是跟之前想象当中的完全不同的。

　　他们根本不知道接下来等待自己的将会是什么，也许这一切可以很轻松的解决掉，但是也有可能会让他们步入到更大的麻烦当中，不过眼下既然是已经开始决定行动了，就不再会担心可能发生了其它的麻烦。

　　在经历了如此之多的事情之后，这个时候的林羽对于整个情况还是有着自己的看法跟了解的，他坚定的相信自己，最终一定能够成功的将所有问题都给解决掉的。

　　眼下发生的种种的确是在他们的意料之外，但是同一时间也在他们的掌控之中，只要能够得以将后续的所有事情全都给解决掉，就再也没有什么好担心的了，此刻他们所要做的问题就都是只是针对后面对落日之城发生的一些进攻而已。

　　没有人知道接下来等待他们的将会是怎样的一个场面。

　　可能这一系列的事情都能够得以轻松的解决掉，但是也有可能在这个过程当中等待他们的将会是更大的麻烦，谁都无法说清楚，最终走向会是怎么样子的。

　　如果说在这之前能够轻而易举的将直接问题全都给摆平的话，那当然是最好的，不过就目前来说想要解决掉这样的一件事情，难度可以说是非常巨大的，他们根本不相信自己有这样的能力可以摆平这一系列的事情，甚至还在这个时候担心所发生的一切可能会让他们落入到更大的麻烦当中。

　　就这样万花圣地的人类修行者，军队开始出动的时候，落日之城甚至还不知道他们将要面对的是怎样的一个场面，可以说这些妖族对于未来一点想法都没有，甚至在这个时候还挺天真的认为自己能够得以成功的将所有事情全都给摆平。

　　但如果真是这个样子的话，也就不会发生后面一系列的事情了。

　　等人类大军兵临城下的时候，整个落日之城的妖族全都惊呆了，他们根本不会想象到那个躲藏在万花圣地的军队，在这个时候竟然会对他们发动这般的进攻，在这种状态之下可以想象到最终等待他们的将会是怎样的一个场面。天籁小说网

　　要知道这个地方虽然说是在这之前便已经内定好了，是进攻人类军团的一个前哨战，但是同一时间他们也并没有急着将整个计划提上案头，一直以来都是一个未知数。

　　没有人知道这个地方具体到底是怎样的一个状况，只是派遣了十万大军在这边等待着最后所发生的每一件事情，谁能想到就在他们等待这个过程当中，人类却突然间大举入侵，直接是将如此之多的军队陈兵于此。

　　如此一来的话，便让他们整个计划都化作了泡影。

　　现在这个情况可就好多了，整个人类都已经是将整个落日之城全都给包围出来了，虽然说是有十万驻军驻扎在这里，但是却一直没有办法找到更好的机会。

　　面对城外的这些人类修行者，他们内心当中虽然说带着一丝不屑，但是却也不得不承认，这些人呢，还是给他们带来了一些压迫力。

　　说到底他们自信只是因为自己在这之前的战争当中一直以来都是采取主导权，但是在这之前人类已经得以胜利几场，而这一次又是主动进攻，更是让整个局势变得迷离扑朔。

　　接下来应该怎样去处理之后的问题，这就变成了一个很麻烦的事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百四十九章 　 攻坚免费阅读。https://xs.23sk.com 