    黑莲石村。

    坐在巨剑上的韩东有着更好的视野。

    单从石头平房的数量来算，住在这里的【混沌死者】应该有上百位。

    村口正站着一位戴着铁质颈枷，类似于死囚模样的死者，其眼睛、耳朵以及嘴巴被永久性地缝合起来，仅有一只铁皮镶嵌的鼻子还在执行着相应的功能。

    正是此人第一时间嗅到韩东的气味，他同时也是黑莲石村里的负责人-村长。

    此外，村长的身旁还站着其他死者。

    其中一位裹着白色教袍。

    确切的说，白色教袍便‘生长’在此人的身上……清晰可见教袍与肉体间的结缔组织，甚至于教袍的材质均被慢慢同化为‘真人皮质’。

    双手相扣于胸前呈祈祷状。

    面容看上去像是一位二十多岁的纯洁修女，但整体却散发着一种独特的‘白色死气’……韩东能通过魔眼的透视效果，看见修女嘴里的「混合部位」。

    丽莎的「混合部位」是手臂肌肉，帮助她轻松挥舞亵渎重剑。

    修女的「混合部位」则是舌头，其口腔间的舌头已衍化成多条肉丝状的白色组织，能让她发出一种恐怖的祷言。

    由这位修女释放的祷言，同样带有净化效果。

    但却是通过‘内在死亡’的方式，彻底杀死污染物质与个体细胞的方式，来完成彻底的净化……某种程度上来说，相较于常规的净化效果更好一些，但也会让被净化者承受极大的风险。

    与「化疗」类似。

    被称作为「痛苦修女」。

    此外。

    这里还站着一位个头极大的死者。

    约有近五米的身高，配合穿在身上的超重型蒸汽外骨骼装甲，使他成为村庄里的最大号村民。

    因堕落影响，导致这位蒸汽骑士的肉身与其配备的装备，发生了【同步堕落】的情况，以至于肉身与各种机械融为一体。

    在混沌区里都着专属于他的命中-「蒸汽巨兽」

    1.后背位置延伸出五条金属粗管，接入光秃秃的后脑勺。

    2.装配着超巨型切夸张的黄铜金属肩铠，其高度甚至超过了这位骑士的脑袋。

    3.外骨骼蒸汽装甲间，均通过一种‘类血管’的软体金属条配合各种机密的齿轮进行连接，从而达到100%且无延迟适配肉身动作。

    4.前手臂约是后臂的两倍大小，除了装配着蒸汽液压装置的冲击铁拳外，手臂内部还装配着重型火器，可连续发射子弹或单发榴弹炮，甚至还能改成喷火装置。

    这位死掉的蒸汽骑士有一点很奇怪，没有像其他混沌死者一样的死气外放。

    此人将死气化作蒸汽动力源，形成独特的-「蒸汽死气」，在铠甲与肉体的内循环系统间进行着最优化的循环利用。

    同时，这位骑士的外骨骼铠甲上还设有一些‘小孔结构’。

    每当他在战场上杀死一位敌人，即可通过小孔结构长出一种嵌满着金属且带有‘气吸口’的触须，从死掉的敌人身上快速抽取死气。

    只要投入战场，他就能愈战愈勇。

    直到全身最后一块零件都无法运作为止。

    最后，在村长的身后还‘悬浮’着一位法术系的混沌死者……生前应该来自于厄运骑士团或者巫神骑士团。

    披着破旧的黑色亚麻布法袍，露出在外的身体部位缠满着绷带，但依旧可见一滴滴的油状物不断从绷带间溢出。

    在其身下已形成一趟油渍，发黑的油水间会自行鼓泡，甚至会偶尔钻出一些须状物。

    其脑袋如同长期浸泡在油锅中，皮肤润滑而光亮，卷曲的黑发间也满是润湿的油渍。

    一手提着油灯、

    另一手提着一种永燃火把、

    似乎是一对配套的法器。

    就连散发出来的死气也带着一股油焖味道。

    这位混沌死者能够施展出一种极其少见的油系魔法，再通过火把进行引燃，能产生出一种黑色的死亡火焰，相较于同阶的火焰魔法，杀伤力要强上数倍。

    在混沌区被称之为「油师」

    这人以绷带包裹着全身，一是为了吸油、二是为了保持完整……这样的油性身体恐怕轻轻一碰，就会像蜡像那样崩碎瓦解。

    凭着以上四位「村长」、「痛苦修女」、「蒸汽巨兽」以及「油师」的形象，大概也就能想象出莲花石村内是一副怎样的怪异画面。

    盯着这群‘奇形怪状’的堕落骑士，韩东反倒有一种颇为亲切的感觉。

    就算在这里撤除掉无面者头颅所提供的「伪装」效果，依旧能在这里正常地生活。

    光滑的圆蛋脑袋上，只通过水彩笔画着一张笑脸，一手枯槁萎缩、一手长有眼球且肿胀畸变、拖拽在地，身体上还画着黑色的涡旋圆圈。

    形象上与这群死者也差不多一个水准。

    不过细想一来。

    艾利克斯团长在某种程度上与韩东也有些相似，都在‘养宠物’。

    韩东只是在脑袋里悄悄存着三只仆从，而且陈丽小姐还被送去命运空间里历练。

    艾利克斯团长可好。

    凭借着自身的团长职权，以及对塔尔监狱的管理权，在监狱的最底层培养着死者仆从。

    而且，还是从表层监狱里一个个精挑细选出来的，意志力能抗住完全堕落的精英骑士。

    人与人之间的差距，真是太大了。

    盯着【黑莲石村】内的情况.

    韩东幻想出在未来的大远征期间，于旧王的核心领地上与异魔大军正面冲撞的那一刻。

    艾利克斯团长孤身杀入敌阵，黑莲花于掌心浮现，瞬间涌出上百位【混沌死者】的振奋场景。

    不过，韩东盯着这群昔日隶属于各个骑士团的死者，突然想到一个问题，立即从后背生出大量的冷汗。

    “话说……如果我在「混沌之池」里死去。

    那我不就也成为了与他们相同的混沌死者了吗？既然我本身死了，也就相当于自动脱离【秘语骑士团】。

    以死亡的方式，转而加入【终命骑士团】。

    特意安排我前往「混沌区」的目的，并不是修炼，而是这个吗？

    嘶……”

    韩东一阵尬笑，拍了拍自己的左臂，幸好撑住了。

    就这样。

    随着丽莎骑士向村长说明缘由。

    听闻韩东是艾利克斯团长的客人，村长立马表现出非一般的热情，给韩东安排了单独的住处。

    接下来在混沌区生活的这几天里，将继续由手持重剑的亵渎者.丽莎，作为韩东的女仆，服侍并领着韩东熟悉这里的环境。

