    “一千六百万。”

    方高轩紧随其后，他当然不是傻子了。

    有些好的收藏品，他不介意出高价自己买到手，让楚尘买不到。

    但有些东西，他只会哄抬拍卖价，让楚尘大出血而已。

    就比如这套紫砂壶茶具，价值也就三四百万，顶破天五百万左右。

    “一千......”

    楚尘还要开口，旁边的柳若冰忍不住阻止楚尘。

    花一千多万，接近两千万，买一套价值三四百万的东西，绝对是巨亏。

    “看我的。”

    楚尘神秘兮兮的对柳若冰说了一句，直接喊价：

    “一千七百万。”

    随着楚尘的喊价，富豪们纷纷摇头，这哪里是拍卖呀，完全是在斗气。

    “一千七百元一次。”

    “一千七百元两次。”

    主持人一边说着，一边看向之前和楚尘竞争的方高轩。

    而方高轩却摇了摇头，该放手了。

    他的目的达到了。

    “一千七百元三次。”

    “成交！”

    随着主持人话音的落下，楚尘得到了那套紫砂壶茶具。

    “哈哈哈。”

    方高轩脸上露出灿烂的笑容。

    让楚尘多出了一千多万，方高轩很得意，自己的计划初步成功。

    跟他斗，小子你还是回家再待几年吧。

    另一边，花了一千多万买了一套紫砂壶茶具的楚尘不但没有生气，反而十分悠闲。

    不就是多花了一千万吗？

    小意思。

    俗话说舍不得孩子套不住狼，如果不给方高轩一点甜头，让方高轩以为自己的计划很成功，让他飘起来。

    后面，方高轩怎么会轻易上钩，楚尘怎么狠狠宰他呢？

    一会儿方高轩就不是赔一千万的事情了！

    “之后你这样......”

    楚尘小声对柳若冰说道。

    “这样真的行么？”

    柳若冰有些担心。

    “没事的。”楚尘点头。

    说罢，他暗中给盛唐拍卖行的总经理发了一个消息。

    看到自己的新老板居然来了命令，总经理立马起身，去执行了。

    拍卖会上，楚尘又买了两件东西，多花了2000万。

    让楚尘累计多花了3000万，这让方高轩更加的得意与嚣张。

    他真是越来越佩服自己了。

    原本方高轩就有些盲目自大，现在自己的计划无比成功，让方高轩更加目中无人，飘飘然起来。

    暗中看了一眼洋溢着笑容，自满的方高轩，楚尘点头。

    很好，鱼儿已经上钩，准备收网了。

    之后的拍卖品，楚尘一个都没有参与，直到最后两件压轴宝物。

    “接下来拍卖的，是这次拍卖会的压轴宝物之一——永乐青花如意垂肩折枝花果纹梅瓶！”

    “很多人都是为了它而来，这次千万不要错过哦。”

    “永乐青花如意垂肩折枝花果纹梅瓶，起拍价1.5亿，现在开始拍卖。”

    随着主持人话音的落下，压轴宝物开始拍卖。

    “什么1.5亿?”

    “不对啊，这件永乐青花如意垂肩折枝花果纹梅瓶，起拍价不是7500万吗？”

    “怎么翻了一倍？”

    很多顾客诧异的议论，被起拍价吓到了。

    这件永乐青花如意垂肩折枝花果纹梅瓶，价值也就一亿多。

    可现在起拍价这么高，让很多人拿不准主意，是否参与拍卖。

    这时，一道声音传来。

    “一亿六千万！”

    楚尘不容置疑的说道，好似对这件宝物势在必得！

    “一亿七千万。”

    楚尘出手了，飘飘然的方高轩自然紧随其后。

    价格高？

    非常好。

    这次，他一定要楚尘大出血，赔上几个亿，嘿嘿。

    听到方高轩开口了，楚尘脸上神秘的笑容一闪而过。

    这次起拍价突然加了一倍，自然是因为楚尘的原因了。

    刚才他给拍卖行总经理发的消息，其中一条就是它。

    除了这条，还有更重要的一条。

    楚尘要总经理，在拍卖开始之前，先从两件压轴宝物主人那里，以高出一倍的价格提前买下来。

    既然要坑方高轩了，钱自然要都落到他的腰包。

    拍卖会主要利润，来自于佣金，一般来说佣金是按照拍卖价的百分之几来定。

    这次两个压轴宝物，都是卖家委托拍卖行买的。

    除了这种，还有一种，那就是拍卖行先把宝物从卖家手里提前买下了，然后拍卖，拍卖的风险，是赚是赔，由拍卖行承担。

    有一些卖家为了保险起见，会选择第二种，把宝物卖给拍卖行。

    楚尘让总经理以高出一倍的价格买下，那两个卖家一听到价格，立马同意了。

    高出一倍的价格啊，算是拍卖行在激烈，恐怕也很难出到这种价格。

    虽然总经理无比诧异，但还是照做了。

    现在，最后两件压轴之物，已经是楚尘的了。

    而且起拍价，也加了一倍，和楚尘买的价格差不多。

    “两个亿。”

    楚尘开口。

    “两亿一千万。”

    方高轩随意开口。

    他认为楚尘势在必得，所以喊多少无所谓。

    楚尘再次开口：

    “两亿八千万！”

    “两亿九千万！”

    随着方高轩话音落下，楚尘突然不再出价。

    “两亿九千万一次！”

    “两亿九千万两次！”

    “两亿九千万三次，成交！”

    “恭喜这位先生得到宝物。”

    楚尘突然停下来了，这让方高轩顿时紧张进来，还没等他反应过来，拍卖已经停止了。

    方高轩以两亿九千万的天价买下了，原本只价值一亿多的宝物！

    看着落下的拍卖锤，方高轩整个人都不好了。

    什么？

    怎么会这样？

    楚尘怎么不喊价了呢？

    不对啊？

    方高轩脑海嗡嗡的，双目呆滞，愣在了那里。

    两亿九千万，两亿九千万啊！

    就这么没了？

    方高轩心中在咆哮，良久他才反应过来，他被楚尘坑了。

    他坑了楚尘三千万！

    而楚尘却坑了他一亿多，接近两个亿！

    不！

    另一边，楚尘笑了起来。

    他让总经理花了一亿五千万买下了这个永乐青花如意垂肩折枝花果纹梅瓶。

    最终成交价两亿九千万！

    他净赚一亿四千万，而且这是他的拍卖行，没有任何佣金。

    动动嘴，一亿多到手了。

    爽呀！

    而且，好戏还没有结束呢？

    最精彩的要来了，楚尘还等着方高轩呢？

    只宰了一亿多，太便宜方高轩了。

    “最后一件压轴宝物准备拍卖！”

    主持人开口。