    “对，我也这么觉得，楚少的豪宅可能在世茂佘山庄园。”

    “我觉得可能在华洲君庭，那里的豪宅，据说和城堡一般，那才是魔都顶级的富人区。”

    大家你一句，我一句的讨论。

    在楚尘离开后，导演也走了，没有了导演，大家说话就放得开了。

    “哼，还世茂佘山庄园，华洲君庭呢？”

    “他配吗？！”

    导演走了，男主演讥讽道。

    此刻的他，已经羡慕的面目全非了。

    楚尘在的时候，他不敢乱说，但现在楚尘不在，在背后说坏话，他自然无所顾忌了。

    “依我看，他的豪宅，能在御翠园就不错了。”

    男主演猜测。

    这是他的心里话。

    能有三架私人飞机的确很厉害。

    但这是私人飞机而已，有钱，自然能买到了。

    可魔都这些顶级别墅区的豪宅，现在不是有钱就能买到了。

    你需要有相匹配的身份，以及强大的关系网，才能弄到。

    毕竟，魔都的顶级别墅就这么几个，每个别墅区的别墅还少得可怜。

    魔都的大佬，大人物多的离谱，这些人，早就把这些豪宅“瓜分”了。

    之前说的无论是华洲君庭，还是世茂佘山庄园，在魔都十大别墅区中，都是排名中游，甚至是中上游的。

    能住在这里的人，都是魔都顶级的大佬，或是超级富豪。

    而男主演说的御翠园，虽然也是魔都赫赫有名的别墅区，但和华洲君庭，世茂佘山庄园，还是差了一个等级。

    “也有些道理。”

    “有这种可能。”

    听完男主演的一阵分析，有人赞同的点头，的确有道理呀。

    “我不信楚少的豪宅在御翠园。”

    这时，一个女演员站了出来，和男主演对峙。

    “对，我也不信。”

    “楚少的豪宅，绝对比什么御翠园厉害很多，最起码是华洲君庭。”

    其他女演员也站出来，一起反驳男主演。

    楚尘在她们的心中，已经是如同“白马王子”一般的存在了，那是顶级的男神。

    男神怎么可能住在御翠园呢？！

    “哼，不信，咱们明天走着瞧呀。”

    男主演冷笑，他知道自己论吵架，肯定不是这些女人的对手。

    他准备用事实说话。

    “走着瞧就走着瞧。”

    “怎么样，敢不敢打个赌，如果谁猜错了，谁就当着所有人的面，大喊三声：我是蠢货。”

    刚才那个女演员朝男主演说道。

    她观察的很仔细，无意间发现了几个细节，说明了楚尘身份的恐怖。

    因此，她对楚尘有着十足的信心。

    “嗯。”

    听到这里，男主演不说话了。

    他在娱乐圈，可是有头有脸的人物。

    一但自己输了，这么喊三声，恐怕明天，就会直接冲上热搜榜前三，甚至是第一。

    那么一来，他还怎么在娱乐圈混呀，他恐怕会成为整个娱乐圈的笑柄。

    “怎么了，不敢了吗？”

    “我们的大主演，害怕和我这个小女子打赌？”

    女演员激将。

    “靠，赌就赌。”

    男主演一咬牙，答应了下来，反正自己有九成九的把握。

    不就是一个什么楚少吗？

    我呸，他算什么玩意？！

    魔都的顶级大少，多如牛毛。

    甚至他还认识燕京的大少呢？

    “拭目以待。”

    ……

    第二天，所有人在剧组集合。

    楚尘也赶来了，引起了轰动。

    和导演聊了一会儿，拍了一点其他的戏，花了不到一个小时。

    之后，就轮到了在豪宅的戏份了。

    “跟我来吧。”

    楚尘开车在前面带路，其他人跟在后面。

    此刻，剧组，以及演员们都十分激动。

    今天他们要长见识了，传说中的魔都十大别墅区究竟长什么样子呢？

    众人心中既好奇，又兴奋。

    在场的，最紧张的就是男主演了。

    虽然有着九成九的信心，但马上要揭晓答案了，心跳还是会加快。

    最重要的是他和别人打赌了。

    时间一点点过去，最终，楚尘带着他们来到了檀宫。

    看着檀宫前的标志，所有人呆如木鸡。

    檀宫？！

    传闻中的沪上第一豪宅？！

    楚少的别墅，在传闻中的檀宫里面？！

    用不用这么牛逼呀！

    原本，昨天楚尘拥有三架私人飞机，已经令他们很震撼了。

    可是现在，他们知道了楚尘说的豪宅，居然是檀宫，震惊程度，远超昨天的十倍！

    这可是传闻中的沪上第一豪宅呀！

    住在这里面的人，哪个不是魔都顶级的大佬？！

    原来楚少的身份，如此逆天吗？！

    到了地方，楚尘下车，众人紧随其后，一个个瞪大双眼，激动万分的看着四周。

    “这就是沪上第一豪宅吗，我怎么觉得这里好像宫殿？！”

    “这里的奢华程度，恐怕不亚于那些现代皇室的宫殿了。”

    “恢弘，大气，瑰丽，磅礴，这才是大人物住的地方呀。”

    众人看着楚尘的豪宅，痴痴地说道。

    尽管心中好奇到了极点，但此刻，他们真的不敢乱动，甚至他们踩在地上，都要小心翼翼的。

    男主演是最后一个下车的，而且还是扶着车门下来的。

    刚才看到了檀宫的标志，他的双腿已经发软了。

    现在，他整个人在风中凌乱。

    “咳咳，别忘了哦。”

    昨天那个女演员来到了男主演旁边，“好心”提醒道。

    “我是蠢货，我是蠢货，我是蠢货！！！”

    最后，闭上眼睛，男主演大声喊了出来。

    如果他不喊，这件事情被楚少知道。

    他恐怕就死定了。

    男主演惊人言论一出，众人终于把目光从楚尘身上，放到了他的身上。

    “他是怎么了？”

    “羡慕让他崩溃了吗？”

    “可怜的孩子呀，不知道人比人，气死人吗？！”

    一些不知道昨天事情的剧组人员，纷纷摇头感叹。

    “嗯？”

    甚至连导演都是皱眉，思考是不是该把这个主演换掉了。

    他的精神不正常了啊。

    很快，机器就位，开始拍摄。

    几个小时后，拍摄搞定。

    楚尘的戏份，暂时完成。

    结束后，时间还早，楚尘送导演他们离开，然后自己开着法拉利，直奔魔都第一超跑俱乐部而去。

    自己毕竟刚刚当上会长，自然要多多关注一下了。

