    秦牧：初级灵修者（土系元素体/残）

    体质属性：火系（土系）

    等级：初级六品230/800000

    技能：火之刃入门（580/1000）

    护体石肤（0/0）

    灵气弹（0/0）

    图腾柱：双手武器，不可替换，不可损坏。

    又过了八天，进入雪原半个月，秦牧升到了六品，同时他也把土系一级符文，铭刻到了十个，第一个符文组构建完成。这就相当于搭好了架子，日后只需要给这个架子不断的添加新的符文，就能让它不断的生长。

    属性面板这次出现的变化很大，多出了一个土系元素体的职业，虽然是残的。而且护体石肤也没了经验值，根据经验，秦牧判断他不需要像其他人那样以磨炼符文来提高灵技能力。至于火系没有变化，那应该是符文组还没有组建完成的缘故。

    升了两级，不止是数据上的变化，身体变化更加明显，无论是力量，还是速度，都有很大的提升，要准确一点来说，九品到八品，增加了一成身体素质；八品到七品，就在八品基础上，增加有三成；而七品到六品，比起七品的时候，增加了五成。

    至于为何越到后面，实力增长越多，其实这也很好理解，因为等级越高，身体素质越强，吸收的灵气也越多，自然增加的实力也就更明显了。

    秦牧问过林森，他只要修炼，实力就能感到进步；秦牧则不然，他更像是累积经验，杀怪和修炼的经验虽然显示在面板上，但只是数据上变化，身体没有一丝反应。直到经验满了，升级之后，就会一瞬间回馈给他，大量的灵气凭空出现，填充灵旋，冲刷身体，就那么水到渠成，很自然的完成升级，没有一点风险，还相当于给身体进行了一次洗髓伐毛。

    一级土系符文组完成，效果很强大，护体石肤一使用，骷髅敲打根本不破防，除非是秦牧他灵气耗尽，而且秦牧推测，自己元素抗性也有增加，最明显就是雪原的低温，他感觉没那么冷了。

    “图腾柱居然出现了变化！”在看属性面板的时候，秦牧又有意外的发现，在图腾柱的底部，有指甲大一块，明显带着褐色的色彩。那是以前没有的，这一点秦牧很清楚，自从雷克顿告诉他之后，棍子就没有离过身，他感觉棍子都快被盘出包浆，对这根图案模糊不清，暗淡无光的棍子，那是非常的熟悉。

    那一块褐色的地方，图案有些像护体石肤的符文，不过要繁琐许多，甚至看得眼花缭乱。

    图腾柱没有新的效果，秦牧只能暂时放弃，只不过他猜测可能和已经胸口的符文组有关。

    实力增加是好事，不过痛苦也在增加，原本只有一小块地方疼痛，如今已经扩散到巴掌大小。好在土系符文组完成，来至体内的疼痛，减弱了许多，那感觉就像从受伤状态的剧烈疼痛，变成了运动过量的酸疼。

    两人商量了一下，决定退出去休息两天，补充一下食物再进来。原本林森是觉得枯燥乏味，想要早一些离开，不过他被秦牧刺激到了，所以决定咬牙坚持。

    如今秦牧杀骷髅的效率很高，除去寻找的时间，一天能杀六百头左右，本来预计十一二天升五品，还有时间回家休息几天。不过升到六品之后，骷髅的经验值降低了，只有八点一个。这就意味着需要多花百分之二十的时间。

    所以再次进入雪原之后，两人赶路直接跑着前进，小队的骷髅也不再理会，反而故意等多了，才停下来一口气解决。

    “阿牧！你看那是什么？”雪地里，两人正走着，突然林森指着左边树林说道。

    顺着手指方向看去，不远处地上几处猩红，在雪地上十分显眼，两人对视一眼，走了过去。

    近看才发现，地上一片狼藉，血液留下的痕迹已经变色，估摸着应该有不短的时间，地上到处都是踩踏过得脚印，还有骷髅的痕迹，两人很容易看出来，这是有人和骷髅战斗了一场。

    “奇怪，看脚印人应该不少，这么会受伤呢？”林森不解的说道。

    看着从远处而来的脚印，秦牧也想不明白，毕竟骷髅实力不高，就是普通守卫，也能对付一队，只不过持久能力，没有灵修强而已。话又说回来，雪原这里，可是凛冬城一大产出，这里的灵核虽然很小，不过再小也是灵核，用处很广泛的，不然也不会收那么高的门票。在这里面，普通人其实也能杀几个骷髅。

    普通人！对了普通人！想到这里秦牧眼睛一亮说道：“这应该是进来挣钱的人，遇到了大队骷髅。”

    凛冬城有许多低级灵武者，他们没有本事去危险的地方，就会组队进入雪原，猎杀骷髅，赚取差价。虽然不多，胜在安全。

    “不对啊！这脚印到这里就没了，就算受伤，也应该有脚印啊。”林森大为不解的说道。

    “这里的脚印有些奇怪。这些骷髅又回去了，什么时候，骷髅会原路返回了？它们不是漫无目的的游荡吗？”走了一段距离，秦牧奇怪的说道。

    “会不会是骷髅把人抓走了？”

    “你在给我说笑话？骷髅还吃肉吗？”秦牧翻翻白眼说道。

    “那这些人去哪里了？难道会飞不成？”

    “跟上去看看。”秦牧提议道。

    “好！”

    初生牛犊不怕虎，两人只是好奇，心里想着能救一个是一个的原则，顺着脚印，就追了下去。

    最让两人奇怪的是，脚印居然进入了树林，要知道骷髅除非追杀敌人，从来不会进入树林，这是学校老师教的。

    两人并没有注意到，一路追踪，居然没有碰见一颗亡灵古树，从另外一个地方走出树林，眼前一亮，然而两人一下子楞在那里。

    原来两人只顾着看地上的痕迹赶路，没有平常那样，观察远处，出了树林，才发现前面站着许多骷髅，那些骷髅安安静静的站着，感觉到了附近来了活人，都把头转了过来。

