    将吞星赶走之后，克拉夫特再次窝回了自己的实验室内。

    不过他研究的不是龙骨也不是终极抹除者，前者他已经研究得差不多了，后者只能用于歼灭战，没有多余的研究价值。

    克拉夫特现在研究的，还是无限宝石。

    确切的说，应该是空间宝石。

    之前由于空间宝石被放进了传送门枪，所以克拉夫特在想要使用空间能力的时候，得先掏枪，没法像用导力器控制现实宝石和力量宝石那样如臂使指。

    本来这也没有什么大不了的，但在和吞星的战斗中，克拉夫特发现，还是有点问题的，如果是在其他平行世界，他没法借用古一能力的情况下，阿拉蕾当时就有些危险了。

    克拉夫特可没法确定，阿拉蕾那不讲逻辑的能力和终极抹除者这种最强杀戮神器拼到一起，到底哪个会赢。

    所以克拉夫特现在在想办法升级自己的无限宝石导力器，把空间宝石以及传送门枪的所有功能，都给融合进去。

    另外，灵魂宝石和心灵宝石他也没有落下，甚至还给未来的时间宝石也留了个位置。

    虽然无限手套的资料克拉夫特很早就已经有了，但是那玩意儿说白了只是让宝石的力量能够顺利激发出来，对使用者本身是没有什么保护的，这对克拉夫特来说其实没有多大的参考价值。

    克拉夫特想要做的无限宝石导力器，是一个能够随意调节宝石出力，且不会对使用者造成什么伤害的装置。

    这种鱼和熊掌都想兼得的方案，自然不是那么容易成功的，就算克拉夫特有着无数梦境科技的支持，他也还是陷入了瓶颈之中。

    不过长时间窝在实验室里的生活状态，克拉夫特也不是第一次了，这对他来说没有什么大不了的，就是苦了美利坚的超级英雄们，时不时地就要陪阿拉蕾玩个游戏。

    让阿拉蕾去监狱里找超级罪犯们玩耍的方案已经被尼克·弗瑞给弃置了，倒不是心疼监狱的维修费用……

    主要是带着阿拉蕾在几个监狱里轮着玩了一遍后，第二次再去，那些罪犯就开始不管不顾地疯狂越狱，对于阿拉蕾来说是个很不错的抓鬼游戏，但是对神盾局来说，却是风险太大了。

    于是卤蛋局长改变思路，对那些超级罪犯们承诺不会再带阿拉蕾来监狱，他们果然变得听话了起来，就连那些以前一直闹事和想要越狱的刺头罪犯都不乖了不少。

    就是苦了那些超级英雄。

    ……

    外面的事情影响不到克拉夫特的研究，在经历了无数次的实验之后，最新版的无限宝石导力器总算是勉强成型了。

    这还要多亏了从银色滑翔者那掉落的滑板和上个平行世界搞到的龙骨，银滑金属能对无限宝石，特别是力量宝石进行有效的限制，而龙骨疏导无限宝石的力量上，也有着令人惊讶的优势。

    目前唯一的问题是，只有放入单颗或者是偶数无限宝石的时候，导力器才会趋于稳定。

    和三角最稳定这个概念不同，无限宝石只需要两两相互牵制就能够维持稳定，所以克拉夫特将灵魂宝石放在了自己的灵魂内，把另外四颗无限宝石塞进了导力器中。

    “不过……最好还是把时间宝石搞到手。”

    放入导力器的宝石数量越多，其效果也就越强，所以不管是出于完善导力器的理由，还是想要让克拉夫特议会论坛能获得实时反馈，克拉夫特对时间宝石都是志在必得的。

    准备完毕的克拉夫特喊来了自己的三个妹妹，一起过来的还有奎恩和贝雅这两只宠物，除了还在和神矛局开拓宇宙的马丁·李外，这次他们可以说是全家出动了。

    “大家都到齐，那就出发吧。”

    克拉夫特抬手打了个响指，一道绿色的光门就出现在了众人的面前。

    不知道为什么，在使用无限宝石的时候，克拉夫特总算有种打响指的冲动。

    以前导力器里只有两颗宝石的时候还不明显，现在加到了四颗后，响指自然而然地就打出来了。

    说起来灭霸带无限手套的时候，也是习惯打响指来着……

    摇晃了几下脑袋将这些乱七八糟的念头给甩开，克拉夫特率先走进了传送门中。

    就像出门买菜一样波澜不惊地穿过传送门，克拉夫特左右打量了一下，发现这应该是在一栋写字楼的内部。

    至于具体是哪里，克拉夫特还不知道，他正打算询问安吉拉，就听到身后响起了一道冷冽的怒斥声。

    “公司不是明确规定了，不许带宠物来公司的吗？！你是哪个部门的员工？不但带宠物，还带了孩子过来！真当这里是自己家么？！”

    伴随着急促的高跟鞋敲击地面的哒哒声，一个穿着OL装，有着一头棕色大波浪的拉丁裔美女来到了克拉夫特他们的面前。

    “你们是……爱德华博士的亲戚？”

    拉丁裔美女在看到了克拉夫特的样貌后，一脸惊奇地喃喃道：“那个老流氓居然有个这么大的儿子？”

    拉丁裔美女口中的爱德华，克拉夫特自然能猜到是谁，但是……

    老流氓？还儿子？

    这个世界的我到底是个什么情况？

    克拉夫特真的是一肚子的疑问，但却不好问眼前这个美女。

    “咳，我并不是爱德华的儿子，不过我们的确算得上是亲戚，请问你能带我去找他么？”

    反正儿子是肯定不能认了，克拉夫特含糊不清地应付了一句，现在最主要的是找到自己的同位体，才好问清楚状况。

    因为安吉拉此时已经通过耳机告诉了克拉夫特，他们现在所在的地方，是一个封闭的网络空间，根本没法连到外部网络。

    不过这家公司的所有人克拉夫特倒是不陌生，小辣椒佩珀·波茨，也就是说这里是斯塔克工业名下的企业。

    当知道了这个世界的自己居然混到要到托尼大叔的手下打工后，克拉夫特是十分不爽的。

    不过不爽归不爽，人还是要见的。

    拉丁裔美女用满是质疑的眼光盯了克拉夫特好一会儿，虽然她对亚洲人的长相不是那么敏感，但眼前这孩子长得几乎和爱德华·王一模一样，怎么看都不像是什么普通亲戚。

    不过她也没有过多追究，像爱德华·王那种研发部大佬的私事，可不是她一个执行秘书能够过问的。

    “……跟我来吧，看好你的宠物，别让他们乱跑。”

    说完，她就领着克拉夫特他们乘上了电梯，来到了大楼的第六层。

    “爱德华博士最近没有研发任务，所以他一般情况下都在六楼的个人办公室。”

    名为邦妮的执行秘书一边带路，一边按照职业习惯向克拉夫特说着一些不重要的闲话。

    “那不一般的情况呢？”

    克拉夫特的关注点总是有些特别。

    “呃……”

    邦妮顿时被噎住了，不知道该怎么回答克拉夫特这个不按套路出牌的问题。

    不过克拉夫特也没有为难她，本来就是随口一问，所以他主动转移了话题，聊起了其他东西。

    “托……呃，斯塔克先生平时会来这里么？”

    “不，斯塔克先生现在很少过来，应该说，自从他将斯塔克工业交给了波茨小姐后，就很少在公司里出现了。”

    邦妮在提到佩珀·波茨的时候，语气里充满了羡慕。

    “就是这了。”

    一路聊着闲天，克拉夫特他们跟着邦妮来到了一间办公室门口，门上贴着一块牌子，写着“研发部长办公室”的字样。

    看起来平行世界的自己，起码在斯塔克工业里混得还算不错。

    这么想着的克拉夫特也不等邦妮敲门，直接就推开门走了进去。

    然后他就看到了一个起码四十岁以上的自己，正一脸猥琐地捧着本《花花公子》，看得极其入神。

    克拉夫特：……

    “爱德华博士，有人找你！”

    完全没发现有人进来的爱德华，直到邦妮出声，才迅速地放下了手中的杂志，脸上的表情也变得一本正经起来。

    “是邦妮啊，我刚刚其实是在寻找研究灵感……”

    爱德华·王一边大义凛然地说着谁也不信的话，一边看向了门口。

    在看到了克拉夫特的时候，爱德华微微一怔，但很快就恢复了过来，而在看到爱丽丝和安吉拉的时候，他的脸上却露出了思索的神色。

    直到他将目光扫向了阿拉蕾……

    “卧槽！阿拉蕾！”┌(。Д。)┐

    克拉夫特：……这下，事情有趣起来了。(..??_??..)

