    

    “唐三，最近过的还好吗？”叶玄搭着唐三的肩膀，询问着唐三。

    “还行。”唐三回道。

    “我送给你的神灯，你用的可还顺手？”叶玄问道。

    “神灯？那神灯是你送给三哥的？”马红俊忍不住插口问道，气汹汹地看着叶玄。

    “怎么了？”叶玄看着马红俊的样子，内心若有所思。

    “你可是把我害着好苦啊。”马红俊怒道。

    “害你？我何时害你了？”叶玄疑惑地看着马红俊。唐三微微摇头，马红俊这才及时收回了话。叶玄见此，又道：“唐三，你是不是获得两个外附魂骨了！老实交代，你什么时候获得的？”

    “外附魂骨？”

    “外附魂骨？”

    “三哥，你获得了两块外附魂骨了？”

    马红俊、朱竹清、戴沐白等人，都是诧异地看着唐三。

    “没有。”唐三回道。

    “不对呀，唐三，我明明记得，你战斗的时候眼睛总会变成紫色。而且手掌也会变成玉质。除开手掌，你的眼睛和我的外附魂骨很像。你瞧！”叶玄一边说着，另一边已经动用了他的外附魂骨黄金瞳。黑色的眼瞳变成了金色。

    “你这是外附魂骨？”马红俊问道。

    “嗯。他来自于黄金虎。我获得了黄金虎的魂环，结果获得了外附魂骨黄金瞳。”叶玄自我爆料道。

    “眼瞳变了颜色，就是拥有外附魂骨的象征。那么三哥的眼瞳变成紫色，也是使用了外附魂骨的证据？”马红俊若有所思道。

    “只是他说那不是外附魂骨。”叶玄眼神疑惑地看向唐三。

    唐三眼瞳变为紫色，是不是外附魂骨的魂技，叶玄可是太清楚了。那根本不是外附魂骨，而是唐门绝学玄天功。

    叶玄之所以说这些话，自然是要彻底地揭掉唐三身上虚伪的面纱。

    果然，听着叶玄的话，朱竹清、奥斯卡、宁荣荣、马红俊、戴沐白都是用一种质疑的眼神看着唐三。在他们看来，唐三对他们隐藏了什么秘密。

    “我的眼瞳变为金色是因为外附魂骨的魂技。唐三，你的眼睛又是怎么回事，为什么也能够变颜色呢？”叶玄问道。

    呃！

    唐三眉头深皱。直觉叶玄今日是有备而来。

    “还有你那变为玉质的双手，那如果不是外附魂骨的魂技，又是什么技能呢？”叶玄再次问道。

    呃！

    唐三眉头皱着更加的厉害。一直被史莱克学院忽略的东西，如今想想，唐三的身上拥有着太多的秘密。

    毒！唐三对于毒的掌握，也是超乎了所有人的预料！

    暗器！那神乎其技的暗器，戴沐白作为星罗帝国的皇子殿下，见所未见闻所未闻！就连博识多才的玉小刚也是从未在哪本古籍上看到过相关的记载！

    叶玄不提则矣，如此将这些事情提出来，史莱克学院的师生都是以一种好奇的眼神看着唐三。那眼神简直是更不得将唐三当场解剖。

    “不仅仅只是这些东西。唐三，你的魂力提升的太快了。老实交代，你是不是有着快速提升魂力的办法？怎么说我也是和你来自于同一个村子，和我分享分享吧。同乡可是一体啊！”叶玄笑里藏着地开着玩笑。

    “哪有，我不过是比较努力而已。反倒是你，如今已经是一名魂王了！”唐三谦虚道。

    “真的么？说实话，唐三，我有时候真想把你给解剖。你知道荣荣魂力为什么提升着如此之快么？”叶玄问道。

    “为什么？”唐三瞄了一眼宁荣荣。

    唐三拥有着玄天功，这才使得魂力提升的速度，已经超越了原先比他魂力等级更高的戴沐白。宁荣荣原先是史莱克学院最差的学生。经过这几年的修炼，宁荣荣的魂力等级竟然能够和他看齐。这让唐三内心一直无比的好奇。

    “本来我是不告诉别人的。看在你和我同是来自于圣魂村的份上，我就好心的告诉你吧。因为我教了荣荣一套功法。”叶玄主动爆料道。

    “功法？”唐三神色一楞，旋即眼神露出果然如此的神色。

    “功法？”

    “功法？”

    “功法？”

    古榕、弗兰德和玉小刚等人，都是诧异地看着叶玄。功法二字，他们还是第一次听到这样的词汇。

    “什么是功法？”玉小刚好奇地问道。

    “功法是一种行功的路线。能够让魂力在体内以一定的路线运转。一沙一世界，一人一宇宙。人体就是一个小型的世界。一旦掌握了某种魂力运转的功法路线图，就能够快速地提升自身的魂力。要不然，你以为我为何这么年轻，就能够拥有魂环魂王的境界。”叶玄耐心地指点着玉小刚。

    “魂力还能够通过在血脉内的运转方法，达到快速地提升魂力么？”玉小刚陷入了沉思。

    “当然可以。”叶玄重重地点着头。

    叶玄是想要指点玉小刚么？

    怎么可能呢，叶玄可是不喜欢玉小刚，之前更是拒绝了玉小刚的收徒邀请。叶玄怎么可能会指点玉小刚。

    那么问题来了，叶玄到底想要干什么？

    只见叶玄的眼神重新看向唐三，问道：“唐三，我搞不明白了。我和荣荣的魂力，能够比一些天才更快的速度获得提升，那是因为修炼了功法。你若是没有修炼功法，就算你再怎么努力，你的魂力等级怎么就达到了四十三级呢！就算你拥有双生武魂，你的天赋也没有这么夸张啊！”

    “双生武魂？”

    “你说什么，三哥还是双生武魂？”

    “双生武魂？唐三，你当真是双生武魂？”

    马红俊、奥斯卡震惊地看着唐三。至于戴沐白，用词不是小三，而是关系比较生疏的唐三。

    往日里，史莱克六位一体，戴沐白亲昵地称呼唐三为小三。然而这一次，戴沐白已经改口称呼唐三为唐三！

    很明显，叶玄连番的话，已经产生了效果了。在戴沐白的内心，已经悄悄地对唐三产生了戒备之心。

    不仅戴沐白，就连一直没有说话的朱竹清，看向唐三的眼神，明显多了一些别的东西。        

