    湖人爆冷，公牛没有爆冷，这让洛杉矶球迷对莱利的怨念变得更大了，当年就是他干废了魔术师和贾巴尔，搞得湖人少了几个冠军，这家伙就是一个不折腾不成活的主，而且每次折腾受苦的都是主力球员。这种教练哪怕是选秀眼光再好，一般的球队也玩不来。所以在历史空间里，莱利直接就不当主教练了，而是当总裁，这样也让热火少了几个病秧子，要是他继续当主教练，像巴特勒这些人，估计又要成为莫宁，马士本第二了。

    莱利也是被公牛逼疯了，常规赛芝加哥人战绩就如此的迅猛，可到了季后赛依然没有一点的减弱，这让莱利的压力是很大的，所以他只有去尽可能的挖掘奥尼尔，虽然这家伙的年龄不小了，但是他身上还有很多未知性没有开发出来，而且也是湖人唯一一个能继续开发的人，像科比这些人能开发的潜力并不多，科比也就发展个背身就ok了，因为他现在的进攻手段足够了。

    奥尼尔不是纯粹的身体流，但是他的技术，在超级巨星里面只能算一流，可到不了顶级。所以莱利如此的折腾他，也是为前者好，但却丝毫没有考虑到这只小白鼠的承受能力。

    不过这件事在NBA内部并没有引起什么轩然大波，大家目前关注的是詹姆斯的下一站，这几天里，莱昂罗斯一直都在明察暗访，希望给詹姆斯找一个好的下家，起码不能像是骑士这种垃圾球市了。

    芝加哥不可能了，那就只能在洛杉矶，纽约和迈阿密这仨中选一个了，詹姆斯心里想的是洛杉矶，因为他是真的不想在和李雷在季后赛里遇到了，更不想遇到邓肯，这两个脏比，打自己的经验太丰富了，而自己那无与伦比的身体素质面对这俩人的时候，完全就起不到作用，很尴尬，也很无奈，这是让詹姆斯选择离开骑士的原因，在东部冲破了邓肯，不一定能冲破李雷，这种双重防线真的是让小皇帝无比的蛋疼。

    洛杉矶那边一切还是要看今年的总决赛结果，虽然他们输掉了第一场比赛，可是湖人的球迷并不觉得太阳能够淘汰湖人进入到总决赛里去，莱利除了喜欢操练球员之外，在教练的很多层面上都是比德安东尼强的，季后赛的战役里其实拼的就是主教练，球星只是一部分。

    湖人和太阳的西决第二场在公牛之前进行，这场比赛是在23号开始打的，李雷闲着无聊来到了洛杉矶的斯普台斯普通的座位上，没有人发现他，因为这里来现场的华裔不是一般的多，戴眼镜的同样如此，而且明星什么的都在第一排呢。

    这场比赛开始，湖人的一号位还是经受了考验，无论是费舍尔还是佩顿面对纳什那华丽的球风都没有什么办法，也就好在加拿大人的防守足够拉稀，让这俩人的数据上不是特别的难看，但纳什身上的以攻为守的天赋真的是发挥到了极致，他在防守端丢了二分，那么他在进攻端就会制造出三分甚至四分来，这就是纳什的能力。真的是很可怕，这个加拿大人，在本赛季终于是迎来了自己的巅峰时期，这个时间段的纳什和历史空间里的两个MVP纳什完全吻合了。

    湖人在主场还是打的无比狼狈，因为纳什太华丽了，搞到后面，莱利只能是让俩人去掐对方的传球，比起李雷，纳什在大局观上并不强多少，他强就强就强在，那灵光一现上面。

    科比面对拉加贝尔，上半场的发挥还是很不错的，17中6，嗯，这命中率对科比来说很不容易了，毕竟拉加贝尔的防守不是盖的，这家伙是会用任何部位去防守的狠人，比斯托克顿还狠，因为在上半场的比赛里，这货居然像是被苏牙附体了一样，差点就咬科比的胳膊了。

    如果不是裁判发现的够快，就真让对方给得逞了，虽然在比赛开始之前，球员们在身上都会穿一些特别的防护设备，可面对牙齿还是有点不好防备，毕竟NBA历史上咬人的次数也屈指可数啊。

    “谢特，湖人这是怎么了，德里克和加里两个人加在一块居然都没有史蒂夫一个人的助攻多，垃圾，这两个垃圾应该滚出湖人，他们就是对方派来的间谍。”

    在李雷的身边一个非常暴躁的大叔在喷着湖人的两大控卫，李雷只有哂笑，佩顿和老鱼本身就不是以进攻和组织见长的存在，他们更大的作用还是防守和撕咬，进攻都是交给其他球员的事情，当然佩顿的进攻能力比老鱼好，可那是在年轻的时候，现在俩人真的是半斤八两了。而且篮球从来都不是加减乘除的游戏，佩顿和老鱼如果组织能力比纳什强，他们还用得着在湖人打酱油么，尤其是佩顿，当年超音速进入了总决赛，如果他的发挥能像斯托克顿在总决赛上那般，超音速未必没有夺冠的机会，至少西雅图里面没有马龙那种关键时刻隐身的存在。

    李雷依然在观众席上看着比赛，下半场的比赛湖人的替补开始发力了，沃顿连续的传球帮助球队取得领先，而巴西闪电，网传给纳什戴帽子，其实根本就是子虚乌有的巴博萨发挥很辣眼睛，他5中0给了湖人将比分拉开的机会，纳什上来虽然用三分稳住了颓势，但是奥多姆这个左手魔术师很快在外线就完成了一记answerball，李雷从观众席上走开了，因为他知道这场比赛湖人赢定了。

    最终的结果和李雷预测的一样，湖人在主场将比分给扳平了，这场比赛虽然纳什发挥的一如既往，可菲尼克斯的其他人发挥就不那么的让人满意了，所以输球也在情理之中了，太阳的球迷很失望，他们一度以为自己的球队可以二比零，原来是一场梦，比起湖人，太阳的板凳席根本就是没有什么人可用，他们的板凳深度太一般了。

