    第471章 林开武要当头号岳父，发朋友圈秀女婿

    男人立马被吓跑了。

    苏爸爸咳嗽一声说道：“开武，辰辰，我觉得我们是一起出来的，还是走在一块比较合适，不要跟她们分开了。”

    “大哥说的在理！”林开武十分认同这一点。

    当即两人就带着苏辰回了女人圈，然后苏爸、林开武、慕盛明三个男人十分有默契的分开站着，像保镖一般，把女人们给围在了他们三人方位的里面，避免被他人打扰。

    苏辰看到这一幕，笑了。

    自家老爸和两个岳父真可爱。

    自家老妈和岳母们跟林婉雪和慕紫晴以及女儿们站在一块，确实十分惹眼，不知情的人，还要以为这是姐妹团。

    看得他们眼睛都花了。

    回头率超级高。

    苏辰放心两个老婆，不过不放心女儿们，所以他十分自觉的护在老婆女儿们的身边。

    慕盛明和曲巧慧还在斗嘴，曲巧慧说自己不是路痴。

    慕盛明说她是，还翻以前的旧账。

    把曲巧慧给说急了，毕竟女儿女婿以及亲家和朋友们都在这里，她哪能丢这面儿。

    还是苏妈妈凑到曲巧慧的身边跟她耳语了几句，然后曲巧慧愣了一下，害臊的瞪了慕盛明一眼，就不搭理慕盛明了。

    嘴角上扬，貌似心情十分不错。

    一路很逗乐。

    很快就来到了机库。

    两名飞行员已经在机库这里等候了。

    “苏先生。”两名飞行员见到苏辰后，纷纷礼貌的过来问候。

    然后两人看到慕盛明后，笔直的跟慕盛明敬军礼，“慕老！”

    慕盛明点头，“嗯，不错，闫老这次给辰辰你选的飞行员，都是我们空军部队里最拔尖的两名飞行员。”

    苏辰点头，让两名飞行员去驾驶室，他们准备登机。

    在苏辰和慕盛明跟两名飞行员说话的时候，林开武已经拿出手机，快速的拍了飞机的照片，然后在低头编辑文字发朋友圈。

    朋友圈的内容是：【去域外一趟，女婿非要用他的新飞机送我，有点小烦恼】

    这朋友圈一发出去，立马就有人点赞和回复。

    ：“我去！这么大的飞机！半点都不比飞国际航班的飞机小啊！这是私人飞机？豪华私人飞机？”

    ：“这样的女婿给我来一大把吧，我太爱了！”

    ：“老林，把你的烦恼给我吧，让我来烦恼！”

    ：“老林，你这凡尔赛了啊！”

    ：“这是波音公司限量版的767私人豪华飞机！价值13亿！当前有市无价！”

    ：“慕了，慕了。”

    ：“老林，你去域外做什么？难道是要去看英杰大会？你家女婿有英杰令？！”

    ：“我去！老林，你家女婿真有英杰令？那我赌一包辣条，这次英杰大会的冠军，肯定是老林家女婿的，上次老林的生日宴上，苏辰轻松就让叶家动了秘书飙升到六品中级战斗力的叶昊阳败了，这英杰大会的冠军不是苏辰还能是谁？”

    ：“嘘，小声点，别让希尔顿家族的狗腿子看到了！要不然，他们去围杀苏辰怎么办？域外那可不是讲法的地方！”

    然后楼上那几条关于苏辰要去参加英杰大会的评论，立马就被它们的主人秒删掉了。

    ……

    看着这些评论，林开武嘚瑟的笑了，英杰大会的冠军必然是他家女婿的！

    嘿嘿~

    然后他放下手机，又看向慕盛明。

    等会儿慕盛明把辰辰的飞机发朋友圈的时候，大家都已经看过了，都知道他林开武才是苏辰的头号岳父，哈哈。

    爽！

    这会儿飞行员上了飞机的驾驶室，随后机舱大门打开，悬架探出来，现场机库里的工作人员把对接楼梯搬过去，跟悬架对接。

    大件行李箱大家在过安检之前，已经通过托运处，送到了这架飞机专门放置行李的位置。

    小包以及小件行李箱，可以直接通过安检，带上飞机，飞机上有专门放小号行李箱以及小包的行李架。

    客运飞机的行李架是在座位的头部上方，苏辰这架飞机是豪华私人飞机，所以有专门放置小件行李箱的地方。

    因为放在头部上方的行李架设计，还是不够安全的。

    如果在飞行途中，飞机颠簸严重，是会把行李架的门给颠开，导致里面的东西摔落下来的。

    苏辰和苏爸他们提着小件行李箱走上了飞机，这些重活，男人干。

    女人们负责拧着包包，踩着高跟鞋，风姿卓卓的走上飞机。

    进了飞机后，大家都被飞机内部的装饰给震惊到了！

    作为慕家的嫡系，慕盛明从小也是锦衣玉食的，家里也有私人飞机，但是，家里他能坐的私人飞机，跟苏辰的这架私人飞机相比，真的是完全不能比！

    走进去，都误以为走进的是一间总统套房，而不是一架飞机。

    因为飞机内的四周都做了各种软包装饰。

    地上铺的是高档的波斯地毯，机壁上用的是真皮隔音软包。

    然后飞机内部分区域，有客厅、卧室、厨房、卫生间、浴室、麻将房，简直就是移动的空中行宫！

    壕爆了！

    苏一诺她们已经开心得跳到了真皮沙发上，然后拿出手机各种拍拍拍。

    “老爸，这飞机，太壕了！跟我想象中的私人飞机完全不一样啊！”

    “爸爸，这沙发好舒服，半点都不输之前我们住过的20万一晚的总统套房里的沙发。”

    “爸爸，这沙发还是电动的，可以躺在上面休息，舒服！”

    “爸爸，这厨房里竟然还有整箱烤箱和冰箱，冰箱里有新鲜的菜和水果！太好了！这次去域外，我们要坐10个小时的飞机呢，有了这个小厨房，我们想吃什么都可以了，不用吃速食面了，太爽了。”

    “这里还有大床，累了可以躺在床上睡觉，舒服~”

    “爸爸，这里还有麻将房，到时候我们可以打麻将，一点都不觉得时间难过了。”

    ……

    不止女儿们很高兴，林婉雪和慕紫晴以及苏爸苏妈他们，一个个都很高兴。

    苏辰在来机场之前就已经在网上查过这架飞机的内部构造，看过它的装饰图，但是，这亲眼所见的比在网上看到的，要好太多了。

    所有的装修都要再上了好几个档次。

    而且，很明显，这架飞机，比他搜的那架飞机还要长、宽、高！

    所以功能很多，有两间放了2米大床的卧室。

    (本章完)

