
　　“谁特么有空针对你们啊，你们不让人家打篮球，人家自然是不会让你们好过！”

　　当陈振强说出这句话的时候，他便捂着了自己的嘴巴，糟糕，把赞助人的信息给暴露出来了。

　　“什么，你说什么,这是小区那群小年轻干的事情！？”

　　雄叔与霞姨两人惊呼，他们没想到，竟然是打篮球那群年轻人搞他们。

　　“不可能，他们就是一群孩子，哪里来的20万，你们可别打算糊弄我们！”

　　在雄叔与霞姨心目当中,能够赞助20万的，一定是成功人士了，怎么会是一群小孩子的所作所为呢！

　　“那你可就别管了，反正事实我已经跟你们说了，要是你们继续在这里闹的话，我可就要报警啦！”

　　陈振强拿起了座机，做出要报警的样子。

　　雄叔与霞姨一看，本来就是自己无理取闹，看到人家报警，心里自然有点心虚，便搁下几句狠话，“哼，我告诉你们，这事情没完，要是让我知道你们社区服务中心搞怪，到时候你们工作都保不住！”天籁小说网

　　说完，两人便离开了社区服务中心。

　　“真的是那群小子搞的鬼嘛,但是他们哪里来的20万啊，我不太相信！”在回去的路上,雄叔憋着一肚子气,他还是觉得就是社区服务中心那群人在针对自己。

　　“也不是没可能,”霞姨幽幽地来了一句，“那群小兔崽子当中，不是有一个带头家伙挺凶的嘛，说不定就是那个家伙搞出来的。”

　　“你说那个李风？”雄叔脑海当中一下子便浮现出当初在球场上说要告自己的脸孔，“哼，那个家伙就只会吹，当时他不是说要告我们嘛，现在我还不是好好地站在这里！”

　　“不管怎么样，这个家伙就是个祸害，你忘记了他之前怎么设计把一个老婆婆的儿子送到牢房了嘛，这可不是一个好人，我们要好好提防！”霞姨眯着眼说道。

　　“好，我们回去质问这个家伙，到底是不是他搞我们！”雄叔怒气满满，要是广场舞比赛参加不了，人心带不动，大家以后都不跳广场舞，自己还这么跟阿霞好好交流广场舞技术啊。

　　——

　　晚上回到家的时候，李风便拿出了下午在酒店的素材，打算剪辑一下视频,但是他却发现内存卡不见了，“卧槽，内存卡不是插在仪器里面嘛，怎么不见了呢？”

　　回忆了一下当时的画面，在确定内存卡有关于雄叔与霞姨的出轨画面之后，他便......

　　“卧槽，我拆了下来，放在桌面上，忘记拿走了！”

　　想起事情之后，李风恨得锤自己胸口，这么重要的东西，怎么就落下呢！

　　但就算现在回酒店，也不可能找回素材了，视频无法做得更加完美是一回事，少了一个制裁小区两位老耆英才是让李风觉得心疼的啊。

　　不过也没有办法了，反正已经跟社区服务中心那边打了招呼，这老耆英的广场舞团应该是参加不了社区的比赛，到时候再计划，如何让奶奶广场舞团取代这群为老不尊的耆英，重新把篮球场抢回来。

　　李风把阶段性胜利的视频做了出来，标题就是——《赞助社区20万，让老耆英跟比赛saygoodbye！》

　　视频的审核很快便通过，而等待着事情发酵的粉丝们在视频发布之后，评论区与弹幕便热闹了起来——

　　【卧槽，还是UP主牛逼啊，说赞助20万就20万，眼睛都不眨一下！】

　　【年纪轻轻就可以实现赞助自由，你敢想嘛，我想都不敢想！】

　　【就是要好好治一下那群老耆英，看她们还跳得开心不，以后还敢在篮球场蹦跶不！】

　　【蹲后续，我们要看到篮球场重新回归，耆英散退！】

　　作为看客们，看到UP主一言不合就拿钱干事，这种爽快的感觉自然是刺激着他们的神经。

　　毕竟在现实生活中，谁会这么有实力地去反击这群倚老卖老的耆英，所以网友们也是非常喜欢看这种爽文式的视频。

　　看见UP主如何制裁那群老耆英，他们就感觉自己在现实生活当中获得一样的满足感一样，那么地爽快。

　　所以李风做这类的视频，才会涨粉这么快，因为他的视频就是能够让人看爽了，而且视频的质量很高，不废话，直奔主题。

　　顶着【国服第一较真哥】的头衔，李风可谓是从第一个视频便贯彻到底，不火可就没天理了。

　　看到自己的视频掀起了一片热议，李风满意地点了点头，距离百大UP主又近了一步。

　　冲凉，睡觉，明天又是美好的一天！

　　......

　　距离李风跟社区服务中心打了招呼，两天时间过去了，在小区篮球里头有人表示篮球场这两天似乎没有人继续在跳广场舞了。

　　莫非他们的抗争已经取得胜利了？

　　为了验证结果，李风便相约着盖帽哥与板王他们晚上一起去篮球场挥洒汗水。

　　“风哥，我奶奶他们的广场舞团收到了社区服务中心的邀请，让她们代表小区去参加社区广场舞比赛呢，我奶奶她们开心极了！”

　　来到篮球场的时候，突破弟便立刻走到了李风身边，兴奋地告知好消息。

　　“那就好，只要不是那群为老不尊的耆英代表我们小区就好。”李风笑了笑。

　　“我知道一定是风哥做了什么事情，不管怎么样，我要代表奶奶她们感谢你！”突破弟憨厚地笑了笑，摸着自己的后脑勺说道，“为了表示感谢，今天晚上就不单打你了。”

　　李风：“嗯？！？！”

　　这特么是感谢的话？

　　不过篮球场热闹融洽的气氛维持了没多久，原本平静了两天的篮球，当李风他们出现要打篮球的时候，那群为老不尊的耆英却又出现了。

　　“不是吧，我们不打篮球，他们就不来。”

　　“真的服了这群老六了，他们是不是在蹲我们啊。”

　　盖帽哥他们顿时就没了打篮球的欲望。

　　但是李风却是看到了一丝不对劲，老耆英他们那样子有点来势汹汹啊。

　　不过对此，李风早就有所预料，自己有底气，怕他们什么。

　　兵来将挡，水来土掩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局外卖被偷，激活正义系统更新，129.蹲后续，我们要看到篮球场重新回归，耆英散退！免费阅读。https://xs.23sk.com 