
        冰雪国度里，和萧辰有过节的人几乎都在，南门皇朝的南门闫，南门昊天，千山岛的石世风还有慕家与血隐门的人，当然还有冰河谷的冰洛神都在。【本章节首发、爱、有、声、,请记住网址】

    “真是冤家路窄，本来我想要去冰雪国度将我们之间的恩怨解决，但是去的时候发现你们竟然都不在了，而是去了秦皇朝。”萧辰笑到。

    这些人将他赶离了冰雪国度，让他的朋友们可是受了不少的苦。

    好在后来在欧阳青云的帮助下，已经将这件事解决的差不多了。

    但这些人不解决一下，心里总是觉得有什么事情没有处理。

    “呵，是吗？我到搜听说某些人在秦皇朝跟一个丧家犬一样，最后也只是靠着别人逃走的。”冰洛神讽刺道。

    他们到了秦皇朝自然是听说了一些事情。

    “我确实落到秦皇朝手里一段时间。”萧辰点头，没有否认这段历史。

    他一直铭记，因为自己没有实力，被人抓住把柄不得不去往秦皇朝这件事，萧辰一直都记在心里，他曾暗自发誓，这件事他绝对不不会让他在发生。

    “怎么，你们的主子，秦皇朝的人呢？”萧辰问道，这里到是有不少冰雪国度的人，但是秦皇朝的影子都没有。

    “这就不是操心的了，人皇陛下可是下达了命令，只要抓到你，可是有很多赏赐的，当然人是生死无论的。”冰洛神为自己的好运感到庆幸。

    没有想到刚刚到达天路，就可以碰到萧辰，这天下掉馅饼的事情，没有想到真的发生在他身上。

    “萧辰束手就擒吧，跟着我们走，你还可以少受点苦头。”南门昊天说道。

    他看向萧辰深厚的三位女子，心中暗道这萧辰混的不错呀，竟然有如此姿色的美女陪在身边，而且还不是一个，一共有三个。

    他们一直跟着秦皇朝的三皇子，也就是秦明，自然知道秦明是想要活捉萧辰的。

    “南门雪还有冰清淋都还好吧，恩你们都混的这么好，想来以他们的实力，在秦皇朝也是有一席之地的，算了他们好不好我也不在乎，反正都是要上路的。”萧辰摇了摇头说道。

    萧辰也是听出来一些东西，看来这秦皇朝想要他的决心很足呀，竟然下达了这样的命令。

    “大言不惭，看来不让你吃点苦头，心里就没有点数了。”冰洛神冷声说道。

    他一挥手，冰雪国度的人群中，有不少人包围了上来，要对萧辰动手。

    身上的杀意一点都没有掩饰，秦明是说要活的，但并没有交代几成活。

    “肖倩，出手的人全部解决了，一个不留。”萧辰下达命令。

    星辰之痕再次释放，让四面石壁产生共鸣，这回不仅是剑招石壁，另外的三个石壁萧辰也帮助肖倩领悟。

    肖倩手握长剑，神色冰冷，身上强大的气势爆发而出，还有那庞大的气运。

    “怎么可能，萧辰怎么会有这么强大的助力！”冰洛神神色难看，有些慌乱。

    他们来的这些人，只是秦皇朝派来打探消息的，地位不是很高，高手自然没有多少。

    肖倩一出手，他们就感受到了强大，根本不是对手，反抗的机会都没有。

    而肖倩可不会给他们机会，萧辰帮助她修行，那她就执行萧辰的命令，等价交换而已。

    而且她要安全带萧辰离开，而这帮人是来抓萧辰的，自然与自己的做法背道而驰。

    实力之间的差距，让他们完全没有抵抗的能力，冰洛神等人，还有南门皇朝的人，曾经在冰雪国度是那么的趾高气扬，将萧辰逼的一次次进入绝境。

    而如今，在肖倩面前，连还手的能力都没有，甚至连最后的话与不甘都没有留下，就这样消失在这个世界上。

    是那样的渺小，看着这些人的死亡，萧辰内心没有太多的波动，当初他们如何对待自己的，就应该想到他们总有一天会面对这样的结果。

    剑入窍，阻挡在萧辰面前的人已经全部倒下，曾在冰雪国度非常强势的他们，如今却被一人一剑解决，这又有谁能够想到。

    “我们的恩怨也该解决了，就在这天路之中。”萧辰轻声说道。

    冰雪国度没有人皇强者，最强的，也不过天宗武者，主要人员应该全部都进入天路了。

    只要将天路之中冰雪国度的人解决掉后，那在冰雪国度的一切恩怨也就了结了。

    如今他们跟随着秦皇朝，而秦皇朝恨不得杀他后快，所以萧辰相信迟早会遇到这些人的。

    没有人阻挡，萧辰一行人很快就消失在众人目光之中。

    还在遗迹之内的狄泽宇，看了一眼满地的尸体，神色冷漠，一群蝼蚁而已，不值得他去同情。

    “虽然是蝼蚁，但还是让我知道了一些事情。”狄泽宇嘴角泛起冷笑。

    看来萧辰在灵界有不少仇家呀，这一点可以利用一下了。

    狄泽宇率人返回天下盟，虽说萧辰并没有对天下盟做什么太过分的事情，但狄泽宇瑕疵必报的性格，自然不会轻易饶了萧辰，还有萧辰身旁的女子。

    至于肖倩的事情，狄泽宇也如此上报了。

    很快肖倩的宗门就有了动作，他们自然不会坐视不管。

    狄泽宇冷笑，无论是萧辰，还是肖倩都会为其所做的事情付出代价。

    而在天路的其他方位，那里有着几波人，全部都是来自灵界的人。

    其中秦皇朝和欧阳皇朝的人也在。

    不过萧辰与李嫣不在，虽然有huo yao味，但都保持着底线，没有主动动手的。

    而就在刚才，灵界冰雪国度的一些人，突然感知到了什么。

    “怎么了？”秦明也是察觉这些人的脸色不对，出声问道。

    虽然秦明没有把他们放在心上，但也算是一个助力，在这天路之中，危险重重，让他们的人先去探路，也是一个不错的方式。

    “三皇子，我们的人全部都死了。”冰河谷的宗主颤声开口，到现在还不能接受这一个事实。

    他们这次派出去的，可都是精锐呀！

    【本章节首发\.爱\.有\.声\.,请记住网址】
  