    于是他的计划是以雇佣的名义，让张品去帮他对方杀死上山宏次的凶手，顺便抢回来上山宏次的脑袋。

    然后等到张品完成任务后，他们三十个人都会到齐，那时候他当然不会出雇佣费，然后还可以好好收拾张品一顿。

    听到肥雪的邀请，虽然对方脸上还带着笑容，张品却能够猜到对方是不安好心。

    不过他反正闲得无聊，而且隐约觉得这个场景有点熟悉，于是他也想着跟在对方身边，看看是什么情况。

    “告诉你，邀请我当打手很贵的，一天十万港币，你有没有。”

    “靠，十万港币，你怎么不去抢啊......呜呜呜......”

    张品一开口，一个坐在地上的小弟顿时被吓了一跳，然后忍不住出声反驳，只是他话才一开口，就发现张品双眼放光，盯着他们就好像饿狼看见肉一样。

    旁边的一个小弟倒是更加机灵一点，连忙不顾身上的伤痛，趴过来捂住了说话小弟的嘴巴，显然他是看出了张品目光之中的含义，生怕对方真的动手打劫了他们。

    在听到那个小弟说话的时候，张品确实是有些心动，想着要不要打劫了他们，不过这个念头他只是想一想而已，毕竟有系统在身上，哪怕真的打劫了这些，他自己也占不到什么好处。

    而且说实话，就这群古惑仔，他还真不相信对方身上有太多的钱。

    如果钱足够多的话，他还有心思打劫，毕竟目前一千万可以买一个属性点呢，女朋友太多，他觉得自己体质还有提升的空间。

    但是这种跑腿的古惑仔，把他榨干也出不来几滴油水，这样一来的话，就没有打劫的意义了。

    “可以，可以，十万一天就十万一天，我们雇佣了。”

    没等他表态，一旁的肥雪却连忙开口说话了。

    一开始听到张品说十万块一天，他当然是想都没想就准备拒绝的，开玩笑，请个打手十万港币一天，不要说他了，就是他老大倪坤都不一定请得起。

    但是手下小弟一开口后，张品的眼神却把他吓了一跳，他还真担心对方想要动手打劫。

    倒不是说对方真的能成功，毕竟手上有枪，眼下张品身手那么好，如果对方真的想要打劫的话，他们就只能掏枪出来了。

    只是枪拿出来后，肯定就会惊动岛上的警署，在目前这个阶段，肥雪还是不想惊动岛上的警察。

    所以他想都没想，为了能够稳住对方，直接答应了这个天价的邀请费用，反正他也不担心对方能够从自己手里把钱拿走。

    “好，那先给钱吧，准备雇佣几天，就给几天的钱。”

    只是听到他答应下来，张品就直接开口要钱，这让他更加傻眼了。

    “怎么，你不会是想要赖账吧。”

    更让他傻眼的是，张品好像看出了他的想法，直接问出了声。

    “怎么可能，怎么可能，只是，只是一般的规矩不是先办事再给钱的嘛！哪有先给钱再办事的。”

    肥雪擦了擦额头的汗，然后想着是不是把对方骗到偏僻一点的地方，然后直接拿出枪解决了对方，然后开口想要先稳住他。

    “我不相信你们啊！”

    哪知道张品一点面子都不给他们，直接光明正大的说了出来，他的话让还在地上坐着或者蹲着的小弟恨得牙痒痒，甚至都有人准备掏枪了。

    “好好好，先给钱，先给钱，不过现在只能先给一天的钱，因为我们也不知道什么时候雇佣结束。”

    眼看小弟要忍不住了，为了大局着想，肥雪又立刻出声答应了下来，不给这家伙也精明，只给一天的费用。

    “好吧，那你给钱吧。”

    张品放在背后的手勾了勾手指，原本握在手中的枪就回到了芥子空间，他当然看到了对方想要从怀里摸枪的动作。

    虽然刚才在双方动手的时候，他已经偷偷把他们身上的弹夹收走了，但是对方手枪里面的弹夹和子弹却没有收走。

    因为备用的弹夹丢了对方一时半会可能还感受不到，可要是怀里那么大一把枪不见了，这些人怕是早就发现了。

    他之所以摆出这么嚣张的姿态，其实也是在钓鱼执法而已，这群家伙一看就不是好人，但是如同肥雪担心岛上的目击证人一样，他也同样在担心，所以才故意说这么嚣张的话，好在写报告的时候方便一点。

    不过他却没有想到，肥雪这家伙看起来痴痴傻傻的，在这种事上却非常有定力。

    肥雪不知道张品抱着同样担心，不过他却发现在自己说出给钱以后，张品看自己的目光之中，那种震慑人心的气势不见了。

    不知道自己侥幸躲过一劫的他，掏了掏自己的口袋，然后尴尬地发现，身上连十万港币都没有。

    事实上正如张品之前想的一样，他们只是一群古惑仔，确实是没有多少钱，哪怕他作为倪坤的头马，虽然有些家底，但是也不可能时时刻刻带着在身上。

    于是他只能尴尬地开口：“额，兄弟，我暂时没有这么多钱，你看......”

    “没钱，没钱你还说要雇佣我，你肯定是骗我的，是不是想让我跟你去哪里然后干掉我！”

    只是他话都没有说完，抓住机会的张品又准备故意激怒他。

    “别别别，小兄弟不要激动，我们凑一凑，凑一凑，有十万块钱的。”

    一看张品如此激动，肥雪吓了一跳，连忙出声安慰他，然后走到九个小弟面前，大家开始凑钱。

    张品有些无语，他没想到这胖子竟然这么懦弱，挨了自己一巴掌不说，看这样子还真要先稳住自己，也不知道对方安了什么心思。

    不过看到对方凑钱，他倒是没有动手，反正不要白不要，真能白拿十万港币，哪怕用来充值也不错呀。

    肥雪拿着钱走过来，看着张品：“兄弟，这是十万块......”

    “好，算是今天的雇佣费对吧，嗯，然后你们包吃包住的吧。”

    同样没等他说完，张品一把拿过钱，然后一边点数，一边和对方交流。

