    第1189章这啃得够狠得呀

    林羞洗漱完毕，换衣服的同时在纠结着要怎么出场。

    正式录制节目殷可可肯定在场，作为一线流量女星，也肯定是打扮得光鲜亮丽，因为跟虞烨儿有聊到娱乐圈内的事情，所以知道但凡一个女星上通告节目，肯定会有这个那个赞助商提供各种华丽装扮的产品给她，比如服饰鞋帽，珠宝项链啊，包包胸针之类的，自己当然不能随随便便地出现在那里。

    可是这次来海城她本来就没太多的准备，衣服包包也只带了普通外出的，怎么跟人精心装扮过后的比呢？

    显然现在去买新衣服也来不及了，对于海城她一点都不熟悉，真是伤脑筋。

    看时间已经11点了，想了想，给权爷打了电话过去，把自己的需求跟她说了一下，问她有没有什么办法？

    权爷：“这你就问对人了！我妈还是有经常跟那些个名牌店联系的，我找一家让送最新款的礼服过来，等你人到了就能直接给你搭了。”

    林羞：“也不用太正式的礼服啦，比常服稍微亮眼一点就好～”

    权爷：“知道了，你马上来会场，我在这边等你。”

    挂了电话，林羞松了口气，拎着包包心情颇佳地出门了。

    ～

    权爷果然对于安排事情很是上心，林羞到会场的时候联系她，她说正在3楼某间会议室内等着，会面后才知道她请来了两家国际品牌在海城的专卖店店长，及其所带来的各自新款夏装。

    林羞有些不好意思，小声问道：“你特地为我过来的吗？”

    权爷笑道：“倒不是，今天比赛我也受邀来看，所以一早就在这里了，倒是这两位店长是特地请过来的。”

    林羞：“那还好，不然太麻烦你了。”

    权爷笑眯眯地道：“嫂子别跟我见外。不过你跟我说实话，这么突然说要来，而且跟我说你是瞒着寒哥的，是不是有什么计划？”

    林羞笑笑道：“想给他一个惊喜呀～”

    权爷竖起大拇指：“这绝对是一个超级大惊喜啊！”

    随后便领着她过去跟店长挑选衣服，因为今天明天都要比赛和拍摄，所以最后在每个品牌中都选择了一件，并当场穿上其中一件单肩领连衣裙，杏白的颜色，下身是鱼尾裙摆，遂了她的愿，非常修身亮眼。

    唯一美中不足的是……

    权爷对她眨眼道：“昨天回去寒哥是不是跟你生气了呀？你瞧瞧你那脖子肩膀手臂，啧啧啧……他啃你啊？”

    林羞微微一愣，走近镜子看了下，这才发现自己裸露在外的身体部位居然好几处都有暧昧的青红痕，瞬间就红了俏脸，慌忙双手环抱胸又捂住肩膀想要遮掩。

    幸好权爷也是有分寸的，说话声音压低了，不然专卖店店长该用什么眼神看她呀！

    权爷笑得乐不可支，“现在遮晚了，我全看见了！这啃得可够狠得呀！”

    林羞窘迫地道：“不是你想的那样——”

    权爷：“不管是怎样的，还是想想怎么避过其他人的目光吧。”

    林羞犹豫道：“要不我换一身吧……”

    权爷：“这倒不用，这条裙子很好看。我给你想办法。”

    说着，权爷便走开了，一会儿后折回来，手里多了件黑色薄纱外套，“穿上这个就可以遮挡了。”

    林羞赶紧将外套披在身上，果然这样就遮住了刚才那些痕迹，而且还将身上的连衣裙衬托得更有气质。

    打发走了专卖店的人，权爷又安排会场的化妆师过来为她做造型。

    化好妆盘好头发，顿时就跟换了个人一样，连权爷都看得目不转睛，“嫂子这下子都可以直接出道了！”

    林羞有些赧然，在镜子前整理着衣襟，道：“你别笑话我啊，我哪能跟那些明星比呀？”

    权爷：“你别妄自菲薄呀，你跟那些女明星比差在哪里？说起来，我最佩服寒哥的地方就是他的眼光了，你要是不好，他能看得上眼？”

    林羞被她说得心头微漾，忍不住看向镜中精心装扮过的自己。

    正在这时，她的手机响了，低头从包里拿出来，看到屏幕显示是寒蔺君打过来的。

    前一刻还想着他呢，下一刻他就联系过来了，这算不算心有灵犀啊？

    她走到椅子上坐下，接起了电话，声音清甜地应道：“喂？”

    寒蔺君顿了下，着实没想到她会这么乖巧地应对，明明早上分开的时候她还生着闷气的。

    他有些迟疑地问：“在哪？起来了？”

    林羞：“嗯，早就起来了。”

    寒蔺君：“点餐了吗？要不要帮你点？”

    林羞：“我吃过了，你呢？”

    寒蔺君：“录制刚告一段落，正在吃。”

    林羞：“在现场吃啊？吃的什么？”

    寒蔺君：“盒饭。”

    林羞不禁有些心疼起来，“怎么吃盒饭呀？”

    她还以为和之前那几天一样餐点到了就会出去外面酒店吃呢。

    寒蔺君：“没时间，这边所有人都统一吃盒饭，吃完稍微休息就又要继续录制新一轮的比赛。”

    林羞咬着下唇，心里蛮是不舍，不知该说些什么。

    堂堂京华老总跟大家一起吃盒饭，多委屈呀～

    似是察觉到了她的心思，寒蔺君柔声道：“没你想得糟，三荤两素，菜色挺好的。”

    林羞小声道：“真有那么好吗？说得我也想吃了～”

    寒蔺君轻笑，“可是你来不了，不然也给你尝尝，真的挺不错。”

    林羞咬着唇笑了，“那你多吃点，我挂了啊。”

    寒蔺君：“诶，我还没——”

    林羞挂断了通话，跟恶作剧得逞似的，笑弯了眉。

    然后起身对坐在另一边的权爷道：“我们过去吧。”

    权爷也收起手机，“走吧。”

    两人走出会议室，朝着位于2楼的录制厅走去。

    越靠近录制厅，林羞越紧张，尤其是这边有不少来去匆匆的工作人员，擦肩而过时纷纷朝她投来惊艳的目光。

    有几个人是认识她的，对于她的出现很吃惊，礼貌地跟她打了招呼，她客气回礼。

    到了录制厅外面，林羞深吸口气，进入了权爷为她推开的门。

    现场更热闹，工作人员也更多，林羞小心翼翼地越过那些工具、设备和人，来到了舞台一侧不起眼的位置，看到现场观众席上坐满了密密麻麻的观众，男女老少都有，无一例外都正在吃盒饭。

    她又朝着远处的总评官方向看去。

    总评官专座上，寒蔺君正坐在位子上，旁白摆放着已经吃好了的饭盒，他靠坐在椅背上闭目假寐，手里不紧不慢地扭开一瓶矿泉水的盖子，仰头喝了几口。

    旁边，任助理走过来，帮他把饭盒收拾拿走。

    他睁开眼，随即和任助理低声交谈起来。

    林羞看着聚光灯下那个男人，眼神变得有些痴迷起来。

    他总是受人瞩目的，不管是在哪里，自带的气势和魅力，让人无法忽视。

    权爷推了推她，“过去呀！”

    林羞红了脸，现场那么多人呢，这样过去多不好意思呀～

    权爷看出了她的窘意，啧了一声，趁她不注意，猛地将她往前一推。

    林羞惊呼一声，往前猛走了几步，想要回身已经来不及了，下一刻就听到了来自观众方向的一阵阵吁声哇声，顿时面红如潮，不知所措起来。

    寒蔺君在和任助理说待会儿要注意的事情，听到身后观众席传来的声音，偏头看去，看到窘迫站在那里的那抹身影，怔住了。

    任助理：“寒总，是夫人。”

    任助理的话让他如梦初醒般回过神来，立即起身，大步流星朝她走去。

    林羞感觉自己像灌了铅一样走不动，所有的目光都投注在她身上，她心跳都要停止跳动了。

    幸好男人看到了她，正急切地朝她走过来，俊脸上满是惊讶、惊艳和喜悦，这稍稍缓解了她的紧张。

    男人很快走到她身边，牵起了她的手，大庭广众之下毫不避讳地将她拥在了怀中。

    顿时，观众席上发出了口哨声和尖叫欢呼声。

    寒蔺君用自己的身体挡住了那些人的视线，将羞涩的小女人护在怀中，紧紧抱住，有些激动地问：“你怎么过来了？刚才在电话里都没说。”

    林羞窘迫地道：“你电话打过来的时候我就在3楼，刚化好妆。”

    寒蔺君放开她，双眼一眨不眨地盯着看，“又想给我惊喜？”

    林羞：“是呀，惊喜到寒总了吗？”

    寒蔺君：“非常惊喜！我以为你还在生我的气。”

    林羞嘟嘴道：“我才没那么小气呢！”

    寒蔺君忍俊不禁，早上埋在被窝里不理他的人不知道是谁呢！

    不过他没戳破，牵着她的手往自己的位置走，“跟我过来。”

    林羞提着裙摆跟在他身边，问道：“会不会阻碍你录制？”

    寒蔺君：“不会。”

    他们一路在走，观众席上的相机一直在对着拍，林羞扫了一眼，心里一慌，“好多人在拍……”

    寒蔺君笑睇她一眼，“别紧张，既然都来了，就大方一点让他们拍，我们是夫妻，不是地下情侣。”

    林羞红着脸，咬着下唇笑。

    这时，闻讯而来的丁导赶紧上前，笑着道：“欢迎寒太太，真是大惊喜！”

    林羞：“丁导，你好，我突然过来，希望没给你们添麻烦。”

    丁导忙道：“不会不会，我求之不得寒太太能出席！”

    寒蔺君：“麻烦帮我太太安排一个座位。”

    丁导：“当然当然！”转头就去安排了。

    一个位置很好找，很快就安排在了寒蔺君总评官专座的后面，寒蔺君只要一转头就能看到并和她说话，他很满意。

    林羞却很囧，因为旁边就是观众，这样就等于她是被观众包围了，左右后面全是人。

    她现在是真的后悔自己干嘛莫名其妙来现场了！

