    不过。

    折原枫并不着急。

    九尾狐二阶段的基因还未收集完成，就要再次消耗大量时间和100%能量，与另一个人缔结牵绊，有点不稳当。

    他现在的话。

    需要尽快搞定九尾狐二阶段基因，让体内的异化细胞群增多，以配合完成Mon5的武器研发。

    “哦，对。”

    “本多由夜说你基因序列是朝雾家【九尾狐】？怎么回事？”正在罐子里粉碎吞噬黑晶的Mon5忽然想起来。

    “……”

    “你真是朝雾家的私生子？”

    “或许。”

    “你连你自己是不是亲生的都不知道？”

    “……”

    “行……那九尾狐基因序列是怎么个情况？”

    折原枫没回答，而是默默打开电脑，登陆幻象科技的内部情报网，找到关于【九尾狐】的描述。

    “……”

    “好，好家伙。”

    看完后，Mon5有些惊愣，“一级就多一个尾巴？逆天……你一级多一把刀，没多久就剑圣了！”

    但是，等折原枫说完另一件事的时候，它顿时紧张起来。

    与鬼爪战斗的视频外流。

    作为底牌的【九尾狐】暴露，但在此之前，它的触手也被外界得知了。

    这样就引起一个疑点。

    异化系进化者怎么可能有两种第五肢体？

    一个普通的公鸡，怎么可能长四只翅膀？

    于是，就产生疑点。

    它最害怕的事情出现了！

    “卧槽！”

    “那咋办！”

    Mon5慌了。

    “你做好手头上的事情。”折原枫淡淡撇了它一眼，像是在说：你只管开车，办法由老爹来想。

    “……”

    【Mon5】

    状态：正常

    进化等级：2（与宿主同步）

    能量转化率：42%

    反哺效率：15%

    能量物质存储：20%

    辅助能力——

    1、强化肾上腺素Lv2

    2、宿主身体状态宏观调控

    3、感知异类

    4、目标能量场分析

    5、治愈Lv1

    拟态——（该等级限制3位）

    触手Lv2（金属增强）

    荆棘裂变（待收集）

    ……

    一边看着Mon5的数据信息，折原枫一边思索，看到【触手Lv2】后面的金属增强时，才有思路。

    要瞒下去，必须有一个合理对外界说明的解释。

    幻象科技作为全球都排的上前十的财团，足以让他们谨慎对待，经过几分钟的思考，他有了初步的对策。

    这个解释上，至少需要两种决定性的证据。

    一，表象。

    二，内在。

    表象和内在是相辅相成的。

    他问Mon5有没有办法，用九尾狐的异化细胞添加到触手，让两种细胞结合在一起，强化触手。

    基因融合。

    最好能够造成九尾狐基因变异的假象。

    “……”Mon5沉吟一会，有些担忧道：“有近500g二级黑晶的情况下，可以倒可以，但这样真的能瞒过去？”

    折原枫其实并不和它说太多。

    以它的智商。

    “分清楚时间关系。”

    “触手先出现。”

    “九尾狐后出现。”

    “九尾狐基因特性，进化等级每增一级，就会多一条狐尾，你的触手不能是进化一级的狐尾？”

    此话一出，Mon5直呼卧槽。

    “卧槽，逻辑强大！”

    其实，重点就是营造出九尾狐基因变异的假象。

    这个需要它好好琢磨琢磨。

    “看来为了身家性命，最近不能打电动了。”

    二级黑晶吞噬干净，Mon5便缩回折原枫体内，开始搭建生物实验室，进行基因融合变异实验。

    随后，折原枫又问了一些幻象科技对它的研究进展。

    顺带问了一下它的来路。

    来路Mon5没说，其他的倒是如实交代了。

    “不是我不说哈，也不是我谜语人，知道这个对你没好处，而且你特么自己都瞒了我一大堆玩意……”

    “……”

    确实。

    折原枫点点头，倒不纠结这个。

    幻象科技对【Monster】系列的研究项目，进展离收尾只倒最后一步，这个最后一步就是抹除它的意识。

    其他的，基本完善。

    但是有些东西，Mon5却刻意隐瞒了。

    比如，第一个步骤，共生方面，它实际上是可以侵占宿主身体的。

    在宿主体内搭建生物实验室，进行科研拟态，在幻象科技的研究实验时，也并未展现出当前这种高效率。

    毕竟需要动脑。

    所以，在实验室时的拟态能力，显得效率比较低。

    在其中一项是否可以吸收进化者的【异化细胞】，进行拟态时，它直接断绝了那一部分的能力基因序列。

    导致实验结论有所误判。

    总之，它在实验室里，就像是一个不屈不挠的斗士。

    一直和那些科学家反着来。

    现代先进的生物科研技术是无可匹敌的，它这样做只能延缓，不能阻止，斗士也很难扛得住严刑拷打。

    这一点，对于现在倒是好消息。

    另外，就算到时候幻象科技的人查过来，查到的也是作为公司职员的“不太冷”，而不是他现在的真实身份。

    只要没有决定性的证据。

    幻象科技就不能明来。

    公司在全球都有非法的统治力，甚至凌驾于幻象科技之上，做事动手，其实还是需要掂量掂量。

    要是寻常的职员，因为什么意外消失了。

    那倒没事。

    但因为利益关系，折原枫目前是某一个公司派系的培养者。

    其实吧。

    幻象科技把最高科研成果之一的【Mon5】丢了。

    可以说是很魔幻。

    凭空消失。

    根本没有任何证据可以说明，【Mon5】是被偷走的，正因为太魔幻，涉及的方面太多，幻象科技不能宣扬，只能在暗地注意和寻找。

    ……

    中央区。

    幻象科技总部大厦。

    一个西装职员步履匆忙，推门走进一间复古奢华的办公室。

    门牌写着“董事”。

    “朝雾董事，有一个视频请您务必看看……”

    “视频？”

    正在批阅文件的朝雾一马停下来，疑惑的看向自己的助理，然后看向递过来的全息投影电脑。

    很快，办公室光线暗淡，一个全息视频投影出现。

    视频正是折原枫与鬼爪战斗的场景。

    只是一眼。

    朝雾一马便目不转睛。

    因为他看到自己家族引以为傲的九尾狐第五肢体！

    见此，助理一边解释道。

    “这是在外城区秋留野西郊被一个情报贩子拍下的视频，视频里与三级鬼爪战斗的人是【公司】职员，鬼爪是狂象的实验产物。”

    “这个杀手应该是接到未知任务，进行针对狂象的清理活动。”

    “杀手代号：不太冷。”

    “最近才开始活跃，主要针对狂象近期的活动。”

    “可能是某个集团雇佣的狩猎者。”

    “除了与您家族的九尾狐基因序列，还有一点异常，需要您知晓。”

    “专案组怀疑这个杀手身负【失物】。”

