    门卫的机甲是水龙机甲。

    波涛汹涌，海水蔓延。

    然而——

    瞬间，就被凤舞天下释放出的上百道凤凰射线全部蒸发。

    门卫朱涛看傻了：“你，你这是，凤凰！怎么可能！凤凰怎么可能会出现在这个世界上！！”

    门卫朱涛之所以说凤凰不会出现在这个世界上，是因为上古时期，朱雀一族出了一个叛徒，那就是凤凰。

    凤凰与朱雀的差别是，凤凰比朱雀更大、更美、更注重外表、更注重华丽。

    被朱雀一族视为异类，哪怕凤凰一族已经离开了朱雀一族的栖息地，朱雀一族也不放心。

    朱雀一族口里说着看不起凤凰，骂凤凰华而不实，都是表面功夫。

    但实际上，朱雀一族内心里却惧怕凤凰，他们知道，凤凰那是多么完美的物理，美得让人魂不守舍，让人流连忘返。

    这要是让人间知道凤凰的存在，谁还在乎朱雀！！

    于是，朱雀一族丧心病狂的，借谈判之名，进入到凤凰隐蔽的栖息之地，然后对凤凰一族进行了灭绝残杀，将凤凰一族全部杀尽，至此，世间再无凤凰。

    而机甲如果没有凤凰血脉提供，是制造不出凤凰的！

    这只能说明，凤凰还存在！！

    凤舞看着朱涛那震撼的表情，冷漠道：“你说的没错，我是凤凰！从今以后，我凤舞！再也不是朱雀家族的人！我是凤凰家族的创始人！上古时期，你们朱雀一族灭掉凤凰一族，今天我就替凤凰一族灭掉你们朱雀一族！！”

    方莫感觉到一丝不对劲。

    凤舞那仇恨的眼神、腾腾燃烧的灵魂火焰，以及整个人冷漠的气质，完全像变了一个人。

    方莫暗想，该不会这凤凰机甲中蕴含着死去凤凰一族的幽魂吧，凤舞继承了凤凰机甲的同时，也继承了凤凰一族的仇恨！！

    果不其然。

    看上去十分温柔的凤凰，居然如同地狱火神，凤凰火焰射线像一把火焰切刀一样，将朱涛的身体一切为二！！

    方莫没有阻止，因为刚才凤舞杀伐果断的那一刻，方莫居然觉得这凤舞长得和无双婉儿有点像，不知道是不是错觉。

    因为凤舞与无双婉儿两个人的长相、名字都不相似，根据平行世界的特性，如同是同一个人的话，总有很多相似之处，要么名字、要么长相。

    凤舞一个人直接杀进了朱雀家族。

    朱雀家主的精英护院队气冲冲得围拢过来。

    为首的队长喝斥道：“凤舞！你疯了么！你居然杀死自己人！”

    “哈哈哈！”凤舞冷笑，“自己人？呵！谁和你们是自己人！今天我是代表凤凰一族来讨债的！愿意归顺凤凰一族着活！抗拒者，杀！！”

    护院队的队长被凤舞的表情吓住了，感觉凤舞不像是开玩笑：“疯子！这女人疯了！拿下她！”

    上百朱雀护院机甲远程武器覆盖攻击、敏捷系机甲背刺突袭、重盾机甲撞击，不愧是四大神族。

    朱雀机甲队虽然没有青龙机甲队那么强大，但依然是最蓝星最强大的机甲队之一，配合极为默契。

    凤舞专治这些花里胡哨。

    上古时期，朱雀一族嫌弃凤凰花里胡哨。

    如今，凤凰涅槃重生，化繁为简，没有多余的技能，就主要一个输出级技能！

    凤凰射线！

    就是将凤凰能量不断挤压射出去。

    同时再配合一个风舞天翔，曲线加速，闪躲伤害。

    就这样，凤舞在空中不断风舞天翔，躲避远程导弹、激光射线、粒子炮攻击。

    一边全身上下释放凤凰射线。

    凤凰射线洞穿一切机甲！

    轰轰轰！

    一个个机甲胸口全部洞穿一个大洞。

    机甲不断到底。

    护院队的队长看呆了，这凤舞虽然号称朱雀一族最有天赋的年轻一点，但也仅仅是年轻一代。

    护院队的机甲战士哪一个不是有十年战斗经验，居然被凤舞一个人，顷刻间杀死了二十多个！！

    护院队队长怒吼：“快！快去通知长老！”

    砰！

    队长话音刚落，头部被一道凤凰射线洞穿。

    不过队长并没有死，因为机甲的头部与机甲师的头部并不在一起，机甲师一般位于机甲的中心。

    无头队长，操控着机甲，慌不择路，想要跑到朱雀大院的后庭。

    却不凤舞天翔瞬间飞过来的凤舞手持两道射线。

    没错，射线不仅可以射出去，居然还可以拿在手中，左右射线如同两把二十米的激光剑，手起剑落。

    哧哧哧！

    瞬间，无头队长的身体被大卸八块。

    方莫不由得咽了咽口水，方莫之前征服白家、齐家，都是点到为止，并不敢残忍杀死白家、齐家，因为如此一来，白家、齐家会产生巨大仇恨，肯定不会臣服。

    但这凤舞却是冷血冰冷残忍麻木，方莫现在确认这个凤舞一定是受到了凤舞机甲的影响，完全带入了凤舞灭族的仇恨中。

    她是想灭掉朱雀一族么！！

    那可不行，要是灭掉了朱雀一族，事情就闹大了，会影响方莫的计划。

    方莫上前，还没有开口，凤舞居然率先说话：“方莫，我知道你要说什么，放心，我没有丧失理智，我比你更懂朱雀一族，像这种根深蒂固的神族，如果不以残忍手段、不留后路的手段，绝对是不可能征服朱雀一族的，只有让他们彻底害怕，相信如果不同意我的要求，我真的会与他们不死不休，他们才会同意！”

    好吧。

    凤舞是朱雀一族的，她肯定比自己更了解朱雀一族，就交给凤舞了。

    方莫全程就如同保镖一样，跟在凤舞神兽。

    凤凰机甲的确很强大！

    同样是S级，方莫感觉到凤舞机甲与SS级青龙、白虎、朱雀、玄武机甲差不多。

    由此可见，凤凰的确曾经也是堪比神兽的存在。

    凤舞几乎不需要方莫帮忙，一路从朱雀巨大的庄园前门，杀到中堂、杀到后堂、杀到大殿、杀到议事厅、杀到朱雀祠堂。

    摧毁了至少五百台机甲了！！

    其中斩杀了两名堂主，重伤一位长老。

    此时，在演武场。

    凤舞全身机甲破损，高涨的火焰环绕身体，保护着自己。

    而在凤舞周围。

    朱雀一族的大长老、二长老……等二十多位长老，上百位堂主，核心弟子上千，将凤舞团团围住。

    核心弟子最低水平也是第五代机甲。

    大长老更是第六代朱雀机甲。

    这还是朱雀一族的替补阵容，真正强大的朱雀机甲队，已经跟着家主前往水蓝星征战去了。

    即使是替补阵容，凤舞也明显已经力不从心，无法打败这些人。

    大长老朱盏开启烈焰护盾，上百核心弟子同时射出朱雀射线，维持着烈焰护盾。

    烈焰护盾不仅可以抵挡其他远程攻击。还可以形成一个高压罩子，将敌人罩起来！！

    凤舞就像是被罩子盖住的苍蝇，不断凤舞天翔撞击罩子，都被反弹回来。

    同时还有数百核心弟子，不断攻击凤舞，攻击可以穿透罩子攻击凤舞。

    凤舞将凤凰机甲的战斗力已经释放得淋漓尽致。

    凤凰射线编制成网，形成凤凰盾抵挡外界的攻击；

    同时利用凤舞天翔曲线闪避；

    以及不断压缩凤凰射线，不断压缩，叠加伤害，一点点撕开朱雀一族烈焰护盾。

    然而刚撕开一点。

    二十多位长老同时出手，立即封锁。

    凤舞一个人想要灭掉朱雀一族，那的确是天荒夜谈。

    大长老朱盏怒叱：“凤舞！你爸死的早，我们这些做长老的就是你的爸爸！我们对你从小就很关怀，你居然不知感激，还想叛乱！！”

    “呵！”凤舞不屑冷笑，“你们脸不红么，虽然我五岁就被你们当做人质送走了，但是对于五岁之前发生的事情我可记得一清二楚！你以为我不知道，我爸是怎么死的么！我爸融合的朱雀机甲发生了变异，觉醒火凤凰皮肤，你们视我爸为异类，为了掩盖消息，你们居然联合起来逼迫我爸自杀！我妈不肯自杀！你们居然下毒药，将我妈毒死，那个时候我两岁！两岁啊！！你们是人么！！”

    按照常识，两岁的孩子肯定无法记事，不过凤舞天资聪慧，两岁就已经慧根大开，母亲临死之前，将所有的事情都告诉了凤舞，只是那时的凤舞还不知道什么是仇恨，也不知道母亲说的那些事情是什么意思。

    凤舞只能机械得将母亲说的每个字都记下来。

    直到后来，凤舞作为人质被送到青龙城。

    就是在送去青龙城的路上，凤舞前因后果，全部弄清楚了，也明白了两岁时母亲说的那些字的含义！！

    大长老恼羞成怒：“你胡说！你爸是因为执行任务失败，绝对愧疚自杀，你妈伤心过度而死！”

    凤舞冰冷道：“我只想我自己亲眼看见的，听见了的！今天不管你们认不认账，今天就算是死，我也会把他们全部拖下黄泉，去陪我父母，九泉之下，我看你们是否有脸面见我父母！！”

    朱盏撕下伪善的面具，阴笑道：“原本念及你身世可怜，还想留你一命，既然你什么都知道了，那为了朱雀一族的声誉，你今天非死不可了！动手！！”

    上千核心朱雀弟子，以多欺少，居然同时联手，释放出朱雀射线！！

    兹啊兹啊！！

    看来无论是朱雀、还是凤凰，都喜欢用射线攻击。

    不愧是同一个种类。

    不同得是，朱雀的射线不连贯，一般最多只能持续十秒钟，而且有CD，要冷却一段时间后，才可以继续释放朱雀射线。

    而凤凰却是，可以源源不断的释放射线。

    射线就是凤凰的基础攻击，只要凤凰想，她可以一直释放射线。

    当然了，如果对射线进行压缩、强化，则需要能量。

    咻咻咻咻！

    上千道射线密密麻麻，冲向凤舞。

    凤舞哪怕凤舞天翔飞的再好，也不可能躲得了上千道射线。

    再加上核心弟子都是五代机甲，凤舞必死无疑。

    不过凤舞却突然笑了，干脆放弃了抵抗，仍由射线冲向自己。

    大长老冷声道：“你倒是有自知之明，知道自己必死无疑，做好了死的准备。”

