    紧要关头的时候，自然而然就会了？

    这个解释，诺亚怎么就感觉那么不对劲呢！

    关于哑女的情况，诺亚实在不想再追问更多了，过多的追问只会让两个人之间的信任感越来越少。

    也会让两个人的距离越来越远。

    诺亚当然也会芥蒂，但他不想失去哑女。

    问得太多，就会失去一切，如果有一天哑女能够主动把这些事情都说明白，那他心里也会舒服一些。

    见到诺亚沉默，哑女阳似乎感觉到了什么，她小心翼翼的低下头：

    “你不问我了么？”

    “没什么好问的。”

    “你又生气了？”

    “又？什么叫又？我一直都没生气。”

    诺亚虽然嘴巴上这么说，但他脸上的神色可不是这样表现的。

    不过有了一次吵架经验的哑女很快就知道自己应该怎么做了。

    “重启。”

    “啊？”诺亚不明白哑女的意思。

    重启？电脑吗？还是说……

    “你说的重启，是指这个地方吗？”

    “不是这个地方，那只是一个概念，而且比这个地方要大得多。

    具体我也不知道该怎么去形容，这种事情，也是突然出现在我脑子里的。”

    这样吗！

    诺亚听到了哑女的解释后，心情无疑是好上了很多。

    先不说这个解释他能不能听懂，至少他的感官上好了不少。

    因为主动解释和自己问本身就是两个概念。

    “看来这里的事情还挺复杂的，眼下这个世界已经快要破碎了，我们应该怎么办？”

    不知道从什么时候开始，很有主心骨，实力也很强大的诺亚突然开始询问起哑女的意见来。

    这是一种潜移默化的改变，他自己都没有注意到。

    或者他注意到，但这个时候他已经不在乎了。

    “我们先想办法找到吕落吧，找到了他，我们才有出去的机会。”

    “吕落？他没死？”

    “吕落是一个很聪明的家伙，他利用了融合者，还有末日圆盘世界的特性。

    只要存有足够的生命能量，他在这里就不会消亡。

    所以，在哪里战斗都不要和吕落在这里战斗，这里是他的主场。

    在这里，他就是无敌的。”

    “这样吗……”

    诺雅看着哑女阳侃侃而谈的样子，心里说不出的滋味。

    就像是一个曾经被自己支配的小绵羊，如今摇身一变，变成了自己的上位者。

    这种感觉就算他能够接受和释怀，一时半会也没有办法适应。

    “你为什么知道得那么多。”

    “额，因为这些事情都是存在于我脑子里的啊！”

    哑女指了指自己的脑袋，然后对诺亚吐了吐舌头。

    她俏皮的样子还是很可爱，至少诺亚是这样认为的。

    至于被人PUA什么的，他也没感觉到，因为他自己也算是乐在其中。

    “好了，那我们现在应该去什么地方找吕落。”

    “那边，这个世界的边缘。”

    哑女阳指了一个地方，诺亚在确定了方向之后，两人便一同前去。

    整个过程中，诺亚没有再去感知哑女的实力。

    因为此时的他，已经感知不到哑女阳的实力了。

    “算了，走一步算一步吧。”

    ……

    在圆盘世界的边境，一些不知名的粒子漂浮在空气中。

    红色的能量与周围的黑色粒子格格不入。

    随后，其中一个粒子突然扭动起来，迅速将周围的黑雾粒子吸附。

    这些序列粒子在压力之下很快就崩坏解体，变成了最为普通的能量，供给红色的粒子吸收。

    就这样，红色的粒子越发壮大，它吸收更多的能量，更多的红色粒子，逐渐成长。

    许久之后，它成为了一滴血！

    吕落之血。

    当这滴鲜血凝为实质的时候，一条极为细小的触须突然从血液中伸出。

    触须刺穿了这个世界的壁障，开始疯狂地从外界摄取能量。

    但这个过程，似乎让那些游离的黑色粒子很惊恐。

    它们争先恐后的聚集向血滴的触手，包围在壁障的漏洞处。

    互相挤压，宁愿自己粉碎，也不愿意让吕落之血再去吸收外界的能量。

    不过吕落之血似乎是无意识的。

    他只需要能量，足够的能量。

    至于是外界的能量，还是内部的能量，他根本不在乎。

    随着能量的吸收，鲜血逐渐膨胀，吕落的身体也在一点一滴地恢复。

    这个过程的消耗十分巨大，大到超过吕落本身能量总和的数百倍甚至数千倍。

    而且过程很慢，具体原因也不明。

    在吕落进行滴血重生的过程中，诺亚和哑女阳已经找到了他。

    “他在那！”

    诺亚的第一反应就是出手攻击，不过一旁的哑女阳却拦住了他。

    “别这样，诺亚，如果他出事了，我们两个都没有办法出去了。”

    此时的哑女阳思路清晰，眼神清澈，做事有条有理。

    但诺亚还是很不舒服，不是因为哑女阳阻止他攻击吕落，而是因为……哑女阳刚才拦下自己的动作，太随意了。

    8阶的力量啊，就算他的身体素质不算很强大，但哑女这种轻而易举的样子，还是深深的伤害到了诺亚的自尊心。

    “她居然这么随意，我居然还会心里难受？

    这就是人类所谓的大男子主义么？真是可笑。”

    诺亚自嘲了一句，便不再停留在这个问题上。

    他跟着哑女阳来到了吕落的面前。

    两人静静地等待吕落重生，因为这个过程太过漫长的缘故，诺亚甚至感觉到了一丝无聊。

    “他要多久才会恢复？”

    “不知道，应该还需要很久才对。”

    诺亚女在观察了一下吕落之后，就不再去关注他，反而把注意力全部都放在诺亚的身上。

    诺亚感受到了哑女阳的目光，奇怪地问道：

    “你干嘛这样看着我，我有什么不对劲的地方吗？”

    “你没有不对劲，不对劲的人是我才对，对不起，诺亚。

    很多事情发生得很快，可能让你没有办法接受。

    给我一点时间，我会尽快调整过来的。”

    诺亚没有想到在这个时候，哑女阳居然会给他解释和安抚，这让他的心情一下子就好了许多。

    “没关系的，很多事情的发生都不是我们能够左右的，坚持初心就好。”

    诺亚说着一些言不由衷的话，虽然心里一直都很不是滋味，但这个时候哑女阳已经主动示好，他肯定是不能多说什么的。

    越是到了这个时候，他越是要展现出一个男人应该有的风范。

    嗯！

    舔狗的风范。

    “那诺亚，你的初心是什么？”

    不知不觉中，哑女阳和诺亚之间的距离稍微近了一些。

    气氛也逐渐暧昧起来。

    两人之前在木屋的时候，时时刻刻都在发生关系。

    他们的肉体早已经交融，唯独灵魂没有融为一体。

    而出事了之后，两人的距离不知不觉中似乎变得远了一些。

    诺亚不喜欢这种感觉，现在哑女主动释放靠近信号，他自然是要回应的。

    而且是热烈的回应。

    诺亚一把抱住了哑女阳：

    “你还是以前的你吗？”

    “一直都是，我是你的妻子。”

    听到哑女这么说，诺亚居然有一种解脱的感觉，重生的感觉。

    “我们出去之后，就结婚。”

    “好。”

    两人互相拥抱，拥吻，并且变得越来越激烈。

    然后，他们就开始当着吕落的面，进行了一场激烈的肉搏大战。

    吕落重塑的身体就在他们面前，静静的欣赏这个让人难以接受的大战。

    “他们一直都这么有勇气的吗？他们不知道我已经是有意识的了吗？”

    【额，这个谁知道呢。】

    吕落有些无奈，他的身体还没有长完，但主体意识方面已经完全觉醒了。

    现在只需要静静等待身体的恢复，就可以了。

    可诺亚和哑女两人居然就这么在他的面前上演一场活春宫，是不是有点不把他吕落放在眼里了？

    他们这样搞，合适吗？

    郁闷的吕落只能呆在原地，等待着自己的复苏，也等待着两人活春宫的结束。

    时间过去了很久，在这个没有时间概念的世界里，吕落都感觉到了漫长。

    诺亚和哑女终于结束了，而吕落的身体，也逐渐恢复过来。

    他突然睁开了眼睛，盯着眼前刚刚穿好衣服的诺亚，不说话，就这么看着他。

    诺亚自然感觉到了吕落的目光：

    “你看我干嘛？”

    “我拉你来这里的目的就是为了弄死你，你说我看你干嘛？”

    吕落的态度很强硬，不过诺亚可不吃他这一套，吕落说完这些话之后，诺亚的脾气瞬间就上来了。

    “既然你想继续打，那我肯定是奉陪的。”

    两人争锋相对的时候，一旁的哑女阳终于起身，拦住了两人。

    她脸上的潮红还没褪去，清纯之下，更是带着一丝诱惑的意思。

    吕落看着这个女人，很陌生，但不普通。

    她身上的能量很奇怪啊……

    【这个女人的能量……】

    “我知道的，不用说了。”

    吕落略微警惕的看着对方，一时间不知道对方出现在这里的意义是什么。

    憋了半晌，双方都没有继续说话。

    为了打破现场气氛的尴尬，吕落突然说道：

    “诺亚每次时间都这么短吗？”

    诺亚：？

    哑女：？？？

    “吕落，你这个混蛋，我今天要杀了你！”

    诺亚很愤怒，他的时间根本不短好不好？

    就是正常人的时间，可现在不是时间短不短的问题，而是吕落居然用这个嘲讽他。

    而且吕落是怎么知道他们具体办事时间的？

    他们之前的举动，难道都被吕落看见了？

    那不是被看光了？

    这谁能忍得了啊！

    “算了算了，诺亚，我们现在是谈正事的时候。”

    不知道怎么的，哑女阳的脸色也不太好看，吕落性格的恶劣，她已经切身实地的感受到了。

    “吕落先生，我们终于见面了。”

    吕落看着哑女阳，微微昂头，以俯视的角度开口道：

    “呵，金蝉脱壳啊，你玩的挺花的。”

    哑女阳没有回应吕落，就这么静静的看着她，一直到吕落低下头，和她平等对视的时候，才重新开口：

    “我们之间并不是什么从属关系，所以我希望吕落先生可以对我保持尊重。”

    哑女现在的样子确实很严肃，吕落很难想象她刚和诺亚疯狂的样子，和现在有一丝一毫的关系。

    “你在做什么？”

    对于哑女行为，吕落还是不太理解。

    花了那么多的时间，精力，她的目的究竟是什么？

    “你也说了，金蝉脱壳。”

    “为什么？”

    “关注我的人太多了，他们的目的可不怎么好。

    吕落先生已经感觉到他们的恶意了吧？

    我不想要再继续这样无聊的争斗，无聊的生活。

    我想要过一些属于自己的日子，所以，我跳出来了，他们没有发现，这不是很好吗？”

    吕落盯着哑女阳，大概知道了她口中的他们是哪些人。

    “很周密的计划，恭喜你，成功了。”

    “也同样恭喜你，吕落先生，他们估计还以为你处于他们的掌控中呢。

    好好成长，你的潜力，无穷无尽。”

    哑女阳对吕落主动伸出了手，而吕落在犹豫了一下之后，也同样握住了她的手指。

    不理会诺亚在一旁吹胡子瞪眼，吕落在沉吟一段时间之后继续问道：

    “他们的目的是什么？”

    “重启。”

    重启？吕落在心里疑惑了一下，这个词的意思，可就很多了。

    “那我们现在应该怎么出去呢？”

    “吕落先生在开玩笑吗？你才是这里的主人，我们能不能出去都要看你，何必在这里问我呢？”

    吕落点点头，他越过诺亚和哑女，望向这片几乎碎裂殆尽的圆盘世界。

    这些东西，或许之前并不属于他。

    不过现在，这些东西应该真的属于他了！

    吕落突然伸出了自己的右手，紧紧握成拳头。

    与此同时，脚下碎裂的大地也开始重新漂浮起来，它们在吕落的指引下开始合并。

    碎裂的大地重新聚拢，末日圆盘在被一点一点地重新拼接。

    在末日圆盘所有的碎片重新合并之后，吕落的手背上出现了一个紫色的印记。

    一个小型的末日圆盘。

    当他再次握紧手指，末日圆盘也随之重新聚拢。

    原本的石板大地重新变成了那种介于虚幻和现实之间的状态。

    直到末日圆盘回到正常的大小。

    “恭喜。”哑女看着吕落，郑重道。

    “客气。”吕落也对她点点头。

