    这是……系统激活了？！

    【中中中……】

    闭嘴！

    小亚罗头疼的揉了揉眉心。

    系统依旧不能发布任务，可自己也算是找到了，间接使用的方法。

    经历生死战之后，就能得到技能经验吗？

    那些到达极限的技能，所获得的技能经验可以转化为个人经验，最终个人经验满了之后，就能个人等级就能提升，同时获得一个技能点。

    但是从几个技能所获得的经验值差异来看，技能经验的获取，还与战斗时候使用的比重有关。

    对了！

    我不是还有两个技能得到了经验，并且其中一个技能还升级了吗？

    如此想着，小亚罗瞄了一眼系统。

    【猫行拳-奔走：中级（激活时提升五官感知能力）】

    又是一个需要进行主动开启的技能。

    记得原来写的是‘微弱提升五官感知能力’，不知道现在去除了‘微弱’两字，具体提升幅度是多少？

    还有‘骑士呼吸法’，得到了23点技能经验也没升级，这些技能点要是加到个人经验上，足以自己再升一级了。

    “小亚罗，你没事吧？”

    妮可声音将他惊醒，他连忙回头，露出灿烂的笑容，“母亲，我没事，只是好不容易杀死这个强敌，一时有些感慨。”

    沉重？慌张？呕吐？

    呸！

    只许他杀我，不许我杀他？

    更别说，他还是个半人半狼的怪物，杀完了只有满满的成就感，没有半丝心理阴影！

    小亚罗甚至还有心情打量那个吐血的狼头，考虑着是否要将这个狼头割下，作为战利品，装饰城堡的大厅。

    注意到小亚罗紧盯地上狼人尸体，跃跃欲试的模样，妮可担忧的提醒：“不要痴迷于杀戮，亚罗。”

    “放心吧，母亲。”

    为了防止母亲误会，小亚罗只能遗憾的转过头。

    有着前世二十多年的记忆，小亚罗自认为他的三观，可能比父母还要好。

    毕竟，他的三观来自和平的国度，而父母，却生活在这个混乱的世界。

    “好孩子！”妮可称赞了一声，转头对父亲戴维道，“我先离开了，你带小亚罗回去吃午饭吧。”

    注意到妮可的神情中，带有些许急切，小亚罗并未做声，默默的用目光，远送母亲离去。

    “走吧，今天的事，我会给你解答。”

    戴维说完，随意挥手，小亚罗身上的光芒迅速消散，体型也骤然缩小。

    强大的力量突然消散，肌肉的酸痛再次涌上，小亚罗身体随即晃动，一屁股坐到地上。

    看了一眼自己无力的双腿，小亚罗抬头抱怨，“父亲，别收这么快啊，我都要站不起来了。”

    还不收？

    你知不知道，刚才那一小会，差不多用去了我一个星期的积累？

    戴维无语的伸出双来，向小亚罗示意道：“上来。”

    “我不要！”

    从小亚罗学会走路开始，他就没让别人抱过了。

    戴维却不管小亚罗的拒绝，直接将其抱起，强行放到了自己的肩上。

    见不是怀抱自己，小亚罗停止了挣扎，坐在父亲的肩膀上荡着小腿，左顾右盼显得异常悠闲。

    终于找到系统的正确使用方法了，确认了自己的父母都是强者，还有着这片领地，真是未来可期！

    “亚罗！”

    “嗯。”

    小亚罗随意的应和，深陷畅想之中难以自拔。

    “刚才我一直都在旁边。”

    “嗯……额？”

    小亚罗惊醒过来，回头诧异地看向戴维。

    父亲刚才说的……是什么意思？

    难道自己听错了？

    还是说……狼娃教育手段？斯巴达育儿方式？不够强壮的就都去死？

    “没错，刚开始我就到了，甚至那只狼人，都是我从难民中挑选出来，特意给你送过来的。”

    “对了……”

    戴维转过头，认真的道，“你不要误会你的母亲，她确实是刚刚才到。”

    难民？！

    心智不成熟的人，只会注意到后面那句‘特意给你送来’。

    小亚罗却会整体来听。

    一直都在旁边，特意给自己送来，狼人时强时弱……

    普通人里面居然有这种怪物？！

    幸好自己的父母是‘巫师’级别强者，不然自己可能就危险了！

    这个憨逼父亲，有这样教育娃的吗？

    小亚罗死死地盯着戴维的侧脸。

    好气啊，没有制衡他的手段！

    真想看他被胖揍一顿！

    戴维对小亚罗眼神置之不理，继续解释道：“你应该也听到了，在我们出现的时候，狼人对我们的称呼。”

    “巫师？”

    小亚罗的注意力被吸引了过去。

    这不是对武道层次的一种描述吗？

    “我们都还未成为正式巫师，都还是巫师学徒，但我们所拥有的力量你也看到了。”

    “可想要拥有这种力量，是具有风险的，其他不说，只要当你初步拥有了这种力量，很多神秘的世界都会开始窥探你。”

    “说不定，你只是睡个觉，梦见了抓蝴蝶，结果就进入了梦界。”

    “只是想在城堡中转个圈，看到突然出现的小楼梯，却误入了阴影界。”

    “可能只想看一场雨，大雾升起，就跌入了雾界。”

    “所以，我首先要教导你的，就是在自己强大之前，收起你的好奇心，远离任何异常，远离诡异世界。”

    “不贪心，不好奇，不害怕，不崇拜，不畏惧！”

    “我可不想在某一日，看到你的母亲，抱着你的尸体恸哭流涕。”

    小亚罗缩了缩脖子，看你说的，我已经有点害怕了。

    “有什么避免的方法吗？照你这样说，不管我做什么，都有可能跌入诡异世界，然后……”

    “放心，每一个有传承的巫师家族，都总结有几个常见诡异世界的出现方式，等你去了你祖父家，我会给你拿本书，只要你认真记下，就能避免误入其中，即便不小心误入了，上面也有归纳有几种离开的方式。”

    戴维瞥了小亚罗一眼，“对于这些世界，你也不必太过畏惧，这些世界本就有很多奇妙的东西，很多时候进入其中就是一种机缘，你不要初学就对其好奇就行了。”

    “先去吃饭吧，吃了饭，你去洗漱休息，今天下午我会给你详细解答，明天一早，我们就离开这里，去往你祖父家。”

    “等等，我还有个祖父？”

    ……

