    通往安顺县的官道上，一队人护送着几辆马车，正慢悠悠地走着。

    马车里坐着的，赫然是从京城悄然返回的富贵侯赵秉炤，赵二老爷。

    赵瑞照旧是跟在赵秉炤的身边。

    两人在西山皇陵搞了点事情后，便慢悠悠地离开京城，一路游山玩水地回转安顺县。途中，赵秉炤则是分别见了他的几个弟子，做了一番详细的交代布置，这才不紧不慢地往安顺县转了回来。

    赵秉炤在马车里坐着，喝着小酒，就这可口的下酒菜。

    赵瑞则骑在马上，跑前跑后。

    遇到那县城、小镇，他还得负责去采购一番各种的小物件儿，作为赵秉炤此番出游给福宝带的礼物。

    队伍之所以有这么多的马车，大部分马车里都是赵秉炤沿途买的小东西。

    至于同样喊赵秉炤舅公的徐老大哥儿仨，完全被这位老爷子给忘了。

    不是哥儿仨的存在感不高，而是赵秉炤从头到尾就没把这哥儿仨给记在心里头。就算是徐老爷子，这个亲外甥，赵秉炤都是没当回事。

    唯有对福宝，赵秉炤的态度很不同。

    “瑞管事，前面有个姑娘，倒在路边！”

    就在队伍距离安顺县城不足十里地的时候，前面探路的护卫打马归来，跟赵瑞禀告了这样的一个消息。

    “什么情况？”

    赵瑞并不认为这只是一个巧合。

    “属下看了下，那姑娘好像是受伤了！”

    “让蔡妈妈去瞧瞧！”

    “是！”

    护卫立刻打马向后，到了后面的一辆马车，请了马车里坐着的蔡妈妈下车。

    蔡妈妈，并非常人。

    而是一位精通厨艺、药理、毒理的大家。

    这是赵秉炤此番外出，特意请回来的，同样是给福宝准备的。

    ……

    队伍前方的路边，一身墨色长衫的云氏倒在地上，精神已经有些恍惚。

    她也曾踌躇满志，想着有朝一日能为云氏一族报仇雪恨。然而，造化弄人。她虽然投靠了太后，可在太后的心里，她这个云氏后人，其实啥也不是。

    当然，让云氏更为绝望的是小翠的背叛。

    她视小翠为姐妹，却被这小姐妹在背后捅了一刀。

    倒在路边的云氏，不由想起了她娘临终前的话，她娘说，不要再轻易相信任何人，永远不要将自己的后背交给任何人。

    可她忘了！

    “娘，女儿让您失望了！”

    云氏绝望地闭上了眼，等死中……

    无巧不成书！

    赵秉炤回转安顺县的队伍，偏偏在这个时候，出现在了这里。

    而在赵秉炤的队伍里，恰恰带了一位手段不菲的柴妈妈。

    于是，云氏死不成了。

    更离奇的是，当赵瑞拍马过来，瞧见面色苍白，孱弱异常的云氏，一颗心顿时就被震动了。

    于是，在护卫和下人们面前一向是端重的瑞管事，难得地毛手毛脚了一回，亲自将云氏给抱上了后面的一辆马车。

    “师父，我看上了一个姑娘！”

    在蔡妈妈帮云氏治疗伤口的时候，赵瑞屁颠屁颠地到了赵秉炤乘坐的马车上。

    “啥？！”

    赵秉炤听到赵瑞的话，表情是大写的尬。

    赵瑞完全没注意到自家师父的表情，兀自美滋滋地说着，道：“师父，刚才徒儿从路边救了个姑娘回来！”

    “您不知道，看到那姑娘的第一眼徒儿就动心了！”

    云氏，无疑是极美的。

    这一点，是无可争辩的事实。

    云家的姑娘，一脉相承的美貌。

    而云氏，更是极为出众的那种，再加上她此刻展现出来的那种柔弱，对男人的吸引力，绝对是一等一的。

    男人嘛，天生就有一种保护欲。

    而女人，想要征服男人，首先就给展现自己的娇弱一面。

    云氏现在都不需要去特别的展示，挨了一刀的她，不用展示都已经是非常柔弱了。

    啪！

    听完了赵瑞的话，赵二老爷想都没想，直接就是一巴掌盖在了赵瑞的脑袋上。

    “脑子是个好东西！”

    “你脑子呢？”

    “这女人都不知道是从哪儿冒出来，你连人家什么身份都不知道，就说喜欢上了，我平日就是这么教你的吗？”

    不怪赵秉炤生气，而是赵瑞现在的傻样儿，真的是很欠捶。

    “师父，我脑子清醒着呢！”

    虽然挨了一巴掌，但是赵瑞并不觉得自己哪里错了。

    “师父，我相信她肯定不是坏人！”

    “坏人会在脸上写上自己是坏人吗？”

    赵秉炤哼了一声，“小五，关于这个女人，师父不想说啥。但是，我希望你记得自己的身份。”

    “还有，若是你真的喜欢上了这姑娘，那么，师父给你准备聘礼！”

    “但在你们成亲后，你就得离开大唐！”

    “师父，徒儿不用走吧？”

    赵瑞愣了下，望向自家师父。

    “规矩就是规矩！”

    赵秉炤沉着脸，“当初，咱们可都是约定好了的。凡成家立业者，在我还没死之前，你们就不能回归大唐！”

    为什么定下这样的规矩？

    自然是因为赵秉炤要做的事情。

    赵秉炤可不想自己的徒弟夹在他这个师父跟家人之间为难。

    所以，最好的办法就是凡成家者，就走，远离大唐，远离这些恩怨是非。

    “师父，现在说这事儿还太早。我只是喜欢那姑娘，万一人家姑娘有婚约了，我总不能去强人所难吧！”

    “这些都不重要！”

    “重要的是，若是你决定要娶她，那就得按照咱们之前定下的规矩来。”

    “为师不想某一天，咱们师徒反目！”

    赵秉炤说的不是一般的严肃。

    他的徒弟们，都是早就跟家里断了联系的。

    包括他本人，虽然是出身京城赵家，但已经是很少跟赵家有联系。要做大事，就不能有太多的牵挂。

    有牵挂，便有顾忌。

    “师父，您放心，不会有那样的一天的。”

    赵瑞满心欢喜来找自家师父分享自己内心的喜悦，却不想，他收到了来自自家师父的当头一棒，迎面冷水。

    从赵秉炤的马车上走下，赵瑞回身上马，心里也在反复思量这件事情。

    云氏腰间的伤口，你是利器所刺。

    一个寻常的姑娘，断然不会受到这样的伤害。

    那么，她到底是谁？

