    里城，王宫外，越来越多的日本人赶来了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他们手中，拿着各式各样的武器。每一个人的脸上，都充满了浓浓的愤怒和不满。

    “同胞吧，琉球人和支那人要将我们赶走，我们想要谋夺我们的产业，我们绝对不答应。大家跟我上，冲进去，抓住琉球王尚典，逼迫他收回成命，允诺我们可以永远在琉球生活下去！为了我们的未来，大家跟我冲啊！”小川雄太郎大声喊道。

    “冲啊！冲进去，抓住尚典。”日本人都沸腾了起来，他们高呼着口号，向王宫冲去。

    此刻，王宫大门敞开，从外面看上去，并没有人防守。但是，在大门内。帝国海军6战队的士兵们，却用沙袋累积了简易的防线。并且在大门的两个角落，架起了两挺重机枪。子弹早已经上膛，黄橙橙的弹链整齐的摆放在箱子里。每一条弹链上都是两百五十子弹。不过，以帝国的重机枪的射，一条弹链，不到半分钟的时间就能够全部打光。而由此形成的钢铁风暴会有多么的恐怖，也就可想而知了。

    “各排注意，这些日本人都是暴民，他们冲击王宫，罪无可恕。开火，将他们全部杀掉。”上尉连长冷漠的下达了命令。帝国海军6战队成军时间虽然不长，但都是挑选的精锐。只不过，遗憾的是，他们没有上过战场，也就没有机会大肆杀戮这些日本人。现在，终于可以拿这些日本人开刀了。不管是日本军人还是平民，只要是日本人就行了。

    “打！”当日本人开始向王宫起冲击之后，上尉连长立刻下达了开火的命令。

    “哒哒哒！”早已经准备好了的两挺重机枪，立刻开火。一颗颗炽热的子弹，向那些日本人射去，即便是在夜晚，枪口喷出的火焰，也是那么的耀眼。

    一瞬间，惨叫声响起了。正在冲击王宫的日本人。纷纷中弹倒地不起。凡是被重机枪击中的人，几乎都是有死无生。重机枪的子弹，威力太大了。打在人体上，就是一个大洞。如果击中脊柱的话。甚至可以将脊柱都打断，把人打成两截。在这样的情况下，还能够有活命吗？

    “啊！啊！天照大神啊！”日本人一下子被打蒙了，他们完全没有料到会是这样的一个结果。

    “八嘎，那些支那人居然有准备了。”小川雄太郎怒骂一声。

    “小川君。我们该怎么办？支那人明显是早有准备，就等着我们自投罗网啊！”一个日本人一脸惊恐的说道。显然，他已经有些后悔了。如果早知道中国海军6战队有准备的话，他是说什么也不会来的。

    “懦夫！支那人有准备，那又能怎么样呢？他们只有上千人，我们有上万人，根本就不用怕他们。继续给我冲，冲进去，杀光里面的支那人，活捉尚典。”小川雄太郎恼怒的命令道。

    在小川雄太郎的命令下。还是有不少的日本人继续冲锋。但是，迎接他们的是炽热的子弹。这些日本人，很快就被击倒了，白白丢掉了性命。

    “白痴，支那人在正门有防御，那就走侧门，或者直接翻墙啊！”小川雄太郎气得跳脚。

    只不过，帝国海军6战队早有准备了。里城的王宫并不大，一个连两百余人，已经足以将这里防守的固若金汤了。正门和侧门都有重机枪。在围墙上面，还假设了轻机枪。在帝国海军6战队的猛烈火力打击之下，这些日本暴民根本就冲不进王宫，反而在王宫外面留下了一地的尸体。

    “见鬼。我们的大炮呢？赶快开火啊！”小川雄太郎怒不可赦。

    日本6军在撤离的时候，可是给他留下了一门明治三十一年式75毫米射炮，还有十多炮弹的。

    “小川君，我们的人正在把大炮运来。”一个日本人回答道。

    那霸港上，当城内传来激烈的枪炮声后，杜锡珪上校。黄恒诚少校和琉球王尚典，统统来到了‘绥远’号轻巡洋舰的甲板上。

    “打起来了，那些日本人动手了。杀光他们，把那些日本人全部杀光啊！”尚典兴奋的大声叫喊起来。

    “殿下，放心吧，我们已经动手了。”黄恒诚少校笑着说道。

    “长官，还请为我们提供炮火支援，等到炮火支援结束之后，我的人就出击，将那些日本人全部剿灭。”黄恒诚少校说道。

    “嗯，命令舰队，准备开火。”杜锡珪上校命令道。

    海面上，‘绥远’号轻巡洋舰已经打横了舰身。‘乙三’号驱逐舰，‘乙五’号驱逐舰，‘乙七’号驱逐舰和‘乙八’号驱逐舰，也都航行到了岸边。战舰上的主炮和副炮，早已经褪去了炮衣。水兵们更是早就行动了起来，做好了开炮的准备。

    当杜锡珪上校一声令下之后，‘绥远’号轻巡洋舰先开火。舰艏和舰艉的双联装155毫米主炮，开始向里城周围倾泻炮弹。随后，其他的四艘驱逐舰也加入到了炮击之中。

    一时间，海面上炮声隆隆，大量的炮弹呼啸着向里城飞去。

    此刻的里城内，除了王宫以外，并没有琉球人居住。早在入夜之后，这些琉球人就被带到了港口了。他们正在港口眺望。当看到海面上的中国海军的军舰开火之后，更是大呼小叫起来。

    “轰！轰！轰！”

    密集的爆炸声在里城内响起，火光四溅，一栋栋的房屋被摧毁。连带着，拥挤到里城的那些日本移民，也全部在爆炸当中被撕成碎片。帝国海军的炮击，特别避开了王宫，免得误伤到了帝国海军6战队的官兵们。

    海军的舰炮的威力，本来就比6军使用的大炮要强悍得多。帝国海军一阵密集的炮击，让日本人付出了惨重的伤亡。

    “八嘎，怎么可能？支那人的战舰怎么敢开火。难道，他们就不顾那些琉球土著的死活吗？”小川雄太郎等人目瞪口呆，完全不敢相信眼前所生的一切。

    “小川君，里城内，根本就没有琉球人。那些屋子，早已经空了。”一个日本人向小川雄太郎报告道。

    “什么？怎么会这样？”其余的日本人都惊呼起来。大家都有一种大事不妙的感觉。

    “该死，这是一个陷阱。从头到尾这就是支那人设下的一个陷阱，他们想要置我们于死地！”小川雄太郎惊慌了。

    是的，这就是一个陷阱，专门针对琉球的日本移民的陷阱。既然他们不想离开，还试图顽抗到底。那么，他们就得付出惨重的代价。而这个代价，就是他们这些人的生命。

    帝国海军的炮击还在继续，几乎每一的炮弹爆炸，都会带起一阵腥风血雨。无数的日本人在帝国海军的猛烈炮击当中被炸成碎片。残肢断臂更是飞的到处都是。这些日本人的鲜血，几乎将里城的泥土都给浸透了。

    “逃啊！再不逃命的话，那就死路一条了。”在遭受了如此惨重的打击之后，这些日本暴民，彻底的崩溃了。说到底，他们只不过是一群平民而已。面对中国海军的疯狂屠杀，就算他们有着人数的优势，但是却一点用都没有。

    无数的日本人，就好像是丧家之犬一样，四散逃命。他们还妄图以武力来获得永远在琉球生活下去的权力，现在看来，那根本就是一个笑话。

    帝国海军的炮击，并没有持续多久，不到二十分钟的时间就结束了。之后，帝国海军6战队起了反击，上千海军6战队的士兵们，对这些日本暴民起了反击。

    早已经被吓破胆的日本暴民，只顾逃命，根本就没有反击的能力，轻易就被帝国海军6战队的官兵们追上，然后杀死了。

    与此同时，琉球王尚典也下令，所有的日本人都是暴民，他们意图冲击王宫，杀死国王，这是不可饶恕的。尚典要求所有的琉球人，都配合帝国*军队，剿灭那些日本人。

    于是，琉球人也行动了起来。如果是他们自己的话，或许他们没有这个胆子。但是，现在只不过是配合帝国海军6战队，那就完全不一样了。

    无数的琉球青壮年男子，带着各式各样的武器，加入到了对日本移民的剿灭之中。即便这些武器都不过是简易的农具而已。但是，在帝国海军6战队的配合下，日本人根本就抵挡不住。往往帝国海军6战队的一个班，会带领上百名琉球人作战。在帝国海军6战队用机枪扫射，打垮了日本人之后，这些琉球人就会一拥而上，痛打落水狗。

    琉球的日本移民的末日到了，他们在帝国海军6战队和琉球人民的配合下，无处躲藏，纷纷被找了出来。因为之前日本移民一直欺压琉球人，所以，现在琉球人仿佛找到了复仇的机会一样。凡是被抓到的日本人，往往都只有被杀死一个结果。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！