    毕竟是有近千万粉丝的公众人物,姚琛的死无疑掀起了一场巨大的风波,无论是对于公众,还是对于军部。

    事发当晚全城戒严,军队全权接管了这座城市,同时迅速控制住姚琛父亲及其党羽，开始彻查姚琛直播中所阐述的那些事情。

    姚父怎么也没想到自己会栽在自己亲儿子手上,半夜被人叫起来的时候还一头雾水,在看过姚琛的直播内容后……

    他真想回到二十多年前的那个晚上,把那个王八羔子给射墙上！

    姚琛平时的交际圈子并不难查,没了姚家，他做过的那些事情也很难再继续隐瞒下去，军部高层知道说那些事情的并不是姚琛，而是被异形生物寄生的宋羽,为此专门派人进行调查，只是除去她有意留下的东西外，却没有得到任何额外的信息。

    宋羽取代姚琛进行活动的那些天，跟她接触最多的无疑就是殷辽,只是这个副官跟姚琛本就不睦，在宋羽易容成的姚琛身边呆了几天，很快就被她想办法搞走了,当然也不能跟他扯上关系。

    杭南跟欧阳裕作为异形案的负责人，在第二天见到了宋羽留在姚琛住处的纸条，上边用打印字体写了关于异形生物的一干资料、以及仍有为数不少的异形生物潜伏在人类社会，以猎杀人类为食的事情,此外，还有一份财产转赠声名，直接把宋羽应该继承的那一份财产捐献给了国家。

    两人对视一眼，都没说话，却更加坚定了昨天晚上他们所产生的那个念头。

    那个女人，很大可能并不是宋羽。

    姚父因此倒台，军部内部大受影响，政府和宣传部已经在全力减轻这件事的社会影响，无论那个女人是不是宋羽，于他们而言，都该适可而止了。

    他们没有把这件事情说出去，而是整合过对方留下的信息与这些天查探得出的真相，向上提交了结案报告。

    因为这件事牵涉太大，不宜再做追究，报告提交上去没多久，很快就被通过，成功批复了下来，杭南跟欧阳裕分别领了一份功，事情就到此为止了。

    有点虎头蛇尾，但生活往往就是这个样子。

    ……

    冯青青失踪，下落不明，宋东被杀死在宋老夫人的墓碑前，当初参与害死宋老夫人，谋害宋羽的宋家三口人，现在就只剩下一个石英了。

    最开始进警察局的时候，石英还是很平静的，但是后来经历了独女冯青青的失踪，又那么久没有消息之后，她的神志便有些不太好了。

    她不傻，也不是什么善男信女，心里恐怕已经猜到女儿此时是凶多吉少了，当然大受打击，再后来，又发生了宋东的案子，律师去探望她时，有说起过宋东死前的惨状与地上留下的字样，石英就彻底疯了。

    按照她做下的那些事情，起码也要被判个十几年，可是现在她疯了，又是宋羽认定的“第三个”，那接下来应该如何处置，就很叫人犹豫了。

    局长叫了杭南过来，说：“石英已经疯了，你说该怎么办？宋羽……还会再来找她吗？”

    杭南沉默了一会儿，说：“我猜，应该会。”

    局长知道这件案子的始末原委，也知道现在的宋羽有多难缠，眉头微微皱起，道：“这可就难办了……”

    石英现在这个精神状态，显然是不适合入狱的，倒不是单纯因为她疯了，而是她一旦入狱，宋羽潜进去把她杀了，造成的影响那可太坏了。

    也别说警局可以跟监狱方面布局，趁机抓获宋羽，一个可以自由改变容貌的人，这叫警方怎么辨认？每天都对每一个接近石英的人进行身份甄别？

    万一宋羽真的耐下性子，一年之后再去杀她呢？

    警方哪有那么多的人力物力去保护一个罪犯，心不足，力也没有。

    杭南作为警察，穿着这身警服，再看不起宋东和石英这两个人渣，也不可能说随它去、叫石英等死这种话，此时此刻就只管不说话，等待局长做最终的决定。

    “把她送到精神病院去吧，永远都不要再出来了，”最后，局长疲惫的揉了揉太阳穴，道：“至于其他的，我们管不了，也没法管。”

    杭南应了一声，然后走了出去。

    这件事情，就算是这么结束了。

    ……

    因为提前同姚琛脱离关系，又没有附从姚父犯罪集团，殷辽并没有受到姚琛事件的影响，在军部如鱼得水，仍旧很受司令官器重。

    平坦的仕途，格外关照他的上司，和睦的同事关系，不时还能跟同僚们小聚一下，给姚琛做副官的那一年，他曾经期盼过这种生活，但现在真的得到了，反倒觉得少了什么似的，心里空落落的。

    那个曾经曾经在黑暗里亲吻他的人，那个他连名字都不知道的人，突如其来的抵达他的人生，没有道别，又匆匆离去。

    他真是个混蛋。

    有时候殷辽忍不住也会想：

    他还会回来吗？

    还会来见我吗？

    分别前的那个吻，到底是有心还是无意？

    想到最后，殷辽自己都觉得讽刺，总共也没相处多久，他不知道怎么联系对方，甚至连对方是男是女都不知道，居然就这么掉进去了，也真是可笑。

    殷辽一半怅然，一半自嘲的过了一个月，终于接到了一个陌生号码发来的信息。

    那是个周六，天气有点冷，但阳光很晴朗，殷辽把住所里的窗帘、沙发罩和床单被罩都拆下来了，洗衣机轰鸣了一上午，然后又取出来晾到了阳台上，回到客厅之后，他才发现私人手机里有一条未读短信。

    毕竟是身处军队这样敏感的强权机构，军部对中层干部的管制不算松，**起见，很多军官都会准备一个私人号码，因为末世的缘故，通讯设施的恢复程度有待增加，可以查到通话记录，却查不到具体的信息内容。

    那是个完全陌生的号码，殷辽看了一眼，心头忽然间浮现出几分难以言表的颤栗与希冀，打开一看，就只有一句话而已。

    嗨，殷副官，最近好吗？

    殷辽把那一行字看了一遍又一遍，强忍着心脏的剧烈跳动，主动拨了回去。

    电话打了过去，却被对方挂断了，殷辽编辑了一条短信发过去，迫不及待的问：“是你吗？！”

    对方回复说：“今天下午我会在凯琳广场停留一个半小时，时间是下午一点到两点半，如果你想见我的话，那就到这里来，然后找到我。”

    凯琳广场，找到你？

    你是男是女，是什么样的装扮呢？

    殷辽一无所知。

    他低头看了眼手表，发现已经是中午十二点，什么都顾不上，就匆忙下楼，开车往凯琳广场去。

    他住在九楼，电梯却在十二楼停下的，只是三层楼的距离，此刻却变得这样漫长。

    抵达凯琳广场，已经是十二点四十，琳琅满目的商厦和络绎不绝的人流，在这里面找一个不知姓名，不知穿着，甚至不知男女的人出来，不比在大海里找一滴水容易。

    殷辽叫自己定下心来，细细思忖对方可能会在的地方，以及自己应该从什么地方入手才好。

    他也参与了异形案，并且得知了最后的结论，知道杀死姚琛，跟他相处的那个人很可能就是宋羽，又或者说是宋羽与异性的合体，他知道这里边儿疑点诸多，但宋羽不见了，这是一具女性的躯体，是不是也可以说明对方其实是女性呢？

    事情过去一个月，对方完全可以不联系他的，现在主动发了短信过去，是不是也就说明对方其实也打算见一见他？

    既然这样，对方应该不会选择去人流量很大，以至于难以辨认的地方，反倒是应该在那些一眼就能看到外面，注意到来客的地方……

    凯琳广场很大，只靠两条腿走一圈，也是一个非常大的工程。

    殷辽看一眼时间，发现马上就到一点钟了，不敢拖延，从广场起点位置开始搜寻，不放过任何一个可疑的地方和男女。

    ……

    天气已经有些冷了，但晌午时候有阳光在，总还带着些融融的暖意。

    燕琅穿了件白衬衣，围着深灰色的披肩，坐在一家西餐厅的窗边，有一搭没一搭的搅着杯子里的咖啡。

    系统忍不住说：“他能找到你吗？”

    燕琅说：“我也不知道。”

    系统道：“如果他没找到你，你会主动去找他吗？”

    “不会啊，”燕琅喝了口咖啡，说：“那说明我们的缘分也就到这儿了。”

    系统想了想，道：“那要是找到了呢？”

    “找到了啊，”燕琅微微笑了起来：“那说明他命里该有我这一劫。”

    “……”系统闷声道：“睡他？”

    “不睡，”燕琅玩笑道：“找个地方盖着被子聊会天。”

    系统怒道：“小苟日的，还不是馋人家的身子！”

    燕琅听得失笑，正要说句什么，就听系统忽然道：“欸，他过来了！”

    窗户是半开着的，送来午间似暖非暖、似凉非凉的轻风，燕琅目光往外一斜，殷辽出现在自己的视野中。

    一楼多半是商场和餐厅，他穿着便装，神色焦急，一边跑，一边叫目光从窗户那儿挤进去，大概是因为跑得太久，额头上生出了汗，阳光下有些耀眼，仍旧是英俊逼人。

    她笑了笑，却也没有做出什么多余的动作，低头喝了口咖啡，懒洋洋的坐在自己的位置上。

    时间已经过去了大半，殷辽却还是没发现任何与他记忆里那个人相似的目标，额头上的汗珠子一半是因为跑得多了，另一半却是因为心里的急躁与迫切。

    迎面路过一家西餐厅，他略微放慢了一点速度，目光探寻的扫过那些临窗的客人。

    那是一家四口，他要找的人不会在里面；那是一对情侣，他要找的人也不会在其中，那是……

    那是一个年轻女郎，白衬衣，深灰色披肩，长发闲闲的挽了起来，很知性典雅的模样，那慵懒的姿态，叫他情不自禁的想起之前那个人装扮成姚琛时，中午时候在办公室里晒太阳的神情。

    会是她吗？

    殷辽心脏跳得飞快，想走上前去，又怕走上前去，踌躇几瞬，最后还是迈步走了过去。

    他没有进那家日料店，而是站在窗外，相隔一步的距离，有些踌躇，又有些期待的问：“是你吗？”

    燕琅拉开窗户，笑微微的向他招了招手。

    “嗨，殷副官。”

    阳光撒了下来，照在脸上之后，叫他忽然生出一阵晕眩，殷辽心绪恍惚的走过去，她便探身出去，搂住他脖颈，主动吻上了他的唇。

    殷辽怔了一瞬间，随即就伸臂搂住她，加深了这个吻。

    他如此热烈而炙热，像是能燃尽一切的火焰，燕琅笑吟吟的看着他，结账之后，挽着手走了出去。

    久别重逢，再度重聚，接下来的一切都是水到渠成。

    作者有话要说：　　我看评论，居然还有人说要三个一起来，真是虎狼之言_(:3∠)_

