    

    一个上午，贾登科都忙得要死，离开了这一段时间之后，商行的新小说，和新漫画的存稿都已经所剩无几了。

    倒不是不能直接把所有的剧情都给画师们讲清楚，主要是那么做了，就要防备着人家会不会改投他人门下。

    这几年，青城大大小小也出来不少的动漫商行，虽然都发展得磕磕绊绊，但是也算个竞争力。

    不过短时间内，还不能形成威胁就是了，毕竟贾登科脑子里的，都是经过时间检验，在后世也算经典的东西，等到贾氏动漫商行有足够的规模，可以压垮所有同行的时候，也就不需要再这么小心翼翼了。

    跟画师们纠缠了一个上午，唾沫飞溅，总算是把接下来一段时间的剧情走向给确定了。

    贾登科刚打发走这些画师，以及故事编造者，懒洋洋地伸了个懒腰，迈着八字步，打算去厨房混点吃的，就看见桃子又一次走进来。

    “天啊，不要再有事情了，这一上午，我都累死了。”

    “主子，你就是太懒了！动都没动几下，这样下去，只会变胖！”

    “什么叫懒？脑力劳动！懂？”

    “不懂不懂！您还是抓紧点吧，我看崔姑娘已经有些不耐烦了。”

    长长一声叹息，贾登科只好拖着自己沉重的脚步，向着客房过去，早上的时候，肖锋在和贾登科谈判破裂之后，愤然离开。

    而刘湘君则负责跟上他，看看这家伙有什么打算，会不会搞出来一些鱼死网破的事情，至于崔星，却莫名其妙地留了下来，说是秋日天气渐好，需要在贾府逛逛花园。

    知道她是心里在盘算些什么，却有不能下决心，贾登科也就随她去了，哪知道这家伙一点耐心没有，只能别人等她，她却不能等人。

    每过一会儿，就要让桃子或者别的丫鬟进来，随便找点事儿，顺便催一催贾登科。

    一路到了花园，刚踏入门，贾登科就感觉到脖子一凉。

    喉咙里面咯噔一声，贾登科急忙开口：“崔姑娘，有话好好说，你这个动不动就拔刀也太不友好了。”

    “谁跟你说是刀了？”

    一个很无语的声音响起，虽然悦耳，却不能让人轻松。

    贾登科维持着头部不动，眼睛往下瞟，这才喘了口气，原来卡在自己脖子上的，是崔星的手，凉凉的触感，是她修长的指甲。

    “哎呦，”贾登科顿时恢复了气势，一把扯开崔星的手臂，一边往里走，一边开始毒舌：

    “你说说你，年纪也不小了，一天天的，不是上房翻墙，就是吓人，什么时候才能嫁出去啊？”

    “卧槽！”突然有一条腿伸到贾登科面前，而他一无所知，于是就很自然地往前一摔——被扶住了。

    或者说是抓住了？

    “你你你！”气急败坏的贾登科，手指头点来点去的，却不敢再说什么了。

    “贾掌柜，我要是没记错，你是没娶妻的吧？”崔星眼眸如星，带着一点寒冰。

    贾登科急忙摆手：“崔姑娘，说正事，咱们都是日理万机的人，不能拖延的。”

    “呵呵，那就说正事，贾掌柜，肖锋说的那件事情，你是怎么打算的？”

    崔星也没有纠缠，走到凉亭里，坐在石座上，双手叠放在腿上，看着贾登科。

    贾登科皱了皱眉：“崔姑娘，这是不是问的有点多了？”

    从认识崔星开始，贾登科就对她心有防备，这个姑娘实在神秘，目前只能看出来一点，那就是她来徐州，是要针对段威的，而这件事情涉及到段威和宛州，那就让贾登科不得不小心对待了。

    “贾掌柜，别这么操心，我问的不多，这不仅仅关系到我，也同样会关系到你的。”

    贾登科也坐了下来，直愣愣地看着崔星：“这是为什么，你有什么能告诉我的？”

    “宛州。”

    贾登科瞬间警惕起来：“你和宛州有关系？”

    虽然设想过很多次，崔星究竟会有什么背景，可是宛州，绝对是贾登科最不愿意看见的。

    虽然现在锦朝已经算是个各地州府，各自为政了，可是宛州朝廷毕竟占着大义名分，在面子上，谁都不会和宛州作对，免得自己成为第一个被其他人以此为借口的瓜分的势力。

    而宛州同样，是一个势力最复杂的地方，就算是段威，也是和宛州那边有联系的，不论是谁，都不敢说朝廷气数已尽，一旦朝廷那边重新掌控权力，那么像徐州这种只有钱，没有战斗力的地方，就只能俯首称臣。

    “你是朝廷的人啊。”贾登科叹息一声，“早知道我就不该跟你合作，这是最容易惹火上身的举动。”

    “行了吧，别说这种废话了，赶紧进入正题，我都等了多久了，谁有空跟你聊心情，”崔星懒洋洋地说了一声。

    “讲。”贾登科翻了个白眼，崔星这个人就很有问题，本来想用一种比较后悔的气氛来进行接下来的聊天，让崔星知道自己对她根本不稀罕，甚至还一有机会就像离开的那种，结果这家伙软硬不吃啊。

    “我是宛州来的，这不假，段威和宣威公有了联系，这是我们一年前就发现的，但是他们来往很秘密，是通过雍王后人进行的，朝廷很担心宣威公继续坐大，尤其是和外部的州府长官越过朝廷有关系。”

    “于是我就来了徐州，目的就是要调查段威和宣威公究竟是怎么打算的，想要做什么事，能有机会的话，当然是要破坏一下，可是我在守备府里面找不到什么线索。”

    “前段时间，我想法子，和雍王府那边的人有了联系，花了些钱，打探到一点东西，大概就和今天肖锋说的差不多吧，然而我依然不能弄清楚，段威究竟要怎么做，他和宣威公的交易具体是什么。”

    “只不过有一点很明确，那就是段威要整合徐州的势力，军，政，钱全部抓在手里，所以他才会一步步剪除商会的势力，否则，你以为就凭你那么几下，就能把董成福给整垮了？”

    贾登科点了点头，回答：“这倒是的，我当时也有些奇怪，董成福要倒台，刘如意和马天元当然是高兴的，因为我就算再怎么接手，也肯定会有相当的利润到他们俩手里，可是段威也会配合，确实有些意外。”

    “那是因为董成福是商会里资格最老，关系最深的，正好有你和他不对付，段威也算是借助你的力量，不仅把董成福搞垮了，顺便也不会让另外两个大掌柜怀疑。”

    “所以，你是想要我的回答，决定是不是要让我来给你打工？要是我决定对付段威，正好帮了你的忙？”贾登科眯缝着眼望了望天，嗯，天气很好，太阳很高。

    崔星笑了笑，“贾掌柜，我们可以合作的，段威要对商会下手，就像这次已经安排肖锋杀你了，你总是要和他斗上一场的，不是吗？”

    “这倒是不错，可是斗到什么程度，那就不一定了，对商会来说，段威是个还算不错的徐州守备，我只需要让段威知难而退就可以了，说不定现在肖锋走了，我的目的就已经达到了，段威不会再为难我，或者他会选个别的办法了。”

    “可是，”贾登科也笑了起来，“帮着你，恐怕不会这么简单了吧，肖锋的意思我明白，他觉得憋屈，不仅仅是输给了我，也输给了段威，我们两人斗法，他成了出气筒，所以想看我们斗，你也一样，借刀杀人。”

    “别说你是宛州来的，你就算是个公主，在徐州这片土地上，也帮不了我什么，反而我才是能给你很大帮助的。”

    “但是我不能确定，你的目的究竟是什么，既然朝廷对段威这么上心，恐怕是有心思把段威弄下去，换个人来的吧？”

    “段威得了宣威公的意思，想整合徐州，难道他走了，朝廷再派一个官员下来，会比段威温和？说个不好听的话，锦朝八州，徐州守备段威，算得上是个好官了。”

    “我没有必要为你们做嫁衣，尤其是这种可能赶走一头狼，引来一头虎的买卖。”

    “崔姑娘，你有你的背景，办事儿的手段，我也有我的，咱们上次可以合作，这次就不行了，大家各走各路罢。”贾登科站了起来，冲着在院子里等候的桃子招招手，又回过头来，笑了笑，“提前声明，我不会针对你的，但是如果你做的事情，超出了我的预计，那么我可能会打断你的计划。”

    “再见。”

    贾登科离开之后，凉亭里，崔星默默地坐着，突然笑了起来。

    ……

    “一个明媚的午后啊，飞哥，其实我们可以好好找个地方，喝喝茶，赏赏花，毕竟秋天过去了，下一次美景就只能等来年。”

    青城著名街溜子——贾登科，还没来得及溜达到自己家的铺子里，就被马飞飞堵在半道上，非要拉着他去看书院地址。

    讲道理，贾登科是没有想到，马飞飞会对这件事情如此之热心的。

    一想到马飞飞那个个性，如果做成了这件臭名远扬的事情，绝对不会觉得羞耻，反而洋洋得意，到时候很有可能把自己也牵连进来，贾登科就悲从中来。

    然而，脸皮厚的人，怕彻底不要脸的人，贾登科对于马飞飞，一般都是这个态度。

    “阿科，这你就不懂了，正所谓风景年年有，花儿月月开，但是我的爱情，可能却一去不回来。我已经看好了，就是这个学堂，我买下来了。”

    一边扯着贾登科往前走，马飞飞一边说着自己的歪理。

    两人出现在一座大院子前面。

    “这么大？花了不少钱吧？”贾登科看了看，第一反应就是肯定很值钱，这里毕竟是青城啊，不能说寸土寸金，也是相当昂贵的地皮。

    “不多，只花了一千两。”

    “这，飞哥，看来青城大家都愿意卖个面子给你，以后我出门办事，也要报你的名字。”

    这个院子不止一千两，占据了大半条露水街。

    “你贾登科的面子，还不比我好用，我这个，基本上都是狐假虎威而已，现在就是要改个名字，什么尚文学堂，不够霸气。”

    瞧了一眼晃晃悠悠，都快掉下来的牌匾，贾登科眯着眼，转过头：

    “飞哥，你打算叫什么？”

    “就叫，云飞书院！”

    生怕马飞飞喊出什么‘美女如云书院’的贾登科，在听到这个名字之后，迅速点头，表达同意。

    “掌柜的。”后面，桃子几步走了上来，站在贾登科旁边，附耳说道：“绮云坊那边传来消息，说是段毅公子，已经预定了晚上要在那里包厢，要秀儿去作陪。”

    贾登科‘噢’了一声，转过头，笑呵呵地说道：“飞哥，最近有没有打架？”

    “有啊，最近我重新看你写的那个水虎，讲道理，以前觉得我应该是林冲那种枪出如龙的，但是后来觉得他太面了，根本没有我的霸气，所以我现在转移了目标，以后请叫我武松。”

    “打虎英雄？”

    “对，过些天我打算从梁州那边买一头老虎来，然后给大家表演一下，不过这不重要，你刚说的，什么意思，想找人打架？这青城，还有人敢得罪你贾登科？”

    “段毅，”贾登科翻了个白眼，“这小子骚扰秀儿，这不是秀儿让我帮忙，撑撑场子。”

    “段毅？段弘儿子？那小子有什么意思，我都揍过他几次了，毫无挑战性，要不去揍他老子？”

    “别别别，段弘怎么说也是个官员，还是城防官，又是段大人的亲戚，揍段毅，可以说是年轻人打闹，揍段弘，那事儿就变质了。”

    “不对啊，阿科，你什么时候这么好说话了，秀儿找你帮个忙，你就愿意帮？不是吧，看上她了？”马飞飞眉头一挑。

    “阿科，不是哥哥说你，虽然秀儿不错，可毕竟是青楼出来的，抛头露面就算了，还不是个正经行当，你要是娶个她当夫人，你娘会把你的脑袋都给锤烂。还是先娶妻，然后娶妾的时候，再考虑吧。”

    “嗨，你想哪儿去了，秀儿算是一个好朋友吧，当年第一次去青楼，不还是你带我去的，而且前些日子嘛，秀儿也帮了我个忙，虽然没明说，也算是我的人了，人家帮我做事，我当然要帮她处理掉一些麻烦。”

    “生意人嘛，礼尚往来，很合理。”        

