    “连地下兵种都有吗，这可真够厉害的。”

    方浩眼中闪过一抹惊讶，虽然之前攻击自己的人，让自己使用过冥火蜈蚣了。可是兽人能够这么快就调动地下兵力，反应真是让人惊叹。

    不过也有可能是为了应对守墓魔蛛而准备的，那样的话时间比较长。

    毕竟守墓魔蛛严格意义上来说，也是能钻地的。

    虽然钻地之后不能战斗, 但却能够繁衍大量的小蜘蛛，也算是能辅助战斗了。

    “看这些沙虫，实力上倒是没有冥火蜈蚣强大，如果不是冥火蜈蚣实在是太脆弱了，也不会损失这么大。”方浩摇了摇头，也是没有办法。

    沙虫有远程攻击能力, 能有喷吐闪电，距离不是很远, 但威力不弱。

    一旦靠近到一定程度，冥火蜈蚣就容易被一击秒杀掉。

    而在过来的路上，沙虫就已经损失惨重了。要是大规模的直接正面冲突，恐怕沙虫还真不可能给冥火蜈蚣造成多大的影响。

    但是在地下就不同了，想要靠近比较容易。

    偏偏沙虫的攻击，在地下受到的影响不是很大，反而冥火蜈蚣的火焰在地下受到了很大的影响。于是在这种情况下，就几乎打出来了一比一的比例。

    想到这里，方浩直接命令冥火蜈蚣上地面，逼着沙虫也出来。

    沙虫要是不出来，冥火蜈蚣也能感应到对方的到来，到时候世界使用火焰灼烧就行了。靠着地面隔绝，只有很少的火焰能渗透到地下。

    但问题是火焰的范围更大了，而且这冥火能够吞噬生命力。

    沙虫无法穿透这一片区域，那就只能跑出来。接着场面，就变成了火焰和雷电的对碰。沙虫不断喷出一道道雷电，一定距离之内进行攻击。

    而冥火蜈蚣的火焰, 这是将眼前变成了一片火海。

    几乎瞬间, 损失比例就完全发生了一个巨大的变化。

    可是就在这个时候, 后面的兽人也冲了过来，这里面黄金等级可不少，兽人还是有远程攻击的。各种飞斧长矛纷纷带着恐怖的力量席卷而来。

    靠着力量强大，兽人的远程攻击虽然准头不够，可是杀伤力向来非常恐怖。

    数量多了以后，这准头也就没有什么问题了。

    “真是够麻烦的，让骑兵冲过去，检验他们实力的时候到了。还有，让白骨虐杀者也压过去。”本来隐藏在队伍当中的两种新兵种，纷纷出现。

    白骨虐杀者跑到了队伍的最前面，将手中的大锤插在骨缝里面，然后捡起周围的其他亡灵，就朝着前方扔了过去，直接领悟了一种新的战术。

    旁边的死亡骑士也脱离了白骨骑兵的包围，快速形成了属于自己的队伍，全力开始冲击。

    “是黄金等级的骑兵，这些该死的骨头究竟隐藏了多少。”

    此时此刻, 古拉斯也有些头疼了。本来作为兽人当中少有比较有头脑的人, 外交方面的很多事情都是自己来解决的。

    但是借助兽人帝国作为底牌，不管是谁都要给面子，一般情况下，只要自己到达，就能轻松的让这些人服从，甚至是巴结。

    一直以来，各种事情都做的非常顺利，没有例外的。

    这次，为了应对对方不知道自己的情况，古拉斯提前做好到了战争准备。

    可是他没想到这次遇到的是熟人，偏偏这人还不给自己面子。又不是精灵，谁给他们这么大的胆子，自己怎么说也是一个兽人，也是有一腔热血的。

    于是古拉斯带着人就冲了上来，但他没想到对方的实力居然有这么强，于是直接被一口气压制住了。看着周围越来越多的兵力，他知道今天的战斗失败了。

    这么多的黄金等级的敌人，如果待会更多自己连走都没有机会。

    古拉斯大声喊道：“所有人撤退，我们回去调动更多的兄弟来给他们点颜色看看。”

    他不能不这么说，如果只说撤退，说不定有人不听他的。这就是兽人，一旦战斗的热血沸腾，往往就会忘记其他的事情。

    可是说要回去找人，那就不一样了，他们会看看此时的情况。

    发现自己的确不是对手，那么回去找人就正常了。人多欺负人少怎么行，于是随着古拉斯的话，兽人们纷纷开始后退。

    方浩看到这一幕，立刻说道：“缓慢压上去，不用赶尽杀绝。”

    毕竟这件事情兽人岛是知道的，所以根本瞒不住。如果赶尽杀绝，到时候容易引起大战，兽人的头脑简单，谁知道会不会将战斗扩大化。

    虽然方杰说不怕他们，可是作为前线指挥的方浩，不能不考虑到这些可能。

    放他们回去，接下来能不能真正打起来，还真是一个问题。不过那些爬上来的沙虫，是别想跑了，这些沙虫没有那么快的速度撤回去。

    再看看空中，那些飞龙还有雷鹰速度倒是快，但是他们的敌人太多了。

    就这么一会，兽人的空中力量几乎都被留在这里了。这些可都是非常珍贵的兵种，损失了这么多，古拉斯回去也需要好好交代一下了。

    再说就算跑回去的，基本上也都中毒了，很难存活下来。

    “可惜了，没让毒骨飞龙飞下去，不然这些人没多少能回去的。”

    “那样不就不太好了吗，兽人脑子一根筋，要是直接对奎沙岛那边攻击，麻烦就大了。”

    奎沙岛上可没有附属领地，不能连接其他的领地，直接将兵力送过去。如果攻击的是翡翠岛这边，整个领地的兵力都能随时支援，难度完全不是一个等级的。

    “接下来你们在这里守着，我去通知一下领主，看看领主是什么想法。”

    方浩交代了一下，然后就离开了。这边的防御，一直都是这些人在做，方浩很放心。

    接下来方浩还有不少事情，比如说代表奎沙岛发声。自己一个人统领了两个地区，还都是岛屿，海上联盟的人如果不好好考虑一下是不可能的。

    不过现在，已经到了可以暴露一部分实力的时候了。

