    “不止呢，顾家除了他，还有另外两个人说是他的堂弟，也都在墨云书院读书。”纪云湛道，只不过另外两人与他年纪差了几岁，再加上也并不十分志趣相投，所以他也仅仅跟顾九郎交好。

    岑雁听了他的话，便是一阵的沉默。

    要是急着用钱，她就真的去拿药卖掉了。

    可那药要配着灵泉水用，拿到药铺去转卖，着实有些麻烦。

    “原本我想自己开个卖果蔬的铺子，就是不想让酒楼再赚那个差价了，所以酒楼停了跟我做生意，其实也不过是早晚的事，倒也没什么，这果蔬铺子开不了了，我就不开，我可以去酿酒，周家虽然是做酒楼生意的，但香尧县生意最红火的酒楼，却并不是周家的，而是陈家的。”岑雁思忖着，心里头很快就有了主意。

    要是换一个人听到她说要酿酒，必定就得问问她上哪儿去酿酒，她会酿酒吗，哪来的酿酒的方子？

    还要再怀疑一番她怎么就敢说出这样的大话来？

    可纪云湛听了，却只觉得她说什么，便能成什么事。

    “也是巧了，顾九郎跟那陈家的七郎交好，或许可以通过他，跟陈家搭上线。”纪云湛只这么说道。

    “此事不急，先等我把酒酿出来再说。”岑雁摆摆手，一脸的气定神闲。

    她这般不放在心上，纪云湛自然也跟着放心。

    酿酒也不是说说话的，怎么都得先有个十天半个月的。

    如今已是入夏，但夏季并不适宜酿酒。

    好在她还有个随身空间，空间里气温就很合适。

    岑雁照着在那本医书上学的方子，开始尝试着酿酒，粮食酒、果酒，她都试着弄了一些。

    第一次也只是要尝试一下做出来的味道，并不求多。

    而这段时间里，她则每日便在家里悠闲地待着，哪里也不去，反倒是周九娘子在得知她一点反应也没有的时候，有些坐不住了。

    她这么下死手的对付一个人，看似是针对岑雁，真正的用意却是在顾家十三娘子身上。

    周九娘子想的也很是简单粗暴。

    岑雁一个乡野出来的丫头，好不容易抱上十三娘子的大腿，若是经商不顺，势必会找十三娘子求助，届时十三娘子来寻自己，就得服软。

    她要看的就是十三娘子对自己服软，拿回自己在香尧县世家女圈子里上一回被丢掉的颜面，让所有人看看，她仍是这个圈子里最有话语权的。

    可谁知道，岑雁被这般为难之后，干脆就不做这生意了。

    那么十三娘子自然也不会登门找她说软话。

    周九娘子一番算计，可谓是一场空。

    她这边有些坐不住，但自是不可能再去主动跑到岑雁跟前说些什么，否则岂非又掉了一回面子？

    而先前听从她的唆使，暂停岑雁供应果蔬的几家酒楼，则是彻底坐不住了。

    特别是陈家的酒楼。

    原先周家的人找上陈家酒楼的管事，只说先这么卡一下岑雁的果蔬供应，往后再恢复便可，周家、陈家也是交好的，那管事害怕得罪周家，周家再在陈家跟前说些什么，惹得自己一身骚，便一时答应下来。

    可这一日日的没有这些新鲜果蔬的供应，客人们早就是吃习惯了，一时生意都有些受影响了。

    而陈家的人一查账，发现这些日子生意差了很多，自然少不得要把管事的叫过来询问一番。

    管事的也不敢撒谎，只得如实说了。

    这话便到了陈家主事人的耳中，当即便大骂了周家人一番，再找人打听了一下前些日子九娘子和十三娘子之间因为岑雁起了争执，陈家人立即就把周九娘子的那点子算计给摸了个透。

    管事的也挨了骂，收了罚，自是要再去找岑雁谈生意。

    然而岑雁一听了他示好的话，还带了赔罪礼，却只是淡淡的一笑，道：“做生意讲究你情我愿，先前原本合作的好好的，可你们突然就不愿意了，我的心情自然受到了影响，所以，现在我不愿意了，不止是你们陈家的这几家酒楼，旁的我也一样，一概不再供货了，掌柜的就当我们之间从未合作过吧。”

    这就是拒绝了个干脆！

    她不愿意，陈家自是不能强买强卖的，只得转过头去又把周九娘子给骂了个狗血淋头，陈家的小娘子因为此事更是不肯再与周九娘子来往，转而和十三娘子玩到一块去了。

    十三娘子也是这才知道，岑雁这段日子竟然受了这么大的委屈！

    她气呼呼地找上门去，一见着岑雁就开口质问道：“我把你当姐姐看待，可你遇上了事，却都不肯去找我帮忙，是不是根本就没把我顾因因给当成一回事啊！”

    她这话里还带着几分委屈，岑雁听着，只觉自己好似一个负心的渣女一般，有些哭笑不得之余，便也生出几分愧疚来。

    “自然不是的，只是，我你毕竟初识，我不好去找你帮忙，这是一方面，另一点却是我的性子就是如此，我想着我这么做了，周九娘子的日子应当也不会太好过吧？”岑雁讷讷地道，她对于周九娘子的后续并不知道，这么说，也不过是猜测。

    做生意就是为了求财。

    她就不信周九娘子如此行事，影响了自家生意，家里会没人生出怨言。

    但从陈家的酒楼主动找上门来说，这生意定然是有受到影响的。

    只不过果蔬对于酒楼来说也就是一道菜而已，影响其实也不会太大，也就只是少赚一笔银子而已。

    “她当然不好过，陈家的六娘子因为此事，都不肯同她来往了，六娘子交好的那些闺中密友们，这些日子总是往我家跑，要不然，我又怎么会知道你受了这般大的委屈，岑姐姐，你真是有本事，我来香尧县之前就听说这个周九娘子不是个善茬，来了之后也领教过她的手段，可能叫她一下子吃了这么大亏的，你却是头一个！”十三娘子说着这话，看着岑雁的眸子里，便满满的都是崇拜之意。

    “是吗？谁叫她偏偏还把主意打到了你的身上？我也是心里头在意你的。”岑雁笑着哄她，心里头对于周九娘子先前那些弯弯绕绕的心思，却也是一清二楚！

