    第781章甜宠文炮灰不认命（21）

    顾敛陪家人吃了饭，平时秉承食不言寝不语的一家人，在饭桌上对顾敛展开了一番教育。

    顾父顾母主要叮嘱他不能欺负女朋友，颜素年纪还小，他不要做混事。

    他是个医生，知道什么措施最安全有效。

    大哥则以过来的人的角度教他怎么哄女朋友开心，送花送礼物，他和妻子工作都很忙，所以经常会互相送花，送礼物。

    而大嫂完全是站在女生的角度谈问题，就比如现在，颜素脚受了伤，家人不吸她的血就已经是老天开眼了，家人指望不上，他这个男朋友就是最亲最重要的，这时候他一定要发挥好一个男朋友的作用。

    而顾敛十岁的侄子刚参加完竞赛回来，这两天放假没事干，就想亲自去看看自己的小婶。

    “小叔，你看看我，我除了不会做饭其他都行啊，我可以丢垃圾可以打扫屋子也可以下楼取快递买菜买饭，你上班忙顾不上，我可以帮你照顾小婶啊！”顾景和极力推荐自己。

    顾敛打电话时只让家里阿姨做一些营养清淡的饭菜，走的时候不仅带了一个很大的食盒，还装了一后备箱的零食和保养品，外带一个天生就鬼机灵十分爱笑的侄子。

    他们过去时颜素正在上课，顾敛输入密码进门，听到书房有声音，猜到颜素在上课，就放轻了声音。

    他把东西放下，让顾景和坐着，自己又拿了一次东西。

    “姐姐说让我们稍等，她把那道题讲完。”顾景和说。

    顾敛“嗯”了一声，又觉得哪里不对劲，“姐姐？嗯？”

    顾景和：“那不然呢小叔？姐姐那么漂亮，让我叫小婶我实在叫不出来了，哎，要不是你比我先遇到她，说不定等我长大后就能娶姐姐了，我们也不存在辈分这种东西！爷爷奶奶说不定还会支持我，毕竟我比你年轻！”

    顾敛：“……”

    这臭小子，反了天了，还要挖他的墙角不成？

    “你小子再说一遍？”顾敛眼神都变得危险了起来。

    顾景和梗着脖子，非要在雷区蹦迪，“说就说，我和姐姐是平辈，相差也才不过十岁，等我长大，我完全可以……”

    “可以个屁，再说可以我把你头拧下来，滚出去，马上给我滚回家去，真碍眼！”顾敛气道。

    顾景和皱着眉，“可是小叔你上周还说我是世界上最可爱的宝宝。”

    “那是因为我没遇到你小婶！”顾敛说。

    顿了一下，又嫌弃道，“你都十岁了，还宝宝呢？你也不害臊！”

    顾景和：“我害什么臊啊，姐姐二十了你还说她是世界上最可爱的宝宝，你们大人都不害臊，我才十岁，还是爸爸妈妈爷爷奶奶的好宝宝，我才不害臊呢！”

    他刚说完，颜素就从书房出来了，神色错愕的看着顾家的叔侄俩。

    顾景和：“……”

    顾敛：“……”

    顾景和一张脸顿时涨红了，他刚才说的话漂亮姐姐都听到了？

    顾敛耳垂也红了，但眼睛却直视着颜素。

    虽然他没有明说，但他的意思就是小兔崽子说的那样，在他眼里，确实颜素是最可爱的。

    (本章完)

