    第403章 好狠

    张奕挂掉了电话，就乐呵呵的哼着歌儿躺下了。

    接下来就让华民银行的人去忙吧！

    之所以现在才告诉他们，就是要让他们派人去将王鹤群当场抓捕。

    只有这样才好玩嘛！

    一个携款潜逃的老赖，一个为了还债自己给自己戴绿帽子的企业家。

    这两个名号落在他的头上，将来在华夏他将不可能再得到任何企业家与银行的帮助。

    东山再起？

    做梦去吧！

    出国？

    那也是不可能的。

    许文涛挂上电话之后，急急忙忙的冲进了会议室当中。

    “会议暂时中断，现在我宣布一个十万火急的事件已经发生了！”

    “欠我们银行200亿的荣信集团董事长王鹤群打算携款潜逃，如今人已经在太兴机场了！现在所有人立刻动用一切手段，把他给拦下来！”

    现场一片哗然。

    许多人不知道王鹤群的钱是从哪里来的。

    许文涛简单的解释了一下之后，就让他们赶紧去办事。要是让王鹤群给跑了，他们今年谁都没有办法对上面交代。

    事情虽然闹得有些混乱。

    不过对于华民银行这种华夏第一大行来说，想要阻止一架飞机的起飞并不是非常困难的事情。

    固然不是在一个系统之内，可他们在机场这边还是有不少人脉的。

    并且，许文涛这边直接就跟J方合作，派遣太兴机场周围的制服出动。

    王鹤群刚刚收到张奕打来的钱，还没来得及高兴呢，就被机场的制服人员迅速的冲过来控制住了。

    “王鹤群！不许跑！”

    “欠了那么多钱你以为你跑得了吗？快跟我们回去交代清楚！”

    王鹤群在众目睽睽之下，被人民制服人员当场抓获。

    他的帽子掉下来之后，立刻被人认出了他的身份。

    “哎呀！那不是荣信集团的董事长王鹤群吗？他怎么被抓了？”

    “没听说吗？他是欠了好多钱，想要跑路！”

    “抓住他，都是这个黑心的东西害我们股民亏了那么多钱！”

    “那么多人因为你们公司的股票赔得倾家荡产，你怎么还有脸活着啊！”

    机场的群众纷纷围过来，拿出手机对着他的脸拍照。

    虽然王鹤群极力的躲避这些镜头，可还是无法阻止三百六十度无死角的追拍。

    很快，王鹤群在机场被逮捕的消息就传的满世界皆知。

    人人都知道了他欠银行钱不还，想要逃跑的消息。

    “这孙子也太狠了！一口气从银行借了500个亿！结果自己赌输了，就想让银行给他买单。真是疯了！”

    “这就叫做报应。这一回他进去恐怕得判个好多年吧？”

    “这你们就不懂了吧，王鹤群被抓住之后，其实判不了多久。最多就是个老赖！不过这一回主要是丢人啊！堂堂荣信集团董事长，欠钱跑路。嘿！当初他成全国首富那会儿多风光？再看看现在。”

    “我听说了，其实他并不是没钱。他把手里面的股份都卖了出去，是天下盛世的张奕张总接手的。这一笔交易高达200亿呢！足够堵上他欠银行的窟窿了！”

    “啊？有钱还不还？真是贪心呐！”

    “咦？天下盛世收购了王鹤群的股份，那岂不是说，从今以后的荣信集团就是天下盛世说了算了？”

    “没错，现在荣信集团就是天下盛世的控股子公司。”

    “哎哟喂，那以后就不得了了！荣信集团的股价肯定疯涨啊！我看看同花顺，哎，真的涨了！”

    “什么？哇，张奕不愧是张奕啊，竟然能让这么个烂摊子起死回生！我得赶紧买一点他们家的股票囤起来。”

    王鹤群被抓住之后，他手里头的钱一毛都没少，全都被盘剥了出来。

    包括他在瑞士银行里面的200个亿。

    另外，许文涛这一回真的是被他气到了。

    好小子，当初我给你批贷款的时候多够意思？

    结果你现在玩我是吧？

    那好，我就让你知道做人不能太王鹤群！

    华民银行一怒之下，直接对王鹤群进行起诉。

    包括他的贷款逾期需要支付的违约金，以及精确到每一天的利息，都要求王鹤群偿还。

    这对如今的王鹤群来说可是一个重大的打击。

    现在，他是彻彻底底的穷光蛋了。

    被放出来之后，王鹤群站在盛京的大马路上，举目四望，忽然觉得眼前的一切都是那样的陌生。

    曾经他拥有过的一切，转眼之间都消散如云烟。

    这一次他携款潜逃，想要瞒着所有人独自出国，结果没有想到人还没刚到机场就被抓获了。

    这一切，一定又是张奕在背后搞他。

    王鹤群此时想通了这一切，可是又有什么作用呢？

    如今他在国内的名声已经是彻底臭了。

    六十多岁，没有了东山再起的机会。

    银行那边，以后恐怕是没有一家愿意再跟他合作了。

    “难道说从今以后，我王鹤群要变成一个普通人了？”

    王鹤群在冷清的盛京大街上举目望去，明明还是六月的天气，却感觉到无比的萧瑟与寒冷。

    他的身上已经没有一分钱了。

    平日里出门从来不带钱的王董事长，身上的卡都被冻结了个干净。

    而他的妻子顾婷，今天没有过来。

    更别提那些见风使舵的手下了。

    他们早就恨不得跟这个董事长划清楚界限，省的日后跟着张奕发财麻烦。

    王鹤群的内心无比的悲凉，只好把衣服领子竖起来，尽量遮挡住自己的脸不然别人看到他的模样。

    他生怕自己丢脸。

    可是在路上的时候，耳中听到的许多传闻则是让他差点直接气到脑溢血发作。

    “你们听说了没有啊，那个荣信集团的王鹤群，原来是这么不要脸的一个贱男人。自己没钱还债，竟然让自己老婆跟人家睡觉！”

    “可不是吗？以前看上去人模狗样的，实际上真不是个东西。哎，咱们女人以后找对象一定得小心。绝对不能瞎了眼睛跟了这种人！要不然的话，一辈子那可就完蛋了！”

    王鹤群内心大吃一惊，同时羞臊的满脸通红。

    没有想到那件事情竟然也已经在外面传的沸沸扬扬了！

    “张奕……你好狠啊！”

    王鹤群攥紧了拳头，浑身颤抖。

    (本章完)

