
　　杨易也不是初次经历了，每当反馈的内容字符特别多时，往往就代表着会有搞事情的特殊事件出现，玉盈诀的傲娇除外。

　　九鼎功的这条反馈，显然暴露了他的真面目。

　　不是自己努力奋斗，而是给别人打鸡血，然后自己从中抽成。

　　妥妥的资本家啊。

　　不知道这些护院会不会勤奋过头。

　　若修炼速度的提升，是以透支生命之类为代价，那这个剥削的力度着实有点狠了。

　　但如果是得益于武学特性。

　　一个月之后，他们恢复如初，不会留下暗伤或者疲惫。

　　那九鼎功抽取五成，也合情合理。

　　毕竟对于这些护院来说，即便被抽取了五成，这一个月的收获，也完胜过以往，反而可以说是机缘。

　　暂时分不清是哪种，或者说两种都有可能。

　　杨易来了兴趣，关闭属性面板，起身去后院空地察看状况。

　　喝！

　　哈！

　　后院的空地上。

　　三十来位年轻的护院正在整齐地操练着棍法。

　　他们每个人的脸上，都带着专注与认真，眼中似乎有着名为青春的火焰在熊熊燃烧。

　　汗水从他们脸颊滑落，在阳光下极为耀眼。

　　这哪是护院该有的精神面貌？比之军队，都有过之而无不及。

　　“让我训练，我要训练，我不能拖大家的后退！”

　　就在杨易内心震撼的时候，旁边忽然传来一阵骚动。

　　定睛一看，那是一名年轻的护院死活求着护院首领让他留下来训练。

　　“不行，你的手腕受伤了，得好好休息。”

　　护院首领是个中年人，他发现自己都有点拽不住这个热血的年轻人。天籁小说网

　　怪事，实在是怪事！

　　这一批新招来的护院，大家都这么热情高涨的么？

　　可前几天也没这样拼命啊！

　　“到底怎么回事？”杨易走过去道。

　　“三少爷。”

　　护院首领见到来人，急忙恭敬站好，而就是这个空档，那个年轻人已经趁机抄起木棍，加入到队伍中呼喝着训练起来了。

　　杨易目光看去，不由得哑然失笑。

　　这九鼎功的效果有点恐怖啊，他可不希望自己中招……

　　护院首领古怪道：“这一批的苗子不错，各个都很刻苦，但我怕这么练下去，会给身体留下暗伤……”

　　杨易点点头，装作若无其事地道：“他们刚加入，所以难免热情高涨，你们也就别拦着了，随他们，年轻人知道自己身体的极限在哪。”

　　“不过吃喝这些待遇要跟上，这个月的例钱给三倍。”他想了想说道。

　　总不能亏待卖力干活的人。

　　“是！”

　　护院首领被杨易的仁厚深深折服。

　　“所有人听到了么，三少爷有令，这个月你们的例钱番三倍！”他立刻激动地对护院们说道。

　　“呜呜呜。”

　　“我们一定加倍努力训练，不辜负三少爷的知遇之恩！”

　　护院们有的神情激动，有的感激涕零，但无一例外，训练更加卖力了。

　　“……”

　　杨易见状，有些哭笑不得。

　　他怕自己留在那里，这些护院更加拼命，所以赶快离开。

　　匆匆几天过去。

　　【检测到巨剑诀，是否花费20000点灵蕴值与劲元指进行融合提升？】

　　“是！”

　　杨易点头默念。

　　【恭喜，您的劲元指在汲取了巨剑诀的某些优势之后，本源得到了升华！】

　　当一阵华丽的炫光消失，一道庞大的信息涌入脑海。

　　劲元指原先是指法，在和巨剑诀完成融合提升之后，其本质的气息发生了一些变化，带着一股霸道的剑意。

　　杨易缓缓睁眼，眼中似有着剑芒闪烁，而后归于平静。

　　他打开武学面板：

　　武学：劲元指（可改名）

　　境界：小成（50/2000）

　　特性：惩恶扬善

　　品质：化念武学

　　反馈：……

　　面板并没有像惊鸿诀一样变成紫色。

　　也就是说，这次的融合，只是令本源得到了一定的提升而已。

　　杨易啧啧嘴，却也不失落。

　　能有提升就是好事。

　　他聚焦武学面板。

　　原先的圆满境界有变回了小成。

　　而品质一栏从入劲成功蜕变为化念！

　　这是杨易第一门化念武技。

　　一上来就小成，哪怕今后遇上有底蕴的老牌化念，也不至于吃亏了。

　　其实说起来。

　　自从劲元指弃暗投明之后，这门武学一直是他手中的底牌。

　　境界永远是跑的比较块的那一批。

　　现在修炼到化念层次。

　　也算跟随他一点一点变强，就像伙伴一样。

　　感受着如今劲元指的变化，其本质还是指法，但却多了剑意。

　　为了更好展示其特性，改名是最佳选择。

　　但杨易已经有感情了。

　　所以打算维持原样，在名字后面加上（+1）以示区别。

　　等一切做完之后，杨易露出了微笑。

　　看外面的天色尚早，便起身离开了山庄。

　　他打算上山找一处开阔地带见识一下巨剑诀的厉害。

　　杨家山庄所建于的山峰，在东元坊。

　　但和热闹的坊区相比，这座山峰倒显得清幽宁静。

　　山中一片静谧的树海中央。

　　忽然有一道剑气拔天而起，横向扫荡开来。

　　所触树木巨石，尽是拦腰折断，鸟兽作散，轰鸣声大起。

　　片刻后，这片茂密的树海，就多出了一片方圆十数丈的秃地，狼藉一片。

　　杨易身形缓缓落下。

　　他看着四周的场景，不由得点点头。

　　劲元指融合巨剑诀之后，他能在指尖凝聚出约莫一丈长，十寸宽的劲气巨剑。

　　这劲气巨剑在强度上堪比寻常三阶玄兵。

　　而在充能之后，威力又会有所提升。

　　甚至能释放出杀伤力范围极广的剑气斩击，蛟月斩！

　　在动用全念劲力，充能时间足够的情况下，这一道斩击，或许就能够葬送一名半念通天……

　　杨易对这一招颇为满意。

　　毕竟劲元指还只是小成，还有很大的成长空间。

　　而且劲元指的雷火双属性，也能试着与剑招相融合，把寻常的劲气巨剑，变成雷炎巨剑，将蛟月斩，转化成雷炎蛟月斩！

　　届时，威力恐怕会再上一个台阶。

　　杨易长舒一口气，指尖的劲气巨剑便化作风旋消散。

　　他洒出一把磷粉，将这片空间残留的念力痕迹销毁之后，闪身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百二十二章 雷炎巨剑免费阅读。https://xs.23sk.com 