
　　想要强行打断血脉武技，实力必须比施展血脉武技的修行者强大，而且要强大得多才行，否则根本不可能强行打断血脉武技！

　　“这是……”

　　听到那略显熟悉的声音，杨奇的面色不由一喜，嘴里惊呼道，“师祖？”

　　没错，那突然响起的声音，正是太虚圣主的声音，作为太虚圣主认可的徒孙，杨奇对于太虚圣主的声音，自然不会陌生。

　　“太虚圣主？”

　　黑袍人脸色剧变，瞳孔猛地一缩，便要立刻逃离，毕竟太虚圣主的分身，都远远不是他能够对付的。

　　作为魔族族人，始祖就是异宇宙之主的黑袍人，可是十分的清楚，异宇宙之主的分身到底有多强！

　　“老夫让你走了吗？”

　　就在那黑袍人准备逃走之际，一道突兀的声音传来，随着拿到声音的响起，黑袍人的身形仿佛被定格在了原地一般，竟是完全无法动弹。

　　哗~

　　与此同时，一道人影出现在了杨奇身旁，不是太虚圣主，又是何人？

　　“太虚圣主？”

　　看着那突然出现的太虚圣主，玄潼帝君等人的脸色不由一变，太虚圣主竟然亲自插手了？这是不舍得自己的弟子和徒孙受伤？

　　可是太虚圣主一旦插手，他们还怎么对付无始大帝，怎么夺取地球一脉的所有权？

　　“太虚前辈，您和老祖他们，可是有约定的，您不能……”玄潼帝君看向太虚圣主的方向，急忙开口道，

　　如果太虚圣主插手，那根本没有必要继续厮杀战斗下去，因为他们肯定不是太虚圣主的对手，继续厮杀下去，那就是自寻死路！

　　不过玄潼帝君，也不是完全没有底气，因为异宇宙之主们早就约定，不能亲自出手，甚至连武帝巅峰层次的修行者都不能派遣。否则以异宇宙之主的底蕴，就算无始大帝有着武帝巅峰的实力，连一位异宇宙之主都抗衡不了，更别说是多位异宇宙之主了。

　　“不必担心，太虚还不至于插手你们这些后辈之间的战斗！”

　　就在玄潼帝君的话音落下之际，一道突兀的声音传了过来，紧接着一道数道人影出现在了虚空深处之中。

　　“万象圣主，玄苍圣主！”

　　看着远处虚空的几道数道人影，杨奇的脸色不由微微一变，当初前往原始秘境的时候，他曾经见过这些异宇宙之主，因此在对方再次出现的时候，他自然是第一时间认了出来。23sk.Com

　　哗~哗~

　　几乎是在同时，又是数道人影，出现在了太虚圣主，以及万象圣主等人的身旁，正是各自一边的异宇宙之主们。

　　看着到场的近十多位异宇宙之主，在场修行者们的脸色都是微微一变，“竟然敢来了这么多的异宇宙之主？”

　　哪怕杨奇当初前往原始秘境的时候，见过大量的异宇宙之主，但那是因为情况特殊，所有才会有大量异宇宙之主出现。然而现在却是在无尽宇宙之中，能够一下子见到这么多位异宇宙之主，除了族群大战之外，恐怕是极少出现这种情况的。

　　“看来支持地球一脉和觊觎地球一脉的异宇宙之主们，都来了啊！”杨奇心中暗暗道。

　　太虚圣主这边，天荒圣主，太初圣主，乃至九幽圣主都在，除此之外，还有中立派系的三位异宇宙之主，包括红尘圣主，青冥圣主和天元圣主，以及林青羽的师尊，鸿天圣主。至于万象圣主那边，则是除了通天圣主三人之外，还有四位妖兽一族的异宇宙之主，以及人族这边的恒宇圣主和寂灭圣主两人。

　　见到自己这边的异宇宙之主们都来了，玄潼帝君等人，不禁松了一口气。他们这边的异宇宙之主人数比起太虚圣主那边还多了一位，甚至古族那边的始祖还没前来，有这么多的异宇宙之主支持，他们自然不必担心受到太虚圣主等人的威胁。

　　“老夫既然说过，此事交给无始自己处理，便不会插手此事。”太虚圣主看了一眼对面的通天圣主等人一眼，接着继续道，“不过魔族派遣一个九星武帝后期的修行者，以大欺小，欺负老夫的徒孙，老夫却是不能坐视。”

　　“诸位，有想替魔族出头的吗？”太虚圣主面色平静的开口道。

　　太虚圣主的话音落下，通天圣主等人却仿佛没听到一般，根本没有人理会那魔族族人，且不说那魔族族人不过是九星武帝后期，和他们非亲非故，不可能出言保下对方。光是对方魔族的身份，在场的异宇宙之主们，都不可能和对方产生什么交集。

　　不朽圣殿为什么隐匿在暗中，不敢暴露出来，就是因为不朽圣殿和源圣教是天生的敌人。在场的异宇宙之主们，都是源圣教的一员，他们可以暗中和不朽圣殿乃至魔族合作，但如果明面上支持魔族，源圣教第一个就不会轻易放过他们。

　　这种情况下，怎么可能有异宇宙之主，直接站出来保下那魔族族人，那不是给自己找麻烦吗？

　　这也是为什么，在杨奇遇到危险之后，太虚圣主敢直接出手救下杨奇的原因所在。因为他知道，只是救下杨奇，对付魔族族人，通天圣主等人根本不会因为这个原因和他们翻脸，也不敢因为这个原因翻脸！

　　如果对付杨奇的修行者，乃是通天圣主等人麾下的修行者，就算对方是九星武帝后期，杨奇只是九星武帝初期，可杨奇主动插手进来，太虚圣主都不好直接出手救下杨奇，除非放下脸面保杨奇一命！

　　太虚圣主的目光落在那黑袍人身上，旋即缓缓开口道，“看你连武帝巅峰都不是，也别说老夫欺负你一个后辈，你若是能够接老夫一招不死，老夫就放你离开！”

　　“请前辈赐教！”黑袍人面色无比凝重道。

　　虽然只是接下太虚圣主一招，可黑袍人却并没有太大的信心，毕竟这可是异宇宙之主，哪怕是分身，都远不是他能够抗衡的。从太虚圣主出现便直接强行打断他的血脉武技，让他连逃走都做不到，黑袍人便十分清楚，他和太虚圣主之间的差距，是何等的巨大，那绝对是无法逾越的鸿沟！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百八十章 异宇宙之主们免费阅读。https://xs.23sk.com 