    眼瞧着家里的门大开着，他还有些惊讶，是专门给自己留的吗？

    但他一进门，就看到了自己的舅舅。

    徐新尉连忙站直身子。

    “舅舅。”

    在家里，他可以不给任何人面子，也不能不给舅舅面子。

    当然，他不给爸妈面子没问题, 但是事后被打一顿，也是他自己的问题。

    虽然这位舅舅从来都没有在他面前发过火，向来也表现的很随意，但他还是莫名的有些害怕。

    可能这就叫血脉压制吧。

    “好段时间没来，小新都长这么大了，已经念大学了吧？”

    徐清秋的视线在徐新尉身上打量着, 徐新尉点点头。

    “在魔都大学念书，今年刚上的大一。”

    徐清秋点点头, 又问道：“什么系？”

    “培……培育系。”徐新尉弱弱道。

    培育系是爸妈非要让他报名的，毕竟他原本的想法，是去对战系里，好好的挥洒一下自己的热血和青春。

    但是想要报名对战系，还需要经过一个身体考核。

    就在他满怀信心的准备报名对战系的时候，家里的爸妈给他来了一个男女混合双打，导致他根本下不了床，更不要说是去报名了，最后也只能含泪填了培育系。

    “我们都是为了你好，你这样的弱鸡就算进入对战系，也只能是被人吊打的份，还是培育系更适合你一点。”

    徐父徐母苦口婆心的劝着他。

    “对战系不就是教人对战的吗？我在那里待一段时间，肯定能变得更强。”徐新尉还很不愿意。

    徐母就双手叉腰，怒目圆瞪：“你是想跟人对战，然后被打的生死不明, 最后再送到医院，让我们两个给你收尸吗？我告诉你, 想都不要想！”

    他是知道的，他们家里就开了医院。

    徐父是医院的院长，徐母则是医院里的教授。

    他们见过了太多曾经对战系的天之骄子，最后沦落到极为凄惨的下场，医院里也接纳过不少这样的伤患。

    他们有的是跟人对战，有的是被人寻仇，但毫无例外的是，都是身受重伤。

    徐父徐母嘴上对他很严厉，但在生活上从未亏待过他，处处都为他打点得当。

    比如填报志愿这件事，也是经过深思熟虑之后选择的培育系。

    培育系出来不仅出路多，而且完全不用担心会有什么危险。

    就算以后说出来是从培育系毕业的，也能提升不少逼格。

    毕竟在他们的打算里，等到自家孩子学毕业了，就差不多到了结婚的年纪。

    让徐新尉自己找女朋友是不可能的，他能自己找得到？

    以后难免跟人家相亲，一说是对战系的，四处漂泊，居无定所, 还很可能被仇家找上门, 怎么可能有女孩子愿意跟他结婚啊！

    当然如果是一些天才学子，能够在各种比赛当中扬名立万, 那样的确实很受女孩子们欢迎。

    但他们家的孩子他们从小看到大，还不了解他吗？

    徐新尉根本就不是那块料。

    到最后也只能是做炮灰的份。

    两人对视一眼，都是不约而同的叹了口气。

    徐新尉最后还是屈服在父母的淫威之下，选择了培育系。

    不过这并没有对他的人生造成多大的影响，毕竟以他乐天的性格，完全没把这事放在心里。

    而且等他毕业后，不管他想要去做什么，哪怕是做一个宝可梦训练家到处去对战，也是他自己的自由。

    到时候父母就管不着了。

    遇到南风这个同桌，对他来说完全是意外之喜。

    实力强劲，而且为人低调，身边的好友也不是很多，正被他抓住机会。

    他忍不住想，就算自己不会培育宝可梦，也养不出什么名堂，只要抱紧同桌的大腿，以后说不定也能蹭个实力强大的宝可梦玩。

    哪怕找同桌的宝可梦，借出去耍威风呢。

    想想就很刺激。

    没错，摆自己的烂，让同桌去努力去吧！

    徐新尉正神游天外，就听到了自家舅舅的声音。

    “培育系不错，好好努力，毕业后可以直接来联盟任职。”

    身为魔都宝可梦联盟分部的部长，徐清秋完全有履行这个承诺的能力。

    徐新尉眼睛一亮：“能去道馆工作吗？”

    而后他便被自己的妈妈敲了一下脑袋：“去什么道馆？去给人送菜吗？你去管理局找个职位好好待着多好？”

    “你还能跟宝可梦对话，到了管理局，也是个稀罕的。”

    徐新尉捂住头，可怜巴巴的看着南风。

    “阿风，你能理解我的吧？像是我们这样的追风少年，谁的梦想不是去道馆任职啊！”

    他迫切的希望能找到一个同好，帮自己说话。

    但南风就不是。

    他从小就没少看到那些被南浩虐出花的挑战者们，对去道馆没有任何欲望。

    “小风，你的梦想是什么？”

    她看这个孩子文静又乖巧，肯定和其他的那些热血少年不一样。

    南风想也不想就回答道：“我的梦想是开一间饲育屋。”

    “养养宝可梦，跟大家待在一起就足够了。”

    “看看人家小风的梦想多朴素！”

    徐母马上就看向徐新尉：“还是班长又跟你是一个班的，你应该多向小风学习才对！”

    徐新尉嘴角抽了抽：“话是这么说，可他今天才刚刚参加完高校选拔赛啊！”

    “你报名了高校选拔赛吗？”徐清秋来了兴趣，对南风问道。

    南风摇摇头，又点点头：“也不是我报名的，是校方提名了我，就让我上场了。”

    “哎，你跟我们家小新是同桌，应该是培育系的吧？怎么这种对战系的事情也找你？”徐母这才发现了不对。

    徐新尉在家里可不会说南风的实力有多强这些话，大多都是比如说南风学习成绩好，是他们的班长，而且还做得一手好菜，或者是和他关系不错之类的。

    徐父徐母只当他交了一个普通的朋友，听到他说要参加比赛也没多想，谁知道居然是高校选拔赛。

    高校选拔赛的含金量他们可是很清楚，一个学校只会派一个人上场，魔都大学不派对战系的，反而派一个培育系的学生，这也太魔幻了吧？

    对上两人疑惑的视线，南风不好意思的笑笑：“因为我是校队成员，所以选拔的时候也考虑到了我。”

    “哦~原来是这样……”

    “等等！你一个培育系的，怎么成为校队成员的啊？”

    徐母瞪大眼睛。

    事情的发展怎么越来越离谱了？

    Σ(゜ロ゜;)

    魔都大学建校史也有百年了，徐父徐母都是从这里毕业的，对立面的情况还算熟悉。

    尤其是对战系那种极其容易出风头的学科，他们光是听说就听到了不少。

    更别说他们医学系在做实验的时候，也经常会找到对战系的学生，一来二去就熟悉了。

    “因为我在考大学之前参加了中学生对战赛，然后获得了第一名，所以被破格录取进校队了。”

    南风回答的很有礼貌，没有任何不耐烦的意思。

    “让我缓缓……”

    “你也是家里让你报名培育系的吗？”

    徐母看着南风，觉得他看起来书生气满满，明明就是一个文质彬彬的好学生，怎么跟对战扯上关系的？

    南风摇摇头：“家里人尊重我的意思，我拒绝了对战系的邀请，选择了培育系。”

    “我很喜欢和宝可梦们在一起。”

    他腼腆的笑笑，又补充了一句。

    这下，徐母算是明白了。

    “你看看人家！”

    她转头看向徐新尉。

    “你看看人家的孩子，多让人省心啊，而且性格还这么好！”

    她这些年一直没能为徐新尉找到一个别人家孩子的典范，现在总算被她碰到了，虽然两人已经上了大学，不过还来得及。

    徐新尉原本还在欣赏着自家老妈震惊的嘴脸，没想到一不小心，话题就又扯到了自己身上。

    这件事跟他有什么关系啊！

    但对方毕竟是自己的妈妈，他在叹了口气后，只能苦口婆心道：“老妈，我现在已经长大了，你跟我说这些也没有用。”

    “这位南风同学，对吧？”徐清秋的声音响起，大家也成功把视线都转到了南风身上。

    南风愣了一下。

    如果他没听错的话，徐父徐母从头到尾只说了他叫小风，徐新尉也没有说起他的名字。

    这位是怎么知道自己的全名的？

    这样的想法在他脑海里一闪而过，他谨慎的点点头。

    “是的……先生。”

    他不知道应该如何称呼徐清秋，毕竟这是徐新尉的舅舅，不是他的。

    “不用那么客气，你既然是小新的朋友，那就跟他一起喊我舅舅好了。”徐清秋露出一个温和的笑容，看上去并没有什么架子。

    但他身上的威严，却时刻都在提醒着两人之间还是有着差距的。

    “好的，舅舅。”

    在全场人的目光注视下，南风只能硬着头皮叫了一声。

    “我挺喜欢你的，你有没有意向来联盟内部实习？”

    徐清秋说的直接。

    南风沉默了。

    他能够猜到这位肯定是身居高位，不然也说不出把徐新尉安排到联盟去任职的话。

    他们毕竟是亲戚关系，这样说也没什么问题，只是……自己真的可以去吗？

    “抱歉，我暂时还没有……”

    南风话还没说完，就被徐清秋打断了。

    “我看到你报名了联盟内部的新秀赛。”

    “如果你去参加的话，以你的实力，我相信你能够获得进入联盟内部的资格。”

    南风觉得一阵头皮发麻，他连自己参加新秀赛这件事都知道，是不是也知道自己家的情况啊？

    “什么？你还报名了联盟新秀赛？呜呜呜，我也好想去。”

    徐新尉满脸的震惊。

    这位同桌还有多少惊喜，是自己不知道的？

    “老妈，你不是说让我向他学习吗？我觉得你说的对，我是应该向他学习，我也要参加联盟新秀赛！”徐新尉慷慨激昂道。

    徐母：“呵呵。”

    “是的，新秀赛是在我父母的推荐下选择了报名。不过我仔细了解过报名情况，如果通过的话，也不是马上就要去联盟任职，而是可以在我假期的时候进行一段时间的实习，也算是丰富我的履历，增长一些见识。”

    南风说的委婉。

    他当然不能说报名是自己不小心点错了。

    不过他也把自己的意思说了出来。

    他是想将这个比赛填入自己的人生履历当中，为简历增砖添瓦，并非要进入联盟内部的意思。

    “我的梦想是开一间饲育屋，和宝可梦们在一起。”

    南风强调。

    “开饲育屋还需要简历吗？”徐清秋挑眉。

    这位不是个领导者吗？那他肯定能听得懂自己话里的意思，还这么追问，这天到底还能不能聊了？！

    (╯°Д°)╯︵┻━┻

    南风觉得他就是在故意为难自己。

    对上几双炯炯有神的视线，他只能硬着头皮接话。

    “开饲育屋需要先在联盟注册，成为宝可梦训练家，经过一定的考核，才能够获得资格。”

    “我的实习意向也是在资格审批这一块，希望能够了解一下流程，到时候轮到自己不至于手忙脚乱。”

    南风这话就是完全在胡诌了，就算他通过了新秀选拔，也未必能够按照他的要求去选择他希望的部门，大概率是随机分配的。

    毕竟联盟内部可没有多好岗位等着你去选择。

    通常是什么地方缺人，就把人派过去。

    “如果是这样的话，那我建议你进入管理局，可以做一个文职，负责档案登记，也能够查阅一些店铺的申办资料和流程。你愿意的话，小新你们两个一起，寒假就能去实习。”

    “先实习一个月，也是没有关系的。”

    徐清秋很快就想到了符合他想法的职位。

    南风眼睛一亮。

    “真的可以吗？”

    他刚刚不过是为了圆谎随口说的，没想到居然真的有这种岗位。

    想开饲育屋当然是真的。

    能够提前了解一下，实在是再好不过了。

    “当然，你们现在先正常上课，等到寒假我就把你们安排过去。”

    “你们两个在一起实习，家里放心，你们也不至于觉得孤单。”

    按理说，大学实习通常是从大三开始的，两人现在才刚刚大学第一学期，就被徐清秋安排着去管理局实习，简直是开了大大的后门。

    但在场所有人，都不觉得有任何问题。

    事情就这么定了下来。

    总算把正事聊完了，徐清秋也是微微一笑。

    “这只伊布很可爱。”

    伊布在他们谈话的时候，一直待在南风怀里，从头到尾都没有发出声音，显得格外乖巧可爱。

    南风低下头，见伊布闭着眼睛，似乎是睡着了。

    他也笑笑：“是的，她很可爱。”

    “希望你能够永远保持对宝可梦的热爱之心。”

    “宝可梦和人类从来都不是什么附庸关系，而是一起成长的伙伴，要用心去对待他们，才能够得到他们真诚的回馈。”

    徐清秋似乎是有所感叹。

    他的想法和南风的观念一样，南风闻言也是点头。

    “我也是这么觉得的。”

    徐清秋看了他一眼：“有机会可以去我那里喝杯茶。”

    “这就不用了吧？我同桌可是好公民，绝对不会做什么出格的事情……”徐新尉虽然很不愿意跟自己的舅舅作对，但看到自己的同桌要被带去喝茶，也连忙第一时间为他说话。

    “没有什么特别含义，只是去喝杯茶而已。”

    “今天中午吃什么？有点饿了。”

    徐清秋好笑的解释，而后才伸了个懒腰。

    他原本是工作到中午，懒得回去自己准备饭菜，想着过来蹭一顿，没想到还能有意外之喜。

    “我今天是准备自己下厨的，不过既然你来了，我想了想还是算了，刚刚点了外卖，很快就到。”

    徐母在旁边解释。

    她的弟弟早就明确表示过不愿意吃她做的饭菜，如果她非要做的话，不如直接点外卖。

    今天又有客人，她也不想跟徐清秋闹僵。

    不过真是奇怪啊，她做的饭菜明明很好吃的说！

    为什么不愿意吃？

    徐清秋注定不会给她答案，当时也说的简单。

    “好吃，但不适合我。”

    他想要的仅仅是大家在一起吃饭的氛围，口味反倒是其次了。

    但……

    不要求口味，可不代表是什么都能接受。

    他也是有底线的。

    “你们家一起吃饭就点外卖吗？”南风有些错愕。

    他一直以为这样的家宴，应该是自己做。

    “我也觉得今天点外卖不太好，冰箱里是不是准备了食材？这样吧，我亲自下厨给这位小朋友做上两道菜。”

    徐清秋站起身子。

    比起他的姐姐，他做饭的手艺可以说是不错了。

    平时他也是懒得摆弄。

    “要是自己做饭的话，我更想吃阿风做的饭，阿风做的饭菜特好吃，他们校队的营养师，还说要花重金想吃阿风做的饭，但是被阿风拒绝了。”

    “上次去阿风家里也没遇到他做饭，今天这么好的机会。”

    “阿风，你露一手呗。”

    徐新尉期待的看着南风。

    接着他就被徐母又敲了一下头。

    “会长不高的！”徐新尉捂住自己的头痛呼。

    自己是亲生的，就不能轻一点吗？

    “你这脑子是怎么长的？人家小风是客人，你怎么能让客人做饭？”

    徐母恨铁不成钢的看向徐新尉。

    这个傻儿子，怎么好像是个缺心眼。

    徐新尉嘟着嘴：“我跟阿风关系这么好，他肯定不会跟我介意的。”

    “那我就做两道吧，我平常在家里也经常做的，而且我们家小伊口味也被我养刁了，只想吃我做的饭。”

    南风站起身子。

    伊布是不吃外卖的。

    如果没有他后面的补充，徐父徐母大概还不会想要让他做饭，但他都这么说了，他们也只能放任他进了厨房。

    看到南风进来，徐清秋有些意外。

    “怎么来了？”

    南风简单解释了一下，徐清秋点点头。

    徐新尉也陪着笑脸凑过去。

    他倒不是想要偷师学艺，实在是在外面的话，肯定要被徐父徐母收拾一顿。

    在里面反倒是清静一点。

    “你们有什么需要帮忙的地方吗？我可以给你们打下手。”

    “嗷！”

    徐新尉话音刚落，就被徐母拎着领子带了出去，厨房的门也被重重的关上。

    这里没有窗户，看不到客厅的情况，南风只能在心里为徐新尉默哀。

    徐母看着确实比顾芷要暴躁多了。

    顾芷平日里心情虽然也很怪，但在家里是不会动手的。

    南浩也是一样。

    “准备做什么菜？”

    徐清秋的声音把南风的思绪拉了回来。

    南风看着面前的案板，迟疑了片刻，这才道：“我看看还有什么菜吧。”

    他翻了翻冰箱，在里面找了一些鸡蛋和排骨出来。

    “炒个菜吧。”

    他看到外面还有土豆，准备做个土豆炖排骨。

    刚刚还有些蘑菇，也能一起放进去。

    徐清秋准备着他那边的菜，两人各自忙碌，谁也不打扰谁，倒是让厨房里一时间安静下来。

    南风把肉炖上，又专门拿了一个蒸笼，在上面蒸上鸡蛋羹。

    徐清秋的菜比他的要简单一些，起码不用等太长时间。

    所以在徐清秋做好菜之后，这边南风的肉香味才刚刚出来。

    “味道不错。”

    香味不可避免的进入到徐清秋鼻翼当中。

    他由衷的评判。

    怪不得会进来做饭，看来是有一手的。

    南风笑笑：“一些家常菜。”

    “献丑了。”

    “你的性格跟你的爸爸可一点也不一样。”徐新尉侧过半边身子看他。

    这里没有别人，只有他们两个，徐清秋也不必遮掩。

    毕竟从南风对他的态度，他已经能够看出，对方多少是认出了自己的。

    南风心道果然，但因为之前已经做足了准备，现在倒是不怎么紧张，反倒有种尘埃落定的感觉。

    他不好意思的笑笑：“是吗？”

    “和你妈妈也不像，反倒是内敛很多，不过这样也好。”

    “这种性子不会惹事。”

    徐清秋意有所指。

    南风下意识的抱紧了伊布。

    他的目光落上去，意味不明的笑笑。

    “这个小家伙嘛……放心吧，她的档案已经被记录了，不会出事的。”

    南风思考着他的身份，能够认识自己的爸爸，而且对伊布的事情也这么了解，甚至还知道自己参加了联盟新秀赛。

    应该是联盟高层人员，没错了。

    但他之前也不知道，徐新尉家里居然还有这么硬的一层关系。

    就好像徐新尉到现在也不知道，他的爸爸就是道馆馆长一样。

    “你的饭应该差不多熟了吧？该出去了。”

    徐清秋并没有打断南风的沉思，他只是提醒了一声。

    味道确实不错，他闻着，便觉着肚子里的馋虫被勾的蠢蠢欲动。

    虽然不能说手艺多好，但却是极为特别的味道，他从未尝过。

    看来以后有机会还要去他们家转转，就算蹭上两口饭也不错。

    徐清秋思考着，南风已经把里面的肉汤盛了出来。

    鸡蛋羹是准备了两份，除去伊布那份加了糖的，剩下的就是普通版本，大家都可以吃。

    土豆炖排骨则是就按照家常做法，也不挑人。

    两人各自端着他们的成果出去，已经吸引到了外面人们的视线。

    “还好今天宝可梦们都不在家，不然我肯定抢不到。”徐新尉伸长了鼻子去闻，被徐母敲了一下，又悻悻的坐了回去。

    那他还是感叹一声。

    如果家里的那几个吃货回来，那他肯定是连口汤都捞不着。

    更别说是长了四只手，比别人多拿了一双筷子的怪力了。

    跟他抢菜的时候，简直就是噩梦。

    “看看人家小风，做的菜多香，再看看你，长这么大连自己的衣服都没洗过，更别说做饭了。”

    好不容易有了一个好孩子的典范，徐母简直不放过任何打击徐新尉的机会。

    徐新尉翻了个白眼：“老妈，你说这话，你的良心不会痛吗？你觉得你做的饭很好吃吗？”

    比起身为厨房杀手的徐母，他觉得自己多少还是好一点的，起码他就从来不去厨房凑热闹。

    “是不是给你脸了？你还敢质疑我？”

    徐母手双手叉腰，眼看着新一轮的家庭大战即将来袭，南风连忙站起身子打圆场。

    “快点吃饭吧，再不吃饭菜就要凉了。”

    对上南风，徐母又恢复了那如沐春风的笑容。

    “哎，小风就是懂事。”

    “什么时候小新也能像你这么懂事，那我做梦都能笑醒。”

    徐母边说边吐槽徐新尉。

    徐新尉呵呵一笑：“那多不好啊，打扰你的睡眠质量。”

    徐母深吸一口气，她忍。

    现在自己弟弟和客人都在。

    她不动徐新尉。

    等他们走的！

    徐新尉感觉到了徐母传来的森森杀意，也不再作死，一门心思的吃饭。

    针不戳！

    阿风做的菜真好吃！

    他也要去蹭饭！

    今天星期五，明天不上学。

    学校也没布置作业，他不需要完成什么。

    决定了。

    今天就跟阿风一起回家！

    徐新尉在心里暗暗做决定。

    ￥￥￥￥￥

    “咱们两个那么好的关系，你就收留我吧！”

    徐新尉紧紧的拉住南风的手，说什么都不愿意从他家门口离开。

    “你说是开车来送我回家的，哪有到我家又不回去的道理，要是被你爸妈知道了，说不定……”南风还想劝他。

    但徐新尉却怎么都不愿意松手。

    “你是不知道我妈那眼神，我今天要是回去，她肯定要打我一顿！等我隔两天回去，她气消了就好了，明天刚好是周末，就让我在你家待着吧。”

    “我很好养活的，你放心，绝对不挑食！”

    他不挑食，南风当然看到了，今天中午的时候，他一个人就吃了三大碗米饭。

    但南风还真没有收留朋友在家里过夜的经历，毕竟他的朋友也没几个。

    不。

    可以说是完全没有了。

    “行吧，不过客房还没有收拾，我等下帮你收拾好了，你再住进去。”

    “顺便给你妈妈打个电话吧，跟她说一声你住在这里了，以免她担心。”

    虽然徐母表现出来关爱孩子的方式可能有些特殊，但南风注意到，在吃饭的时候，徐新尉一直伸长了筷子去够的菜，徐母都会以自己不喜欢为由，和徐新尉面前的盘子调换。

    徐新尉还吐槽了两句徐母挑食，被徐母瞪了一眼。

    包括在徐清秋说让他去管理局任职的时候，徐母也没有任何异议。

    她其实心里还是很在意自己的这个儿子的。

    徐新尉虽然嘴上不太情愿，但还是打了电话。

    “我今天就在阿风家里，不回去了。”

    “你可别给人家添麻烦，在人家家里勤快点。”

    出乎意料的，徐母并没有像往常一样大发雷霆，只是嘱咐了几句就挂了电话。

    “真是奇了怪了，难不成她是想着你在旁边，所以故意温柔一点？”徐新尉觉得自家老妈有点不太对头。

    “说不定呢。”南风并没有跟他深究。

    这种事是说不出来答案的。

    “呜嗷！”

    （主人，我们去玩吧！）

    绿毛虫从楼上跳了下来，刚高兴的说完，就看到站在南风旁边的徐新尉，也愣了一下，没想到还有别的人过来。

    “你不是想知道我们家的宝可梦是怎么训练的吗？那你就过来一起试试吧。”

    南风心里有了主意，跟徐新尉打了声招呼。

    魔墙人偶向来不愿意参与他们的这些训练当中，顶多是在旁边做个裁判。

    今天又多了一个徐新尉，他们倒是刚好凑成两队。

    南风，哈克龙，伊布一组。

    徐新尉，绿毛虫，鲤鱼王一组。

    “所以这是抢球游戏吗？”徐新尉跃跃欲试。

    他们家里的那几只宝可梦可从来没有这么跟他玩过。

    南风家里的氛围真好啊！

    “对，只要抢到球，砸到对方的球框里就算赢。”

    他们后来在双方的场地都加入了球框，现在也可以专门派一个人防守。

    今天他们这边防守的人是哈克龙，而对方则是鲤鱼王。

    那对战的就变成了伊布和南风，以及绿毛虫和徐新尉。

    能够和绿毛虫并肩作战，徐新尉显得格外激动。

    “绿毛虫那么强，我们两个肯定能赢的！”

    徐新尉在心里暗暗想着。

    要是待会儿他们输的太厉害了，自己肯定要想办法给他们放一下水，起码让对面输的不要那么难看。

    毕竟伊布看起来实在是太瘦弱了，南风又是不怎么锻炼的样子。

    这时候的他，还不知道为什么绿毛虫在这个家里，被称作游戏黑洞。

    刚开始绿毛虫在参与活动的时候，还显得中规中矩，后来时间久了，他就开始放飞自我。

    俗称……玩嗨了。

    因此，就算他和鲤鱼王一个比一个热血，却谁都没获得过胜利。

    输给伊布已经是常事了。

    不过训练这种事，重在参与。

    反正他们到最后也还是有能量饮料喝。

    绿毛虫把胜负看得很开。

    （鲤鱼王：是因为完全赢不了吧！）

    魔墙人偶发球，南风第一个跳了起来，把球拍过去。

    绿毛虫因为训练的缘故，已经好些天没玩这个游戏了，这次玩有些激动，直接一个头锤撞过去。

    皮球高高的飞到了空中。

    徐新尉仰着脸，看的眼睛都酸了，也没看到皮球的踪迹。

    不是……

    “我球呢？”

    他们这分明是往对方拍的球吧，怎么一下子就拍到天上去了？

    徐新尉觉得事情可能没有自己想的那么简单。

    就在这时，身边一道影子划过，他刚回过头，就看到消失的皮球已经重新出现，并且进入了他们的球框当中。

    球是从哪个地方来的？他满脸茫然，甚至完全没有看到球的运动轨迹。

    绿毛虫和鲤鱼王同样在等着皮球降下来，但在看到皮球被打入球框的时候，他们才反应过来。

    原来伊布早已用念力控制了球，趁着他们没反应过来的时候，把球投进去得了一分。

    “实在是太卑鄙了！”

    徐新尉也明白了原因，握紧拳头。

    这种低级错误自己绝对不能犯第二次了。

    “呜嗷！”

    （没事，放宽心，这种游戏重在参与就好了！）

    绿毛虫看徐新尉似乎有些失落，也大方的安慰他。

    徐新尉摇摇头：“我可是学校的运动健将，放心吧，我绝对会带你赢的，绿毛虫。”

    他好歹也是篮球队的队员，跟宝可梦玩这种皮球的游戏，怎么可能输？

    然后他就发现了情况的不对。

    等等，伊布是在使用替身吧？

    两个伊布来打一个球？

    刚刚念力捡球他还没说什么……

    这个转弯球是怎么打出来的啊！

    裁判，我要举报她开挂！

    这游戏还怎么玩？！

    (╯‵皿′)╯︵┻━┻

    看出徐新尉的困惑，南风解释。

    “适当使用技能，不伤害到对手的话，是没问题的。”

    徐新尉顿时明白过来，他期待的看向绿毛虫。

    绿毛虫，是时候展露你的实力了。

    然后绿毛虫使用了变硬，以极快的速度把皮球打成了碰撞球。

    徐新尉站在一边，连球的影子都看不到，就只能眼花缭乱的看着绿毛虫跟完全看不到的对手在激烈对抗了。

    所以……

    这个游戏有他的什么事吗？

    简直毫无参与感。

    他又看向对面。

    南风正在给伊布加油。

    “不错，你的精神力使用已经比之前精准多了。”

    “绿毛虫速度很快，你要适应一下他的速度，以免被他找到破绽。”

    合着只有自己无所事事？

    徐新尉本来都想好了，以自己的英姿，肯定能够打出一个完美的胜利，并且收获绿毛虫崇拜的眼神，而后将这件事拿出去吹嘘。

    但这事情的展开早就远远超出了他的预料。

    哪有这么玩的游戏啊！

    而且他的一身本领在这里完全用不到不说，还根本看不到球在哪里。

    拔剑四顾心茫然。

    当然，最后还是结束了比赛。

    伊布的精神掌控力很强，因为知道用念力拼不过伊布，绿毛虫从一开始就没想过跟她对拼念力。

    所以他一直都是凭借着自己的速度迎战。

    最后的结果就是伊布找出破绽，进了球。

    “这种游戏你是怎么坚持玩下去的？”徐新尉好奇的看着南风。

    毫无参与感，他居然不会觉得无聊吗？

    南风擦了擦额头的汗，对他露出一个笑容：“他们能玩的开心，那我也很开心。”

    最重要的是能够帮助伊布，和大家一起玩耍。

    不然伊布总是一副安安静静的样子，他时常担心伊布会患上自闭症。

    徐新尉若有所思。

    这就是放开宝可梦的天赋，让他们自由发挥吗？

    难道这就是南风训练宝可梦的秘诀？

    不管是绿毛虫，伊布，还是毫无参与感的鲤鱼王和哈克龙，看上去也都是很高兴的样子。

    他悟了。

    通过这种毫无成本的游戏方式，获得宝可梦的好感。

    带着他们解放天性，让他们能够更加顺从自己，听自己的话，按照自己的方式进行训练。

    这就是南风的训练之道。

    怪不得能把绿毛虫训练的那么强。

    果然跟那些普普通通的训练方式完全不同。

    他崇拜的看着南风。

    自己什么时候也能这么优秀？

    “这会儿绿毛虫他们会去训练室训练，对了，你的宝可梦呢？怎么没见过带出来过？”

    南风还从来没听徐新尉说过他的宝可梦是什么。

    徐新尉咳嗽一声。

    “我的宝可梦有点事出门了，所以你今天没见到他。”

    “你以后有机会就能见到了。”

    开什么玩笑，他怎么可能让自家的怪力跟自己一起过来。

    跟他抢饭吃吗？

    他时常因为怪力吃得多，从而让自己吃不到喜欢吃的饭菜而感到苦恼。

    尤其是家里的菜就那么多，不然就得吃老妈做的。

    徐新尉觉得，别人的宝可梦就是贴心宝贝，到了自家养的，就成了祖宗。

    他到底为什么想不开，会去养怪力？

    南风看他不愿意说，也点点头，准备去给宝可梦们调制能量饮料。

    徐新尉再次跟了过去。

    “全是B+树果？”

    徐新尉看着小冰箱里琳琅满目的树果，倒抽一口冷气。

    他的同桌果然是土豪吧？

    南风点点头：“这个等级的树果能够提供相对精纯的能量，不仅能够补充他们身体缺失的能量，也能够对他们增长实力有所好处。”

    他说着，已经开始熟练的调配宝可方块了。

