    “又绝杀了吗？”

    肯尼史密斯有些后知后觉的喃喃自语，身处球场看台上方转播台上的他并没来得及follow到丰田中心现场的情势。

    “准确的来说，斯努比还给休斯敦人留了0.9秒钟的默哀时间。”查尔斯巴克利挑起眉毛，语气非常的舒畅：“不过，遗憾的是。火箭队已经没有暂停，他们必须发后场球！”

    “我也得摘下耳机去现场主持阿德尔曼与罗恩阿泰斯特的亲吻仪式了！”

    说着，巴克利摘下耳机，他快速的离开工作岗位。

    TNT的观众们也因为他的动作而充满期待。

    实时收视率也在呈直线上升趋势。

    毕竟，从比赛一开始，查尔斯巴克利就已经在强调这点了。一旦斯努比拿到20分，他就会采取行动，用强制手段执行阿泰斯特输掉的赌约。

    嘀！！

    球场一声长鸣。

    篮下的海耶斯发出去的球被加里纳利直接抢断，然后，他把篮球抛向天空，时间终止，比赛结束！

    尼克斯拿下胜利！

    因为这场胜利，他们取代印第安纳步行者的位置，正式升任东部第九，与刚刚经历两连败的第八名芝加哥公牛只差2.0个胜场。

    “很抱歉，又赢了你一次。”

    杜格在离开球场前跟姚眀拥抱了一下。

    姚眀此时已经拼到完全力竭，他大口大口的呼吸与不断滴答滴答下落的汗水都在证明他今晚的透支有多么严重。

    “我在想，如果去年奥运会你在中国队，我们或许有希望去摸一摸奖牌！”姚眀露出一丝笑容，他连说话都显得有气无力。

    “以后一定有机会的。”杜格拍拍姚眀的后背：“去休息吧，50+20的超级中锋！”

    这时，两名火箭队体能师走过来一左一右的搀扶着姚眀下场。

    看着仍然生龙活虎，甚至在最后一球还能玩出高难度的人球分过的斯努比，两名体能师的眼神里其实是充满费解的：为什么同样是黄种人，姚的体能储备这么糟糕，而他却感觉完全不会累？甚至在第四十八分钟还能迸发出比开场第一分钟更加巨大的能量？

    实际上，他们并不知道。此时杜格的体内也在迅速降温，暴躁的心脏与血液同时安静下来，他的行动也不再像最后一球时那么迅疾灵敏。

    “呼！”

    他长长的吐了口气，心情也变得放松下来。这场胜利对尼克斯来说无疑是一记强心针、

    就在他准备走回更衣室跟队友们庆祝，并且说一些总结性话语时，身后传来一个声音：“嘿，斯努比。你得来做一个见证！”

    他转头望去，肥胖壮硕的查尔斯巴克利拉住了阿德尔曼与阿泰斯特，一圈记者用各种‘长枪短炮’对准他们。很显然，他们不想错过这个珍贵的画面。

    “噢，不，查尔斯。”杜格对巴克利摇摇头，他用手点了点自己的手腕上并不存在的手表，他告诉那边的人：“我已经下班了。”

    说着，他往球员通道走去。

    他可不想凑这个热闹。

    反正，他要打的脸都已经执行完毕。

    至于如何当众羞辱失败者这件事情，查尔斯巴克利一定会使出更好的招式。

    老实讲，阿泰斯特有点想发飙，阿德尔曼的脸色也非常不好看，他是在跟德安东尼握手的时候被巴克利这个混球直接拽过来的。他还没来得及生气，所有的镜头就已经对准过来。

    “听着，这只是一个荒谬的恶作剧。”

    阿德尔曼一直在强调这一点：“这并不是一个具备法律意义的承诺。”

    很显然，他也觉得将阿泰斯特的舌头伸进自己的口腔里是一件恶心的事情，并且这严重挑衅了他作为主教练的权威形象。即便是小学篮球教练也不会允许这件事情发生。

    “那么…罗恩。你总得做些什么……”在巴克利试图做一个折中方案。

    这时，罗恩阿泰斯特已经迫不及待的行动，他捧住阿德尔曼的脑袋，在他额头上重重地嘬了一口。高速摄影机清晰的拍到阿德尔曼在阿泰斯特突然袭击时紧闭双唇的动作，这种下意识的抗拒在画面上非常有趣……就好像被老虎忽然袭击的猴子！

    mu-a！

    阿泰斯特在亲吻阿德尔曼的额头后，又抓住巴克利，亲吻了他的左边脸颊…mu-a！

    巴克利顿时非常嫌弃的擦了擦脸上的口水。

    这个夸张的动作惹得记者们哈哈大笑。

    电视机前的观众也得到了球场之外的快乐。

    “我爱阿德尔曼教练，我也爱查尔斯巴克利。这两个亲吻代表着和平与爱。实际上，我一直都在奉行和平友好理念。我宣布，我将正式改名为慈善世界和平。”

    罗恩阿泰斯特转过身来，非常官方的向镜头表达他的想法。

    这样的言论听上去极为合理，但如果结合赌注的事情，就会显得格外荒谬。

    但不管怎么说，这场闹剧似乎得到了一个不错的收尾。

    阿泰斯特用改名的方式来结束这场赌局，并且给出的亲吻也恰到好处，甚至还糊了巴克利一脸，既有娱乐成分，又没有让大家丢掉面子。

    “这不是数典忘宗吗？”

    杜格在更衣室里看着TNT的直播画面，他有点奇怪，外国人改名字都这么随意的吗？

    改名换姓这件事情如果放在中国，是要被人戳脊梁骨的呀。

    “慈善世界和平？这件事情听上去跟罗恩阿泰斯特毫无瓜葛，他怎么想起来的呢？”厄尔约翰逊在解说席上吐槽道：“反正在我这儿，他是被斯努比连续两次打脸，没有面目面对从前的自己，所以干脆改掉自己的姓名。”

    厄尔约翰逊说话的同时，导播又将画面切到了现场。

    阿德尔曼已经离开。

    ‘慈世平’牵住了查尔斯巴克利的手，他继续对着镜头说道：“尽管今晚，公爵狗拿到了20分，但我依然不认为他是一名合格的得分手。我知道你们对我现在的说辞毫无信任度，但是，我会加大赌注。我赌斯努比永远无法在我头上拿下30分，如果他做到了，我就跟查尔斯巴克利舌吻3分钟！！”

    NO！NO！NO！！

    画面中的巴克利连忙发出杀猪般的嚎叫，他向所有镜头摇手：他说的不作数！这并没有经过我的同意，我永远不会跟一个男人发生那种事情，如果他敢对我伸出舌头，我一定会射他一脸……

    巴克利慌不择言，他已经没有顾及这是全美直播的比赛了。

    但是，不管怎么说。至少尼克斯更衣室里笑成了一团，实际上电视机前的观众更加捧腹。

    “查尔斯巴克利这个该死的撺掇者终于尝到了恶果。我相信现在电视机前所有篮球迷都在期待下一次休斯顿火箭与纽约尼克斯的交手，斯努比，一定要加油啊！！”

    肯尼史密斯在解说席贱贱的说道。

    杜格在更衣室回过头，他看到的也是所有人加油鼓励的眼神。

    “查尔斯巴克利这家伙应该得到这样的教训，他的嘴巴抨击了太多人，我想今晚你会收到无数现役或退役NBA球星的鼓励。”斯蒂芬马布里笑着告诉他。

    “是的！斯努比，你会得到空前的支持！”以赛亚托马斯也在强调这一点。

    ……