    第1119章：暗夜袭杀，绝望璃儿   

    “现在已经丑时，不能在拖延下去了！尔等，可敢随我冲杀这罗迦部一回！”

    

    “属下愿随大人赴死！”

    众人齐声高呼！   

    “好！听我命令！”

    

    几十名亲卫战力自然不小，不过想要正面厮杀一个部落，简直痴心妄想！所以，沈堂分配一番，众人便是得令而去。

    

    最后，只剩下十名亲卫，依旧随在沈堂的身后！   

    “待到四处火起，我等便直接杀进去！雷炤，取我兵刃！”

    

    雷炤从战马身侧抓起一个长长的黑色皮袋，将其打开，沈堂的长枪显露出来！其余众人，也尽皆顶盔戴甲，长刀、弓弩尽皆持在手中！   

    约莫过了一炷香时间，陡然之间，在东西两个方向突然间出现火光！原本沉静的罗迦部也逐渐变得沸腾喧哗起来。

    

    沈堂等人的正前方，守住辕门的百十名部落勇士，也匆忙朝着这两个方向而去，只剩下十几个人不安的向着火光的方向张望！   

    一摆手中长枪，沈堂厉喝一声，“杀！”

    

    战马疾驰，只是眨眼间的功夫便是奔到辕门之外，那十几个守门的部众，根本来不及拦阻，便是直接被射杀！   

    “说，你们少族长拿提居住何处！”

    沈堂的长枪抵在一名受伤部众的胸前！   

    “在……在那个方向，有一座三层的白石建筑便是！”

    

    “噗！”

    沈堂的长枪递出，随后便是一夹马腹，朝着此人所说的位置疾冲而去！   

    这罗迦部周围，有好几处火光冲天，并且传来阵阵喊杀之声！罗迦部的部众也从睡梦中惊醒过来，有些慌乱的朝着不同的方向而去。

    

    见到沈堂这支人马，当即有不少人前来拦阻。

    不过，沈堂等人的战马速度何等之快，再加上他们并不与人周旋，因此几乎无人能够挡得住他们！   

    没过多久，沈堂便是见到了刚才那人所说的白色建筑！周围大多都是两层，三层的唯有这一座！不过，这白楼之前，却是簇拥着数百人，有些慌乱的将建筑入口挡住！   

    “杀！”

    沈堂毫不停留，挺枪上前……   

    这白楼的三层，一盏盏红色的灯笼闪烁着诱人的光芒，一间屋室之内，龙璃儿绝望的看着眼前这个醉醺醺的男子！   

    拿提没有在窝洞停留，直接便是返回到族中！而后，一声令下，让族中的侍女给这龙璃儿梳妆打扮，并且布置房舍！而他则是在大厅之中陪着一众亲信喝酒！   

    片刻之前，他得到消息，有人擅闯祖地！拿提没想到，这些人来的竟是这么快，而且，不知道对方是哪一方的兵马。

    不过，他并不担心，罗迦部也不是什么软柿子，想要从族中带走龙璃儿，根本就是痴心妄想。

    

    不过，他也不想在等待下去了，先行将这朵带刺的玫瑰摘下来赏玩儿一番再说！   

    他遣出部众，护卫在屋室之外，而自己则是来到了龙璃儿所在的房舍之中！   

    “龙璃儿，你不会还在妄想有人能够将你从罗迦部救出去吧！”

    拿提狞笑着说道，“现在，你有两个选择，第一个就是乖乖服从，当我的少夫人！第二个，你可以尽情挣扎，不过，你就算是现在死了，也只有一个污名……”   

    此刻的龙璃儿绝望而无力，现在身处狼穴，根本无处可逃！   

    自己这一身白衣，就像是在嘲讽她一般，在灯光的照射下令人刺目！她的脑海中，突然出现另一道白衣影子，只可惜，这道影子此刻注定无法出现在这里！   

    不知不觉，沈堂的身形在她脑海中愈加清晰！善阐府中初相遇，一见沈堂误终身！两人之间的初识却是变成了永别！命运给她开了一个大玩笑，让她遇见了一个完美的男子，却是根本没有给她继续下去的机会。

    

    实际上，龙璃儿对于沈堂，当然不会产生什么爱恋的情绪！毕竟，两人仅仅是初识，不过，在这绝望之时，任何人都会下意识的让心有一份寄托！而且，在她眼中，沈堂的确是一个完美的存在！这便是为何此刻她的脑海中，会是沈堂的模样！   

    “沈堂兄长，若是有来生，让我早一些遇见你！”

    她柔和的眸子中清泪低落，最后，却是绝望的闭上了眼睛。

    

    “哈哈……”拿提并不在乎龙璃儿的情绪，对于他来说，龙璃儿只是他期望得到的一件事物，至于用什么手段，至于对方的心情，他毫不在意！   

    “龙璃儿，滇东诸部最美丽的花儿！”

    拿提的眼中有兴奋更有贪婪，龙璃儿的娇躯，对他有着莫大的吸引力！能够将这个女子收入囊中，是他最为显赫的成就。

    

    “来吧，从此以后，你就是我罗迦部的少夫人了！”

    说话间，拿提走到龙璃儿的面前，手掌带着无比的激动朝着龙璃儿的俏脸伸过去。

    

    “刷！轰！”

    

    就在这时候，一道银蛇一般的光芒陡然间打破了窗子，轰击在地板之上！   

    这突如其来的炸响，让二人都悚然惊醒！两人下意识的朝着那轰响处看去，却见竟是一杆长枪从窗外飞进来，扎在地板上。

    

    “什么人！”

    拿提神色大惊，他当然听得到楼下的喊杀声。

    可是，他却根本没想过对方真的能够杀进来。

    

    自己所在的位置是祖地的内部，外面还有至少上百名部众看守，除非罗迦部被灭了，否则对方怎么可能到了他这儿？

    可是，眼前的情况却是让他惊惧了！外面，到底发生了什么……   

    “轰！”

    

    又是一声巨响传来，紧闭的房门直接被踹开，而后，一道身影踏步走进屋室之中！   

    龙璃儿用力的揉了揉眼睛，唯恐自己是在做梦！因为，这道身影，竟然是沈堂？

    怎么可能？

    

    “沈堂兄长？”

    龙璃儿惊呼一声，拿提却是忍不住后退两步，此刻沈堂身上尽皆是血，一身白衣几乎被染红，身上的煞气，实在不是他这个娇生惯养的少族长能够抵挡的。

    

    “你到底是什么人？

    竟敢闯入我罗迦部？

    现在退去，一切都来得及！若是你有什么要求，也尽皆提出来！有我在，可以让你安然无恙离开，不然，我罗迦部数万部众，你就算是插了翅膀也飞不出去！”

    

    

