    　　李七夜带着李霜颜她们来到了帝疆与魔界的交界处，此时，他们站在一个湖泊边，看着眼前平静的湖水。

    　　“我们这是要干什么？”看着眼前平静的湖水，陈宝娇说道。

    　　“去老无寺。”李七夜看着眼前平静的湖水，缓缓地说道。

    　　“老无寺？”连李霜颜都不由为之怔了一下，说道：“是的老无寺吗？它不是在帝魔小世界之中吗？”

    　　“可以这样说，它既是在帝魔小世界之中，也不在帝魔小世界之中。”李七夜笑了一下，取出了那朵佛莲，扔在了湖水之中。

    　　“扑嗵、扑嗵、扑嗵……”当李七夜把佛莲扔入了湖水之中后，平静的湖水竟然像是沸腾起来一样，整个湖泊的所有湖水都翻滚起来，好像是整个湖泊都被煮开了一样。

    　　李七夜跳上了佛莲，对李霜颜她们说道：“上来吧，我们这是通往老无寺，这个世界的巅峰。”

    　　李霜颜她们毫不犹豫，都纷纷地跟着跳上了佛莲，站在佛莲之上。

    　　“哗啦——”的水声响起，此时，不可思议的事情发生了，这个湖泊的中央竟然出现了一个巨大的漩涡，把所有的湖水都吸了进去，站在佛莲之上的李七夜他们也跟着湖水被吸入了: 漩涡之中。

    　　他们所有人都随着湖水被吸了进去，梅素瑶她们都不由好奇地张望着四周，四周是极速旋转的湖水，但是。他们站在佛莲之上。没有一丝毫的湖水溅落在他们的身上。看起来，他们宛如是跟着旋转的湖水进入了另外一个世界。

    　　这样的一幕，看起来十分的神奇，十分的诡异，李霜颜她们也不知道这朵佛莲竟然还有这样的用途。

    　　也不知道过了多久，最终李霜颜她们听到了“哗啦”的一声，潮起水涨，本是托着他们极速坠落的佛莲竟然停了下来。

    　　李霜颜她们不由张眼一望。这个时候，她们才发现自己处身于一个湖泊之中，如果不是湖边四周的景观不一样，她们不会以为自己还在刚才的那个湖泊之中，根本没有移动。

    　　“到了。”站在佛莲之前，李七夜望着前面，缓缓地说道。

    　　此时，李霜颜她们都纷纷往前而望，只见前面有一座山峰，这座山峰并不高大。但是，却给人一种说不出来的感觉。宛如这一座山峰是蕴养着世间最有佛性的灵气，这样的一座山峰，有着说不尽的禅意，似处，这座山峰本身就是蕴含了世界最玄妙最繁奥的佛法。

    　　这本是一座看起来很普通的山峰，但是，这样的一座山峰不论是谁看到了，第一眼就觉得这样的一座山峰并不普通，这座山峰没有冲天的佛光，也没有奇峻的山势，就是那么一座看起来普普通通的山峰。

    　　然而，就是这样一座普普通通的山峰，却让人感觉它经历了无数岁月的洗礼，它已经是化作一尊得到的佛陀。看着这样的一座山峰，让人感觉，它已经不是一座峰，而是一位得到的佛陀盘坐在那里，枯守天地，时光的流逝，岁月的枯荣，似乎，这一切都离它远去。

    　　在这座普通的山峰上，有着一座老庙，这个古老的佛寺也不知道是建于何年代，古老的快让人辩不出棱角来。

    　　这样的一座古老佛寺，如果眼尖的话，能看到佛寺上挂着一个佛匾，佛匾也快老旧的随时都会掉下来，佛匾上有三个字——老无寺！

    　　这三个字都快模糊得看不清了，似乎，经历了无数的岁月浸淫之后，一切都变得了模糊，一切都在慢慢消逝。

    　　“老无寺，这是怎么样的一座佛寺呢？比起灵山十八寺如何？”看着这样的一座佛寺，就算说不出其中的玄妙，白剑真都一下子提起了警惕，喃喃地说道。

    　　“灵山十八寺，远远不如。”李七夜看了一下警惕起来的白剑真，缓缓地说道：“老无寺所居住的和尚，都是佛国中退下位来的佛主。”

    　　“老无寺的和尚，都是佛国的历代佛主！”听到这样的话，李霜颜她们都不由大惊失色。

    　　试想一下，灵山的八面光明菩萨都已经是可怕到连神皇都忌惮了，至于传说中的佛国佛主，那实在是让人不敢相信。

    　　然而，眼前这座看起来不起眼的老无寺，它所居住的和尚竟然是佛国中历代退下位的佛主，这是多么可怕的事情，这是多么让人恐惧的事情。

    　　“这，这老无寺，未免太可怕了吧。”李霜颜不由抽了一口冷气，不由喃喃地说道。

    　　“它的可怕，不在于居住在里面的老和尚。”李七夜淡淡地说道：“而且，老无寺也的确是可怕得很。万古以来，折在里面的神皇、真神，那是数不过来。”

    　　“传说，当年飞扬仙帝来过，浩海仙帝也来过。”梅素瑶看着前面并不起眼的老无寺，也不由为之肃然起敬，神态凝重地说道。

    　　“的确，当年飞扬仙帝和浩海仙帝都来过。”李七夜看着山峰上的老无寺，点了点头说道：“当年的飞扬仙帝只是取巧而己，浩海仙帝，的确算是硬碰硬。不过，浩海仙帝也没占到便宜，最终他只能是以无敌的姿态飘然离开，但，他后来一生不再踏入葬佛高原。”

    　　听到这样的话，白剑真她们都不由为之动容，连仙帝都奈何不了老无寺，这可想而知老无寺是多么的可怕了。

    　　李七夜踏出佛莲，往前面的山峰而去，李霜颜她们紧跟着他，此时，不管是梅素瑶，还是白剑真，她们都不由神态凝重。

    　　如果说，这一生有最困难的一战，那么，现在他们所面临的局面绝对是他们到目前为止遇到最可怕的局面，就算是梅素瑶，都一下子变得没底，一下子变得没把握。

    　　“死秃驴，臭秃驴，快滚出来，别躲在你们的老巢中。”李七夜他们还没有到山脚下，就远远听到一阵骂街的声音。

    　　“臭秃驴，听到了没有，你们是聋子吗？”这一阵骂街的声音似乎从来就没有停过，越骂越大声，破口大骂：“秃驴，你给本大爷听好了，大爷要拆你们的破庙，要烧你们的烂屋！”

    　　听到这破口大骂的声音，李霜颜她们几个不由面面相觑，特别是李霜颜和陈宝娇，她们对这个声音很熟悉。

    　　李七夜听到这个声音，他不由苦笑了一下，摇了摇头，单是听这声音，他也就知道是谁在那里破口大骂了。

    　　果然，只见在山脚下的一颗岩石上趴着一条蚯蚓，与其说是蚯蚓，不如说它是一条小龙，这条看起来像小龙的蚯蚓全身是金光闪闪，在阳光之下一道道的光晕浮现，看起来十分的神圣，让人都不由认为它会蜕变为金龙，跃越九天。

    　　但是，又有谁会想到，这看起来像金龙一样的蚯蚓出口成脏，骂街的话是噼里啪啦的一大堆，与它神圣威武的形象完全不符。

    　　骂了好一会儿之后，它似乎是骂累了，趴在岩石上休息一会儿。

    　　“你不会是一直骂到现在吧。”看着趴在岩石上的家伙，李七夜不由笑着说道。

    　　一听到李七夜的声音，趴在岩石上的家伙一下子跳了起来，他一看到李七夜他们，顿时狂喜，一下子冲了过来，高兴无比地说道：“我的大爷呀，小的就知道你会亲自驾临！只要大爷你亲自驾临，遇神杀神，遇魔屠魔，把这一群老秃驴的老袋瓜子全部给砍了。”

    　　“好了，小泥秋，别在我面前拍马屁。”李七夜一巴掌抽在了他背上的箱子上，笑骂地说道。

    　　这家伙正是小泥秋，自从在世界树得到了奇遇之后，他就发生了很大变化，有化作金龙的趋势。

    　　“嘿，嘿，大爷，你们都来了，这一下我就可以放心了，让我们一同攻上破庙，放一把火把他们全部烧了。”见到自己的靠山来了，道。

    　　“你是怎么样上来的？”陈宝娇也是十分好奇。小泥秋来葬佛高原很久了，早在帝魔小世界还没有开启的时候，他就已经来到这里了。

    　　“嘿，嘿，嘿，丫头，你也不看看本大爷是何方神圣，我乃是天降神龙，九天十地，万域诸方，有什么地方是本大爷不可以去的？”说起这样的事情，小泥秋就一下子神气了，一挺胸膛，气势十足。

    　　“少在这里吹牛皮。”李七夜笑着一脚把他踹了出去，笑骂地说道：“八面光明菩萨都跟我说了，你是打着我的名号在狐假虎威。”

    　　被李七夜一口拆穿，道：“大爷，好歹你也给我留点面子。再说了，虽然那群老头子是睁一只眼闭一只眼，但是，爬上这里来，我可是靠真实本领，如果不是我拥有天下无双的横渡之术，又怎么可能爬上这里呢？”

    　　得没错，虽然他偷偷摸摸来这里是得到了灵山的默许，不过，他若不是渡空蚯蚓，也无法穿越时光来到这里。

    　　“好了，知道你厉害。”李七夜看了道：“你不会是跑进去了吧。”

    　　今天三更，请把保底月票投给萧生，谢谢大家R1292

