    计划是好计划。

    但是老虎仔相信，冈村宁次是不会让第一零一师团主力继续南进的。

    日军第一零一师团长伊东正喜都被干掉了，冈村宁次绝对不会在永修的日军继续向南推进的。

    即使推进，也会做出调整。

    而且在东线一带，不是还有日军的第一一五师团吗？

    虽然张雷歼灭了日军第一一五师团的一个联队，但是日军的第一一五师团，也还有一万多人呢。

    这么一大坨的日军，不得不防啊。

    电报上说，新四军第一师和第二师，正在向日军第一一五师团推进。

    到现在还没有消息。

    接下来，冈村宁次会怎么打呢？

    老虎仔有点儿拿不准。

    吴参谋长询问老虎仔：“司令，要不把张雷叫过来，听听他的想法？

    张团长对冈村宁次的作战思路，似乎很熟悉的样子。”

    从这次作战，吴参谋长看出来了。

    罗司令根本就没有按照原来的作战计划进行防守。

    而是选择了主动出击。

    这对罗司令来说，是很不正常的。

    吴参谋长很了解罗司令。

    在执行命令的时候，罗司令一般不会擅自更改作战计划。

    这次的作战，风险性很大。

    更加符合八路军的作战特点。

    而且罗司令在电报里也说了，主要的作战思路，都是由张雷提出来的。

    这说明什么？

    说明张雷对日军的战法非常熟悉。

    这可是很难得的。

    让张雷过来，听听他的想法，也不错。

    老虎仔咧咧嘴：“参谋长，你对张雷这个年轻人，似乎很看好。”

    吴参谋长也不帮着掖着，点点头：“确实是。

    张雷这个年轻人，对冈村宁次好像很熟悉。

    他第一次来长官部的时候，我就领教过了。

    整个作战想法，居然和司令你不谋而合。

    这可是很难得的。

    而接下来，他有带着几个人不摧毁了日军第十一军在武汉的机场。

    说实话，当时我整个人都傻了。

    而现在，他又在南昌帮助罗司令歼灭了日军一万人的部队。

    这个年轻人，太可怕了。

    幸好是咱们的人啊。

    这如果是日军的指挥官，我都不知道说什么好了。”

    老虎仔点点头。

    张雷确实给了他很大的意外。

    八路军，出人才啊！

    这个张雷，到底是从哪里冒出来的？

    以前他怎么没有听说过？

    八路军里面，能打的指挥官，他都熟悉。

    但是这个张雷，既不是黄埔的，也是保定军校的。

    难不成是哪个讲武堂出来的？

    老虎仔让吴参谋长立刻给第十九集团军发电报，让张雷立刻到第九战区长官部。

    此时的日军第十一军指挥部内，冈村宁次脸黑的都能滴出墨水儿出来。

    根据最新消息，第一零一师团的六千兵力，在吴城一带被全部歼灭。

    师团长伊东正喜玉碎。

    这个消息，让冈村宁次半天没有喘上气儿。

    差点死过去。

    八嘎呀路！！

    嘭的一声。

    冈村宁次拳头直接砸到了旁边的日军第十一军参谋长青木的脑袋上。

    啊！！！

    青木完全没有预料到。

    就觉得脑袋一疼，然后整个人就倒着飞了出去。

    摔出去老远。

    整个人都蒙了。

    卧槽！

    老冈。

    你特么打我干什么？

    发泄愤怒，不是应该找个鬼子炮灰来吗？

    我可是日军第十一军的参谋长，军衔就比你低一级。

    指挥部里面这么人，你让我青木的狗脸如何安放？

    青木从地上爬起来就要和冈村宁次打一架。

    冈村宁次也知道自己失手了。

    赶紧就往回找补：“青木君，你对这次失败怎么看？”

    嗯？

    青木咧咧嘴。

    妈蛋。

    老冈你转移注意力够快的。

    青木拍拍屁股上的尘土，抿着嘴说道：“司令官阁下，我们必须立刻向永修增兵。

    不拿下南昌，我们想要占领长沙，是不可能的。”

    这话说的，和没说一样。

    冈村宁次忍不住白了青木一眼。

    青木，你说的这话，和放屁一样。

    冈村宁次想了一下。

    增援是肯定要增援的。

    只不过，他手里现在没有多少兵力了。

    现在第六师团和第十三师团正在向新墙河推进。

    第三十三师团在通城一带。

    第一零一师团剩下的兵力在永修。

    而第一一五师团，已经撤退到了德安，充当整个第十一军的辎重部队。

    现在他的手里，就只剩下了第三师团。

    这可是守卫武汉的部队。

    如果把第三师团给派出去，那武汉可就空虚了。

    但是从其他地方抽调兵力，又不太现实。

    第六师团的中平联队，正在快速的增援第一零一师团主力。

    因为这个，惹的第六师团长稻叶四郎十分不爽。

    八嘎。

    看来，只能从第三师团抽调兵力了。

    冈村宁次脸色一正：“命令，中平联队编入第一零一师团，师团由第一零一师团加藤联队长指挥。

    命令，从第三师团抽调佐枝联队和吉野联队，组成佐枝支队，由联队长佐枝一郎负责指挥。

    延南浔铁路，进攻南昌！”

    现在第一零一师团还没有师团长，只能暂时由加藤负责指挥。

    对于冈村宁次来说，伊东正喜被干掉，让他十分头疼。

    这向岛国大本营，不好交代啊。

    一下子玉碎了这么多岛国士兵，连第一零一师团长伊东正喜都给搭进去了。

    这才刚开始作战就打成了这样。

    冈村宁次实在头疼怎么给岛国大本营汇报。

    这样是不行的。

    损失了这么多兵力，如果他冈村宁次不想想办法说服岛国大本营的话，他这个第十一军指挥官，会被撸掉的。

    如果那样的话，那他冈村宁次，不仅战功没捞到，反而弄了一头屎。

    这是绝对不行的。

    冈村宁次咧咧嘴。

    八嘎。

    看来这次要出血了。

    想要让岛国大本营不追究，最好的办法，就是让东条英机帮他说话。

    毕竟，他出任日军第十一军指挥官，可是东条英机推荐的。

    看在老同学的面子上，东条英机应该会为他说话。

    但是，仅仅凭老同学的关系是不够的。

    这年头儿，什么都是利益。

    冈村宁次拧着眉头想了一下，他在岛国东京都那里，有几家电影制作公司，位置就在东京都最著名的舞町一条街。

    他最有名的那家公司，就是用他媳妇儿名字命名的。

    叫一本道。

    这家公司在岛国，可是非常有名的。

    著名的女演员非常多。

    每年仅仅是发行的个人写真，出版量就打到了惊人的一千万册。

    再加上碟片，一年的收入能抵得上一家中型兵工厂。

    简直就是超级印钞机。

    把这家公司送给东条英机，应该差不多足够了。

    其他的公司，估计东条英机也瞧不上。

    不过，把这家公司送给东条英机，冈村宁次还真有点儿肉疼。

    可是，为了保住他第十一军指挥官的职务，也只能这样了。

    整个报告是由青木写的。

    写完之后，立刻以日军第十一军司令部的名义发给了岛国大本营。

    直接把岛国大本营给弄炸了。

    东条英机看着电报，手直打哆嗦。

    大光头上面都是冷汗。

    卧槽！

    老冈，你特么在逗我？

    这才多长时间？

    你居然就损失了一万兵力！

    你怎么不去死啊！！！

    如果不是因为在内阁会议上，东条英机都要骂娘了。

    冈村宁次可是他手底下最能打的几个指挥官之一。

    对于冈村宁次的能力，东条英机心里还是有底的。

    否则的话，东条英机也不会把进攻长沙这么一个大馅饼送给冈村宁次。

    自己人嘛。

    可是没想到，冈村宁次这两次居然这么萎！

    头两天在武汉的机场让对方给摧毁了。

    因为这个，他和岛国海军大臣说了半天好话。

    甚至都同意了服部直臣和灯塔国开战的计划。

    这还没消停呢，你冈村宁次又来这么一出。

    你让我很为难啊。

    东条英机正郁闷呢，一个日军少佐跑了过来，递给东条英机一张纸条。

    嗯？

    这是什么？

    东条英机打开一看，眼镜立刻就亮了。

    萨达四奶……

    一本道公司！

    这次冈村君，还真是下了血本儿啊。

    东条英机在心里盘算了一下。

    如果是这样的话，那替冈村宁次把这次失败压下来，还是可以的。

    岛国内阁首相近卫文墨黑着一张大狗脸，不知道说什么好。

    对于冈村宁次这次遭受如此大的损失，近卫文墨很想直接撸了他。

    这个逼，根本就不行嘛。

    原来以为他是个王者，没想到是个青铜。

    玉碎了一万岛国士兵！

    连第一零一师团长伊东正喜都给搭进去了。

    这简直是他们岛国的耻辱！

    但是近卫文墨又不能说什么，因为这次失败，他儿子近卫文的第一一五师团，也被歼灭了一个联队。

    如果真要追究起来，他儿子近卫文师团长的位置，搞不好也保不住。

    服部直臣心里都美翻了。

    嗦嘎。

    东条英机，这次你还有什么话说？

    损失一万兵力，狗天蝗一定会过问这件事的。

    我早就说过，现在你们岛国陆军，已经不行了。

    想要岛国继续保持战争的优势，就必须出兵东南亚。

    那里才是我们岛国的资源供应地。

