    第587章我只有你了（14）

    她摸了摸，然后在他的手心里，拿到了一颗已经快要化掉的糖。

    糖渍黏在他的手心里，带来了甜滋滋的味道。

    云姒愣住，盯着那颗化了一半的糖，又看向了他。

    似乎是想到了什么，她又跑到另外一边，掰开了他的另一只手。

    一模一样的情况，也是一颗快要化掉的糖。

    “……”云姒静静地看向了他。

    过了一会儿，她咬破了自己的手指，

    殷红的血珠瞬间冒了出来。

    一滴一滴地，落在了他的嘴里，

    “快点好起来。”

    她在他耳边，轻轻道，“等你好了，我就送更多的糖给你。”

    小姑娘温柔地摸了一下他的唇。

    话音落下时，

    小少年的手微微一颤。

    随即，恢复了原样。

    病房内，冰冷的消毒水味道，仿佛在一瞬间，混杂了幽幽的花香。

    小姑娘温柔地将他的手擦干净，然后握住，一如既往。

    ……

    ……

    从梁文静被杀的事件发生了之后，周斯敏才从街坊邻居的口中得知了——宋景的具体情况。

    原来宋景，并不是梁文静的亲生儿子。

    宋志强好赌，嗜酒如命，还时不时去找妓女。

    后来有一次，他和一个妓女在一起玩，因为没做措施，所以不小心中了，

    妓女当时就问他要十万块钱营养费。

    宋志强当然不肯给，

    但是那个妓女一去医院查，得知自己肚子里的是个男孩，转头便告诉了宋志强。

    宋志强一听是个男孩，一下子就变了心意。

    他和梁文静结婚多年，结果梁文静始终下不出来一个蛋，

    现在有个上好的儿子送上门，他当然会要。

    所以，宋志强私自将梁文静存折里的钱给取了出来，给了那个女的。

    那个女的也爽快，生下了宋景，抚养了他三年。

    在此期间，宋志强又陆陆续续给了不少钱。

    梁文静的钱被拿，以为是宋志强又拿去赌，

    结果没想到，忽然有一天，宋志强带回来了一个孩子，说是他的亲生儿子，以后的钱全部都归给他，

    这让梁文静怎么能忍？

    她当场差点没撕了宋景。

    宋志强刚开始还护着自己的儿子，暴打梁文静，

    但是后来，宋志强越赌越大，几乎成天都不着家，

    宋志强不在家，家里当然就是梁文静做主。

    宋景一个小孩子，由反抗不了，自然是只有被欺负殴打的份。

    梁文静将所有的怒火都发泄到了他的身上，不断虐待他，不给他饭吃。

    邻居们都知道这件事，但是没有一个人敢出来说，

    实在是梁文静太过泼辣了，他们觉得多一事不如少一事。

    刚开始，宋景还会啼哭，楼上楼下都能听到他凄烈的哭声，

    到后来，宋景就像是个死人一样，永远都是低着头，一声也不吭。

    浑身被打得没有一处好的地方，每天上学都是磕磕绊绊地走的。

    有时候宋志强回来，看见自己的儿子被虐待成这样，立刻就会暴打梁文静一顿。

    梁文静不敢反抗，但事后，就会将宋景身上越发变本加厉地找回来。

    (本章完)

