    莲瓣落在他的掌心，柔若无物，表面覆盖着一层青色的雾光。

    掌心处传来一丝清凉的感觉，有一些奇怪的东西从他的掌心侵入，沿着他手臂的经脉，传向他的五脏六腑，他感觉到自己正在和天地之间的某个东西沟通。

    这东西飘飘摇摇的，不知在何方，仿佛来自遥远的星系，又仿佛来自宇宙之外。

    接着，他感觉到太极池中的洪荒之力越发的浓重了。

    他隐约听到了一声来自太极池下的幽深世界的鸣叫，但又不真切，感觉是从他自己的脑海深处发出来的。

    这时候他有一种极其强烈的感觉，如果他把这片莲花瓣吃下去，他一定会功力大增。

    从化形方中君臣佐使的配比来看，这东西的药效很可能比人参果还要强。

    啊，真是诱惑啊！

    听说人参果在关键时刻服用，能够让仙人突破修行瓶颈，上升一个境界。

    如果一枚莲瓣也可以让人突破一个境界，而现在的齐鹜飞已经是三品仙人的实力，那么七色莲花全部吃下去以后，自己不就是10品金仙了吗？

    齐鹜飞这么幻想着，就好像前世的自己手里握着一张10倍投注的彩票，幻想着自己中了5000万以后的美好生活。

    他心里痒痒的，就好像有好多只小虫子在齐云飞的心头爬着。

    哎呀

    刺挠啊

    说不好哪

    闹心扒拉

    ……

    在一番激烈的思想斗争之后，齐鹜飞终于战胜了心魔，心性在这种磨练中获得了极大的提升。

    他轻轻地握住莲瓣，从太极池里出来，把它和九幽束魂草、花面狸的四品妖丹，以及两枚火枣和一个交梨全部从镜中世界拿出来，拿到了丹房之中。

    黄花观的丹房里突然亮起了层层炫彩的光芒，幸亏是白天，又被丹房外围的阵法挡住传不到很远的地方。

    盘丝岭的上空又淅淅沥沥的下起了雨。

    那些原本随着风吹即将远去的乌云似乎感觉到了什么似的，停下了自己的脚步，静静地看着，等待着即将在这土地上发生的事情。

    齐鹜飞把药材放进丹炉里，撒上平日一直收集着的炼丹用的甘霖，然后封上了炉子。

    在炉底放上炼丹专用的磷灵石，念动三昧真火咒，一指一引，一线极纯的火光从虚空中来，落入炉底，将磷灵石点着，燃起了蓝色的纯净火焰。

    他的三昧真火还远没有练到家，并不能发出真正的三昧真火，而只能以三昧真火咒虚空引来火种，将别的东西点燃。

    如果真正修成了三昧真火，那炼丹的时候甚至可以不用磷灵石，只要法力足够，依靠自己放出的三昧真火就可以炼丹，而且火力磷灵石猛得多，也更容易控制火候。

    磷灵石点着以后，他开始拉动风箱。

    风箱扇出的罡风让炉底的火焰变得猛烈起来。

    这一次，齐鹜飞可不像炼制七毒养元丹时那么放松了，也不敢再去翻阅杂志，更不敢去看师傅留给他的那本深奥的书。

    按照化形丹中的要求，以九阴九阳之法炼丹。

    他需要全程集中精力，控制丹炉中的火力，以文武火间隔每两个时辰，也就是四个小时变换一次。八个小时一个来回，九次刚好七十二小时，是为三天三夜。

    每一次文武火互相转换之时，不能有丝毫的犹豫，必须从文火立刻变成武火，或者从武火立刻变成文火，中间不能有任何的过渡。

    这就要求他除了用风箱来控制火力之外，还必须使用自己的法力。

    因为在文武火交替之时，火焰必然有一个从大到小或从小到大的过程，这时候必须用法力将大火瞬间压制到小火，或者将小伙瞬间煽动为大火。

    磷灵石被点燃以后，齐鹜飞就开始专心致志的炼丹。

    每隔4个小时他需要变换一次火力，同时也意味着他要消耗一次法力。

    在过去炼制这种复杂的大丹时，需要额外准备很多给自己吃的丹药，因为一旦中间补不上法力，火候控制不好，可能这一炉丹就练废了。

    但齐鹜飞现在手上有一面镜子，只要到太极池中就可以恢复法力，而且基本不耽误时间。

    几个小时以后，丹炉开始沸腾起来，难以抑制的灵气从丹炉中飘出来，在丹房里四散流动，变成了绚烂的七彩之光，仿佛照出了许多的彩虹。

    丹房外的大阵也无法完全压制住这些灵气，虹光从丹房中溢出，消散在阴沉的天气里。

    外面的雨便下得大了起来。

    还好今天的天气预报显示虹谷县本来就有大雨。

    这一场原本就该来的大雨掩盖了盘丝岭上正在逐渐凝聚的阴云。

    这一点其实早在齐鹜飞的预料之中。

    正是因为这一场可能会持续多日的大雨，齐鹜飞才决定这时候回到盘丝岭来炼丹的。

    如果没有大雨的掩盖，炼制化形丹这样的逆天东西，练不成还好，练成功了，必然有可能引起周边修行人的关注。

    虹谷县虽然是小县，黄花观就已经是最大的宗门，但城隍司里还是有几个能人的，至少很难骗过秦玉柏和甘鹏飞的眼睛。

    但现在有大雨掩护，加上盘丝岭上的阵法，只要不是真的天劫降临，他们也不见得能发现异常。

    到傍晚时候，整个盘丝岭的外围都刮起了大风，雨也越来越大，由大雨变成了暴雨，时不时的亮起一道闪电，轰隆隆的响起一个响雷。

    大雨中夹杂着一些奇怪的雨滴，如果这时候有高速摄像机拍下它们的样子，再以慢镜头回放，就会发现它们落下来的时候不是椭圆形的，而是呈现出棱角分明的两头尖棱锥状。

    呲~

    老榆树最高处的一片树叶被雨滴打穿了一个洞。

    就在此时，盘丝岭上的大阵似乎感觉到了威胁，开始运转。

    所有的树都开始有规律的摇动，而它们摇动的方向居然并不与风吹来的方向一致。

    雨还在哗哗的下，未受到丝毫影响，而那些呈棱锥状的箭雨却仿佛遇到了一层无形之盾，被挡在离树梢、屋顶还有几尺高的地方，叮叮地撞碎了。

    外围的风越来越大，似乎很不满意盘丝岭上的树不听它们的号令。

    云层越来越厚，箭雨越来越多，密密麻麻，仿佛云中隐藏着千军万马，正在朝这里射箭。