    “什么叫我们两兄妹的阵仗，把你给吓着了？你害得我爸爸出车祸，难道你不应该负责吗？况且我们也不让你出钱，只是想问清楚你前因后果。”

    季明珠很想当场发作可也因为陆御在场，忍住了。

    “前因后果我已经说了很多次，可你们兄妹两个，就是不信，这阵仗还吓不到人吗？”郭天宇冷冷的回复。

    看到这两兄妹，郭天宇就觉得很生气，不仅仅是生气，联网时对季正伟的怨念也在这一刻爆发了。

    “事情要是这么简单，我们还会把你留在这里吗？还有，你和我爸爸为什么会在这个地方见面？你和他怎么认识的？”季明珠把所有问题都问了。

    郭天宇一听，笑了说，“为什么在这个地方见面啊？因为你们两个叫爸爸的那个人，我也应该叫一声爸爸。”

    什么？！季明珠和季明浩同时倒吸了一口凉气，他们没有听错吧？

    季明浩不敢相信地问过天宇，“你说的都是真的吗？”

    郭天域张嘴想要回答，可是有人快他一步，季明珠大吼着，“不是，肯定不是真的！”

    她不愿意去相信这个事实，她绝对不能容许爸爸在外面还有孩子。

    有一个哥哥就够了，她只需要一个哥哥的保护，其他人都是来争家产的，她不要！

    看到季明珠的表情，宁浅语冷笑一声，脚趾头都能想的出她在想什么了，这个女人啊，就是这么虚伪讨厌。

    “你说不可能，就不可能吗？”不等郭天宇说话，一旁的宁浅语开口了。

    “我又不是和你说话，我在和这个人说话，你不明白情况，你插什么嘴？”季明珠也顾不上陆御是不是在场了，开口就怼了宁浅语一句。

    “谁说我不明情况？我可是很清楚，郭天宇是你爸爸的儿子，是你们两人的亲哥哥，你爸爸早有打算，把他招进季风集团里任CEO。”宁浅语说。

    这话一出，全场在那一瞬间安静下来了，特别是季明浩和季明珠两兄妹。

    这一波安静，维持了那么几秒钟，很快，季明珠尖叫起来。

    “不！”她大叫，声音好像一只被踩了尾巴的猫，尖锐而刺耳。

    “你说的不可能是真的，你说的都是假的，我爸爸不可能把这样的人招进公司来，肯定是假的，说，是不是你们使了什么阴谋诡计？”

    季明珠内心慌乱，如果事情真相宁浅语说的那样，那她回到家里还有地位可言吗？

    “用什么阴谋诡计？我说的都是事实，你想知道，等你父亲醒了，不就都知道了吗？”宁浅语说这句话的时候，眼睛一直盯着季明珠。

    没曾想，就在宁浅语说完这话时，季明珠的眼神里闪过一抹慌乱，这抹慌乱很快就过。

    这一幕被宁浅语和陆御抓了个正着，当然，一旁的郭天运也看了个真真切切。

    “我绝对不相信你们所说的话，这与我父亲那边，我自然会自己问，去不去公司里什么的，我说了算。”季明珠说。

    宁浅语听着冷笑一声，像看白痴一样看着季明珠。

    季明珠被宁浅语看的头皮发麻，忍不住回了一句，“你在看什么？”

    “我在看一个白痴，你觉得季风集团是你说了算吗？我可是从你们爸爸那里得知，你和你哥1%的股份都没有，凭什么是你说了算？”宁浅语冷冷的问。

    宁浅语话音落下，季明珠便更加慌乱了，“不管怎么说，我是我爸爸的女儿。”

    “你以为是封建社会吗？季风集团又不是世袭制，谁掌握的股份多，谁就是董事长，你父亲掌握的股份最多，他自然是董事长，而他现在人还没死呢，他手中的股份可轮不到你们两个继承。”

    “再说了，就算他出了什么意外，你们前面还有一个哥哥，你们三人可是有相等的继承权。”宁浅语说。

    “你说的这是什么话？我父亲虽然被送去医院了，可他现在还没有死呢，你凭什么一口一句他死了？”季明珠气的不行。

    她气的不是别的，她气的是，郭天宇凭什么和她这个天之骄女享受一样的，平等的继承权？

    在季明珠看来，郭天宇就算有继承权，也不过就是一个私生子，和她这种正牌的大小姐没得比。

    “我懒得和你在这里，多费唇舌，天宇，我们走。”说着宁浅语转身就走。

    陆御见状，赶忙跟了上前，郭天宇也紧随其后，季明珠还想再说什么又季明浩给拦住了。

    “哥，你没看见那人的嚣张样吗？为什么要拦着我呀？”季明珠气得大叫。

    “我是不想你吃亏，刚刚你见我说过一句什么话吗？你难道不知道，以我们现在这样的情况来说，站在陆御和浅语觉得面前是最不好过的吗？”

    虽然他在外边自己成立了一家公司，可是他那家公司也不是什么大公司。

    说不好听的，别人和他合作，也是因为他是季风集团的太子爷。

    如果别人知道他连季风集团1%的股份都没有，说不定会对他嗤之以鼻，更别说合作什么了。

    季明珠根本不知道自己哥哥的良苦用心，她只知道自己今晚很生气，内心里的怒火根本没处发泄。

    季明浩看她的样子，就知道她根本没有意识到自己的错误所在，知道，悠悠的叹了口气。

    算了，往后的事情，还是走一步算一步吧。

    “走了。”季明浩说。

    “走去哪里？”季明珠问。

    “当然是去医院看爸爸，我们在这里耽搁了那么长时间，说不定爸爸去到医院就已经醒了呢，要是他醒来，看不见我们在身边，该有多心寒呀。”季明浩说。

    其实，他是不想被郭天宇抢先了去。

    虽然对于郭天宇的身份，他还是抱着怀疑的态度，但是想想今天他爸爸居然能把郭天宇约到这里见面，那这事儿是八九不离十了。

    这些理由和分析，他并没有告诉季明珠，因为他这个妹妹实在太会坏事了。

    刚刚若不是他拦着，说不定季明珠还想冲上前和宁浅语，还有陆御在理论理论一番呢。

