
　　高手过招，只在电光火石之间。

　　这一剑，秦源毫不犹豫地用出了万年冰魄，试图趁他轻敌，打他个措手不及！

　　大统领对秦源用出代死替身有些不以为然，毕竟这些年败在他手下的高手无数，类似的以假乱真或金蝉脱壳的功法，他见过太多了。

　　但是，当看到秦源劈出那一剑之后，却是让他那浑浊的瞳孔微微一缩。

　　那剑，快得有些离谱，即便普通大宗师都未必能比得上！

　　年仅十六岁，才得到仙息几个月，他竟有这般修为了么？

　　而更让他震惊的是，那一剑所裹挟的至寒之气，是他生平所未见，那霜气甚至还未抵达他的身体，寒气便已渗入他的肌肤，让护体妖气浓厚的他，都不由通体一凉！

　　大统领不由轻哼了一声，“好。”

　　不过当这个“好”字吐出后，他的身体便已经被巨大的冰块封住了！

　　见老头被冻住，秦源反倒是有点不敢相信了，眉头微微一皱。

　　这大统领，是不是有点水？

　　就在这时，只听道边一屋顶上传来一阵阴沉的笑声。

　　“小娃儿，我这妖家幻身之术，比你你那墨家木身之术，如何？”

　　秦源冷声道，“差远了！”

　　却没等他话音落下，只见那老头忽地又从屋顶消失了！

　　是消失，原地消失！

　　秦源心中一惊,心想难不成他也有隐身之术？

　　正这么想时，他又听到身后似有人在低声发笑。

　　“我在你后边呢！”

　　秦源猛一回头,却发现身后根本没人。。

　　“呵呵呵......”

　　这次,阴沉的笑声,从半空中传来，仿佛在前边,也仿佛在后边，又仿佛无处不在......

　　大统领似乎改了主意，不准备速杀秦源,而是玩起了猫捉老鼠的把戏。

　　秦源怀疑是不是自己的反抗勾起了他的兴致，如果是这样的话，那他打算再给他助助兴。

　　虽然知道自己肯定打不过这妖人,但自己还有隐守和锦囊没用，应当性命无虞，那么不如趁此机会,再探探他的深浅。

　　于是他屏气凝神,放出神息四处感应。

　　即将到气池境的仙气,已经算得上醇厚了，当仙气加持的神息一出,周遭十丈之内的妖气波动，便能感知得一清二楚。

　　如果这是幻术的话,那么毫无疑问,这妖人真身所在的地方,定然妖气是最浓郁的！

　　这个地方，就在......东南方向！

　　秦源果断抽剑，磅礴的剑气伴随着凝霜的剑刃一起从剑鞘中爆闪而出,刹那间形成一条白练,直奔东南方向而去。

　　此一剑夹带了大量仙气，其速不输电光,剑气所过,空气尽皆凝结成霜,如冬日降雪，纷纷扬扬地飘在空中。

　　加上出剑之突然,秦源认为,一般的三品大宗师，即便是到达中阶,也绝对别想毫发无伤地避过。

　　然而,剑气未至，东南方向的那股妖气,便已悄然消失了。

　　几乎于此同时，秦源的剑还未收回，他便觉得身后有妖气在瞬间凝聚。

　　回头一看，只见老头果然站在自己身后，阴笑地看着自己。

　　“修为真不错啊，竟能感知老头子的所在。”

　　大统领一边说，一边颤颤巍巍地朝秦源走来。

　　没了拐杖，他的背弓得更加厉害了，上身几乎与地面平行，走起路来又左摇右摆，就像一个在地上爬行的怪物，殊是恐怖。

　　秦源看得一阵头皮发麻，很想立即施展隐守逃跑。

　　却听那怪物说道，“方才，你用的可是万年冰魄？这么说，剑仙遗秘也是被你拿到了？呵呵呵......老头子还是小瞧你了，没想到你身上藏了那么多宝贝呢！”

　　“我不知道你在说什么。”秦源不屑地一笑，“不过，你这妖精，要剑仙遗秘何用？”

　　“有用啊，当然有大用了。你看，你有了剑仙遗秘，不是变得很强了么？可惜，离真正的强，还差很远。”

　　大统领话音刚落，秦源便忽然觉得一股妖息袭来，正要躲避，却发现身体已经被无数枯藤缠绕。

　　心中一惊，好快！

　　这才是他真正的实力么？

　　大统领弓着身子，抬起头看着在枯藤中挣扎的秦源，脸上半明半暗。

　　“你把万年冰魄吐出来，我就给你个痛快。否则，我会慢慢把你的身体，一点一点的撕扯下来，到时候你再后悔，就来不及了。”

　　秦源挣扎了一番，确定自己无法挣脱这妖藤，便做好了施展隐守的准备。

　　隐守可穿墙，照道理也应该可以穿过妖藤，然后撒丫子跑便是。

　　即便这厮实在强大，能追踪到自己，那大不了用出最后的锦囊。

　　当然，这把他肯定是要吃亏了......所以嘴上不能吃亏，能赚点是一点。

　　于是说道，“老东西，你又老又丑，再强又有什么用呢？你处心积虑要放妖圣出来，有没有想过，等它一出来，你再强也只是妖精的狗罢了？

　　以后妖族一统天下，哪怕是一只九品小妖都比你精贵，你这是何苦呢？好好的人不做，非要做狗，当真是没见过如此轻贱而软骨头的人。”

　　这番大骂，不知是触及了老头的哪根肋骨，只见他老眼一眯，杀意顿起。

　　“小娃儿，你怕是不知道亲眼看着自己身上的肉，一块块往下掉的滋味儿！”

　　阴冷地说了声，他便伸出干枯的手指，却正要施展妖术之时，只见一道火光从天而降！

　　毫无预兆、突如其来，如天外流星！

　　那“火光”几乎是擦着秦源的身体划过，随后重重地砸在了地面之上！

　　秦源感觉脚下猛地一震，犹如发生了一场小型的地震！

　　此时他才注意到，“火焰”引燃了自己身上的妖藤，眨眼间便将妖藤烧了个干净，连灰烬都无存！

　　秦源心中一震，再定睛一瞧，方才看清，原来那根本就不是“火”，而是一把燃烧着烈焰的巨剑！

　　巨剑长一丈有余，宽五尺左右，浑身黝黑，只剑刃处寒光耀眼，周身燃烧着橙色的火焰。

　　它深深地插入了地面，方圆一丈以内的地面，此时已布满了蛛网般的裂痕！

　　秦源足足愣了一息才反应过来，但马上赞道，“好剑！”

　　也不知道出手的是哪位高手，但先奉上中气十足的一个马屁是没错的！

　　大统领瞧见那把剑，亦不由老眼微微一眯，阴沉的脸庞略微一僵。

　　“这便是传说中的巨阙剑么？”

　　谷冂</span>兀自说了一句，随后他便看着夜空，露出如夜鬼一般的狰狞笑容。

　　“呵呵呵......原来是范司正亲临，久违了！”

　　秦源心下一惊，好家伙，传说中的一品以下第一人，天下第一司的老大，范司正亲自出马了？

　　这老头，别看他是二品，可是能单挑一品大妖的存在啊！

　　不用怀疑，人家都已经单挑过不止一次了！

　　一则，是他出身剑庙，修的就是剑庙所藏的顶尖剑法，如今已是二品巅峰，自然非常人能及，甚至连剑庙的四位长老也有所不及。

　　二则，就是因为他有这把巨阙剑！

　　传说此剑是清正司历代司正加持过的神兵利器，传至如今已经是第九代，也就是说经过了九代司正的加持。

　　每加持一次，它的威能便会提升一层！

　　据说，清正司里头有个规矩，那就是拟任的新司正，在正式上任前必须与这把巨阙剑“神谈”一次！

　　如果“神谈”之后，他获得了剑的认可，便能抬手唤剑，轻如羽毛。

　　反过来，若是“神谈”失败，巨阙剑不愿意认他为主，那么即便他再高的修为，也别想舞动这把剑！

　　而“神谈”失败的人，也会直接失去做司正的资格！

　　想到这里，秦源就不禁期待起来，到底是这位司正大人厉害，还是这大统领厉害！

　　大统领这边刚说完，只见夜空之中，便悄然落下一人。

　　那人一头长长的白发，随意地披散着，却顺如柔丝半分不乱，身着紫色纹三爪螭龙长袍，大袖飘飘，确是一副仙风道骨的模样。

　　更让人惊奇的是，外界传言他已百岁有余，看上去却如同六十不到一般，脸上除了有几条浅浅的皱纹外，几乎看不出岁月的痕迹。

　　又两道剑眉，剑眉之下是一双深邃如深潭般的眼睛，仿佛他能看穿你的一切，而你却永远看不到他的底。

　　这便是传说中的范正庆范大人了！

　　秦源赶紧打招呼，“属下见过范大人！多谢范大人救命之恩！”

　　范正庆背对着秦源，并没有理会他，而是淡淡地看着大统领。

　　随后，蓦地说道，“殿下，久违了！”

　　秦源闻言，顿时猛地睁大了眼睛。

　　握草，殿下？

　　难不成这大妖人，还是皇子？

　　这么一想，顿时又想起来，先前这妖人好像说过，什么此等机密，除了嫡传皇子，外人不知之类的。

　　这么说，他还是嫡传皇子，也就是说，他至少.......曾经是准太子？

　　如果他是准太子的话，那......现在的皇帝绍成帝，当年又是个啥？

　　秦源在心里连呼了几声好家伙，同时八卦之火猛烈燃烧，迫切地希望他们多聊聊这个话题，这等皇族秘辛可是花钱都听不到的。

　　只听大统领冷声一笑，说道，“范司正，当年告发我残杀宫女的，当有你一个吧？就十来个宫女罢了，你们至于要置我于死地么？”

　　范正庆语气平静地说道，“虽然我不喜欢你，但当年之事我并未参与。”

　　“呵呵，你没参与？”大统领的语气冷如寒冰，“清正司当信守中立，可是当年，你们却听了柴祁真的调遣，将我的人杀了个干净，你说你没参与？”

　　柴祁真，就是当今的皇帝绍成帝。

　　范正庆手一伸，地上的巨阙剑便悄然回到他手中。

　　随后，他淡淡道，“当年之事已经尘埃落定，你我说再多也无用。殿下，如今你已堕入妖道，我身为清正司司正，当诛杀于你。”

　　大统领蓦地大笑起来，笑得瘦小的身子像是在抽搐，声音格外的凄厉。

　　“你以为，就凭你，能杀得了本王？”

　　“总要试试看的。”

　　范正庆说完，便不复多言，忽地身影消失在原地，只见地面上突然多出了一道橙色的光芒，直逼大统领而去！

　　那橙光便是范正庆和他的剑，二者竟已合二为一！

　　然而，大统领却不屑地一笑，手中拐棍突然再现，随后轻轻朝那橙光扫去。

　　“轰！”

　　巨大的爆炸声，排山倒海的空气震动！

　　这一刻，天地之间的空气仿若瞬间被抽空，令人无法呼吸，又好像在这真空之中，灌入了无比滚烫的岩浆。

　　饶是秦源这等修为，竟也被这狂暴的气息，吹得连续后退了三步！

　　差距，这就是差距么？

　　此时，范正庆已然现身，手中的巨阙剑与老头的拐棍呈X相交，双方谁都没有后退一步，却是如同雕塑一般地对峙着。

　　两人不动，周边的空气却在无休无止地涌动。

　　秦源看到，地面上一根根数百斤的石条，正被双方外溢的气息，一根根得卷起，再一根根地抛向空中！M.23sk.com

　　先是铺路的石条，然后就是石条下的尘土，纷纷扬扬地飞起，顿时就遮天蔽日地笼罩了两人！

　　秦源看着这恐怖的场面，愣神了足足两息时间。

　　忽然想起，特么的，这个时候还愣着做什么，表现的时刻到了啊！

　　于是二话不说，就直接扔出了雾偶。

　　雾偶之前是用完了的，也一直没遇到大雾天气，不过今晚在祥云上，他灵机一动，让雾偶吸收了云朵，看起来效果不错。

　　现在，他们三人都处在了雾阵之中！

　　秦源相信，如果这妖人没有与范司正在拼气息，那这雾偶对他几乎没有用处。

　　但现在，就不信他还有余力，来驱散浓雾！

　　想到这里，他便悄然来到大统领身后，然后从怀中掏出一颗地雷，猛地扔了过去！

　　嗯，这个时候扔雷最合适了，毕竟用剑的话，容易暴露实力！

　　只要这妖人被雷劈中，就不信他还能站得稳！

　　一切如秦源所料，大统领果然来不及反应，那雷稳稳地砸在了他的身上！

　　“轰隆隆！”

　　只听一声巨响，一道天雷便从天而降，砸在那妖人之上！

　　秦源心想，这下你总该挂了吧！

　　老子特么的，又立下大功了！

　　却正在这时，只听又一声炸雷响起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第二百二十六章 范司正（两章合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 