
风云菱面色一下子刷白，风暮景连忙急道：“菱儿，你快去看看出什么事了。”

“爹，那你自己回去休息，我先去姜府看看。”风云菱自然心急，连忙交代人扶着风暮景，自己则和金钟立刻出了丞相府，朝着将军府马车飞奔。

“大小姐，是望公子让人来传话的，那传说之人说望公子被将军府的人抓了起来。”金钟再解释一下。

风云菱俏脸阴沉，面色凝重道：“不知道出什么事了，轻尘若是想离开将军府并不是难事，只怕真的又被人陷害了。”

金钟也点点头道：“以望公子的武功，将军府无人能拦住他。”

马车很快就到了大将军府，姜府表面上是没什么，门口也没什么动静。

风云菱下车就直接往大门走，侍卫想拦住她，被她大眼睛凶狠的一瞪，就没敢拦，只能飞快的进去先通报了。

“风大小姐来得真快，哼！”一声冷哼在院子里响起。

“望轻尘在哪里，你们为什么抓他？”风云菱看着眼前一脸冷笑、还带着讽刺的姜柏松，大将军不学无术的大儿子。

“这边请吧，等下不就知道望轻尘做什么好事了吗！”姜柏松带着风云菱和金钟往后面走去。

姜府后院，不是姜云歌的院子，而是一个看上去有点阴森森的院子，金钟立刻对风云菱低声道：“这应该是将军的惩罚奴才的侍卫的地方。”

“哼，这是私设的牢房。”风云菱一语中的。

金钟立刻点点头，心想自己的大小姐真的一点就通。

“进去吧！”姜柏松站在门口对后面的风云菱和金钟很不客气的说道。

“姜公子不进去？”风云菱惊讶道。

姜柏松冷笑一声道：“这种地方，本少爷可不喜欢进去。”

“既然你都不喜欢，轻尘估计也不喜欢！金钟，抓住他！”风云菱直接下命令。

姜柏松顿时面色大变，转身就想逃，但金钟速度非常之快，直接把这位和他爹不能比的妈宝男抓住了。

“哎呀呀，痛痛痛！”姜柏松惨叫，手被金钟扭住了，“风云菱，你敢这么对本少爷！”

“在我眼里，你比不上轻尘一根手指，你们敢把这么谪仙的人关这种地方，就准备好偿还这笔债！”风云菱一脸煞气。

这个私人牢房里有一股霉臭味，还夹带着一丝血腥味，反正很刺鼻恶心。

而且一进去，就看到一个水缸下，有老鼠钻来钻去的，阴暗潮湿，就像下水道里似的。

金钟扭着姜柏松进去，姜柏松惨叫连连，里面的侍卫看到大少爷被抓，顿时拔出长剑就围了上来。

“放开大少爷！”其中一个急切道。

风云菱冷笑，手中出现黑色的电击棒，随即拍拍自己的手掌，一副大姐头的样子道：“叫姜步寒出来，还有把轻尘带出来，不然大公子可受不了这个苦！”

说着风云菱直接用电击棒往姜柏松的身上就是一戳。

“啊。。啊。。”姜柏松浑身顿时抽搐起来，惨叫都是断断续续，像是得了癫痫症似的。

金钟已经放开姜柏松，姜柏松倒在地上还在不停的抽搐，一直翻着白眼，样子非常可怜和痛苦。

侍卫们和金钟都看得非常震骇，没想过到风云菱手中一根黑色的棍子这么厉害，这到底是什么武器！

“还有人想来试试吗？”风云菱冷笑，“再不把轻尘给我放出来，我可更不客气了！”

风云菱其实是不知道到底出什么事了，但她绝对相信望轻尘不可能做什么伤天害理的事情，这个姜步寒可不是什么好人，也不知道对望轻尘做了什么。

在这种地方，肯定望轻尘被动用私刑，这个想法让她内心那股担忧和暴虐的因子都跑了出来。

“风云菱，你对柏松做了什么！”一声如雷一般大的声音在风云菱面前炸响，就看到姜步寒一脸狰狞的从里面大跨步走了出来，后面有两个黑衣黑裤的家伙，一人一边搀扶着昏迷的望轻尘。

风云菱看到望轻尘原来白衣胜雪的袍子上都是灰尘，还有几个脚印，到是没有血迹，但看到犹如空谷幽兰的人儿被欺负成这么狼狈，风云菱内心的怒火直接就烧了起来。

“姜步寒！你对轻尘做了什么！”风云菱的脸上也带着狰狞之色。

姜步寒看看自己地上有点像白痴一样的大儿子，都不敢相信，喝道：“柏松，你干什么，还不快点滚过来！”

说着给侍卫眼色，只是侍卫还没动，金钟的长剑已经到了姜柏松的脖子上。

“你！”姜步寒怒急，老眼狠狠的瞪风云菱。

“姜步寒，我不知道发生什么事，你居然敢对昆仑山弟子下黑手，这件事要被皇上知道，只怕你头顶的乌纱帽都不保了！”风云菱冷笑，“找个干净的地方，把轻尘放下来，若是有任何闪失，我让你们将军府永无宁日！”

说着风云菱先往外走，金钟一把扯过已经恢复过来的姜柏松，往外扯去。

“爹，救我，救我啊！”姜柏松顿时吓得大叫，金钟的长剑是一直架在他的脖子上，如何让他不害怕。

他也想不通，只是叫风云菱来而已，怎么事情就变成这样了？

风云菱就是一个疯子啊，完全不讲道理，也不分青红皂白。

大院子里的凉亭里，风云菱走了进去，四周已经出现很多侍卫，一个个都拿着长剑，包围住了整个凉亭。

风云菱冷笑一声，拿出一个玉瓶，走到姜柏松面前，掐住他的下巴，让他张大嘴，直接灌了下去。

“咳咳咳，你，你给我喝了什么，啊啊啊，风云菱，你给我下毒！”姜柏松吓得眼泪都出来了，“爹，你快救我，快点救救我。”

“闭嘴！”姜步寒看着自己儿子在自己面前、自家府中，被欺负成这个样子，他内心的愤怒可想而知。

“这是三日癫。”风云菱冷笑一声，叫金钟放开了姜柏松继续道，“三日后就会发狂，像是狂犬病一样，若是没有解药，很快就会被自己折磨死。”

风云菱一边说，一边嘴角勾起一抹无比邪恶的冷笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732633"  chaptername="第190章">加入书签</a>
</div>
