    　　段嘉衍的腺体本来就没长好，他以前都注意着不要太过分，这次流了血，应该真的很疼。

    　　他看着对方后颈上鲜红的齿印，沉默半晌后，声音沙哑：“我不该这样。”

    　　alpha天性中的破坏欲在见到鲜血后不降反增，甚至想撕咬得更深，理智却告诉他，他做了非常糟糕的事情。

    　　他愧疚地低下眼，顺过书桌上的纸巾，擦掉了段嘉衍后颈的唾液和血液：“是不是很疼？”

    　　段嘉衍没说话。

    　　宿舍灯光照在他脸上，在眼下打出一片睫毛的阴影。他这样一言不发望过来，实在看不出他的情绪。

    　　路星辞和他对视几秒：“阿也？”

    　　他伸出手指，轻轻蹭了蹭段嘉衍的脸颊：“生气了吗？抱歉，我”

    　　一直的安静的人，似乎被他话语中的歉意刺激到了。

    　　段嘉衍突然拽了他一把，而后张开双臂，抱住了他。

    　　小苍兰雪一般凉薄的香气萦绕在ega的肌肤上，才做完标记，按理说段嘉衍身上不会有自身的信息素气味。路星辞意识到，这是段嘉衍故意放出来的信息素。

    　　他在安抚他。

    　　攀在他肩上的手臂划拉了一下，段嘉衍直起身，贴近他耳边说话：“路星辞。”

    　　路星辞没立即答应。

    　　属于段嘉衍的信息素缠绕在他身上，没有表露出逃避或抗拒绝的意向。他多少能感觉到，段嘉衍想要和他亲近。

    　　但他有些迟疑，不确定自己的想法究竟对不对，会不会再伤害对方。

    　　段嘉衍看他这个样子，倏然笑了：“路星辞，你也挺笨的。”

    　　明明都暗示得这么明显了，为什么还不动？

    　　他笑的时候，面前的alpha盯着他，微微扬起眉眼。

    　　那种观察猎物的目光，让段嘉衍条件反射绷紧了神经，很快又放松下来。

    　　好像只要是这个人，他就什么都不讨厌。

    　　他感觉到对方的指尖摸到他的耳垂，若有若无地揉捏：“可以继续吗？”

    　　温柔又克制的询问，但骨节修长的手掌已经顺着耳廓向后滑，贴在了他的后脑。

    　　这回段嘉衍没说话，他直接凑上前，亲了一下路星辞的唇。

    　　他亲的位置有些不准，一半吻落在唇角，一半落在脸颊。段嘉衍往后退了退，正准备仔细看看应该往哪儿亲。

    　　让他觉得舒服的吻，印在了他的唇上。

    　　路星辞略微朝前倾身，手掌稍稍用力，将他逼近自己，主动碰触他的唇瓣。

    　　和段嘉衍毫无章法的乱碰不同，他的动作很慢，却强势又细致。清纯干净的草木香，像是毒药一样，带着让人心痒难耐的瘾。笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　段嘉衍的头脑一点点发热，他能感觉到自己在逐渐升温。

    　　不知不觉就想要更多。

    　　他拿腿蹭了蹭身前的alpha，搭在对方肩膀上的双臂不由得收紧，无声地催促。

    　　对方察觉到了他

