    津川馆长外貌实在是太过不堪，但凡他长得帅气阳光一点，都能凭借外表和言语，将侦探团除柯南外的一帮一年级小学生给哄骗，可惜啊，他太高估自己的颜值了。

    所谓的相由心生，大概就是如此吧，正因为他坏事干多了，气质就变得阴郁邪恶，哪怕他微笑着，也让人恐惧害怕。

    不过，津川馆长也不在乎这些了，既然无法骗住他们，那吓住他们也可以，这样解决起来也方便一些。

    看着不断逼近的馆长，柯南身具成年人的头脑，很快就从恐惧中挣脱出来，他扭过头，快速而又小声的吩咐起侦探团的几人，随后，在津川馆长不耐烦，想要冲上来大开杀戒之际，他拿着手电筒，走向一旁，用话语吸引津川馆长的注意力，“馆长先生，我们已经掌握了关于书架的手法，还有你藏在书里的毐品的事情……”

    “另外，玉田先生看到你贩毐被你杀人灭口的事情，我们也知道了！”

    果不其然，柯南的话吸引了津川馆长，让他的注意力全部都放到了柯南身上。愣谁听到自己的秘密被一层一层剥开后，都会惊恐万分的。

    津川馆长原以为这几个小?只是发现了他杀人的事，但现在看来，他们竟然还知道自己贩毐运毐的事！

    “你到底是谁？”

    惊怒交加的津川馆长抄着棍子，怒吼着冲过去，就要给柯南开瓢，只是这个时候他忽然听到电梯启动的声音，骤然回头一看，就见其他几个小?已经乘上了电梯。

    柯南趁着他分神，猛然朝他跑了过来，跑过去时还不忘装一把，“我叫江户川柯南，是个侦探！”

    “该死的，去死！”津川馆长挥舞着棍子，朝柯南当头砸下。

    谁知柯南不但朝他的脸投掷手电筒，还直接一个滑铲，从他张开的双腿之间滑了过去，一直滑向电梯，而此刻电梯正好下降到一半，当他滑过去的时候，恰好进去，被元太接住。

    如果光线充足的话，他是可以使用麻醉手表将人麻醉的，可惜，环境太暗了，一手拿手电筒，一手发射麻醉针，根本做不到。至于脚力增强鞋，也是同理，而且手电筒太脆弱了，可能踢一下，就直接散了，就算踢中人伤害也不大。

    “你们跑不了的！”津川馆长怒吼一声，捡起地上的手电筒，就要冲下去楼梯，去拦截电梯。

    等他来到楼道时，右耳传来‘呼呼’的风声，好像有人在对着他的耳朵吹气。

    津川馆长浑身一颤，豁然转头，同时右手拿着棍子下意识的打出去，想要打中吹气的人，但是却打了个寂寞，然后左耳又被吹了一下。

    用手电筒四下照射了一下，却空无一人，顿时，一股无言的恐惧涌上心头，他的脑海中骤然闪过一个念头——是玉田来索命了？

    “砰砰砰~”

    津川馆长的心脏开始不争气的狂跳，此刻杀人灭口什么的，他已经抛到了九霄云外，他想要怒吼壮胆，想要逃离这里。

    只是，还未等他叫出来，他的脖子就被一只手给掐住，让他无法出声。

    星野空单手卡着津川馆长的脖子，将他靠墙上举，而另一只手，则熟练的把这家伙身上的关节给卸掉。

    “嗬！！！”

    津川馆长手中的棍子掉落在地，双腿狂蹬，喉咙里艰难的发出嘶吼，痛彻心扉，想要哀嚎，却发不出一点声音。

    见他双脚乱蹬，星野空扼脖的手一松，在他压抑已久的尖叫声响起前，把他双腿的关节给卸了，以此打断他蓄势已久的尖叫。

    “啪~”

    星野空顺手给了津川馆长脑袋一巴掌，将他给打晕了，省得他乱叫。

    “嘿嘿嘿，现在轮到我陪你们玩了。”

    星野空将津川馆长的外套扒了下来，穿在身上，嗯，好在这家伙足够高，倒也勉强能穿，不做反人类动作的话，应该不会崩掉。

    忽然，他耳朵一动，看向电梯的方向，这些家伙预判了津川馆长会下楼找他们，所以他们并没有下去，而是晃了一枪，又上来了。

    当即，星野空捡起地上的手电筒，将灯关掉，收到口袋里，反正自己看得见，还是等该用的时候再用吧。

    随后，他又捡起棍子，提溜着津川馆长，将其藏到某一房间的书架上，等他办完这一切，侦探团的熊孩子们才从电梯里出来。

    “走，我们去之前的阅览室，布置陷阱。”柯南作为领头羊，发挥着至关重要的作用，在其他人惊慌失措之时，他能够头脑冷静的思考着最佳方案，而在他冷静的领导下，其他人也对他非常信服，跟着他前往了阅览室。

    在黑暗之中，柯南也不敢用麻醉手表上自带的灯光，只能借助外面的月光，朝着阅览室走去。

    而在他们不远处，星野空静静的看着他们，决定让他们将陷阱布置好，再出手粉碎他们的陷阱，让他们陷入绝望！

    于是，他故意制造出脚步声，在走廊上行走，不断的打开一扇扇房门，而且拿出手电筒，四下一阵照射，给躲在阅览室制造陷阱的熊孩子们一种压迫感。

    事实也是如此，步美听到外面的脚步声和隔壁房门移动的声音，吓得直哆嗦，“柯南，我好怕。”

    “别怕，只要按我说的做，他一定会掉进我们的陷阱里的。”柯南指挥着众人，“来，大家一起做，把这个书架移动起来，我们要做一个多米诺骨牌……”

    “什么是多米诺骨牌啊？”元太一脸疑惑的问道。

    光彦科普道：“这是一种将骨牌按照一定间距排列，然后只要推倒第一块，剩下的牌就会全部倒下……我懂了，柯南，你是想用这一招把津川馆长压住，就像上次用金币压住强盗团一样。”

    “嗯，就是这样，快行动吧，他很快就会找到这里的。”柯南快速的说道。

    就这样，四个小孩呼哧呼哧的挪动着书架，改变着书架的排列，变成一个反‘U’型，布置完成后，他们合力抬起第一排的书架一角，将几本书垫上。

    “完成了。”柯南松了口气，开始叮嘱其他人，待会儿要配合。

    星野空见他们布置完毕，便特意跑到远处，由远及近的走过来，暴躁的拉开门，用手电筒一照，模仿着津川馆长，发出低沉的怪笑，走向书架构成的反‘U’型的狭窄过道。

    “咦？”

    星野空故作惊奇的发现第一排的书架倾斜了，也就在这时，侦探团四人合力推倒书架，试图将星野空压在下面。然而，星野空已经预判了他们的预判，这其实只是个引子，接下来他们会故作惊慌的逃到一旁，将他引诱到连锁反应而倒下的最后一排书架下。

    可惜，星野空不会给他们机会了，身为反派，为什么会被反杀，就是因为废话太多了。

    “哼~”

    星野空用手电筒充当远光灯，往他们脸上怼，让他们看不清，然后根本没让他们往一旁跑，就开始拿棍子打向他们。

    棍子狠狠的从元太头顶、光彦的眼前，步美的耳边划过，吓得他们哇哇大叫，“啊~”

    柯南懵了，这怎么和预想中的情况不同啊，这家伙怎么直接就下杀手了，都不给他们机会装傻示弱，诱敌入坑，为什么会这样？

    来不及多想，由于连锁反应，一排排的书架轰然倒塌，发出震天巨响，并扬起一阵灰尘。巨大的声响，也击打在了侦探团四人的心头。

    陷阱，失败了！

