    “前不久塞外不咸山一游，虽与千年雪莲无缘，却也有所悟。”

    “南公，别来无恙。”

    “此次前来，莫不同月神等所谋一般？”

    纪嫣然颔首一笑，得了武真侯那缕玄妙真元，再有着塞外酷寒之地一游，参悟师尊留下的妙理，虽没有大悟，也有小悟。

    玄关的境界对自己已然不是严防死守！

    接下来便是由一隅而入，将那个缝隙徐徐化开，直至彻底的踏足其内，真正的妙悟玄关，悟虚而返。

    从凉亭内走出，相迎些许，无论如何，楚南公也是师尊的好友。

    “南公！”

    月神等见此，则相互阴阳道礼。

    楚南公终究为阴阳家智者一脉的领袖。

    “魏国不灭，宝盒便一直留在雅湖小筑，邹衍师兄之言，在下怎敢忘记。”

    “可……师兄之言，并未言语宝盒接下来的归属，故而……老朽对其有些兴趣。”

    “嫣然，你能够修炼至这般水准，妙悟那般道理，师兄虽离开许久，也当欣慰。”

    缓缓近前，看着凉亭内的诸人，楚南公仍旧笑语不绝，说着邹衍师兄留下的话语，并不掩饰自己对宝盒的意愿、

    “南公也想要宝盒？”

    “据在下所知，燕国的幻音宝盒同苍龙宝盒，之所以忽然间消失不见，便是南公之谋，以至于令我等同武真侯下属之人无功而返。”

    “难道南公不欲要宝盒归元，诸夏归一？”

    月神并不畏惧楚南公，阴阳道礼，看着此刻已经行入凉亭内的楚南公，此人近年来的行事，同阴阳家术者一脉，颇有些不合。

    对于阴阳家宝盒归一之事，有不小的拦阻。

    更加上得罪武真侯，竟是连秦国之地都不敢踏足，实在是……平白令人轻视，周身浅紫色的玄光运转，阴阳妙法运转，隔绝一切。

    南公所修如灵觉无量之妙，故而颇有他心之能，这一点……东皇阁下也曾说过。

    “大司命！”

    “少司命！”

    “真不错，资质真的很不错，而且你身上也有着属于道家天宗的清静之妙，九宫神都的传承在你身上，缺陷弥补甚早，应是天宗玄清子出手吧。”

    楚南公并未直接而应月神的话，视线在凉亭之内掠过，落在月神身后的两道身影身上，虽静立不语，却难遮掩惊艳之姿。

    一者如火焰一般的赤红，鲜血一般烈艳，大道阴阳，乾坤二气，生死合一，虽收敛浑身气息，仍旧扩散一丝独特的霸道毁灭之意。

    一者如苍林一般的珠翠，百草一般生发，乾坤阴阳，生死逆转，娴雅宁静，一缕缕万物盎然之气流转，且更添了一缕圆转之意。

    先天层次已然圆满！

    当真是……阴阳家九宫神都！

    “南公也是为了那苍龙宝盒？”

    大司命轻笑一眼，灿烂璀璨，看着不远处的楚南公，浑身上下也是赤红玄光护体，施展秘法，隔绝外在侵扰。

    月神已经问了一声，其人未应。

    无论如何，总归要有一个说法的，是真的要和他们阴阳家割裂开来，从此道路殊途？目下诸夏大势明亮，南公欲要如此，可就自寻死路了。

    阴阳家不会继续庇护南公，武真侯之力足以横压！

    少司命云纱遮颜，一双灵动的明眸扫了楚南公一眼，其人也要争夺苍龙宝盒？

    “哈哈，老朽今日来此，所为两件事。”

    “对于那宝盒，老朽的确有些兴趣，值今日，无忌当年的风采老朽仍未忘却，其人率领五国之军，也算是数十年来对秦最大的胜利了。”

    “师兄留下宝盒的下落，也只有阴阳家知晓，虽未直言归属，实则已定，然……终究魏国之生死存灭，才是宝盒的下落。”

    楚南公朗朗一笑，话音落在在苍龙宝盒上，虽说了不少，没有深入，点到即止罢了，余音落下，别有一丝深意。

    于此，月神不语。

    无论如何，苍龙宝盒的归属只能落入阴阳家！

    楚南公胆敢拦阻，那就是阴阳家的敌人！

    纪嫣然没有出声，此刻正行至凉亭一侧，看着那小火炉上滚沸的茶水，抬手间，身侧的木案上便是陈列数只精美的碧玉盏。

    苍璩则似乎对那些事情没有半点兴趣，自顾自静坐在不远处，闭目修行，浑身上下，玄光隐现，一缕缕万物波动弥漫。

    “其次便是想要拜托嫣然你一件事情！”

    说着，楚南公翻手间，便是从怀中拿出一封密信文书，其上封印好了火泥印泥，劲力吞吐，便是飘荡于准备茶水的纪嫣然身侧。

    “何事？”

    此次塞外不咸山，得了些许生长于酷寒之地的毫叶枝丫，略有处理，便有了手中之物，从竹筒中取出，分散于杯盏中。

    滚沸之水落于其上，顿时云雾升腾，轻嗅之，一缕缕清香中带着别样的微凉韵味，异象不俗，又闻南公之言，随意说着。

    “此事稍密。”

    楚南公再次轻捋颔下长须，于那件秘密之事，并没有多言。

    “诸位，请！”

    纪嫣然秀手挥动，一只只玉盏化作一道道流光，沉浮于诸人身前。

    “既然嫣然你已经妙悟玄关，悟虚指日可待，老朽身无长物，却是先前在燕国得了一株千年神草，当可助力你在极短的时间内，凝练三元，五行轮转。”

    看着身前的一只碧玉盏，楚南公又是笑语，从袍服略长的袖中，取出一只长达一尺有余的暗黑色木盒，其上有着阴阳家独特的禁制。

    看着这只木盒，楚南公将其递给纪嫣然。

    而后，接过碧玉茶盏。

    “嫣然姑娘，即如此，我等先行告辞，待魏国之事了解，当再行前来。”

    事已至此，月神看着身前的茶盏，持之，轻抿一口，的确唇齿生香，堪为极品的毫叶，随即，将玉盏落于旁边的木案上。

    “当然。”

    纪嫣然颔首以对。

    师尊当年虽留下言语，可内涵之意仍是要将宝盒落于阴阳家的，而今魏国未灭，宝盒无论如何都不能够动。

    或许只是时间的长短，可谁知道呢？

    大少司命相视一眼，并没有接过茶水，阴阳道礼，玉盏落于木案。

    当其时，三道流光划过虚空，尽皆离开雅湖小筑。

    “一株千年神草？”

    “这等可遇不可求之物落于我手，怕是南公所托之事难矣？”

    纪嫣然并没有接过南公递过来的千年神草，伸手一探，身侧的密信文书落于手中，直接打开，一览其上的内容。

    十多个呼吸之后，眉目微蹙，略有一丝迟疑。

    “如何？”

    楚南公倒也不急。

    “让我前往兰陵城教导一人三载？”

    “其人资质果真有南公所言那般不俗？”

    “比起天宗晓梦如何？”

    文书之上的内容不多，就是拜托自己待魏国之事了结之后，前往千里之外的兰陵城，教导一位少女。

    按照南公文书而语，那少女资质堪为千年罕见，乃至于直追天宗玄清子。

    对于那般描述，纪嫣然神情有些凝重，自己师承邹衍，将来总归要寻找一个传人的，可寻常之人难入眼眸。

    欲要寻找，却自己又要妙悟玄关了，接下来并没有那个空闲时间行走诸夏寻找传人。

    若言那少女资质直追天宗玄清子，怕是夸大，纪嫣然所求不多，只要能够同自己见过的天宗晓梦相仿就足够了。

    天宗晓梦，年不过地支，便是化神，再有着玄清子亲自教导，化神层次怕是不为拦阻，玄关之境才是其人第一个障碍。

    那般资质，远胜自己，如果南公所言的少女资质能够同天宗晓梦一般，纪嫣然就非常知足了，如天宗玄清子那般，不可想。

    闻纪嫣然之语，一旁不远处静坐的苍璩也是看了过来，自己师承杨朱一脉，而今自创种玉功，已然水中火发，阴阳万变，它日玄功大成，当自忖绝不逊色祖师。

    自然也是想要寻找一个传人的！

    而今，楚南公竟是向嫣然推荐了一个传人，资质可比天宗玄清子？

    虽估摸有些夸大，但想来也是极高的。

    待自己破入玄关之后，也当行此事了。

    “当决然不会让嫣然你失望。”

    楚南公单手轻捋长须，为之笑语。

    “能够让南公你这般相托的少女，身份如何？”

    纪嫣然继续问着。

    以自己对楚南公的了解，她可不是一个做事随意而行的人，凡事……总归有个目的才是，楚南公这般相托自己。

    那少女身份不一般！

    “她……算是一个可怜人吧。”

    “国破家亡，老朽也是受人之托，要好好教导于她，护持于她，可……思来想去，还是嫣然你最为适合。”

    “论起来，同阴阳家也有些联系，故而，更合嫣然你的教导。”

    楚南公轻叹一声，将那只碧玉盏落于木案之上，伴随口中轻言，身躯缓缓转过去，手持木杖，行出凉亭，行向远方。

    “国破家亡？”

    “阴阳家的后裔？”

    纪嫣然手握那道文书，又看了看木案上的千年神草，低语喃喃，双眸深处，翻滚诸般玄光，沉吟许久，不复多言。

    待它日亲自一观，也是不错。

    果然合心，当是机缘。

