
　　看到小魔女跟林羽两个人在这个过程当中一直都是沉默着，南阳明内心当中一直都在抑制的冲动，在这个时候终于是无法控制了，他清楚地明白眼下的两个人很有可能真的是没有任何战斗力可言了。

　　如果说之前对于这件事情的看法还是有所不同的，那么到了今天这一步，他就真正意义上的认为，接下来的自己便可以完全掌控这场战斗的主动权了。

　　无论眼前这两个人能够给自己带来怎样的惊喜，那么接下来的这场战斗当中，所有的情况都是在自己的控制之下。

　　在这样的状态之下，因为他的能力便可以轻而易举的将所有的问题全都可以解决掉，凭借眼下的林羽跟小魔女两个人。

　　即便那么非常努力的想要从这样的状态之下挣脱中去，又有怎样的办法呢？

　　“之前做的事情，到了今天这一步，却已经是跟他们之前想的有些不太一样了。”

　　小魔女摇了摇头，看着远处的南阳明在这里的时候并没有多说什么，他就在这个时候等待着南阳明主动出手，如果这个家伙真的敢动手的话，那么接下来的他自然也就毫无选择。

　　果不其然，看到两个人在这个过程当中一直都是沉默着，显然是在趁着这个机会不断的修复着自己身体的状态，毕竟之前的一场战斗之后，他们现在的身体状态可以及时跟之前想象当中的不太一样了。

　　这样的状态对于此时此刻的南阳明可是一个最好的机会，所以他在这个时候缓缓的靠近了面前这两个人。

　　“我不得不承认你们两个人可以说是非常厉害的存在了，在这样的一场战斗当中，既然能够表现的如此优秀，这已经是我难以想象到的一件事情了。”

　　看着正在不断靠近他们的南阳明，他们也能清楚的明白，这个男人此时此刻心中的想法到底是什么，不过眼下的两个人并没有一点点慌张之色，相反他们的表情依旧是非常平静，看着远处这个男人，他清楚的知道这样的一个家伙接下来会给他们带来怎样的挑战。

　　“如果你们的实力还像是之前那般强大的话，我当然可以肯定，凭借我的本事恐怕根本不是你们的对手，甚至在这个过程当中我会被你们很快的就给打败掉。不过到了今天这一步，看来你们根本是无法显示之前那样掌握主动权的。”

　　微笑着看着面前的两个人此刻的南阳明，就像是已经彻底的掌握了这场战斗的主动权一样，毕竟现在他的恢复状态是最好的，而眼下的林羽跟小魔女两个人根本没有达到实力的巅峰状态。

　　如此一来的话，在这样一场战斗当中，可不就是南阳明会完全掌握主动权，而现在的他们所能够做到的事情实在是太少了。

　　“我劝你在这个时候还是跟我们保持一个安全距离，如果你在这样的状态之下还在靠近我们，接下来我会真的杀了你的。”

　　小魔女看着靠近自己的南阳铭在这个时候非常认真地说了一句，希望能够通过这样的方式来阻止这个家伙逐渐靠近它们，但是也恰恰是因为这样的选择，让此时此刻的南阳明大声笑得出来。

　　难道只是凭借言语上的警告，就能够让自己放弃这么好的一个机会吗？要知道之前他便已经是想要将两个人彻底的炼化掉转变成为自己的力量

　　因为林羽的存在没能够成功的将这一切给搞定。

　　可眼下这个情况可是跟之前是已经完全不同的一个概念了，眼下不管是林羽还是面前的小魔女，他们都没有巅峰的实力。

　　身受重伤，并且在之后的战斗当中也无法将自己的力量发挥到极致，甚至一些法宝都没有办法使用了，正因为这个原因，所以此时此刻的南阳明才会表现得如此自信。

　　他坚定的相信自己是能够将两个人给收拾掉的，因此也就没有将小魔女说的这样的一番话给放在心上。

　　“你的身体状态到底是什么样子的？其实你自己心里很清楚的明白，如果说之前你还有一些胜算的话，那么到了今天这一步就再也没有这样的可能性了。”微笑着看着远处的小魔女，这个时候的南阳明缓缓的走上前来。

　　看着冲向自己的南阳明，在这个时候的小魔女也是做好了战斗准备，他非常认真的看着原著的南阳明威胁着说道：“你最好做好心理准备，如果你贸然出手的话，那么接下来很有可能会死在这里，既然是你将自己的实力修炼到今天这种境界，想来你是不愿意就这样轻易死掉的。”

　　听到小魔女的威胁，在这个时候的南阳明哈哈大笑起来，小魔女在这种状态之下表现的越是嚣张，他就越是能够越是能够心安理得的靠近他们。

　　他当然清楚的知道此时小魔女对自己的威胁是根本没有意义的，不过只是想要通过这样的方式来让自己终止靠近。

　　但是他清楚的明白，林羽在经过之前的一场战斗之后，现在的实力早已经不再像是之前那般强大，更是难以表现出来一丁点的战斗力。

　　要不然仅仅只是凭借自己刚才说的那一番话，就足够让小米一刀将自己给斩杀了，但是这样的情况并没有发生，

　　这就代表着此时的林羽再也难以发挥出那般强大的实力，而小魔女在这个时候说出这些废话来，根本就是在拖延时间。

　　他当然不可能让这两个人继续这样调养下去。

　　机不可失，失不再来，如今既然是有这样好的一个机会摆在自己的面前，那么现在他必须要抓住这个机会，成功的化解这一切。

　　所以在这一刻的南阳明根本没有多想他直接冲向了眼前的小魔女：“你以为我会相信吗？受死吧！”

　　这种状态之下的南阳，明认为自己已经彻底的掌握了主动权。

　　凭借自己现在恢复的身体状态，能够成功的打败此刻的林羽跟小魔女二人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百九十七章 镇压免费阅读。https://xs.23sk.com 