    杨启明刚才离开的时候，特意选了隐蔽的位置传送。

    他从传送门中走出时，那三个纳威族人已经不见了。

    “发生了什么？”杨启明询问冯程。

    “那三个纳威人似乎是在寻找同伴，找了一会，没有发现踪迹，就离开了。”冯程说道，“我们没有跟他们接触，也没有被发现。”

    “刚才的过程，都被我们的侦察摄像头拍下来了。”

    他们在树干上安装了侦察电子眼，拍摄了刚才的场景。

    杨启明打开拍摄视频观看，三名纳威人骑着他们的马，一种深蓝色皮肤，拥有三对蹄子、细长脑袋和背鳍一样的生物赶来。

    他们在用自己的语言交流，冯程等人听不懂，杨启明作为轮回者能够听明白。

    “是耶奇的气味，还有天空人的刺鼻气味！”

    天空人，就是潘多拉星人眼中的地球人类。

    “耶奇被他们杀了！尸体不见了！”

    “这些入侵者，这已经是这个月第四个了，我们死了四名英勇的战士！”

    “找找看，尸体在哪里，小心天空人，他们有一种叫做枪的武器！”

    这三名纳威族人找寻了一番，没有发现线索。

    “回去汇报族人吧！”

    “天空人越来越过分了，我们就应该对他们宣战！”

    “我们打不过他们，他们有可怕的武器！”纳威人走远了。

    杨启明把他们的话翻译出来，冯程说道：“看来有人在猎杀纳威族人。”

    “可能是潘多拉矿业集团的人，也可能是轮回者。”

    “我觉得是轮回者。”杨启明判断道，“如果人类跟潘多拉星人的战争还没打响，人类暂时是不想与潘多拉星人动手的。”

    潘多拉星球充满危险，潘多拉矿业集团一开始并不想发动战争，他们想要最小的代价让纳威族人离开，好获得这片超导矿石丰富的土地。

    “那我们接下来怎么做？”冯程询问道。

    “在这里建造一个小型基地！”杨启明说道，“侦察周围的环境，绘制地形图，布置侦查哨，为大部队到来做准备。”

    他仔细想过，潘多拉矿业集团从地球飞到这颗星球，不夺取这里的超导矿石是不可能离开的。

    而要夺取超导矿石，就必须赶走纳威族人以及周围的潘多拉星人，到时候必然发动战争。

    原世界线里，圣树会被攻击，要保护圣树，就必须击败殖民军队！

    现在有轮回者插手，殖民军队可能会明白，圣树能呼唤潘多拉星球的生物保护它，说不定会提前把它炸掉！

    “这几天就做这件事，等我的新身体到了，再去纳威族领地。”这也是智囊团给出的意见，不跟潘多拉星人联手，他们很难战胜这些殖民军队。

    殖民军队的科技比他们更强，潘多拉星球地形复杂，无限组的坦克、装甲车都没法在这种山地行动，而敌人拥有战斗机、机甲等武器，他们已经在这里开发了一些年，熟悉环境，显然更适合山地战。

    利刃小队开始情报工作，同时杨启明又传送了一些野战队员，悄悄在一处山谷建造临时基地。

    数天之后，生化危机世界，蜂巢基地内，一具纳威人身体被克隆出来。

    红后说道：“这具身体用了大量的促生长激素让他在短短几天内达到成年潘多拉星人的身体，寿命会相对较短。”

    “没关系，能活三个月就够了。”杨启明说道，“给他注射进化药剂！”

    一管蓝色试剂注入这具纳威人身体内，他变得更加健壮。

    “其余的身体还在制造中。”红后向杨启明展示，蜂巢内的克隆人工厂里，生物培养舱内有一大批纳威人身体。

    “我要怎么操控它？”杨启明问道。

    红后说道：“纳威人大脑里有信号接收器，你只要带上脑神经连接头盔，就能进行远程操控。”

    “好！”杨启明带上脑神经连接头盔，前往《阿凡达》世界。

    后勤组也给他带来了移动基地，一种野战部队使用的生活舱，里面拥有无线信号站、发电机、雷达、水净化器等各种物资。

    移动基地里，杨启明戴上脑神经连接头盔，李一鸣等人已经在周围布置了临时信号基站，以及发射了无人机信号接收器，这样可以保证在没有卫星的情况，杨启明能够自由操控他的纳威人身体。

    纳威人杨启明睁开眼睛，从生物培养舱里苏醒过来。

    “居然真的能控制其他身体！杨先生，你现在也是阿凡达了！”队员们惊奇的过来围观。

    “感觉很奇怪。”杨启明试着活动身体，纳威人的体质比地球人强得多，这具身体还经过基因进化，战斗能力更强。

    “现在我要去纳威人的领地，你们掩护我。”杨启明交代道。

    “收到！”队员们开始行动。

    杨启明一般不涉险，但这具克隆的身体就算死了，他也不会受伤。他的大脑意识还在自己的身体里，克隆的身体相当于他在虚拟游戏里操控的角色。

    杨启明开始朝着纳威人领地狂奔，一开始他对身体操控还不熟悉，经常会发现一点小失误，一个小时后，他便能轻松自如的奔跑、跳跃、攀爬以及战斗。

    潘多拉星球的丛林里充满危险，各种神奇的动植物会攻击他。

    好在杨启明这身体比较强，又经过各种培训，在队友们用无人机的保护下一路来到纳威族领地。

    “杨先生。”杨启明耳朵里的通讯器发来消息，“纳威人已经发现你了，正在赶来。”

    “了解，你们可以撤了！”杨启明回应道。

    无人机飞走了，杨启明感知到，有几道影子正在丛林间穿行，不到三分钟时间，便有几名纳威人包围了他。

    他们用带毒的弓箭指着杨启明，质问道：“你是谁？”

    杨启明举起双手，说道：“我是另一个天空人部落的使者，我要见你们族长！”

    “天空人！”纳威人已经见识过阿凡达了，他们知道天空人可以获得他们的身体，所以全都紧张起来。

    “天空人都该死！”一个带着愤恨的声音传来，只见一名身材纤细，身姿矫健如猎豹，扎着黑色发辫的女性纳威人从树上跳下来。

    她是涅提妮，纳威族族长的女儿。

    “抱歉，我跟他们不是一伙的。我是来帮你们的！”杨启明说道。

    “我父亲会决断这一切。”涅提妮让人把他绑住，带去见族长。

