    波风水门的声音一句接着一句的响起，他所说的每一个字都极大程度的冲击着这几个人的心，更是颠覆着现场这些人的认知。

    这个少女是他的底牌？

    雾隐村的忍刀七人众们，每个人都像是听到了什么不可思议的话，视线不约而同的落在了漩涡玖辛奈的身上。

    他们打量着这个年纪轻轻的少女，虽然能够从后者的身上感觉到特别的查克拉波动，但他们并没有人认为这个人这个少女拥有多么强悍的实力……

    这跟既往认知有关！

    忍者之中的女忍者往往都比男忍者更弱一些, 更何况在这个年纪的女忍者，实在是太年轻了，又实在是太稚嫩了，这种年纪的女忍者真的可以击败他们忍刀七人众吗？

    包括枇杷十藏在内的七个人，谁都不认可这样的事情，但是他们还会觉得这就像是一个笑话，一点都不好笑的那种。

    “你说她是你的底牌？”

    枇杷十藏微微眯起眼睛盯着波风水门，这种话如果不是波风水门说出来的, 他根本都不会相信，而且他看波风水门这样严肃而又认真的姿态，反而觉得这个事情是不是有些问题。

    “你确定不是在跟我们开玩笑吗？”

    “玩笑一点都不好笑。”

    “你还想继续拖延时间的话。”

    “觉得没有这个必要了。”

    “因为木叶村不会有人来救你的！”

    枇杷十藏一句接着一句的说道，他已经看出了多少水门，在说这些话时的目的就是为了拖延时间，只是现在他还不清楚拖延时间的目的。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    波风水门顿时仰头大笑，他向着身前的玖辛奈看过去，随即轻声说道：“到了吗？”

    “差不多了。”漩涡玖辛奈点点头跟着说道：“那批人也来了。”

    “那就是时候了。”

    波风水门点了点头，他知道只要是那批过来的木叶村忍者经过的话，那么离开的那些木叶村忍者就没有任何的问题了。

    如此这般的话……

    他再也没有任何的后顾之忧了！

    “玖辛奈，我把这里交给你，你能搞定吗？”

    波风水门微微笑着说，道他现在的身体几乎达到了体能的边缘，能够调用的查克拉少之又仅仅只能够靠着飞雷神之术来勉强的让自己处于一个安全的情况下，这是他非常重要的最后的自保的能力了。

    “我觉得没有问题。”

    漩涡玖辛奈的双手紧紧攥成拳头，点了点头，她心里默默地吐槽了一句，你现在这个时候问, 我也没有任何的办法, 难道还能说没有把握吗？

    虽然她对于自身的实力还没有一个明确的定位，但是到了现在这个时候，也没有给她过多思考的余地了，他只能全力以赴的面对忍刀七人众，试着把自己的能力全都展现出来。

    “交给你了。”

    波风水门收起了脸上的笑容，他的表情变得凝重起来，看向玖辛奈的眼神多了些许的申请，在他的心里已经做足了准备，一旦玖辛奈出现任何的意外，那么他也不会独自苟活于这个世界上。

    嗖！

    突然之间，波风水门市长的飞雷神之术，整个人瞬间消失不见。

    这样的一幕直接令得忍刀七人众纷纷傻眼了，他们根本没有想到，这样的年轻人居然会使用时空间忍术并且使用的这样顺畅，几乎没有给他们任何的反应时间。

    现在他们想要去追波风水门已经根本不可能了。

    “可恶！”

    “居然还有这样一手！”

    “这是在耍我们啊！”

    “他居然直接跑了！”

    “他把他的女朋友扔下逃跑了！”

    “……”

    忍刀七人众的几个人纷纷开口愤怒的说道，他们的视线均是落在漩涡玖辛奈的身上，这个少女的身影已经成了他们心中愤怒的发泄口。

    “波风水门逃跑了！”

    枇杷十藏冷冷的说道，他的心情非常的不好，现在他能做的只有用言语去攻击漩涡玖辛奈，因为不管他要不要杀死这个人，对他来说任务都没有任何的价值。

    “看来这就是他的底牌啊！”

    “把你一个人扔在这里，然后自己一个人逃跑！”

    “你们之间的感情还真是深厚呢！”

    “着实让我意外了一下！”

    “怎么样？”

    “是不是也让你更加清楚的看清你男朋友的真面目的呢？”

    枇杷十藏的声音非常的冰冷，在他的心里几乎已经可以确定波风水门逃跑了，现在想要再去抓波风水门已经很难抓住了，那么他们的任务就已经失败了，这使得他们将会错失一个千载难逢的良机。

    如果是放在以往任何一个时候，他都会杀了漩涡玖辛奈以泄愤，或者说使用什么其他的方式来发泄自己内心之中的愤怒。

    可是现在情况并不相同。

    反而非常的复杂。

    现在他们如果杀死了漩涡玖辛奈，就等同于不仅没有跟木叶村建立起任何的链接，反而额外树立了木叶村这样一个敌人。

    如果是放在第三次忍界大战，刚刚开始之前，他们还愿意杀死木叶村的人，因为那个时候有云隐村来给他们做后盾与保障。

    可是后来因为水遁之书的事情，他们与云隐村完全产生了矛盾，现在已经到了不可调和的程度，这个时候并不适宜在跟木叶村这样的大忍村发生什么矛盾冲突，尤其是在波风水门已经逃回到木叶村，明知道木叶村会崛起的情况之下。

    事情变得难办了。

    枇杷十藏的脸色愈发的阴沉，他现在能做的只有通过这样言语的方式，向漩涡玖辛奈的心中种下一颗钉子，

    他并不敢对漩涡玖辛奈做出什么事情！

    毕竟以他们现在的手段来说，他们与木叶村完完全全还算不上是敌人，哪怕未来的时候，波风水门成为了木叶村的火影，也不至于因为现在这样的事情与雾隐村产生多么强烈的冲突。

    但是。

    这一切都建立在漩涡玖辛奈安全完好无损的回到木叶村的前提之下。

    如果漩涡玖辛奈在这里出了什么问题的话，那么就等同于将波风水门，得罪的死死的也就是将木叶村得罪的死死的。

    如此一来。

    枇杷十藏忽然发现事情反而变得不好，办了一个巨大的难题，就这么摆在他们的面前。

    “那我们怎么做？”

    “老大，我们要杀了他吗？”

    “这个人也太气人了！”

    “任务就这么莫名其妙的失败了吗？”

    “……”

    忍刀七人众的每一个人脸上都浮现出复杂的神色，他们心中的大起大落，在这一刻达到了一个让他们心里难受的临界点，先前他们还觉得这是一个非常容易且无比顺利的任务，没想到到了现在这个时候，任务一下发生了意外，一切的一切都变得太快了。

    前一秒他们还觉得任务会非常简单顺利的完成，而下一秒任务已经失败了。

    谷捝

    现在他们处于任务失败的情况下，反而没有什么担忧顾忌的地方了，完全可以破罐破摔，将面前这个忍者杀死以泄愤。

    忍刀七人众中其余六个人的想法都非常的简单，一直以来他们也都是用暴力来支配他们的升级属于不算怎么用脑的那一种。

    可是，枇杷十藏不一样了他开始尝试着动脑，尝试着通过萨摩莲太郎的思维去想事情会如何发展。

    如果是他在这里的话……

    枇杷十藏的心中默默思忖起来，他觉得现在当下还是要以大局为重，而大局就是雾隐村的大橘，那么现在他们确实可以图一时之快来让自己的心情舒畅，但是导致的结果将是对雾隐村未来都造成极大的损失和影响。

    “不可以这么做！”

    枇杷十藏默默地摇了摇头，低声说道，他的声音并不会让漩涡玖辛奈清楚地听到，但是却可以让其余的几个人明白他的意思。

    “我们不能轻易的放了她，但是也不能够对她做什么，甚至如果她发生了任何事情都会落在我们的头上，这是一块烫手山芋。”

    枇杷十藏以及意识到了漩涡玖辛奈的重要性，他们不仅不能得罪她，反而还要保护她，虽然她只是一个人，但是代表的却是整个木叶村。

    “可恶！”

    “可恶！”

    “实在是太可恶了！”

    枇杷十藏已经不知道该说什么好了，他内心中的愤怒也在这一刻达到了非常高的程度，但是他残存的那一丝丝理智告诉他不能这么做，一定要冷静下来，去仔细的思考问题才能得到解决的办法和答案。

    漩涡玖辛奈默默地看着面前这几个人脸色的变化，脑子里倒是复现出一个大大的问号，这些人会惊讶于波风水门的离开，这是她先前就想到过的，可是这些人的反应未免有些过于激动了吧……

    不至于吧！

    她不是还在这里吗？

    怎么就完全像是丧失了斗志一样？

    “喂！”

    漩涡玖辛奈立即向着面前的几个人招了招手，清脆的声音，缓缓的说道：“你们怎么不动手啊？”

    枇杷十藏听到这句话之后，脸色变得越来越黑了。

    他哪里不想动手？

    他现在根本没有办法动手了！

    这确实是一个底牌！

    让他完完全全没有想到的另外一种意义上的底牌！

    现在这种情况直接把他整不会了，他已经不知道该怎么处理了，他现在所想的就是如果萨摩莲太郎在这里的话，那么后者会怎样处理这样的事情。

    太难了，实在是太难了！

    枇杷十藏从来没有遇到过这样复杂的情况，让他觉得进退两难，放了漩涡玖辛奈走也不是，可杀同样也不是，这让他直接僵在了原地，甚至不知道该如何去解决这样的问题。

    “？？？？？？”

    漩涡主现在的脑袋里面再次冒出一个接着一个的小问号，她发现自从波风水门离开之后，对面的几个人扯就像是被按下的暂停键，一个个像是木桩一样呆愣在原地，完全没有任何动作了。

    什么情况？

    这是什么意思？

    究竟还打不打了？

    这些人到底是在研究什么样的战术？

    难道七个实力超强的上忍，居然会畏惧她这样一个年纪轻轻的女孩子吗？

    这种事情就连她也想不通，这也让她突然意识到了一个奇异的事情，难道说这些都是水门事先已经思考进去的了吗？

    ……

    就在这些人都疑惑的时候，不远处的一棵树上一道身影缓缓落下，站在树顶，默默的看着这一切。

    这道身影正是波风水门！

    波风水门根本不会抛弃漩涡玖辛奈自己一个人离开的，他只是通过飞雷神之术，把自己腾出一个空间，让自己离开战场，这样不仅可以让自己的安全得到保障，同时还可以让漩涡玖辛奈完全放开了去战斗。

    “嗯？”

    “怎么了？”

    “发生了什么事吗？”

    “难道这些人被飞雷神之术吓到了？”

    “怎么都不动了？”

    波风水门的脑袋里面也冒出了一个接着一个的小问号，他也没有想到事情会发展到这样的程度，面对现场突如其来的变化，他也不知道究竟是怎么一回事。

    他在做出这个计划方案的时候，并不清楚忍刀七人众的任务是什么，在没有完成知己知彼信息情报互通之前，他根本没有办法精确的计算出对方的目标，以及该如何应对这样的场面。

    因而，波风水门计划的部分仅仅是他们自己要做的事情……

    这也就是为什么他们现在会呈现出这样的状态，只是他根本没有想到对面居然是这样的反应。

    ……

    “呼……”

    枇杷十藏缓缓地舒了口气，他的脑子在经过刚刚的思考之后，已经缓过来，许多视线抬起盯着面前不远处的漩涡玖辛奈。

    “你还没回答我的话呢！”

    “你这样孤零零的被波风水门扔在这里……”

    “心里是不是很难受啊？”

    枇杷十藏能够想到的就是攻击漩涡玖辛奈的心灵，现在他不敢对玄国九现代做出任何的举措，那么只好在心理上做文章。

    他已经想象到了自己将漩涡玖辛奈放走的模样了。

    但是他不会让漩涡玖辛奈白走的！

    一定要让漩涡玖辛奈在回去以后与波风水门之间的关系产生裂痕，进而通过这些去影响到木叶村内部的和睦。

    “你说这个问题啊……”

    漩涡玖辛奈嘴角微微翘起，脸上露出了一抹笑容，整个人在这个时候看起来宛若鲜艳的花朵，顿时令得周围的阳光都变得明媚了许多。

    “这倒是一个好问题啊！”

    “其实他完全可以自己来！”

    “而且他也可以带我一起走！”

    “但是……”

    “他选择带着我一起来，还把我留在这里，究竟是为什么呢？”

    “难道你们就没有想过吗？”

    漩涡玖辛奈此话一出，顿时令得远处的忍刀七人众脸色大变，每个人的心里都泛起了一丝丝的疑惑。

    如果前面的话可以理解为虚张声势的话，那么现在的话确实非常的有道理，因为这个少女被实打实的留在了这里，而这个举动其实并不是有必要的，完全可以避免这种事情的发生。

    “为什么？”枇杷十藏下意识的问道。

    “因为他怕你们跑了啊！”

    漩涡玖辛奈微微一笑，再次说道：“所以他让我留在这里，把你们统统消灭。”

