    余老婆子这一番话，说的余家人全都没脸。

    但是，没有人愿意承认，这些错误是自己犯下的呀。

    首先就是她最看重的小儿子站出来埋怨。“娘，这件事情确实是你没办好，还兴我们说几句话。”

    有了小儿子打开头，另外几个平时不怎么敢跟她对上的儿子媳妇，这会儿也敢蹦出来数落几句了。

    “对啊，娘，小姑怎么也是你姑娘，你确实是太过份了嘛。偏偏你做了这样的事情，还被人家抓现形，这让我家小春儿以后长大都不好说媳妇儿了。”

    余老婆子一看，好家伙，居然全家人都埋怨上她了。

    她原本就不是个省油的，这些事情，早前就是一家人想要谋算陈家人挣钱的法子，现在法子没搞来，还反惹得一身的骚，偏偏，这一帮人还敢指责她了。

    余老婆子当下就闹将起来，把几个儿子，包括老余头儿，都骂的狗血淋头。

    余家这一边闹腾归闹腾，坐着车走了的徐春花则是另外一番光景。

    从上车以后，周大花就很是殷勤的，把车里面早前就搁着的竹筒递到她面前。

    “娘，你累了吧，赶紧喝点水，今天你真是厉害啊，不要钱，就只要给春分长脸。我们这些当你儿媳妇的人，真是好福气。我以后肯定会孝顺你老。”

    徐春花喝着水，瞅着老三家的，心里到是纳闷了，这一阵子，老三家的也还是着调了。

    可这会儿这殷勤的程度是不是太过份了一些！

    到是曾玉洁，若有所思。

    她这个妯娌吧，脑子是活泛的，刚才看见婆婆对着余家人发作了，这怕是想到自己个儿身上，觉得要弥补，所以对婆婆好的不得了。

    这种事情，她哪里会戳穿啊。

    在徐春花不解的悄悄拽她袖子，用眼神儿问：大花这是犯抽了，还是哪不对的时候。

    她趁着周大花没注意，就附在老太太耳边轻声提醒了一句。

    “怕你敲打她呢。”

    老太太也是人精啊。

    一听就晓得了，这是周大花看自己敲打余家人，想到她以前干的那些混账事情，所以害怕她反过来对付她。呵，她是那么不讲理的恶毒婆婆？

    不过，有人愿意上赶着献殷勤，她也就看破不说破。

    “大花啊，我这还是上了岁数，刚才看似很猛然的提了两桶粪浇余老头儿，这会儿手腕都酸了呢。”

    周大花赶紧凑过来。“那我替你捏捏呀。”

    “嗯，不错，大花还是有孝心的。唉呀，要是所有当儿媳妇的有你们几个这么孝顺体贴，你们说这天下的婆媳关系，还能僵硬么？”

    “那必须不能的呀，要我说，这天下的婆婆全都象娘你这么通情理，晓大义的，天下的儿媳妇日子也好过了。

    说实话，我这也看了不少，不说远的，就光是我们村里面屁大点地方，有关婆媳关系不好的人家有多少啊。

    就拿咱隔壁的许婶子来说，她人不好吗？挺善良的一个人。

    对外面的的人也是各种心软啊。

    可是，对她自己的儿媳妇，真是各种挫磨哟……大冷的天，还非得让儿媳妇去外面洗衣服，挑粪，儿子就拘在家里养的好的不得了。啧……”

    周大花原本是奉承几句婆婆，可是，这么随嘴儿一提村里的人家，对比下来，最后真发现，自己家婆婆确实是好啊。

    就算曾玉洁，也难得的接腔。

    “对的，许婶子是太傻了，光是对儿子好，却把儿媳妇当成抢儿子的仇人，这想法就太不对了。”

    徐春花冷笑。

    “那老婆子就是个蠢货，儿子是自己生的没错，可是，养儿养大了，他也得有一家人。

    在儿子小的时候，你跟他是最亲近的又如何，长大了，天天睡在他身边的人是儿媳妇。

    她要真的心疼儿子，就得好生对儿媳妇。不然，儿媳妇随便对他儿子来几招，就有的她心疼了。”

    周大花听的若有所思。

    所以，她这个有着四个儿子的娘，在将来也得对媳妇儿好一些。不然的话，吃苦受累的还是自己的儿子。

    “娘，我以后也对你孙子媳妇们好。”

    “必须的啊，我跟你们讲，这接进来的儿媳妇，就是得处好了。

    不然为难的是自己的儿子，不过，对儿媳妇好，也得有个度。

    若这个是听的进去道理的，也能来事儿的，你就可以对她好。

    要是不怎么样的人，呵，全当这就是添了一张嘴巴，别抱太多的想法要改变人家。不然受气的就得是你们本人……”

    周大花：所以，我以前只是嫁过来，只是给周家添了一张嘴的存在。

    陈三儿赶车却也尖着耳朵在听。心里则想着，老太太这眼光其实不错，纵观她亲自挑的儿媳妇，似乎还行。

    往后他得多孝顺一下老太太，让她活的长长久久，好给几个儿子掌一下眼。到时候说不得要挑几个孝顺懂事的儿媳妇，不然的话他就算挣了万贯家产，家里过的不平顺也不好受啊。

    一家子，明明是来余家讨要公道的，可回去的路上，却是讨论着要怎么对儿媳妇好，以后怎么说孙子媳妇。

    曾玉洁听的有点无语，就迎财几个屁大点的小毛娃儿，说媳妇儿还有好多年呢。你们一个个这么早的操心，真是闲的呀。

    余春分这一觉真是睡的沉的很。

    她是第二天快中午了，感受到有人在折腾自己的胸，这才清醒过来。

    迷糊的瞪大眼，看着抱着奶娃儿，正一脸焦急的要把小娃嘴巴凑过来吸奶的陈四儿，看见她醒来后先是惊喜，旋即就一脸歉意。

    “媳妇，把你闹醒了吧。我也不想闹你的，可是，咱们小宝儿饿的不行了，这么久了就只喝了一点李三娃婆娘的奶水，这会儿又饿的慌，娘让我给孩子早一点吸奶……”

    男人这一解释，余春分就晓得了，这是自己睡太久，孩子都没奶吃呢。

    想到孩子，她眼神黏在那哇哇啼哭的小身影上挪不开了。

    “给我，我要看看我们的孩子，是姑娘吧。”

    ……

