    <!--go-->    跑偏了的御前会议，一直商议到黄昏时分，才算是结束了。

    对于这次的会议，其实外面很多人都有在猜测。

    他们在想着，估计是兴国公要出手，对于之前闹事的人，特别是国子监的监生要动手了。

    之所以这么猜测，是因为昨天北直隶知府衙门在锦衣卫的监督之下抓了衍圣公的亲侄子孔大正。

    这个事情，在读书人的圈子里，影响还是很大的。

    一般来说，谁都不会吃饱了撑的，去动和衍圣公相关的人。

    知府衙门的衙役，大张旗鼓地去抓人，并且这些衙役等相关的人，又不会保密，自然很快便传开了。

    对于他们来说，这是兴国公动手的一个信号。

    在一般人看来，兴国公听到京师这边的事情之后，连流贼都不去剿灭，军权说放下就放下，然后就跑来京师，肯定是非常看重。含怒出手，那必然是要血流五步或者千里的，反正肯定是要流血。

    动了孔大正，这就是先兆。

    随后，大明高级官员，部堂以上的高官在文华殿内议事，还是兴国公进宫之后发生的事情，这就是很明显的动手信号了。

    于是，绝大部分人就都在等着看，就看兴国公的反击到底会有多厉害？还有一小部分人，则连忙派人，赶去山东那边通风报信。

    然而，让所有人都没有想到的是，文华殿内会议结束之后，就只是皇帝过问了下审问孔大正的情况，吩咐要秉公执法之外，压根就没其他动静了。

    当时人兴国公，更是没有什么动作。好像是带着坤兴公主，竟然游山玩水去了。

    一天之后，又有消息传出来，说兴国公准备在京师城外，通州河边一处地方，要盖一座书院。已经派人联系京师附近的水泥厂? 并在找工匠? 好像不日就要开工。

    这一下，很多人就有点傻眼了。

    他们想不明白? 兴国公这是雷声大雨点小? 就真得只是收拾了孔大正，然后就没什么了？那些国子监的监生? 好像有几个人牵连进了孔大正的案子之外，也没有因为其他人闹蒸汽机的事情而被抓? 就这样算了？

    更让他们有点想不明白的是? 看兴国公这架势，好像是没有想着再回西南去领兵剿贼，这军权说放下就放下，要改行当教书先生了？

    说真的? 他们对张明伟的行为逻辑? 有点迷糊了。

    这其实非常正常，张明伟就和他们不是一个位面上的人，世界观、人生观完全不一样。用这个时代的想法去推测张明伟的言行，能猜出来就怪了！

    几天之后，有人看到通州河边的工地果然开工了。一时之间? 竟然有很多人跑去围观了。

    就这么的，京师这边的话题? 慢慢地就从兴国公要打击报复转变为兴国公要开办书院这个事情上来了。

    所有人几乎都知道，兴国公要开办的书院? 肯定不是普通的书院，而是传授新学的书院。

    于是? 有的人? 对新学有兴趣的? 更多的人，则是对兴国公有兴趣的，纷纷开始打听，这个书院的具体情况。比如，如何进书院，学费几何等等。

    或许是兴国公知道了外面的情况，随后在当下的一期《明报》中，专门一个版面刊登了大明京师书院的说明。

    外面的人猜得没错，书院主要就是传授新学，会分别设置物理、化学、生物、医学以及数学等科目。兴国公本人是书院院长，他第一批招收的学生会是书院各科先生，所要招收的学生，分为两批，一批是识字的学生，另外一批是可以不识字的学生，不分男女皆可入学。

    只要成为书院学生，学费全免，贫困学子还有生活补助。

    在下一期《明报》中会出两道考题，如果有人能答对，则可以免试入学；否则的话，就会有一套严格的入学面试。当然，这局限于第一个答出来的学子。

    这些消息一公布之后，顿时就引起了京师的轰动。

    第一个原因，是女子也能入这大明京师学院求学！这在以前，是从未有过的事情！要不然，也不会有祝英台女扮男装的故事了。

    很多人，感觉这个事情，成何体统！特别是京师这边的百姓，对此都有点不解。

    大家闺女，就这么抛头露面，好么？

    不过也有人解释了，说大明京师书院的学生，男女生并不混杂，而是会分开的。教女学生的这一块，主要会有坤兴公主负责。

    这个答案，就让很多人接受了。只要男女生分开，就不算抛头露面。更难得的是，竟然是坤兴公主负责！

    说起来，如今的坤兴公主，在大明也是非常有名了。不管是未嫁之身，陪同兴国公身边，而且还一起南征北战，算是巾帼英豪了。大明历代公主，独一个！

    另外，也是因为坤兴公主，很多人就想到了她手下都新设了女兵，叫什么卫生兵和文艺兵，这在以前也是从未有过的。既然都有专门的女兵了，那有专门的女学生，又有什么奇怪的呢？

    第二个引起京师轰动的原因，新学内容，没想到会有那么多，竟然还分什么物理、化学、生物等等好多学科。而平时所知的四书五经，诗词歌赋等等一个都没有！

    很多人都好奇，不知道这什么物理、化学等等的，到底是什么内容，有何特殊之处？

    这么一好奇，那话题自然就多了。

    第三个引起京师轰动的原因，还在于书院的财大气粗，入学学生不但免学费，甚至贫困学生还有生活补贴。

    这么好的事情，很多人就都心动了。

    这可是当朝兴国公所办书院，如果能进去的话，以后就是兴国公的学生，将来受益匪浅，前程远大了！

    家里穷也没关系，因为不要学费，甚至还会有补贴。

    就这么的，所有人都开始好奇，接下来的《明报》中，会出什么样的考题，竟然只要能答出来，就能免试入学？

    很多人就担心了，大明这么多人，兴国公就算出再难的题，估计也有人会吧？万一别人先答出来了，自己岂不是就失去了一个很容易的入学机会？

    当然，有人担心自己智商不够，答不出来；但是，更多的人，却觉得自己应该是可以的，说不定就能答出来呢！

    于是，京师这边，很多人就开始打听这两道题目了。甚至都打听到了《明报》总社这边，就连在里面打扫卫生的老妈子那，都有人去打听。万一要是打听出来的话，早点准备，岂不是机会更大？

    不过，最终他们都失望了。

    《明报》总社这边得到的消息都是一致的，考题压根还没过来，据说在刊印之前，兴国公才会给出来。

    当今天下，除了少数几个人之外，别人还没那个能量直接去问兴国公。

    据坊间传闻，说当今皇上就悄悄问过，听了问题之后瞠目结舌。当然了，这是皇宫里面的事情，属于小道消息，谁也不知道真假！

    直接知道问题的这条路走不通，很多人就又开始想其他门路了。

    比如说，兴国公所出的题目，肯定是新学范畴的，这一点，他们是可以肯定的。

    于是，很多有钱人，想要趁机让自己活着子女成为兴国公门生，抱兴国公大腿的，就纷纷去收集之前流传出来的一些新学书籍，然后雇请师爷开始研究，猜题。

    甚至有的人，有关系的，都找到了黄宗羲、方以智他们，向他们求教，可能会是什么考题？甚至还有的，直接请求黄宗羲他们先教一下，说不定就碰巧学到了答案呢！

    总之，京师这边，围绕着大明京师书院这个话题，非常地热闹。

    然后，还有一个现象，也自然而然地出现了。

    在《明报》总社门口，离刊印下一期《明报》还有几天呢，就有人在这里排队了。就想着第一时间拿到报纸，以便第一时间就能得到考题，这样就不容易遗憾。

    万一知道考题答案，结果被别人抢先，那绝对是肠子都要悔青的。

    当然了，能提前几天时间就跑来这里排队的，肯定不是穷人，也不是考生本人，而是自家的佣人。或者是有人看到商机，特意跑来排队，然后出售位置的。

    这种情况的出现，还引发了五城兵马司的无奈。

    因为到了晚上，那是要宵禁的。这些人不愿离开，要不然，排在前面的位置就没了。

    如果是一般情况的话，五城兵马司肯定不会那么啰嗦，直接抓人便是。但是，这是和兴国公有关的，他们就不敢了，只能请示上面，最终是网开一面。

    就这么的，《明报》刊登考题的这一日，终于来到了。

    这时候排队的长龙，据说有好几里路那么长！

    当期得《明报》，那也是加印了的。

    排在最前面的，等到《明报》要售卖前的时间点，考生本人就来占坑了。甚至有的考生还不止自己一个人，身边跟着一大堆师爷什么的，万一考生本人不会的话，也还有可以问的人。

    结果，最先拿到《明报》的考生，激动地一看题目，然后就傻眼了。

    <!--over-->

