 而且在座的几位都非常的清楚，就算是自己真的不给叶秋一点好处，他还是会自己跑去鸿门的，就算是所有人都有可能背叛华夏，可是这个小子绝对不会。

这个小子做的所有事情，都是为了一个出发点，那就是为了国家！叶秋为了华夏出生入死了多少次，他们比起任何人都要清楚！所以有时候就算是叶秋做得有些过分了一点，他们也会当做没有看到的。

别人或许觉得他们这是在纵容，可是他们从来都看不到这个小子身上的那些优点。

“那就这样子吧，既然你小子不要，就算了。”

中年男人哈哈一笑。

叶秋这个时候声音为之一顿，然后急忙说道：“我就是随便说说，你们真的一点好处都不给啊？”

“不给！”

中年男人哼了一声，直接挂断了电话，接着看着在座的所有人，脸色一沉说道：“这小子说的也没有错，要是再坐视不管的话，迟早会再出问题的，而我也知道你们很多人，其实都跟鸿门有许多的人情往来，甚至我自己也有不少认识的老朋友在鸿门，可是这次暴露出来的隐患太大了。”

其他人纷纷对视了一眼，接着一个老者说道：“我同意，的确需要管制了。”

“我也同意。”

“我同意。”

一个个老家伙都是赞同了中年男人的话。

“不过问题是，该怎么管制鸿门，我们需要成立一个部门，还是说直接安插人手？

还有一个问题，那就是不能够引起鸿门的反弹，我们大家都应该知道，鸿门内有些元老可是非常顽固的。”

说到这个问题上，所有人都沉默了下来，是啊，怎么管制不会引起鸿门的反弹才是最大的问题。

中年男人沉吟了一下，然后对着叶向前说道：“老叶，你跟鸿门的龙头也是多年的老朋友了，由你出面调解一下如何？”

叶向前也没有拒绝，点头说道：“我可以跟他谈谈，不过具体的方法，我觉得我们还可以慢慢来，要是直接安插人手或者设立部门恐怕不好。”

宋振国听到这笑眯眯的说道：“我倒是有个提议。”

“什么提议？”

中年男人眼前一亮问道。

宋振国说道：“现在鸿门分舵的情况还没有调查清楚，而且叶秋那个小子没有通过我们，私下里就给分舵那边下过最后通牒，让他们尽快自查清楚。”

其他人听到这眼角抽动了一下，就算是他们碍于情面也没有给鸿门下过最后通牒，没想到那个混小子胆子居然这么大。

不过想想叶秋的性格，这也是理所当然的事情。

“虽然没有限定时间，不过这次也是鸿门的人过来请那小子过去了，所以我觉得要不然我们可以设立一个特别调查员。”

中年男人听到这笑着点头说道：“我觉得老宋的方法很可行，你们觉得呢？”

“我也觉得可行。”

“可以。”

其他人沉吟了一下之后纷纷点头，接着又有人问道：“不过这个特别调查员由谁来担任？”

随着他的声音落下，其他人的眼神顿时变得目光炯炯起来了，监管鸿门固然可以消除隐患，但是同时也会给他们带来巨大的好处。

要知道鸿门这样子的庞然大物，如果掌握在一个人或者家族当中，甚至不需要完全的掌握，都能够让他们受益无穷。

而且他们也非常的清楚，这样子的一个职位，谁第一个上去，那么获得好处是绝对最大的。

不过还没有等他们开口说话。

宋振国开口说道：“当然是叶秋那小子了，这件事情他才调查了一半，难道还真的让其他人来接手了？

先不说对这件事情的熟悉情况，你们说有谁能够代替叶秋？”

其他人听到这，顿时就不乐意了，你老宋怎么回事，就算是跟叶向前关系不错，可是也没有这么帮人的吧。

他们刚想要开口的时候。

中年男人点头，立刻拍板的说道：“老宋说的不错，让那个小子先继续调查再说。”

那些家伙看到这对视了一眼，然后苦笑了一声就不说话了，从中年男人的态度那么坚决就看得出来，这件事情恐怕没得商量。

而且仔细想想看的话，无论谁来担任这个特别调查员，他们恐怕都会担心对方会不会做出什么对他们不利的事情来的，可是如果换成是叶秋的话，那么他们就不会有什么担心的。

那个小子不可能会胡来的。

想到这，这些家伙对视了一眼，然后看着叶向前，心里面都是想要骂人，这老叶的运气怎么就好，有叶秋这么一个后辈。

再想想他们自己那些成天到处惹是生非的纨绔子弟，这些老家伙都是郁闷的不行。

中年男人看到这，心里面也松了口气，看着叶向前说道：“老叶，你有什么意见？”

叶向前摇头：“没有意见。”

“那就这样子吧，散会吧。”

中年男人起身说道。

而这个消息，随着会议结束，也很快就传了开去。

……司徒家。

司徒明灯得到消息之后，一巴掌直接把桌子上的古董茶壶拍到了地上，摔了个稀巴烂，跟着冷哼了一声，咬牙道：“好一招釜底抽薪，叶家的算盘打得还真是好！”

他哪里看不出来，这就是叶家针对他出的招，要是真的成了的话，那么以后他想要接着跟鸿门的关系做点什么，那是根本不可能的事情了。

就在这个时候，一阵电话铃声响了起来。

司徒明灯拿起手机看了看，脸色一变，接通了电话笑着说道：“您老这个时候打电话给我，是有什么事情吗？”

一道苍老的声音从电话当中传来：“这次你做的太过了。”

司徒明灯脸色一僵，接着低声说道：“您老不知道，是叶家做的太过分了，他们都已经欺上门了，难道我不能够反击吗？”

“唉。”

对面叹了口气，幽幽的说道：“你说的不错，不过什么事情该做，什么事情不该做，你自己应该清楚，也不需要我交代你什么。

我也不会问你这次到底做了什么，可是现在已经连累到我们鸿门了，以后我恐怕也帮不了你多少了。”

 