    第8章 二次蜕变，战者不死！

    【骊山兵种基地

    品阶：圣品。

    兵种：兵马俑步兵、兵马俑骑兵、兵马俑车兵

    注1：每个兵马俑战士，都会获得不同的特殊技能，比如致命一击、无坚不摧、坚不可摧、战力倍增、士气大增等。

    注2：每个兵马俑战士都拥有“战者不死”特性，效忠的对象始皇帝不死，它们就精神不灭，可以在敌人的尸体上再度复活！】

    郑凡的注意力，就是被“战者不死”特性吸引的！

    连兵种基地从皇品巅峰跨入圣品层次，他都不觉得有多惊喜。

    因为他很自信，认为这迟早会发生的。

    不只是圣品，连神品都是囊中物！

    但二次蜕变后的骊山兵种基地，它生产的士兵将拥有战者不死特性，这意味它们会成为“战争永动机”！

    这是一股非常可怕的力量！

    越不怕死，杀的敌人越多，就越不可能死亡！

    他已经想好兵马俑士兵以后的一个用途了，作为开疆拓土的先锋军！

    因为它们很难死亡，死了也会不断复活。

    它们的敌人，会在发现它不仅不怕死，死了还能不断复活后士气大跌，军心不稳！

    兵马俑大军，和亡灵法师召唤的骷髅大军不同，它们有自己的信仰，有自己不灭的意志，是最忠诚，也是最勇敢的战士！

    它们是一道永恒的光，没有谁能真正毁灭掉它们！

    如果兵马俑大军和亡灵法师的骷髅大军相遇，肯定是骷髅大军先溃败！

    因为兵马俑从创造之初，就是为了能在阴间征战四方！

    在它们面前，连死亡都得退避三舍！

    他把这个特性告诉嬴政，嬴政激动道：“那寡人的军队岂不是所向披靡？谁能是这样一群不怕死，不会累，还会不断复活的战士的对手？”

    郑凡笑道：“还是有缺点的！

    它们的复活之力来源，是敌人临死时充满恐惧的精气神。

    如果杀的敌人不够多，精气神不够，就无法复活，但如果足够，不仅能够复活，还能借助敌人的精气神，让自己更进一步！

    愈战愈勇，是为不败之军也！”

    说话的时候，郑凡在想，等以后兵马俑士兵多了，是不是可以派出几支队伍，以重生监狱为起点，朝四面八方进军，在万界大陆自由闯荡！

    走到哪里杀到哪里，反正能不断复活！

    而且它们杀敌的经验，会分出一部分给自己，成为自己的经验收割机！

    最重要的是它们看到的画面，获得的信息，会共享给自己，让自己对万界大陆越来越了解。

    它们就是一张张活的、可以移动的地图！

    最强斥候，就是它们了！

    接着他看兵马俑战士的属性。

    都升了两级，是LV3。

    步兵的七牛之力，变成九牛之力，战力倍增变成五倍增幅。

    骑兵的日行一千三百里变成日行两千五百里，九牛之力变成群牛之力，战力倍增也变成五倍增幅。

    车兵的日行两千里变成日行五千里，八虎之勇变成群虎之勇，战力十倍增幅变成可怕的二十倍增幅，还有它的御空能力，也激活成功了！

    车兵的瞭望塔功能，视野范围从之前的十里，变成三十里。

    车兵就是我的空军部队！

    还兼带预警功能！

    并且他发现，自己也可以指挥兵马俑，只是优先顺序排在始皇帝后面。

    “车兵瞭望！”

    郑凡给一组车兵发布命令，想让它展现一下瞭望塔功能。

    命令下达。

    驭车兵一抖缰绳。

    两匹青铜马仰头嘶鸣一声调转马头，冲出监狱，来到募兵广场上飞天而起，悬停在监狱上空百米处。

    战车上。

    驭车手、长矛兵、弓弩兵。

    肩并着肩，呈三才阵势站立，将方圆三十里内的画面收入眼底。

    监狱牢房里，空气突然震荡，出现一张完整的地图！

    它是由三个车兵眼中的画面，组合而成的！

    地图上，重生监狱旁边的森林名字也标示出来，叫“狂暴森林”，是一个凶兽扎堆的危险区域。

    在重生监狱周围，有很多凶兽盘踞。

    小巨人、黑纹凶豹、赤牙虎、石人、食尸鬼、碧绿大蟒、青铜狮子……起码上百头！

    而且重生监狱就像散发出致命香味的食物，让圣光平原和狂暴森林里的凶兽闻到，迫不及待的赶来。

    突然，有七只秃鹫从狂暴森林中飞起，朝空中的车兵攻击而去。

    咻！

    弓弩手扣动悬刀。

    数十根弩箭刺入三只秃鹫的致命处，它们齐齐发出一声哀鸣，朝地面坠去。

    但还有四只秃鹫顺利靠近。

    砰砰砰！

    长矛兵手中的长矛，快如光影，扎爆三头秃鹫的脑袋。

    它们变成无头尸体，砸在监狱的募兵广场上。

    还剩下一只。

    驭车手一甩马鞭。

    靠近秃鹫的那匹马，一个后腿蹬向秃鹫的肚子。

    秃鹫的两只血色眼睛，被蹬的从眼眶里蹦了出来，身体在空中爆成一团血雾。

    系统通知：

    【1号车兵斩杀一只成年秃鹫，经验+182！

    1号车兵斩杀一只成年秃鹫，经验+182！

    ……

    1号车兵斩杀一只成年秃鹫，经验+182！】

    在系统的密集提示音中，郑凡的神情有些骄傲。

    因为这也是我的士兵！

    突然他神情凝重起来。

    因为系统传来消息：

    【诸位监狱长！

    告诉你们一个好消息！

    就在刚刚，所有监狱长都已获得了自己的兵种基地！

    但还有一个坏消息！

    监狱防护罩将在三天后消失，生活在附近的凶兽可能会攻击你的监狱，请诸位监狱长做好迎战准备！

    友情提醒：万界大陆上最可怕的敌人是虚空生命，它们是监狱长的宿命之敌，遇到它杀无赦，你将获得丰厚的收益！】

    刚听完，郑凡就感觉到……

    世界聊天频道里，应该要炸翻天了！

    (本章完)

