    见玛奇玛否定了动手武力突破的选择。

    白羽无奈。

    只能挑选了一颗看起来还比较正常的果子，吃了下去。

    吃之前。

    他用血气和灵性反复检查了果子的情况，的确确定了没有毒素和负面影响后，这才一口吞了下去。

    而旁边的玛奇玛，则要洒脱得多。

    想来她也是知道果子没有问题。

    吃下去后。

    一股浓郁的香味在口腔内回荡蔓延，经久不散，让人脑海中久久难以忘怀。

    这个时候。

    白羽心中居然产生了永久留在这儿，在这里享用整片果园的想法，但这个想法出现的瞬间，他便浑身一激灵，立刻反应过来，把这个想法祛除出了脑海中。

    很危险。

    如果真的让这种想法占据脑海，那他就会变成和果园里面那些武者一模一样，没有任何区别。

    玛奇玛显然也明白这果园到底凶险在哪儿。

    完全是考验意志力。

    如果意志力不坚定的人，在这果园里面，就会被美食诱惑堕落。

    这群人就是典型的例子。

    白羽和玛奇玛瞬间反应过来，看向那老农。

    “看来你们都不想留下来，也罢，这场考验本来就不算困难，只要意志力坚定，便可以通过。”

    老农很遵守游戏规则。

    在白羽和玛奇玛吃下果实并且依旧保持着精神的稳定，并未被诱惑后，他果断的放行，没有继续为难两人。

    两人有惊无险的通过果园。

    在这之后，又是一片燃烧着火焰的火狱，天空中无数火灵漂浮着，一朵又一朵，像是某种浮游生物。

    “胡川飞，这火灵芝明明是我发现的，你若是敢跟我抢，我今日就跟你不死不休。”

    “天材地宝有德者居之，你如果把握不住，就让我这种能够把握住的人来。”

    “鸠洪，你别以为我不知道，你暗地里和我老婆偷情，今日我就要手刃你这个千刀万剐的奸夫。”

    “周晨，上次你在学院暗算我的事情，我还没跟你算账呢，今日我们便新仇旧恨一起算。”

    在这一片燃烧着火焰的地域里面。

    地面是裂开的岩石，裂缝之中，有滚烫的岩浆在跳动。

    只不过。

    在这里的人，完全没有担心如此恶劣的地形，反而在对身边人大打出手，就算是一起进入遗迹的好友，此刻也反目成仇，刀剑相向。

    厮杀声不断响起。

    鲜血流入滚烫的岩浆中，升起腾腾热气。

    如此大面积的厮杀，这显然极不正常，就算是真的有什么天材地宝，也不可能让如此多的人生死相搏。

    现场少说也有上百人。

    “不对劲，这里是精神影响，我感觉有一股特殊的精神，在脑海中不断骚扰。这完全就不合逻辑。”

    玛奇玛面容沉稳，但是那一双焦躁的眼睛，却出卖了她内心的想法。

    显然。

    这里的环境，会影响人的心智。

    而且会让人变得极容易愤怒，这种愤怒并不是简单的生气，而是已经被妖魔化般的情绪。

    大致可以归纳为。

    别人踩了你一脚，在此地环境的影响下，你原本只会骂他两句，但现在却要直接杀了对方才能够解气。

    “坚持住，这里的环境有异常，我们快点过去。”

    白羽对玛奇玛说道。

    对方显然已经被环境影响，但是虽然她没有蚀月境的实力，可是精神世界的牢固程度绝对不比蚀月境差。

    甚至，还要比大多数蚀月境都要更强。

    毕竟她的修炼道路，和主角模板差不多，散功重修了这么多次都没有死。

    而且每次散功。

    她重修回来之后，都会得到质的飞跃。

    对方的心智和精神，在这种情况下，早就磨练得坚硬如铁。

    “放心，你未免也太小看我了。不过这里的确有些诡异，七蟠的行宫，似乎被人改造成了试炼场……”

    玛奇玛眼中有一抹疑惑。

    从他们进入行宫到现在，所见所经历的，都和行宫这两个字沾不上半点关系。谁的宫殿会是这样的啊？

    不仅有迷宫果园。

    现在还有一个这么离谱的地方。

    相较于行宫，这里更像是一个试炼场，用来筛选试炼者的。

    两人在把那种诡异的精神影响排出脑海中后，两人没有继续受到其他负面影响。显然在七蟠行宫中，一个区域只有一种危险。

    在基本上摸清楚了七蟠行宫的尿性后。

    白羽和玛奇玛前进的阻碍便小了很多。

    之后。

    他们陆续经历了冰霜区域、黄金区域等等，每一种区域，都会给人心中增加一种负面情绪，正好七种。

    传说中。

    七蟠最大的七颗头颅，代表着人世间七种负面情绪，显然这行宫的设计，便是根据七蟠的特性来制造的。

    在经历了七个险地后。

    白羽和玛奇玛两人，总算来到了一座巨大的雕塑下面。

    这一座雕塑高耸入云霄，且只有在七蟠行宫内部，才能够看见，是一尊巨大的七头蛇雕塑。

    在这座七头蛇雕塑下面。

    七蟠殿。

    三个大字悬浮在半空中。

    一座金碧辉煌，犹如天上仙宫般的宫殿坐落在一具石龟雕塑上面。

    “这就是七蟠殿？”

    白羽站在七蟠殿前方巨大的广场上，显然为了符合七蟠的体型，这座主殿的规格也极其之大。

    至少和巨人王庭里面的建筑差不多。

    玛奇玛眼中难得泛起一丝丝激动：“就是这儿，里面有我需要的东西。我能够感觉得到，能够得到里面那件和我产生呼应的玩意，我就能够完成第八次散功。”

    白羽保持着冷静：“城主没有告诉你，到底是什么东西吗？”

    “没有。”

    玛奇玛沉声道：“不过只要进入七蟠殿，我就能够感知到它的方位。”

    话到如此。

    白羽也只能无奈的继续走下去。

    他已经隐隐有种感觉，伟大之城的一群人，都不怎么靠谱。

    两人踏入了七蟠殿。

    整个大殿，都是以一种特殊的材质打造的，踏入七蟠殿后，白羽感觉自己的血气和灵性都瞬间被压制。

    旁边的玛奇玛也显然是一样。

    两人皱起眉头。

    “小心一点，这七蟠殿里面的凶险，应该要比之前加起来还要多。”白羽沉声说道。

