    听见那小厮的话之后。

    旁边的李孝恭与李靖等人也都是暗暗摇头。

    要知道，这些考题可是他们这些老将经历了好多个日夜才弄出来的。

    答卷需要用多长时间，他们也是在清楚不过。

    连李靖自己都说，若是自己上，最起码得需要两个时辰的时间。

    而且还不能保证一定能拿到好的成绩。

    可薛礼倒好，半个时辰就给答完了。

    现在他们心里只想着，这家伙肯定是只有武艺什么都不会，从而交了白卷。

    要不然，他怎么会如此之快？

    而这时，他们却忽然发现李承乾的脸色变了。

    见状，李孝恭忍不住开口道：“殿下，你也不必太过忧心，他有那般高强的武艺，在文学方面少了些天赋也实属正常。”

    “对。”

    李道宗也说：“毕竟这世上文武全才的人实在还是少数。”

    可也就在两人这般说着的时候，李承乾却忽而将试卷地给了他们道：“你们自己看吧。”

    闻言，三人也是有些好奇，不禁凑上前去观瞧。

    这时候他们方才发现，那试卷上的字体工工整整，一道题没落下全都已经写完了。

    而且……

    李靖双眸陡然瞪大，直将李承乾手中试卷接了过来。

    看了半晌之后，李靖宛如遭了雷劈一样。

    他直看向李承乾道：“殿下，这世上竟真的有如此奇才？”

    “呵呵。”

    “在没遇见他之前，我也不知道。”

    李承乾摇头叹道：“但遇见他之后，我方才明白这世上真的是有人不需要努力，就能达到常人一辈子都达不到的高度。”

    那试卷上的试题，基本上都做对了。

    虽说达不到一道题不错的地步，但是九成九的题都作对了。

    一旁的李孝恭与李道宗看见这场景之后亦是被惊得无以复加。

    “有人能通晓古今事，就已经算是难能可贵。”

    “可若是让这个人将考试所要用的所有典故全部都背诵下来，这几本是不可能的。”

    李孝恭直开口道：“该不会是有人泄了题吧？”

    “谁能泄题？”

    “你能泄，还是我能泄？”

    李承乾直道：“在我们定下考试科目之后，所有的试卷都是被所在兵部的。”

    “没有我父皇的手谕，我都进不去，更别提旁人了。”

    “而我们四个都是各自出各自的题，没有人有人知道全部的。”

    “就算是想泄题，也没那个机会……”

    李承乾背着手说道：“而且你们看墨义哪一项。”

    “薛礼不仅对题目上的经文段落进行了默写，还做出了精准的注解。”

    “甚至，还加上了他自己的的理解呢……”

    一旁李靖也跟着附和道：“殿下说的没错，薛礼这些个人理解，没处都可以说是一针见血。”

    “甚至有一些地方，还用古今之时进行了详细的刻画。”

    “我敢说，就这试卷拿给一个普通人看，他们都能看得懂……”

    听见这话之后，李道宗与李孝恭着实是有些不敢说话了。

    毕竟，在他们这些人当中，最具权威的就是李靖。

    连李孝恭自己都承认，自己在兵法战策方面的理解不如李靖。

    而此刻，李靖都给予薛礼如此高的评价，他们还有什么可说的？

    也是直到这个时候，他们方才明白，为何自己家这从来不参与到人才培养当中的太子殿下，竟会为了这个人破例了。

    如今，这家伙所展现出来的才华，简直不逊色于任何在朝堂上久负盛名的老将。

    最终，还是李靖面朝李承乾感叹了一句：“殿下果然是慧眼识珠啊。”

    “我不是慧眼识珠。”

    “我只是运气好，碰见了他而已。”

    “若是碰不见，这样一个明珠也将会被埋没。”

    李承乾从三人的脸上一一扫过，道：“这回，三位叔伯可还认为武举是无用之事？”

    听闻这话后，三人都是哑口无言。

    事实胜于雄辩，如今试试就摆在眼前，他们还有什么可说的？

    武举一事，显然是再明智不过的举措了。

    ……

    考场这边发生的事儿，很快就传到了李世民的耳朵里。

    说真的，李世民也是没想到，这薛礼竟然是这般人物。

    他直看着廊下来汇报消息的长孙无忌道：“那张试卷你可看到了？”

    “看到了。”

    “而且是殿下与另外三位将军一起点评的成绩。”

    “全文共计五十八道题，而薛礼只做错了其中四道。”

    “而且这四道题中，有两道题都被殿下所驳斥。”

    “当时，殿下认为薛礼写的答案是对的，三位将军却认为是错的。”

    长孙无忌道：“在辩论无果的情况之下，也就只能少数服从多数，将题判错。”

    “哦？”

    “还有这事儿？”

    李世民直开口道：“那这两道题，究竟是那两道？”

    “其一，汉末动乱，曹魏一统天下之方针。”

    “其二，则是虚构题，以南陈为视角反击前隋，如何方能取胜。”

    长孙无忌道：“汉末动乱，三位将军给出的答案是，先取徐州，后取襄樊，在下江南，将孙刘联盟一分为二再逐个击破。”

    “嗯……”

    李世民点了点头，随即道：“他们俩的答案呢？”

    长孙无忌答道：“先取长安，再定三秦，入汉中取巴蜀，练水师，从而由西向东，一统天下……”    

    闻言，李世民不由挑了挑眉。

    他道：“如此说来，这不就是我大唐走的路线么？”

    “正是。”

    “可是三位将军说，当初曹操所面临的局势是北部辽东诸部，东部有孙权，西部有刘备。”

    长孙无忌摇了摇头，道：“以太子殿下与薛礼的策略，只会让曹魏四处挨打，根本达不到一统天下的一步。”

    显然，他也认为，李承乾与薛礼说的是对的。

    而那三位将军实在是太过保守，而且目光也不够长远。

    李世民对此倒也没说什么。

    他道：“那第二个呢？”

    “南陈反击北隋。”

    “这个在三位将军看来，需要东西两路进军，三面夹击。”

    “一路走巴蜀进汉中，一路走水路入辽东，而南陈军则延水路向北隋反击。”

    长孙无忌道：“最终结局，就算不是北隋覆灭，也定能让北隋数年不敢南下。”

    听见这话，李世民轻笑了一声。

    他直问道：“那太子与薛礼如何说？”

    “他们只说了四个字。”

    长孙无忌也轻笑了一声，道：“绝无可能……”

    “哈哈哈。”

    “说得好，说得好。”

    “好一个绝无可能……”

    李世民沉了口气道：“无忌，接下来你去统计成绩，我倒要看看这薛礼是否有拿双状元的机会……”

