    张跃飞做为汴洲市域安分局的副总长，每天的工作无疑异常忙碌，忙到凌晨一点多，他才放下了手头上的一些加密文件，走进卧室准备休息。

    然而就在这个时候，他的手机突然发出了一阵铃声，是一个的陌生的号码给他发了一段视频。

    点开一看，张跃飞的脸上先是惊诧，旋即发沉，到最后，不知道他在视频中看到了什么令他大惊失色的场景，差点让一向沉稳严肃的他没惊呼出声。

    这段视频不短，但也不长，才十几分钟而已，心境起伏的按奈着躁动，强制性看完了整段视频，张跃飞脸上的疲倦瞬间消散一空，抓起床头柜上的外套，急急忙忙的就冲出了家门。

    他此时此刻脸上的紧张神情，比他抓捕潜入炎夏的境外危险分子时，还要严峻，还要迫切，还要紧张。

    ……

    另一边，域安局审讯室内，陈六合已经陷入了无意识的半昏迷状态，乔家胜大马金刀的坐在他的身前：“陈六合，我现在问你，今晚你杀了三个人，情况是否属实？”

    “是的，我杀了他们。”陈六合眼睛半磕着，空洞无神。

    闻言，乔家胜心中一喜，知道药效起了作用，他继续问道：“我再问你，你是不是境外某组织派到炎夏来的秘密间谍？目的是为了盗取国有机密？”

    这一下，陈六合迟疑了起来，直到几秒钟后，才有气无力的说道：“不是，他们那些人都喜欢称我国之重器。”

    听到这话，乔家胜是怒极反笑，一巴掌就拍在了陈六合的脑门上：“都特么这幅德行了，还不忘吹牛逼，他们那些人都是什么人？”

    “国家机密，无可奉告。”陈六合浑浑噩噩的说道。

    包括乔家胜在内的所有人都不禁蹙起了眉头，他们都想不到陈六合这个家伙的心智还挺坚韧，在TT药剂的药效下，还能保持着一份坚守，这样的人鲜有。

    “头，这家伙吹牛吹习惯了吧？就他这副尊容，肚子里还能有国家机密？我看他就是把胡扯当成了潜意识里的习惯，张口即来。”有人不屑的说道。

    在陈六合半昏迷的状态下，他们都难得的放轻松了一些，用枪顶着陈六合脑袋的两人也都把枪收了收，那一直抬着的手臂，确实有点酸。

    其他人都是嗤笑一声，对这话很是认同，乔家胜也是半信半疑的点点头，旋即又问道：“我问你，你今晚和那三个人之间，是不是存在机密情报交易？”

    “没有，他们要杀我，我属于正当防卫。”陈六合说道。

    乔家胜的脸色猛然沉了下去，低喝道：“陈六合，你到现在还在狡辩？机密文件我们都搜到了，不是你们的交易还能是什么？你就是和对方条件没谈拢，故此恶从胆边生，要杀人越货，对不对？”

    “是你们栽赃陷害我的，我是一等良民，相当无辜。”陈六合道。

    “注射了TT还如此的油嘴滑舌，我看你也是死到临头了。”乔家胜失去了耐心，把准备好的罪供书放在桌上，对手下道：“没时间跟他浪费了，直接让他按手印定罪，刚才的录音回头稍微修饰一下，也可充当证据！”

    然而，他这句话刚刚落下，徒然就看到刚才还昏昏沉沉的陈六合睁开了眼睛，眼中满是戏虐的笑容，并且无比明亮，哪里有半点浑噩可言？他的面部表情也是神采奕奕，嘴角都挂着一抹嘲弄弧度。

    乔家胜大惊失色，暗道一声不好，心脏都差点跳出了嗓子眼，可还没等他来得及惊呼、更没来得及逃跑，就感觉后脖颈被一只大手掌牢牢扣住，紧接着整个人被一股巨大的力量拉扯，整个人都前扑了过去。

    这一幕，吓的所有人大惊失色，这正是他们最为放松警惕的时候，谁能想到陈六合在注射了TT的情况还能突然发难？这超出了所有人的预料。

    这也导致了，他们没有任何准备，根本无法给陈六合施加压力，造成威胁。

    一把擒住了乔家胜，陈六合并没闲着，离他最近的两人正要抬起持枪的手，也被陈六合一连两脚踹去，人飞出去了，手枪也掉了。

    等众人彻底回神的时候，一切都已经晚了，因为陈六合已经把乔家胜扣在了身前，五指如铁钊一般扣在乔家胜的咽喉上。

    所有人都惊呆了，脑子快要转不过来，不明白陈六合是怎么做到这一切的，他不是应该处于半昏迷的无意识状态吗？

    “你……”乔家胜面无血色，满脸惊恐。

    陈六合则是笑意盎然，眼睛都笑眯了起来，淡淡道：“你什么你？是不是觉得我应该被TT控制？根本没有任何自主的行动能力？”

    陈六合自问自答：“你们还真以为TT是什么牛逼药剂？凭一瓶破药水，也想控制住我的意识？想法太天真了。”陈六合满是不屑，别说TT这种级别不高的药剂，就算是这个世界上最厉害的化学药剂，都不可能控制住他的思维。

    类似的意志训练，他早在多年前就不知道已经承受过多少次了，次次都在承受非人折磨与锤炼，早就让他的意志变得坚如磐石。

    “那你刚才……”乔家胜惊恐交加，话音都变得不利索了。

    “如果我不表现出那种浑浑噩噩的状态，怎么能够让你们放松警惕？一直被两把枪顶在脑门上，这感觉我并不喜欢。”陈六合懒洋洋的说道：“本来我也懒得跟你们大动干戈的，不过你们还想强制性的让我画押认罪，这就不可原谅了。”

    乔家胜吓的胆寒欲裂，豆大的汗珠从他额头冒出，他道：“陈六合，你别乱来，你这样是在自寻死路，你敢在域安局挟持我？这是罪加一等，要掉脑袋！”

    “掉脑袋？你们不是本来就想让我掉脑袋吗？临死前拉你垫背，又不亏。”陈六合吓唬着。

    “你最好还是冷静冷静，即便杀了我，你也走不出这里，你这只是在做无谓挣扎，把我挟持了，改变不了你的任何处境，只会让你罪行累累。”乔家胜道。

    “是吗？那我们就这样干耗着，时间一长，总会出现转机，总比被你们逼着认罪来得要强。”陈六合淡淡说道。

    “陈六合，赶紧把我们头放了，不然我们随时都会开枪，你现在已经走进了一个死胡同知道吗？你现在罪责难逃，劝你乖乖束手就擒，诚心伏法。”域安成员怒声喝道，纷纷拿枪指着陈六合。

    一时间，审讯室内的气氛再次变得无比紧张与压抑，空气中似乎都被灌上了铅，变得沉重，呼吸都需用力。

    ---------

    还有三章，跟昨天一样，下午陆续更出，六点之前更新完毕！

