    虽然国内媒体喊出了新老对决的口号，但实际上基本所有人都看好老谋子。

    这从记者们来威尼斯的时间就能看出来，紧随老谋子身后！

    此时，因为包青天加成的董熹就相当于偶像派，而老谋子则是妥妥的实力咖。

    或者说是老菜梆子与小鲜肉！

    国内媒体已经习惯了他在国际上砍瓜切菜般的拿奖，冷不丁遇到一个“小鲜肉”，所有人都很兴奋。

    话题、炒作、带节奏几乎成了媒体自发的行为。

    但是风暴过后，所有人还是坚信最终的胜利者会是张一谋！

    甚至很多记者已经完成底稿，就等张一谋夺金狮奖后，抢时间发稿。

    就是在这种氛围下，华语记者在威尼斯遭遇了前所未有的懵圈。

    《燃烧》太火了，不但场刊评分最高，甚至有多个评委在公开场合赞赏过这部片子。

    当《一个都不能少》的首映都需要给其让行时，所有人都嗅到了那丝不同寻常的味道！

    “董熹应该是最年轻的柏林金熊得主吧！”

    “嗯，史上最年轻。”

    正在聊天的是两位记者，虽然都说同行是冤家，但是这个行当里你要是没几个朋友，那说明你这个人真不行！

    连怪兽和奥特曼都能成为朋友，何况是人类本身。

    至于怪兽和奥特曼算不算同行？

    当然了，毕竟都是外星人！

    两位记者的聊天还在继续，头发比较茂密这位赞叹道：“我的乖乖，董熹这要是再拿一个金狮，那么国内不得闹翻天！”

    头发比较凸然的记者摇摇头：“《驭风少年》时就应该闹翻天了，明显被人为的压制了！”

    “真的？那这么说这次董熹就算拿了金狮，也不会掀起多大水花？”

    “哈哈，怎么可能！”凸然哥话锋一转：“如果这次董熹在威尼斯登顶，不会再有谁能拦住他的势头！”

    “你别忘了，这货现在抱的是中影集团这个庞然大物的大腿，而且他有自己的制作公司，还涉及电视剧的领域。”凸然哥继续有感而发。

    “很明显，他的野心很大！”

    被记者称为野心很大的董熹，此刻正坐在《一个都不能少》的首映现场，面无表情的看着大荧幕。

    老谋子的电影有个特色，那就是喜欢挖掘新人女演员，所谓的“谋女郎”！

    今年的两部电影也不例外，《我的父亲母亲》里的章小花，《一个都不能少》的女主角魏敏芝。

    坦白讲，做为新谋女郎，章小花是合格的，但是魏敏芝差点意思！

    坦白讲，董熹并不看好对方后续的发展，作为女演员，魏敏芝质朴的有些过头了！

    而质朴对于女演员来说，从来不是一个好的特质。

    其实她和王宝強有些相似，都是那种非科班出身的演员。

    但是，与王宝強相比，魏敏芝最大的缺点就是缺少灵性。

    电影里她就像是被导演吊线的木偶一样，完全没有自己的风格。

    偶尔的丁点儿闪光，也会马上消失！

    所以就算她是谋女郎，以后在娱乐圈的路也很窄！

    相反，另一个谋女郎章小花就出色的多，科班出身的她盘靓条顺，天生就属于被闪光灯追逐的女人。

    别误会，董熹其实并不喜欢她。

    与章小花的交集，大概是从去年《驭风少年》的宣传，在中戏的活动上，章小花担任的主持人。

    那时候，董熹就对她印象深刻！

    而且“熹女郎”曾丽还是她的96中戏的同班同学，按理说这层关系在，董熹怎么也该对章小花印象不错！

    但实际上，包青天拍摄时，章小花并未前来探过班。

    这还是在大部分同学都过来探班的情况下，要说对方档期忙，也能理解。

    但实际上，道理很简单。

    对于出演董熹新戏女主角的曾丽，章小花有股较劲的感觉。

    本来以为自己出演老谋子电影已经是天下无敌，谁料到曾丽不声不响的拿下了古装大戏的女主角。

    虽然电视剧比不上电影，但是这部戏的导演是董熹。

    一个年仅20出头的金熊导演，还处于生涯创作最为丰富的阶段。

    曾丽凭借着这部戏打入对方的圈子里，不说现在如何，至少将来不会缺少机会！

    可以说女明星之间的战争，还未毕业就已经悄无声息的打响了。

    而董熹自然不会因为这种竞争而对章小花有意见，主要是对方给他的观感，太过于聪明与野心。

    有野心是好事，但是怎么明显的将野心摆在脸上，就有些令董熹不喜。

    他感觉对方是那种为了成功可以不择手段的女人！

    像是范兵兵或者霍斯燕未来会怎样，董熹不清楚，但现在两人都是还未满20岁的花季少女。

    对人生还有爱情还是充满向往！

    董熹要做的就是鞭策她们，别任由其长歪了。

    华娱之鞭，既是动词也是名词！

    回到首映现场，董熹一现身就受到了记者的围堵，话筒都快伸到他的嘴里了。

    “董导演，您对张一谋的新片怎么看？”

    “董导，《燃烧》能拿下金狮吗？”

    “你是否觉得张一谋的时代已经过去了！”

    问题大致如此，基本上都处于看热闹不嫌事大的阶段。

    记者的职业属性就是如此，无时无刻都想整个大新闻。

    如果这时候董熹来上几句：“老谋子的时代将由我来终结！”

    那么现场的气氛绝对会嗨翻房顶。

    可惜，被韩彬嘱咐再三的董熹，只是微笑的回答：“今天不是我的主场，请各位将目光转向《一个都不能少》剧组！”

    那温文尔雅的气质，让所有人如沐春风。

    如果最后董熹进入展厅的时候，不用手把前面挡着的几个记者怼到一旁，那么现场的气氛会更好！

    “真当老子不记仇？你们怎么不把话筒塞我嘴里！”揉了揉被话筒撞到的鼻子，董熹心里却是暗爽。

    刚才他看似不着痕迹的拍了拍前面几人，实际上是用暗劲儿将对方推开了。

    被挡在门外的记者，只能眼巴巴的看着董熹的背影，这个首映还真不是谁都能来的！

    张一谋的咖位足够，自然前来观影的大牌云集，像是一些普通观众都抢不到票。

    更别提习惯白嫖的记者了！

    整个利多岛上最大的展厅，此刻已经坐满了观众。

    “导演，这里！”提前进来的小桃红向他招了招手。

    董熹连忙弯着腰跑了过去，在外面被记者耽误了不少时间，影片已经开始播放了。

