    不知不觉。

    已经来到了8.16。

    所有人关心的。

    就是林凡会不会上场。

    能不能够赶上这一场季后赛。

    IG VS LGD！

    季后赛的每一场，都是生死局！

    输一场，直接淘汰！

    季后赛的每一场，必须要赢下来！

    因为，这关乎到通往S10的名额！

    S10，全球总决赛，最高的荣誉殿堂，要论含金量，比季中杯高出十倍，百倍！

    每年仅有一次的世界赛！

    如果说季中杯只是吸引了中韩两国玩家的目光。

    那么S10，将会吸引全球英雄联盟玩家的关注！

    而能否去S10，要看春季赛和夏季赛的成绩！

    当然，最重要的是夏季赛的成绩！

    夏季赛冠军，可以直接成为一号种子，前往S10，参加世界赛！

    一号种子，是荣誉，更是身份的象征。

    IG由于常规赛的发挥太拉胯，只拿到了常规赛第七名。

    因此，IG要在季后赛当中，一轮一轮的打上来！

    8月16，IG和LGD，生死局！

    谁赢，谁晋级！

    IG输了的话，就要直接去冒泡赛了。

    这场比赛，还没有开始，就已经吸引了无数人的关注。

    IG，S8的世界冠军。

    在今年，IG有了一个超级新人打野的加入，一举拿到了春季赛冠军！

    全网都在关注着IG VS LGD！

    谁也不知道，IG在夏季赛可以取得怎样的成绩。

    “IG能不能上演黑八奇迹？”

    “IG加油，IG冲冲冲！”

    “凡神可以上场吗？”

    “求求了，一定要让林凡上场，IG怎么还没有公布首发名单啊？”

    IG的无数粉丝们，都在等待着首发名单。

    所有人都期待着IG公布名单的那一刻。

    毕竟，每一次IG让二追三，也让粉丝们心脏受不了。

    他们想要让林凡上场。

    毕竟，林凡...可是凡神！

    按照隔离期七天来算，林凡今天正好解除隔离，可以来参加比赛了。

    就是不知道，能否赶上今天的比赛。

    17.00，就要开始比赛了。

    大战将起，风雨欲来！

    今天，场馆已经满人了！

    场馆从下午一点，就已经开放了。

    观众们全部都要拿着票排队进场。

    曹佩文和佳瑞两人，也一样来到了场馆。

    他们是IG的忠实粉丝，也是林凡的忠实粉丝。

    他们买了票，想要亲自来现场看比赛，就是为了给IG加油。

    在现场给IG加油的感觉，也是不一样的。

    曹佩文很开心，“哇，这场馆真大，这里面的人也好多呀。”

    佳瑞点头，“那当然了，这个场馆，别的不说，可以放下一万人以上。”

    曹佩文惊呆了，“一万人？”

    佳瑞嗯了一声，“是的，就是一万人，正经来说，这个场馆可以有一万八千人！对了，这边有应援，可以在你脸上贴一个IG的标志。”

    曹佩文嘻嘻一笑，“好~我也给你贴一个吧，今天希望IG一定要赢啊，我想看到他们拿夏季赛冠军，想看到他们拿一号种子，毕竟拿到夏季赛冠军，就能进世界赛了，那就太好了，不用再去算IG怎么才能进世界赛了。”

    佳瑞点头，“一定会的，不知道今天凡神会不会上场，如果凡神不上场的话，以IG的状态，可能不是LGD的对手，如果凡神上场了，那就不一定了！”

    佳瑞和曹佩文两人，看到了IG的应援。

    还有海报，海报上贴着IG所有人的照片。

    这是夏季赛的定妆照！

    林凡站在了最中间！

    帅气，阳光，自信！

    在林凡左右两边，分别是Rookie，theshy。

    IG无敌的上中野组合！

    佳瑞说道：“不过我还是希望IG加油，IG冲啊！”

    很快，佳瑞和曹佩文坐了下来，默默的等待着比赛的开始。

    他们开始刷IG的官方微博。

    距离比赛开始，只有三个小时了。

    可是IG还是没有公布首发的名单！

    按照规则。

    IG一定要在比赛之前公布首发名单的。

    这也要上报官方，都是必须要走的流程。

    “IG怎么还不公布首发，今天到底是宁王首发，还是凡神首发啊。”曹佩文问道，又拿着手机，刷着IG的超话。

    “不知道，不过一定会公布的，再等等吧。”佳瑞说道。

    .....

    还有另一个女孩儿，也来到了现场。

    夏婉秋。

    她一个人来到比赛场馆，默默的坐了下来。

    夏婉秋拿着一杯奶茶，今天她穿着裙子，有着雪白修长的大长腿，温软恬静。

    她坐在那儿，就给人一种很舒服的感觉。

    她本来就是清华大学的校花，长的又特别漂亮。

    本来素颜的她就很美了，今天夏婉秋又化了一点淡妆，更加漂亮了，和女神一样。

    164的身高，长发黑长直，落在了两肩，

    她除了是清华大学的校花和学霸之外，还有一个身份。

    她和林凡的关系...一直都很好。

    她本来可以去IG的后台，在后台看比赛，可她还是来到了比赛现场。

    她想默默的给林凡加油。

    在她手中，是林凡的应援牌。

    她给林凡加油...给IG加油。

    “小姐姐，可以加个微信吗？”一个男生走了过来，看到了夏婉秋之后，眼神一亮，毕竟夏婉秋...长的也太好看了吧。

    “我有男朋友了。”夏婉秋轻声说。

    “好吧。”男生只能悻悻离去。

    又有一个女孩儿走了过来，看到了夏婉秋，笑道：“可以加个微信吗，小姐姐你怎么这么好看？话说你也是IG的粉丝吗？”

    夏婉秋嗯了一声，“是啊。”

    女孩儿问道：“可以加个微信吗？我有微信群，里面都是给IG加油的粉丝们！！”

    夏婉秋看了女孩儿一眼，点了点头，“好。”

    这就是她的处事原则，加女孩儿的微信可以，加男生的微信，如果是不熟的，还是算了吧。

    实际上，夏婉秋还没有男朋友。

    可别人都以为她有男朋友了。

    夏婉秋也从来没有澄清过。

    她也不用澄清。

    因为别人都以为她的男朋友是林凡。

    这样的话，也就不会有别的男生来追她了。

    长的太漂亮，被男生追，也是一种烦恼。

    终于，距离比赛开始，只有两个小时了。

    IG在微博上...

    正式公布了首发名单！

    上单theshy

    中单rookie

    ADCPuff

    辅助southwind

    打野.....

    也一样公布了出来！

