
　　晚上，黎夜回到家里，看见家里乱七八糟，地上还摆了几个空酒瓶，初菲菲鞋子都没有穿，光着脚丫，醉倒在地板上。

　　黎夜见状，连忙走了过去，蹲在她的面前，担心的喊道：“菲菲，你怎么了，怎么把自己灌的这么醉？”

　　到底发生了什么事情，她才会把自己喝成这样，难不成又是事业上出现什么问题了？

　　初菲菲迷迷糊糊听到黎夜的声音，缓慢的睁开眼睛，在看到黎夜的时候，泪水忍不住流了出来：“夜，你总算是回来了，我这次被初夏害惨了，心里好痛好痛。”

　　“来，我先抱你到沙发上坐着，睡在地上容易着凉。”黎夜用公主抱抱起初菲菲，走到沙发上，轻轻地将她放了下来，还给她煮了碗醒酒汤，喂她喝下，这样她才稍微清醒些，不至于那么难受。

　　“说说看，这次又发生了什么事情，看我可以帮到你什么？”黎夜见初菲菲渐渐清醒了些，才开始问起事情的缘由。

　　初菲菲把事情的经过大概跟黎夜说了一番，还不忘搂着他的脖子，哭得很是伤心的样子：“我被他们黑惨了，网上都是骂我的评论，还把我以前的黑料都扒了出来，骂我整容脸、演技差、长得丑、心肠歹毒什么的。”

　　“他们又不了解我，凭什么这样说我，把所有脏水都往我身上泼，我就那么好欺负吗，可以被他们这般骂。”

　　“我认识你那么久，知道你天生丽质，怎么可能是整容？在我心目中，你演技好、人美心善，任何人也无法与你相比，所以你不用理会他们说什么，时间可以证明一切，公司一定会帮你澄清的。”黎夜抱紧初菲菲，味着良心说道。

　　初菲菲是什么样的人，他以前或许不知道，但现在他真是太了解她了，要不是她主动惹初夏，又岂会得罪墨寒冰，被墨寒冰的人黑的这么惨呢。

　　这次初菲菲惹上大事了，也不知道墨寒冰到底要怎样才能放过她，怕是没有那么好办，公司也未必能够帮到初菲菲啊。

　　“就是嘛，你都是这样认为，为什么他们却能在不了解情况下，乱骂一通呢。那些粉丝说好会一辈子支持我，都是骗我的，关键时期，还不是有不少粉丝相信网上的谣言，退粉，甚至粉转路，路转黑回踩，把我骂惨了。粉丝真是最不可靠的，太容易变心了。”初菲菲委屈巴巴的说道。

　　黎夜见初菲菲哭得那么伤心的样子，连忙安慰道：“别怕，留下来的都是真爱粉，真爱粉是不会因为莫须有的罪名退粉回踩的，你一定要相信他们会努力帮你反黑的。”

　　“我也会想办法，去找墨寒冰商量一下，看他能不能放过你，不要继续黑你。”

　　“嗯，还好有你，不然我一定会支撑不住的。爹地一定对我失望透了吧，也不知道爹地会不会帮我，要是连爹地都不帮我，我真的不知道该怎么办了。”初菲菲哭着说道，想着该如何跟初明浩解释此事才行，不然没了初家的依靠，她就什么都不是，更加难以在娱乐圈立足了。23sk.Com

　　“这些交给我去说，你好好呆在家里休息，哪里也不要去，也不要胡思乱想，一切都会过去的。”黎夜抱紧她，努力安慰道。

　　“嗯嗯，有你在，我就什么都不怕了。”初菲菲靠在黎夜的怀里，吸了吸鼻子，安心的说道。

　　“好了，你喝了那么多酒，早点睡觉，不然明天该头痛死了。”黎夜温柔的嘱咐道。

　　“嗯嗯，你抱我去卧室睡觉好不好？”初菲菲止住泪水，朝黎夜撒娇道。

　　“好，我这就抱宝贝去睡觉。”

　　黎夜说完，就用公主抱抱起初菲菲，往卧室走去，轻轻地把她放到床褥上，给她盖好被子。

　　正准备走的时候，却被初菲菲拉住了手臂，像孩子一样撒娇道：“夜，别走，留在这里陪我，我一个人不敢睡。”

　　她真是太难过了，怕一个人呆在卧室，一定会胡思乱想，忍不住想哭的。

　　只有黎夜呆在这里，她才不会多想，才能安心睡觉。

　　“嗯，我不走，留在这里陪你。”黎夜温柔的说道，坐在床的边缘，握紧她的小手，守着她，哪里也不去。

　　初菲菲睡着后，黎夜收到罗思思发来的微信：夜，你老婆好像出事了。

　　黎夜回：嗯，她得罪了初夏的老公墨寒冰，被他们的人黑的很惨，一时半会怕是很难解决此事。我这段时间怕是不能过去三亚陪你，你好好呆在那里，哪里也不要去，等我处理完此事，自然会过去找你的。

　　罗思思郁闷的说：可我没有你，怕是睡不着觉呢。

　　黎夜说：再忍耐一下，等我得到他们的完全信任，拿到初氏集团总裁的位置，自然会跟初菲菲离婚，然后跟你在一起的。

　　罗思思开心的说：好，我会乖乖听话，等你过来看我的，么么哒。

　　黎夜发了一个亲亲的表情过去，就把与罗思思的聊天记录全部删除，以免被初菲菲发现端倪，到时他所做的一切都前功尽弃了。

　　次日，墨寒冰帮初夏抹完药后，就接到了秦天的电话：“墨先生，黎夜先生打电话过来，说有事情想要与您商量，要不要见？”

　　“不见，直接把他拒绝了。”

　　墨寒冰话刚落，就听到初夏小声说道：“见一见吧，看他有什么说法？”

　　初夏经过一个晚上的调理，脸上好了很多，可以小声说话，不像昨天那么疼了。

　　墨寒冰听到初夏这样说，改变主意道：“见，约他到办公室等，我待会过来。”

　　“好的，墨先生，属下马上去安排。”秦天说完，等墨寒冰把电话挂了后，就去回复了黎夜。

　　“你是想逼初菲菲开记者招待会，向你道歉？”墨寒冰似乎猜出了初夏这样做的原因，这样反问道。

　　“对，像初菲菲这样高傲的女人，一定不会这样做，可我偏要逼她道歉，从而戳戳她的锐气。”初夏语气冷冷地说道。

　　她可以留初菲菲在剧组，可在此之前，却不会那么容易原谅初菲菲，总要她拿出点诚意道歉才行，不能那么便宜她是吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第277章 初菲菲人设崩免费阅读。https://www.23sk.com 