    陈宓回到了家里，张载看到弟子的脸色不是很好，关心问道：“没有被王相公骂吧？”

    陈宓苦笑道：“那倒不至于，王相公就是鼓励弟子好好地读书，准备春闱的事情罢了，至于市易法的事情……”

    陈宓轻轻叹了口气。

    张载脸上没有什么意外的神色，点头道：“王相公号称拗相公，他要做的事情，谁也阻止不了，你要是说得动他，为师才会感觉到意外呢。”

    陈宓吸了一口气，看着张载道：“老师，弟子想见官家！”

    张载沉默了一会，点点头道：“好。”

    陈宓感激道：“谢谢您。”

    张载笑道：“咱们师徒二人，客气什么。”

    陈宓颇为期待，但是第二天晚上，张载回来的时候脸色也不是很好看。

    “怎么了，老师？”

    陈宓关心问道。

    张载看着陈宓道：“陛下让为师与你说道，‘静安，你现在的任务便是好好地读书，考上进士，朕才好重用你，但现在的政务，不在其位不谋其政，还是等等再说吧’，这些是官家的原话。”

    明明只是秋日，但陈宓的心里却是哇凉哇凉的，站在那里，如同被寒冬腊月的冷风冻透了一般，过了好一会，才强笑道：“嗯，老师，弟子明白了。”

    说完陈宓与张载拱了拱手，然后进了卧室。

    张载看着弟子落魄的背影，只是暗自叹息一声。

    第二天，天色还没有亮，张载早早便起来了，没有办法，作为参知政事，每天的早朝都是必须上的，赵顼是个勤快性子，自从登基以来，没有一天的早朝是耽误的，大臣们嘴上夸赞官家勤勉，但暗地里未免没有腹诽赵顼过于勤快了。

    只是张载在餐桌上看到了陈宓却是有些诧异：“静安，昨晚是睡不着觉么？”

    陈宓愣了一下道：“老师怎么会这么问，弟子昨晚一觉到天亮啊。”

    张载看了看黑漆漆的天色，笑着点点头道：“那就好，看你这么早起来，以为你是失眠了呢，没事就好，今天有重要的事情要做？”

    陈宓笑着点点头，但却没有说什么事情，张载心中好奇，但他马上就得出门了，也来不及询问，赶紧吃了碗粥便出发了。

    陈宓慢条斯理地喝了粥，然后在院子里慢慢踱步，等天色渐渐亮了起来，便有耍起了大枪，耍了几通之后，出了一身汗，洗澡之前，让秦大步与檀希图去通知卢仲文兄弟两个，还有宴清平、瞿洪庆等人过来。

    陈宓洗了澡，又吃了一些点心，卢仲文等人陆陆续续到来。

    “静安，今天人这么齐，是有什么重要的事情要说么？”

    宴清平笑道。

    陈宓微笑点头道：“的确是有重要的事情……”

    陈宓的脸色渐渐变得凝重起来。

    “……大约你们也听闻了最近市面上在讨论的市易法了，我已经去找了人问过了，这个事情是真的，而且关于市易法的条款，比你们道听途说的还要严重得多。”

    “什么！”

    首先坐不住的是卢伯蕴。

    在场的瞿洪庆、宴清平以及卢仲文所管理的产业，除了自己家的部分，其余大多都是央行下的产业，算是有官方背景的，那还没有成立的市易务也不会去招惹。

    但他的醉仙楼可就不同了，醉仙楼没有官方背景，如果市易法执行，他的醉仙楼可就要首当其冲了，还有卢家的其他产业，估计也要大受影响的！

    “二郎！上次央行不是接管了青苗法么，青苗法在他们的手上搞得天怒人怨，但到了央行的手上，不是弄得很好么，这一次要搞什么市易法，还是让银行来，央行本来搞商业便是专业的，有央行来搞市易法，是不是也能够兼顾大家的利益呢？”

    卢伯蕴虽然着急，但思路却是十分的清晰，这个提议让陈宓也有些心动，但想了想却是摇头道：“情况不一样，青苗法的问题在于执行的人，央行接过来，是可以纠正错误的。

    而且青苗法本身对于央行来说便是有大好处的，正是因为接过来青苗法，央行才能够如此快速地铺展开来。

    但是这市易法却是近乎恶法，本身便是害民之法，即便是央行接过来，也没有什么好处。

    如果央行要按照市易法执行，那么到时候商业凋零的罪责便会落到央行的头上，若央行不按照市易法执行，那么王相公那边首先便交代不过去的。

    所以别说央行拿不到，就算是有能力拿到，也没有必要去碰……”

    说到这里，陈宓顿了顿道：“……此次王相公支持的新法很是激进，你们看朝堂上下的反抗便可以知道。

    现在是王相公正得陛下的信任，但新法的弊端不仅仅是在青苗法上面体现出来，均输法、市易法都有很多的弊端，还有保甲法、保马法这些，一旦执行必定会扰民。

    到时候一旦全面爆发的时候，官家也是护不住王相公的，届时会引来一次滔天风波，咱们想要在那一次风波中存活下来，便不能与王相公这一派贴太近，所以央行承接市易法的说法以后提也休提。”

    卢伯蕴苦笑道：“二郎说不提便不提了，那我们该怎么办呢？”

    卢仲文也是颇为关切道：“是啊二郎，虽说我手上的产业都是央行风投的项目，但若是商业凋零，那些项目也未免会大受影响啊，既然咱们知道了，总不能就眼睁睁地看着这些产业凋零吧？”

    闻言瞿洪庆、施彦卿也都关切地看着陈宓。

    陈宓点点头道：“这就是我今日叫你们来的原因，我有几个想法，你们帮我参详参详。”

    瞿洪庆赶紧道：“二郎您说。”

    陈宓点点头道：“嗯，总的来说，我将其终结为几句话，便是【全面收紧、转而南下、深耕荆湖、开拓海外】，按照这个方针策略，咱们避开市易法，静候时机再回来就好了。”

    瞿洪庆若有所思道：“二郎你这些话具体是什么意思？”

