    察觉到竟然还有其他活人存在。

    黑脸壮汉狞笑出声，当即调转方向，直奔暗中的躲藏者而去。

    “不好！”

    “居然被发现了！”

    见到那黑脸壮汉向自己冲来，姒元心中一惊。

    随即快速让自己冷静下来。

    反手拔出别在腰间的青铜短剑，同时身子向旁边闪躲。长戈直刺，又在半途中突然变向，加速横扫向姒元。

    “好你个浓眉大眼的家伙，居然对我这个孩子都玩攻击虚招。”

    “果然是个狡诈恶徒。”

    姒元反应迅速。

    手中青铜短剑快速变向，用力斜撩抵挡。

    “当……！”

    锋利的剑刃，险之又险的抵挡住加速横扫过来的长戈，强大的碰撞劲力，让他的手臂一阵轻微发麻。

    “这家伙，好大的力气！”

    “若非我从小修习消融秘术，强化体质，又兼具内力不俗，怕是刚才连手中的青铜短剑都握不住。”

    姒元眸子微沉，脑筋急转。

    小巧而强壮的身躯，突然快速前冲，手中青铜短剑紧贴着长戈杆部，向黑脸壮汉的双手滑斩过去。

    “%@&&*！#%”

    黑脸壮汉张口喊叫，说着让姒元完全听不懂的话语。

    同时右脚抬起，用力对疾冲过来的姒元踹去。姒元临危不乱，凭借敏捷的身手，快速变向，及时闪躲。

    “唰……！”

    右手青铜短剑顺势劈斩，精准划过那只踹向自己的大脚丫子脚腕。

    在剑刃划破血肉，切入到更深处时，他清楚感应到手中剑刃忽然传来一阵阻力，然后又“嘣”的一声，阻力消失。

    “他的脚筋断了。”

    脑海中，突兀浮现出这个念头。

    下一刻。

    黑脸壮汉露出痛苦之色，身形站立不稳，不由自主向旁边跌倒而去。

    “好机会！”

    姒元脚步一错，向前猛冲几步。

    手中染血青铜短剑用力斜劈，准确划过黑脸壮汉的脖颈。

    “嗤嗤嗤……！”

    血如泉涌，溅射开来。

    血液犹如水枪喷射，速度太快，姒元躲闪不及，身上的衣服、头发、皮肤等，快速被鲜血染红。

    但他根本就不顾上擦拭。

    因为之前黑脸壮汉的喊叫声，已经吸引来了他的同伴。

    “完全听不懂的话语，不是越国语言，难道是外来的？”姒元心思转变，在注意到远处有人骑坐在马背上，对他弯弓射箭的时候。

    他毫不犹豫蹿到刚才那个黑脸壮汉身边。

    用对方的尸体，作为挡箭牌。同时左手抓住黑脸壮汉手中的长戈，双耳听声辩位，确认弓箭手射过来的箭羽能够被尸体抵挡住。

    同时，他在脑海中快速回忆刚才弓箭手所在的方位。

    “幸好这个时代没有马镫，骑马射箭还得让马先停下来。”

    手中长戈扬起，锁定弓箭手的位置。

    然后用力甩动手中长戈。

    “唰……！”

    长戈如标枪横空，与空气剧烈摩擦，炸响出刺耳的声音。

    速度快到让弓箭手反应不过来。

    “噗啊啊啊……！”

    锋利尖刃先是刺穿马身，一穿而过，然后又刺穿弓箭手的胸膛，强大的剩余劲力推着他倒飞后退。

    最终整个人被钉射在粗壮的树干上。

    “%！#&#@”

    剩余的十多个壮汉，张口喊着根本听不懂的话语。

    一个个或是手持长戈，骑马冲杀、或是紧握滴血剑器，大步飞奔、或是弯弓拉箭，远程支援，齐齐围杀向姒元。

    “配合这么好，看起来根本就不是山匪。”

    “难道是潜伏进来的楚军？”

    “若真的是楚军，那么此番屠村，是不是因为踪迹不慎泄露，为了杀人灭口？”

    这一刻，姒元脑海中浮现出诸多念头。

    但在现实中而言，却是连一眨眼的时间都没有。战马在奔腾，利器在靠近，更有数支箭羽从不同角度激射向他。

    “我，可不是士兵啊……！”

    姒元眸光冷峻。

    当危险来临之际，他发现自己反而异常的冷静，没有一丝惊慌恐惧，瞬间就判断出敌我双方的优缺点。

    “寻常士卒擅长大规模作战，但却不擅长单人厮杀。”

    “这，是我的唯一生路。”

    下一刻。

    姒元化身江湖武士，以己之长，功敌之短。

    凭借体内不俗的内力，他的身躯始终保持着一个非常高的灵活机动能力，辗转腾挪，跳跃奔袭。

    再加上一定程度的提前预判。

    硬生生躲避过数支箭羽以及诸多利器的围杀。

    “幸好没有马镫！”

    姒元再次发出了一声衷心感慨。

    没有马镫，也就意味着骑马作战的能力极低，甚至于在某些时刻，想要作战，还得首先让马停下来。

    生活在中原大地上的人，可不是那些从小就活在马背上的草原人。

    骑马作战，就是找死。

    “我可不是那些手无寸铁的普通越人。”

    “面对我，没有及时下马，就是你们的死路。”

    姒元身形敏捷，在墙壁上与屋檐上快速跳跃借力，在逃出包围圈的同时，趁机靠近弓箭手。

    “噗……！”

    手中青铜短剑横扫，精准割断弓箭手的脖子。

    热血飞溅，让手中的短剑更显凄艳。姒元脚步不停，合理运用自身的单体高度灵活性，一路闪避腾挪。

    快速将剩下两个弓箭手割喉击杀。

    “被剑客近身的弓箭手，不过是待宰的羔羊罢了。”站立于屋顶上，手中青铜短剑反握于身后，姒元低头，看向最后剩余的七个壮汉。

    剑刃上的鲜血，顺着森冷剑器滑落，染红了他的稚嫩手掌。

    此时此刻。

    被恐惧吓得瘫软在血泊中的可爱小女孩，呆呆仰头，淡蓝色的眸子死死凝视着站立在屋脊上的那一道身影。

    虽然他看起来并不算高大，甚至还很稚嫩。

    可在此时的小女孩心中，这一时刻的他，身形异常高大，仿佛顶天地里，支撑起一片能够遮风挡雨的避风港。

    “不必留活口，反正我也听不懂他们的话语。”

    姒元心中思绪百转。

    反手握剑，单脚站立于屋脊上的身躯，快速由静变动。主动发挥出自身身具不俗内力的明显优势。

    对那些仅仅只是普通成年人、且数量稀少的士卒，展开单方面屠杀。

