    第99章再敢骚扰我未婚妻，腿打断

    梁梦怡目瞪口呆地看着离去的陆璟，开始怀疑自己是不是在梦游。那个话痨真的是她平日里见到的高冷不说话的陆璟吗？

    她越看越羡慕，那个女生凭什么得到陆璟独一无二的好啊。她喜欢了他整整四年，他却连个眼神都没给她，甚至破天荒跟她说了那么多话，也是因为那个女生。

    梁梦怡心里苦得像是打翻了一碗苦瓜水，难受得她想掉眼泪。

    她不甘心就这样输给卿云浅,她想要再替自己争取一次。

    ……

    卿云浅进了宿舍，陆璟还在劝她搬出去住。

    卿云浅倒不是非要在宿舍受苦，而是她不想时时刻刻暴露在陆家人和顾家人的眼里。只有住校，她才有机会联系上唐明旺夫妇，这么多年过去了，是时候该完成唐以甜的下一个心愿了。

    “我希望我爸爸和林思思都能得到惩罚,我不想再看到这两个恶心的人了,最重要的就是……我想让宋姐姐过得幸福，不要嫁给我爸爸了。”

    唐以甜的话牢牢记在了她的脑中。

    怎么让唐明旺夫妇受到惩罚，这就是卿云浅一直在思索的问题。

    她利用自己的零花钱找到了私家侦探调查唐明旺夫妇的动向，得知李明朗结婚那年他们就搬到了别的城市生活了。

    就在江北市，和京城离得不远，她可以抽空去看看。

    在她神游外太空之时，陆璟已经替她把床都铺好，行李也全都放好了。

    “走吧甜甜，我们去吃饭。”

    卿云浅没想到陆璟这个在家里十指不沾阳春水的大少爷居然会替她做这些，她一时间有些不知道该说什么才好。

    她好像已经渐渐习惯了他的照顾，从四岁那年他们认识到现在，他一直都在默默地陪着她。哪怕他到了京城上大学，也会隔三差五抽空飞回去看她。

    她感觉自己冰山般的心似乎化了一个角。

    “好。”卿云浅正好也饿了，便跟着他离开了宿舍。

    等她吃完再回宿舍的时候，就被三个室友团团围住了。

    “顾以甜，之前那个帅哥是谁啊，你哥哥吗？”她们好奇地询问了起来。

    “是我未婚夫。”卿云浅淡定地回答道。

    她可不喜欢别人觊觎她的人。

    “什么，未婚夫，你才几岁啊？”

    “我们是娃娃亲。”卿云浅把陆璟的话原封不动地照搬了过来。

    大家伙越发好奇了,这年代还存在娃娃亲呢。

    卿云浅是个懒得解释的性子,任凭他们怎么问，她也没透露太多消息，只是斩钉截铁地说了自己是陆璟的未婚妻，别的就不解释了。

    室友们顿时意识到她这是不想说了，便讪讪笑着退了下去。

    第一天军训，卿云浅就凭借着姣好的容颜和冷冽的气质吸引了学院里许多男生。他们都想给她献殷勤，但是陆璟怎么会可能会让人拱他家的小白菜，他看了十几年，绝对不会拱手让人的。

    一下课，他就来操场边上等着卿云浅，然后牵着她的手光明正大地带着她去食堂。

    陆璟可是京大的风云人物，迷妹一抓一大把，他牵着卿云浅手笑容温和的模样直接让众人大跌眼镜。

    陆璟这个高冷学霸居然还会笑得这么温柔？

    两人成功登上了校园榜热搜。

    梁梦怡看着这个热搜气得咬牙切齿，有同组的同学好奇地跟她打听陆璟和他这个女朋友到底什么关系，她都笑着说不知道，可能是妹妹吧。

    她是绝对不会把他们俩是未婚夫妻这件事说出去的，这要是说出去,她日后还怎么插足。

    然而她万万没想到，向来低调的陆璟居然为了他的未婚妻那么高调。

    他亲自上了校园论坛发帖官宣。

    【@陆璟：多谢大家关心，无需猜测,青梅竹马，即将订婚。】

    这一波直接炸出了一堆祝福。

    梁梦怡都要哭出声了，这下她还怎么去攻略陆璟啊。不用他亲自拒绝，她要是敢多找他说几句话，舆论都能把她淹死。

    她这可真是出师未捷身先死。

    卿云浅对此也很满意，陆璟官宣之后，来找她的男生都少了不少。但是还是有一些不信邪的，非要拦住她表白。

    “顾以甜同学，我很喜欢你，你能不能跟我在一起。”施以南趁着下课的时间，当着全班同学的面拦住了她。

    “wow~~~~”班级里一片沸腾起哄声，大家都知道卿云浅有未婚夫，但是他们没想到施以南这么勇猛，纷纷抱着课本看热闹。

    卿云浅眉头微皱：“我有未婚夫了。”

    “球门有守门员不照样要进球，有未婚夫也可以解除婚约的，我可以等你。”施以南十分自信。他是京城人，家住二环，有点小钱，长得也不错，所以从小到大他追女生就没有失手过。

    卿云浅冷冷道：“没兴趣。”

    她越是拒绝，施以南就越来劲。

    “可是我对你很有兴趣。”他一把抓住了卿云浅纤细的胳膊。

    就在卿云浅准备回头把他揍一顿的时候，来接她下课的陆璟沉着脸进来了。

    他下手干脆利落，直接把施以南的手给掰了下来，咔哒一声，对方的手骨折了。

    “还有下一次，断的就不是你的手了。”陆璟神色厌厌，掏出湿纸巾替卿云浅把刚刚被施以南抓过的地方擦了擦。

    施以南落了面子，想要上来跟陆璟干架，直接被他一脚踹得后退了几步。

    “你知道我是爸谁么，你敢这么对我？”他气急败坏地喊道。

    “你爸是谁？你得问你妈去啊，难道你妈没告诉你？”陆璟眼皮微抬，嗤笑地看着他。

    施以南还没反应过来他话里的嘲讽，旁边的同学倒是忍不住笑了起来。笑声会传染，很快接二连三的笑声响彻了教室。

    施以南总算后知后觉地反应过来陆璟这话是什么意思了。

    “你，你，你给我等着！”他暴跳如雷。

    然而先前陆璟那两手已经把他震住了，他只知打不过他，只得气呼呼地离开了。

    他想走，陆璟却不让了。

    “再敢骚扰我未婚妻，腿打断。”

    轻飘飘的一句话，却让施以南没由来地抖了三抖。

    (本章完)

