    精神空间里，贺辰郁闷的坐在阴影身边。

    　　他无视着阴影的偷笑和大长腿，直接对亚极陀之光发问道：“说吧，为什么我变不了暴风形态？”

    　　亚极陀之光和贺辰，是一心同体的存在。

    　　换句话说，其实亚极陀之光就是贺辰的另一个自己。

    　　只见亚极陀之光，乏起一丝涟漪。

    　　一股心灵感应的波动，在贺辰心中回荡。

    　　顿时，贺辰明白了一切。

    　　贺辰为什么变不了暴风形态。

    　　其实这也要从最初说起。

    　　比如，刚开始的时候，贺辰之所以能变身假面骑士亚极陀.大地形态。

    　　那是因为，贺辰领悟了自己的骑士之道，守护之心。

    　　所以亚极陀之光认可了他，在雪原上，亚极陀之光彻底激活！

    　　而现在，贺辰想要变身假面骑士亚极陀.暴风形态，也需要相应的流程。

    　　或者说，暴风形态，对于贺辰来说的意味着什么？

    　　如果说，大地形态，是贺辰为了保护张寒等人，而奋不顾身吸引敌人，因为守护才开启的。

    　　那么暴风形态，也要贺辰所有领悟，才能真正开启。

    　　但到底领悟什么呢？

    　　对于这点，贺辰还是完全摸不着头脑。

    　　明明风属性和火属性的能量，在贺辰体内诞生。

    　　但就跟玩游戏，有登录账号，却没有游戏密码一样。

    　　让贺辰看的见，摸不着。

    　　心里怪痒痒。

    　　目前，贺辰无法变身为暴风形态和火焰形态。

    　　有关暴风的领悟，难道要让自己先去玩几局亚索吗？

    　　还是去学个风属性的觉醒技？

    　　贺辰认真的思考。

    　　亦或者是，都说死亡如风，常伴吾身。

    　　那啥，自己要不要学乡秀树，自杀式威胁，直接从高楼大厦跳下去，看看能不能强迫暴风形态开启？

    　　要知道，一般顶楼的风都是很大的。

    　　贺辰摸着下巴，感觉可行。

    　　毕竟杰克(归曼)，大部分都是这么变身的。

    　　亚极陀之光和贺辰心灵相通。

    　　他听到贺辰的想法，一时间无言以对。

    　　亚极陀之光：“……”

    　　瞎搞，你能正经点不，跟阴影学坏了！

    　　旁边的阴影歪头眨眼：“啊嘞？？？”

    　　阴影感觉有人在说她坏话。

    　　……

    　　从精神空间出来后，贺辰吐出一口浊气。

    　　明明新形态近在咫尺，可惜就是无法变身。

    　　这种复杂的感受，让贺辰心情一下子就糟糕透了。

    　　到底该怎么领悟，开启暴风形态的密码呢？

    　　贺辰思索。

    　　自己还是先去研究一番吧。

    　　贺辰起身，打开电脑，先把有关暴风的东西搜索一遍再说。

    　　……

    　　地星上，贺辰还处于比较安逸的生活。

    　　但万教世界里，可就不怎么和平了！

    　　雪原上，光明教派联军和凶煞教派联军，双方的厮杀依旧在持续。

    　　这是两军交战的第二天。

    　　战场上，光芒闪烁，天降正义！

    　　杀意凛然，煞气爆发！

    　　双方战斗，没有任何的心慈手软。

    　　看去，一名光明教派的使徒，击败了一个凶煞教派使徒。

    　　不等这名光明教派使徒，继续动作。

    　　只见另外一个凶煞教派使徒，就是从身后偷袭，砍死了他。

    　　这样的场面，在战场上屡屡发生，并不少见。

    　　在光明教派驻地的城墙上，以光风为首的一众主教，正看着这场发生在自己眼前的惨烈战斗。

    　　看着自家使徒的进攻，众人都是一颗心提了起来。

    　　他们对于使徒死伤无所谓，关键是只要能消灭凶煞教派，那就全部都是值得的。

    　　之前说过，万教世界比起地星，在土地面积上，要来的更加广阔。

    　　是地星的好几倍不止。

    　　所以万教世界的人，也是比地星来的更多。

    　　例如，地星有七十多亿人口，那么万教世界就有一百四十亿。

    　　作为信仰神明，而获取超凡力量的使徒。

    　　在万教世界，基本上没有普通人的存在。

    　　只要你信仰了某神，就能成为使徒。

    　　而使徒需要付出的代价只有一个，那就是……自己的信仰。

    　　当然，这些后话暂且不多提。

    　　在这里之所以说明一下，也是解释万教世界人口众多。

    　　相对的，只是死了一些使徒，这在主教们的眼里，都是无关痛痒的问题。

    　　他们都没有放在心上。

    　　在场，也只有万杰皱着眉头，略带不安的看着这一切。

    　　觉醒者作为外来户，虽然和光明教派是盟友关系。

    　　但俗话说得好，防人之心不可无。

    　　在这雪原里的光明教派。

    　　也不过是万教世界，真正光明教派的一个分教。

    　　万杰看向远处。

    　　因为他昨天说过的话，觉醒者战士们都是在警惕戒备，打起十二万分精神的战斗。

    　　众人小心翼翼。

    　　到现在为止，觉醒者战士们受伤不少，但重伤濒死的，倒是没有。

    　　这也让万杰焦躁不安的心，稍微放轻松了一些。

    　　但不知道为什么，看着眼前的正邪大战，万杰总感觉不对劲。

    　　但不对劲在什么地方，万杰短时间又是说不上来。

    　　视线回到战场。

    　　比起昨天光明教派和凶煞教派的战斗。

    　　今天的战斗，光明教派联军一方，在气势和战斗力上，要更加勇猛。

    　　面对英勇无畏的光明教派联军使徒们，凶煞教派联军的使徒，在斗志上，就显的弱上了几分。

    　　或许是因为光风的话，又或者是主教们的迪化思想。

    　　在各自主教的思想教育下，各大教派的使徒，对于光明教派那叫一个信任！

    　　在此时，众人都相信着光明教派。

    　　他们坚信，在光明教派的领导下，他们一定能战胜以凶煞教派为首的邪教。

    　　光明教派已经暗中消灭了两个邪教。

    　　在人数上，邪教使徒肯定没有我们人多。

    　　再加上，光风主教阁下机智的指挥。

    　　凶煞教派，就如同是瓮中捉鳖。

    　　这场战争，我们正义教派和中立教派赢定了！

    　　凶煞教派的覆灭，只是时间问题罢了！

    　　现场，所有人都是这样理所当然的想着。

    　　光风的忽悠大法，算是把他们给完全忽悠瘸了。

    　　照常来说，忽悠是一会是，现实又是一回事。

    　　但今天，光风所说的话，就像是开了光，金口玉言一般。

    　　随着时间流逝，在光明教派联军的攻击下，凶煞教派联军且战且退。

    　　隐隐约约，凶煞教派联军，有些吃不消，略显败迹的节奏。

