    蓝烟开始分析。

    其实这段时间，她的行动轨迹很单一，每天几乎都是学校和凌烟庄园两点一线。

    每天都被接送，去学校，也是跟裴靖宇和沈译两人在一起训练。

    中午吃饭，是季佑霖给她开的小灶，顾云沉根本没有机会给她下毒。

    可现实是，她中招了。

    甚至连什么时候中招的都不知道。

    小霖说，这种精神干扰药剂有一段潜伏的时间，能被人为控制发作。

    但要想让中毒者发作，需要一定的条件，比如气味刺激，将药引用气体的方式释放出来。

    所以，顾云沉才会在比赛那天，出现在阶梯教室。

    但在这之前，她绝对没有接触过他。

    蓝烟一时半会没有头绪。

    估计也是受到影响，她的脑子转的有点慢。

    捏了捏眉心，蓝烟想起有一件重要的事还没有跟顾凌说。

    她放下手，看着顾凌，轻声说：“给我下毒的人，是顾云沉。”

    “顾云沉？”顾凌眼底滑过一抹深谙的杀意，“没想到，他竟然还藏在帝都。”

    他之前抓顾均和梁秋宁的时候，让顾云沉跑了，后来他派人搜查过，却没有找到他。

    他以为，顾云沉已经离开了A国。

    结果是他没有料到，顾云沉居然没有走，就留在了帝都，在他眼皮底下，还又一次对蓝烟动手了！

    “问题是，我在这之前，绝对没有接触过他。”蓝烟说的很肯定。

    “他身边还有一个女人，那个女人，很恨我。”

    她和沈玥相处时间很短，和她也不熟悉，所以一时间，想不到她这个人。

    “有没有什么特点？我派人去查一下。”

    “没有……顾云沉用的是假面，估计那个女人用的也是假面，她的身手不错，如果不是小霖拖住她，可能我又跟你分开了。”

    蓝烟其实是有一点后怕的。

    她当时状态很差，几乎是没有反击的能力，如果不是小霖帮她暂时压下药效，可能她根本等不及顾凌来找她，就会被他们带走。

    她不得不庆幸，这一次答应小霖，让他来看她比赛。

    仿佛是冥冥之中自有天意，小霖看出了她的异常，又幸运的是，他会医术……

    总之，侥幸逃过这一劫，让蓝烟以后会更加小心谨慎。

    顾凌神色有些阴翳，他什么话都没有说，只是抱紧了她。

    微垂的眼底泄露一抹阴狠的杀意。

    这种事，出现一次就够了，他绝对不会再让它出现第二次！

    #

    陪蓝烟吃完饭，顾凌去了书房。

    拉上窗帘，一片漆黑的房间中，只有电脑上传来的光源，照亮了他那张极致俊美，又阴沉如魔神的容颜。

    以往活跃的沙雕群，因为他身上散发出来的强大压力，都安静的跟鹌鹑似的，谁都不敢说话。

    “总长，您有什么吩咐？直接说行吗？”

    毕竟这样带来的压力也太大了，他们胆战心惊啊！

    顾凌修长的指尖在太阳穴上轻按，身上的气息稍稍有些收敛。

    他在群里扔进去几张照片，就是顾云沉和沈玥伪装之后，出现在京大中被监控拍摄下来的照片。

    然后又放了几张顾云沉原本的照片。

    随后在键盘上打字：【今天之内，查出两个人的线索。】

    【好的，总长！】

    【OK！】

    【收到！】

    【保证完成任务！】

    一群人连忙在屏幕上表态。

    只要能让总长别再继续对他们释放压力，别说找两个人，就是找十个人，他们都能做！

    给这群人交代了任务之后，顾凌给沈惊云打去电话。

    “惊云，查一下，沈玥最近的情况。”

    沈惊云有些惊讶，“阿凌，你怎么会突然想起查沈玥？”

    顾凌语气冷漠的将蓝烟被算计的事跟他说了一遍，“顾云沉身边有一个女人，对她有强烈的恨意，我怀疑，可能是她。”

    沈惊云神色严肃下来，“行，我去查一下。”

    如果沈玥真的叛变，那必须要尽快处理。

    沈玥知道的事情太多，虽然没有让她接触过核心，但她在他们这边待了这么多年，哪怕手中掌握的不是太重要的秘密，对他们来说，也会造成很大的麻烦。

    沈惊云这边通知后，顾凌又通知了厉漠谦。

    厉漠谦的态度，和沈惊云是一样的。

    他们把沈玥当家人的时候，对她自然是好，但若是沈玥已经不是原来的沈玥，成了敌人，他们对她，自然不会再留有旧情。

    如果那么心软，他们也走不到现在的程度。

    为了保护蓝烟，消除未知的危险，顾凌做了最周密的部署，动用了他所有能动用的势力。

    包括一直被放在国外的‘不死鸟’势力，也被调来了最强的一个小队，专门来保护蓝烟。

    他禁不起，蓝烟受到任何伤害……

    #

    而蓝烟吃完饭后，则去找小霖。

    小霖被宋星衍缠的有些烦了，看到蓝烟来了，就跟见到救星一样。

    “姐姐，你感觉怎么样？”小霖摆脱宋星衍的纠缠，直接跑到蓝烟身边，关切的看着她。

    宋星衍也讪讪的在一旁叫了声‘嫂子’。

    “还好，除了有一点无力，精神比较疲倦外，没有太明显的不适反应。”

    小霖是医生，她的情况骗不过他，蓝烟也没打算骗他。

    毕竟病人欺骗医生，是很不明智的举动。

    她只是想瞒着顾凌，不告诉他，让他少担心一些。

    小霖白皙的手指放在了蓝烟的手腕上，垂着眸，一副认真的模样。

    几分钟后，他才松开蓝烟的手腕，“姐姐，你体内的余毒已经被清除干净。至于你说的症状，这是正常反应，休息几天就会好。”

    “嗯。”蓝烟也明白，来找他之前已经猜到了这个结果，所以没什么意外的。

    她转了下手腕，然后伸手落在小霖的头顶，揉了揉少年的头，笑眯眯的说：“小霖给了姐姐一个很大的惊喜呢。”

    “这次要谢谢小霖，不然姐姐就危险了。”

    回想昨天发生的一切，蓝烟只想感慨一声，连命运，都站在她这边！

    谁能想到，她随手捡来的小孩，能有这么大本事呢。

    小霖低着头，一脸乖巧的认错，“姐姐，对不起，之前骗了你。”

    “是啊，小霖骗了姐姐呢~”蓝烟轻笑的话语，并没有多少不高兴的情绪，反而带着几分好奇，“如果可以的话，姐姐想了解一下小霖，可以吗？”

    “嗯！”小霖点点头，少年桀骜的眉眼，在蓝烟面前十分乖巧，不过看向宋星衍后，表情就淡漠了几分，“宋先生可以回避一下吗？我有话要‘单独’和姐姐说！”

    宋星衍：“……”

    他也想听听的好么！

    不过被小霖这样点明，不希望他听，他只好垂头丧气的离开。

    “姐姐，其实我之前跟你们说的，也是真的。”

    小霖生怕蓝烟会生气，所以一上来，就先郑重声明这一点。

    “我的名字，还有身世，都是真的，没有告诉姐姐的是，当初我们苏家被灭门后，我被师父接回了他身边，跟着他潜心学习医术。”

    “那天在游轮上遇到姐姐，也是一个巧合，我并不是船主人的货物，那个地方，我来去自如。”

    “只是看到姐姐后，突然有了一个想法，想要跟在你身边，才会有后来的事……”

    小霖很坦诚的把自己的秘密告诉蓝烟，除了，他的师父，还有门派，这两点他是含糊略过，没想细说。

    蓝烟也是有七窍玲珑心的人，听懂了他的意思，没有去问那些。

    “既然你想报仇，为什么又留在我身边？”她还是挺好奇小霖到底是怎么想的。

    毕竟在她身边这么久，他一直很乖，没有任何异常，之前还在中学中过了那么久。

    现在想起来，她把小霖安排在中学，对他来说，其实是有点过分了，可他丝毫不以为意，没有反对不说，还乖乖的在那里上学。

    “因为报仇的事不是一朝一夕能做到的，所以也不着急。可是我真的很喜欢姐姐，不抓紧，以后就没有机会再留在姐姐身边了。”

    “姐姐，你会不会赶我走？”小霖眼巴巴的睁着漂亮的眼眸，可怜兮兮地问。

    “怎么会。”蓝烟笑着在他头上拍了拍，“小霖这么可爱，还是个小神医，姐姐哪里舍得赶你走。”

    “你既然叫我一声姐姐，那我就是你的姐姐，不会不要你的。”

    “谢谢姐姐！”小霖不安的心，总算安定了。

    他是真的不想离开蓝烟。

    家破人亡之后，他只有在蓝烟身上感觉到了亲情，他喜欢姐姐，也喜欢顾家的环境，喜欢顾老夫人，喜欢嘟嘟，就连冷漠疏离的哥哥，他也不讨厌。

    如今藏在心中的秘密坦白后，他的情绪更加放松了。

    蓝烟看着他如同孩子一样，干净清澈的笑脸，眼底神色闪了闪，随后装作漫不经心的样子，一边在少年毛茸茸的头顶轻抚，一边说道：“小霖，能不能跟我说说你的仇人，我可以帮你查一下线索。”

    小霖沉默了片刻，随后像是做好了决定，目光直视着她，轻声问：“姐姐知道，上次我为什么想要跟你们一起去M国吗？”

    “嗯？”

    “上次去珈蓝家族，我看到了那个带人杀了我全家的男人。”

    小霖的语气很平静。

    这么多年来背负血海深仇，他的心性早就极其强大，哪怕提起仇人，他也没有多少激动。

    “是珈蓝家族的人？”

    “嗯，估计姐姐你也不认识，他叫蓝涵焱，是珈蓝家族的旁系，虽然也是珈蓝家族的人，但和你的家族不是一脉。”

    “而他的身份，也不仅仅是珈蓝家族的人，他背后，有一个很神秘，很强大的势力。”

    “他不是真凶，而是一个被人捏在手中的武器。上次见到他，如果我想，当时就能杀了他，只是，我想要查出他背后的人，想要放长线钓大鱼，可是，他的行踪成迷，我的人，跟丢了……”

    说起这件事，小霖又忍不住冷冷的吐槽，一群废物……

    连人都能跟踪丢，还让他警醒，更加小心，以后想要跟踪他，都难了。

    蓝烟表情凝重了一些，“行，我帮你查一下，看看能不能查到一点线索。”

    小霖拉着蓝烟的衣角，眼底泛着一抹红，“谢谢姐姐。”

    #

    季佑霖下午就来了凌烟庄园。

    因为蓝烟今天没有去学校，昨天他打的电话，到今天她也没有给他回。

    最为关心学生的老师，他只好亲自过来了。

    季佑霖一脸关切，“烟烟，你这好端端的，怎么又生病了？是不是因为这个比赛，压力比较大？”

    蓝烟有点懒慢的靠在沙发上，随意的回道：“估计是吧，最近体质比较弱。”

    她挑了下眉，“老师，你看能不能再让我请几天假？”

    季佑霖：“……”

    他就不该来这一趟！

    这小祖宗才去了学校几天，这又要休假！

    “烟烟啊，你看你那些同学都挺想你的，计算机系的同学们也很期待你的公开课，咱们能不能少休几天？”

    假他是肯定要给批的，蓝烟的身体，比什么都重要。

    “你就是不上别的课，每天只讲一节课，然后在办公室里休息，都行啊。”

    蓝烟：“……”

    她发现，她受不了被人这样哀求。

    尤其是，她敬重的长辈。

    “行，那我休息三两天，就回去上课。”

    “好。”季佑霖这次目的达成，脸上都是笑意，“对了烟烟，这次你赢了R国，狠狠打了R国的脸，学校想给你开个庆功宴，你觉得如何？”

    “这么麻烦干什么，不要弄了。”蓝烟对这些东西并不感兴趣，“人太多，烦。”

    “其实我觉得你也不会想要这样的庆功宴，我回去跟校长说一声，让他别费心弄这些了。我们就叫一些熟悉的人，一起吃顿饭得了。”

    蓝烟沉默了片刻，点头应道：“这个你看着好安排，顺便叫上古老。”

    她有点反省，古老估计已经在心寒她这个徒弟了。

    这两天她不去学校，抽空去音协那边，看看他吧。

    “瑾瑾，季老师来看你了？”

    顾凌从楼上下来，看到季佑霖也在，笑了笑，客气道：“季老师，要不一会儿留下来吃顿饭？”

