    刚才使出那式“坠九天”，楚凤歌近乎倾注全力——他渴望一招击败顾旭，重振威风，让对方再无还手之力，只能在自己面前乖乖求饶。

    这样的画面，想想就让人激动。

    可现在，当楚凤歌看到从天空中飘落的绵绵细雨，他心头一凛，呼吸不由自主地暂停了片刻。

    他并不知道顾旭用的是什么法术。

    不过他却清晰地感觉得到，在这些宛如千条银丝般的雨水中，卷挟着他自己的剑意。

    楚凤歌刚才使出的剑势有多么凌厉，此时回敬在他自己身上的杀意就有多么凶险。

    “一个多月不见，顾旭这小子怎么又学会了这么多诡异的法术？”楚凤歌深感讶异。

    楚凤歌作为大齐王朝的天才、司首大人一手带大的亲信，无疑接触过很多上品法术和武学，也很清楚它们有多么难学。

    他依旧记得自己两年前在修炼《云海星河剑》的时候，曾被司首大人带到驱魔司总部的观星台上静思一个月，去思考天穹之中万千星辰的运行规律。

    那时候，司首大人对他说：“楚凤歌，你应该知道，上苍有两个化身，其中之一叫做‘中天北极紫微大帝’，号称‘众星之主，万象宗师’，执掌普天星斗、宇宙劫运、天下兴衰。

    “当你能透过这满天星斗，感受到祂的存在和伟力，感受到冥冥之中存在的命运，你也就能领悟到《流星走月》和《云海星河剑》的大道真意。”

    “司首大人，这就是您的‘道’吗？”听到这番话后，楚凤歌如是问道。

    洛司首笑了笑，没有直接回答这个问题，而是说：“不然你以为我为什么能洞悉天机、知晓天下万事？是神通广大的紫微大帝把祂的眼睛借给了我啊！”

    楚凤歌似懂非懂。

    那位传说中执掌天经地纬的紫微大帝，还有那看不见摸不着的命运轨迹，对他来说都太过玄乎、太过高深，超出了他的脑子能够理解的范围。

    他宁可去拎着宝剑单挑“凶神”级鬼怪，也不想思考如此复杂的问题。

    所以迄今为止，楚凤歌都没能完完全全地学明白《云海星河剑》，也没能领悟出司首大人藏在其中的大道真意。

    《云海星河剑》一共有九式，楚凤歌只会前四式，而且只能发挥出不到六成的威力。

    否则他这气势汹汹的“坠九天”，也不至于被顾旭那尚显生疏的“满城风絮”轻而易举地化解。

    不过，楚凤歌虽然内心惊讶，但却并不慌张。

    他把剑横在胸前，迎向绵绵细雨、漫天柳絮。

    伴随着“嗡”的一声铁剑清鸣，星光与云雾汇聚在他的头顶，形成一把无形的屏障，挡住了这白茫茫的雨帘。

    那丝丝缕缕的剑气随即散朝两边，伴着叮叮咚咚、宛如泉水般的清响，消失在无尽黑暗之中。

    “天河夜转漂回星，银浦流云学水声。”

    此乃“云海星河剑”第三式，“天河夜转”。

    这是九式剑法中唯一的防御招式，能够在较短的时间内格挡敌人的范围型攻击。

    “就这？”楚凤歌故作淡定，抬着下巴，以挑衅的口吻对顾旭说道。

    顾旭淡淡一笑，神色波澜不惊。

    他没有携带“惊鸿笔”，所以“满城风絮”他只能发挥出三成左右的威力。

    被楚凤歌毫不费力地挡住，实属意料之中。

    不过顾旭并没有感到失落。

    因为他已经通过实验证实了自己的猜测——“惊鸿笔”不仅是用于战斗的兵器，也是辅助悟道的法宝。

    他不能永远依赖它。

    他必须尝试把“惊鸿笔”的每一个法术都彻彻底底变成自己的东西，才能为自己铺就一条成为圣人的道路。

    除此之外，顾旭还有另外一个收获。

    他通过观察楚凤歌施展的“云海星河剑”，以及之前观察“灵狐”施展的“流星走月”身法，大致猜到了司首大人的“道”究竟是什么。

    “流行走月”身法看似变幻莫测，但实际上却可以通过天上星辰的位置预测其行踪。

    “云海星河剑”看似扑朔迷离，但实际上也暗藏规律。

    再加上司首大人精通天机推衍之术，号称能推衍出未来将会发生的事情。

    于是顾旭得出结论——

    “原来司首大人的‘道’，是命运。”

    “他认为，虽然世事无常，但一切皆有定数。”

    “他相信世间万事万物都是被安排好的，就像天上的星辰会循序固定的轨迹运行一样。”

    “这就是他施展天机术的依托。”

    顾旭的思考仅发生在短短一瞬间。

    下一秒钟，楚凤歌再次以迅雷不及掩耳之势挥动铁剑，朝顾旭狠狠劈来。

    在其身后，隐隐约约浮现出一轮明月的虚影。

    这轮明月不仅给楚凤歌镀上了一层银边，也使得他的动作像闪电一样迅捷，像幽灵一样莫测。

    “云海星河剑”第四式，“天晓月移”！

    顾旭很快就认出了楚凤歌的招式，并想出了应对的办法。

    他想：司首大人的“道”，是相信命中注定，相信命运的安排。而我的《焚天七式》，则象征着反叛与变革——或许今天，它正好能够用来克制楚凤歌的这套剑法。

    想到这里，顾旭轻轻抬起手来。

    擂台边上那些薄如蝉翼的无柄飞刃，纷纷飞到半空中。

    它们闪烁着微弱的火光，像是在黑夜里飞舞的萤火虫。

    虽然俗话说，“萤火之光岂能与皓月争辉”。

    但此时此刻，就在“萤焰”出现的刹那，楚凤歌身后的那轮明月突然消失不见了。

    楚凤歌还未挥剑抵挡，就被飞刃撕成碎片，随即被焚烧成一地黑灰。

    这一切发生在电光石火之间。

    因为“萤焰”瞬间爆发的伤害实在太高，楚凤歌甚至根本没有机会用“野草”神通修复自己的身体。

    广阔的黑暗之中，浮现出一行清晰的文字：

    “朱雀，胜。”

    顾旭看着这行字，思索片刻，只觉得这应该是自己在“论道之境”中待得最久的一次。

    …………

    注释：

    （1）“天河夜转漂回星，银浦流云学水声。”——唐·李贺《天上谣》

    （2）“遥望极辰，天晓月移。”——《满歌行》

