    听到我这么说，龠嶂先是愣了一下，然后盘腿坐好说了一句：“是我太过担心了，以大人的实力，如果……”

    我抬抬手没有让龠嶂说下去，而是捏了一个指诀，几道黑气落下，直接在龠嶂的周身布置了一道黑色的结界。

    再接着，我利用空间规则将龠嶂送到了八角笼空间的一个角落里。

    白斗篷和绿斗篷那边相互看了一眼，而后白斗篷就道：“预定了我们的元气？你可真敢说，我们只要拖住你，你必死无疑！”

    我道：“那就要看我给不给你们拖的机会了。”

    说罢，我手中的创界神剑慢慢地挥动了几下，我右手掌心再次开启了黑色的漩涡，只不过这次我开启的不是单纯的无限或者永恒，而是两者混合的漩涡。

    时空交错，我手中的创界神剑也是“嗡嗡”地抖动起来，在我的创界神剑上瞬间束缚上了无数的规则的线，这些线交织在长剑上，便是构建规则的基础，若是从我长剑上迸发出去，便是斩断规则的利器。

    再看白斗篷和绿斗篷，他们虽然利用了本源神给他们的神通改变了周身的规则，但是他们对规则的感知力却并不是十分的敏感，他们或许能够利用规则，甚至是以本源世界的规则为基石发展成新的规则来，但是他们对规则的感知力，还是太弱了。

    所以我创界神剑上的力量变化，他们完全没有察觉。

    我“哼”的冷笑一声，挥着长剑就对着二人冲了过去。

    白斗篷向后退了一步，双手飞快地捏动指诀，而绿斗篷手持长刀对着我斩了过来。

    “当！”

    当我们的兵器碰撞在一起的时候，我长剑上束缚的规则线就瞬间迸发开来，无数的线犹如利刃一样冲到绿斗篷的身上，然后他身体外面那一层本源规则的保护膜给剥离掉。

    绿斗篷本来还手持长刀和我角力，可在身上的规则线迅速减少后，他就越来越感觉到吃力，这个时候他才幡然醒悟，想要抽身离开。

    我自然不会给他这个机会，在他后退的瞬间，我左手忽然出现一个黑色的漩涡，我嘴里慢慢地说了一句：“无限规则——崩！”

    在绿斗篷周身规则线已经被剥离了大半后，他的身体很多地方已经重新被盘古世界的规则线给束缚了起来。

    而随着我的“崩”字脱口，绿斗篷身上的控制空间的线就开始迅速的崩裂，随着那些规则的崩裂，绿斗篷的身体也开始出现了崩溃和碎裂，他的身体瞬间血肉横飞。

    “嘭嘭嘭……”

    绿斗篷满脸大惊，同时痛苦的“啊啊”大叫着，身上的气息也开始迅速的减弱。

    鸿钧规则的压制也是越来越明显了，当然其中还加入了我的意念，我让鸿钧的压制加强了数倍。

    随着规则的压制越来越明显，绿斗篷“扑通”一声跪在了地面上。

    白斗篷见状不妙，他加快捏动指诀，等他的指诀捏成的时候，我就看到他的掌心飞快出现了一团白色的菱形光柱，那光柱蕴含着极强的力量。

    初步估算，那威力应该是百星级别强度的攻击。

    见状，我没有再管已经失去了战斗力的绿斗篷，而是飞快捏动指诀，一条黑白相间的巨龙对着白斗篷的菱形光柱撞击了过去。

    我这一击也蕴含了极强的威力，我体内的黑暗元心力量和混沌火的力量百分之百的融合然后凝结，而这种程度的攻击也有百星威力，让我用的话，一次战斗，也用不了几次。

    “轰！”

    我的黑白龙和白斗篷的菱形光柱碰撞在一起，一瞬间爆发余威漫天飞舞。

    整个八角笼的空间也是晃动了起来，整个空间好像要崩塌了似的。

    我的身体也倒飞了出去，等我稳住身形的时候，我已经在龠嶂身边停了下来，他周身的黑暗力量结界还在。

    至于绿斗篷那边，已经在余威中彻底丧失了战斗力，他浑身上下已经没有一块完整的地方，同时生命也是奄奄一息。

    见状，我在龠嶂身边停下后，飞快利用无限的空间规则，直接将失去战斗力的绿斗篷送到了龠嶂的身边，同时我一手抽出绿斗篷的元气，然后“嘭”的一掌打进了龠嶂的身体里面。

    龠嶂本来虚弱的身体也是一瞬间恢复了活力，他缓缓从地面上站了起来，再看绿斗篷，在被我抽取了元气后，已经彻底死掉了。

    白斗篷那边和我对了一击，虽然气息也有些乱，但是仍旧保存着战斗力。

    龠嶂回头看了看我说：“大人，您的身体还没有恢复到巅峰，这里的小事儿就暂时交给我来吧，杀掉那个人，太容易了。”

    说罢，龠嶂“呼”的一声冲了过去，手中的拳头猛然对着白斗篷打了过去。

    白斗篷挥拳来挡，可他完全低估了龠嶂的实力。

    “轰！”

    随着一阵闷响，白斗篷直接被击飞，同时他的右臂直接断掉了。

    他周身布置的那些规则保护线也是纷纷崩塌，我是靠着规则消除了绿斗篷身上的规则，而龠嶂是靠着纯粹的力量击溃了白斗篷身上的规则。

    在白斗篷手臂断掉，身上的保护规则线破裂后，龠嶂一跃而起，直接一脚踩在白斗篷的胸口，然后将其踩在八角笼空间的地面上。

    白斗篷猛吐了一口血，然后直接一命呜呼了。

    当然白斗篷身上的元气也是被龠嶂瞬间吸了一个干净。

    有了两个九十五星强者的元气支撑，龠嶂应该很久不用再吸收元气了。

    在杀死了白斗篷后，龠嶂踩着白斗篷的胸口还说了一句：“凡是得罪大人的人都要死，更别说你们这些想要杀了大人的人！”

    得罪都要死，这话说的，难不成我在黑暗元心的时候，也是一个十分暴虐的人吗？

    白斗篷和绿斗篷都死了，龠嶂看了看脚下的白斗篷，又踹了几脚，然后才飞回到我的身边，这个时候，我已经撤掉了周身的术法。

    龠嶂直接在我的面前“扑通”一声跪了下去。

    不等我说话，他就缓缓说了一句：“大人，等我们出了这空间，吸收了外面的黑暗矿晶，我就有办法回黑暗元心了，您会跟我一起走吗？”

