
“滚，你给我滚！”

张岚听了许言的话，见他得了便宜还卖乖，直气得花枝摇颤，胸脯好一阵起伏，指着石门大喝。

“瞧瞧，不就是一泡尿吗，别人想求还求不来呢！”许言摇头晃脑的了一句，见张岚左顾右盼的，似乎要找什么东西丢自己，许言一溜烟的出了石门，并扭动石门外的开关。

轰隆隆！

石门坠落而下，将许言的身影隔断，也将张岚丢的石块拦下。

“你干什么？”张岚悚然一惊。

“这里非常诡异，别的地方都不安全，我劝你最好是呆在石室里，不要轻易离开。”

“你去哪里？”张岚追问，声音在石室内回荡，却不听许言回答。

“喂，喂…”

张岚吼了两嗓子，石室外静悄悄的，许言似已走远。

身处古墓，哪怕是张岚胆子不，此时也不禁有些发毛，她又冲着外面喊了两声，最后却颓然放弃，抱膝坐在石头上，诅咒的低语出口，“许言，你这个色胚子、臭混蛋，枉我在梦境对你动了恻隐之心呢，你却丢下我一个人在这里…”

……

对于张岚的诅咒，许言已经听不到了。

从石室中的离开，许言继续搜寻起来，钟茗骆一飞张胜还没找到，而他在石室内已经耽误不少时间，此地诡异非常，由不得他不打起精神。

又探寻了两间石室，许言忽然听到骆一飞的声音，“你们快走，我拦住他！”

许言一惊，连忙找了过去，却见骆一飞正搂着一根石柱，双臂用力的往里收缩，一脸的悲壮。

许言先是一愣，旋既便明白过来，知道肯定是在幻境中被人追赶，几人抵挡不住，他就留下来断后了。

“骡子！”许言轻声呼唤。

骆一飞充耳不闻，只是叫嚷：“别管我，你们快走，走啊！”

许言翻翻眼皮，这货还挺入戏呢，完全不受外界干扰。

许言≡≡≡≡，m.◇.c≡om学着之前唤醒张岚的办法，尝试掰开他的手臂，却遭到了他疯狂的抵抗，这让他不得不放弃。

眼见骆一飞只是抱着石壁，不时的嚎上一嗓子，知道他暂时不会有危险，许言咬咬牙继续进入下一间石室。

古墓中，石室一间接一间，一间套一间，像是无穷无尽般。

许言又越过了几间石室，又遇上了张胜，这家伙在一堵墙前来回踱步，眉头拧起，嘴上念叨着瘴气之类的，也不知道遇到了什么。

许言观察片刻，撇下他继续前进，一墙之隔，眼前豁然开朗，竟是进入到一处山腹，有光线自头孔洞穿过，将里面的情景照亮，暗流流淌处，有绿草生长。

许言不由啧啧称奇，在阴暗的古墓深处，竟然有一处这等所在，这是他始料未及的。

当然，仅仅是片刻的惊奇，他的注意力，就被一道身影吸引。

这人上身军用背心，火爆**的身材，好不掩饰的展现而出，赫然正是美女军官钟茗。

此时她脸上的迷彩已经洗去，面庞上还挂着水珠，细腻的肌肤纹路隐约可见，她眉头轻轻簇起，比之往常多了少了几分冷艳，多了几分妩媚。

如此惊艳的一幕，让得许言不由看得呆了。

咕噜！

喉结上下滑动一下，许言暗暗吞了一口口水。

这一声轻响，顿时惊动了钟茗，她骤然回首，一双星辰般的眸子，直直的落在许言身上，而后一抹光彩闪烁而出。

偷看被逮现行，哪怕是以许言的脸皮厚度，此时也有些尴尬，他揉揉鼻子，咳嗽一声，正要开口解释，张岚却先一步开口了，“许言，你可回来了。”

呃！

许言一愣，他都没离开过，何来的回来？

不过转念他便明白过来，钟茗肯定是在梦境中，而且梦境在有他，这一认知，让他一下子惊喜起来。

“我在她梦里是什么形象呢？”

许言暗暗想着，他对钟茗是有感觉的，只是钟茗对他却若即若离忽冷忽热，态度却很不明朗，让他摸不清猜不透，现在有这么好的机会，他自然不会放过，见钟茗迎了过来，他略一迟疑，就迎了上去，“我回来了。”

一步，两步，三步…

两人越来越近，就在彼此相距只有一步之遥时，钟茗低呼道：“啊，脸色好红，是不是受伤了？”

“没有吧！”许言摸摸脸蛋，没觉得哪里不对。

可那边钟茗仿佛根本没听到，她好看的眉头簇起，忽然惊呼出声，“你中毒了是不是？”

这都哪跟哪？

许言揉揉鼻子，已经不知道什么啦，他好端端的中什么毒呢！

只是这话，他却根本没法解释，不是对方不信他的话，而是他的话，似乎根本就无法传递进去。

虽然知道可能解释不通，可是许言还是开口解释，“我没中毒！”

“你不要骗我了。”钟茗幽幽道，这一次仿佛听到了他的话。

只是许言还没来得及开心，钟茗接下来的话，却让他嘴巴一下子张大，久久无法合拢，因为钟茗居然，“许言，你就别骗我了，我知道你中了淫-毒，你是不想连累我，才会这么的，可是我们是战友，而且你又是因为我中毒的，我怎么能眼睁睁看着你毒发呢！”

淫-毒！

许言瞠目结舌，而且听钟茗的意思，这是想帮他解毒，这下乐子大了。

可是为什么，明明知道不应该，听到钟茗这么，他居然怦然心动，有种被幸福击中的感觉呢！

“这是她主动要求的，我是答应呢，还是答应呢，还是答应呢！”

“呸，许言，你出息好不好，钟茗现在在幻境中，是梦到你中了毒，不想你出事这才要救你的，你要是趁人之危的话，那还算是男人吗？”

许言心两个念头拉锯，一时陷入两难。

就在这时，钟茗款款走来，轻轻一推，把他推倒在石块上。

“钟茗你别这样。”

许言嘴上劝道，可是挣扎的力道却不大，被钟茗轻易瓦解，她双腿一分，跨坐在他双腿上，上身俯下，娇艳的红唇凑了上去。

“钟茗，快停下，你会后悔的。”

“这么大尺度，容易和谐，广电总局也不给过。”

“喂，我还是第一次！”

…(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444664"  chaptername="第488章：意乱情迷！">加入书签</a>
</div>
