    “许总，这是您的办公室，有什么需要我就在门外。”小助理有些紧张的说道。

    新来这位主子脾气怎样不知道，但是背景有些唬人。

    大老板董熹唯一承认的女友，就这一条公司所有人都要小心谨慎的对待这位主子。

    说不定，这就是未来的老板娘。

    “没什么事情，你出去吧。”许情微笑着点了点头，嘴角露出招牌的梨涡。

    随着小助理将门轻轻的关上，许情脸上那副雍容典雅的气质瞬间消失不见，欢呼一声坐在宽大的沙发椅上。

    旋转着凳子腿，看向窗外明媚的阳光，此刻她的心情比天空都要蓝。

    将白皙的左手伸在眼前，看着修长中指那枚闪闪发光的戒指，露出幸福的笑脸。

    将许情安排进公司，不是董熹一时兴起的念头，更不是对方天天吹的枕边风。

    而是他经过深思熟虑的结果，在拍《父母爱情》时，许情就无意间提起自己希望可以退居幕后，董熹当时也同意了。

    至于原因也很简单，就是随着董熹身份地位的不断上升，身为他女人的许情，已经不适合在屏幕上抛头露面。

    至于演什么和别的男人亲热的戏码，更是不可能继续下去。

    别扯什么演员的品格，董熹又不是贾樟科，可没让自己媳妇当女主的爱好。

    而许情加入熹子影视，也不是以演员的身份，而是以管理层的身份。

    担任的是制作部的副总经理，而她做为制片人的第一部电影，就是张芳的第二部戏《曾经是超人的男子》。

    算是给她刷资历的作品，接下来她也会担任公司多部作品制片人。

    业务不熟悉没关系，慢慢学呗～

    对于董熹将许情安排进公司，很多人都觉得有些意外。

    虽然还没有人抓到他和曾丽的事，但哪有不偷腥的男人，特别是这个圈子的人，整天面对如此之多的靓女。

    而将正宫安排在身边，在很多人看来董熹是昏了头。

    公司那么多美女演员，董熹岂不是没有机会下手？

    对此，董熹只能表示，将女朋友安排进公司，给她安排一个工作。

    这样才能更好的分配档期，兑现时间管理大师的目标。

    好吧，其实董熹并没有想那么多，他只是单纯的觉得许情能镇住全场罢了。

    从“双红”夫妇的婚礼上得来的经验，似乎不光是曾丽，就连程好和范小胖在面对许情时，都会不自觉的放低姿态。

    否则，当初董熹绝对不会那么简单从婚礼上脱身。

    曾丽也许舍不得整他，但程好和范小胖绝对不会放过这个机会。

    回到京城，董熹就将许情安排进公司，杀一杀两个当红小花的气焰。

    而他自己则跑到北影厂，客串出演《杀死比尔》。

    “哦，潘达，我有一个新计划。”当昆汀看到董熹后，高兴的拍着他肩膀说道。

    “你又要干啥？”董熹有些怀疑的看着对方，这段时间他也了解了一下《杀死比尔》的拍摄进展。

    用中方的第一副导演张进站的话讲：“《杀死比尔》是他从影几十年来最愉快的经历。”

    片场的节奏放松，完全按照的是好莱坞制度，不加班，周末休息。

    原本在京城的日期安排是21天（工作日），但是现在戏还没拍多少，已经超过一个半月。

    甚至有过昆汀头天晚上玩得太过，第二天到了片场宣布说自己今天状态不好，全组放假一天的事情。

    更别提他还跑到西北的镇北堡影视基地，去给董熹客串电影。

    “潘达，你来做一日导演如何？”昆汀边拍着董熹边忽悠道。

    一副这可是很好的机会哦，一般人我才不会让他们干呢。

    董熹：………

    所谓的“一日导演”，其实就是个小噱头，导演探班别的剧组时，顶替原来的导演按照已经设定好的计划拍摄。

    就相当于工具人。

    不过，闻到昆汀身上浓重的酒味，以及他醉眼朦胧的样子。

    董熹也明白，对方昨晚是出去快活了，今天完全不在状态。

    他完全可以以不太熟悉剧本推脱，但是看到昆汀那副快睁不开眼的表情，董熹还是叹了口气。

    “唉～”直接对着昆汀说道：“把今天的拍摄计划给我，你去说一会吧。”

    “嘿嘿。”昆汀傻乐两下，喊过副导演张进站交代几句，就连忙撒腿就想要跑。

    那副嘴脸生怕董熹后悔似的！

    “等会儿。”董熹一把抓住他的脖领，将他硬生生的提溜回来。

    手一伸：“拍摄计划呢？”

    “哦～”昆汀这才一拍脑袋，从裤子口袋掏出一个破破烂烂的笔记本。

    董熹有些嫌弃的接过来，岂料手刚一松，昆汀“嗖”的一声就消失不见。

    看着对方狂奔向道具组的方向，然后一头扎进用来吊威亚减缓冲击的床垫堆里。

    董熹无奈的摇了摇头，然后看着副导演张进站说道：“走吧。”

    转身就大步向着剧组人员聚集的地方走去，张进站连忙跟在他身后。

    此刻的他还是有些懵逼，怎么一转眼董熹就成了导演？

    剧组的其他工作人员，看到董熹倒是没啥反应，毕竟原计划今天就是董熹来客串。

    可当副导演宣布董熹为“一日导演”后，大家还是有些炸锅了。

    “昆汀这也太不靠谱了！”有人捂着脑袋不敢相信。

    “瓦特，这是什么鬼？”也有人嚷嚷着要见导演。

    “大家安静一下……”张进站连忙喊道，对于这种情况他也有预料。

    毕竟一部电影的导演，就像是火车头带动整辆火车前行，都磨合的差不多了，突然换成另一辆火车头。

    任谁都会觉得荒唐，特别是昆汀竟然心大的没有出现。

    张进站的话并没有人再听，大家依旧吵吵闹闹的。

    就在这时，一直沉默的董熹站出身来：“咳咳～”

    假意咳嗽了几声，吸引了所有人的注意，大家都想听听他怎么解释。

    “行了，准备开工吧！”

    解释？董熹根本就不屑去做，他本来就是一天的救火队长，没时间和众人谈心。

    张进站一听这话，心说要坏！

    这种霸道的做派，肯定会让剧组的工作人员心生不满，将事情闹大。

    结果他左瞧右看，竟然没有一个人站出来反对董熹。

    大家都默默的回到工作岗位上，就连几个跟着昆汀的外国佬，也一副理所当然的模样。

    这一刻，被誉为国内电影圈第一副导演的张进站，心里有些五味杂陈。

    他明白了自己与董熹的差别，不仅仅是副导演和导演的区别，更多的是与生俱来的气场和威望！

    做为国际知名导演的董熹，不但国内工作人员对他认同感十足，就连国外的工作人员也不敢炸刺。

    正当张进站思绪连篇之际，理所当然的坐在导演椅子上的董熹却皱起了眉头。

    实在是昆汀给他的拍摄计划太过于潦草，分镜头更是天马行空。

    翻开第一页，映入眼帘的竟然是一只裸足，清晰的纹理和细腻的线条，简直和脏乎乎的笔记本形成鲜明的对比。

    “这个白痴恋足癖！”董熹只能心中暗骂一声昆汀，然后翻开第二页。

    还是一只脚～

    董熹：………

    不详的预感在董熹的脑海中浮现，他快速的翻动着笔记本，果不其然后面全是这种脚的素描画。

    董熹瞬间明悟，这压根就不是什么正经计划，而是昆汀的“灵感”来源！

