    “你个八卦炉出来什么意思！以为我会怕吗？”高空中的玉帝眉头皱起，在心里冷哼一声。

    他还真的没有什么害怕的情绪。

    玉帝是天庭正儿八经的君主，这一点和弥勒完全不同。

    一个本身就是皇帝，另一个，则是有几分得位不正之感。

    弥勒虽然号称未来佛，但大雷音寺不是人间皇朝，从来没有弥勒一定会继承大雷音寺之主位置的说法。

    而且就算有，弥勒也是六千年的太子。

    如来一日不开口，弥勒终究是未来佛。

    可玉帝不是。

    “你这是什么意思，吾乃天庭之主！”

    玉帝雷霆一般的声音传下来，拿个八卦炉就想要震住他？唐玄奘，你就剩下这点本事了吗？

    黔驴技穷。

    唐洛没有理会玉帝的，只是看着眼前的八卦炉。

    摇晃的八卦炉并没有停下来，反而开始了激烈的抖动。

    炉顶盖子不断地颤抖着，发出阵阵声响。

    火焰从盖子躁动之时的缝隙中冒出，灼热的高温让杨胜皱起眉头，这炉子是怎么回事？

    要炸了吗？

    念头诞生的瞬间，八卦炉由内而外出现无数裂痕，六丁神火从缝隙中蔓延出来，爆发，形成一道冲天火柱。

    火柱并不如何高大，扭曲着周围的一切，那些神仙的虚影刹那消失在隐约渗透出来的高温中。

    很快，火柱四散碎裂，形成三团火焰，分别落在擂台的三个方位。

    那些神仙虚影再度出现，盯着擂台上的场景。

    三团火焰徐徐熄灭。

    北方，银甲寒光凛冽，三尖两刃刀刺向天空，背后黑色披风猎猎作响，眉间金色竖纹。

    二郎神杨戬！

    南方，赤红混天绫舞动飘荡，脚下六丁神火凝成风火轮，手中火尖枪上的烈焰缓缓熄灭，枪尖却是流动的瑰丽之红。

    三太子哪吒！

    东方，凤翅紫金冠、锁子黄金甲、藕丝步云履，背后四杆大旗刺苍穹，上书四字——齐天大圣！

    孙悟空！

    四杆大旗猎猎作响，向上飞起，凝成金箍棒，被孙悟空接住，抗在肩头看向天空中的玉帝。

    西方，白发妖僧唐玄奘轻笑一声，这才回答玉帝的问题：“没什么意思，就是他们想要出来了。”

    神仙中，“山海老人”们观战的目光骤然变化。

    哪吒、杨戬、孙悟空、唐玄奘！

    此四人……

    擂台上，四人中间的杨胜扫视一圈，目光停留在杨戬后背。

    四个人，除了唐洛一开始对着他之外，其他人都是背对他，看向天空中那群神仙，天兵天将，还有玉帝。

    “你就是曾经的显圣真君？”杨胜盯着杨戬问道。

    额头上的天眼彻底睁开，朦胧的金光散发出来。

    “三眼你负责清理北面、东面的天兵天将，哪吒抵挡下南面的那些，师父度化西面的。”孙悟空甩了一下手中的金箍棒，带出沉闷的呼啸声，“玉帝老儿，就由俺老孙来揍，没什么问题吧。”

    “你负责北方，东方，我负责玉帝。”杨戬表示不同意。

    “等等，为什么到我这里就变成抵挡了，猴子你什么意思？还有，我也想要揍这个老东西。”哪吒不满道。

    李家（他除外）对玉帝忠心耿耿，到最后金吒却被玉帝当做试探唐洛的工具，哪吒觉得不高兴。

    “因为你最弱，有什么问题吗？”孙悟空说道。

    “我最弱？来来来，我们先大战三百回合！谁输谁就是最矮的那个！”

    “都闭嘴！玉帝交给为师，我可天庭之敌。”

    “算了吧师父，看你伤成这样子，残疾人士就不要凑热闹了，抵挡一下天兵发挥余热就行。”孙悟空振振有词，“而且，以后不是还有弥勒吗？那个家伙我们肯定不跟你抢。”

    “我底牌多不胜数，随便拿出一件，就能让你们知道什么叫做残忍。”唐洛说道。

    几个人为敌人归属权吵成一团，差点当场打起来。

    这种目中无人的态度、行为，让很多神仙心生愤怒。

    山海老人则是流露出“没错，就是他们！”的表情。

    玉帝冷眼观望，脸色略显阴沉，浓重的威严渐渐散发，仿若天空都在下沉。

    但最生气的人，是擂台上的第五人——完全被无视的杨胜。至于太白金星，他的虚影被六丁神火卷灭，再出现的时候，已经到了玉帝身边。

    暴怒的杨胜，额头上都暴起了扭曲的青筋。

    这些青筋像是活物一般汇聚到天眼周围。

    天眼散发出来的朦胧金光，眨眼间变成了一道金色的光束，一指粗细，刺向杨戬。

    杨戬适时转过身，手中三尖两刃刀一抖，刀尖挡住金光，旋转，天眼中射出的金光被撕裂。

    三尖两刃刀化作一道银色流光划过长空，洞穿杨胜的身躯，将其直接钉在了擂台上。

    杨胜双眼瞪大，满脸都是难以置信的表情，额头上的天眼迅速闭合。

    “咣当”，手中那把属于他的三尖两刃刀掉落在地。

    杨戬转回去，右手一招，三尖两刃刀自行拔出，飞回到他手中，也彻底带走杨胜仅存的最后生机。

    前后两任二郎神之间，差距大的有些出乎意料。

    其实，杨胜没有那么弱，他的实力在天庭封神榜中也在前列。

    可问题在于，现在的杨戬破后而立，今非昔比。

    杨戬如此，那么哪吒呢？孙悟空呢！

    玉帝搭在扶手上的右手慢慢收拢，金色的龙头扶手上裂痕遍布，差点被玉帝捏碎。

    “陛下……”太白金星开口。

    玉帝微不可查地点头。

    擂台上，杨戬收回三尖两刃刀：“各凭本事，谁先抓到就归谁。”

    话音刚落，那边孙悟空冲天而起：“俺老孙去也！”

    在他冲天的刹那，恐怖的灭绝大阵启动，笼罩整个擂台，覆盖向唐洛四人。

    “又是阵法。”唐洛低语一句。

    阵法又见阵法，难道就不能光明正大地冲过来，大家拳拳到肉刚正面吗？

    那样才是真正的战斗，躲在阵法后面玩阴招，算什么男人。

    “吃俺老孙一棒！”

    孙悟空肆意的叫喊声从天空中传来，手中的金箍棒化作擎天巨柱，被他从背后轮到头顶，挥向笼罩而来的毁灭大阵。

    两者碰撞。

    大阵破碎，孙悟空从天空中坠落，狠狠砸在擂台上，坚固无比的擂台凹陷下去，破碎的深坑出现。

    “喂！给我站住！”

    孙悟空把双脚从擂台中拔出来。

    这个特别为唐洛准备的擂台，的确很适合战斗，作为战场的承受力相当不错。

    打起来，一时半会也破碎不了。

    如果换成天庭的天宫，这一下恐怕已经被击穿了。

    天宫可不是专门用来打架的地方。

    在孙悟空毁掉大阵，落回擂台的时候，唐洛三个人非常机智地趁着这个机会冲向天空。

    大阵落下又毁去，那些神仙的虚影已经消失。

    唯有玉帝、太白金星尚在。

    他们看上去那么近，却又那么远，中间隔着无数的天兵天将。

    他们形成大阵，分别阻拦向唐洛三人。

    杨戬身子一转，施展法天象地，万丈身躯让面前海量天兵如蝼蚁一般渺小。

    那些天兵结成大阵，将力量凝聚，一尊不输给杨戬法天象地大小的金甲巨人出现，三头六臂，分别拿着刀、枪、盾、斧四种武器。

    因为枪是长枪，刀也是长刀，都是双手握住。

    另外两只手则是一盾一短斧。

    两个极为庞大的巨人，脚踩擂台，如会移动的天柱伫立其中，就这么打了起来，杨戬的三尖两刃刀狂舞，防御之时泼墨不进，进攻时分如龙狂舞。

    尽管虚空中时不时有雷霆出现，劈在杨戬身躯上，却依然无法阻止他把金甲巨人打得节节败退。

    每一次交手，都有大量天兵被直接震死。

    如果不是天兵数量众多，不断补充进来，这金甲巨人就已经崩溃了。

    虽然杨戬大占上风，可他一时也被阻拦步伐。

    另一边，哪吒的混天绫在身子周围旋转，最前面形成钻头的模样，火尖枪从中刺出，后面是风火轮涌动的六丁神火。

    他化作一道瑰丽、尖锐的火焰风暴，不断分开眼前的天兵天将。

    乘风破浪，“行驶”向无尽天兵海洋的岸边。

    天兵的海洋，恐怖的浪潮不断追逐着哪吒，却总会被他避开锋芒，找到弱点击破。

    杀敌效率虽然没有杨戬那么高，可看上去，哪吒才是最有可能最先接近玉帝的人。

    “挡！”

    又是一声巨响，恐怖的火焰爆发，清理出一片没有天兵天降的空间。

    哪吒的火尖枪被人挡下。

    一个额头凸起，白色长须飘飘，看上去慈眉善目的老者，用拐杖挡住了哪吒的进攻之势。

    “三太子，不要闹了。”那老者看着哪吒说道。

    南极长生大帝！换一个相对熟悉的称呼，南极仙翁。

    天庭除了玉帝之外，其实还有四御大帝，分别是北极紫微大帝、南极长生大帝、西极勾陈大帝、东极青华大帝。

    其中勾陈大帝已经死在唐洛手中。

    剩下的三位，却都未死还在，在南极长生大帝挡住哪吒的时候。

    和杨戬作战的金甲巨人中，灌注进全新的强大力量，模样摇身一变，变成了威严中年男子，身后星光点点，手中的利剑，由大量星体以及散发出来的星光构成。

    北极紫微大帝出现。

    冲出来，准备大杀四方的孙悟空手脚上，被粗壮的树根缠绕上，蔓延着，变成了一棵大树，把他封印其中。

    一青衣道人踏步而出，东极青华大帝！

    青华大帝伸手按在树上，形成树就要茁壮成长，变成一棵参天巨树。

    就在这时，大树从内部破碎，出现一个空洞，一只毛茸茸的手伸出，抓住青华大帝的手掌，用力一捏。

    剧烈的痛楚透过手掌传来，以青华大帝的定力也是脸色微变。

    “俺老孙可不吃素啊！”

    孙悟空撕裂大树，一棍砸向青华大帝。