    无根之魂曾说过，它落得如今下场，乃是因为贪婪！

    它对话外神·犹格索托斯，掌握万物之魂知识，改造之灵魂，妄图占据神灵之躯，最终身躯沦为恶畜，灵魂流落造物未知之地。

    随着宁修远对神秘学知识的日益精进，宁修远愈发意识到无根之魂的不简单。

    首先，对话外神·犹格索托斯不疯，不，或许已经疯了，但还能保留一定的理智，绝对堪称神迹！

    那可是外神啊！

    现在的他，面对完全形态的亚弗姆扎的黑暗活焰，都会陷入失控，更何况亚弗姆扎本体，乃至外神？

    这根本就不是凡俗可以注视的存在。

    其次，改造自身灵魂，难度之大，更不消说。

    最后，他还能直面神灵，试图窃取神灵之躯，取而代之。

    虽然它失败了，但能够从神灵手里逃出来，这同样堪称神迹！

    综合这几点，无根之魂本尊绝对不简单。

    所以获得诅咒之蛆的宁修远，想试试能不能将其复活，恢复一部分理智，询问更多情报。

    远的不说，能从神灵手里逃出来这一手，就令他眼热的很。

    ——·——

    紫铜山峰上，炎魔一如既往的散发着光明，照耀浊黄海洋，亦温暖着无根之魂。

    来自神灵的祝福，维系着它的本我，更在逐渐修复它的灵体。

    虽然这个过程是如此的漫长。

    但它最不缺的就是时间！

    蓦然，浊黄海洋突然沸腾起来，一股无形力量涌入这方世界，一把将它卷起。

    “我的主人，祢、祢这是……”

    无根之魂悚然一惊，随即意识到了什么，下意识就要哀求。

    不想，下一秒，它的灵魂突然触碰到一团温暖之物，渴望躯体的万物之魂，如同渴望鲜血的蛆虫，疯狂钻入其中。

    这是一具躯体！

    无根之魂无比确认这一点，而且还是一句完美洽和它灵魂的躯体。

    在妙不可言的融合中，无根之魂张开肉躯之眸，下意识低头看向双手。

    “蠕行者？！！”

    映入眼帘的景象，令无根之魂愕然！

    “看来，你并不满意？”

    一声戏谑之言，在前面响起。

    无根之魂豁然抬首，却如遭雷击！

    站在它面前的，赫然是一句剥皮人形怪物，它拖着饥饿长舌，凸出眼球倒映着它的身影。

    纵然是一堆蛆虫，依旧令它饥不择食垂涎三尺。

    ——这赫然是徘徊在银钥之地的恶畜！

    ——它的身躯就坠落在银钥之地，沦为恶畜。主人，这是在用这具恶畜，提醒它吗？

    “我的主人，我、我对这具躯体十分满……”

    无根之魂话还没说完，构成它存在的蛆虫，突然大把大把落下。

    “这是……诅咒？”

    无根之魂疯了。

    宁修远更懵了。

    本来他还想照葫芦画瓢，再来一次疾病欺诈，治愈无根之魂，进而恩威并施，拷问出更多的秘密。

    为此，他还特意控制剥皮怪物。

    怎料，这些诅咒蛆虫竟然无法复活无根之魂？

    “我的主人，救我，救我……”

    前一刻，还嫌弃蠕行者躯体的无根之魂，后一刻，一边哀嚎着，一边拼命捧起掉落的蛆虫，往身上塞去。

    不想，它越动，蛆虫掉落越厉害，最终在三息之后彻底崩解。

    宁修远试图疾病欺诈，却毫无意义。

    因为一股无形无质，位格远超他想象的诅咒，阻止着他的治愈。

    “你窃取的究竟是谁的躯体？”

    宁修远厉声质问。

    “不不不……请宽恕我的亵渎吧，让我陷入永恒的死亡吧……救救我……让我去死吧！”

    无根之魂陷入了疯狂，它语无伦次的念叨着赎罪词语，精神近乎崩溃。

    “你窃取的究竟是谁的躯体？”

    宁修远再次怒声质问。

    “我、我……忘了！不不不，我的主人，请原谅我，我不能说出祂的尊名，会死的，会死的……”

    无根之魂语无伦次，疯疯癫癫。

    宁修远闻言陷入了沉默。

    许久，他将无根之魂再次丢入马灯灯油之中。

    一抹自嘲浮现在他脸上。

    呵！

    哪里是无根之魂厉害？

    这一切恐怕都是未知存在的惩罚！

    ——无根之魂胆敢窥觊祂的身躯，那就永世以灵魂形态活着，一旦拥有近乎完美之躯，诅咒立即生效。

    “不能说出祂的尊名？会是谁呢？”

    “看无根之魂的反应，显然仅仅是念起祂的名字，就会被感知察觉，遭到诅咒，陷于灾殃。”

    “当然，也或许仅仅是无根之魂被吓破了胆，不过，这种可能性并不大。”

    宁修远皱起了眉头，隐隐嗅到了阴谋的味道。

    或许无根之魂仅仅是某位神灵的棋子，这是他能接触到渎神魔典《死灵之书》，对话外神·犹格索托斯，获取万物之魂知识，改造自我灵魂，最终尝试占据神灵之躯的根本原因。

    “呼……”

    沉思许久而不得其解的宁修远，长长吐了一口气，缓解内心的郁闷！

    试图从无根之魂身上，获取情报，增强实力的想法落空了，还触及一件令他始料未及的隐秘。

    世事之无常，令人无奈。

    宁修远坐在寒冰王座上，陷入久久沉默。

    能打的牌，他基本都打完了，现在他能做的，就是等！

    等待亚弗姆·扎的召唤。

    苦闷了一会儿，宁修远干脆摸出一本神秘学书籍翻看起来。

    不过，想法是好的，书籍翻了一页又一页，却总也看不进去。

    也对，心理素质再好的死刑犯，在枪决前，恐怕也看不进去书籍。

    现在的他就如同这死刑犯，等待亚弗姆·扎的枪决。

    也不知这星石藏在哪了，怎么找了这么久？

    宁修远心中升起一阵烦躁，早死早超生，这等来等去的，啥意思？

    锻炼我心智？还是磨练我意志？

    等等！

    一道灵光骤然闪过宁修远的脑海，我有指引之烛啊？

    这玩意儿能不能找到星石？

    要不试试看？

    略一踌躇，左右也是坐立不安，宁修远一咬牙，掏出指引之烛，将其点燃。

    幽幽烛火，照亮冰堡。

    在烛火照耀下的宁修远，心中默念：“我想知道终北大陆星石的位置！”

    思绪荡漾中，念头卷起灵性，投入烛火之中。

    “啪嗒！”

    异物的涌入，令指引之烛炸出一个火花，烛火陡然膨胀一大圈！

    待灵性燃烧殆尽，那缕念头赫然卷携着不可知的信息，返回主人的脑海。

    “这……”

    宁修远愕然瞪大眼睛。

