    在黑暗山道上遭遇突袭的斯特兰奇并不慌张。

    他之前在城市中，就和这些被异化血肉影响的怪物对战过，它们的实力并不强，比那些彻底被混沌侵蚀的危险野兽而言更是不值一提。

    但来袭的怪物数量太多也会让他手忙脚乱。

    他缺少像是杜姆，或者旺达那样能一次性清场的强大力量。

    就只能用更普通的方法来对抗这场袭击。

    不过危险并不在于这群被操纵的怪物，危险来自于更幽深的黑暗里。

    “砰”

    斯特兰奇挥起斧子将一头怪物砍掉脑袋，另一只手里的魔杖举起，厉火咒释放，一团灼热的火焰从魔杖顶端喷出，就如龙火一样，将眼前的怪物尽数点燃。

    它们被混沌侵染，也继承了那些诅咒血肉的弱点，它们怕火！

    “嗖”

    就在斯特兰奇占据到上风的时候，锋锐的突袭从背后袭来，高速旋转的石锥如暴雨一样轰向野法师，后者没反应过来。

    眼看着就要被石锥刺穿，他背后那看似普通的红色披风突然摇摆起来，带着斯特兰奇窜入高空，险之又险的躲开了这一击。

    这让暗中突袭的乌木喉异常诧异。

    他眼前这个最弱的参赛者，居然也隐藏了实力？

    “嗖、嗖、嗖”

    更多的石锥被砸向天空，那些锐利的玩意以高速旋转，只要接触到就会在人体上开出一个大洞，而且它们速度极快，数量极多。

    这就让斯特兰奇一直在飞来飞去的躲闪。

    乌木喉举起双手，无形的意念力量如毒蛇一样窜入天空，在斯特兰奇刚刚释放出魔法盾的瞬间，野法师的躯体就被扣中。

    在巨力拉扯中，他整个人都被拉向从黑暗中走出的黑舌谋士。

    后者以一种很有格调的方式背负着左手，在斯特兰奇坠过来的瞬间，它的右手举起，如刀一样向下斜斩。

    “噌”

    锐利的意念力量轻易的划开了斯特兰奇的魔法盾，如刀刃一样的锋芒在野法师脖子上留下了一道渗血的伤痕。

    在被割喉的前一刻，斯特兰奇用一个移形咒跳离了乌木喉身侧，他出现在山道的后方，一手捂着脖子，一手扣紧了魔杖。

    金色的光点如火花一样在瓦图姆魔杖前方跳动着，这让乌木喉眼中闪过了不屑。

    “你的戏法肯定很受孩子们的喜欢。”

    黑舌谋士抬起手指，更多被操纵的怪物从四面八方冲过来，它看着斯特兰奇，它说：

    “但我听说你们施法是要念咒的？”

    斯特兰奇不想回答这问题。

    但他忽略了黑舌谋士诡异的力量，在下一次施法时，他愕然发现，自己的舌头就像是被麻痹了一样，根本无法发出任何声音。

    “真是弱小。”

    乌木喉摇了摇头，它脚下的石块崩裂，就如一个悬浮的小平台一样，托着它浮到空中。

    这消瘦怪异的家伙手指轻弹，更多的石锥被塑造成型，还有之前用于威胁洛基的那种透明的，锐利的针状武器，也被使用了出来。

    无法施法的斯特兰奇将魔杖插回了口袋里，他左手握住战斧，右手从背后抽出了金色的异型三叉戟。

    他已经做好了拼死一战的准备。

    也许，此地就是他在争夺战的最后一场了。

    “你还想挣扎...那就挣扎吧。”

    乌木喉嘴角挂起一丝冷笑，它说：

    “你挣扎的越是剧烈，你的死亡就越是痛苦，我会享受这种...”

    “砰”

    重物碰撞的声音打断了乌木喉的雅兴，一个被打断了脖子的怪物打着旋砸在了了乌木喉脚下。

    黑舌谋士抬起头，就看到一个个子矮矮的，像是少年人一样的，穿着连帽衫的家伙，正提着一把站着血污的棒球棍从后方的山道里走出。

    比利.巴特森抓着不知道那里找来的棒球棍，一棍一棍的敲在那些怪物头顶上，下手精准。

    他将连帽衫的帽子戴在头上，穿着牛仔裤，还有女朋友送的AJ鞋，耳朵上还挂着耳机，看上去就像是一个酷炫的初中生。

    他手中的棒球棍已经沾满了腥臭的鲜血。

    “嘿，丑八怪！”

    比利抬起头，挥舞着手中的棒球棍，那双炯炯有神的大眼睛盯着空中的乌木喉，他指了指一脸诧异的斯特兰奇，又伸出大拇指，指了指自己。

    他用一种街头人物的口吻说：

    “这家伙现在我罩着！有事冲我来！”

    “嗖”

    回答比利的，是一团砸向他的岩石尖锥。

    而比利的反应也很干脆，他用舌头舔了舔嘴唇，双手抓住棒球棍，就像是挥起棍子击打棒球一样。

    “Shazam！！！”

    在比利的怒吼声中，一道金色的魔法雷霆从天而降，在顷刻间轰在这少年人身上。

    金色的雷光顺延着他的躯体向四面八方游走，连带着那普普通通的棒球棍上也布满了跳动的雷电。

    挥起的棍子轰在沙赞眼前的怪物身上，恐怖的，堪比超人的力量在这一刻爆发出来，将那怪物的躯体整个打的缩成一团。

    喷涌着鲜血的肉团就像是被轰出去的高尔夫球，在超音速的碰撞之间，狠狠的撞在了空中的乌木喉身上。

    金色的雷电顺延着血肉奔腾，将猝不及防的乌木喉整个人都打的飞入了高空。

    而完成了变形的沙赞超人身边，那些狰狞丑陋的怪物已经被那一道魔法雷电轰碎，在这山道上，只剩下了一具具被蒸干血肉的黑色残骸。

    沙赞超人并没有打算放过乌木喉，他整个人化作一道金色的闪电，冲入高空，他手中的棒球棍在刚才那一击里已经断裂了。

    于是沙赞握紧拳头，一左一右的锤在黑舌谋士体表，第一拳轰碎了乌木喉的护体法盾，第二拳锤在这丑陋家伙的腹部，打的乌木喉灰色的眼睛几乎要爆出眼眶。

    但就在沙赞准备乘胜追击，一拳干死乌木喉的时候，一轮金色的传送门突然在乌木喉身后亮起，就像是洞开的圆环，将重伤的黑舌谋士扯入其中。

    “别跑！”

    沙赞吼叫着想要冲上去，他的小半个身体扑入那环形的传送门里，下一刻，传送门飞快合拢，光芒旋转的速度更快，就像是一把跳动的切割锯。

    “出去！”

    银色的流光在空中骤然闪现。

    伴随着骏马的嘶鸣，一位骑在骏马上，身穿银色盔甲，手握骑枪的冷漠女士一脚踹在沙赞腹部，将这鲁莽的魔法超人从合拢的传送门里踢了出去。

    “唰”

    沙赞在空中灵活的旋转了一圈，他握紧了拳头，满脸不忿的看着眼前那悬浮于空中的白马女骑士，他大喊到：

    “你是谁？为什么阻止我？”

    “她救了你！”

    在乌木喉重伤离场之后，无法说话的斯特兰奇也恢复了语言能力，他对空中的沙赞喊到：

    “卡玛泰姬的传送魔法不只是用于防御和移动的，在它合拢的时候，它就如最锋利的刀一样切割空间，如果刚才你没有被拽出来，你的身体会被切碎的！”

    “我可不这么认为。”

    沙赞撇了撇嘴，有些愤愤不平，但他还知道好歹。

    他叉着腰，看着空中那冷漠的，脸上带着古怪的几何形战盔，覆盖着眼睛和耳朵，脑后又有银色长发飞舞的女骑士，他皱着眉头说：

    “你是个灵体啊...和之前那与杜姆作战的英灵们散发着一样的味道。”

    “我叫布伦希尔德，是赫敏阁下的骑士英灵。”

    悬浮在天空的白马女骑士用冷清的声音说：

    “我的御主邀请两位过去和她详谈，在你们如野兽一样互相斗殴的时候，我的御主已经发现了这个世界下隐藏的秘密。”

    “请随我来吧，不管你们是否想要继续对抗杜姆，还是想要用另一种取得争夺战的胜利，你们都会需要御主的帮助的。”

    女骑士说明了来意。

    她驾驭着同样身披银甲的高头战马，悬浮在天空，等待着沙赞和斯特兰奇的回答。

    渡鸦的两位弟子并没有立刻答应这邀请。

    沙赞落回地面，他对斯特兰奇打了个眼色，两人走到更远的地方，沙赞抓了抓头，他说：

    “呃，我现在这个状态不怎么适合思考，所以你说，我们该怎么办？”

    “比起这个，我倒是更好奇...”

    斯特兰奇瞥了一眼沙赞胸口那雷霆闪电的标志，他语气复杂的问到：

    “你刚才为什么要救我？我也是你的竞争者，坐视我被乌木喉送出场，然后你上来再把乌木喉送出去，不是更好吗？”

    “我本来就是那么打算的。”

    沙赞叉着腰，毫不在意的说：

    “但我知道你从城市里找到了一些东西，那个老头给你的东西...你和他交流的时候，我就躲在门外偷听呢，你是不是想救这个世界？”

    “我...我也不知道。”

    斯特兰奇活动了一下手指，他说：

    “我从进入这个世界开始，就一直在思考这个问题，如果只是纯粹的战斗，那么导师完全不用塑造出这样一个世界，他把我们丢进这里，除了战斗之外，可能还有其他的意思。”

    “至尊法师力量强大，但他也有属于他的职责。”

    野法师用不能肯定的语气说：

    “那是为了保护才设置的地位，责任在力量之上，听布伦希尔德的意思，赫敏似乎也想到了这一层，她一直没有出面参与战斗，她比我行动的更早。”

    “也许...”

    斯特兰奇看着眼前被黑暗笼罩的山区，看着那些在魔法的视界里扭曲升腾的黑暗力量，他说：

    “除了依靠强力打倒所有的敌人之外，在最短的时间内想办法拯救这个世界，就是我们的第二个选择。但很遗憾，不是所有人都这么想的。”

    “乌木喉，洛基，还有刚才救走了乌木喉的莫度法师，以及现在占尽优势的杜姆，他们似乎并不在意这个世界，只在意胜负本身。”

    “在与他们的对抗中，还要顾及这个世界，这几乎完全就是不可能的。”

    “这有什么好犹豫的？”

    沙赞听完了斯特兰奇的分析，这个外表是大个子成年人，实际上是个未成年人的孩子撇了撇嘴，他对斯特兰奇说：

    “肯定是要救世界啊！”

    他用一种理直气壮的语气说：

    “这个世界还有救，我们能救它，那个老头也祈求你了，而你也答应了，答应别人的事情就要做到！不管多难！”

    “如果成为至尊法师的前提，是要放弃身为英雄的准则，那我宁愿不要它。这样也许会让我失去和卡拉的...但，如果我只顾自己，回去也肯定要被卡拉狠狠揍一顿。”

    说完，彪呼呼的沙赞就转身走向身后等待的英灵。

    野法师看着沙赞的背影，他算是知道为什么沙赞自己说他现在这个形态不适合思考了...完全不顾及自己的利益，完全不考虑现在的情况，完全从心去做选择。

    真的是像个心怀正义的孩子。

    那自己呢？

    自己要做出什么样的选择？

    这个问题在斯特兰奇的脑海里没有停留太久，他想到了另一层，他的力量并不足以对抗其他的竞争者，也就是说，他并没有第二种选择了。

    没有更多的选择，自然也就不需要犹豫了。

    野法师上前几步，他追上了沙赞，伸手拍了拍沙赞的肩膀，他说：

    “那就，我们一起，拯救世界吧。”

    —————————

    “嗡”

    金色的环形传送门在山区另一侧的山洞中亮起。

    面无表情的莫度提着重伤的乌木喉回到了山洞中，然后毫不客气将他丢在冰冷的地面上，黑舌谋士艰难的坐起来，擦了擦嘴角的血。

    它抬起头，就看到了坐在洞中篝火边的洛基。

    之前的爆炸也伤害到了这个漂亮的阿斯加德靓女，她的脸上还贴着几个止血绷带，严重破坏了她本身散发出的那种强烈的诱惑感。

    洛基把玩着手里的心灵权杖，她用一种看待猎物的目光看着乌木喉，她说：

    “哟，好朋友，我可是花了好多精力，才把你救回来...这还要感谢莫度阁下的付出。亡刃和比邻星都死了，你已经没有帮手了，乌木喉，你也看到杜姆有多强大了，我们得再想一个办法。”

    “但幸运的是，我找到了一位‘新朋友’。”

    洛基回头看了一眼。

    在燃烧的篝火之后，在洞中铺着的稻草上，正躺着一位面色惨白的红衣姑娘。

    旺达，绯红女巫。

    绯红色的能量在旺达身体上缠绕着，修复着她的伤势，她头顶带着的，可以预防心灵干扰的头盔已经被取了下来。

    而在旺达紧闭的眼睛里，有一缕金色的光芒在闪耀着。

    她，就是洛基的新朋友。

    嗯，也许叫新武器更合适一点。

    