    　　赵秀云这次负责拍电视剧,  可以说就两个字，抠门。

    　　除开必要花销，诸如演员不得不请,  导演编剧肯定要有,  扛设备之类的人更是不能缺,  其他的上头,  都薅自家的羊毛。

    　　方海每天回家都能发现家里有东西消失不见,  连同小孩和小黄也有份出镜,  堪称一毛不拔。

    　　苗苗的戏份就是一个有小狗的小姑娘,  在剧情里,  狗其实比人更重要，需要令行禁止，大家本来都想着上哪借只军犬，需知,  打报告可不是件简单事。

    　　只有赵秀云看完剧本，一拍桌板，高兴得不行,  心想这笔钱又省下来。

    　　说省，该付的演员费还是要付的,  就是少一些。

    　　苗苗头回凭自己挣到十块钱，很是高兴说：“小黄也有五块钱，我可以把这些全给它买肉吃吗？”

    　　平常顶多就是给两根肉骨头，吃点肉渣渣,  这生活水平一下子可提高不少。

    　　灾荒年月里过来的人,  对这些总有一种不舍得,  不是说狗不配,  总是,  唉。

    　　赵秀云想想那也是小狗挣回来的钱，说：“行啊，你决定就行。”

    　　对于自己挣到的十块钱，苗苗也有自己的安排，务必做到雨露均沾。

    　　她先是请几个好朋友们在路边摊一人吃了一碗馄饨，斥巨资两块钱，又给爸爸妈妈买了一大份炖牛肉，花两块钱，剩下的六块钱，她决定攒一半，剩下的等姐姐回来，可以请她去吃街口新开的羊肉串。

    　　三块钱的羊肉串，够把人吃撑了。

    　　小丫头对姐姐的偏爱一览无遗，每天盼星星盼月亮，就等着她放假回来，尤其是到十二月里头，天天划拉着日历看。

    　　以前本来也没人自己买这玩意，都是各单位自己发的，充其量给你印个山山水水，今年流行起来的是印着香江明星的长日历，谁家里挂一本，真是时髦得不行。

    　　还不便宜，一本就得两块钱。

    　　苗苗把一九八三年一月九日圈起来，恨不得刻在骨头缝里，可惜那天她要上课，没办法第一时间去接人。

    　　连同方海都因为有外商来，带队上街维持秩序，没办法到火车站去。

    　　赵秀云赶着不太忙，请下来半天假，眼巴巴在出站口等着，风一吹，她头发就乱飞，跟钱花瞎唠嗑。

    　　现在两个人是好得不行，有时候买个菜都得凑一块。

    　　她偶尔是挺羡慕钱花的，毕竟人家十来岁出来做事，岗位上熬快三十年，现在已经是可以轻松过日子的级别。

    　　哪像自己，职业生涯刚开始，天天凑着劲往上。

    　　两人说着话等，眼睛一点不错眼盯着看。

    　　过会赵秀云模模糊糊说：“那儿是不是啊？”

    　　钱花也不大确定，说：“上了年纪，眼睛有点花，我也拿不准。”

    　　嘀嘀咕咕，等孩子都到跟前才敢确定。

    　　禾儿穿了件崭新的呢子大衣，头发编得美美的，别着两个红色发卡，柔顺垂在一侧，还不知道从哪来的小皮靴，跟还不低。

    　　好家伙，女大十八变啊？

    　　赵秀云上下打量，给她左手提溜起来换右手说：“不错，不错，好看啊，好看。”

    　　看完她又看她身后，对高明要在沪市过年这件事只字不提，只问：“路上累不累？“

    　　高明一个字还没说，禾儿小嘴已经叭叭开，和王月婷左一句右一句，活像是熬了七天七夜似的。

    　　钱花没好气扯孩子一下说：“净胡说，这次还给你们定的是软卧。”

    　　要搁以前，没有县团级的级别，拿不到介绍信，哪怕是她都没本事给孩子弄，现在是宽松不少，只要舍得花钱就行。

    　　连赵秀云都没坐过软卧，也就方海出任务搭过几次，只听说条件好得很，这会也搭腔道：“肯定比原来坐硬卧舒服。”

    　　这倒是真的。

    　　说说笑笑几句，这才准备各自回家。

    　　高明这次还是住方家巷子口的招待所，大小伙子一路上没少耗力气，俩姑娘的行李他扛着大半，自己的东西倒没多少。

    　　回家的公交一路开，钱花先带着女儿下车，再过一站，赵秀云才带着两个孩子下。

    　　禾儿一手挽着妈妈，一手提行李，进家门东西就放下来，抱着小黄一阵稀罕。

    　　赵秀云本来想跟他们多说几句，一看快来不及，索性说：“晚上六点上平安饭店吃饭啊，我先去单位一下。”

    　　禾儿盯着妈妈的背影，立刻精神起来说：“我们去接妹妹放学吧。”

    　　虽然是初中生，但要是下课能看到姐姐一准高兴。

    　　这种都是小事，用不着商量，高明“嗯”一声，两个人往外头走。

    　　正好是下午晒太阳的点，巷子口巷子尾都是人，禾儿跟街坊邻居一路打招呼，没忽略他们眼里的探究之意。

    　　说起来她年纪不大，但大概是上大学，也意味着是大人，放假回家身边还带着个男同学，怎么看在怎么不对劲。

    　　也是高明好几年都不住在沪市，不然要按以前跑方家那个劲，别人也不会觉得有什么。

    　　两个人心里都没鬼，也不怕别人猜测，大大方方一路说着话。

    　　禾儿显然对放假生活很期待，说：“广州放假好晚，小麦他们还要好多天才回来。”

    　　等回来，又是五人帮聚首。

    　　其实应该反过来说，是首都天气冷，放假早，寒假长，不过暑假就短很多，跟南方是反着来的。

    　　高明心里也惦记着大米，毕竟他最要好的哥们就这一个，跟着说：“是啊，不过也快了。”

    　　禾儿觉得一点也不过，说几句又把话题转到别的事情，说：“晚上我妈一准问你。”

    　　信上说的总是语焉不详，高明自从去学校报道那次跟亲爹翻脸，父子俩就没联系过，好像彼此都不认识。

    　　他没觉得有什么，毕竟奢望一个打小就没得到父爱的人再有什么希冀实在过分。

    　　高明知道这次回来长辈总是要问的，但一点不担心，只说：“赵阿姨不会强人所难的。”

    　　不会像别人一样，听到就要劝他“父子没有隔夜仇”，“说到底还是你亲爹”，“他只是不擅长表达，还是很爱你的”。

    　　禾儿也知道妈妈的个性，不过几个人里，哪怕小麦家里是那样的情况，也总是姐弟俩扶持着过日子，只有高明好像别无依仗，总是叫人有些发愁。

    　　半大姑娘，把所有烦恼都压在心里，说：“没事，我家就是你家。”

    　　这话，王月婷也说过，两个小姑娘受家里宠爱，连带他们几个都被爱屋及乌，虽然没有父母的支持，从小到大过得都不算难。

    　　高明心里是感激的，没挂在嘴上，说出来恐怕只能得到一个白眼，话音一转说：“那晚上我请家里人吃饭，你帮我拦着点啊。”

    　　禾儿心有余悸，说：“我妈抢买单可厉害，就没见输过。”

    　　论起这种人情往来，赵阿姨是从无敌手。

    　　高明都不止见识过一次，但还是坚定说：“我趁着上厕所偷偷结账就行。”

    　　“那她也得给你硬塞回去。”

    　　“所以才要你帮忙啊。”

    　　两个人把这件事当要紧事来商量，到十三中门口还嘀嘀咕咕。

    　　还不到下课的点，但会做生意的人已经把摊子都支起来，只等着学生们出来。

    　　禾儿看了别提多羡慕，说：“我们念书的时候，只有小饭馆可以吃。”

    　　想打牙祭，校门口就这家，再有别的得走出一条街，一来一回根本来不及上课。

    　　高明只在这儿上一年初中，觉得事情都挺模糊的，但要回忆也不是不行，透过围墙的栏杆看进去，说：“操场都铺上水泥地了？”

    　　还真是，禾儿更加愤愤不平，说：“我们以前都是土，一跑一嘴灰。”

    　　要是跌一跤，更是不得了。

    　　高明还记得，指着她膝盖的地方说：“最少摔过两次。”

    　　岂止啊，后来他转学，还有好几次，有时候信里记得写，有时候忘记。

    　　禾儿诉苦起来简直没完，听见放学铃声更加气愤说：“铃是不是也换过？以前没这样响的。”

    　　高明支着耳朵听，觉得没什么两样，不过附和道：“是有点不一样。”

    　　苗苗本来每天放学都会在楼梯口等一下王雪和赵明宇，三个人一起在学校附近吃东西，然后走一段路再分开，今天是提前打过招呼，谁也不等，一放学就迫不及待往外跑。

    　　闷头就走，也不看看边上有什么。

    　　禾儿故意没叫妹妹，想看看她什么时候会抬头，没想到傻丫头愣是从边上过去，让人失言，只得喊道：“方小苗，这样走路的吗？”

    　　打小就这坏习惯，只盯着地，有点破石头破叶子都想捡回家。

    　　苗苗听见熟悉的声音，表情都变了，高高兴兴昂起头说：“姐，高明哥！”

    　　禾儿扯扯妹妹的小脸，先教育说：“讲过多少次，走路不要光看路。”

    　　苗苗把脸鼓起来，大眼睛滴溜溜转着，也不辩解，知道哪招让自己看上去最可怜。

    　　没什么心眼的小姑娘，那点机灵劲全用来对付家里人。

    　　禾儿无奈摇头说：“你啊你。”

    　　高明伸手帮她拿书包，看一眼手表说：“走吧，再不走要迟到了。”

    