    【烟雨阁获得地龙谷领地范围内，所有元脉开采权！】

    【烟雨阁所有参战成员，威望+5w！修为+10w！】

    【输出MVP、控制MVP、治疗MVP、承伤MVP额外获得3w威望及10w修为！】

    【烟雨阁公会名气+1w！】

    【望其他公会，再接再厉！】

    随着一道清脆悦耳的声音在众人耳边响起。

    这场公会战，到此为止，彻底结束！

    与此同时，全服所有在线玩家的UI界面之上，开始出现烟雨阁获胜的滚屏弹幕。

    钟世杰看到这一幕，脸上尽是不甘之色。

    他怎么也想不到，烟雨阁在没有林枫帮忙的情况下，竟然还能够获得胜利！

    相比于傲世公会的颓然。

    此时的烟雨阁，则是陷入了一片欢呼雀跃之中。

    这一场公会战，实在是太不容易了。

    这一刻……

    整个地龙谷，都是烟雨阁妹子们的欢呼声和庆祝声。

    秦惜若也是难掩心中的喜悦。

    不过，她没有和其他人一样在放肆宣泄和庆祝，而是不断在人群之中，搜寻林枫的身影。

    只不过……

    转了一圈之后，她并没有看到林枫。

    秦惜若微微蹙眉，随后走到了岳芷然身边，轻声问道：

    “你男朋友呢？”

    岳芷然闻言，俏脸顿时绯红。

    “瞎说什么啊，我哪来的男朋友！”

    岳芷然转过声，脸上也是多出了几分恼怒之色。

    秦惜若见状，轻声一笑，收起了打趣岳芷然的心思，继续问道：

    “说说吧，到底是怎么回事？”

    “什么怎么回事？”

    “还能是什么，当然是吹雪了，他不会真的是你男朋友吧？”

    秦惜若笑着说道。

    “怎么可能！”

    岳芷然听到这番话之后，连忙否认，继续道：

    “是林枫找过来的。”

    “他现在不是已经和傲世公会言和了嘛，这场公会战自然也不方便出手。”

    “为了能够帮你守住领地，他就帮你找了颜妍、夜一，还有这个叫做吹雪的杀手呗。”

    “什么叫帮我守住领地，再瞎说你这个月工资别想要了！”

    秦惜若哪里听不出岳芷然是在反击自己，狠狠刮了眼她之后，轻声说道：

    “颜妍我们一开始就认识了，至于夜一……虽然有些意外，但之前也在排行榜上见过。”

    “不过……这位叫做吹雪的杀手，我还从来都没有听说过。”

    “按理来说，他这样的实力，不该默默无名才对。”

    “估计是林枫当杀手时候认识的吧。”

    岳芷然随口说道。

    “杀手？”

    秦惜若似乎是想到了什么，双眼之中顿时浮现一抹亮芒。

    只见她连忙打开自己的UI界面，随后便给林枫发了个语音通话。

    不多时……电话那边便被接通。

    “怎么这个时候给我打电话了，是公会战结束了么？”

    语音刚一接通，便听到了林枫的声音。

    秦惜若顿了顿，调整一下自己的情绪之后，用着一种略感遗憾和伤感的语气，轻声说道：

    “是啊……结束了。”

    另一边，林枫在脱离公会战场之后，来到了一个没人的小树林中。

    他听着秦惜若的语气，微微蹙眉。

    今天这场公会战不是赢了吗？

    怎么听她语气有些不高兴啊？

    难道是因为自己没去帮忙？卧槽，不是吧！

    心念至此，林枫连忙诚恳地道歉道：

    “惜若，对不起，这次工会战……”

    “没关系。”

    秦惜若用着一种故作轻松地语气缓缓开口。

    完了……

    芭比Q了。

    感受到秦惜若这语气之后，林枫心中顿时一凉。

    早知道是这样的话，自己就应该把计划和盘托出的。

    因为保密而损失一位盟友，那是真的有些得不偿失啊！

    心念至此，林枫心中顿时有种追悔莫及的感觉。

    另一边，秦惜若眼角却是浮现一抹狡黠之色。

    俏脸之上，也是随之多出了几分古灵精怪的笑意。

    岳芷然见状，有些不明所以。

    她本想开口询问，却被秦惜若做了个噤声的手势。

    见另一边的林枫还没有说话，秦惜若强忍着笑意，继续用着一种疲惫的语气，缓缓说道：

    “谢谢你这次请来的帮手。”

    “不用谢，都是应该的。”

    林枫闻言连忙说道：

    “只要能赢就好。”

    “是啊，能赢就好。”

    秦惜若轻笑一声，随后说道：

    “对了，我这次找你，是想向你问一下吹雪的联系方式。”

    “听芷然说，吹雪是你介绍给她的？”

    “能把他的联系方式给我么？这次没有他帮忙，这场公会战烟雨阁根本拿不下来。”

    “他帮了我们这么大的忙，我怎么也该当面感谢人家才是。”

    林枫闻言，先是愣了一下，接着一股酸溜溜的味道瞬间从心底迸发而出。

    虽然他对秦惜若没有那方面的想法。

    但是男人嘛！

    那该死的胜负欲，若是在女孩子面前被别人抢了风头。

    哪怕他对那个女孩子没有什么念想，也会有所吃醋。

    虽然。

    林枫是在吃自己的醋……

    但那也让人很不爽啊！

    当着自己的面，夸别的男人，这合适吗？不合适啊！

    想到这里，林枫连忙说道：

    “有啥好谢的，他这人平时就闲的慌，我让他参加公会战，刚好可以解解闷儿。”

    “不行，必须要当面道谢！”

    秦惜若直接斩钉截铁道。

    “快点把他联系方式给我吧，这一次没有他帮忙，烟雨阁将会蒙受巨大损失。”

    “刚好，在清点魂冢的时候，我们发现了一本地阶下品剑道秘籍，他刚好是剑修，就把这本剑道秘籍给他吧！”

    我擦？

    地阶下品剑道秘籍？！

    听到秦惜若这番话之后，林枫双眼陡然一亮。

    不过……

    秦惜若要将这剑道秘籍送给吹雪，也就是另一个自己，这就有些难受了。

    犹豫一会儿，林枫便轻声说道：

    “这样吧，你把这本剑道秘籍给我，我帮你转交给吹雪吧。”

    “他这人性格有些内向，平时最怕和女孩子交流，让我转交给他，比较合适。”

    听到林枫这番话之后，秦惜若终于忍不住噗呲一笑，随后说道：

    “是吗？”

    “我怎么没看出来你害怕和女孩子交流？”

    林枫：(òwó?)？！

    “行了别装了，早就猜到吹雪就是你了，你累不累啊？”

    正当林枫打算再狡辩几句的时候，却听见电话另一边的秦惜若再度开口。

    “给你十分钟时间，十分钟之后你若是不来，这本地阶下品剑道秘籍我就给芷然咯！”

    “别啊！我马上过来！”

    “这女人怎么这么聪明？”

    林枫在心中低语了一声，随后便直接调转方向朝着地龙谷疾驰而去。

    这一次他没有用吹雪身份，而是直接用自己本来面貌示人……

