    <!--go-->周一照常上班。

    一到公司孙轶民便急着去找了一趟黎允儿，询问新的解码程序的事情。

    黎允儿称正在破解过程中，周三会告知结果，并让孙轶民放心。

    至本周为止，《天问》游戏的开发工作已经基本完成，剩余的是一些细枝末节的修补工作。

    前段时间由孙轶民主导的“品德评价系统”开发工作已经完成，并嵌入了游戏系统之中进行了一次内测，效果基本达到预期。

    公司部门经理在上午主持召开了一个会议，做了一下工作总结，并宣布天问将在元旦公测。

    对此孙轶民充满了兴奋与期待。

    最重要的是，“品德系统”是孙轶民主导引入游戏世界的一个极富创意的设计，他很期待在不久以后的公测中，能获得广大玩家的认可。

    为此，他满心憧憬。

    除此之外，来自于醉风月的告白创意被加以改进，加入了天问游戏中。

    相对于醉风月而言，天问中的这个告白系统允许玩家查看对自己动心的人有哪些（只要对方设置了允许被查看）。而不限于只能查看自己心动的人对自己心动的状态。

    这样一来，如果一个玩家如果有兴趣的并且条件许可的话，就可以得知在世界有哪些异性对他有兴趣，从而能促成更好的网络情缘。

    毕竟，男孩子为女孩子的主动热情所打动从而接受对方是感情世界中常有的事。

    在办公室里老赵再次提到了“咸巫传”。

    他对孙轶民说：“如果天问公测获得成功，那么你的功劳算是不小。到时候如果凭借这这一点，你就有可能被提拔为《咸巫传》的项目经理。”

    孙轶民谦虚了一番，但心里还是美滋滋的，暗中认可老赵的话。他对此寄予厚望，他希望凭借这一成就在职场平步青云。

    下班的时候，孙轶民按照惯例去看望问候了一下念念。

    念念称cosplay表演培训已经完成。《天问》上市之后，公司会有一系列的宣传活动。

    到时候念念有可能参与其中表演。孙向她表示祝贺并由衷的为她感到高兴。并感慨自己辛苦的付出没有白费，他成功的挽救了一个失足少女。

    转眼周三。

    下班的时候孙轶民主动加了一会儿班，等老赵离去后没多久，黎允儿进入了办公室。

    孙轶民以期待的目光望着她走近，黎允儿报以微笑点头。孙心中悬着的石头终于落地。

    黎允儿站在孙轶民的办公桌前，从身前的小挎包中拿出一个U盘，双手递给孙轶民，郑重道：

    “感谢孙工在专业知识上对我的指导，以及在生活上的帮助。这个U盘里的东西是我最新改造的醉风月游戏数据解码功能程序。圣诞节快到了，这也算是我送你的礼物吧！”

    “啊！受宠若惊。感谢。”孙一脸感激接过U盘，插入了电脑机箱的前置USB插口。又道：“这个……到时候我也送你一份圣诞礼物，只是不知道你喜欢什么？”

    “孙哥不用客气，到时候再说。”

    孙双击桌面“我的电脑”，打开盘符界面。此时界面中比平时多显示了一个新的盘符E。

    双击打开，看到一个dll文件，和一个文本文件。

    黎允儿介绍：“这是用c++设计的程序。它并非一个动态链接库，而是一个com组件，只不过以dll的形式保存而已。文本文件中是组件的接口函数名称列表。这个程序是用你传授给我的com编程知识做成的。所以这也当是我的毕业设计吧！”

    “哈哈……这有点言重了。你的学识依靠的是天赋与勤奋得来，并非我偶尔的指点。”孙谦虚道。

    “那至少你的指导让我走了很少弯路，这不正是老师的意义所在吗？”

    “好吧，那待会儿等我我回家看看你的毕业设计做得如何。”

    “嗯。”黎允儿一脸虔诚与期待。

    “但问题是，这是个二进制文件，我又看不到源代码，怎么评价你的毕业设计水平呢？”孙笑问。

    “你看程序运行效果，那就代表我的设计水平了，代码很重要么？”黎允儿反问。

    “上次的解码部件也是dll文件，没有源代码。你这是不是属于商业机密，舍不得给我看代码？”孙半开玩笑问道。

    “倒也不是舍不得给您看，却是有别的原因。”

    “什么原因。”

    “以后告诉你，好么？”

    “好吧。”孙略显无奈点了点头，又道：“其实呢，做一个解码功能，完全没有必要使用com组件这样复杂的东西。因为com组件设计和调用的高效率，是以牺牲程序运行效率为代价的。如果我掌握了你的解码技术原理，那么必然会直接用内置函数来设计，而不是采用动态链接库或者组件的形式。”

    “我知道你的意思，但是我用这个com，是有别的原因。”

    “什么原因？”

    “和刚才那个问题一样的原因。”黎允儿故作神秘状答道。

    孙苦笑一声，摇了摇头。他知道这个问题的答案是问不出来的。

    虽然黎允儿不愿意承认，但这个原因大致和不愿透露自己的黑客技术以及技术成果有关。

    他不想勉强黎允儿透露这样的技术机密，毕竟这是独门绝技之类的东西，人家不愿外传很正常。她能提供这个编译好的二进制程序已经是仁尽义至了。

    此时黎允儿又道：“这个组件的接口函数调用是有条件的，首次使用它需要一个验证密码。”

    “那你把密码告诉我？”

    “密码需要根据机器码生成。每台电脑的机器码是独一无二的。但是你又不在办公室的电脑上玩游戏，所以只能等你回去在自己家里电脑上，用你自己的程序调用此组件，此时它会提供你那台电脑的机器码，然后你把机器码发给我，我按照机器码生成密码发给你。”

    黎允儿一席话令孙轶民暗自感叹：“这家伙防盗版的手段看来和自己一样高明。当初被杨紫陌偷取了程序之后，他就把程序重新改造成了需要机器码+密码验证的方式才能正常使用的形式。而黎允儿的手段如出一辙。”

    他笑问：“这是为了防盗版吗？”

    黎允儿笑着点了点头。

    下班后孙轶民急匆匆赶回家中，脱了鞋立马进入房间关上门锁上。然后开始改写刺客程序。

    改造工作非常简单，因为原有的代码大部分都仍然有效，唯一需要改写的就是解码函数。

    他首先将黎允儿提供的dll文件拷贝到程序目录下。

    然后根据黎允儿提供的文本文件内容，在函数体里重写改写了解码过程，调用了组件中的接口函数。然后重新编译出一个新的刺客exe。

    运行，获取黎允儿程序提供的机器码。

    他发现这个机器码，和自己当初为了防止刺客程序被窃取而设计的机器码如出一辙。

    但是即便如此，对应的密码却不一定相同，因为黎允儿的算法与他的有点不一样。她的更复杂一些。

    他将机器码通过QQ提供给黎允儿，黎允儿很快返还密码。

    输入密码，注册成功，从此解码组件便可以自由使用。下次不需要再重复输入密码。

    他跑到长安城野外，找了个小怪多的区域，启动刺客程序，勾选“硬抗模式”展开了战斗。

    在襄王的屠戮之下，地面上的小怪成片成片的倒下，刺客程序依然如同当初一样犀利。孙脸上露出了欣慰的笑容。

    回城，按时参加本周的黄金段位寒冰竞技场预选赛，如期轻松胜出。他心中期待这周末的半决赛和决赛快点到来。

    除了此刻程序，他又同样改造了采集精灵程序。于是又能重新开始自动赚钱了。<!--over-->

