    大黄蜂直升机盘旋在风林火山上空的时候，美女驾驶员又探出脑袋大笑：“哥哥姐姐们，快上来，今晚我陪你们喝高兴，陪你们尽情Happy！”

    苍狼笑道：“是吗？小妹妹，我最喜欢看人家跳钢管艳舞了。[醉][露][网]”

    美女驾驶员也笑道：“我也最喜欢看人家喝酒喝到厕所里去现场直‘播’！”

    飞机向梦之星城上空疾驰而去，背后的凌绝顶山颠上，厮杀声渐渐的弱了，蓝色公司和武林电台的大部队已经绝望，现在已是8点43分，就算精锐增援到了，但大势已经无法挽回，他们只能作最后的徒劳进攻。

    机舱里，伍华轻轻的把芬兰之星部件拆下，小心翼翼的放进枪盒里，本来应该欢庆胜利，但他高兴不起来。

    1860走了过来，拍了拍他肩膀：“小兄弟，还在惦记着那两个女人啊？”

    伍华知道他指的是辣妹和师奶，伍华笑着摇了摇头。

    1860道：“开心点，等会找铁老板多报点钱，他这次把凌绝顶拿下，以后在风林火山开个服务港口什么的，那钱才是源源不断的流，你要是不找他多报，你就亏了。”

    伍华笑了笑：“我不缺钱。”

    1860道：“切，你就傻逼吧你，谁嫌钱多啊，星战里比你牛逼的人多得海了去，兄弟，这仅仅是南部地区，中部东部你去过吗？高手多的是。”

    伍华怔住，这1860说的是啊，不要以为自己很牛逼，自己不过是坐井观天而已。

    其实今天这一战给自己地经验很多。最值得一提地就是雪夜仙子地沙漠之鹰一枪打中自己。居然打出了1200多点地伤害。这个细节惊醒了伍华。

    雪夜仙子地沙鹰估计是紫装货。可自己地衣服是蓝装。中间相差两级。她枪威力再大。也不可能超出本身1/4地伤害。也就是500点上下。但她却一枪打出了1200点。

    伍华忽然发现个问题。每个人都有弱点、每个怪物也有弱点、包括每个BOSS都有弱点。自己地弱点是什么呢？在哪儿呢？

    超越高手不难。真正难地是超越自己。你对自己地认识有多深呢？

    眼前这些人。1860、遗失地阳光、雨晴、还有几乎没怎么动手地苍狼。哪个不是一流高手？如果以后碰到他们、或者碰上类似他们地敌人。自己拿什么去取胜？

    依靠枪是没错。但更重要地是依靠技术和头脑。像1860这样地高手。技术和装备都是非常可怕地。

    原先以为蓝色公司的人已经够猛的了，现在才知道人上有人。

    伍华深吸了一口气，星战世界还真是广博啊，还有很多很多的区域与高手等着自己去挑战。

    想着想着，他摸出一支烟叼上，正准备点火。

    Zippo打火机却被亲MM一把抢去。

    “马上降落了，还抽烟，我老爸亲自来接大家。”亲MM笑道。

    梦星酒店大门口广场，巨大的维纳斯雕像喷泉被彩灯映得五光十色，酒店外墙的广告牌霓虹闪烁，金碧辉煌的夜色更显这里的热闹。

    奇门公司和天宇公司已经组织好了迎接队伍，几十位美女手捧鲜花仰天等待着即将归来的英雄们。

    铁先生精神抖擞，满面红光，一身名牌西服烫得笔直，他旁边还停着劳斯莱斯汽车，当直升机从上空降落时，整个广场发出了巨大的欢呼声，酒店的工作人员都看得呆了，这种盛大的欢迎场面在梦星酒店很少见。

    伍华等人爬下绳梯时，美女们纷纷把鲜花献给六位凯旋而归的勇士。

    伍华捧了个手慌脚乱，惹得众美女掩嘴直笑。

    1860赞叹道：“啧啧，真不错，身材太好了，美女那个多、地方那个大、沟沟那个深……”

    遗失的阳光一把拧住他耳朵：“你怎么不去死？”

    苍狼叹道：“不错啊，如果是比基尼泳装那就更好了。”

    铁先生亲自上前：“恭喜各位完成任务，我代表奇门和天宇两家公司对你们五位致以最高的敬意和谢意。”

    伍华一行在众人的拥簇下笑着走进了酒店大堂。

    酒店6层静月楼餐厅最大一间VIP包房里，美酒佳肴已经准备好，除了伍华一行六人外，还有铁先生和天娜，新记者也搭顺风船跟进来混吃混喝。

    “我没想到这次行动，我们的英雄阻击小队一人未损，你们永远都是奇门公司最受尊敬的客人，来，这一杯我敬大家。”铁先生显得很激动。

    他当然激动，要是有人挂了的话，这么高的等级不要找他报大钱才怪。

    他最得意的就是每次生意都能花最小的代价，获得最大的回报。

    1860笑道：“铁老板客气了，其实我们都知道，铁老板的招牌就是讲信用，守承诺，这一点在梦之星城谁也不能比。”

    伍华一阵暗笑，这1860真不愧是个老江湖，啥东西都被他算得死死的，连说句话都不肯浪费口水。

    “痛快！痛快！”铁先生爽朗的大笑，“18老兄总是快人快语，高帽子我可不敢带，但是之前的承诺，铁某人绝对履行，各位有什么价格尽管报。”

    1860向遗失的阳光使了个眼色：“婆娘，把价格给铁老板算算！”

    遗失的阳光一点也不含糊，掏出计算器就开始按了，一边按一边道：“三块电子招牌450点，8捆魔法剂40点、2捆高级魔力药水1200点、3盒中级能量毒药2600点、3盒腐蚀毒药1200点、C级电系能量晶源1支4000点……”

    众人听得瞠目结舌，这两口子简直就是人精啊，计算之精确，精确得发指……

    “行动一共持续1个小时36分43秒，每秒我们按2个信用点算，再加上出场费合计16万5千8八8十8个信用点。”遗失的阳光道，“不过零头就算了，铁老板是我们的老主顾，一共16万点。”

    铁先生哈哈大笑：“佩服，佩服，能和你们两口子打交道，铁某人感到舒心。”他转过头向天娜道：“给18老兄开一张20万信用点的支票。”

    天娜马上低头填支票。

    “按原则，我们不该收这么多。”1860哈哈大笑：“但铁老板是讲信用的人，期望下次合作愉快。”

    伍华也对铁先生很佩服，这人简直太会做生意了，那4万信用点完全就是下次行动的订金嘛。

    1860和遗失的阳光是这次阻击行动的主力，他们两人都只要16万，苍狼也不好意思多要，缓缓道：“我就不废话了，15万！”

    铁先生哈哈大笑：“开25万给苍先生。”

    天娜有些疑惑。

    铁先生笑道：“苍先生是行动指挥，一流指挥能力，苍先生不拿25万，谁有资格拿？”

    苍狼很低调：“铁先生抬爱了，下次有什么事尽管通知就是。”

    铁先生又把目光落向雨晴：“小雨，老龙这次没为难你吧？你要什么，我一定补偿。”

    雨晴脸红了红：“铁先生不用破费了，如果不是你上次帮忙，我还不知道该怎么办才好。”

    伍华察颜观色，知道雨晴、铁先生、龙战星野三人之间肯定有层说不清道不明的关系，他当然不会去多说什么闲话了。

    这种事，祸从口出，沉默才是信用点啊。