不放心的潇妈缓缓走了过来，站在李潇潇的房间门口，却又听不到任何动静了，顿时心里也是更加疑惑。

想要敲门进入，却又觉得不太合适，毕竟现在时间也不早了，李潇潇这么快就回房间，应该也是因为白天太累了，潇妈也不忍心进去打扰。

再度折返而回，而房间里的李潇潇和方志强则依然保持着沉默，李潇潇一时之间做不出决定来，方志强显然也决定不了。

他虽然很清楚，自己告诉李潇潇这件事之后，李潇潇一定会很生气，但他同时也认为自己不能拒绝王亚欣的这个请求。

“潇潇，其实我心里也挺纠结的，你刚刚所说的一切我都已经考虑过了，但没办法，这件事必须要通过这样的方式跟你商量，毕竟这关乎歆笙的上学问题，耽误不得。”

沉默了良久之后，方志强终于是再度开口，如此说道。

不管怎么说，这件事终究还是需要一个答案的，方志强自然也知道，继续这样推延下去，迟早是解决不了的，既然已经开了口，总归要说出个结果来吧。

“所以，你认为自己非去不可是吗？”李潇潇此刻也冷静了下来，生气显然是没有用的，不管自己的声音再大，也起不到任何作用。而且李潇潇也担心自己声音太大，让父母听到，自己和方志强两个人最近好不容易情况改善了一点，李潇潇可不想让父母继续跟着担心，所以此刻李潇潇说话的声音也并不大。

“也不是非去不可，如果不去的话，总得想个办法出来吧？”方志强继续不急不缓的说着，其实他今天已经想了很多可能实行的办法，甚至是伪造亲子鉴定的办法都想出来了，可是到最后，方志强还是觉得那样的办法并不牢靠，万一被查出来，对王亚欣和歆笙更加不好，所以就一一排除了那些想法，直到最后，方志强还是发现，自己去才是唯一最让人省心，最简单直接的处理办法。

“目前为止，我并没有想到什么有效的办法，之所以跟你说这件事，也是为了听听你的意见，虽然我知道这很为难你，可毕竟，歆笙是我的女儿，无论什么时候，我都不能对她不管不顾。”

方志强继续说着，而李潇潇的表情也是再度无奈起来。

王歆笙是方志强的亲生女儿，这件事李潇潇当初是知道的，对于那个时候的李潇潇来说，或许这并不算什么大事，而且自己也能够接受这一点，可是对于现在的李潇潇来说，已经没有了当初的豁达和大度，因为在婚姻当中，需要的不是这样的豁达和大度。

如果真能做到事事都毫不在乎的话，那除非是不够爱自己的伴侣，只要有爱，就不可能做到这些。

过了三十岁，方志强和李潇潇也都逐渐发现，很多事都不是自己当初想象的那么简单，就像是王歆笙一样，当初只是觉得，她就算是方志强亲生的，可是后来跟王亚欣生活在一起，对他们的生活就并没有任何影响，所以也就不需要去理会这件事。

可是到现在才发现，有些事情，不管到什么时候都无法抹去，亲生的血缘关系只要存在，就一定会有事情牵连到他。

“你让我想想吧。”李潇潇无奈的紧皱眉头，方志强头疼，她也更加头疼，如果不是考虑到自己和方志强之间的关系的话，李潇潇此刻一定会大发雷霆，如果不是不想让父母跟着担心的话，她此刻一定会大声咆哮。

可是，种种原因，让李潇潇不得不压抑自己内心的情绪，不然的话，自己就像是一个深宫怨妇一样，不够体贴，不够理解，不够宽容，不够大度。

李潇潇不想做那样的女人，更不想让自己成为那样的女人，所以她只能压抑自己的情感。

可压抑，终究不是办法，压抑得久了，自然会出现各种各样的问题，方志强也想到了这一点。

所以顿时就对着李潇潇开口说道：“潇潇，我觉得，不管遇到什么事，你都不能把委屈压在自己的心里，这样时间久了，对你并没有什么好处。”

“那你让我怎么办？跟你发脾气？”李潇潇转过头来，看着方志强质问道。

“我不是这个意思，任何事都可以沟通，你如果觉得我的想法不行的话，可以说出来，如果可以的话，我自然会改变，如果不可以的话，咱们再一起想想其他的办法，总之，我希望你不要这样压抑自己的情绪，毕竟这是我的事，我不想让它影响到你。”

方志强说完之后，李潇潇顿时就冷笑了一声道：“呵！话全都让你说了，就该让我自己一个人承受所有是吗？你的事，还不想影响到我，如果你早一点考虑到这些，还会对我说出那些话吗？现在话你已经说出来了，还说不想影响到我，你觉得可能吗？”

李潇潇的情绪显然已经越来越失控了，方志强自然也很是着急，自己说这些话的目的，显然不是为了让李潇潇生气的，可现在看来，自己似乎说什么都是不对的。

“如果你真的不愿意的话，我可以不去，大不了，就把歆笙接回来，让她在境内接受教育也是一样的，只是，这个要看亚欣是否同意。”

这也是方志强之前想到的办法，可不到万不得已的话，方志强不会这么做，毕竟王歆笙是一直跟着王亚欣的，虽然现在还小，可孩子对母亲的需求远远大于父亲，何况是一个女孩子，如果带在自己身边的话，自己或许也能够很好的照顾她，也相信李潇潇也会对她很好，但终究，没有亲妈来的更加令人放心。

毕竟是自己的骨肉，不心疼是不可能的，之前的方志强能够做到那么长时间对王歆笙不闻不问，也是一直因为担心这件事影响到李潇潇，实际上，方志强心里对王歆笙的想念，却从来都没有停止过。

女儿和儿子是完全不一样的，看着小爱李现在逐渐已经能够自己走路的样子，方志强也会时不时的想起王歆笙，可能她现在，也能在大人的搀扶下，逐渐的学会走路了吧？想着王歆笙第一次学会走路时，开心的表情，方志强有时候都会跟着傻笑。

可是，这些事情方志强都不能说出来，一旦说出来，就会影响到现在的这个和和睦睦的家庭，影响到李潇潇和她的父母。

方志强口口声声说着不想让李潇潇压抑情绪，可自己又何尝不是呢？

成人的世界，就是如此残酷。

而李潇潇此时也沉默了下来，方志强刚刚所说的那个办法，她听完之后也觉得不是没有可能，毕竟现在的王歆笙还小，甚至连记忆都没有，如果带回来的话，就当作是自己的女儿一样抚养，也不是不可以，刚好自己和方志强现在还没有要二胎，有歆笙的陪伴，其实也挺好的。

李潇潇是对方志强和王亚欣曾经做下的事情耿耿于怀，但这件事并不会牵扯到王歆笙一个孩子的身上，李潇潇是一个很爱小孩的女人，不管是不是自己的孩子，李潇潇都能够做到待如己出。

只不过，就像方志强刚刚所说的那样，这件事还要征得王亚欣的同意，可是从现在的情况看来，这似乎是不可能的事情，如果王亚欣同意的话，她刚开始给方志强打电话的时候，就不会那样说，至少，她会提一口这个方法，给方志强一点考虑权衡的空间。

当然，方志强也很清楚这一点，只是现在看李潇潇的态度如此坚决，他实在没有其他办法，才说出了这个几乎不可能实现的办法。

毕竟当初王亚欣也把话说得很清楚，王歆笙是属于她的，这一辈子，她都不会让王歆笙来打扰方志强的生活，现在这么久过去了，王亚欣也的确做到了这一点，甚至连孩子的姓都是跟着她的姓。

如果不是因为这次王亚欣实在没办法，她也一定不会告诉自己这件事。

“要不然，你给亚欣姐打个电话，问问她的意见吧，看看这个办法能不能行得通。”李潇潇此刻已经完全冷静了下来，她努力的理解方志强的处境，体贴方志强的心情，也很清楚，现在这个时候，吵架是不能解决任何问题的，一切问题，还是要通过心平气和的态度来商量。

即便最后真的做不到皆大欢喜，至少也不会闹得大家都不愉快。

方志强闻言，也跟着点了点头，现在看来，似乎也只有这个办法可行了，不管怎么说，事情的关键还是在王亚欣身上，如果她同意的话，那么一切都好说，如果她不同意，自己和李潇潇两个人在这里商量再久都是没有任何作用的。

随即，方志强就拿出手机，看了看时间，现在是八点多钟，王亚欣应该还没有休息。

当着李潇潇的面，方志强打开了免提。

王亚欣接通电话的时候，林珊就在病房里，当她看到是方志强的来电时，就想办法支开了林珊。

林珊已经察觉到了不对劲，不过此时眼看着王亚欣要接电话，所以也没有多说，随即就走了出去。

可林珊心里已经开始疑惑。

早上的时候自己就被支出去一次，现在又一次，王亚欣究竟在背着自己做什么？那个电话到底又是谁打过来的？会不会和王亚欣现在这样的状态有关系？

抱着这样的想法，走出病房之后的林珊，就站在门口，尝试着能不能听到王亚欣打电话时的对话内容。

“强子，你考虑好了吗？”王亚欣接听了电话，第一句就如此问道。

“亚欣，我是这样考虑的，把歆笙接回来，你也和孩子们一起回来，在咱们这里没有那么多条条框框，不会影响到孩子的教育，你觉得怎么样？”方志强语气极为轻柔的说着，非常担心这样说会伤害到王亚欣的自尊。

毕竟，曾经的狠话是王亚欣亲口说出来的。