    李明宇忽然起速，而且在三步之后，自身的速度就通过技能的加成达到了自己的最快速度。

    这样恐怖的加速度，让AC米兰的中场球员一阵的慌乱。

    AC米兰的后腰本纳塞眼珠子都快要瞪出来了。

    因为李明宇的这个状态自己见到过，上个周中的双方第一回合的比赛中，刚刚开场的时候，李明宇就用这样的长途奔袭的方式，在自己的主场打进了一个不讲道理的进球。

    本纳塞看着从自己的身边快速掠过的李明宇，一咬牙，赶紧伸出自己的双手，想要用犯规的方式将李明宇拦下来。

    但是在高速奔跑中的李明宇，由于技能的加成，他的力量已经超过了100，如同一个狂奔的巨熊一样。

    本纳塞的双手拉到李明宇衣服的时候，就感觉到了一股巨力从衣服上传来。

    本纳塞的手指一痛，赶紧放开了，但是被这股巨力带的他也是脚步踉跄，险些一头栽倒在了地上。

    本纳塞面色难看的看着李明宇的背影，不敢相信的看了一下自己的双手，刚才那股巨力，怎么可能出现在李明宇的身上。

    作为上赛季和伊布当队友的本塞纳，他也在训练的时候见识到过伊布的力量。

    本纳塞悄悄的比较了一下，好像伊布的力量并没有给自己像李明宇这样的感觉。

    李明宇在摆脱了本纳塞的纠缠之后，迈着大步，很快就接近了AC米兰的后防线。

    看着飞奔而来的李明宇，AC米兰的后防线如临大敌，上场比赛的阴影再次笼罩在了他们的头顶上。

    尤其是上一场比赛中，成为李明宇长途奔袭之后的进球背景板的罗马尼奥利，脚步竟然有了一丝犹豫。

    就是这一丝犹豫，让李明宇更加的靠近大禁区了。

    不能再退了。

    不管再恐惧，不管再犹豫，AC米兰的两个中后卫也只能硬着头皮上去拦截李明宇了。

    但是为时已晚，李明宇已经将足球推进到了大禁区弧上，只见他将足球轻轻的向右一拨，高高的摆起自己的右腿，狠狠的一脚抽在了足球的中间。

    全场球迷都听到了一声巨响，“嘭”的一声，足球被李明宇踢得直接冲向了球门。

    罗马尼奥利看到李明宇的动作，赶紧侧身伸腿想要去封堵射门的角度。

    足球就贴着他的脸嗖的一下就飞了过去，这种力度，吓得罗马尼奥利不由的缩了缩脖子。

    C罗的前车之鉴，这才多少天啊，都忘了！

    正是由于这个侧身，让罗马尼奥利可以完整的看到这脚射门之后的情况。

    足球在半空中，几乎没有任何的旋转，所有的动能全都作用在了这条直线上。

    AC米兰的门将注意力非常的集中，在看到李明宇做出射门动作的同时，他也做好的扑救的准备。

    由于李明宇的拨球方向是向右，而且罗马尼奥利是从中路过去防守的，所以，门将做出的反应是，李明宇的这脚射门，肯定是要打自己的左手方向。

    于是，多纳鲁马向着自己的左手方向快速的移动了两步。

    果然，李明宇的这脚射门就是奔着门将的左手位置。

    多纳鲁马一阵激动，双脚一用力，身体向着左侧飞扑过去，在空中的多纳鲁马尽量将自己的身体舒展开来，他的左手几乎都要够到左侧的门柱了。

    多纳鲁马感觉到自己的手指碰到足球了，心里一阵兴奋，我摸到了！

    但是，李明宇的这脚射门力度非常大，多纳鲁马感觉自己的手指好像被快速驶过的卡车给刮了一下。

    足球虽然被多纳鲁马的手指挡了一下，但是没有任何的作用，足球还是一头扎进了多纳鲁马身后的球门内。

    扑到在地上的多纳鲁马感觉自己左手的手指一阵剧痛，赶紧活动了几下，一脸余悸的看向了已经开始冲向看台庆祝的李明宇。

    非人类啊！

    这种力度的射门，自己只在联赛中，在扑救C罗的射门的时候，感受过。

    在训练的时候，自己也扑过伊布的射门，感觉伊布的射门并没有这样的暴力，毕竟是训练。

    这个进球，让整个诺坎普球场再次活了过来。

    被AC米兰在自己的主场压着打，这对于心高气傲的巴塞罗那的球迷们，是不能够接受的。

    但是，由于自己的球队在一开场就被罚下去了一个人，形势不如人，他们也没有办法。

    看到上半场自家的球队被AC米兰连进两球，仿佛又回到了之前的恐惧噩梦。

    在2017-2018赛季，巴塞罗那在四分之一决赛中遇到了罗马。

    首回合巴塞罗那坐镇主场，4：1战胜了罗马队，所有人都觉得巴塞罗那晋级没有问题了。

    但是在次回合的交手中，罗马队在自己的主场，3：0战胜了巴塞罗那，凭借着一个客场进球，淘汰了巴塞罗那。

    在2018-2019赛季，巴塞罗那半决赛遭遇利物浦，首回合，巴塞罗那在自己的主场以3：0战胜了利物浦，这个比分，让巴塞罗那的球迷们欣喜若狂，认为巴塞罗那的一只脚已经踏入到了欧冠决赛了。

    但是在次回合的比赛中，利物浦用一个完美的4：0，让巴塞罗那再次成为了那个小丑。

    接下来的2019-2020赛季，巴塞罗那遭遇到了自己近年来欧冠赛场的最大耻辱，2：8的比分，彻底的将巴塞罗那钉在了历史的耻辱柱上。

    从那一刻开始，巴塞罗那就陷入到了沉沦之中，铺天盖地的负面新闻，让这支曾经的宇宙队成为所有人嘲笑的对象。

    这个赛季，李明宇的精彩表现，让巴塞罗那好像是焕发了青春一样，也让巴塞罗那的球迷们重新找回了一丝信心。

    但是今天，上半场的比赛，让这些可怜的巴塞罗那的球迷们感觉好像什么都没有变，难道6个进球还不能保证自家球队在欧冠中晋级吗？

    不过，这些担心，都在下半场开始之后，李明宇的这次长途奔袭之后的大力射门得手之后，彻底的烟消云散了。

    很多巴塞罗那的球迷们都流下了激动的泪水，这个进球，让他们憋屈了半场的情绪终于得到了发泄。

    看台上，巴塞罗那的球迷们纷纷向着李明宇做出了膜拜的动作，好像在对一个拯救了他们的国王在表达最真诚的敬意一般。

    这个进球，也让巴塞罗那的球员们欣喜若狂，场上的球员们全都冲向了李明宇，在看台前，大家疯狂的庆祝着，李明宇也在人群中间，快乐并痛苦着。

    摸头发，拍肩膀，踢屁股，素质三连。

    但是，李明宇到现在都不知道这个幕后黑手是谁。

    好气哦！

    场边的科曼也是深深的出了一口气，刚才激动的他，和自己的助理教练激动的拥抱在了一起，由于脚下一滑，两人还摔到在了地上。

    虽然老腰有点疼，但是这个进球，让科曼的心终于放了下来。

    确实，这个进球，让两支球队的心态发生了巨大的变化。

    巴塞罗那的球员们仿佛注入了兴奋剂一样，整体的面貌发生了天翻地覆的变化。

    而AC米兰的球员，感觉那股势不可挡的气势被断掉了。

    其实，在球场上，气势这个东西，你看不到，摸不到，但是你能够感受的到。

    AC米兰球员们的身上那股锐不可当的气势，已经在慢慢的消退了。

    在接下来的比赛中，也能很明显的看出来。

    AC米兰的进攻开始出现了失误了。

    体力不支的情况，严重的影响到了AC米兰球员们的动作。

    有不少球员在场上的动作都有点变形了。

    斯蒂法诺·皮奥利脸色非常的难看，中场休息的时候，他一直在让大家冷静下来，比赛还没有结束呢。

    毕竟当年的伊斯坦布尔之夜是那么的触目惊心。

    但是AC米兰的球员们仿佛骨子里就有这么一种浪漫的天性，可能这就是意大利球队的老毛病吧！

    结果，这个时候，体力的问题暴露了出来。

    皮奥利只能够开始调兵遣将。

    巴塞罗那这方面，也将格列斯曼拿了下来，换上了阿劳霍，继续加强后防线上的厚度。

    第七十五分钟，曼朱基奇在前场一脚远射，被特尔施特根轻松的将球摘到。

    正当曼朱基奇懊恼这脚球没有进的时候，就看到特尔施特根一记大力手抛球，将足球直接扔到了中场。

    由于AC米兰现在的阵型压得很靠前，所以，这才巴塞罗那的反击，AC米兰的后场只有3名防守球员。

    而巴塞罗那方面，李明宇和梅西两人，就足够了。

    李明宇在中场，接到特尔施特根的手抛球，用胸部一领，快速的转身，将足球向前带去。

    侧面的梅西快速的拉开角度，让停下来准备抢断的埃尔南德斯陷入到了尴尬的境地。

    李明宇做出了一个传球的假动作，轻轻的一扣，就从埃尔南德斯的身边抹了过去。

    一时间，巴塞罗那形成了前场2打2的优势局面。

    那两名中后卫，脸色变得非常难看。

    李明宇，梅西，这两个人，光听名字就让人瑟瑟发抖了。

    梅西的跑位非常的贼，始终保持着和李明宇不远不近的位置，让对方的两名球员不可能同时防守两个人的进攻空间。

    李明宇忽然向着左侧领了一下球，顿时，让两名中后卫只能够分兵来防守。

    局部的一对一，李明宇利用速度去硬吃托莫里，由于托莫里身上已经有了一张黄宝石战神卡，所以他的防守动作不敢太大，生怕吃到第二张直接下场。

    李明宇就利用他的这点顾忌，快速的从他的身边抹了过去。

    这一下，李明宇就差不多是半个单刀球了，托莫里的位置在李明宇的侧后方一步远的地方，基本很难对李明宇进行防守的干扰了。

    不过，托莫里死死的卡住了李明宇右脚的位置，让李明宇只能用左脚在触球。

    虽然李明宇的左脚也不错，总归没有右脚来的熟练啊！

    门将多纳鲁马也在李明宇进入到禁区的一瞬间，就快速的出击，前来封堵射门角度。

    进入到禁区之内，李明宇的速度优势就没有了，托莫里也已经贴了上来，李明宇现在要么带球向左侧离开禁区，要么只能起左脚强行射门。

    不过，由于多纳鲁马的出击，射门的角度几乎被封死了。

    李明宇顿时陷入到了两难的境地。

    电光火石之间，李明宇抬起自己的左脚，看上去好像是要强行射门了。

    多纳鲁马脸上一阵严肃，这个球，自己已经将所有的角度都给封住了，怎么都不可能让你射进的。

    而托莫里也将自己的身体扔了出去，准备要用自己的血肉之躯来阻挡这次射门。

    但是让他们没有想到的是，李明宇高高抬起的左脚，并没有直接踢向足球。

    李明宇将自己的左脚伸到了足球的前面，狠狠的一磕。

    一个精彩的后脚跟传球。

    足球滚向了大禁区弧的附近。

    在那里，一个身穿着红蓝色球衣的人刚刚跑到这里。

    在他的不远处，另一名AC米兰的中后卫罗马尼奥利一脸惊骇的看着他。

    他是什么时候跑过去的啊！

    这人正是梅西。

    梅西迎着来球，一脚轻松的抽射，将足球踢进了已经没有人把守的空门内。

    2：2，巴塞罗那扳平了比分。

    总比分也来到了8：2，一个让巴塞罗那的球迷们不堪回首的比分。

    但是，今天这个比分，让巴塞罗那的球迷在看台上兴奋的庆祝着。

    梅西的这脚进球，为这场比赛彻底的画上了休止符。

    随着这个进球，AC米兰的球员们全都颓然的坐在了地上。

    他们的眼神中都出现了迷茫，到底是因为什么啊？

    上半场的时候，自家的气势如虹，连进两球，而且巴塞罗那少一个人，随着时间的流逝，自家这边应该是越来越好打的啊！

    怎么到了下半场，忽然就风云突变了。

    到底是怎么了啊？

    李明宇在看到梅西的进球之后，笑呵呵的冲向了梅西，两人兴奋的抱在了一起。

    刚才的这脚球，其实就是通过李明宇那逆天的视野以及跟梅西的心有灵犀才完成的。

