    “昨天夏知乔献祭情况，我想大家应该都看到了。”寒夜缓缓说道。

    “恐兽只是一头七阶虫兽，但它献祭之时，燃烧的火焰却堪比八阶祭品，献祭反馈的力量也比七阶祭品更加强大，从这一点判断，祂应该是在鼓励我们狩猎恐兽！”

    所有人都下意思的点了点头。

    在末日没有明确的表达意愿的情况下, 想要判断末日的喜好，就只能通过这些细节。

    祂让狩猎的难度随着时间推移和献祭次数的增加而增加，意味着祂不希望看到外来者沉迷于用这方式来提升力量。

    祂给与了恐兽头颅更多的力量反馈，意味着祂需要这种祭品，或者它需要消灭恐兽。

    如果这个判断是正确的，这无疑解决了一个摆在面前的难题, 既然献祭恐兽又能够取悦末日，同时还能强化自己的力量，那这无疑是一个双赢的结局。

    齐渊闻言却是陷入了沉思, 寒夜的推断确实很有道理，但他却忽略了一个关键点，无头雕像后背的那一位并不是真正的末日！

    如果村长没有撒谎，无头雕像背后，是另一个伟大的存在，那么狩猎恐兽，就会从取悦末日变成取悦另一个伟大存在。

    虽然取悦的对象出现了错误，但方法却未必不可取，无头雕像既然光明正大的存在于每个村落，村长也隐约知道雕像背后站着另一个存在，那就意味着雕像背后的这位存在，和末日的关系应该是敌非友。

    这个方法真正的问题在于，狩猎恐兽恐怕没有他们想象的那么容易。

    能够被村长称为危险禁地的地方，只凭借几个七阶，就想进行围猎，危险程度可想而知。

    不过齐渊并没有提醒他们的意思, 因为提醒也没用，除非他们真正认识到恐兽的威胁。

    “既然大家都同意我的判断, 那我便无偿给大家提供一个消息，关于恐兽的消息！”寒夜说道。

    齐渊有些诧异的看了寒夜一眼，很快就意识到，这个家伙知道恐兽洞穴的存在，甚至很可能也知道恐兽洞穴的危险，可他却只提狩猎恐兽的好处，对于恐兽的危险只字不提，恐怕是打着让其他人当炮灰的打算。

    寒夜微微抬起头，用严肃的表情缓缓说道：

    “前些天，我在狩猎的时候，遭遇了一头恐兽的偷袭，虽然我最后将恐兽打退，可却没有完成击杀，最后让恐兽逃走了。”

    “我一路追踪逃离的恐兽，最后终于发现了一个秘密，在密林深处，有一处恐兽的巢穴, 我只是远远的看了一眼，虽然没有靠近, 但根据我的判断, 这个洞穴之中至少藏着数十头恐兽！”

    数十头恐兽！

    阿莱西亚和俞书等人闻言，齐齐倒吸了一口冷气。

    如果寒夜没有撒谎，这个恐兽洞穴的实力已经堪比一个村落，哪怕这些恐兽都是七阶，这个数量也超过了他们可以承受的极限。

    “恐兽的个体实力非常强大，这么多恐兽聚集在一起，我们恐怕不是对手！”俞书有些惊疑不定的说道。

    “机会永远和危机并存！”寒夜充满诱惑的说道。

    “恐兽的数量多，不但意味着危险，也意味着机会，你们想想看，如果能杀光洞穴之中的恐兽，献祭获得的力量将会何等的强大，哪怕我们这么多人瓜分，也完全可以将我们全部推上八阶！”

    谷筓

    “他在引诱你们！”炽天使的声音忽然出现在齐渊的意识之中。

    齐渊轻轻点了点头，不仅仅是炽天使，他也察觉到了一丝不对劲。

    寒夜在说话的时候，悄然启动了他的天启力场，如果不是自己的秩序力场已经突破到了S级，或许还无法察觉到他的小动作。

    虽然暂时无法判断寒夜天启力场的特性，可从其他人逐渐狂热的眼神就可以看出，他们恐怕已经在不知不觉间中招了。

    齐渊看了一眼莫笙，莫笙虽然表情不如其他人狂热，但明显也有些蠢蠢欲动，他这是因为提前知道恐兽洞穴的存在，有了一定的心里准备，所以没有彻底陷进去，但随着寒夜的蛊惑，他很快也会沦陷。

    齐渊启动心灵要塞，悄悄环视一周，在场的这么多人之中，除了自己之外，看上去就只有夏知乔和沙没有中招。

    “小心。”夏知乔的声音忽然在耳边响起。

    齐渊看了她一眼，轻轻点了点头。

    随后，齐渊看到莫笙也从寒夜的话语之中挣脱了出来，显然夏知乔也同样提醒了莫笙。

    “别暴露，假装中招，看他到底想干什么？”齐渊偷偷给两人传音。

    莫笙点了点头，很快就和其他人一样，呼吸变得粗重，眼神变得狂热起来。

    夏知乔微微一愣，随后眼神变得迷茫起来，虽然演得不如莫笙逼真，但她本来就是神秘域强者，骗过寒夜应该问题不大。

    只有沙，看向寒夜的眼神越来越警惕，甚至有好几次都差点出手，如果不是顾忌这里还有其他人，她恐怕已经和寒夜打起来了。

    寒夜温言细语的表演了几分钟，确认所有人都被自己“说服”后，嘴角微微上扬。

    “好了，我提议现在去恐兽洞穴，狩猎恐兽，你们谁赞成？谁反对？”

    “我同意！”

    “献祭恐兽，可以得到更多的力量，有了这些恐兽，我很快就能踏入八阶！”

    “我也想见识一下这些恐兽的实力，看它们的爪子是不是真的有那么锋利！”

    “还等什么，我今天就要用恐兽进行献祭！”

    看着所有人近乎狂热的状态，沙悄然向后退去，但寒夜将目光锁定她时，沙的身体猛然化作一抹黄沙，消散在所有人面前。

    “别去管她，一个荒野流民而已，正好少一个人分祭品！”

    “我看她不爽很久了，既然她不愿意加入我们，那就是我们的猎物，下次如果遇见她，我会亲手将她变成祭品！”

    眼看气氛热烈起来，寒夜微笑着说道：

    “我知道恐兽洞穴的位置，我来带大家过去，相信我，我们今天一定能够满载而归！”

