
“你是真缺心眼呀，你是！”

朱兴德两手叉腰，望着躺在炕上悠悠转醒的堂妹，被气的脑瓜子青筋直蹦。

他有一肚子想骂的话，最终只憋出这么一句。

兰草有一阵都闭气了。

朱兴德手探到兰草鼻子下方那阵，手是哆嗦的。

可想而知，心里有多慌张。亲手将人从凳子上抱下来，亲手探鼻息。

要说能救回，最该感谢的人，朱兴德最感谢白玉兰。

多亏他岳母热心肠，岁数大的人吃过的咸盐多，见过那上吊的咋救，爬上炕一顿忙乎。

朱兴德又及时将村里的赤脚大夫拎到朱家，这才救回兰草。

赤脚大夫也当着大家面前说了，说多亏有德子的岳母在。

要是稍稍迟疑一点儿，谁来都无力回天。

这话，除了不懂事的孩童，剩下的人全听懂了。

德子的岳母要是像有的人似的，稍稍寻思一会儿咱多一事不如少一事，咱又不是郎中。别再没死透被咱瞎整弄断气了赖上可坏了。

或是像有的婆子比较迷信怕晦气。

乡下是有这种说法的，说人将死前吐的那口气极为不好，尤其是这种横死的。气息扑到谁身上，谁倒霉三年，喝凉水都塞牙。

所以说，像李氏孙氏她们心里明白，德子的岳母只要占其中一点迟疑的心思，那兰草就活不了。

可是，人家德子的岳母并没有。

兰草被救回后，德子的岳母忙乎的一身汗坐地上起不来。

郎中都看出来是被吓的，腿软的直冒冷汗。

还问白玉兰：“要不要给你也把把脉？”

郎中决定，回头出了朱家门要和村里人好好说说。

一说兰草委屈的都上吊了，这才叫真的大型逼死人现场。二就打算提提大德子那岳父岳母家人品厚重。

依郎中看，老朱家那几门姻亲，绑一起都不如一个老左家的手指头。

这回可真是看出来患难之中见真情。

到真章，谁行谁不行一目了然。

白玉兰摆手拒绝郎中要给自己看，反倒拽住小稻的手朝前一伸，对郎中急道：“快给俺大闺女看看吧，她肚里有娃。”

没人知晓，大义的白玉兰还在心里不停骂道：

真特么烦死了，烦死了！

想挠死她们。

以前是最膈应登老罗家门，眼下是最烦老朱家。这才叫亲戚多，烂眼子事儿就多。

你说，从进门哪消停过吧。

令她最生气的就是大闺女被吓坏了，换成别人吓咱家孩子，咱指定不会饶了他，但在这里还不能找谁评理。

这就是最憋屈的。

找谁呀？

大女婿吗？

她都不忍心看大女婿。

左老汉和白玉兰陪同小稻回了屋，做爹娘的心疼了。

白玉兰问小稻：“闺女啊，见血没？”

小稻说没有，就是肚子一疼，“娘，我刚才抽疼那一下，真怕孩子就这么没了。”

郎中知晓后，没为挣这份保胎钱乱开药。

朱家今日太惨了，他连着给好几位朱家人看病，不差挣那点儿银钱，不忍心。

郎中提议既然德子媳妇没见血，那就再观察观察吧，喝药并不好，这些天啥也别干了，好好养身子要紧。

而且自掀老底，说自己看这方面不行，隔壁村有个接生的婆子，别看是接生的，保孩子有两下子，要是不放心或是见血了去找那位。

得，这话说明，又一个不能收粮的要退出了。

不仅退出，而且搞不好还需要有人照顾。

简直是雪上加霜。

即使小稻平日里没干过什么重活，最起码能做饭，那就能差不少事儿呢，至少能倒出一个人不停干活，不用操心吃饭的事。

“姐夫，我想跟着下地。”罗峻熙上前对朱兴德道。

说这些话时，罗峻熙表情里带着讨好：

“姐夫，我平日里真的谦虚了。你说的对，太谦虚就是虚伪了。我给你透个底儿，真的不差这几日，我照样能考上。你想啊，咱家和那大户人家没法比，我念书年头少，比不得城里那些人，但那又如何？每次书院月考，我这个乡下小子都能考一甲赚银钱，你妹夫我厉害着呐，我文曲星……”附身。

罗峻熙啰里啰嗦的对朱兴德解释。

他早就看到大姐夫一人站在屋门口，仔细地在旁听郎中说大姐的事儿。

那侧影，怎么瞧怎么萧瑟。

能看出来，姐夫咋不心疼大姐呢。

大姐在娘家一直好好的，今儿才回来头发就被揪掉两绺子，盼了多年的孩子又动了胎气。

凭姐夫对大姐那细心碎嘴子操心劲儿，恐是比大姐还闹心。

而最让人憋气窝火的是，大姐夫还不能与任何人撒火。

亲祖父躺在炕上，本来就要气过去了。

就刚刚，知道兰草上吊了，嗷的一嗓门那么大动静能听不到吗？老爷子急的从炕上摔下来了，屋里没人，全跑去看兰草，老爷子那腿摔的不轻，骨折了。

大姐夫才给郎中找完木板，又赶紧来听大姐这面的情况。

至于姐夫的堂妹兰草，眼下更是抱怨不得。

和一个才上吊被救回的人说啥呀？差些死掉的人，没什么精气神的躺在炕上生无可恋，再看见那脖子青紫一片也不敢骂啊。万一又给骂上吊了怎么办。

朱兴德启唇道：“不行，看书。”

就这么言简意赅宣布完离开。

……

当大家又重新坐回饭桌前吃饭，小稻是在自个屋里吃的，白玉兰陪着大闺女，左老汉特意去大屋陪朱老爷子去了，接过大姑爷给老爷子喂饭的活，忽然传来朱兴德在大门口骂周福安：

“我说没说过让你滚，别让我再废话。我没空打你。我妹子还不和你过了呢，滚！”

别看朱兴德和之前相比骂的不狠，更没有动手连踢再踹，但是那隐忍的声音里，已然能让人听出在愤怒的边缘。

吓的岁数小的娃子，哇的一声张嘴就哭了，嘴里干粮渣子都没咽下去就嚎哭起来。

李氏急忙抱起闺女回房，饭顾不上吃，怕闺女哭的小叔子心更烦躁。

大门外，周福安也终于走了。不走咋整啊，怕被四舅哥剁喽。

小稻在自己屋里咽不下去饭了，和白玉兰小声道：“娘，你说多愁人。我感觉甜水她爹离被气死要不远了，他那人，本来气性就大。”

“所以啊，”白玉兰劝女儿：“所以你就别因为孩子动胎气的事再埋怨德子啦，什么你家里人咋咋滴的，埋怨那些干啥。你吓着了，你当他没被吓着？谁愿意摊上这样的事儿。”

兰草在朱兴昌大房那屋炕上躺着，也听见朱兴德骂周福安的那番话了，心一热，眼泪顺着脸颊掉到枕头上。

这是从出事后，第一个敢说出“我妹子不和你过了”的哥哥。

那语气里敢大包大揽。

敢就意味着她还有娘家。

兰草哭的不能自已。

她之前以为给娘家惹了这么大的祸，没有人会要她了。

就她这样的，再没了娘家，活着还有什么意思。

她不干净，她想死以“朱家女儿”的身份死去，不进老周家坟，也不想做周家人。

却没想到，是四哥第一个说出我妹子不和你过了，我妹子。

“四哥……”兰草哽咽着。

从这一声喃喃后，兰草再掉下的泪只剩下了后悔。

后悔给四哥又添乱了，还让四嫂肚子里孩子动了胎气。

与此同时，大屋里。

左老汉听到大姑爷那声吼，也不再只劝慰朱老爷子赶紧喝粥。

忽然推心置腹和朱老爷子唠嗑道：

“唉，老亲家，其实我能理解你着急上火的心情。

孩子们日渐大了，不听咱们做长辈的话了。

常顶撞咱们的话就是，你又跟着瞎掺和啥，不明白咋回事你别吱声，还有什么，你着急除了添乱有啥用吗？

是，没用。

可他们说那话纯属放屁，咱咋没和别人犯愁呢，不就是他们亲爹娘亲爷奶才会实心实意的惦记。”

朱老爷子之前一直抗拒喝粥，连朱兴德喂，他都不喝，更不用说左老汉喂了，强喂到嘴边，他也不张嘴。

此时闻言，脸上终于有了表情，朱老爷子慢慢扭头看向左撇子。

左撇子继续道：

“可老爷子，话说回来，有时孩子们顶撞咱们的话，好似也有点儿道理。

我过格了，你别生气哈。

就像是你老今天一样，你看看你这腿，又摔骨折了，解决啥事儿了？倒添了事儿。

那再着急，兰草不也得等大德子给抱下来，给找郎中，一样一样安排不是？你即使没摔骨折，你爬过去了，依旧是德子安排。

倒是你老因为心里着急，这一摔，你想想德子忙完那头，再忙你头，亲手给你老绑木板看见骨折的腿，那心得揪成啥样。

说实话，我都心疼我大姑爷啦。咱都这个岁数了，遇到家里接二连三出这些事情，咱们这些岁数大的又能处理得有多好？德子才二十岁出头，您的小孙儿已经各方面尽力了，处理的挺好，那你还着啥急。

咱做老的是不是就别添乱了？”

左老汉说完这话，有点儿脸红。

毕竟说出花来，也算是批评朱老爷子，他头一回干这种事。

你就想吧，他那老岳母那么不是东西，他都没有批评过，至多在心里默默吐槽，结果跑老朱家给大姑爷的祖父当面批评了。

左撇子识过字，念过几年圣贤书，涵养不允许晚辈说教长辈。

所以他浑身不自在，急忙说下一话题道：

“我再给您老透个底儿，我们家不是猎到野猪了吗？德子他们进城卖猪肉，听说咱那隔壁县城哇哇下大雨。我跟你老说，别看眼下蓝蓝的天，这天儿指定是要不行了。我小女婿读书人，人家特意掐算也说了，最近要变天。讲给别人听，咱不知道大伙信不信，但咱自家必须不怕一万就怕万一，要先将地里庄稼收上来。”

左老汉凑到朱老爷子面前，一脸焦急似在问：老爷子，这回听明白啥意思了吧，你家那几位孙儿全被干到镇上啦，收地就只能指望德子。

你家有多少地心里没数啊？只这一样，就能想象到都能把德子累半死，你老就别再这事儿那事儿了。

“当老人的，我能理解您一片心，但咱也配合配合孩子吧。这么忙，别再让他们反过来和咱们着急，成不？”

朱老爷子指了指粥碗。

左撇子笑了，立马一拍大腿，“嗳，这就对啦，没有过不去的坎儿。”

在左撇子又出去给取汤药时，朱老爷子看了眼那门帘。

老爷子心里明白，撇子那么大岁数了，腰板都佝偻了还要伺候他。

人家老左家图啥呀？不过就是心疼他小孙儿。

没想到，小孙儿当年自己选的媳妇，眼光最好，最得岳家力。

左家侄儿也说的没错，他还是当亲祖父的呢，咋能给孩子添乱。

……

院里摆的饭桌边，朱家大房半大孩子们吃半个饼子就放下了筷子。

就这个年龄段的才不好管。

你要说这几个孩子懂事了吧？才十岁八岁，能懂个屁。上回闹分家，那都恨不得团伙欺负甜水，对他们四叔还拳打脚踢。

可要说不懂事儿吧？十岁八岁也明白了，他们家和四叔分家了，按理不应该吃四叔家饭，村里分家就是这么办的。

还会看脸色，四叔最近可膈应他们了，心里有数。

还有，爹都被打了，还不知道啥样呢，很担心。

总之，以朱兴昌家两个最大的孩子为首，叫大旺二旺的先放下筷子，没脸像吃自己饭似的可劲儿吃四叔家饭。其他的二房的孩子见这样，也默默地跟着放下筷子。

这使得朱兴德一摔筷子：“吃那么点儿就饱啦？我还得喂你们呗！”

说话时，直朝外喷饭粒子，可见又要发火。

杨满山就见不得和孩子生气。

孩子嘛。

他要当爹了，特别有爱心，急忙将装干粮的簸箕递到那些孩子面前：“一人再拿一个。”

罗峻熙也看向那些孩子，跟着解释道：“你们四叔的意思是让你们再多吃点儿，吃饱饱的。吃亲叔叔的饭有啥可不好意思的，啊？大人的事儿，也别瞎寻思。”

大旺二旺他们本来被朱兴德的嗓门吓一跳，听完罗峻熙的话，他长相可真好啊，听说他就是那位最出息的读书人，应该说的是真的吧？

半大孩子们偷摸观察朱兴德的脸色。

然后就大松一口气，果然读书人不骗人，四叔看见他们又抓馒头吃了真的没再发火，只叹口气。

吃过饭，朱兴德他们这帮人下地了。

走着走着，杨满山耳朵一动，“姐夫？”

朱兴德顺着杨满山的视线回过头。

只看，朱家的小萝卜头们拿筐的，拎锄头的，一排孩子在后面默默地跟了上来。

那个打过甜水的甜杆，小心翼翼地说：“四叔，我想帮你干活。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68118986"  chaptername="第一百二十三章  觉醒（两章合一）">加入书签</a>
</div>
