    “干妈，那我收下啦，你不会太为难吧？”敏纯体贴地说道。

    其实所有的表现，都是事先商量好的。

    Morga清冷道：“没什么为难的，不过是多个徒弟而已！”

    肖蓉一听，瞬间就激动了，推搡着霍梓菡：“菡儿，快，快叫老师，叫师父！”

    霍梓菡也有些兴奋，甜而乖巧地叫道：“老师！”

    “跪下拜师吧！”Morga清冷地说道。

    霍梓菡愣了一下，现在这年头还有跪下拜师这么一说吗？

    见霍梓菡迟疑，肖蓉生怕这件事情再黄了，立即催促道：“菡儿，快跪啊，傻愣着做什么？”

    霍梓菡还在迟疑，肖蓉一把推她跪下，并且对着Morga讨好地嘿嘿地笑。

    太贱了，Morga在心里说道。脸上，一片清冷。

    她看到霍梓菡跪下了，转身取了一本设计图锦，递给霍梓菡，冷冰冰地说道：“每天模仿两百幅图，拼凑、找人代笔、敷衍等行为，都会被取消继续学习的资格。考察期一个月！”

    霍梓菡猛地瞪大了眼睛：“可是这怎么可能做到？”

    肖蓉也觉得无法做到，她说道：“Morga老师，这个任务实在是太重了，您看咱们能不能打个商量？”

    “呵，霍夫人觉得为难，就把你女儿领回去自己教吧！”Morga有点生气地说道。

    敏纯立即唱双簧道：“我入门的时候，每天画一百五十幅图，安安入门的时候，每天画一百幅图。每天画多少图，取决于一个人的资质。如果霍夫人和霍小姐觉得我干妈有意刁难，还是请回吧，免得坏了我干妈的名声，大不了这些东西我退回给你就是。反正也就十来个亿的资产，我钟剃敏纯也不至于穷到十个亿都拿不出来。”

    敏纯说着就把手上的手镯摘下来。其实，她那时候每天只画五十幅度，是因为她底子差。安安画一百幅图，倒是真的。但干妈绝不是刻意刁难，而是真的看上安安的资质好，想重点培养安安，让安安来打肖蓉的脸。现在让霍梓菡每天画两百幅图，那是真的刁难了，要想完成，每天就直接不要睡觉了吧。

    见钟敏纯要把东西还回来，肖蓉急了，立即道：“菡儿可以做到的。对吧，菡儿？”

    霍梓菡咬了咬牙，看向钟敏纯问：“你真的每天画一百五十幅图？”

    “怀疑我就离开呗，我干妈又不缺徒弟。”敏纯不屑地看着霍梓菡。

    霍梓菡还想说什么。Morga清冷地说道：“May，给安安打电话，问她当时每天画多少图？”

    “好的，干妈。”敏纯会意，立即给安静澜打电话，开了免提。

    她直接问道：“安安啊，你还记得老师收你为徒的时候，每天让你画多少幅图吗？”

    安静澜在电话那头笑：“怎么会不记得呢，这就是上个月才发生的事情啊，我每天画一百幅度，累得够呛。怎么突然问这个？”

    敏纯立即道：“啊，那什么，我随便问问的，再见啊！”

    她挂断电话，眸光极有深意地扫过肖蓉与霍梓菡。

    这些，所有的一切，都是干妈的局。干妈果然是最了解肖蓉的人。让她说一百五十幅，是假的，而安安的一百幅图，是真的。真真假假，在外人看来，本就难辨。

    而她用突袭的方式当着这对母女的面给安安打电话，得到的结果是真的，自然不管是语气还是神情，都不会有一丝破绽。

    霍梓菡和肖蓉对钟敏纯的话深信不疑。

    肖蓉鼓励的眼神看向霍梓菡。

    霍梓菡咬了咬牙：“好的，我答应！”

    既然安静澜和钟敏纯也是这么过来的，她也可以。

    Morga冷冷地应：“嗯。今天时间过去了大半，就从明天开始吧。每天早上八点到我这里报到，把前一天的两百幅图送到我这里来，我会一一检查。记住我刚才说过的话，不要敷衍我，不要敷衍你自己！”

    “好的。”霍梓菡应下。

    肖蓉虽觉得两百幅图实在是太多，但Morga收下了菡儿为徒，她心里是万分高兴的。

    Morga又说道：“霍夫人刚才说的霍氏的服装部是由霍二小姐作主是吧？”

    “嗯嗯，是的。”肖蓉立即道。

    Morga点了点头：“那就把霍氏的服装部交给钟氏来打理吧。May，你爸爸的集团不是正在找服装合作么？你草拟好协议，和霍氏把协议签了。”

    她现在要开始一点一点地拿回肖蓉从她这里拿走的东西。

    “好的。”敏纯应下。

    *

    肖蓉让霍梓菡在酒店住下。

    霍梓菡想着每天两百幅图，只能住下了。

    她将图集往肖蓉怀里一塞：“妈，两百幅图耶，就是你一个人画，一天到黑不睡觉，都画不完，我帮你画五十幅吧。”

    肖蓉：“……”

    她在心头叹息。

    女儿就是妈妈前世的债主啊！

    即使如此，她仍然是巴不得替女儿解决所有的问题，但这个问题，不该是这么解决的，Morga岂是那么好忽悠？

    她语重心长：“菡儿，你应该自己画的。你应该把Morga老师的话听进去，她的眼睛很毒，一眼就能看出来是不是你画的。”

    “这样啊？”霍梓菡想了想。

    肖蓉看女儿听进去，有些欣慰。霍梓菡的下一句话，就让她难过起来。

    霍梓菡说道：“Morga的眼睛很毒的话，那么，妈妈，只好每天的两百幅图都由你来画了，这样，笔迹一致，Morga才不会看出来。就这么说定了。”

    霍梓菡抱住肖蓉的脸，么啊地亲了一口。然后扭腰离开酒店。

    留下肖蓉一脸无奈地画图。

    能怎么办呢？女儿就是妈妈前世的冤家。

    *

    第三天早上八点。

    霍梓菡拎着装在袋子里的设计图登上Morga的门。肖蓉不放心，陪同前来。

    霍梓菡自信满满地将设计图拿出来，恭敬乖巧道：“老师，我画好了，请您检查！”

    反正都是妈妈一个人熬夜画出来的，笔迹一致，Morga又没怎么见过她的设计作品，怎么可能看得出来不是她画的？

    Morga冷冷地瞟她一眼：“你确定是你画的？”

    “是的。”她很有底气。

    Morga再问：“没有敷衍，没有拼凑？”

    “是的，老师！”霍梓菡笑着答。

    她的妈妈，都不知道画得有多么认真呢。

    “嗯。”Morga点了点头。将图纸抽出来，一张一张地翻。

    翻了十几张以后，她眉宇微皱，对敏纯道：“May，取纸笔，让霍小姐当面画一幅图，我看看她的灵魂度！”

    霍梓菡瞬间傻逼了。和肖蓉对视一眼。二人眼里皆有忧色。

    Morga坐下慢慢地翻着肖蓉给霍梓菡代笔的那一堆图。

    敏纯给霍梓菡准备了纸笔，霍梓菡紧张兮兮地画图。

    画了不到五分钟的时间，衣服都还没有在纸上成形，Morga就发飙了。

    “霍二小姐还真是本事，这就是你对待学习的态度？”Morga声音里透着怒意。

    转而看向肖蓉：“我记得，我跟你说过，要做事先做人。这就是你女儿做人的态度，好了，什么都不用说了，从我这里滚出去。”

    “对不起，Morga老师，我们知道错了。”肖蓉立即替霍梓菡道歉。

    “从我这里滚出去！”Morga发飙。

    肖蓉一把拉着霍梓菡跪下道歉。

    霍梓菡屈辱地咬牙道歉：“Morga老师，对不起，以后我再也不会了。”

    Morga愤然地将所有的图全部砸到霍梓菡和肖蓉的脸上。

    肖蓉生生地受了，霍梓菡受不了，欲站起来，被肖蓉死死地拉住。

    Morga继续发飙：“这样的学生，真是丢尽我Morga的脸面。”

    她如同疯了一般的抓着什么就往肖蓉的身上扔。明明发的是霍梓菡的脾气，可她打的，就是肖蓉。

    虽然霍梓菡这个小贱人挑唆敏纯和安安之间的关系，也不是什么好东西，但到底，小贱人目前还没有做出什么实质伤害安安和敏纯的事情来。而肖蓉则不一样。她和肖蓉之仇，非生即死，不共戴天。夺夫之仇，杀女之恨，生生世世都不会化解。

    砰砰砰砰——

    一本一本的图集狠狠地砸在肖蓉的头上。

    肖蓉咬牙受着。

    霍梓菡吓坏了，尖叫起来：“啊啊啊，别打了，妈，妈，你怎么样？Morga，别再打了，我妈她受伤了。”

    Morga一副被霍梓菡气得要死的神情，抓着一个果盘又扔向肖蓉，肖蓉下意识地躲开了。Morga在心里冷笑，操起一个烟灰缸就砸向肖蓉的头部。

    肖蓉的额头瞬间流血，血流如注。

    Morga好像这才清醒过来一般，手里举着一本图集，皱着眉头，清冷孤傲又居高临下地看着肖蓉：“怎么伤这么重？是我打的？”

    霍梓菡咬牙仇视地看着Morga。

    Morga疑惑了一下：“真的是我打的？”

    “干妈，您冷静冷静，就算霍二小姐请了代笔，您也不应该生这么大的气的，让霍二小姐滚蛋，不再收霍二小姐做徒弟也就是了，您何必动这么大的气，气坏了身体。可是您自己的。医生都说您不能轻易动怒，会压不住自己的脾气。”敏纯说完，狠狠地瞪了一眼霍梓菡。

    意思再明白不过了，我干妈身体不好，易怒，你丫的找代笔，把我干妈都气坏了。全是你个贱人的错。

    肖蓉一听不再收霍二小姐做徒弟，立即相求：“Morga，不要，求你不要赶菡儿，以后她再也不会了。”

    看着妈妈如此为自己相求，霍梓菡不是不动容的。她咬紧牙关，低着头。反正妈妈都已经伤成这样了，要是再被Morga赶走，那就太不划算了。

    对Morga，她是恨的。但她有她的目的，所以她忍。

    “去包扎吧，只此一次，以后不要再代笔了。”Morga冰冷地说道。

    “谢谢Morga老师。”肖蓉松了一口气，捂着额头上的血，离开。

    霍梓菡也立即跟着离开。

    肖蓉母女离开以后，敏纯挥舞着拳头兴奋道：“干妈，我看着肖蓉那敢怒不敢言的贱样，真是太解气了。”

    Morga冷幽幽道：“这只是刚刚开始！”

