    入座后，乔沐元可算松了一口气。

    她陪女眷坐在一桌，俨然是老板娘的范儿，而纪长慕、于逸尘和京圈几个德高望重的大佬坐一桌。

    乔沐元见那些个大小姐还都在，挺好奇，她们怎么还在这里？纪长慕可是名草有主了。

    仔细听了听她们的对话才得知，于逸尘还是单身。

    虽然于逸尘只是分公司总裁，但也是年轻有为长相优越，家境也不错。

    乔沐元以前不是很喜欢应酬，但这是JY的局，她全程笑着陪喝酒。

    中午饭局时间不算长，晚上还有庆典。

    席上，不停有人问乔沐元问题，比如，她和纪总是怎么认识的。

    还有，他们认识多久了。

    乔沐元笑着回应：“在纽约留学的时候认识的，他是我们学校的客座教授，顺便就……谈了个恋爱。”

    “乔大小姐瞒得挺紧，一点风声都没有，今天如果不是纪总公开，估计乔小姐还要继续瞒着吧？”

    乔沐元：“……”

    她自己都不知道某人是JY的总裁好吗？！

    乔沐元礼貌地笑了笑：“也没有，他只是不常来京城而已。”

    大家又问了她很多问题，乔沐元都一一答复，没有大小姐的架子。

    席上虽然有很多认识的叔叔阿姨，但她不怎么熟悉，以前也都是仅仅认识的关系，更何况她在国外上学好几年，不熟也正常。

    她没想到纪长慕还挺有面子，邀请了这么多京圈大佬。

    午后困倦，席上喝了不少酒，等宴席差不多时，她头晕得厉害。

    跟着侍应生去了酒店的一间房里休息，没多久，纪长慕走进来。

    他今天心情很好，几乎来者不拒，喝了不少。

    窗外是灰蒙蒙的天色，但这天气丝毫没有影响他们的心情。

    纪长慕没有穿外套，衬衫袖子卷到手肘处，领带也松了几分。

    他俯下身，抬手闹躺在床上眯起眼睛看他的小姑娘，在她的颈窝处挠了两下，小姑娘立马蜷缩起身子，“咯咯”笑成一团。

    她的头发散了，乌黑的发丝铺在白色的枕头上，那黑葡萄一样的大眼睛凝视他：“酒局散了？”

    “于逸尘在陪客人，我等会儿还要出去。”

    “辛苦了，纪哥哥。”她伸出手勾住他的领带，眉目妖娆，脸上是醉酒的姿态，“你注意休息，腿刚刚好。”

    “我没事，你呢？下午我让助理送你回浣花休息？”

    “我就在这里休息吧！晚上不是还有酒宴？到时候来接我过去。”

    “也行，我会让保镖在门口守着。”

    “嗯。”乔沐元点头，躺在床上，“纪哥哥，你再弯下腰，我够不着你。”

    纪长慕配合地弯腰，靠近她，呼出的热气撩在她的脸上，带着他身上一贯的气息和酒气。

    再弯一些，他的唇碰到了她的双唇，又是一个绵长甘冽的吻。

    吻着就滚到了大床上，偶尔乔沐元压在他身上，趁着酒劲跟他闹得厉害。

    手落在他的皮带金属扣上，纪长慕按住：“我等会要出去。”

