    第231章“后宫争宠”，大戏上线！

    突然，红莲蟒直接把头往地上一落。

    而那尾巴尖，悄悄地挪啊挪，挪到了楚千璃的脚边。

    而后，轻轻蹭了蹭裙边。

    这直白的嫌弃唐会长，而后小心翼翼地讨好她的行为，叫楚千璃的心都萌化了。

    嗷！

    果然是小可爱，怎么能这么可爱！

    好想……

    “哼！”一声冷哼突然响起。

    楚千璃蠢蠢欲动的小手顿时僵住。

    “女人！”

    小白咻地一跃，扒拉到了探出的小手上。冰蓝的瞳孔中满是控诉，直白地透出三个字——大猪蹄！

    臭璃璃，竟然又被勾搭了！

    立场呢！

    “呃……”楚千璃心虚地盯着扒拉在她手上的萌团子。

    立场这种东西，遇到小可爱，难免……稀碎嘛！

    这厢，一人N兽正在进行“后宫争宠”大戏，叫宋辉看得是目瞪口呆。

    那边，受刺激的唐会长，无比严肃地站在丹炉前，拿出全部实力来炼制驭兽丹。

    他就是不信！

    只是喂了两次驭兽丹，这些凶兽怎么就死心塌地了呢？

    于是，接下来的时间，他再试，再失败。

    还试，还是失败。

    每次，他都兴冲冲地来，而后……被凶兽们花样嫌弃。

    小可爱们嫌弃唐会长的同时，还特别心机地冲楚千璃表示了一下忠心。

    把楚千璃撩得简直是不要不要的，根本把持不住好么！

    期间，葛家那两个护卫回来了。

    左等楚千璃不来，右等楚千璃不来。

    眼瞅就快到半个时辰了，那个中了灵纹的护卫，差点没当场哭出来。

    求爷爷告奶奶的，才让紫菀勉为其难地跑了一趟。

    楚千璃一听人来了，顿时眼前一亮，一手捞起小白，一手拽着宋辉的袖子，“走走走，我们去分赃。”

    而后，哒哒哒往前直冲。

    宋辉再次被刷新了三观。

    但是分赃的时候，他竟莫名开心！同时觉得，这事吧，再多来几次就好了。

    葛家大长老和一众护卫，看着他们得来的宝贝和钱财，分分钟被楚千璃分配完毕，甚至连那虎崽儿都得到了一份，心头直滴血！

    “郡主。”葛家大长老勉强按捺下心痛，恭敬地询问，“请问郡主，您手中的那只夺魄貂卖不卖？”

    “夺魄貂。”楚千璃眸光一闪，立刻意识到，“葛家想买？”

    “是。”葛家大长老连连点头，“只要郡主愿意卖，钱财方面都好商量。”

    “可惜。”楚千璃一摊手。

    葛家大长老一听到可惜二字，顿时心头一跳。

    而后，他就听到楚千璃以一种满不在乎的口吻道：“那只夺魄貂，我已经送人了。”

    “什么！”葛家大长老不敢置信地瞪大眼。

    那可是夺魄貂，又不是随便什么阿猫阿狗。

    送人？

    怎么可能。

    楚千璃是在说笑么。

    他刚想追问，楚千璃一个轻飘飘的眼神扫来，他顿时惊得一缩，非常怂地偃旗息鼓了。

    “宋辉表哥，麻烦你送客吧。”楚千璃把葛家大长老给吓得闭嘴了，就看向宋辉。

    “葛家虽然做了许多错事，但我们大度啊！既然葛家大长老都登门赔罪了，我们就原谅葛家吧！”

