    一分钟后，碧游村。

    吕子乔满脸的不知所措：“孟老板，我真不知道那个马仙洪发的什么疯啊！”

    “我就是受王震球的邀请过来帮赵海棠清除一点记忆顺便赚点外快，可不知道怎么回事，马仙洪一看见我的明魂术就开始发疯。”

    说着，两人在门口扒头往里瞅了瞅，只见可怜的老马此时正窝在床脚瑟瑟发抖，显然还是惊魂未定。

    “唉……”叹了口气，孟浪转回头来看向王震球和赵海棠，“马村长之前应该是被人用类似明魂术的手段暗算过，留下了心理阴影，以后你们尽量不要在他面前提起这码事了，知道吗？”

    王震球点头：“了解。”

    赵海棠同样一言不发的点了点头。

    “嗯，既然这样那你们就先找个其他地方休息吧，我进去陪马村长聊聊。”孟浪淡淡吩咐一声，迈步就要进门。

    “等等！”

    赵海棠伸手拦在了孟某人面前。

    孟浪淡然一笑：“赵公子有何指教？”

    土拨鼠青年忽然一言不发的朝孟浪深鞠一躬：“在马大哥这件事上……多谢你了。”

    “不必，我也有自己的考量。”

    孟某人微微摆手，转头看向吕子乔：“老布哥，我和马村长有机密要务要谈，麻烦你把诸葛青和王也叫来房间外布防，顺便带两位去别处转转。”

    “明白。”

    吕子乔依言带着两人离去。

    见三人走远，孟浪将面部表情切换到常用的儒雅随和频道，脚步从容走进房间。

    听到有人进来，马仙洪缓缓抬起头来，眼神茫然。

    “你来了？”

    “我来了。”

    “你本不该——”

    “停！”孟某人满头黑线的挥手打断了马仙洪的话，“少跟我这拽那些有的没的，你给我交个底，记忆完全恢复过来了吗？”

    马仙洪略感错愕，但还是实话实说道：“我的记忆很混乱，虽然想起来了很多，但没想起来的东西更多，感觉每时每刻都有新的记忆涌现出来，而且就连最近的一些记忆居然也有些残缺不全……”

    “嗯……不必担心，这些都是意料之中的事情，你被双全手覆盖记忆之后的新记忆是架构在虚假记忆之上的，修复灵魂时会被暂时忘却也在情理之中。”

    说着，孟某人嘴角勾起自信的微笑。

    “《双全手》虽然厉害，但我的《九天仙音诀》在神妙程度上却犹有胜之，照这个情况发展下去，只要你每个月都来孟某人这里听一曲榣山遗韵，不出一年就能完全修复灵魂了。”

    “双全手？你的意思是说，我被人用双全手……呃啊——！”想到这里，马仙洪再次感觉脑海中传来一阵强烈的刺痛，忍不住抱头哀嚎起来。

    看到对方痛苦的样子，一向宅心仁厚的孟某人觉得有些于心不忍，于是决定帮他一把。

    轻轻抬脚，对准马仙洪的脚面，狠狠落下。

    “咚——咔吧——”

    随着一声伴随着骨裂之声的闷响传入耳中，马仙洪的脚被踩成了粉碎性骨折。

    “啊啊——！”

    一阵比之刚才更加凄厉十倍的惨嚎声响彻夜空，让刚刚赶来的王也和诸葛青、傅蓉三人面面相觑，心中暗暗猜测孟浪这是又祸祸谁去了？

    不管房间外的人怎么想，房间里的孟某人此时却是一脸云淡风轻的抬手搭在马仙洪的肩膀上，将浑厚无比的圣心诀真炁灌注到了对方体内，帮助他治疗脚伤的同时也顺便调理了一下身体。

    “马村长不必谢我，人在头疼牙疼需要转移注意力的时候，最好的办法就是在其它地方制造更大的疼痛。

    刚刚孟某人看你马上就要牵动脑疾，情急之下也只好出此下策……感觉怎么样，头还疼吗？”

    ‘我谢谢你全家！’

    “多……多谢孟部长，不……不疼了。”马仙洪磕磕巴巴赶紧道谢，脚上隐隐残留的痛觉让他心有余悸的咽了口口水。

    “那就好，奉劝你一句，在灵魂伤势未愈之前不要轻举妄动的去回忆与你印象中那个‘姐姐’相关的事情，有什么问题可以等你痊愈之后再想办法去解决，不必急于一时。”

    “这样啊……马某记下了。”

    马仙洪郑重点头，随后脸上又浮现起一抹好奇之色。

    “孟部长，你这么大费周章的帮我，应该也是有所图谋的吧？不妨直言好了。”

    老马脸上满是和气，言语中处处透露着通情达理：“马某人创建碧游村、打造修身炉的根本目的就是要找回自己的记忆，既然孟部长已经帮我达成了目的，那我自当也要有所回报才是。”

    孟浪闻言微微一笑，暗自开启反复横跳，心念电转间便从心理学、物理学、以及伦理学等多种角度起草了一份劝降小弟的腹稿。

    “马先生，虽然现在关于那个‘姐姐’的记忆并不完整，但你对于自己的出身应该很清楚吧？”

    “出身？”马仙洪微微一愣，“不知道孟部长指的是哪方面的出身？”

    孟某人面带和善笑意：“当然是当年甲申三十六义之后的出身了！如果我没记错的话，三十六义之一的‘三尺班输’马本在应该就是你的太爷爷吧？”

    听到孟浪这个天下绝顶对自己太爷爷的评价是“三十六义”，而非那些所谓名门正派统一口径的“三十六贼”，马仙洪对他的认同度瞬间就从原本的不到四十点飙升到了接近八十点，距离引为知己也只差一步之遥了。

    “没错，马本在是我太爷。”

    孟某人闻言，猛地一拍手：“那就太好了，咱俩有亲戚！实在亲戚！”

    马仙洪：(｀_′)ゞ？

    “孟部长，恕马某孤陋寡闻，之前好像没听说您受过三十六义的传承啊……难道与我太爷结义的某位是您的长辈？”

    “欸——此言差矣！”

    孟浪淡然摇头。

    “我说的亲戚可能和你理解中的亲戚不太一样。”

    “……那不知是怎么个不一样法？”

    “是这样的……我收了个徒弟叫张楚岚你知道不？”

    “知道啊！”马仙洪轻轻点头。

    “张楚岚他亲爷爷叫张怀义，和你太爷一样是甲申三十六义之一，你知道不？”

    “……知道。”马仙洪从孟浪的话里隐隐察觉到了一丝不妙，闻言略显迟疑的再次点头。

    “你看，张楚岚他爷爷和你太爷是结义兄弟，按辈分算他是你叔叔吧？”

    “而张楚岚又是我的徒弟，俗话说的好，‘一日为师终身为父’，按辈分算我是他爸爸，自然也就再涨了一辈，按说也算是你爷爷同辈了——没错吧，小马？”

    马仙洪：“……”

    PS：第一更

    鞠躬下台

