    

    “秦医生，急诊来了一个高烧不退的患者。”急诊科住院总道。

    “高烧不退？”秦风放下手边的事情，跟着急诊科住院总过去。

    来到观察室，秦风就看到躺在病床上的患者。

    拿起体温计看了一眼，好家伙40摄氏度的高烧。

    “你这发烧持续多久了？”秦风问道。

    “持续好几天了，自从从江城那边运货回来，就一直发烧，还闹肚子。”患者说完，就剧烈的咳嗽起来。

    秦风点了点头，给患者弄了点滴先打着，避免传染性流感，秦风还让护士给患者戴上了口罩。

    刚给患者挂上点滴，患者就叫着肚子疼，要去上厕所。

    腹泻加上高烧，有可能是肠胃感冒。

    秦风记了一下，但是总觉得有些不对劲。

    很快，观察室又送来了一个患者，同样也是高烧。

    “怎么回事？”秦风看了一眼两人身上的白色工作服，应该是做科研的实习生。

    “我朋友有点发烧。”患者朋友道。

    “发烧？”秦风摸了一下患者的额头，温度很低，“你朋友应该是低烧，去挂水吧。”

    “低烧，不可能啊，来之前我给我朋友量了体温，是38摄氏度，高烧啊！”患者朋友急迫道。

    秦风一下子就来精神了，普通的发烧也就是一个小病，急诊科见多了。

    但是高烧低烧交替，那可不常见。

    “什么时候开始的？”秦风站直身体问道。

    “就是今天下午，我被一只豚鼠咬了手就这样了。”患者道。

    秦风脸色一下严肃起来，盯着患者道：“布鲁氏菌病！”

    布鲁氏菌病是一种经过动物传播的疾病，在国内牛羊是主要的传染源，西部的畜牧区、牧民、以及兽医等人尝尝因为与动物密切接触，是疾病的高发区。

    除此之外，感染布鲁氏菌的原因还有动物皮毛、肉类加工品、奶制品等等，如果没有经过严格的消毒灭菌，那么也是可能通过消化道传染的。

    一般研究所起来的工作人员，都是要佩戴无菌手套进行工作，就是为了防止被动物咬破伤口。

    这两个实习生明显是忽视了这项规定，才导致现在的情况。

    要知道布鲁氏菌病可是一种极为可怕的疾病，它跟艾滋病一样，一旦感染，是无法治愈的，只能终身在医院免费治疗。

    能够让国家出手，终身免费治疗的疾病，可想而知有多么的严重。

    同时布鲁氏菌病还分急性期和慢性期。

    急性期是可治愈的，症状很多，最为典型的便是波状热。

    波状热就是体温逐渐升高，到三十九度左右就开始降低，回到正常体温后再次升高，体温在一定时间内呈现波浪状，因此成为波形热。

    但是除了波形热外，还有其他类型的发热，比如不规则发热、张弛型发热，以及高低烧交替的发热。

    在急性期还有多汗、关节疼痛、睾丸炎等症状。

    如果发展到慢性期，布鲁氏菌病可怕之处就会彻底显露出来。

    慢性期的布鲁氏菌病是无法治愈的，全球都没有任何能够针对慢性期布鲁氏菌病的药物和疗法。

    布鲁氏菌病不会致命，但是会不断的折磨人。

    慢性期的布鲁氏菌病最显著的一个特点就是病恹恹，整天无精打采，对任何事情都提不起兴趣，这不是心理上的作用，而是身体肌肉确实如同肌萎缩一样，使不上劲。

    这也意味着布鲁氏菌病的慢性期患者，不可能再进行体力活，稍微走几步就会气喘吁吁，同样也无法工作，因为他们的精神状态会变得极其差劲。

    慢性期布鲁氏菌病患者的后半生只能让其他人来养活，而且这个病，还会影响生殖系统，发展到慢性期后，患者会逐渐失去生育能力。

    更可怕的是布鲁氏菌病还伴随着随时发作的关节痛、头痛、肌肉痛，还伴有肠胃道症状，比如腹泻、便秘等等。

    这如果是一种刑罚，那肯定是满清十大酷刑的标准。

    患者被吓得脸色煞白，害怕的对着身旁好友道：“我应该听你的带手套，我后悔了。”

    一旁的好友表情也有点变幻不定，因为他跟患者一样，在之前也被那些小动物咬过，毕竟做动物实验的，有哪些人没被咬过。

    最主要就是，如果患者真的感染了布鲁氏菌病，那么意味着研究所的实验动物就有问题。

    按照实验室文件规定，任何进行实验的动物都是必须经过检疫苗的，绝对健康无可传染人类的疾病。

    但是一只豚鼠有问题，代表的可能就是研究所的供货商，并没有按照规定去执行检疫。

    也就意味着，还有其他动物也存在类似的问题，研究所可能还有其他人也被感染了，只是在潜伏期。

    “医生，我觉得我也要检查一下。”患者好友道。

    秦风点了点头，问道：“你们是哪个研究所的？”

    “魔都兽医研究所的，整个魔都的试验动物都是从我们这边进行采购的。”患者好友没有隐瞒道。

    秦风愣了一下，如果一旦确诊，那么整个魔都都会受到影响啊。

    连忙给赵国平打了电话，知晓情况后，赵国平也是迅速赶了过来，这可是危急到一个城市的安危。

    医院这边的检查也是一路绿灯，主要的检验保罗虎红玻片凝聚测试，以及试管凝集测试，如果被检测出血清阳性，就意味着感染。

    这两个项目并非检测人体的布鲁氏菌有多少，而是血清中这对布鲁氏菌SL-PS抗原的凝聚性抗体。

    在凝聚素测试中，只要存在抗体就是阳性，而试管凝聚测试中，只有抗体效价超过1:100，才能算作是阳性。

    在医学上，一个人的血清中存在着布鲁氏菌抗体，那就代表他在此前一段时间内接触过布鲁氏菌，数字越大，意味着患者内抗体越强，同时布鲁氏菌感染的几率也是越大。

    只不过检查接过要第二天才能出来，秦风又给两人做了其他的检查，确认只有发热意外，就没有其他症状，让他们两个都在医院住下了。

    虽然布鲁氏菌病目前还没有传染性，但是为了保险起见，住院是最好的选择。

    就算秦风想把他们放回去，赵国平也不会允许。

