    新罗国南面的海面上，上千艘满载着十万大军的巨船进入了金海都的海湾，这里就是后来的釜山港，是一座天然良港，一艘艘大船靠岸，将士兵送上岸，数万大军在岸上迅速集结。

    与此同时，另一支数百艘战船组成的大军沿着西海岸北上，这支战船满载着五万大军，包括两万水军和三万张云的军队，他们将驶入汉江，截断朱邺大军的退路，将朱邺的近十万大军全歼在新罗国境内。

    朱邺已经替郭宋完成了使命，将新罗的贵族和军队屠杀殆尽了，郭宋就需要将这支罪恶累累的军队悉数歼灭，以收买新罗民心。

    这就是棋子和弈棋者的区别，朱邺虽然勇烈，但最终只能成为郭宋手中的一枚棋子。

    吞并新罗有两种方式，一种是硬吞并，直接强行占领，改朝换代，这种吞并的方式粗暴简单，耗用时间不长，但后患不断，朱邺就是用这种手法，杀光新罗贵族，他自己取而代之。

    而另一种方式就是软吞并，就像温水煮青蛙一般，用数十年时间慢慢洗脑改造，数十年后，新罗土地上已经没有新罗人，都是已被汉化的本地人和从中原移民过来的汉人。

    事实上，唐朝灭亡高句丽就是一种软吞并，将高句丽人大量迁移到中原，然后再把汉人填进去，只是因为契丹的干扰，使唐朝的软吞并没有能够成功，反而白白便宜了新罗人。

    郭宋采取的也是软吞并方式，他很清楚硬吞并对付儋罗小国可以，但对付新罗不行，残暴强硬的手段首先道义上就站不住脚，会遭到国内普遍反对，最终使自己继承人无法将政策延续下去。

    所以，对付新罗这种体量的国度，必须要有耐心，用时间换取空间，以逐步洗脑和换民的方式，让新罗人在不知不觉中改变，数十年后就能实现彻底吞并。

    距离晋军登陆之地二十里外便是金海都，这是新罗的最后一个据点，京城的贵族们原本就是想逃到金海都，但全部被朱邺军队劫杀了。

    金海都只生活着极少数的过气贵族，但更多是从各地逃来的难民，原本只有几万人的小城，涌来了近二十万人，使金海都不堪重负。

    京城被攻破的消息让金海都上上下下惊恐万分，他们已经无法再向南逃亡，条件稍微好点的大户人家都纷纷向四周乡下逃命。

    这时，金海都主官孙浩敏得到消息，一支数万人大军已在海湾处登陆，似乎不是贼军，而是唐朝来的大军。

    消息迅速传开，金海都城内顿时一片欢腾........

    郭宋的五千石大船缓缓靠岸了，船夫系上缆绳，搭上了船板，郭宋从大船上走了下来，岸上士兵纷纷单膝跪下行礼。

    这时，李冰带着几名官员上前道：“殿下，这几位是金海都的官员，特来拜见殿下！”

    几名官员没想到大唐晋王竟然亲临新罗，他们战战兢兢跪下行礼，“下官金海都仕臣孙浩敏拜见殿下！”

    孙浩敏说一口很流利的汉语，若不是官职名称叫做仕臣，与唐朝不同，郭宋还真没有在异国的感觉。

    士兵搬来一把椅子，郭宋坐下道：“各位请起！”

    几名官员站起身，郭宋问道：“请问孙使君，现在金海都有多少人口？”

    “回禀殿下，差不多聚集了二十万人口，大部分都是从各地逃来，我们只得施粥，但仓库里的粮食快用完了。”

    “粮食我们可以支援一点，但我要知道，有多少贵族逃到金海都？”

    孙浩敏苦笑一声道：“贵族都在京城，金海都的地位很低，恐怕卑职就是品级最高的，只有四品，其他几个老士族也只有三品。”

    四品确实不高，一二三品基本和普通百姓没有什么区别，金海都没有贵族就是好事，郭宋微微笑道：“两位公主就在我船上，你们去拜见一下吧！”

    几名官员听说公主在船上，顿时又惊又喜，他们还以为王室被屠杀殆尽，没想到还有两位公主。

    郭宋随即令亲兵带他们上船去拜见公主，他这才对旁边欲言又止的李冰问道：“什么事情？”

    李冰连忙道：“殿下，斥候刚刚传来消息，两万敌军前锋正疾速向金海都方向杀来，距离我们约八十里！”

    “是骑兵吗？”郭宋问道。

    “不是，都是步兵！”

    郭宋看了一眼旁边摩拳擦掌的裴信笑道：“看样子，裴信想接这票买卖？”

    裴信躬身道：“卑职保证全歼敌军，不让一人逃脱！”

    郭宋淡淡道：“给我斩尽杀绝，不接受投降！”

    “遵令！”

    裴信匆匆走了，李冰道：“卑职愿意派一支军队去接应裴将军。”

    “可以！让杨猛率一万军前去接应。”

    ..........

    金海都北部以丘陵地形为主，一座座独立的大山分布在广袤的原野上，丘陵之间谷地众多，但也分布着小块的平原。

    在一条长达数里的山谷内，一支两万人的大军正浩浩荡荡向南疾速行军，目标是数十里外的金海都。

    朱邺一路势如破竹，无往不利，不料却在他的眼皮子底下发生了一件让他无法容忍的大事，一名武士竟然当着他的面把太后救走了。

    朱邺无法接受这种奇耻大辱，更重要是，他没法向契丹交代。

    朱邺认定是新罗的余孽把桂花夫人劫去了金海都，他发誓要屠尽金海都军民，次日天刚亮，他便派黑水六武率领两万黑水部为先锋，率先杀向金海都。

    他随即率领其余六万大军，晚了一天出发，他将彻底扫平新罗余孽，占领整个新罗。

    山谷内，两万黑水军不知疲倦地奔跑着，他们士气如虹，恨不得立刻插翅飞到金海都。

    朱邺给了他们十分优厚的条件，只要他们攻下金海都，夺回桂花夫人，那么在主力大军抵达之前，他们能抢多少财物和女人，都算是给他们的奖赏。

    所以早一天抵达金海都，他们就有更多的时间来抢掠财物和女人，这一招彻底激发了黑水军士兵的热情，他们士气高涨，一路也不休息。

    从山谷出来，外面便是一片小平原，四周的大山都在二十余里外，东面数里外是一条小河。

    这样的平原当然主要以农田为主，分布着一望无际的麦田，现在刚到四月，麦子都抽了穗，还没有转黄，风吹麦浪起伏，承载着无数百姓沉甸甸的希望。

    队伍在平原上走了十几里，前面忽然喧闹了起来，士兵们都停止了前行，黑水六武不知发生了什么事，高声问道：“怎么回事？”

    前面有人喊道：“将军，前方好像发现了敌情！”

    “敌情！”

    黑水六武心中一愣，会有什么敌情？新罗军队不是都被杀光了吗？

    他催马上前奔去，奔到最前面，只见前面数里外出现了一支黑压压的军队。

    不等他看清楚，大地居然震动起来，士兵们顿时惊慌失措。

    “是骑兵！”

    黑水六武忽然看清楚了，对面的军队竟然是骑兵。

    他大吃一惊，这是哪里来的骑兵？

    但他已经想不到答案了，两侧麦田内忽然杀出无数的骑兵，瞬间杀上官道，将两万人的队伍冲得七零八落。

    黑水军已经习惯了新罗军的软弱，他们心中都有了一种骄慢，正是这种骄慢将他们害惨了，他们进入状态太慢，当他们感受到敌军强悍、狠辣以及训练有素之时，他们才开始重视起来，但为时已晚。

    晋军骑兵不给他们任何反扑的机会，战刀砍掉了头颅，长矛刺穿了胸膛，官道上人头滚滚，尸横遍地，血流成河。

    两万黑水军很快便支撑不住了，开始在麦田内四散奔逃，晋军骑兵要的就是这个效果，裴信下达了杀绝令，两万骑兵在麦田内四处追杀奔逃的敌军，一个都不放过，以人头来论军功。

    黑水六武吓得魂飞魄散，带着两千余人拼命向被逃跑，前面却出现了另一支骑兵，截断了他们的退路，为首大将正是杨玄英。

    杨玄英拍马冲上来，一抖手中长枪，分心便刺，黑水六武无奈，只得挥刀迎战，两人战不到三个回合，两马交错之时，杨玄英一记回马枪，‘噗！’一枪从黑水六武后颈刺入，枪尖从咽喉透出。

    杨玄英手腕一拧，锋利的枪刃顿时绞断了黑水六武的脖子，黑水六武的无头尸体扑通落地。

    杨玄英一挥长枪，大喊道：“赶尽杀绝！”

    五千骑兵包围着两千敌军杀了上去，任凭靺鞨人怎么跪地投降，任凭他们怎么苦苦哀求，但依旧逃不过命运的轮回，当他们如豺狼般嗜杀无辜百姓时，他们的命运就已经注定了，晋王郭宋需要用他们的人头作为吞并新罗的祭品。

