    “你是新来的？”

    这几人一愣，顿时明白了过来。

    他们心中的警惕降下了一些，新来神梦界的人，也说明是刚刚得到了征召令，在法则领悟上还浅的很。

    “难怪你会跑到生命禁区去，是一进来就被随机传送到里面了吧？”为首的一个挺和善的中年人，丢过来一枚丹药笑道。

    “先恢复一下吧，姑娘。”

    “也是你运气好，应该传送的位置不深，没遇见什么远古大凶，不然你小命都得丢在里头！”

    沐夏嘴角一抽，心说我遇见了起码十头，简直要被玩儿死。

    她接住丹药看了一眼，是恢复神魂的，品阶算不上高，但神魂类的丹药本就少见，她谢过服下了。

    “你们说生命禁区？”

    “你回头看。”

    一个圆圆脸少女伸手一指。

    沐夏扭头，果真身后一座巨大的石碑，上面血淋淋的一个“禁”字。

    “这地方，进去了就别想出来了，不过若能宰了里面一头凶兽的话，积分足足有五千呢！”

    “宰两头就直接进入皇域了！”

    少女咧嘴笑，两颗小虎牙，很讨喜。

    沐夏起了身来：“几位，和我一起进来的同伴，应该是被送到其他位置了，我可以去哪里找他们？”

    儿子是被予夺抱在膝上的，两个人应该大概率是在一起。

    中年人笑呵呵道：“我猜就是如此，不过你不用太担心，整座神梦界里，最危险的就是生命禁区，叫你碰上了。”

    “所以他们的安全你大抵可以放心。”

    “至于要找他们，那就更容易了，直接去神梦城就可以。”

    “正好我们刚刚组队完成了任务，要回神梦城去，我们带你一起过去吧。”

    一行人便上了路。

    这支小队五个人，中年人叫孟四方，少女叫袁媛，还有一男一女是一对道侣，最后一个是光明翼族的老者。

    随口闲聊中，她才知道这支小队是刚从战场回来的。

    “战场？”沐夏眨眨眼。

    “等你在这呆久了就知道了。”光明翼族老者缓缓说道：“神梦界里，神梦城是主城，让大家休整的地方，城内不许动武，否则会被规则所抹杀！”

    “但围绕着神梦城，附近却有着一片又一片的区域。”

    “有专门领悟法则的图腾殿，有猎杀魔族赚取积分的战场，有修仙者赌斗的擂台……”

    “还有一片无尽广阔的未探索区域，里面时常能找到一些天才地宝，离开神梦城越远，天才地宝出现的概率也越大。”

    “你应该已经发现了吧？”

    “神梦界里肉身无用，神识被削弱到极点，真元和罡元也无法使用，只有依靠法则。”

    “这是一个，境界无用的地方，不论你是天尊，还是元婴境，在这里的起点是一样的。”

    “它是专门提升修仙者法则领悟的世界，或者说秘境。”

    老者不紧不慢地给她介绍完。

    沐夏的脑子里只回荡着两件事。

    “你说魔族？神梦界中，有魔族？”她不可思议地问道。

    “当然不是真正的魔族啦！”袁媛笑嘻嘻解释道：“照我们猜测，那都是由界中规则衍化而生的，只是真的到了战场上，你才会知道那一切有多逼真！”

    沐夏这才松下一口气。

    魔族的一只手，都能造成死伤无数。

    要是真正的魔族，那还得了？

    她问出第二件疑惑的事：“爵老，你说这神梦界中有天才地宝，也是由规则衍化的吗？那我们得到有何用？”

    “哈哈哈……”

    五人小队全笑了起来。

    “说对也对，说错也错。”孟四方摇着头道：“按照我们的猜测，这神梦界中的一切，都是假的。”

    “毕竟那些远古巨兽，早就绝了种，岂会成批量地出现在生命禁区里？”

    “还有魔族，那也只是传说中的存在，战场上我们斩杀过后，魔族会化为积分，这当然也是假的！”

    “但假亦真来真亦假，这就是神梦界的神奇之处！”

    “你在这里死去，你会真的死去。”

    “你在外界的东西，可以带进来。”

    “你在这里得到的东西，一样可以带出去。”

    “甚至你在此地所领悟的一切，都会作用到你的肉身上，看似是做了一场大梦，但此梦之神，以假乱真，真假难辨啊！”

    说话间，前方已经出现了一座宏伟的城池。

    但沐夏眼中思索，完全陷入到孟四方的话中。

    师尊司空千鹤曾说过，他亲眼见过，幻之一道的大能，从构建的环境中摄取出真实的东西。

    也有古之梦魇兽，于梦中食人。

    更有人一梦顿悟，醒来突飞猛进。

    幻到了极致，就是真！

    这不就是神梦界吗？

    沐夏脑中一缕迷思，有种隐隐要悟出点什么的感觉，但这是她从未接触过的领域，始终隔着一堵厚厚的墙，无从下手，穿不透。

    “小友，神梦城到了！”

    爵老的话让她惊醒过来，摇头一笑，望向了前方的神梦城。

    不管怎么说，比起漫无目的，她已经看见了前方的那堵墙，就定有打破它的时候。

    “这就是神梦城？好古老的气息！”沐夏眼中漾起一抹异彩，她以为神梦城定是梦幻不已的奇异之城，但不然。

    远方巨大的城池，再普通也不过。

    它城墙高耸入云，城上每一块儿砖，都是那种古老的青砖，带着斑驳苍莽的痕迹。

    “是不是有点像是入了凡人的古城？”

    “还真有一点。”沐夏笑着随众人而入。

    城外没有守卫，城中也没有大阵。

    照爵老等人的说法，神梦界中一切自有规则，如破坏了规则，便会直接被抹杀，干脆利落的很。

    “小友若要找人，在这神梦城里等着就对了，你的朋友是一定会来……”

    嗖！

    沐夏已经漾起了大大的笑容，施展风之法则飞扑了出去。

    爵老五人一愣，就见城门前方，一个俊美无俦的黑衣人族，含笑张开了双臂。

    沐夏扑进秦予夺怀里，蹭啊蹭：“你等我多久了？”

    “没几日，我被送到的地方远一些，也刚赶来这神梦城。”秦予夺抱住她，亲亲她的发顶，又问道。

    “对了，小沐扬呢？”

