    叶云笙说不出话来了。

    叶楠的话，是一记响亮的耳光，用力的打再他脸上。

    死亡从来都不是一种有勇气的行为，只有勇敢活着，才是一种勇气。

    他有心结，因为愧疚父母，觉得弟弟会憎恨害死父母的自己，所以他想用命去偿还。

    但他的确对不起任娇娇，他凭什么被这样一个好女人，这样爱着，无私的奉献着。

    贪恋的心是没有满足的时候的，或许他也是这样贪婪的享受着她的好，却没能给予她什么回报的。

    十一个小时的手术结束以后，一群医生终于走了出来。

    两个人急忙迎了上去。

    “她怎么样？”

    医生摘掉口罩道：“幸好头部的撞击不是特别严重，所以没有生命危险，观察二十四个小时以后，就可以转入普通病房了。”

    叶云笙和叶楠听到这同时松了一口气，然而医生的话却没有说完：“不过，头部没有问题，但是双腿有些问题。”

    叶云笙一把抓住医生，情绪激动：“什么意思？她的腿怎么了？”

    医生为难道：“先把病人送入监护病房，我们再谈吧。”

    任娇娇被从手术室里推出来，安静的面容苍白又脆弱，叶云笙看到她的一霎那，心如刀割的同时，忽然不想死了。

    他真是个蠢货，为什么一心要放弃心理治疗，想着没有人会接纳这样的自己，想着对不起家人，想着补偿父母。

    他该活着啊，活着去偿还欠这个女人的一切，活着给她幸福，去弥补自己曾经犯下的过错。

    他还没对她说过，自己有多爱她，还没说过，对不起以前深深的伤害你。

    不该这样的，有那么多得了绝症，想和爱人相守，却无法活下去的人都在苦苦挣扎，想再多和爱人多呆一天。

    他怎么能轻易放弃。

    任娇娇，你别有事，等你醒了，我就把一切都告诉你，到时候我就陪在你身边，哪里也不去了，真的，我发誓，我哪里都不去了。

    一路跟着把她送入了病房，叶云笙和叶楠一起去了医生那里。

    医生见只有他们两个人，也追问了任娇娇家属的问题。

    “请问病人的家属来了吗？父母什么时候能赶来。”

    叶楠蹙眉道：“她只有舅舅和舅妈，在国外。”

    叶云笙在一旁冷不丁的说道：“她舅舅和舅妈，早跟她断了来往了，不会回来，有什么事和我说吧，我是她未婚夫。”

    叶楠惊愕的看着叶云笙，叶云笙对他使了一个颜色，叶楠马上明白，这其中大概有什么他不知道的事在。

    未婚夫么……

    这种时候倒是有担当。

    医生点点头说道：“她的腿，我们初步处理了下，因为骨折，还有神经组织受损，所以接下来可能要接受好几次的修复治疗。但问题是，这样的手术有风险，有截肢风险。”

    “那若不做手术……”

    “不做手术，她下半生就要做轮椅，等待着新技术的研发，或者是机械腿的辅助行走。”医生诚恳道：“要怎么选择，需要你们帮着病人一起去思考。不过我想以叶家的实力，是能找到最厉害的外科手术医生的，方案值得一试。”

    叶楠和叶云笙走出去之后，两个人都没说话，叶楠走了几步，又激动的冲回来抓住叶云笙的衣领咆哮：“都怪你！这一切都怪你！”

    叶云笙无可反驳，默默的承受这一切。

    是的，都怪他，要是没有他，任娇娇也许不会出车祸，不用冒这些风险，可现在说什么都晚了。

    叶云笙只想着去解决这件事，为任娇娇找最好的医生，陪伴再她身边。

    “我去找慕战辰，让他帮我找最好的外科医生，不论如何，我要把任娇娇治好。”叶云笙认真的说。

    叶楠甩开他道：“你去吧，我要陪着她。”

    叶云笙看着叶楠恼怒转身的背影，沉吟了下道：“也要通知下顾棉棉，任娇娇和家里的亲戚关系不好，能陪在她身边的，除了我们，也只有顾棉棉了。”

    “我知道，我会的。”叶楠迟疑了下道：“她果然只信任你，她家里的事，我一点都不知道。”

    她从来没有对自己说过她家的事，反倒是对叶云笙，应该什么都倾吐了。

    不论何时，这种差距，都叫叶楠觉得难受。

    最难受的是明明都这么信任这男人了，这男人却还是无法给她一个好的结局。

    叶云笙去慕氏找慕战辰的时候，胡子拉碴的。

    慕战辰见他那个样子，吓一跳：“你怎么了？破产了？怎么这么胡子拉碴的不修边幅。”

    他认识叶云笙这么多年，这个伪君子任何时候都把自己收拾的很好，现在是怎么了？

    叶云笙颓然的坐在了沙发上：“慕战辰，帮帮我，帮我找到最好的外科医生，任娇娇出车祸了，若是治不好，会截肢的，我无法忍受。”

    花一样的女孩子，前天晚上还靠在自己怀里，伴随着音乐起舞，现在却躺在病床上，有可能一辈子都站不起来了。

    他难受的要死了，恨不得自己去替她。

    为什么任娇娇要遭遇这种事，这种事让他这个混蛋人渣来承受啊！

    慕战辰听到这个消息，第一时间想到的是顾棉棉。

    顾棉棉知道这个消息之后，一定会很伤心吧。

    慕战辰起身走到叶云笙对面，给他倒了杯水：“我叫杜宇去请，一定给你找来最好的外科医生。”

    叶云笙低着头道：“我是个人渣，任娇娇如果不是为了来追不辞而别的我，也不会出车祸。”

    慕战辰眯了下眸子：“不辞而别？你不是打算好好治疗，还和她同居了吗？”

    叶云笙抹了一把脸：“我是在骗她，我根本没打算治疗，我想就这样和她在一起待一阵子，就自己一个人，随便找个地方去死了。”抬起头来，叶云笙看向慕战辰，苦涩道：“我真的可以治好吗？我真的能成为正常人，能正常的和她在一起吗？我根本不确定，我总觉得，即使下定决心去治疗，我也许也会变成面目全非的样子。”

    他的思想早就不像正常人那样了，他已经不知道怎样去变成一个正常人了。

