 李玄贞和亓官鈺第一时间赶到了天京城，谢文礼和轩辕紫衣以及澹台名同样赶赴天京城。

魔人的出现不仅给陈强带来了前所未有的压力，给整个华夏的隐世江湖高手们同样带来了莫大的压力。

倾巢之下焉有完卵的道理大家都懂，同时大家也都知道魔人出现意味着什么。

那可不是以前亓官鈺率领的那些妖人可以媲美的，也不是浑浊之境那些混沌魔灵可以媲美的，此番出现的魔人乃是上古神魔大战之时就被镇压起来的恐怖存在！“该死的，看这架势，他们大概是不会听我的了。”

身为魔宗圣女，身为流淌着蚩尤族血脉的小魔女，亓官鈺此时的心情极度复杂。

一来，她还是想履行自己小魔女的职责，带领魔人攻上天门。

二来，亓官鈺又不想看到魔人在华夏造次，平添伤亡。

一边是自己的使命，一边是自己的追求，亓官鈺无疑是陷入了两难境地。

更让亓官鈺感到为难的是，如今那些魔人极有可能不会再听命于她，因为那些魔人乃是上古时候就被镇压着的魔人，他们怎么会听命于亓官鈺？

更何况亓官鈺也没有足够的决心不是么？

“听不听你的我暂且不知道，但我大概知道一点，那就是他们恐怕还不知道你的存在。

要不然他们肯定不会先来找我，而是应该找你。”

陈强深吸一气，重压之下，陈强的头脑却是非常清晰，因为他知道自己这个时候必须要保持清醒！从八百年前回到陈家村的时候，便是陈强独自支撑着时空隧道，带领着亓官鈺一行人回到现世。

所以魔人应该只知道陈强回来了，并不知道亓官鈺等人也回来了。

加上回来之后的亓官鈺直接去了武当，魔人更是不可能知晓亓官鈺的存在。

要不然的话，魔人肯定会在第一时间找到亓官鈺，毕竟亓官鈺身上流淌着的是最为纯正的蚩尤血脉，是上古大魔神蚩尤的后裔，找到亓官鈺对于那些魔人来说肯定是百利而无一害。

根据谢冰青的调查结果，魔人控制了北疆的许多重要人物，使得整个北疆俨然处于失守状态。

不过魔人并没有展开进一步的行动，也没有对平民百姓做出什么伤害举动。

也就是说，魔人的目标应该还是放在攻打天门之上，不过很显然，魔人暂时做不到这一点，所以他们还需要时间，才会占领北疆。

“照你的意思，局势并没有我们想象中那么紧张咯？”

亓官鈺皱了皱眉头，她嘴上说着局势不紧张，实则心里早就已经紧张得不行了。

因为她隐隐感觉到自己将会无法管束那些魔人，她这个魔宗圣女的身份甚至都不会得到承认。

陈强摇了摇头，局势怎么会不紧张，魔人都已经把北疆占领了，怎么还能不紧张？

“现在我们要做的事情有三，第一，调查清楚到底有多少魔人从仙印里逃出来了，他们的实力如何，第二，我们要调查清楚魔人的目标是什么，第三，我们要想办法去一趟出世江湖寻找高手帮忙，至少是太玄之境的高手才行。”

陈强很快就布置了三个任务，这三个任务都很困难，因为都要直面魔人或是去北疆调查才行。

而第三个任务同样难度不减，因为出世江湖的入口就在北疆以北的昆仑仙山上，想要绕过北疆去寻找救兵谈何容易！“第二个任务我已经掌握了一丝线索，待柳家的人被抓来天京城之后就可以展开审问。”

陈强眼中冷意闪过，抛去他和柳家的个人恩怨，光是柳家和魔人接触就已经宣告了柳家的死路一条，不管柳家是有心的还是无心的！“陈强，你个狗杂碎还不放开老子，把我抓到天京城来做什么。

真以为你有谢家撑腰就可以为所欲为了不成，这天下不是谢家说了算！”

柳重甲被五花大绑的带到了陈强在天京城的临时住处，也就是谢冰青的小院子。

面对整个谢家，柳重甲依旧在叫嚣，究其原因，还不是因为柳家家大业大，同时又有柳如烟这个把柄在手，所以柳重甲一点都不怕陈强，也不怕谢家。

“柳重甲，是我让人把你抓到这里来的，你用不着冲陈强叫嚷。

这天下固然不是谢家的，但绝对有谢家的一部分，你区区一个柳家，我想灭就灭了。”

精神抖擞的吴老穿着一身中山装走了出来，面对柳重甲的叫嚷，吴老便是丝毫没有放在心上。

柳家再大又如何，难道还能比华夏更大不成！“吴……吴老！”

柳重甲一下子就怂了，吴老是谁，吴老可是华夏五老之首，别说他一个柳家，就是天下百家，只要吴老愿意都可以谈笑间将其覆灭。

柳重甲想不明白，吴老为什么会给陈强撑腰，又为什么要针对他柳家！“说说，和你柳家合作的那个白衣男人有何意图，不要在老夫面前打马虎眼，你只需要知道，你的回答关系到整个柳家的生死存亡。”

吴老的语气很平淡，却又充满着让人不敢反驳的威严。

柳重甲吓得浑身直颤，连忙说道：“那个人只是想和我们合作一批药材和灵丹妙药，并没有其他意图。”

“你放屁！”

陈强上前一脚踹在柳重甲身上，冷笑道：“你真当老子是傻子不成？

柳如烟身上的祸因根本就不是什么血脉祸因，肯定是那个白衣魔人搞的鬼，你以为你和柳良平挤眉弄眼我没看到？

白衣魔人会找上你们柳家，肯定是有其他图谋，说不定还许下了你莫大的好处，柳重甲，你今天要是不说实话，我就将柳家人一个个杀死在你面前！”

暴怒中的陈强婉如一尊杀神一般，光是往那里一站，身上的凛冽肃杀之气就让人喘息不过来。

回想起柳家的种种异常情况，再想想柳如烟身上查询不到的祸因，陈强难保不会把柳家和魔人联系在一起。

柳重甲的说谎更是坚定了陈强的想法！“还不快说！”

 