    “哈哈，三哥，我们知道你已经突破宇宙级了，但这是天才战的规则，为了公平，所有参赛者在最开始报名之时现实境界为恒星级，之后在比赛期间不管你提升到什么境界, 到了虚拟宇宙决赛场都是恒星级九阶，毕竟这次天才战考验的是潜力，而不是境界。”罗峰笑道。

    “我知道的，不然也不敢贸然突破到宇宙级了，接下来的比赛，你也要加油呀！”罗源说道。

    罗峰认真点了点头。

    随着时间流逝，一名名天才赶来, 人越来越多。最终1000名天才高手全部聚集, 这一千人熙熙攘攘站在一起, 不少现实中认识或者战斗中结交的，彼此都聊天叙旧。

    “罗峰，你在这里呀，这一年多实力提高不少吧，我知道，你进步很大的。”野人青年戎钧来到罗峰面前俯瞰着说道。

    罗峰转头瞥了一眼三米多高的野人：“等巅峰对决，你试试就知道了！”

    “这么自信？咦，这位是罗源吧，我看过你的战斗视频，你很强，但我一定能超越你的。”野人戎钧注意到旁边的罗源，眼睛一亮。

    罗源抬眼看了看眼前披头散发，赤着脚丫，身上也露出强壮肌肉的野性巨人大汉皱了皱眉道：“你挡住我的阳光了！”

    “额……”野人戎钧闻言不禁尴尬的立在原地，但他没有生气，因为罗源确实比他强太多了，

    忽然——

    “轰！”一股无形的威压覆盖整个广场，1000名绝世天才面色都是一白, 身体不由自主微微发颤。而后随着脚步声，一名穿着鳞甲战袍带着头盔的巨人走了过来，他自然弥漫的气息就仿佛死神降临。

    带着浓重血腥的那股气息，令人不由自主恐惧！

    身高足有八米多的巨人！就是上一次那位存在。

    “乾巫宇宙国的1000名天才，按照国主命令，由我带队让你们去见识诸天万界的天才们。”巨人声音轰隆，在头盔笼罩下的那双眸子给人以无穷压力，“你们可以称呼我为‘十三大人’，明白了没有？”

    “明白！”

    1000名绝世天才，不由自主全部齐声应道，包括罗源。

    “好可怕的意志，这‘十三大人’在现实中境界有可能是封王级不朽神灵。”罗源暗道。

    惊惧！

    1000名天才，在这位鳞甲战袍巨人面前就仿佛蚂蚁一般弱小，自然而然会心生恐惧，这纯粹是本能，再强的意志也根本无法压制这种本能。

    “罗源！戎钧！”鳞甲战袍巨人目光落在罗源和戎钧身上，特别是他眼神扫过罗源时，眼里有明显的欣赏之意。

    “十三大人。”罗源和戎钧同时微微躬身。

    “你们，是我们乾巫宇宙国这一批人中唯有的两个有把握不被淘汰的。国主, 对你们寄予大的期望。你们不要让国主失望, 明白吗？”鳞甲战袍巨人说道。

    “是。”两人恭敬应道。

    鳞甲战袍巨人扫向其他年轻人，冷声道：“至于其他人，没什么希望！”

    顿时一群年轻人中，不少人都拳头握紧，人群中的罗峰也眉头微皱。

    “哼！别不服气，实力不是嘴上说的，是靠战斗来展示的！”鳞甲战袍巨人冷声道，“除了罗源和戎钧，你们这些人当中最强的也就是‘罗峰’的水准，然而根据我们的情报，这一届有不少难得一见的天才。连罗峰能冲进前5000就不错了，想冲进前1000……希望很渺茫！”

    “当然！”

    “你们也可能创造奇迹！历史上，就有些刚开始很一般，可最后巅峰对决突然爆发的绝世天才。”鳞甲战袍巨人扫视向一大群人，随即便转移话题，“好了，跟我出发！”

    这一群来自乾巫宇宙国各个星域的绝世天才们，只能忍着。

    罗源则是拍了拍罗峰的肩膀，让他不要把巨人的话放在心上。

    ……

    而后罗源他们一千名天才，在那位鳞甲战袍巨人带队下，同时传送，来到虚拟宇宙开辟出的一个崭新位面中。

    这是一片浩瀚的大陆。

    罗源他们，包括带队的鳞甲战袍巨人在内，一共1001人同时出现在这片大陆上。

    “乾巫宇宙国队伍，前方有1008座大厦，你们宇宙国队伍被安排在0825号大厦。”一名穿着白袍的中年人恭敬的向鳞甲战袍巨人行礼。

    “嗯！”

    鳞甲战袍巨人鼻子哼出一声，而后带着队伍直接朝远处飞去。

    “哇！”

    “1008座大厦，一个宇宙国队伍住一座大厦？”

    遥遥看去，远处1008座大厦自然形成了一个环形，在1008座大厦围绕的中央就是一个鸟语花香的美丽广场，那美丽广场上这时候正有很多的来自各个宇宙国的青年男女们随便散步聊天，一眼看去最起码超过十万人。

    “降落！”鳞甲战袍巨人声音轰鸣。

    这乾巫宇宙国的天才队迅速降落，落在广场的边缘，而后沿着道路直接朝0825号大厦走去。广场有着通往每一座大厦的专门通道。

    “看，那0825号大厦是乾巫宇宙国的，看来是乾巫宇宙国的天才队伍。”

    “看，是罗源，那个穿暗金色战甲的英俊青年！”

    “嗯！他实力很强。”

    “哪个是罗源？”

    “罗源？”

    来自其他宇宙国的很多天才们，遥遥看着乾巫宇宙国小队开始议论起来。

    整个乾巫宇宙国天才队，听到远处其他宇宙国天才们的议论声，大多数人都心中暗恨。能够冲进乾巫宇宙国前1000，哪个不是绝顶天才，天之骄子般的人物？而现在明显其他宇宙国的天才们只重视“罗源”，没将其他人放在眼里。

    罗源很平静，随着大队伍前进，他扫过在场的其他宇宙国天才，那些人眼里满是战意和狂热。

    过了一会儿，乾巫宇宙国天才队已经随着鳞甲战袍巨人，进入了那0825号大厦，这大厦一楼很是宽阔，足以容纳上千人聚集。

    “轰！”

    那股强大的威压再次出现，压迫这1000名天才，令罗源等所有人都连转身看向那最是高大的鳞甲战袍巨人。

    那鳞甲战袍巨人收敛威压，冷漠道：“我这，有1到1000的号牌，你们每人领了号牌，持着号牌进入各自房间。那，是你们休息居住的地方！”随即这鳞甲战袍巨人一挥手！

    一个个号牌飘然而下，分别落在每人身前。

    罗源一伸手，抓住号牌，号牌上只有一个数字——‘1’。

    罗峰也伸手抓住号牌，号牌上只有一个数字——‘3’。

    一千名天才高手都抓住了号牌。

    “你们自由解散！”

    “可以在屋内睡觉休息，也可以去广场上和其他宇宙国的天才们交流。”鳞甲战袍巨人扫视1000名天才，冷声道，“等到天快黑的时候，虚拟宇宙公司的组织者会召集你们所有人的。不管你们在这个位面空间的哪个地方，都能听到通知。”

    说完，鳞甲战袍巨人直接大步走出去。

    而乾巫宇宙国的1000名天才们这才松一口气，三五成群各自拿着号牌，或是聊天，或是去找自己房间了。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

