    

    “飞行小组发现目标！OVER！”

    “地面小组遇到丧尸群，暂时无法突围，飞行小组可以先对目标进行打击！”

    “明白！”

    “......”

    中南市的上空，六架呈现合围之势向着一处大楼聚集。

    吼！！！

    暴怒的怒吼声从地面传出，一只通体红色的巨大丧尸正仰头看着空中的直升飞机发出一声声嘶吼，不时的还要将一只只丧尸如同棒球一般的扔向空中。

    “注意保持安全距离，提升飞行高度！”

    “收到！”

    “准备第一轮攻击！燃烧弹就位！”

    “燃烧弹已就位！随时可以发起进攻！”

    两架直升机当即飞到巨型变异丧尸的正上方，随着燃烧弹的投掷，下方在一瞬间就变成了一片火海，冲天的火浪升起，灼热的上升气流冲击着上空的直升飞机。

    嗖！！！

    一根路灯杆如同标枪一般的从下方的火海中激射而出，紧贴直升飞机的底部穿过，直升飞机微微倾斜，眼看着要撞向另一架直升飞机，好在是在倾斜了一段距离后，直升飞机又重新稳住。

    “注意！保持安全距离！”

    “小心下面！”

    一道巨大的身影突然从火海中一跃而起，十米高的巨型变异丧尸，却是有着十分恐怖的弹跳力，提起来的高度足足有十几米，而在它跳起的同时它将手中的两只丧尸向距离最近的一架直升飞机扔去。

    嘭！！！

    这一次直升飞机无法及时躲开，被其中的一只丧尸击中，直升飞机的被玻璃一只丧尸撞击的出了大面积的裂纹，随时可能彻底破碎。

    变异丧尸的身上虽然燃烧着火焰，但是根本没有对其造成任何实质性的伤害，虽然这点在众人的预料之中，但看到这个结果还是觉得有些无奈。

    “第二轮攻击准备，直接使用火箭弹！”

    这一次另外四架直升飞机，全部围了上来，用直升飞机搭载火箭弹进行精准射击。

    “击中目标！”

    重机枪和机枪炮的威力根本无法和火箭弹的威力相比拟，每一架直升飞机都会发射两枚火箭弹，四架直升飞机同时攻击，八枚火箭的所产生的威力是毋庸置疑的。

    若是一般体型正常的变异丧尸，直升飞机在空中用火箭弹攻击，还有着一些无法命中目标的几率，而这只巨大的变异丧尸不同，巨大的身体让它成为移动的巨大靶子，面对所有的攻击它都无法进行及时的躲闪，只能正面硬抗一切攻击。

    火箭弹的攻击是可以在一瞬间摧毁坦克的，虽然这只巨型变异丧尸拥有极强的防御能力，却根本无法无视八枚火箭弹的攻击。

    它的身体直接被火箭弹炸的连连后退，跌跌撞撞将旁边的一栋四成小楼撞的面目全非，巨型变异丧尸的身上被炸出了几个明显的大洞，然而它的头颅却是变成了一种金属的乌黑色，这种只有部分变异丧尸进化出的特有物质，有着极强的防御能力，可以保护丧尸的头颅不受到致命的打击。

    巨型变异丧尸刚刚踉跄着站起身，由装甲车开路的五辆坦克从它的身后出现。

    “坦克小组，炮击准备！

    开火！”

    BOOM......BOOM.......BOOM

    五辆坦克的炮筒几乎是在同一时间耸动，炮筒上火蛇喷吐，足以轻松将直升飞机击落的炮弹，在这种近距离的攻击下，毫无悬念的精准的打中暴怒的变异丧尸。

    这一轮的攻击让本就血肉模糊的变异丧尸身体上有些部位已经炸的可见血肉下的骨头，要不是它的骨头已经黑色物质化，这次攻击就足以炸断它的四肢，即使不能击杀它也能彻底的让它没有任何的行动能力。

    就在大家以为胜局已定的时候，巨型变异丧尸突然从地上窜了起来，三步便是冲到了坦克的旁边，坦克内的驾驶员来不及做任何的反应，变异丧尸的大手握着坦克的炮筒直接将两辆坦克狠很的抛向空中，目标正是那两架直升飞机。

    紧接着巨型变异丧尸又拎起两辆坦克，将两辆坦克用力对撞在一起。

    嘭！！！

    伴随着沉闷的撞击声传出的，里面传出了坦克驾驶员和炮手的惨叫声。

    轰！！！！

    于此同时半空中也传来了一声爆响，一辆被抛到空中坦克直接命中了一架降低飞行高度的直升飞机，直升飞机和坦克一同爆裂，在半空中盛开了一朵火莲。

    破碎的直升飞机和坦克的残片四处飞溅。

    一块三角形的坦克直升飞机残片，破开旁边一架直升飞机的玻璃，直接刺入了飞行员的脖颈中。

    飞行员的脸色一片涨红，感受到脖子的一片冰凉和撕裂的疼痛，他知道自己受到了足以致命的攻击，在生机断绝之前他必须尽可能拉开和旁边直升飞机的距离，以及给坐在副驾驶的战友争取足够多的时间。

    “额.......吴.....吴.....吴林，拉住....拉住操纵..操纵杆....活下去....活下...去”

    “队长！

    队长！！！”

    而就在空中的飞行小组乱成一团时，巨型丧尸高高的跃起，大脚从天而降直接踩向仅存的那辆坦克，将坦克硬生生踩成一团废铁！

    战局在一瞬间发生了360度的转变，五辆坦克全军覆没，直升机损失一架，还损失了一名经验丰富的飞行员因此丧命。

    巨型变异丧尸在将五辆坦克都摧毁后，踉跄着冲向了装甲的方向。

    “撤退！分散撤退！”

    “请求火力力掩护！”

    有战友牺牲，剩下的那些士兵都是满腔的悲愤和怒火，两枚火箭弹从空中射向巨型变异丧尸，将要去追击装甲车的巨型变异丧尸拦下，紧接着就是重机枪和机枪炮的一轮疯狂的扫射。

    “啊！！！畜生！去死吧！！！”

    直升飞机疯狂的攻击很快就将上面装载的弹药全部消耗一空，无法再对地面上那只依旧没有死亡的变异丧尸造成伤害。

    “撤退！撤退！任务终止全部撤退！”

    指挥人员表情悲愤的下达了命令，这一次任务以失败而告终，损失惨重....

    ......

    中南市最高的一座高架桥上，从那边正好可以看到巨型丧尸和士兵们战斗的情况，可以说是整个中南市的最佳观影地点。

    三个青年正站在高架桥上。

    “啧啧啧.....这个大块头等级怕是有三级吧，难搞，难搞啊！”

    “狂铁，我们三个二级进化者就像和一只巨大化的三级变异丧尸战斗？你的脑子里怕不是都是浆糊吧，昨晚喝多了？还是这几天没有碰姑娘憋坏了脑子？”

    “我靠，木木，你丫的嘲讽老子是不是！

    这只三级的变异丧尸，它不过就是体型大了一点嘛，我们三个联手还是可以搞一下的啊！

    三级变异丧尸的进化结晶！若是用来净化提纯进化药剂，那是足够老大进阶三级进化者了，只要老大成了三级进化者，他就能够去争夺一下那个进化之城的城主了，到时候我们也能跟着耀武扬威，好好的抖抖威风”

    名叫木木的青年听到老大，三级进化者，以及城主这些词后，眼中也一点点的有一些神彩，不过他没有说话而是转头看向了一直没有说话的青年。

    狂铁的性子很直，看到青年一直不说话，抹了把自己的脏辫直接开口问道：

    “喂！腾仔！你倒是说句话啊，我们两个就等你决定呢，这次出来老大可是交代了全部都要听你的！”

    腾仔收回目光，习惯性的用牙齿去咬大拇指的指甲，这是他沉思时的招牌动作。

    狂铁和木木都清楚这一点，没有说话就安静等待着腾仔思结束。        

