    　　史莱克众人和秦明都忘发出声源的方向望去，秦明看到独孤雁到来，很是疑惑的问道：“咦？独孤雁你怎么来了，还有你旁边这位是”

    　　秦明还没有说完，就看见马红俊手里咬着半截的鸡腿，从手中滑落掉到了桌子上，戴沐白的双瞳收缩成了单瞳，其他人全都一副傻掉的表情，秦明心里更是大感疑惑，“难道，这个少年也是史莱克学院的学员？”

    　　比佰轩和独孤雁手拉着手来到众人面前，看着史莱克众人一副呆滞的样子，顿时一阵大笑，说道：“喂，我说，你们该不会忘了我吧？”

    　　还是大师最先反应过来，脸庞带着一丝惊喜的神色，不苟言笑的脸庞，顿时露出一丝微笑说道：“小轩，你怎么回来了?“

    　　比佰轩顿时没好气的说道：“怎么，我回来？大师不欢迎啊!”

    　　大师知道比佰轩在和他开玩笑，只是摇头笑了笑。

    　　这时，史莱克其他人都醒了过来，戴沐白走上前去，和比佰轩拥抱了一下，兴奋说道：“轩老大，你什么时候回来的啊，我好想你啊，轩老大！”

    　　比佰轩笑了笑，说道：“别！小白，你老大我可是很正常的，我只对女人感兴趣!拜托你，别这么肉麻！”

    　　戴沐白尴尬的嘿嘿笑着，完全没有了刚才擂台上下山猛虎的样子，现在完全是一只乖乖猫嘛。

    　　唐三也来到了比佰轩面前，和戴沐白一样，和比佰轩拥抱了一下，高兴的笑道：“轩大哥，你回来太好了，我们可都想念你得紧呢！还有，谢谢轩大哥留下的那些仙品药草！”

    　　比佰轩给唐三一个板栗，敲的唐三呲牙咧嘴的，比佰轩没好气的说道：“小三，你还跟我说谢谢？不认我这个大哥了？嗯？”

    　　唐三只能捂着额头，拼命的摇着脑袋，那滑稽可爱的样子，把所有都逗笑了，现在哪还有千手修罗的摸样啊。

    　　比佰轩和胖子；奥斯卡，都各自拥抱了一下，感受着对方的兄弟情深。

    　　比佰轩看着小舞来到他的面前，比佰轩现在的眼神以及痴了，小舞比原来更美，更成熟了。

    　　由于在比佰轩离开之后，小舞没有像以前一样的懒惰，而是拼命的修炼，只为了不给自己的爱人拖后腿，不仅外貌成熟，性格和心理也更加成熟了。

    　　比佰轩看着好久不见的小舞，小舞更是美丽了，她长高了少许，也丰满了少许，身上那份青涩已经化为绝美的代言。一双柔美的放佛会说话的大眼睛，里面噙满了泪水，比佰轩可以轻易的读懂里面蕴含着对他的思念和爱恋。

    　　比佰轩抬起手掌抚摸着小舞稚嫩略显成熟的俏脸，温柔的说道：“小舞，我回来了，以后我不会再离开了！”

    　　“轩大哥”小舞泪眼朦胧的扑进了比佰轩怀里，痛的哭了出来。

    　　“小舞，不要哭了，你的眼泪，令我的心都要碎掉了！”比佰轩擦拭着小舞的眼泪，心疼的说道。

    　　“轩大哥，小舞好想念你，每次想念轩大哥，小舞只有拼命的修炼，才能把那份想念压在心底！”小舞靠在比佰轩的怀里，哽咽的说道。

