    “可以一波。”

    击杀掉刀妹，正面的剑圣秒掉维鲁斯，同时硬生生的追着塔姆将其砍死，再交闪逃离。

    这波剑圣哪里有什么操作，纯粹就是冲过去一顿夏姬八砍，把剑圣这英雄的无脑特性展现的淋漓尽致。

    而在击杀了IG三人之后，仅剩的扎克和剑魔根本无力防守。

    特别是肉鸡，发育了半天，感觉自己发育好像还不错的他现在十分憋屈。

    剑魔这英雄适合二次进场。

    换言之就是队友上去卖第一波，把敌方英雄一两个最关键的控制技能逼迫出来后再行进场打输出。

    否则剑魔一旦被控，然后再被集火的话很容易就直接死了。

    然而在只剩下两人的状况下，为了防守住门牙塔他们也只能硬着头皮上了。

    结果不出意外。

    两人的进场丝毫没有影响Sac众人的推进。

    宝石一个控制就让剑魔动弹不得，刀妹剑圣伊泽瑞尔三兄贵一顿群殴秒杀剑魔。

    扎克也从一滩变成了四滩，再被剑圣一个Q收掉。

    这个时候维鲁斯和塔姆复活了。

    但他们两人又能起到什么作用？

    蜂拥而出的两人根本不敢上，当然上了也没用，只能眼睁睁的看着Sac将最后的基地水晶推掉。

    鲜红的失败二字再次浮现于屏幕之上。

    如果第一场比赛他们承认是因为一波决策失误，所以导致的全盘结束的话。

    那么这第二场比赛，打完后的IG有些迷茫了。

    他们不知道自己是怎么输掉的。

    上路那波刀妹五杀的团战无疑是这场战局的转折点。

    可刀妹凭什么在那种状况下敢切入进场啊？

    是个正常点的职业选手应该都不太会在对手满员的情况下一个人冲上去。

    哪怕有一个小失误，超神操作就会变成下饭操作。

    然而事实证明，李牧做到了，他完成的是超神而非下饭。

    所以，IG是输给了个人的操作？

    经此时此刻最头疼的不是队员们，而是IG的教练。

    一场比赛头疼一次，他感觉现在自己都快脑淤血了。

    这bp到底应该怎么做？

    刀妹这个英雄应不应该ban掉？

    对面肆无忌惮的放他们的阿卡丽，对IG全员的心理压力都太大了。

    事实证明，The shy的阿卡丽还是强。

    但就算他再强，也不能打掉那么肥的刀妹。

    “喔……那让我们恭喜Sac再下一城，率先拿到赛点，这样的话IG尴尬了呀。”

    “谁说不是呢，两场比赛的时长都比较短，这对IG来说并不是一件好事，游戏时间短，就意味着留给他们思考的时间也很短，能不能依靠这有限的中场休息时间来商量好新一场比赛的对策，还要看教练和选手们的临场调整能力。”

    “其实把我觉得IG要考虑一下剑魔这个点是不是没必要再拿了，两边都是很能秀的职业选手，选择出来的英雄也多半具备位移。”

    “剑魔在当前版本是强，但1v1的solo上面对到那些较为灵活的英雄属实太吃亏了些。”

    娃娃和米勒在解说席上分析着。

    然而就在这时，娃娃却突然想到了什么，开口说道：“如果，我是说如果，这场比赛Sac再获得胜利的话，那么李队长将会达成一个前所未有的成就。”

    “三连冠，我知道。”

    米勒笑着说道。

    “可不光是三连冠。”

    娃娃挤了挤眼睛：“你仔细想想，我们LPL从S6赛季到现在，Sac已经连续两届世界总决赛中未尝败绩，全胜夺冠了。”

    “他们是我见过队内变动最少，选手们状态保持也最好的队伍。”

    “如果下一场Sac赢了，那么李队长将会成为英雄联盟历史上首个三连冠的职业选手，并且还是三连全胜夺冠的选手！”

    “你话也不能这么说，香锅、小明，这两人都是从S6到现在，Sac没有丝毫变动过的选手，如果Sac真的夺冠，他们将会获得同样的荣誉好吧。”

    米勒反驳。

    “那如果再加上一句三连世界总决赛冠军MVP选手呢？不夸张的说，就凭刚才那把刀妹，李牧的今年，也足以再度封神，夺得总决赛MVP吧？”

    娃娃说完后突然意识到自己口误，连忙补充：“当然，我说的是如果，如果他们夺冠。”

    “这个……好像的确是这样。”

    米勒这次没有反驳。

    的确。

    正如娃娃所说的那样。

    一旦Sac这场赛点局拿下，那么李牧就会真正意义上成为联盟职业选手的历史唯一。

    英雄联盟这个游戏还要流行多少年米勒无法确定。

    但他几乎可以肯定，除了这支Sac，以后将不会再有第二支队伍夺得如同Sac一样的荣誉和成就。

    Sac，就是历史唯一！

    后台休息室。

    Sac众人在商讨着战术。

    第三场比赛，Sac拥有优先选边权。

    他们最终选择了蓝色方。

    “老李，好想看一把你的亚索啊。”

    香锅打了个哈欠，以一种葛优躺的姿势靠在椅子上说道。

    “那还要看对面放不放。”

    “如果对面刀妹阿卡丽全放出来，我们先拿什么？”

    风哥在旁发出灵魂质询。

    ……

    十分钟时间过的很快。

    Sac众人气势如虹，反观IG那边颇有了几分破釜沉舟之势。

    现场的观众随着双方选手再次登上比赛舞台，无数韩国人也开始欢呼。

    两支队伍在刚才的两场比赛中已经用华丽的操作说服了他们。

    尤其是刀妹，再一次登上比赛舞台，现场不少观众都在欢呼艾瑞莉娅。

    IG的教练神色看似平静，内心却颇为忐忑。

    最后一场比赛，他想出了两套战术。

    这两套战术建立起来的前提，是他们不ban刀妹。

    如果Sac还敢将继续拿刀妹的话，IG的教练有自信能将其最大化的限制。

    这算是一手诱饵，也可以称得上为一手保险核。

    在娃娃和米勒激昂的声音中，双方选手正式开始了第三场比赛的bp。

    Sac这边依旧在针对宝蓝这个位置做文章。

    一手莫甘娜率先按掉，紧接着又分别ban掉了洛，以及维鲁斯。

    而IG这边针对的是李牧三件套。

    船长、亚索，最后一手给到了剑魔。

    李牧的剑魔，他们深有体会，而且Sac从纸面实力上又比他们强一些。

    在明知道对手如果选了剑魔，队友一定会帮助剑魔提供进场空间和输出环境的情况下，他们不太敢把这个英雄放出来。

    “李牧，阿卡丽还是刀妹？”

    风哥问。

    李牧思忖片刻：“阿卡丽这英雄上次玩的时候还是刚重做，好久没玩了，挺想念的，就阿卡丽吧。”

    风哥听后一阵无语。

    人家别人在比赛里想玩什么英雄之前，都巴不得在赛前一直练习。

    这货倒好。

    好久没玩都整上来了。

    你听听，这特么也算是人话？

