    感谢小小霸王别鸡光荣成为本书的榜一大哥！

    ........

    户口房内，贾大全爷俩耷拉着脑袋坐在凳子上一声不吭。

    因为消息十分确凿，他贾家老太爷贾汉复真被当今皇帝钦定为贰臣。

    什么是贰臣？

    不忠不孝之人呗，也可以用三姓家奴来概括这种人。

    当然，民间对这种人有个统一的称呼——汉奸。

    管户口房的赵国栋虽是七品小官，但户口房是都统衙门的要紧部门，因此接触的大员很多，如此自是能听到底下人不知道的一些内情。

    由于父祖辈同贾家关系不错，又知这爷俩都是浑性子，怕他们胡言乱语惹来大祸，赵国栋特意将贾家父子带到了户口房。

    进屋之后还给爷俩一人倒了碗茶，可爷俩这会哪有喝茶的心情，老的耷拉着脑袋，小的也是一脸呆状。

    很长时间后，贾大全艰难的咽了咽喉咙，问赵国栋他家老太爷怎么就被皇上给定为了贰臣。

    不把这件事弄明白，大全真是死都不甘。

    贾六也急啊，好好的旗人身份给夺了不说，那世代相袭的云骑尉转眼也要叫收回，你说这他娘的乾隆办的什么破事！

    卸磨杀驴也不带这样的啊。

    没了旗人身份，他贾六还审个屁的伽利略，哄个屁的老太太开心！别说八十大寿了，就是八十阴寿也不关他吊事。

    人生，真是大起大落。

    一想到自己离大清政坛越来越远，贾六那颗原本骚动的心冷得不是一丁两点，甚至已经做好最坏的打算——收拾东西细软跑去找白莲教替天行道，也来一出天父上身，天兄降临。

    “这事啊，其实就几天前出的，”

    据赵国栋说前几天皇上陪太后看了昆曲《桃花扇》后，不知怎么想的突然传旨让国史馆准备编纂一本贰臣传，将那些开国之初叛明降清对大清有汗马功劳的汉官重臣们全部定为贰臣。

    特别点明以经略表师投顺的洪承畴、以镇将惧祸带城来投的祖大寿，及冯铨、王铎、金之俊、党崇雅、贾汉复等人。

    结果就是本不在出旗名单上的贾家被都统衙门特意放了上去。

    “皇上他也太...”

    贾大全想说皇上不明事理，不辨曲直，胡搞瞎为，寒功臣子弟之心什么的，但话到嘴边还是生生给咽了回去。

    跟出旗为汉人相比，押到菜市口砍脑袋可不划算得。

    事到如今，赵国栋能说什么，只能劝贾大全接受现实，回家收拾东西准备出旗。千万别闹，闹下去贾家铁定没好果子吃。

    贾大全是真的慌了神，唉声叹气的，他这几十年来除了吃喝嫖赌就没干过正经事，陡然遇到这种大事连个急智都生不出来。

    这时，他一向瞧不上的儿子贾六却突然问了一句：“赵叔，是皇上下旨让咱们贾家出旗的？”

    赵国栋摇了摇头：“那倒没有。”

    贾六又追问：“那是谁将我们贾家放在出旗名单上的？”

    兼任汉军正蓝旗都统的海兰察这会随阿桂征讨大金川，所以贾六肯定不是海兰察这个乾隆宠臣给贾家盖的棺材板。

    因此只要不是海兰察这个一把手主抓，而是下面办的这事，贾六觉得事情还有挽回余地。

    贾大全虽是个酒囊饭袋，但也不是傻子，一听儿子这样问顿时明白什么意思，赶紧看向赵国栋：“老赵，是谁跟咱们贾家过不去！”

    “这...”

    赵国栋有些犹豫，但想这事已是板上钉钉，他不说贾家也会通过别的渠道打听，遂朝外面看了下，然后告诉爷俩将贾家放在出旗名单上的是三个月前刚任副都统一职的福长安。

    福长安？

    贾六听这个名字怎么那么熟悉的，旋即想起来这小子就是传言乾隆私生子福康安的弟弟，也是乾隆朝重臣大学士傅恒的儿子。傅恒的姐姐就是二十年前死掉的乾隆第一任皇后。

    “福都统？”

    贾大全听了这个人名，本来还有些希望的脸庞变得比刚才更加绝望。

    原因是这位福都统出身太过显赫，不仅老爹是大学士，哥哥福康安也是满洲镶黄旗副都统，兄弟二人打小就被皇帝养在宫中，比海兰察这位都统都要得圣眷。

    因此真要是福长安将贾家出旗，贾大全觉得这事怕是难翻了。

    贾六这边也气，不是气福长安跟他贾家过不去，而是气福长安太过优秀。

    想他贾六同样旗人出身，如今除了旗人这个身份外却是一无所有。可人家福长安十四岁就当了蓝翎侍卫，十七岁便升任头等侍卫，如今好像也是十八岁，但人家却是正二品的汉军副都统！

    贾六是什么？

    马上就要从“贵族”变成“跪族”了！

    至于福长安为何跟贾家过不去，贾六猜测肯定是打小在宫中长大的福长安对姑父乾隆心思摸得太准。

    乾隆将功臣定为贰臣属实不地道，所以他不可能再亲自传旨让功臣后代出旗，但心里面肯定是对那帮贰臣后代不待见，加上他一心想将汉军全部出旗好让八旗血统纯正化，于是自然便有揣磨上意的好奴才替主子解决这个问题。

    福长安再是受宠，他也是奴才。

    贾大全这边可没敢嚷着去找福长安，因他知道自己惹不起，而且也未必能见到，但一想出旗的后果也是无法接受，半瘫坐在那跟被人抽了筋似的，嘴里不住呢喃：“怎么办，怎么办...”

    “就是真出旗也不会这节骨眼让你们走，总得过了太后八十大寿是吧。你爷俩回去跟家里的人好生议一议，看看这家产怎么个分法，能卖的就趁早卖，千万别拖着，不然到时候那价肯定压得不行...”

    赵国栋心眼属实不错，真是替贾家着想。

    “赵叔，这事就真一点办法也没有了吗？”贾六还是不甘变成跪族。

    “你说这事能有什么法子？”

    赵国栋摇摇头，示意贾家这不争气的小子别再胡思乱想，赶紧把爹带回去才是要紧。

    “赵叔，你就替我家想想办法吧，只要咱们贾家能留在旗内，我家肯定记您赵叔的好。”

    贾六习惯性的要从兜中摸烟，却发现这年头没有华子，兜里也没银子，便赶紧看向失魂落魄的老爹。

    别看赵国栋只是都统衙门的小官，可很多时候这种小官能帮人解决很多事，哪怕提点一两句都胜过爷俩把腿跑断。

    贾大全一开始没明白儿子的意思，等儿子朝自己挤了几次眼后才恍然大悟，赶紧摸出本来准备晚上去万花楼喝花酒的银子递给赵国栋。

    “哎，你这是做什么？收起来收起来，叫别人看到像什么样子...真不要，你大全跟我又不是外人...”

    一番你来我往之后，那袋碎银子还是被贾大全硬塞进了赵国栋的“办公桌”抽屉中。

    贾六在边上干看着，寻思老赵要还是不给指点，那就再加钱。

    “这事闹的，”

    赵国栋眉头紧皱，被贾家爷俩缠的没法子，只得说道：“法子我是真的没有，不过你们家不是有两个嫁给宗室的姑奶奶么？要不你爷俩去找找看？要能在宫里递上话，说不准就不必出旗了。”

    “对啊！”

    贾大全一下来了精神，他贾家大姑奶奶嫁的可是安亲王岳乐的儿子塞楞额为嫡妻，二姑奶奶嫁的是多罗贝勒尚善之子古禄固，也是嫡妻！

    所以他贾家是有两家黄带子表亲的！

    论起来，他贾家还是内表，爱新觉罗是外表咧。

    贾六也是眼前一亮，福长安再得乾隆宠信也是外臣，贾家那几位大老表却是正宗爱新觉罗，老表们真要施以援手，贾家有救，六爷有救啊！

    旋即却有些不是滋味，为啥？

    同样是旗人，满洲旗人能娶汉军旗的女子，汉军旗人却不能娶满洲女子为妻，他贾六觉得不公平呗。

    等六爷将来发达了，无论如何也要讨个爱新觉罗女子做小妾。宗室不行就讨个满洲老姓，钮钴禄和平啥的挺好。

