    寇准本来就是个年轻人，不到20岁的身体本来就比寻常人拥有着更快速的新陈代谢率。

    这让他锻炼起来看上去的效果比正常人要更快，仅仅半个月的时间和之前来的时候相比，他就已经有了一个相当明显的变化。

    身体不再虚弱瘦弱，而是开始逐渐的强壮，整个人的精神也逐渐的更有活力。

    效果可以说是相当显著。

    而原本第1天觉得累得像一头驴一样的训练，虽然现在做起来依旧是会出大量的汗，但是已经不会像第1天那样喘的像是死狗一样。

    身体也开始逐渐的适应这种强度。

    胳膊上也比之前多了一些肌肉，而这种肌肉可不是通过蛋白粉，通过器械强化弄出来的那种看上去挺大，实际上中看不中用的东西，而是实实在在的。

    而他和陈文这半个月时间也逐渐的熟悉起来。

    关系比正常的教练和学员之间要亲民一些，毕竟陈文能碰见寇准这种真的听他话的学生也挺难得，而寇准碰见陈文这种真的不跟他客气的教练也不容易。

    只是每次寇准说到，想要让陈文教他一些拳击的东西，陈文总是拒绝。

    毕竟健身不是陈文的主业，拳击才是能碰上这种专业的拳击手，寇准当然想要学点东西，不然他这钱不白花了？

    只是每次碰见这种事，陈文都是跟他直接摆摆手，压根不搭理他。

    “就你现在这小身板，练什么拳击，小心扯到裆。”

    寇准对这事儿呢也没太多纠结，就接着这么练了下去。

    而随着他在这边苦练的时候，学校那边也正式进入，到了期末紧张的复习阶段。

    就连忙活网站的林小溪都不得不因为考试重返学校，反倒是寇准这边落得了一个清闲，毕竟按照学院说的，只要他能够拍出微电影了，那么就可以给他期末面试。

    而说到微电影的事儿，随着时间不断的推移，报名截止时间也不断的临近，寇准他们的作品也在一个星期之前，成功地提交到了网络上，开始进入到了学校网络互评环节。

    而经过一个多月的发酵，在他们学校提交作品的一共是137个。

    不要以为这是一个多么小的数字，因为拍电影不是一个人的事儿，就像是寇准他们有寇准这个老手在还有四五个人一起忙活，而一些没有经验的恐怕得找十几个才行，这还只是算上了主创人员，要是算上演员这个人数会更多，所以137个作品这意味着光是北大就有超过几千人在为这件事情忙活着，这已经不是一个小数目了。

    只是这137个作品虽然数量上10分可观，可是质量却有些差强人意，好的也是真的好的，坏的也是真的稚嫩。

    至于之前的陈岑，他们在这时也终于爆发出他们真实的水平，和之前寇准他们碰见时那副二世祖富二代模样截然不同，他拍出来的作品具有着相当高的艺术性，传到网上之后很快的就引起了北大学生的热捧投票数也随之水涨船高，很快就超过了2000。将第2名甩开了一大截。

    并且随着时间推移，这个数量还在逐渐的增多。

    反倒是寇准他们的星空日记上线之后反响平平。

    一方面是因为他们上线的实在是有些悄无声息，没做任何宣传，另一方面也是从现在这个阶段来看，作品数量实在是有些多，临近期末考试，北大学生课业量压力之下，也实在是没多少人有精力花费时间去挑选的137个作品。

    所以寇准他们如今只排在了27。

    这还是带上了之前和陈岑他们针尖对麦芒的热度。

    以这个名次来看，距离出现还有着相当大的差距。

    对这个名字寇准倒是挺淡然的。

    因为他不觉得自己会失败会失去这个出现的名额，但是牛舜高旭他们为了这个名字确实上火得不得了，毕竟这个是他们行事合伙做出来的第1个作品，要是就这样折戟沉沙铁未销了，那对他们的士气来说绝对是一个重大的打击。

    而且他们也看了那些排进前10的作品，除了几个能看上眼的，其他的都是些什么玩意儿，这让他们也很不服气。

    “好作品竟然被甩到了后面一些破烂竟然上了前面，这是什么天理？”

    于是趁着这段时间大家还都在学校，他们一边复习一边忙活着拉票的事，每天游走在各大学院忙活的那叫一个热火朝天。

    而三个人三种性格，使用的方法也是截然不同，牛舜呢则是采取了一个相当笨的方法，那就是一个教室一个教室地去发传单去问，甚至差一点就想要看着每一个人给他们投票。

    高旭呢则是找到了各个学院的学生会组织，想让他们帮助自己拉一拉票，当然这其中少不了一些小礼品，毕竟是求人办事儿，伸手不打笑脸人嘛。

    至于李勋那边，则是比高旭牛顺他们段位高一些。

    他瞄上的是各大学院的老师，特别是一些年轻貌美的女老师。

    而他呢，仗着自己长得好看，则是完完全全的做了个小奶狗。给各大老师哄的那叫一个开心。甚至有点越年龄层斩杀的意思。

    弄得高煦禾牛舜俩人对他是相当的鄙视。

    因为这种两天就换一个人的节奏，这不赤裸裸的就是个渣男吗？

    但是对此，李勋可是相当的委屈。

    “我这可是出卖色相的帮大家拉票呀，你们怎么能这么看我？我这么正经的一个人，怎么是渣男？我对我女朋友的忠心，那可是日月可鉴啊。”

    而在几个人这么忙活之下，原本相当惨淡的票数也终于是有了一个长足长进，原本只有一百四十几票。如今上涨到了1600多票，虽然排名第一的陈晨他们已经获得了3000多票，可是1600多票也已经是一个相当高的成绩，这也帮助他们的星空日记直接冲进了前10，暂时排在了第6位距离出现的前三名额，已经近在咫尺。

    这也让寇准在每周一天的休息日特地找到了高旭他们。然后将他们寝室这三位得力干将拉到了一家相当有排面的餐厅。

    主要目的呢，就是感谢他们三个这段时间以来的努力。

    “来我先提一杯啊，很感谢咱们寝室除了我之外的兄弟三个这么给力，咱们视频的成绩那叫一个水涨船高，而我作为唯一脱口秀的存在，那是相当的愧疚，所以我这一杯主要是为哥三个道个歉。本应该是兄弟的我，在这时竟然撇下了兄弟，独自一人逍遥快活。”

    “儿子第2杯则是庆功，咱们最开始只是排名在27名，而在大家的共同努力下，如今已经排到了第6位距离前三的名次，那是近在咫尺，只差了不到200票。你说咱们有很大概率可以得到这样的名额，而咱们就为这即将得到的名额干一杯。”

    寇准这边咕咚咕咚的直接收了几杯瓶酒。

    他说的不是假话，是真的觉得有些愧疚，如果这件事情是自己的事，那么他对这个名字其实绝对不会有现在这样关心，但这件事情是他们寝室4个人一起的事情，而在这种时候他没有在学校。这就相当于是上了战场之后他抛弃了战友，所以这两杯酒他喝的应该。

    反倒是高旭他们看着扣着这样有点不好意思。

    “老三你说什么呢？这短片都是你传统起来的，要不是有你在咱们连报名的资格都没有。而我们也只能做一些这种事，所以这算不得什么，反倒是你这半个月变化有些大，感觉你好像比之前身体强壮了一些。”

    寇准点点头说道：“这段时间有些劳累，所以我这半个月来找了个教练练了一下身体，所以看上去比之前要强壮一些。”

    不过寇准并没有在这个问题上多说，紧接着还是回到了微电影上。

    “兄弟们不用担心，虽然距离前三还有一点差距，但是这个差距就交给我吧。我这边应该还能拉一些票数。”

    而他有这样的底气，当然是因为他这个项目可是学院支持的。

    眼看着就要得到这个名额，学院那边要是再不出手相助，那可就实在是说不过去了，至于陈岑那边不用问也知道学院那边是一早就已经开始帮忙了，要不然怎么可能有3000多票？

    别这么说着，回去之后寇准便直接给自己的导员打了个电话，二话没说，直接开门见山。

    “我亲爱的导员，咱们之前说好的做微电影就可以免考的事儿，你可别忘了呀。还有咱们这个微电影名额的事，现在眼看着就要得到这个名额了，咱们学院是不是也得出一些力了，我如果没记错的话，不仅仅是学生，老师也是具有投票资格的吧？”

    而他那个导员听见他打电话这一番也是露出苦笑，他也是纳了闷儿了，自己怎么会碰见这种学生，倒不是说这学生有多么的难离管理，而是对他实在是不太尊重，而这种态度主要还是因为第一学期他的承诺直接掉了链子的事儿。

    要不是因为他掉了链子，寇准也不能在期末的时候被学院老师联合座谈，要不是真的拿出了实际的成绩说话，恐怕第一学期寇准这边就得出现问题。

    别说挂科了，扣着连考试的资格可能都得不到，而连续几门大挂可是会直接被退学的，所以导员儿也知道这问题的严重性，所以每次面对寇准，他心里面也有些愧疚，所以听听寇准这么说，他这边儿当然也毫无疑问的答应下来。

    “你作为咱们学院的排面，我这边当然不能给你掉链子，你放心，关于老师的票，我明天就去帮你要，争取让你冲进前3。”

    而寇准这边估摸了一下，整个学院老师大概有60多人加上一些人情关系，票数应该会拉到100多票。

    “那这样的话，距离前三差距缩小到了100以内。只要再拉一些票数，应该就可以冲进前三了。”

    这么想着，寇准这边也琢磨着应该找谁再要一些票数，而他首先想到的当然是辛久。

    毕竟他在学校待的时间实在是有些短暂，认识的人也实在有限。

    除了他们寝室学院认识的也就是林小溪他们，而林小溪他们早在一开始就给寇准他们投票了。

    而辛久那也是他在学校认识的最有。关系的这么一位。

    不过寇准这个人不喜欢欠人人情，而在之前的时候辛久那个人情已经还掉了，所以如果不是逼不得已，寇准不想要开这个口，而现在距离最终的投票日期还有将近一周的时间。

    “这就得看自己这一周到底能不能拉来一些票数了，如果不能那也只能去找他了。”

    只是就在寇准这边琢磨着应该上哪拉一些票数的时候却发生了一些变化。

    那是在凌晨3点多的时候，寇准他们的作品突然增加了1500票。

    这一件外漂来的相当突然，直接将他们原本的票数堆砌到了4000多票，也让他们的作品排名从原本的第6名直接冲到了第1位，直接将从一开始就稳稳地占据在第1位的陈岑他们压在了身下。

    而这种情况随着时间到早上七八点钟，也终于让人注意到这些事儿，这也直接引起了轩然大波。

    因为这种突然一夜之间涨了1000多票的情况，谁还不知道是怎么回事呢，这明显是在刷票啊，毕竟作为这一次还算是公平的投票机制，每一票都是需要实名认证的，所以这也让一些票数增长的有些缓慢，毕竟不存在其他顶票的情况，都是一票一票每一个学生投出来的。

    而且正是因为这样的情况才让北大学生们有些怒不可遏，毕竟大家都在遵守着同样一个游戏规则，而这突然之间增加了1000多票，显然是将这公平的游戏规则视若玩物，这就像是对所有参赛选手进行了一次羞辱一样。

    “我真不知道这个星空日记的创作者到底是真傻还是聪明，这么明目张胆的刷票，难道他就不怕被取消资格吗？”

    “这么多人都一起在遵守着同样的一个游戏规则，你突然来这么一出什么意思？是当别人都是2B吗？”

    “最讨厌这种破坏规则的到底是要不要脸？而且我记得这家伙，就是之前和陈岑他们起冲突的那个吧。本来以为是陈岑他们惹的事，但是现在看来明显是这个叫寇准的故意找茬啊，就是为了给自己赢热度吗？真是有够恶心的。”

    这样的情况让一些原本对这个星空日记还挺看好的学生都有些粉转黑了。

    “说实话，当初看了这个视频我还挺感动的，整个人也像是打了鸡血一样，充满了斗志，但是谁能想到这位电影的创作者竟然如此无耻，真是让人不耻为伍。”

    “你好，而且他真的是当所有人都是傻子吗？就算你是慢慢的刷票，每天刷个100，也不可能让人直接知道，可是你直接一口气刷了1000多，直接冲上了第一……这是想赢想疯了吗？”

    当然了，也有人觉得这件事情有些蹊跷。

    而其中最觉得蹊跷的当然就是寇准她们整个寝室了，因为他们很清楚自己压根就没刷票，这1000多票是不知从哪儿冒出来自己出来的。

    “我说哥几个咱们私下里来说一下，这事到底是谁干的？”

    大家纷纷表示不是自己。

    而经过这么长时间，大家的磨合，这种回答大家也都彼此相信。

    可这也让大家的神色变得有些难看，因为既然不是他们自己刷的票，那么这票突然出现显然是十分不对劲的，而原本他们本来已经要超进前3的一个趋势，也随之直接被断送了，甚至原本他们积累的好口碑也随之全部葬送。

    “不管这票是谁刷的，但是这个给咱们刷票的人显然是不想咱们好过呀，这不是在帮咱们这是在害咱们呢，本来咱们这个视频还是有挺多人喜欢的，但是现在这样谁还敢喜欢咱呢？谁还敢给咱们投票，而且这件事情一出舆论这一起，学校那边自然也不会就这么坐以待毙，轻一点的话，可能会将咱们这些票全部扣除，而严重一点，很可能就会因为这件事情取消咱们的参赛资格。”

    高旭这边直接给大家伙分析了一下形势，而这也让寇准他们的表情变得异常严重，因为这绝对是一件极为危险的公关世界，如果你处理不好真的对他们十分危险，别说是出现了，他们在未来三年之内想要在大学里边做任何事情，都会因为这件事情而受到影响。

    毕竟谁会照顾一个如此破坏游戏规则的这么一个人呢？不鄙视就已经算是宽容了。

    而说到这事，寇准也觉得奇怪，其实他是整个寝室里边最有可能弄出这种刷票的人，一方面是因为这票出现的实在是太是时候，就在前一天他叫高旭，他们保证可以搞定剩下这些票，然后这些票就出现了，真不知道是看着寇准这么干的，还是一个巧合。

    而另一个方面呢，则是他有这样的能力。

    虽然整个大学因为这件事情而采用的是一种10分公平的模式，但是对于一些计算机高手来说，想要破除这种模式其实十分简单，只要从后台上插一个小的插件，并直接可以搞定这件事情，所以他其实是具备这样的能力的，但是问题就在这，他虽然具备这样的能力，可是他完全没有这么做呀，也完全没有这么做的想法。

    因为他对自己拍摄的东西还是相当有自信的。也就是说明明可以凭借视频，本身就达到他预想的效果，何必这么做呢？完全是多此一举啊，而这也就让这件事情变得异常诡异了。

    “突然给自己这边增加了1000多票，显然这是在故意的搞自己。”

    这也让寇准有点儿恼火，毕竟这件事情可是他们寝室一起花了很多心思才做到的，但是过去一个多月的成绩，却被这种突如其来的意外完全打破了，原本积累的所有口碑也随之全部破灭，这就像是将他们所有的努力踩在了脚下，化作了尘土一般。

    而看着哥几个这一脸颜色的表情，寇准也觉得这件事情自己应该迅速解决。

    想着他对哥几个说道：

    “哥几个不用太过上火，这件事情交给我来办吧，我一定会查出来到底是谁在背后阴咱们。是刷票吗？只要是真的有人这么做那么就意味着一定会留下痕迹，我一定会找到他的。”

    而说完这事寇准便回到了公寓，打开电脑开始查起这件事儿，当然在查之前他先给导员打了个电话，先确定了一下，这1000多票并不是导员他们找人投的。

    而没等寇准这边行了，导员那边反倒是先询问他，关于这一天坐票到底是怎么回事。

    “我说寇准咱们可不能干这种破坏规则的事儿，毕竟这一个名额要是得不到就得不到了，但是要是因为这件事情而损坏了人品，这可就得不偿失了。”

    这样，寇准之前的问题也完全不用问了，显然这完全不是导员这么弄的，他解释了一番，保证这件事情绝对不是自己做的之后这才挂了电话。

    然后他开始查询整件事情的原委。

    “只能期待你水平能高一些，不要让我太轻易的就查到你，不然的话我一定会让你后悔这么做。”

    而这么说着扣，不准打开电脑直接登录了学校的内部，然后轻而易举的便直接突破了内网的防火墙，来到了内部结构。

    然后顺着内部结构找到了投票机制，按照投票机制的记录，他很快就查询到了这1000多票是怎么投出来的。

    就像是所有人判断的那样，这1000多票的确不是来自于北大的学生，而是一些匿名账户。

    而且匿名账户在今天凌晨3点的时候，就像是蚂蚁一样一窝蜂的直接涌进了内网，然后不约而同的给寇准他们的视频投了票之后，就一窝蜂地再次消散。

    而使用的手段呢，和寇准判断的差不多。

    寇准很快找到了这些匿名账户之所以能够进入内网的原因，那是在整个内网的系统中出现了一个小小的缺口。

    就是在所有实名认证的机制下面，出现了一个屏蔽字段，换句话说，这些屏蔽字段的用户没有进入这个网站，是不会被网站检测到的。

    而之前给寇准他们投票的这1000多个账户，都是属于这屏蔽字段范畴之内。

