    七成把握？

    突然出现的陈寻虽然气度不凡，看着却是年纪太轻，两个巨阙宗的弟子满是怀疑的眼神望来：

    “阁下是？”

    “在下陈寻，也是药王山真传弟子。”

    陈寻打量着伤者齐明申，言简意赅道：

    “你的断臂虽然活性未失，却也不能耽误太久，否则就算接上也不可能完全恢复, 尽快做决定。”

    陈寻语气平淡，却气定神闲，给人以一种自信之感。齐明申沉吟一下，当机立断道：

    “好，大丈夫婆婆妈妈徒惹人笑，劳烦这位兄台放手施为，无论什么结果我都能接受！”

    何长治脸色微变，正要开口阻拦, 萧玉寒却是皱眉：

    “何大夫, 师弟医术绝非等闲，既然你没有多少把握就让他来吧。”

    作为医堂的资深医师，何长治脸色青一阵白一阵，却也无法再说些什么，只能把位置让开，看着陈寻来到那断臂之前坐下来，开始缝合修补。

    也不知道遭受了怎样的攻击，这条断臂表面的肌腱四分五裂，看上去血肉模糊，不成形状，陈寻以药液浸泡金针，连上药线，针头迅速游走，将条条爆绽的血口缝合。

    行家一出手就知有没有，他的动作又稳又快, 宛如穿花蝴蝶般飞速游走，看的在场众人都是眼神发愣。

    尤其是何长治，他入宗三十余年, 武道修为虽然不怎么样，医道一途却颇有建树和自傲。但是看到陈寻这行云流水、比自己更胜一筹的金针之术，不由得开始怀疑人生。

    毕竟他在医道起码钻研近二十年，面前的陈寻入宗才一年，怎么就能施展出这种程度的金针之术了？

    此刻没有人在乎何长治的惊疑，所有人的目光中那四分五裂的断臂飞速被缝合，仅仅小半个时辰的功夫，就差不多恢复了原本的模样。

    看着自己的断臂恢复原样，齐明申眼皮微跳，忍不由开口赞叹：

    “兄台医术之高明，令人佩服！”

    眼看陈寻如此手法，一旁本来还略有怀疑的巨阙宗弟子也是顿时放下心来。

    众人惊叹的目光下，陈寻没有闲工夫多说。将断臂修补好之后，他便立刻让齐明申躺好，开始准备将断臂接回去。

    说有七成把握其实只是他谦虚，这将近一个月以来他的金针度穴术极高频率的使用，面板上的熟练度突飞猛进, 已经和武道入门法一样步入了绝巅的地步！

    要是没有绝巅级别的金针之术作为底气, 他又怎么敢大吹法螺？

    很快, 动作没有丝毫拖泥带水, 陈寻先是用针对武修的强效麻药，然后开始断骨续接，接着便是断裂的肌肉、血管、乃至神经的接合。

    在药王山以弟子乃至牲畜尝试过上千次，陈寻胸有成竹，劲力勃发间，手中金针快到看不清楚，飞速将一切断裂的组织接上。

    而因为角度的原因其他人都难以看清楚陈寻的施针手法，极其的心痒难耐。

    好在大概不到半个时辰，终于缝合完毕，陈寻突然停手，缓缓起身：

    “好了。”

    两个巨阙宗的弟子第一时间凑上前去，定睛一看，便见齐明申的断臂已经接合完成，所有伤口缝合的几近完美，挑不出一点毛病。

    他们齐刷刷的看向齐明申：

    “师兄，你感觉怎么样？”

    虽然用了点麻药，齐明申此刻也是满头冷汗，紧紧盯着自己接好的手臂。

    然后肉眼可见的，他的几个手指微微颤动了两下，似乎已经有了些许的感知。

    陈寻却是开口道：

    “不要乱动，断臂刚刚接合，无论骨骼肌肉都需要长时间的恢复，我再给开个方子，每天坚持以药浴浸泡，估计三个月就能彻底恢复如初，不会影响你的剑道一途。”

    惊喜之下，齐明申深吸一口气，翻身下床：

    “兄台妙手回春，救人于危难之间，在下无以为报，请受我一拜！”

    眼前之人是中三品的武修，陈寻既无托大也无自得，阻止道：

    “这位兄台不必客气，我药王山既然开设医馆，治病救人则是理所应当，而且还很你体魄强大，否则也不会有这么好的效果。”

    武修肉体强横，血肉离体也能长时间保持活性，尤其是中三品的武修，体魄之强横非同一般，他这才能成功的将断臂彻底接好。

    换做一个普通人，肌肉骨骼脆弱，隔了这么长时间即便接上也有可能坏死。

    接下来的事没什么好说，三个巨阙宗的真传弟子对陈寻极为感激，齐明申不光留下了足足一百仙灵钱的诊金，还给陈寻赠与了自己的印信，邀请他有时间时便去巨阙宗做客。

    巨阙宗也是这千里范围内的武修宗门，而且底蕴雄厚，整体实力比起只有两百年历史的药王山更甚一筹，与其交好颇有益处，陈寻当即也应承下来，送走了三人。

    而何长治等一众医师，经过此事都彻底收起了心里的那点不满和轻视，再也不敢把陈寻的义诊当做沽名钓誉看待。

    陈寻倒也不在意这些人的看法，事情告一段落后，他和萧玉寒一同回分舵用过饭，然后就回到了自己的住所之中。

    【气运值+220】

    回来以后，他看着面板上这条信息，不由陷入沉思：

    “可惜了，高阶修士大多都出自宗门，遇到这样的机会实在不多，不然收集气运值的效率必然可以大大提升。”

    毫无疑问，这220点的气运值，便是之前为齐明申治疗断臂以后获得的，也完全印证了修士身份、地位、实力越高，他改变对方命运产生的气运值就越多。

    这一个，就能抵得上他半天的辛劳，若是每天都能来上几个，那收集气运值的效率不知道能提升多少。

    只可惜背靠宗门的高阶修士往往自有手段，而药王山的医术虽然非同凡响，却有着自己的局限性，很多时候甚至比不了一枚疗伤宝药的效果。

    所以综合来讲，目前适合他大量获取气运值的方式，还是得依靠坊市里的散修乃至平民，以数量取胜。

