    助理先生送了一大盒不明物过来，许阮清拆开的时候，里面摆满了琳琅满目的tao子，口味齐全。

    挑剔的宋总追求生活品质追求到一种变／态的地步，现在竟然连这种东西都要去定制。

    许阮清很是无语，并且当天晚上，就试验了效果。

    就是这么多，不知道要用到什么时候。

    ………

    六月上旬，高考结束。

    越演越烈的不止是学生们解放了的心情，还有温度，a市在这个时候，已经热出一种新高度了。

    这天宋谨之开会结束，助理开车送他回去，一路上，他都在闭目养神，却在某一刻突然让他把车停了。

    助理边奇怪边刹车，不懂宋谨之让他停在一家便利店门口做什么。

    宋谨之道：“你在这里等我，我去打个招呼。”他说着，把领带薄西装外套都脱了，就穿一件衬衫。

    助理以为有什么大人物，自然不敢耽误：“好的，宋总。”

    宋谨之下了车，助理看见他很快走进去，态度恭敬，嘴角也挂着礼貌的笑，这跟平时见其他生意上有来往的人不一样，他在见他们时最多最多就是扯一下嘴角，但是绝对不会像现在这样一直保持。他似乎是想替边上的妇人提东西，但是被拒绝了。

    看到这里，助理也敢保证，这个妇人绝对不算是上流社会的人。

    一是因为她的穿着，二是那些太太哪个会自己没事跑来这种便利店？

    难不成……是宋总远房亲戚？

    那边宋谨之继续站了一会儿，然后礼貌道别。

    助理很好奇这号人的来头，但是不敢多问，作为下属，嘴巴就得闭得紧紧的。

    他当然不知道，这个来头很大的人，就是宋先生的丈母娘，许夏音女士。

    ………

    许夏音女士终于解放，迎来漫长假期。许阮清身为许夏音女士唯一的子女，自然得回家表示祝贺。

    她下午回家，拎了大大小小几袋子，可许夏音女士去找伙伴搓麻将了，许阮清只好和她爸闲聊。

    下午四点半，许父开工煮饭，许阮清才开了电脑，许夏音女士回来了，许阮清只好又把电脑关了。

    她回客厅里：“妈。”

    许母扫她一眼：“回来了？”

    “嗯。”许阮清想了会儿，说，“你假期里是有安排旅游的吧？”

    许母一空，保不齐就会往她那儿跑，到时候宋谨之就危险了。

    许夏音一听到她说这话，看了她半晌，没说话。就是吃饭的时候，她突然道：“今天我在便利店里，遇到了你以前那个上司，还主动上来和我打招呼，奇了怪了。”

    许阮清：“………”许阮清急急忙忙扒两口饭进去。

    “他不是c城人么，怎么现在净往a市跑？”

    许阮清盯着自己的碗，不敢看她：“好像听说，他新公司在a市，可能到这边发展了吧。”

    许母道：“阿清，反正不管怎样，妈不喜欢那个样子的，现在的生意人各个都是人精，你又不是特别聪明，别被耍得团团转。少接触好。”

    许阮清想，要是许母知道她不仅跟人家接触，还天天躺人家床上，会不会气晕过去。

    许父虽然不太赞同许母这种片面的观点，但是没有那个勇气敢出来反驳她的。

    一顿饭下来，许阮清心不在焉。

    许母是个十分固执的人，她脑海里固有的观点，哪怕是错的，但是不管旁人怎么劝，她都不会改。

    许阮清放下筷子。

    许夏音道：“怎么还没有找男朋友？现在也到时候了，尽快找。”

    她：“哦。”

    许母打量她两眼：“怎么感觉你胖了。”

    “很多人都这么说，可能有一点吧。”

    “今天不回去了吧？”

    许阮清：“明天还要工作，今天得回。”

    许母也就没留她。

    ………

    一盒tao子用了不少，最上面一层已经没有了，自从有了这箱tao子后，宋谨之在那方面格外卖命，比以前更凶了。

    许阮清醒来的时候，宋谨之已经不在了。她伸手拿手机看时间，把什么东西挥到地上了。

    她微微睁眼，发现是份文件，昨天晚上她看见宋谨之动过它，应该是今天早上忘记带走了。

    许阮清想问问宋谨之怎么处理它，但是电话半天不通，她又怕他要用到，挣扎再挣扎，似乎也只有她自己给他送过去。

    s&x她已经算是常客，如今她每次去，助理都会亲自来接她。

    许阮清边走边问：“他呢？”

    助理道：“在健身房。”

    她脚下步子一顿：“上班时间去健身房？哪儿的健身房？”

    “公司里的。”

    许阮清没什么情绪的说：“你们公司还真洋气。”

    助理讪讪道：“是公司里面新修的，那次宋总问了我一些很奇怪的问题，然后就让我安排修建一个健身房了。”

    “什么问题？”

    “什么身边酒精过敏和酒量之类的，许小姐，你说宋总他好端端一个人，来问这些做什么？”

    许阮清站着不动了，没回答他，过一会儿，突然把文件交给他：“你把这个拿去放，我去健身房。”

    这个健身房的规模没有一般的大，但是器材挺齐全，许阮清进去的时候，宋谨之在跑步，根据他身上的汗量来看，至少跑了半个小时。

    许阮清在他后背轻轻一拍，他背部发热，而她手指却很冷，冷热交替，抖了一下。

    宋谨之回头，脸上不悦神色明显，可在看到是她后，收回去了。他下来，拿起一旁的矿泉水喝一大口，才问她：“你怎么来了？”

    “你昨天那份文件掉家里了，我给你送来。”

    宋谨之：“那没什么用的。”他可从来不会犯落了东西这类错误。

    许阮清：“………”真是一分钟都交流不下去了，但是看在他因为酒精过敏的事这么努力的份上，她决定原谅他这回。

    她什么东西脸上都写得一清二楚，宋谨之本来觉得没什么，但被她这么一看，就有些奇怪了。

    他也不想否认，他就是想保持在她心中的优秀形象才这么努力的。并且，他对许阮清所说的体质差这件事非常介意，要是不介意的话，那他就不会来运动。

    宋谨之等着许阮清开口问，可是意外的是，她什么都没有说。

    他看她半天，说：“怎么感觉这两天你圆了。”上次去宋轻时订婚宴的时候宋母这么说时他还不觉得，但是今天看着有点明显。

    许阮清最近被说长胖的次数多，免疫了。完全不放心上。

    直到下午到公司时，同事一句玩笑：“你这突如其来变胖了点，不会是怀孕了吧？”

    她这才警惕了些，按理说不会，她最近是安全期，不是安全期的时候，她措施也做得很到位。

    但是这种事情，宁可信其有，不可信其无。她第二天请假去医院检查了。

    做完b超后，她坐在外面椅子上等结果。

    不一会儿医生就喊她号了，她进去的时候，医生不知道出于什么原因多看了她两眼。

    “你怀孕了。”

    医生没有什么感情的宣判，对她来说却是沉重打击，许阮清现在并不想生孩子，所以怀孕对她而言无疑就是晴天霹雳。

    在医院里，怀孕的人只有两种表情，要么喜，要么忧，许阮清显然是后者，所以医生想也没想就从桌子底下拿出一张宣传单：“你看看，要是做好决定的话，可以来医院打胎，我们是大医院，技术你放心的。”

    “我得回去考虑考虑。”

    “嗯，不过我要事先告诉你，过了三个月，你想打也打不了。”

    医院很忙，医生无视她，很快喊来下一位病号，同样面无表情的说了“怀孕”二字。

    那人几乎喜极而泣。

    许阮清突然就觉得这里很压抑，她一刻都待不下去了。

    对于这个突然到来的孩子，她真的没有任何激动或是愉悦或是惊喜。不论是她自己还是家庭方面，她都觉得这是个非常大的麻烦。

    而且这件事最不能的就是被宋谨之知道，所以她还必须做好保密工作。

    她这一天都因为这件事不高兴，宋谨之回来的时候，也依旧没提起兴致。晚饭也是草草两口。

    这段时间许阮清的饭量一直都还行，今天的食量引得宋谨之频频侧目，皱眉道：“今天去医院检查，结果怎么样？”

    她突然像惊弓之鸟一样，反应巨大：“没，没什么。”

    怕宋谨之怀疑，她忍耐着将碗里剩下的米饭给咽下去。

    许阮清没有发现自己的手是下意识捂着肚子的，宋谨之看到后，问：“是不是胃不舒服？”

    “嗯，有点消化不良。”

    宋谨之不疑有他，只是晚上他照例抱着她亲近的时候，却被她挥开了：“你能不能让我休息休息！”

    以往许阮清拒绝，态度都是软绵绵的，但是今天却是十分的强硬，而且透露出一股疲倦和不耐烦。

    宋谨之的目光向下移了移，却发现她那只手还是若有似无的捂着肚子。

    他的神色一变，没让她看见表情，语气平静：“到底怎么了，心情这么不好？”

    她颇为不奈：“我就是很累，你让我休息好不好？”

    宋谨之意外之中的温柔：“那你睡，我去外边看看报表，不打扰你。”

    她没说好也没说不好，就是不开腔。

    他出去时替她把门关上，为了降低音量，动作轻柔。

    客厅里灯火明亮，宋谨之有些急切的走到阳台，拉上门，给助理打了夺命连环call。

    什么叫夺命，就是让你在睡梦中无法安宁，似睡非睡间求生不得求死不能。

    助理这个时候已经睡下了，但是老板的电话他就是再困，他也不敢不接，他不接，那就是跟钱过不去。

    “宋总？”

    他道：“你去把阮清今天去了哪家医院给找出来，要详细资料，就现在。”

    助理：“……不是，宋总，这大半夜的……”

    宋谨之毫不吝啬道：“你现在去查，带结果到我面前来，奖金五十万。”

    助理马上一改前面的态度：“好的，宋总，我会尽快给您满意的答复。”

    ………

    许阮清因为心情不好的缘故，明晃晃的连续翘了一个星期的班。

    也因为心情不好的缘故，连续拒绝了宋谨之一个星期。

    其实也不算是拒绝，除了最前一天是她明确告诉他不可以，后几天全部是他自愿不来黏她。

    许阮清乐个清净。

    宋谨之回来的时候，不过才四点，他最近回来都特别早，问他原因，说是最近几个月他的行程都比较少。

    宋谨之看她发呆又是一天，无奈道：“这么多天了，还是不开心？有些事情，就要随遇而安，光靠发呆没用。”

    他这话说的她心里一颤，但是看他的眼神，不像是知道的，而且宋谨之要是知道了，绝对会来她面前质问，装不知道绝对不是宋谨之的风格。

    不过许阮清也知道，任何事情都瞒不了他多久，所以她肚子的问题，自然是越早解决越好，以免夜长梦多。她都已经想清楚了，这个孩子她是不会生的。她才二十三岁，她不想在这么年轻的年纪里面，天天为了孩子劳碌奔波。

    既然决定都做好了，那么行动就行。

    许阮清去医院的前两天，宋谨之正好出差，临走时叮嘱她好好吃饭：“我很快就回来。”

    这次跟来的助理不是平常那个，对宋谨之把半个月的工作压缩成一周这件事很是疑惑，而且最让他不解的是：宋谨之推了好几桩价值千万的生意。这对hcvk而言或许没什么，但是对s&x这家新公司来说，那意义就不一样了。

    而宋谨之回他，有比钱更重要的事在等着他。

    心有牵挂，归心似箭。

    他根本就没想到会有让他意料不到的事发生，所以当他接到助理电话的时候，宋谨之的手都在颤抖，语气不稳，他自己都不知道他是如何保持大脑冷静的：“张特助，请你一定要替我阻止她，我现在马上回来。”

    宋谨之当着众人的面抛下工作，让宋父的私人飞机送他回去。

    他一路没什么表情，但是心里早已经慌做一团，他暗自想着，只要许阮清这次没把孩子拿了，让他跪在地上求她求许母都可以，甚至这辈子都没有xing／生活也无所谓。

    两个小时，飞机落地。

    宋谨之刚坐上来接他的车，就看见助理的电话打进来了。

    这个电话，让他有一种非常不好的预感，他甚至想拒绝接它。

    但是由不得他。

    想他宋谨之还没有被什么逼迫过，但是今天却也尝了次身不由己的滋味。

    只愿上天能够保佑他这次。

    他接这电话，用尽这辈子勇气，再没有比这还可怕的东西。

    助理的声音有些急切：“宋总……”

    宋谨之有种不好的预感，下一秒，他说：“抱歉，宋总，我赶到医院的时候，许小姐已经跟着她同事从医院出来了。”

    果然，上帝公平的很。

    他拥有比别人更多的财富，但是失去的是他这辈子最珍贵的。

    ………

    这几天，许阮清的心情格外愉悦，比几天前好了不知道多少倍。从医院出来的第四天后，她没有继续在床上躺着，出去运动了一阵之后，又去买了一大堆的食材，不过在看到薏米时，只扫了一眼，就走开了。

    许阮清现在体魄没有以前那么好，所以她很快就回去了。

    到家时，门没关，许阮清开始以为是她忘记了，不过在听到里面的响动，应该是某人回来了。

    她推门进去，放了东西后去房间，语调轻快：“你回来了？”

    他背后僵了僵，手上动作没停。

    许阮清这才发现他在整理东西，一件件衬衫都被叠得整整齐齐。

    “你是还要去出差吗？”

    他还是没有说话，而且许阮清发现他情绪不太好。她的视线顺着他的手看进衣柜，里面几乎空了，意识到问题的严重xing：“你要搬走？”

    许阮清说这话时，人已经走过去拉住了宋谨之的衣袖。

    他的声音很冷静：“对。”

    “为什么？”

    宋谨之在听到这三个字时突然觉得很好笑，只是那笑容在许阮清看来太冷酷了，用触目惊心四个字来形容都不为过，他另一只手毫不留恋的将她拉住她衣袖的手推开：“你竟然把孩子打掉，太让我失望了。”

    她脸色一白：“你都知道了？”

    他轻嘲：“我要是不知道，你是不是打算就这么瞒着我一辈子？”

    “我打算你回来再告诉你的……”

    宋谨之嘴角还挂着冷酷的笑：“先斩后奏对吧？你知不知道你的行为有多自私，你为了自己多玩几年，为了不去面对来自你父母对未婚先孕看法的压力，就让我承受这么大的痛苦。

    可能许小姐忘了，我也是血肉之躯，也是有感情的。

    就算你不想要它，难道我就没有知道它存在的权力？你难道不可以来找我商量？”

    许阮清神色不太好：“你怎么可以把这个问题全怪在我身上，是你不控制好你自己我才会怀上的，你凭什么说得好像全部是我的错一样！”

    宋谨之的笑容收了，道：“的确不是你的错，或许当初我想方设法找你复合就是错的。”

    他东西整理完，提着箱子就要走，许阮清拉了他一下：“我并没有你说的那么坏。”

    宋谨之的力气早已经被抽干，淡淡抽回手，最后平静道：“你租的房子是我让你退的，所以这里留给你。”

    她快要疯了：“你是要分手吗？”

    “我想，我们现在都需要冷静下，不要再见面了。这件事我不可能会原谅你，你不是小孩子，也应该知道有些事情只要一步错了，那就永远错了。”

    宋谨之这次走的仿佛这里已经是没有什么值得他在乎的了，似乎又变回了当初什么都需要先考虑利益的男人。

    她从来就没有想过他会用这种姿态离开，她知道他会生气，但是从来就没有想过事态会如此严重。

    许阮清感觉自己的心就像被挖了一块，缺失的那块生疼。

    一张口，呼吸进去的空气都扎得肺里难受。

    她在地上蹲了好久。

    久到不知道什么时候……

    ………

    宋母没想到会接到许阮清的电话，正打算开口，那边却是猛地大哭。

    她吓一跳：“怎么了？”

    许阮清哭得撕心裂肺，痛苦一点都绷不住了：“阿姨，我们吵架了，我们吵架了。”

    她不敢说分手，她怕她说出来一语成谶，就变成真的了。

    ………

    宋母当天就来了a市。

    许阮清还是很努力的强撑来接她。

    宋母上车的时候，几乎认不出眼前的人：头发凌乱，双眼红肿，双手上面布满细细碎碎的伤口。

    一瞬间，宋母眼睛就酸的厉害，什么都来不及想，就把许阮清搂进了怀里，声音开始不自觉的抖：“阿清，没事，没关系，啊，真的没关系，阿姨在这里陪你好不好？”

    回去的车宋母看，她几次侧目，许阮清都只窝在小小一块地方，一动不动，毫无生气。

    “阿清，告诉阿姨发生什么了行不行？”

    她肩膀一缩，却死死不开口。

    宋母见她不愿意，就不再逼她：“那手上的伤怎么回事？”

    这下她说话了：“洗盘子的时候用清洁球磨的。”

    宋母越听越难过，不敢再问了。

    车子跟着导航开，宋母车速很慢，用了些时间才带着许阮清回了家。

    家里没了宋谨之的东西，显得有些空空荡荡。

    许阮清突然觉得有些冷，清醒了些：“阿姨，这件事是我的错。但是是什么，你不要问好吗？”

    宋母“嗯”一声：“我不问，但是阿清你记住，在阿姨眼里你是绝对不会错的。现在小姑娘任性一点，都是很正常的事，懂吗？”

    “还有，阿姨，我希望你也不要去找他，他肯定会认为是我找你去的……“

    “行，我就陪你。”

    宋母在a市待了一个星期，许阮清也缓过来了些，只是最开始几天，总是犯恶心，什么东西也吃不下去，可把她给急的：“要不要去医院看看？”

    她眼神闪了闪：“不用了阿姨，这几天情绪不好，没吃下东西才这样的。不过这两天已经好很多了。”

    宋母现在是什么事都由着她，也不是很严重的问题，让她自己遵从她自己的想法就好。

    再过了一周，许阮清把宋母给“赶”走了，不太好意思再麻烦她。

    虽然她很不愿意承认，但是按照现在的情况来看，她们到头来很有可能是外人。

    宋母是拗不过她的，看她情绪已经比起半个月前好了不少了，就听了她的话。不过最后还是告诉了她一些过来人的经验：“有些时候，多服服软，等气头一过，也不是什么大事。”

    就这样，许阮清又恢复到自己一个人生活的状态。

    不得不说，比起女人来，男人这种生物要冷静得多，最起码宋谨之表面上看着，和平时也差不多。

    要说唯一不同的地方，就是花在工作上的时间比起以往来多了很多。

    宋总分手了，这早就成为整个公司的人心照不宣的秘密。

    助理最近工作则是格外小心翼翼，因为上次那件大事，虽然说和他没有多少关系，但他就是莫名有些心虚，宋总完全可以迁怒与他。

    好在宋总并没有。

    ………

    公司开始逐步扩招，s&x的知名度已经打响了，来面试的设计师很多都是极具经验和阅历的。

    很巧合的是，邓思乐也在。

    她开始来面试时还有些忐忑不安，但是没想到那么容易就通过了，让她大松了一口气。

    因为是旧识，以前又有些不愉快，所以邓思乐很明智的开始找话题：“你和许秘书怎么样了？”哪怕许阮清现在也不在hcvk工作了，邓思乐还是比较习惯叫她许秘书。

    一旁助理脸色一变，现在全公司上下都没有敢提这个名字的。

    倒是宋谨之的手指在桌子上扣了半天，风轻云淡：“分了。”

    邓思乐压抑住自己内心的欣喜，露出一副惋惜样：“那可惜了。”

    她的这些动作哪里逃的出宋谨之的法眼，他最近行事越发狠厉，以往看破不说破的好品德早就消失的无影无踪了：“邓小姐不必觉得可惜，因为不论如何，我的下一任也轮不上你。”

    邓思乐只知道宋谨之在帮许阮清时比较厉害，哪知现在讲话也这般刻薄，一时间说不上话来。

    “还有，工作的事，我也突然不想用你了，你走吧。”

    邓思乐：“………”

    助理心想：哪壶不该提哪壶，难道就不知道失恋的人都是很善变的么？这下好了吧，工作都没了。

    “宋总，几周前中止和退掉的几个项目，对方现在表示还有兴趣，你看要不要继续？”助理把许阮清有关的任何字眼全都扣得干干净净。

    不料宋谨之却不在意：“这些过去的就让它过去，最近国外那个项目，我去。”

    助理道：“那时间怎么安排？”

    宋谨之：“后天就去，后天往后一周的时间全部都给我空出来。”

    助理却还没有走。

    他斜过去一眼：“还有事？”

    “今天夫人来了好几个电话。”

    “夫人的？”

    助理：“对。”

    宋谨之面无表情道：“那就不用接了。”

    助理：“………”那如果……？？？

    ………

    屋里燥热，许阮清最近很不适应空调的风，傍晚基本上都在外面逛。

    小区里面的人都还算有钱，所以小区档次自然也高，里面所有的设施都非常不错。

    其实许阮清以往在小区里逛的都不多，所以不清楚里面各方面竟然都一应俱全。

    她跟老伯伯们聊了半个小时的天，等坐累了，才想到要回去。

    小区里面以前几乎没有什么人见过她，现在大家似乎都知道了有这个美女存在。对她也是各种夸，挺让人不好意思的。

    不过总是有些人是见过她的。

    “姑娘，以前你先生每天都要下来晨跑的，最近怎么都没有见到人啦？”

    每次有人提到宋谨之，她都非常扎心，但她还是很礼貌的回答了别人：“他出差了。”

    他们说这话时站在他们那栋楼楼下，边上的人听了，纳闷道：“不对啊，我刚刚看到他就在你们门外啊，是不是现在回来了？”

    许阮清脑子懵了一瞬。

    因为她觉得这个是不可能存在的事情。

    “姑娘，人家都回来了，你还不上去给人家开门呀？”

    许阮清这才反应过来，急急忙忙上去了。

    那妇人说：“这姑娘那对象啊，特别好，每天早上一大早我就看见他起来给姑娘买饭。”

    边上那个路过就要走的人也停下了：“主要是长得也好看。”

    “可不是。不过姑娘也好。”

    “……”

    ………

    那个人没有骗她，宋谨之果然就在门口站着，从他那不悦的脸色可以看出来，他可能站了有些时间了。

    许阮清刚刚在外面玩了半个小时……

    她不声不响的走过去。

    哪知宋谨之一偏头就看见她了，他脸上没什么表情：“有东西忘了，我过来取。”

    许阮清没有奢望他是回来找她复合的，但是心里多少还是有些失望的，为了不让情绪被看出来，她很小幅度的点头：“嗯。”

    然后就低着头找钥匙，她的动作很慢很慢，其实宋谨之完全可以怀疑她别有用心，但是他现在似乎不愿意将太多的注意力放到她身上，也可能是不想和她多说话，反正是一直都没有开口。

    许阮清默默的把门打开，垂着眼皮轻声说：“进去吧。”

    宋谨之没有看她，自顾自进去，在房间里找了一阵，出来问道：“有没有看见一个很小的保险柜？”

    “有。”她说，“放在书房里，我去给你拿。”

    “好。”

    两人都十分客客气气，客气到挑不出一丝的毛病。

    可是客气也是彼此越走越远的表现之一。

    许阮清不一会儿就拿了个小的保险盒出来了，递给他。

    “谢谢。”他说。

    “不客气，其实……”

    却被他接下来的话给打断了：“我走了。”

    许阮清不得不把嘴里的话给咽下去，点头：“嗯。”

    她看着他开门出去，又礼貌关上，她站在靠小区门口的那扇门往外看时，他一次都没有回头过。

    许阮清看着看着，眼睛就渐渐红了。

    她原本心里再次做好的决定，又有些动摇了。

    不过还好，许阮清往书房的方向看了看。

    他还得再回来一次。

    ……

