    吴鑫心里委屈极了。

    他也是想帮自己的爸爸分忧，但是没想到这个水军头子竟然这么不靠谱！

    不但不靠谱，还敢出卖自己！

    他愤怒至极，对吴东海说："爸！那个水军头子收了我的钱，还敢曝光我，我一定要把他碎尸万段！"

    吴东海冷声道："你还真不是一般的蠢。区区一个没有节操的吊丝水军，他怎么敢跟我们吴家作对？定是这件事背后的人在搞我们！"

    吴鑫急忙追问："爸，你觉得这件事情会是谁做的？是什么人这么大胆，不但敢杀了小舅以及整个丐帮的核心成员，还敢公然和吴家作对！"

    吴东海咬牙道："我也在考虑这个问题，不过我实在想象不出来。到底有谁有这么大的能量，平时跟我们有过一些矛盾过节的这些家族，早就被我们打服了。他们根本没有能力筹划这么大的事情……"

    吴鑫忍不住问："爸，你的意思是，有实力更强的家族在针对我们？"

    吴东海叹了口气："我现在也搞不清楚，不过我忽然感觉，这件事情有可能跟金陵的叶辰有关系！"

    "叶辰？！"吴鑫惊呼一声，说："他应该没有这么大的能量吧？要说在金陵当个地头蛇还倒有可能，但是他怎么可能有这样的实力，在苏杭同时把所有丐帮核心成员全部抓住？就连吴家都未必有这样的实力啊！"

    吴东海点点头，说："你说的确实也有道理，但是我之所以这么判断，是因为我刚才在网上看到了一个信息！"

    吴鑫急忙问："什么信息？"

    吴东海黑着脸说："你这个该死的小舅，他手底下的人这次要买的那批孩子，就是别人从金陵福利院里偷出来的。"

    说到这，吴东海微微一顿，咬牙道："我之前调查过这个叶辰的身份。他就是在金陵福利院里长大！"

    "原来是这样！"吴鑫惊呼一声，道："这么说的话，这次被偷的这些孩子，也算的上是这个叶辰的弟弟妹妹了！"

    "对！"吴东海说："所以我才推测，这件事情应该是跟叶辰脱不开关系！"

    吴鑫忍不住问："爸，可是叶辰何德何能啊？就算他在金陵的那些靠山，也没有这么强的能力啊！就算是让宋家出面，他们也不可能具备这样的实力！"

    吴东海有些担忧的说："所以这就是我最担心的事情，如果宋家是他的靠山，那我一点都不害怕，可我怕的是那个陈泽楷！"

    当初在金陵的时候，吴东海父子就是被陈泽楷一路打出香格里拉。

    当时他们两个人腿都断了，好不容易等来了直升机，陈泽楷甚至都不允许直升飞机在香格里拉门前的广场降落，可以说一点面子都不给吴家父子。

    但是。陈泽楷是叶家的人，这件事情谁都知道，所以吴家父子也完全不敢找他算账。

    吴东海现在怀疑，那个有能力在苏杭，短时间内把整个丐帮一窝端掉的人，就是陈泽楷！

    吴鑫听到这个判断，整个人也不由得紧张起来，他看着吴东海，脱口问道："爸爸，陈泽楷为什么这么帮那个叶辰？他自己也不过就是叶家的代言人罢了。"

    "按理说，如果是他自己的决定，他是不可能调动这么强大的势力的。这件事背后一定还动用了不少叶家的关系，他怎么敢为了那个叶辰动用叶家的关系呢？"

    "难道……"

    吴鑫说到这里，脸色已经变得极其难看。

    他看向爸爸。低声问："爸，那个叶辰不会是叶家的人吧？这样的话就解释得通了，他是叶家的人，所以陈泽楷才这么给他面子，他是叶家人，所以他才能有这么大的能量！"

    吴东海神情骇然。迟疑了片刻，摆手说："不对，还是不太可能，叶家这么大的家族，不可能让自己家族的人，去金陵做一个上门女婿！这完全是有辱家风的事情！别说叶家不可能。就算咱们吴家，虽然不及叶家十分之一，但我也绝对不可能让你或者你弟弟去金陵一个吊丝家族当上门女婿，这根本就不符合常理！"

    吴鑫皱紧眉头，说："那这件事情就怎么推敲，都推敲不过去了，到底是不是叶辰？"

    吴东海说："我怀疑与他有关，但这里面具体是一种什么样的关联，我也摸不清楚，正好我们一直想找他报仇，这次干脆连报仇加调查，一并做了！"

    吴鑫急忙问："爸。您的意思是，再去一趟金陵？"

    "对！"吴东海咬紧牙关，冷声道："这次。我一定要让那个叶辰生不如死！"

    说着，他看向吴鑫，问："跟萧益谦沟通了吗？"

    "沟通了！"吴鑫急忙说："他的意思很简单。只要我们动了，他一定要跟上，他对叶辰有很深的仇恨。因为叶辰，他才不能尽人事，据说痛苦的很。"

    "好。"吴东海又问："那个被送去黑煤窑挖煤的钱红艳怎么样了？"

    吴鑫说："她那边情况还好，不像长白山那爷俩一直有高手守着不好抢，黑煤窑没有高手坐镇，如果需要的话，我们随时都可以派人过去，把那个钱红艳抢回来。"

    吴东海黑着脸说："长白山的父子俩，上次没把人抢过来，这次多派些人过去，无论如何一定要把这个两人给我抢回来！"

    说着，吴东海又道："让咱们家族的八大天王过去！我还就不信抢不回两个在长白山挖人参的臭吊丝！"

    吴鑫惊呼一声，道："爸爸，让八大天王去吗？不至于吧？这不是杀鸡用牛刀吗？"

    吴家毕竟是江南第一家族，他们不但有自己御用的医疗团队，还有自己御用的高手团队。

    吴家的高手团队分为三个梯队。

    排在第三梯队的是一些退伍军人，实力比一般人也要强了不少，但遇到真正的高手，并不够看，只能看家护院；

    排在第二梯队的是一些退伍特种兵，实力强劲，这些人都是吴家核心成员的贴身保镖。

    排在第一梯队的，就是八大天王。

    八大天王是八个隐世宗门出来的武学高手，是吴家老爷子耗费重金挖过来的。

    这八个人在吴家，地位非常显赫，一般情况下，遇到点什么麻烦事情，都根本不敢找他们出面。

    因为这八个人，是在紧急关头才会使用的战略核武器。

    吴东海知道叶辰的实力非凡，自己上次带了那么多的保镖，结果全让叶辰给干废了。

    自己派人去长白山抢人，结果派去的人也被干了。

    这让吴东海感觉非常郁闷！

    从开始到现在，他还从来没有在叶辰手底下讨到过便宜。

    接二连三的失败，已经让他几乎忍无可忍，再加上今日灭顶的打击，更让他几乎快要崩溃。

    所以这个时候，吴东海急需一场胜利，所以一定要全力以赴，先用一场碾压式的胜利，来安慰自己受伤的心灵！

    于是他咬紧牙关道："这一次我一定要一场大胜！一场彻彻底底的大胜！"

