
“哦？是吗，那我真是荣幸了。我就是这位好室友的室友。”

楚云溪后背一紧，急忙揣起姨妈巾。

小姑娘却脸色一变，尴尬的说：“陆，陆少。”

原来竟然是陆少，小姑娘的眼神写满了可怜心疼，还有点知道人家隐秘的小喜悦。

楚云溪不知道陆子轩听到多少，心虚的打哈哈。

“好巧啊，你也来买早餐啊。”

陆子轩淡淡扫了超市一眼，拉住楚云溪的手，很自然的牵着往前走。

“早餐不在这吃，去食堂。”

想了下他又补充道：“免费的。”

楚云溪的凤眼忽然亮起来，痞气的挑挑眉：“那快去吧。”

催促着陆子轩走，她回头悄悄给收银女孩做个手势，约定中午还会来取东西。

看着他们手拉手和谐友爱的背影，收银女孩长长的叹了口气，又满足又嫉妒。

“哎，果然好男人都去搞基了，啥时候学校里能出对异性情侣呢？”

她忽然嘻嘻一笑，当然，满校就她一个女孩，还愁没机会吗？

楚云溪被陆子轩拉着有些难受，悄悄想挣脱，却始终没得逞。

她蹙眉嘬着牙花子，男校的友情都这么暧昧吗？

早起的人越来越多，几乎所有人都对他们投来注目礼。

楚云溪知道以陆子轩的外貌，被注意很正常，可她对出名完全没兴趣。

“陆少，你们学校对人都这么——友好？”她举起两人黏在一起的手。

陆子轩偏头，想了想才回答：“也不是。”

楚云溪刚想接过话茬让他把手放开，就看到迎面走来一对挎胳膊的汉子。

那画面实在太美，她竟然不敢直视！

陆子轩笑笑，举起两人的手：“我这只是一般的欢迎仪式。”

楚云溪僵笑着，彻底没毛病了。

“这是什么神仙学校啊，竟然三餐都免。”

楚云溪小声嘀咕着。

打饭的师傅看了她一眼，又帮她夹了个火腿。

“谢了！”

楚云溪心满意足的往座位走，忽然听到身边经过的男生嗲嗲的说：“食堂怎么又涨价了，真讨厌，菜色也没以前好了，坑死了。”

她挑挑眉，看看碗里的早餐，似乎知道了什么。

不过既然有陆子轩这尊大佛罩着，她该吃吃。

饱餐一顿后，楚云溪揪揪头发。

“陆少，你喜欢男人吗？”

周围经过听到她问题的学生，都不由自主的加快脚步。

居然有人敢不知死活的问陆少这种问题，真是活腻了吧！

陆子轩优雅的擦擦嘴角：“不喜欢。”

楚云溪紧绷的神经终于放松了，哥两好一样的拍拍陆子轩的肩膀。

“那就好那就好！”

陆子轩的眼睛眯起来，笑得像只狐狸。

“那你呢？你喜欢男人，还是女人？”

说着，他两只手拄着下巴，摆出一副洗耳恭听的架势。

楚云溪撇撇嘴：“我嘛，无性恋！”

她打着哈哈站起来，大步流星的往门口走。

今天是周末，刚好可以闲逛，熟悉一下学校。

她可不想全天都和陆子轩黏在一起，虽然对方不知道自己是女的，但总觉得不大好。

趁着陆子轩不注意，她呲溜一下钻进了校内网吧里。

这间网吧的陈列也十分豪华，竟然连座椅都是真皮。

楚云溪摸摸自己羞涩的钱包，选了个最便宜的机位，五十块一小时。

她不浪费一分钟，飞快坐下后，双手像对翩翩起舞的蝴蝶，眼睛也露出杀气腾腾的模样。

她黑到系统里，用最快的速度把自己的所有资料都改成男，又对应存到了学校的系统内，这个过程只用了十分钟。

搞定后她长出口气，忽然看到屏幕变黑，弹出来一个巨大的小黄人讥笑表情，逐渐放大，最后在屏幕上爆炸。

屏幕上缓缓出现两个英文单词：WatchingYou

楚云溪心头一惊，立马站起来扫视网吧。

安静的网吧除了前台小哥哼唧唧的唱着抖音神曲，再没任何声音。

自己竟然被盯上了？

楚云溪对自己的黑客技术一向自信，多年来未逢对手。

她认真起来，视线也变得更加凌厉。

追踪了几千个地址，都远到爪蛙国了。

“可恶！”她的手速又飙升到一个档次。

她的眼神越来越亮：“小子，马上就追到你了！”

正当她聚精会神时，忽然蹦出来一条大大的系统提示：您将在五分钟后下机，请去前台充值

“靠！”楚云溪气的彪出句脏话。

差一秒她也别想再追到那个人了。

气的一甩耳麦，她直接冷着脸走人。

“哎哎哎，别走！”

网吧小哥忽然开口。

楚云溪一脸森寒的扭头看他一眼，网管小哥咽咽口水，还是勇敢的指了指电脑：“等我确认耳机没坏再走。”

说完他飞速跑过去，边跑边说：“耳机坏了五千一个哈！”

楚云溪翻了个白眼，才不想理他。

扭头再想走时，忽然眼前出现个大个子帅哥。

他梳着半长的头发，校服像披风一样系在肩膀上。

风吹动，露出他含情脉脉的眼睛。

“小学弟，别急着走啊。”

楚云溪悄悄吸了口气，这男人的声音也太有磁性了，悦耳的如同优雅的大提琴。

他的手指很美，纤细修长，搭在楚云溪的左肩上。

只轻轻一推，她就被推回里面。

楚云溪心头一惊，自己毫无反抗能力，直接被推进来。

看来这里真是藏龙卧虎啊。

“老板你回来了！”网管小哥热情的跑过来，一副宠物见到主人的模样。

大帅哥温柔的揉揉他的脑袋，笑得更加骚包，让楚云溪不得不产生不合理的怀疑。

“你是学长？”楚云溪想起刚刚他说的话，眼里闪过一丝精光。

骚包学长撩撩长发，靠近两分，态度暧昧的将手搭在楚云溪腰上。

忽然他脸色微变，缓缓放开手。

“哟，没想到学校里还混进了个异类。”

他举起手，网管小哥立马拿着消毒液喷喷喷，像是感染了什么脏东西一样。

“请吧。”

大帅哥说完看也不看她一眼，还嫌恶的冷哼一声。

“于师兄，今天生意很好啊。”陆子轩的声音清雅的传来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987857"  chaptername="偷偷爱上你9">加入书签</a>
</div>
