    去灭了血罗殿？

    众人听闻苏莫的话，一时间居然没有反应过来。

    去灭了血罗殿，这不是开玩笑吗？

    血罗殿可是有三名真玄境的强者，苏莫居然说去灭了血罗殿！

    “苏莫，你在说什么胡话呢？”

    韦长老疑惑的问道，就算苏莫现在已经有了真罡境七重的修为，那也不可能是血罗殿的对手啊！

    众人都知道苏莫是妖孽，战斗力越修为很多，但这差距也太大了，怎么可能做到？

    “苏莫，你切勿冲动，你只需再忍耐半年便可。”

    清平子沉声道：“以你的天赋，半年之后，血罗殿之内就再也没有人是你的对手了！”

    众人听闻清平子的话，俱是点了点头，对方说的有道理，以苏莫的天赋，只需半年时间。

    半年之后，苏莫才能真正的对抗血罗殿。

    苏莫轻笑着摇了摇头，道：”你们放心吧！我既然敢去，便有十足的把握！”

    “这……！”

    众人心中惊疑不定，苏莫居然说有十足的把握。

    “苏莫，你真的有把握？”

    洛千帆惊疑的问道，他知道苏莫不是浮夸的人，既然说有把握，必然是真有把握，但他还是忍不住想要确认。

    因为血罗殿可是有三名真玄境强者，还有上千名真罡境武者，苏莫才真罡境七重修为，这差距也太大了吧！

    这么大的差距，就算苏莫再怎么妖孽，也不可能是血罗殿的对手吧！

    若苏莫是真罡境九重修为，洛千帆或是其他人必然不会怀疑他的话，但真罡境七重修为，他们实在是不敢相信。

    不是他们小看苏莫，而是这个差距，实在太大了，大到越想象。

    正常来说，一名真玄境一重武者，足以一招灭杀数百上千名真罡境七重武者。

    “放心吧！现在宏域之内，已经没有人能杀死我了！”苏莫点了点头，面上带着强大的自信。

    他的自信来源于实力，他相信就算是一般的真玄境三重武者，都不一定能杀死他。

    众人闻言深深的吸了口气，他们都了解苏莫，知道苏莫是个比较沉稳的人，既然如此说了，必然是有什么逆天的底牌。

    “苏莫，我和你一起去吧！”李峰站了起来，满脸希冀的道。

    苏莫略一沉吟，便点了点头。

    对于李峰，他也正好有很多话想问。

    “我们走吧！”

    而后，苏莫立刻走出了大殿，李峰紧随其后。

    一拍灵兽袋，紫光闪耀，小八巨大的身躯再次出现在了苏莫身前。

    嘶！

    小八嘶吼一声，身形在虚空中盘旋。

    “这是……！”

    无论是李峰还是从大殿中跟出来的众人，都被突然出现的小八吓了一跳。

    因为小八身上的气息太恐怖了，比之苏莫还要强大三分，那浓烈的妖气直冲云霄，让得所有人身躯都忍不住的颤抖。

    “我们上去！”

    苏莫也没有向众人解释，招呼了李峰一声，便飞到了小八的背上，他知道李峰无法飞行，所以两人便乘坐小八前去。

    嗖！

    李峰脚下一蹬，身形冲天而起，也是稳稳的落在了小八的背上。

    嘶嘶！！

    李峰刚一落在小八的背上，小八便剧烈的嘶吼了起来，庞大的身躯不停地扭动，想要将李峰甩下去。

    “小八！”

    苏莫大喝一声，想让小八安静下来，但小八根本不为所动，依旧剧烈嘶吼。

    “怎么回事？”苏莫眉头一皱，小八从来没有这样过，今日怎么了？为何不让李峰来到他的背上？

    “小八，他是我朋友，最好的朋友。”苏莫向小八说道。

    苏莫说完之后，小八终于慢慢安静了下来。

    苏莫松了口气，而后立刻吩咐小八，向武宁国的方向而去，很快便消失在了众人的视线之中。

    “苏莫那是什么灵兽？”

    “我怎么感觉那灵兽比苏莫还要强大？”

    “那灵兽应该是四级八重的妖兽！”

    ……

    苏莫和李峰乘坐小八，疾驰在云层之间，度如风似电。

    “奇怪，刚才小八是怎么了？”苏莫面带疑惑之色，但是他怎么也想不明白。

    苏莫不知道的是，血统高贵的异兽，一般情况下，除了自己的主人之外，很少会让其他人骑乘。

    “苏莫，我们现在去哪里，难道直接去血罗殿的总部？”李峰向苏莫问道。

    苏莫沉吟一番，道：“先去血罗殿在燕南的分舵赤血舵吧！”

    赤血分舵距天月国太近，苏莫还是觉得先把他们灭了为好，以免再生出其他事端。

    而且，从赤血舵中也能打听一下血罗殿的真正实力。

    “嗯！”李峰点了点头，无论是去赤血分舵还是血罗殿总部，他都无所畏惧。

    “对了李峰，你是怎么修炼的？怎么提升度这么快？”苏莫看着李峰，面带惊讶的问道。

    事实上，之前他远远的看到李峰的实力之时，也被震惊了一把。

    李峰的肉身力量居然如此强悍，已经将万象神功修炼到了第八层的初期，实力堪比真罡境二重武者了！

    要知道，苏莫给李峰万象神功，也就半年多的时间而已，对方的提升度居然比自己还要恐怖的多！

    李峰闻言苦笑一声，道：“一开始我也想两者兼修，但修炼度太慢了，而且肉身实力不能越修为太多，一旦越太多，肉身就会吸收体内真气，所以我便舍弃了修为。”

    “舍弃了修为之后，肉身实力的提升再没有任何限制，这半年来，我杀了大量的人，抢夺了大量的丹药和灵石，所以，我的肉身实力不停的暴涨。”

    听完了李峰的话，苏莫点了点头，的确如此，他也是修为限制了肉身实力的提升。

    此刻，苏莫心中甚至生出了也舍弃修为的念头，因为要是没了修为的限制，他的实力肯定能如同坐火箭一般，飞飚升。

    不过，很快苏莫还是打消了这个念头，舍弃修为他实在是舍不得。

    要知道，他现在修炼的可是大混沌五行神诀，他怎么可能舍弃！

    苏莫沉吟了片刻，随即深深的看了李峰一眼，道：“李峰，万象神功你以后不用再修炼了！”

    “为什么？”

    李峰闻言一怔，不修炼万象神功，那他要修炼什么，难道从新开始修炼真气？

    “因为我要传你太古龙象决！”苏莫沉声道。