    看着白锁锁叉着腰气呼呼的模样，张焱之暗道不好，他忘了，这个时候她姐姐根本还没有出现过，于是连忙岔开话题，“你干嘛反应这么大？难道你喜欢我？”

    “谁喜欢你了，我才不会喜欢你这种臭家伙！”

    白锁锁像被踩了尾巴的猫，小脸凶巴巴的示威，然后连忙偏过头，眨了眨眸子，小口的喘着气，又有点心虚的坐下，不过她很快就撅着嘴巴再次看向张焱之，“快说，你是怎么知道我有个姐姐的？”

    “这个...我猜的。”

    张焱之干笑一声。

    “你骗谁呢，我才不信呢，我可是从来没和你说过这件事！”

    抓住了张焱之话里的漏洞，白锁锁抬起下巴，露出白皙的锁骨，“你要是不说，明天我就告诉程姨，你不学好！”

    张焱之抬头看了她一眼，“没事打小报告，那是幼儿园小孩子才干的事。”

    “哼！”

    白锁锁轻哼一声。

    其实对于她这个姐姐，就连她自己都不了解多少。

    父母从小就离异了，白锁锁也就是知道自己有个双胞胎姐姐，但是从来都没有见过面，没有说过话，甚至不知道她姐姐的名字。

    反而是从还不明白事的时候就跟着老爹来到了这里，这一住就是十几年。

    所以白锁锁也没和别人提起过这件事，张焱之是怎么知道自己有个姐姐的？

    同时也有些气愤，虽然双胞胎长得都很像，可是明明自己才是和他从小玩到大的嘛！

    论感情，也肯定是他们两个人好呀。

    这个坏家伙，一定是故意说这个气她的。

    白锁锁捋过额头前的碎发，低着头故意不说话。

    “喂，生气了？”

    “真生气了？那我可走了。”

    “那行吧，你慢慢生气吧，拜拜。”

    张焱之起身拍了拍裤子，脚重重的踏了几下地面。

    “不行，你不能走！”

    白锁锁连忙抬起头，一把拉住他，却没想到看到的是张焱之笑容满面的一张脸，哪里有要走的意思。

    张焱之咧嘴笑了，我就一个平a，这妮子闪现都交了，“那你不生气了？”

    “我...我生气，你要补偿我！”白锁锁说道。

    张焱之默不作声看她锁表演。

    “过几天厂里有个活动你还记得吧？”

    “啥活动？”

    这一次张焱之是真的不记得了，几十年前的活动，他哪里记得住。

    “就是每年高考之后，厂子里举办的活动呀！”

    白锁锁有些着急的跺跺小脚，她脸皮薄，不好意思直接把这件事说出口，“能拿奖的！”

    张焱之皱皱眉，隐约的有些印象了。

    白锁锁口中的厂子就是他爹张志胜上班的地方，国营自行车厂。

    每年都会在高考结束后，厂内举办一个热闹的活动，什么喝酒大赛，投篮比赛这些的，反正是热闹非凡。

    因为厂子附近的居民基本百分之八十都在自行车厂上班，所以那一天算是大狂欢了。

    “但是...这和你有什么关系？”

    白锁锁踌躇了一下，抿着小嘴说道，“我听我爸说，今年的活动多增加了一个，一等奖是一台小灵通。”

    小灵通，在98年来说，算是个稀罕东西，也是国内刚刚引进没多久的一项技术。

    但是就这项技术来说，大大的增加了人们能够快速沟通的通讯方式，所以一经问世，就收到了追捧。

    而且在这个有些家里还没有座机的年代，谁有个小灵通，那绝对在街坊邻里算是混得不错的人物了。

    白锁锁想要个小灵通，也很正常。

    张焱之笑了笑，“合着你是想让我参加活动帮你赢那个小灵通？”

    “嗯...”

    白锁锁灵动的眸子转了转，嘴角带上一丝狡黠，“就是...这个活动，和往年有点区别。”

    “啥区别？”

    “要情侣报名...”

    情侣？

    张焱之一瞬间瞪大眼睛，白锁锁什么意思？

    又要假装她男朋友？？

    这不没完了吗！

    不过让他惊讶的是下一句话。

    白锁锁眼睛直直的盯着张焱之，非常傲娇的说道，“我思来想去，还是觉得可以给你一个机会，让你假扮我男朋友去参加。”

    “不可能！”

    张焱之直接拒绝，“绝对不可能！”

    别闹了，以前就这么被她套的死死的。

    从两个人假结婚，到后来白锁锁还要复婚，这不都是她最拿手的嘛！

    现如今还要用这个手段来让他假扮男朋友，扯淡！

    “你不答应？”

    白锁锁眸子从天上的星星移动到旁边的大男生身上，眼睛里充满了威胁之意，“你可想好了，你不答应，肯定有其他人答应的，到时候，哼哼！”

    “我无福享受，您另请高明吧。”

    张焱之也不废话，转身就走，丝毫不拖泥带水，就像那天，他拒绝白锁锁复婚一模一样。

    那叫一个干脆！

    “喂，你就这么走了？”

    白锁锁气的直跺脚，这个臭家伙，这么好的机会都不珍惜！

    “不走干啥？我喂的蚊子都特么有一个师的兵力了！”

    张焱之摆摆手，跳下站台，“拜拜了您内~”

    “张焱之，你是个讨厌鬼！”

    看着如此绝情的张焱之，白锁锁失望的坐在站台上，脚尖狠狠的捻着地面，无辜的小草就这么被拦腰斩断。

    她小声嘟囔着，不知道骂了他多少句。

    等出了一肚子气之后，白锁锁这才板着脸，慢慢的往回走去，四周黑黑的，她有点怕。

    不过就在跳下高墙之后，她看见了墙角站着一个熟悉的身影。

    “我还以为你今晚要睡里面了。”

    张焱之靠在墙上，嘴里叼着一根狗尾巴草，“走吧，回去了。”

    “我睡哪要你管？”

    白锁锁紧绷着小脸，冷冷的说道。

    “是，是我犯贱，行了吧。”

    张焱之呸了一口，吐掉嘴里的狗尾巴草，又重新从路边揪下来一根。

    “哼！”

    白锁锁轻哼了一声，不过脚步还是很诚实的跟了上去。

    看着前面走的忽快忽慢，还时不时回头的身影，她的心情也在活络起来。

    冰冷的脸上，终于露出了一点点笑容。

    白锁锁心里暗道，那就...那就再给他一个机会好了....

