    本·贝克曼感觉麻烦，香客斯同样很头痛，倒不是说谁怕了谁，在新世界，没有点儿胆气的人是活不长的，更别提还当上了海上皇帝。

    人生就是场豪赌，如果只有他一个人，别说就西斯和泽法，就算再多一两个人他也敢搏一把，但现在不行，拖家带口的，就算不为他自己着想，也得为手下的弟兄们好好考虑一下。

    自从遇到了西斯，他们红发海贼团已经连续损失了两名干部，如此大的损失，这自红发海贼团成立以来还是头一遭。

    他当然能赌，但是他不能带着整个红发海贼团一起去赌，所以事情才显得格外棘手。

    想在短时间内单杀西斯，这对他而言也是个不小的挑战。

    眉关紧皱，香客斯的表情无比狰狞，手上的力道更是在猛然间加大了几分。

    得快，他的速度得快，事在人为，不到最后一刻，谁又敢说他不能掐着点把西斯的人头拧下来。

    单手操刀，香客斯向着西斯的方向就是一个猛扑，刀刃之间，闪电相随，直接在半空中斩出一道数人高的气浪。

    “威尔逊·西斯，给我去死。”

    两眼血红，香客斯俨然一副杀疯了的模样，但事实究竟如何，可能只有他自己心里才知道。

    显露在外表的不一定是破绽，也有可能是伪装，不到战斗的最后一刻，谁又知道杀疯了的人究竟是谁？

    不偏不倚，西斯同样迎着香客斯的刀势冲了上去，手中长刀一转，迎面对准了刀锋。

    铛！

    金属的交接声轰鸣，紧跟着便是刀光剑雨，两把铺满霸气的长刀瞬间就在狭小的空间内交锋了数十次，不管是西斯还是香客斯，两者都绝对是大海上最顶级的剑豪。

    “现在没人来打扰我们了，香客斯，你想怎么杀我？如果你做得到的话，那就来试试看啊，看看今天究竟是你死还是我亡？”

    透过透过刀光间的缝隙，两者的视线猛地撞在一起，同样的面沉如水，同样的瞳红似血，他们两人有种格外的相像。

    西斯的实力很强，不管从哪个方面来看他都绝对可以媲美大将，不论是体术，霸气还是能力，他都相当难对付，但这并不是说他真的全无破绽，能和新世界的四皇等同。

    尽管如今的新世界四皇仍处于半缺位状态，但没有一个人敢小觑他们，对他们的实力，势力，影响力做出错误评价。

    香客斯的实力极强，不，确切的说，他们每一个人都是都强的发指，但就算是这样，他们也不是方方面面都那么强。

    凯多和大妈更强的是身体素质，一个“最强生物”，一个“天生破坏者”，虽然强的偏重有所不同，但身体强度绝对是他们无往不利的保证。

    而与这两位相比，香客斯的身体素质就要正常许多，不然他也不至于被近海之王咬下一条手臂来，单论身体强度，他还在正常人范畴。

    成为四皇，他更强的是霸气，是剑术，而不是身体强度。

    这就是西斯敢与香客斯正面一对一的根本原因，虽然可能在霸气方面与香客斯比不了，但拿上台面也能勉强用用，香客斯会的他都会，香客斯不会的他也会，甚至还多出一只手，如此大的优势，他又为何不敢打一打？

    优势在他，只要运气好，他今天未尝不能拿下一个四皇的人头来。

    双方各逞心思，都幻想着如何将对方置于死地，不经意间，两人的刀势越来越强，越来越快，几乎成地崩山摧之势，把整个海域都搅动的一团乱。

    刀光凌厉，布满四野，方圆千米之内直接被二人化作了禁区，四周的海王类还没等靠近就会被刀光削成生鱼片。

    锵！

    又是一次重金属音般冲击，两人不断在空中划出残影，短短的时间里已经来回交手了近百次，可是胜负看起来还是遥遥无期，单凭剑术和霸气，两人很难一锤定音。

    凛着眼睛，西斯右手用力，一刀别开香客斯，左手一抓，一团黑暗就向着他的身体覆盖而去。

    黑暗绷扯着身体，拉着他就遁入了阴影的夹层之中。

    既然剑术赢不了香客斯，那就用能力来。

    “影袭！”

    西斯反手一按，黑红色的微光乍现，就像尖刺一般冲天而起，向着香客斯的方向直刺过来。

    蓦然间，香客斯瞳孔涣散，像是没反应过来一般，刺啦一声就被黑刺划破了大腿，鲜血淋淋，脸上的表情格外的痛苦。

    “船长！”

    本·贝克曼目眦俱裂，看着香客斯的样子顿时就疯狂的嚎叫起来，简直不敢相信自己的眼睛，船长怎么会败？

    贝克曼不敢相信，西斯同样不敢相信，自从他掌握影袭以来，好像他就没有打到过什么正经人。

    难以置信，但毫无疑问的是，这是他自战斗以来等到的唯一机会，就算可能有诈他也想博一把。

    左手一抓，数个如同小山般的黑色火球就被西斯从黑雾中拉了出来。

    “灼遁·过蒸杀！”

    霎时间，剧烈的红光闪耀，收缩，然后豁然绽放，仿佛将整个世界都染上一层凄厉的红色。

    海水沸腾，紧跟着便是轰鸣巨响，似是在海面上升起了黑红色的太阳。

    水蒸气暴涌，目光所及之处皆是灰蒙蒙的一片。

    香客斯的气息消失了……

    “船长！”

    本·贝克曼这回是真的慌了，在那一瞬间，就连他都感受不到香客斯的存在。

    阴影托举着西斯的身体，两目下望，表情很是凝重，黑雾更是源源不断的往下涌，他才不相信一位海上皇帝会这样轻易的死去。

    活要见人，死要见尸。

    指节在刀柄上滑动，西斯身上的肌肉越发紧绷起来。

    嗖！

    恍然间，空气炸响，香客斯不知道什么时候出现了西斯的后方，旧伤之上添新伤，整个人显得格外狰狞，紧握着刀，向着西斯的后背就是一刀。

    “你在找我吗？威尔逊·西斯！”

    西斯的瞳孔顿缩，心中更是警铃大作。

    “什么时候？”

