    苏浩也不是什么好脾气的人，林元兴之前仗着自己林家人的身份，逼迫着林山不说话，导致他不得不签署那份协议。

    实在是为难到了极点。

    苏浩自然不可能怪到林山身上，他明白这家伙也有诸多无奈，更是也有自己的原则。

    既然如此，那么就只能怪罪这林元兴了。

    这笔账，如今正好可以跟他算一算。

    至于林元兴，虽说始终没有跟苏浩说过什么话，大概也是不愿意跟一个年轻人计较，不过如今苏浩既然已经开始对他进行挑衅。

    这就说明双方的冲突已经无法避免了。

    这名老人此时亦是冷笑着说道：“年轻人，我对你是没有什么意见的，毕竟我们只是立场不同而已，但你要是真的想要跟我结怨，那我自然也是不会跟你客气。”

    “你尽管试试看，我们找个地方过过招，要是输了的话，我把长生医药让给你们又如何？”

    苏浩就想着教训这死老头。

    林元兴眼睛当中爆射出精光，并非是觉得苏浩提出的条件多有吸引力，其实那些东西他可不会在意。

    他真正在意的是，作为一个武痴，竟然有人敢以这样的方式对他进行挑衅。

    这简直就是在打他的脸！

    林元兴可以为了自己的武道前途，直接放弃一个大世家的家主位置。

    如今自然也不会有什么顾忌。

    他冷冷看着苏浩，而后转身走出了办公室。

    很明显，这老头也是做好了拼命的准备！

    旁边的常峰原本是已经绝望到气急败坏的地步，而如今，他见苏浩竟然敢挑衅林元兴，甚至说出了那样的赌注，他眼睛也亮了起来。

    这时急忙说道：“刚才那些话可都是你自己说的，也没有其他人逼你，要是你真的输了的话，那么就得把长生医药交出来。”

    “随便你，你要是能吃得下去的话。”

    苏浩其实只是随便说说而已。

    他想要刺激那名老者。

    至于交出长生医药，首先他不会输，若是他真的一不小心输了，其实周游也不会眼睁睁看着这样的事情发生。

    也就常峰已经失心疯了，所以会觉得这样的事情有可能发生罢了。

    常峰一脸激动不已的样子，就想着苏浩打输。

    他也跟上了林元兴脚步，就等着这名老者胜利了！

    林山也是起身，他苦涩说道：“苏浩，之前是我错了，不过我大伯也是顶级的高手，而且还是多年的武痴，只怕他会把你打伤了。”

    “你莫非是对我没有信心？”

    “这倒也不是，只是他毕竟多活了那么多年，那可是前辈啊。”

    林山还是对苏浩没有信心。

    只是不愿意打击他而已。

    但一旁的周游蓦然笑了起来，他摇头对林山说道：“你这家伙还是太过拖泥带水了些，就算是苏浩输了又能如何？他们什么都无法得逞，迟建也会出手的。”

    迟建连连点头。

    他对苏浩亦是感激不已，不可能看着苏浩被人打伤。

    他表示如果事情不妙的话，自己一定会出手保护苏浩。

    不久之后，一行人也出现在外面的空地上。

    偌大一个城防兵团的人，都收到了通知，这边将会有一场顶级高手之间的战斗。

    他们看到林元兴的时候，就知道这真的是顶级高手，因为那气势实在是太强了！

    不过当他们看到苏浩的时候，就不由得有些失望了。

    因为跟林元兴比起来，苏浩的气势着实是不够强！

    太弱了。

    “这小子看起来好像也没有什么了不起的，那会是顶级高手？”

    “确实是不像顶级高手。”

    “顶级高手的气质跟他完全不一样。”

    这城防兵团内，也不是每一个人都认识苏浩。

    他们此时见了苏浩之后，难免会起一些怀疑的心思。

    听到了四周那些人的议论声，常峰更是得意不已，就连自己人都看不起苏浩，这小子要如何战胜林元兴？

    其实要是其他人也就算了，常峰对于苏浩的实力也是有些了解的。

    他明白那家伙确实是有着顶级高手的实力。

    只是想要战胜林元兴，这着实是太过困难了一些。

    毕竟这家伙在他们南方军部，也是有名的武痴，基本上除了神境之外，没有人可以战胜他。而他也没有跟神境交过手，简单来说，就是他至今还没有遇到过对手。

    “林老，应该不会有意外吧？这一次一定要赢那家伙啊。”

    常峰一脸激动说着。

    林元兴不耐烦看着他，皱眉说道：“你不会觉得我要是打赢了，就真的可以让那家伙把长生医药交出来吧？”

    “这话难道不是他自己说的吗？”

    “确实是他自己说的，但他说能算数吗？你还是先把周游解决了吧。”

    林元兴一脸不爽看着他。

    这家伙也着实是太过愚蠢了些！

    常峰脸色一僵。

    他大概明白了林元兴的意思，而后表情尴尬不已，但也无法多说什么。

    其实他何尝不明白，自己所抱有的只是奢望罢了？

    可如今，这就是他唯一的，要是连这一希望都失去，那么自己还能拥有什么呢？

    抱着这样的想法，他眼睁睁看着林元兴跟苏浩站到了场上。

    一场大战马上就要开始了！

    四周其他人，此时也是瞪大了眼睛。

    毕竟这可是顶级高手之间的战斗，可不是什么时候都能随意遇到的。

    苏浩之前就已经判断过，自己战胜林元兴是大概率事件。

    不过这种事情，终究还是有可能出现意外的。

    所以这时他也不可能掉以轻心。

    就出手之前，其实他就已经开始准备了。

    手上已经出现了咒术的光辉，只是旁人无法轻易察觉罢了。

    林元兴倒是察觉到了，他皱眉看着苏浩，眼神中出现明显的警惕之意。

    下一刻，苏浩快速往那边冲了过去。

    林元兴怒吼一声，低沉说道：“来得正好！”

    他也是一个干脆的人。

    更是一名武痴，这么多年不曾遭遇真正意义上的失败，他感觉自己距离神境，其实也只有一步之遥了。

    如今面对一个年轻人，他又怎么可能落败？

    抱着这样的想法冲过去，不过很快他就意识到事情不太对劲了。

    苏浩的手段，比他想象当中更加复杂。

    那抹咒术的光辉，令他的身体发生了细微的变化。

