    看到这位网友的弹幕，唐易淡淡一笑说道：

    “孺子可教也，事实就是如此。”

    “曹金龙这些年对他老婆秦梦香很不好，时间久了秦梦香便有些心灰意冷，萌生了离开的想法。”

    “但毕竟在一起这么多年了，她心里还是有些舍不得，所以就做了这样一份假报纸，想看看曹金龙的反应。”

    “如果曹金龙对她的死讯表现的漠不关心的话，那么她就可以下定决心离开了。”

    “如果曹金龙真心悔过，那么她就再给曹金龙一次机会，看他以后的表现。”

    “其实做假报纸这样的手段是有点拙劣的，稍微冷静一下就能发现这非常的不合理，现在这社会都发展道什么程度了，谁还会看报纸？”

    “但是就是因为曹金龙心里其实还是有他老婆的，所以在看到报纸上的新闻后才会失去理智，没有去想报纸存在的是否合理。”

    听到唐易的解释，直播间的网友们沸腾了。

    “好家伙，原来是这么回事啊，真是让人没想到！”

    “是啊，现在一部手机知晓天下事，谁还看报纸？”

    “那会儿尽顾着骂曹金龙了，压根没注意这些细节！”

    “刚那会儿我还真以为看到鬼了呢，原来都是活生生的人！”

    “……”

    看到直播间网友们的弹幕，唐易淡淡一笑说道：

    “所以说，这个世界上就没有鬼，你们一定要相信科学！”

    他这话一说，直播间的网友们顿时有些哭笑不得。

    “大师你说这世界上没有鬼，我信了，但你让我相信科学？怎么相信？”

    “是啊，大师你就是最不科学的存在，科学能解释的了你吗？”

    “你每天都在干科学无法解释的事情，却让我们相信科学，我都不知道该怎么办了！”

    “……”

    这时。

    曹金龙也已经得知了真相，知道自己的妻子并没有死，欣喜不已。

    举起手机对一脸感激的对唐易说道：

    “大师，真是太感谢你了，要不是你算出老婆就在外面，我都不知道该怎么办了！”

    秦梦香也对唐易说道：

    “多谢大师。”

    唐易淡淡一笑说道：

    “大道理我也不跟你们讲了，以后好好过日子吧。”

    说完，唐易直接挂断了视频。

    就在他要接通下一位发来视频连线的网友时，王灵珊穿着围裙站在厨房门口，喊道：

    “老大，吃饭了，今天我做了红烧带鱼呢！”

    胡仙儿也挤出一个脑袋，笑着说道：

    “主人，我看了一天的教学视频，特意给你做了辣子鸡，很好吃哦！”

    听到两女的声音，直播间里的网友们一片哀嚎。

    “啊！又杀狗了，好残忍！”

    “今天两位女神没有出镜，差评！”

    “我也要吃！”

    “我流出了羡慕的口水。”

    “……”

    唐易抬头看了一眼窗外，发现天马上就要黑了，便对直播间的网友们说道：

    “好了，今天的直播就到这里，明天见。”

    说完便关闭了直播。

    很快，菜端了上来。

    红烧带鱼，辣子鸡，蒜蓉油麦菜，酸辣土豆丝，还有一个青菜豆腐汤。

    虽然不丰盛，但够吃了。

    过了一会儿，李老头走来进来，一脸兴奋的说道：

    “大师，鱼跃龙门的风水我布置好了！”

    唐易淡淡一笑，说道：

    “嗯，我这边感受到了，你做的不错。”

    闻言，李老头推演了一下如今算命铺子的风水，忍不住惊叹道：

    “如今这算命铺子的风水实在是太好了，是我从来没有见过的！”

    “鱼跃龙门，住在这算命铺子里的人，迟早都会成为人中龙凤。”

    胡仙儿不以为意的说道：

    “龙凤算什么东西？他要是敢出来，见了主人也得趴着！”

    听到胡仙儿如此拙劣的马屁，唐易没有理会，问道：

    “这世间真的有龙凤吗？”

    胡仙儿皱眉想了一会儿，说道：

    “按照我的传承记忆，在上古时期是有的，后来就不知道了。”

    唐易有些诧异，问道：

    “怎么就不知道了？”

    胡仙儿有些无奈的说道：

    “因为我的传承记忆是不完的，上古之后就没有了，像是被人抹去了一般。”

    听闻此言，李老头忍不住倒吸一口凉气，惊呼道：

    “记忆被抹去了？！还有这种事情？！”

    王灵珊也瞪着双眼，张大了嘴巴，一脸不可思议的表情。

    胡仙儿白了李老头一眼，嗤笑道：

    “你这样的凡夫俗子怎么能知道那些上古时期的大能有多恐怖？手摘日月星辰不过是基本操作而已！”

    李老头被噎得说不出话来，干笑了一下，闭嘴了。

    王灵珊则有些好奇的问道：

    “那些人既然这么厉害，怎么现在都不见了呢？”

    胡仙儿翻了个白眼，说道：

    “我哪知道？”

    唐易则陷入了沉思之中。

    胡仙儿被抹除一部分传承记忆，石碑里那惊天大战的景象，异族，末法时代。

    也不知道这一切是否有关联。

    想了半天也想不出一个所以然，唐易干脆不想了。

    过好当下，好好修炼，提升实力，这才是正途。

    如果百年之后异族真的入侵了，那也要有足够的实力抗衡才行。

    吃完饭，唐易开始修炼。

    有了“鱼跃龙门”的风水加持，唐易的修炼速度又比以前快了许多。

    由此可见，这个风水布置的还是相当成功的。

    上次获得一道功德金光突破到了筑基六层，距离那金丹境界已经不再遥远。

    但随着境界的提升，所需要的天地灵气也越来越多。

    今天搞了一天的直播算命，获得的天地灵气全部吸收完毕后也没有丝毫突破的迹象。

    对此，唐易也颇为无奈。

    这种事情着急也没有用，只能一点点累积了。

    唐易结束修炼的时候，天还没有亮。

    许久没有出门的唐易乘着夜色走出算命铺子，然后冲天而起，飞向了远方。

    感受了一下御空飞行的**，等天快亮的时候，唐易降落在郊区无人之处。

    却蓦然发现一个熟悉的人。

