    一帮人走的很快，再回到家一个个也憋屈坏了。

    他们这是真的要气死了，从秦风承包山林子开始，他们就琢磨着算计秦风，可是算计来算计去，不但挨了两顿打，还赔进去了十几万。

    这现在找刘黑子找不了，找秦风更是没戏。

    好半天秦青和秦城也埋怨的看向了秦华。

    “大哥，这事都怨你，当初秦风说让咱们跟着他干活，咱就去呗，一个月一万块，多好的事啊。”

    “就是，你非要顶人家生意，现在好了，生意没顶成，我们还赔了这么一大笔。”

    “是啊，大伯，你搞的这是啥事啊。”

    “现在你说怎么办？”

    随着秦青和秦城一开口，所有人的怨气全转向了秦华。

    秦华被说的更憋气了，他都是他的兄弟子侄，可现在因为利益，全把他当仇人一样了。

    不过这这也让他越发不甘了起来。

    “不行，我们不能就这么算了，我想好了，我们再凑点钱买种子，然后这次把肥料也买了。”

    众人没想到秦华这会还想着买种子肥料的事，全量一愣。

    “啊？大哥，你不是吧，这都啥时候了，你还想着去搞那事？”

    “就是啊，我们之前一家就拿了五万多了，现在能凑多少钱啊？”

    “对，我看还是给秦风服个软吧，先把钱赚到手，以后算计他的机会多着呢。”

    其他人摆手说着。

    他们之前虽然看不起秦风，可是也没多大仇，毕竟几家血缘关系这么近，面子上还是过得去的。

    也就是这次亏了钱，但他们也知道自己干的不是人事，换成他们是秦风，恐怕也不会客气啊。

    但秦华这会可不甘心了：“怎么？你们这就怕了？你们不想想，现在你们就是想让秦风给你们安排事，他会给安排吗？”

    “再说了，以后我们全给秦风当狗吗？别忘了我们可是他的叔叔，而且我们这一支三家呢，还怕干不过他一家啊？”

    “只要我们这次买了种子和肥料，只要我们把蔬菜搞起来，那一定可以翻身。”

    “到时候我们也能跟他一样住大宅子，也能在村子里指使人。”

    “真要是把他打下去，我们就可以让他给我们当狗呢。”

    秦华怨毒的说着，他可是恨坏了。

    他们这三家，他是老大，从小就想着把堂兄秦山一家子踩在脚下，可是秦山开了饭店，他根本没招，也峭比人家强哪去。

    现在秦风冒了头，他总觉得自己三家被压制了。

    再加上秦风现在越来越好，他就更不平衡了。

    不得不说这种嫉妒的心理是真的很变态，很扭曲。

    其他一帮人听的也是左右看看，最后纷纷咬起了牙：“行，那就再干一把。”

    “这次我们给钱的时候，必须也签个合同啥的。”

    “就是，我们给钱还要让他打收条。”

    ‘对，我们几家再凑凑，凑个十万块，不是肥料和种子一亩一万二嘛，我们就先种他十亩，一共十二万，我们一家再凑四万。’

    “对，一定要把秦风干下去。”

    “弄死他，我看看以后他还敢不敢嚣张。”

    一帮人很快又达了协议。

    而秦风也没想到这帮货还不收手，当接到刘黑子电话，听说几人又要买种子和肥料的时候，他也笑了。

    “我擦，这还没完没了，行吧，把东西给他们。”

    刘黑子听的一愣：“风哥，你真给啊？这不是让他们抢咱生意吗？”

    “哈哈，放心吧，我没那么傻，他们就是拿到种子和肥料也种不出咱那么好的菜，你这次给他们说，必须种在大棚里面，而且要特别的菜棚。”秦风笑笑道。

    他说的这倒是实话，他的蔬菜之所以那么好，一是种子和肥料，二就是他的培育中心的作用，那是真正的能够提高蔬菜品质的大棚。

    人自己都尝过，培育室里的菜比原来菜棚里的菜要好一些，更何况秦华家的菜棚比他原来的菜棚还差着档次呢，种出来的根本不可能达到他现在的品质。

    “行！我按你说的办。”

    刘黑子爽快的道。

    两人说定，秦风也开始盘算起了下面要怎么对付秦华等人，而这会系统的声音也响了起来。

    “宿主注意，因为秦华等人包藏祸心，触发任务‘惩治刁民’，成功惩治刁民，你可以获得六千积分。”

    “嗯？”秦风一愣，没想到这也能触发任务。

    赶紧去看了一下，这一看可把他开心坏了。

    惩治刁民：成员秦华、秦青、秦城以及其子孙，要求使其经济损失达到二十五万，要求其没有还击之力，彻底认输。

    然后服从管理，进行劳动教养，成为雇主手下最低级劳工，一个月只开工资六千。

    教养期合同期一年，而且要其磕头认错，公开道歉。

    看明白了这任务，秦风咧嘴一笑，直接接了下来。

    这任务可是太好了，现在这一帮人的损失已经达到了十六万，再买了种子和肥料，那就得损失二十八万了。

    这经济损失可以轻松达到，而且那样一来，几家想要还击也不可能了。

    秦风对他们三家的经济实力还是了解的，凑出这么多钱，他们基本也就被淘空了。

    至于后面磕头认错，公开道歉，秦风也不觉得有啥难的，反正有刘黑子他们呢，惩治这几个人也是好事。

    这帮人一直想算计他，要是不整狠一点，这绝对不会死心，只要彻底把他们整怕了，他们才会彻底老实。

    而且后面他雇佣几人一个月六千也算是给几人机会了，只要他们好好干，这亏的钱也不难回来。

    秦风算计着，而这会系统的声音再次响了起来。

    “宿主，现在可以开启农场建设任务了，任务目标对农场内的土地使用率达到百分之九十以上，任务完成奖励一万积分。”

    “啥？这样也行，那当然要接了。”秦风眼睛更亮了。

    他真没想到这样也能得到一万积分，要知道他现在农场里面已经种了树了，这不就等于基本完成了吗？

    系统：“宿主不要太过轻视，你现在的土地使用率只有百分之五十，而且任务还包括农场的防御确权，围挡等项目。”

    “百分之五十，不可能吧？我现在已经种了那么多树了，不可能现种的更密集了啊？”秦风纠结的道。

