    　　东临城巨大无比，城廓广阔无比，看不到尽头，城墙直耸入云，在这古老的城墙之上，沆沆洼洼，无比斑驳古旧，在城墙之上，留下了无数的箭眼刀痕，甚至到现在为止，依然有断箭插在墙垛之上。

    　　尽管是城墙残古斑驳，但是，城墙依然流动着道光，城墙的每一砖每一石都布了道纹，这古城的城墙，曾经被无数人族先贤加持过，而且，是一个又一个时代的加持祝福，也正是因为如此，东临城经历了无数岁月依然屹立不倒。

    　　看着这古老的城池，李七夜心里面感慨无比，当世繁荣，然而，在过去的古老岁月，又有多少人知道人族曾经的艰辛，在人族曾经的黑暗时代里，就在这人皇界，人族曾经被一度驱赶得无立足之地，在那个时代，东临城就是人族最后的阵营之一。

    　　在当世，又有多少人知道，在人族最黑暗的时代，在东临城发生过一次又一次的血战，人族一次又一次坚守，敌人一轮又一轮地攻击！在那个时代，东临城都被打碎，但是，人族依然自强不息，一次又一次筑建保垒防地，一次又一次地加固东临城，一直坚守到最后！

    　　李七夜心里面黯然叹息一声，东临城，承载着他多少的记忆。然而，古冥时代，又如何的让他不堪回首！曾经是人族最黑暗的时代，在这个时候，他身边的多少人战死，在那个时代，他座下的多少无敌之辈血战到死！

    　　就这样，站在东临城外，李七夜一时之间呆了。不论是什么时候，追思那个黑暗的时代之时，他心里面都不由为之黯然。

    　　“李兄，怎么了？”在李七夜看着东临城发呆之时，池小刀叫了他几次都没有反应。

    　　池小蝶看李七夜发呆。没好气地说道：“发什么呆，不会是没见过这样巨大繁荣的古城吧！你不是牛皮吹破天吗，难道现在要怯场了？”

    　　李七夜本来就是心情不好，听池小蝶这样的话，他冷冷地看了她一眼，缓缓地说道：“你不说话。没人当你是哑巴，女孩子，贤慧温柔总不会有错的！”

    　　李七夜突然如此怒斥，有着说不出来的威严，让池小蝶呆了一下，她回过神来。又羞又气，秀目瞪了李七夜一眼，欲发飙道：“你——”

    　　“我们快走吧，进城了，干站在这里没有什么好看的。”见他们两个要吵了起来，池小刀忙是打圆场，转移他们的话题。

    　　池小蝶冷哼一声。不理会李七夜，转身就进城，李七夜心情不好，也懒得理她。

    　　进入了东临城之后，任何人都会被这繁华热闹的气氛所感染，在整个东临城，可以说是挥汗如雨，接蹱摩肩，人山人海。不论是天上飞的，地上走的。甚至是水里游的，都能看得到。

    　　在东临城，不论是什么样的种族的修士都能看得到，人族就不用说了，作为人族的起源地。在东临城内，连凡人都数之不清，更别说是修士了。

    　　到于妖族，在东临城也是随处可见，那怕是还没有完全脱兽胎的妖族也是多得数不过来，那怕是东临城的凡人，对于满地走的人身蛇头、鸟头蛇身、虎身人头……等等的妖怪都见怪不见。

    　　就算是在其他地方很少见得到的鬼仙族、天魔、石人、血族……等等都能在东临城见到。

    　　在东百城来说，如果你想买什么宝物，买什么药材，又或者你想把自己的宝物脱手，东临城是最好的选择，作为人族起源地之一，东临城拥有海量的店铺，无数的大教疆国在东临城都有着产业，所以在东百城有着这样的一句话：东临城，没有买不到的东西，只有你出不起的价钱！

    　　然而，李七夜他们连走了几家东临城最大的灵药仙丹的店铺，都没有买到他们想要的腐冥豆。

    　　“这腐冥豆是什么东西，竟然这么难买。”连跑了几家最大的店铺都没有，池小蝶瞅了李七夜问道。

    　　此时李七夜心情好多了，这才慢条斯理地说道：“腐冥豆难买也不足为奇，它生长成熟之后并不珍贵，它必须跟死人埋在一起，时间久了，才珍贵，才具有不可思议的药性。”

    　　李七夜他们又连跑了几家，都没有买到腐冥豆，当他们继续寻找其他的店家之时，在一条大街的转角，正好遇到一个小贩在向路人兜售自己的宝物。

    　　“嘻，仙爷，你看看，这是从飞仙教流传出来的一页真经，举世无双，换你一件大贤宝器如何？”小贩一副道貌岸然的模样，让人一看就认为他是出身于大教古派。

    　　在东临城小贩多如牛毛，一个小贩向路人兜售自己的宝物，那一点都不足为怪。

    　　然而，跟李七夜走在一起的池小刀就激动了，一见到这个小贩，他立即跳了起来，大声厉叫道：“小贼，快还我药材来！”

    　　本是向路人兜售自己宝物的小贩一见到池小刀，如同老鼠见到猫一样，撒腿就跑，一下子冲入车如流水马如龙一般的大街人群之中。

    　　一下子，这个小贩就消失了，池小刀与池小蝶姐弟俩想追这个小贩，都已经找不到这个小贩的踪影了。

    　　“跟我来！”就在这个时候，李七夜双目一凝，沉喝一声，瞬间踏入人群之中，向一位胖嘟嘟的中年汉子抓去，沉声说道：“我倒要看你能变身几次！”

    　　这个看起来不起眼的中年汉子走在人群中，与刚才的小贩完全是有天壤之别，但是，李七夜大手抓来的时候，这个中年汉子脸色一变，瞬间后退，一下子又退入了人来人往的人流之中，一下子又消失了，根本就没有刚才胖汉子的影子。

    　　“你继续逃！”然而，李七夜一下子追入人流之中，大手向一个佝着身子的老太婆抓去！这个老太婆脸色大变，瞬间移位，冲入了另一条大街的人群之中，又是一下子消失不见！而李七夜却紧追不放。

    　　这让跟在李七夜身后的池小刀与池小蝶都傻眼了，他们跟在后面，都看得眼花缭乱，因为逃走的小贩一次又一次的变身，一时变粉雕玉琢的女娃娃，一时变成走三步咳嗽一下的病瘦，一时又变成了雄纠纠的汉子……

    　　这个小贩每一次变成，都一下子融入人流之中，自然无比，没有任何破绽，他每次所变成的人，都无法把他与小贩联系起来。

    　　小贩每一次变身，就算从池小刀与池小蝶姐弟俩的面前走过，只怕他们姐弟俩也不可能知道这家伙就是骗走池小刀药材的小贼！

    　　但是，不论这个小贩如何变身，不论他变成怎么样的人，那怕他再怎么融入人流之中，那怕他变成另外一个人无丝毫破绽，李七夜都一下子能找到他，都能一下子把他识别。

    　　这一点让一路追随在李七夜身后的池小刀与池小蝶都感到不可思议，好像这个小贼不论如何变化，在李七夜眼中都无可遁形一样！

    　　他们四个人一逃一追，逃过了一条又一条的大街，至于街道上的行人，对于这样的事情已经见怪不怪了，这种事情，每天都不知道会上演多少次！

    　　最终，小贩无论怎么样变化，都逃不过李七夜的法眼，他逃入一条小巷之后，他再也不再变化了，他索性站住，也不再逃走了。

    　　“这怎么可能！”小贼不可思议地盯着李七夜，脸色变得发白，说道：“这不可能的事情，我的九九八十一变从来没有失过手，就算是老不死也无法看破我的九九八十一变，你，你这是怎么样做到的！”

    　　这对于小贼来说，他的九九八十一变神奇无比，从来没有人能识破他的变化，他从一个人变成另外一个人，别人根本就无法把两个人的关系联系起来，就算是法眼打开，也看不出破绽，看起来一样是真身！

    　　但是，他一直屡试不爽九九八十一变今天竟然是遇到克星了，不论他变成什么，李七夜都一眼把他识破，这简直是不可思议了！

    　　所以，这把小贼震撼得看着李七夜发呆，索性不逃走了。

    　　震撼的不止是小贼，连池小刀与池小蝶姐弟俩都震撼了，他们用法眼来看，都完全看不出小贼的破绽，从一个人变成另外一个人，在他们看来，两者根本没有任何联系！而且，变身的速度极快，瞬间而成，他们都完全无法分辨真假。

    　　但是，这神奇到不能再神奇的变化之术，在李七夜中却不堪一击，这简直就是不可思议到极顶了。

    　　“九九八十一变，你知道它的真正来历吗？”李七夜淡淡地看了他一眼，风轻云淡地说道。

    　　李七夜这样一说，小贼呆了一下，他得到这九九八十一变可以说是一个意外，一个巧合，当他修练了这门奇术之后，一直发挥着很大的用处，常常是让他遇到很多危险都能全身而退，但是，至于对于九九八十一变真正的来历，他可以说是一无所知。

    　　“难道你就知道它真正的来历？”小贼呆了呆，然后反问地说道。9

