 “狮吼功！”

李墨脸上露出一丝喜色，“这是一种精神力攻击的功法，利用精神冲击造成敌人识海的迟钝，识海迟钝了，身躯自然便不能动了，不错！”

闭上眼眸，片刻时间，李墨便将狮吼功习会，这是一种对于精神力的巧妙运用。

然后，他回过神来，重新掌控了身体，便听到了灰毛鸡的哭喊声。

“墨小子，你可不能死啊，你死了我怎么办？

想当初我们从地球一路出来，经历了多少艰难险阻，如今你怎么能说走就先走了呢？

白发人送黑发人啊，老祖好痛苦。”

“好了，我还没死，不用这么着急着哭丧！”

李墨拍了灰毛鸡一下。

“哈哈，老祖就知道你死不了!

”灰毛鸡哈哈笑道。

阵法旋即全部解开，四五百位天尊境修士，重新显露在广场中。

“司马许呢？”

那些人问道。

“死了！”

李墨道。

“储物袋呢？”

那些人立刻追问道。

李墨露出一丝不悦之色，开口道：“储物袋被司马许引爆了！”

众人闻言，微微一愣，不过却露出一丝狐疑之色。

“你们看，那半圣器拳套也不见了，还有那雪尊丹也不见了！”

有人立刻大吼道。

瞬间，所有人的目光再次看向了李墨，其中的意思很明显，不过由于李墨的身份，还有实力，所以一时间，没有异动。

灰毛鸡怒了，直接喝骂道：“你们这些狼心狗肺的东西，是谁拼死杀了司马许？

救了你们，你们不但不感激，还想干什么？”

“我们没想干什么，李大师杀了司马许，我们自然很开心，但是这储物袋中的东西太多了，李大师想必也用不完，所以，不如给我们分一些如何？”

这是一名天尊境中期强者。

“没错，知命境大能的储物袋，不可能说引爆便引爆，还有那半圣器，以及雪尊丹，李大师不会想独吞吧？”

另一位仅存的天尊后期七重强者说道，不过如今他亦是受了重伤。

“我们自然不奢求李大师拿出所有，但是储物袋中的东西太多了，李大师应该与我们分享一些！”

“我们此番牺牲了这么多强者，若是什么都得不到，岂不是太失败了！”

“呵呵，之前墨小子说里面危险，让你们不要进去，你们不是说修士不惧危险么？

此刻又有什么颜面谈论牺牲？”

灰毛鸡讽刺道。

“这些人就是一群厚颜无耻之徒，别说储物袋毁了，就算没有毁也不可能给他们。”

“我说了，储物袋已经毁了！”

李墨再次重申了一遍。

“怎么可能？

没人会相信的，李大师还是交出来一点好。”

“我们所要的不多，将储物袋拿出来，李大师先挑，剩余的我们分，如何？”

这些人说着，然后缓缓围了过来，每个人的目光都是极为的贪婪，只不过强行压制着。

“呵呵！”

李墨笑了，看着这些人的嘴脸，忍不住的笑了，他之前便劝阻众人不要进来，之后又劝阻这是一个陷阱，这些人不听，自相残杀，他好不容易布置阵法，保护了众人，将司马许杀了，但却没有一丝作用，这些人反倒要他交出储物袋，根本不信储物袋已毁。

“既然你们不信，那我也不用你们相信，我们走！”

李墨的笑容忽然变冷，而后对着灰毛鸡道。

“站住！李大师若不交出储物袋，休怪我等翻脸？”

“交出储物袋，即便你是李大师，也不能独吞所有！”

这些人大吼道。

李墨的步伐平静，没有一丝变化，径直朝着外面走去，仿佛没有听到。

剩余的五百左右天尊境强者，虽然受了重伤，但胜在人数多，所以，他们互视一眼，不知谁喊了一声，“杀！”

于是，所有人便一起杀了过来。

金箍棒，瞬间落在李墨手中，毫不留情，一出手便是雷霆之势，轰击在一名天尊境四重强者身上，此人即便全盛，也挡不住李墨的攻击，更别说此刻重伤。

“砰！”

此人的身躯，被轰击的倒飞回去，在半空中，便承受不住力道，爆碎开来，成为一团血色雾气，还有无数碎肉。

但鲜血，并没有让其余人停止，反而一起疯狂的袭来。

忽然，李墨头颅微微向后，猛地张开大口，发出一道怒声，“吼！”

一道无形的声波，正是李墨刚刚学会的狮吼功，伴随着强大的精神力，轰然冲击过来，尖锐的怒吼声，让所有修士都抱头露出痛苦之色，无论是天尊境中期初期，还是仅存那一位后期强者，全部在此刻，顿在了原地，感觉识海无比疼痛，似乎瞬间失去了意识。

李墨的脸色非常寒冷，既然这些人如此苦苦相逼，那么他也便不再留手，狮吼功后，便是金箍棒袭来，疯狂斩杀！一棍子下去，愣住的修士，便死去数十人。

灰毛鸡亦是出手，趁着众人愣住的时候，疯狂出手，无数九彩光芒掠出，瞬间，数十人直接死去，储物袋被灰毛鸡夺走。

只是短短的几息时间，所有天尊境强者，全部醒了过来，但是一看四周，脸上不禁流出冷汗，只感觉手脚冰凉，有一股寒气，从心底冒起。

方才他们愣神的几息间，竟然死去了两百左右的天尊境强者，其实包括许多天尊中期强者。

如今的这里，只剩于于不到三百天尊境强者了，回想之前进入八门中的修士，足足有两千多，可是现在，两百多，这种伤亡，让贪婪的修士，也感到了阵阵的寒心。

李墨的脚步声不断的传来，这次没有人敢阻拦了。

他们看着李墨的背影，露出了巨大的恐惧之色。

不久，李墨来到了八门的入口处，此地的修士还有不少，看到李墨出来后，皆是露出了震惊之色，因为他们同样闻到了强烈的血腥味。

非常非常浓郁的血腥味，作为一个修士，几乎皆是斩杀过人，所以能够分别出血腥味的浓郁程度，而李墨身上的血腥味，最少有上千修士的血。

所有人皆是震惊，想着这里面究竟发生了什么事，难道有上千修士已经死去了吗？

天，这可都是天尊境强者啊！ 