    惊喜，这个词，其实也是因人而异的。

    同一个惊喜，在不同的人眼里，也许并不相同。

    而对于路乔来说，这个“惊喜”，就是不折不扣的惊吓。

    齐市的游乐园项目，又出现了问题。

    娱乐设施出现了故障，伤到了几个游客。

    事情发生之后，被游客上传到了网上，立刻引起了热议。

    游客跟网友们对这次的意外事故，表示了怀疑，都觉得这其中有猫腻。

    才新开不久的游乐园，为什么会出现事故？

    到底真的是意外？

    还是人为？

    园方对此事的处理其实是合理的，愿意赔偿游客的医药费，并且主动道歉。

    并没有推卸责任，第一时间做了反应，态度真诚。

    但是受伤的游客却不知道为什么，拒绝接受任何的赔偿，执着于娱乐设施出问题，到底是否真的是一场意外，要求园方给个说法。

    路乔也收到了消息，让园方立刻调查娱乐设施的安全问题，尽快给受伤的游客一个说法。

    但是不知道怎么回事，前一天知道园方积极寻找原因，态度略有些缓和的游客家属，忽然就变了脸，对园方派来的人非打即骂。

    其中一个游客家属，甚至联系了记者，把游乐园的事情发了出去，隐去了园方积极道歉，及时给予赔偿，及时寻找出事原因等等事情。

    在文章当中，重点突出了，游乐园娱乐设施伤人，园方调查不积极，并且到目前为止，还不给他们任何说法这些真假掺半的事情。

    偏向如此明显的文章，自然是轻易地带动了大多数网友的情绪，引起了群情激奋。

    网络如今越发的发达，隔着一条网线，分不清是人是鬼。

    网络暴力，不是一个多新鲜的词了，网络喷子，键盘侠，随处可见。

    有时候，并不是这些消息多让人愤怒，除了一些真的愤怒的人之外，其实还有很多就是单纯想要发泄自己的情绪，在网络世界里放任自己心里的恶魔发泄，来取悦自己，得到片刻的爽快的人。

    路氏集团，再一次被推到了风口浪尖上。

    刚开始也许只有受伤的游客参与，后来把这潭水变得更混，肯定也有路氏的竞争对手往里边掺和一脚。

    商场如战场，露出些许破绽的那一方，会受到更多的攻击。

    甚至也会有路氏集团里边，如今还野心勃勃的那些老狐狸，他们的参与。

    这些人，也是一直盯着路迟他们现在坐着的那个位子的。

    唯恐天下不乱，现在是个机会，他们肯定是借着这阵东风，试试能不能路家人彻底拉下来的。

    这件事情多方参与，当然发酵的越来越厉害。

    无数谩骂如潮水一般向路氏涌来，路氏受影响很大，命运多舛的游乐园，再一次受到了抵制。

    如今日常运转，接收的游客量远远不如从前，入不敷出。

    路氏的股票暴跌，损失极大，甚至持续一路走低，短短几日，就已经跌破历史新低。

    路氏集团的公关部简直要忙疯了。

    反驳了那篇文章造谣的几点，也给出了证据，证明游乐园曾经给过家属赔偿，也非常诚恳的给出事的游客道了歉。

    但是，效果并不佳。

    水军带节奏，再加上人们同情弱者的心理，家属在媒体前那种“受了天大的委屈，但是敢怒不敢言”的可怜样子，比路氏集团的那些证据，更加的有力。

    游乐园的负责人都快给那群家属跪了。

    这事情的走向，真的是让路氏的人完全没有想到过，简直猝不及防。

    他们明明在事情发生当时，就已经道了歉，并且积极的提出赔偿，是家属自己拒绝的，他们应家属的要求，也是积极在调查这件事情到底是怎么回事。

    可是刚开始调查，就被家属反手一篇文章给高到了网上。

    这种操作，真的是让人连反应都没反应过来。

    事情越闹越大，路氏总部不得不出面，路迟这段时间却不在国内，他出国了。

    只能由路乔出面。

    路乔订着安排好了锦城的事情，就尽快赶到了齐市去。

    得知了事情的详细情况，路乔越发觉得不对劲。

    这一步步，环环相扣，怎么都有点当初游乐园项目，在刚刚开始施工的时候，发生的那些事情的味道。

    真的是，很相似的场面。

    这个套路受害者不过是换了个身份，但是这走向真的一点都没变。

    路乔觉得这其中一定有猫腻。

    她在暗中吩咐了助理去调查这件事情，有了上次的经验，先从汇款记录查。

    表面上依然不动声色的跟家属接触。

    大概是在背后筹谋这一切的人跟他们一样，都吸取了上一次的教训，所以手段都升级了。

    受伤游客这边找不出有什么异常的。

    咬死了就是游乐园方没有赔礼道歉，推卸责任，真是一点破绽都不露。

    路乔都几乎要被弄出了幻觉，怀疑家属说的那些都是事实了。

    但是好歹理智尚存，相信自己手底下这些员工的为人，不会做出这种事情来。

    眼看着网上的事情发酵的越发厉害，路乔的心里越发的急躁。

    明知道这事情里边肯定有猫腻，但是怎么也调查不出来，还要盯着舆论的责骂，被泼了一身又一身的脏水。

    哑巴吃黄连，有苦说不出的滋味，真的不好受。

    因为情绪急躁了，所以一时疏忽，竟然又着了他们的道。

    再一次跟家属接触，被家属赶出了病房，路乔在医院门口被家属推搡一下，差点就从楼梯上摔下去。

    几阶台阶并不高。

    但是这个举动太气人了。

    这事情本来是游乐园这一方理亏，但是家属得理不饶人，甚至在好声好气的道歉赔偿之后，还反手泼上来一盆脏水的行为，实在是太可气了。

    徐助理有点窝火，扶住路乔站稳了之后，冷了脸，就说了句“事实到底是什么样子的，大家心里都清楚，假的成不了真的，造谣来扭曲事实，诸位早晚都要自食苦果。”，可算是捅了马蜂窝了。

    家属当时就闹开了，争吵中，一个中年女人还想上来推路乔，徐助理伸手挡了。

    然后，那个中年女人就坐在了地上，演技不怎么精湛，碰瓷的动作太明显了。

    当即就嚷嚷开了。

    说什么路氏集团仗势欺人，在威胁过他们无果之后，竟然还开始动手了。

    论一个戏精的战斗力有多强。

    硬生生的把自己说成了是受着一些有钱人的欺负的可怜人，而路氏集团就是那种特别为富不仁的恶人。

    坐在地上毫无形象的嚎啕大哭。

    有句俗话是这么说的，“会哭的孩子有奶吃”，这位就是这句话的代表性人物。

    这个世界上永远不缺看热闹的人，女人坐在地上干嚎着，很快就吸引了一大群的观众来围观。

    路乔站在一边，脸色苍白，羸弱不堪，本来因为早上没吃早饭，所以低血糖，现在连站都站不稳了。

    但是在这位戏精的形容中，硬生生的被改了形象，就是一个吸血鬼，冷心冷肺的无情大反派。

    徐助理已经被气的脸色铁青。

    有心想要辩解，但是一个人的战斗力，自然是比不过一群人的战斗力的，被一句句怼的连话都说不出来。

    不知道从哪跑出来一群媒体，对着这一幕就果断开始拍照，各种录音笔伸到了路乔的眼前。

    场面真热闹。

    跟那天在机场的场面，真的一模一样。

    路乔都快被弄出心理阴影了，下意识地后退了两步，生怕这些录音笔里边，再亮出来一把刀。

    这次她身后可没有霍宴帮她了。

    以她现在的这个反应能力，说不定，直接就一刀毙命了。

    媒体们在犀利的提问，想要从路乔的身上挖掘出他们想要的东西，家属们同样在嚷嚷着，想要博取关注，以换取更大的利益。

    路乔现在头重脚轻，被这群人吵的脑袋里嗡嗡作响，特别想大吼一句，让所有人都闭嘴，还她一个平静。

    但是不能这么做，这个情况不允许她这么做，而且她的身体状况，也没法让她这么做。

    用力地摁了摁太阳穴，压迫感让她勉强打起了精神来。

    正要开口说话，正闹着的家属中的其中一个人忽然就冲了出来，嘴里骂骂咧咧着，高举讨公道的大旗，就伸手用力推了一把路乔。

    甚至还要直接伸手去打她。

    徐助理这边还被其他的家属纠缠着，根本就腾不出手来帮路乔，路躲闪不及，身体的重心失衡，往后倒去。

    这背后也没有能让她扶住的东西，她只能任由自己倒下去，除了闭上眼睛之外，什么都不能做。

    没有预料当中的疼痛，身子后边多了一堵温热的墙。

    她睁开眼睛，才发现，不是什么墙，而是一个人的胸膛。

    目光正好对上了这个人的下巴，光洁如玉，而且线条完美，看上去特别的好看。

    然后这个人缓缓地低下了头，露出了一张她无比熟悉的脸。

    是霍宴。

    路乔的神情很微妙。

    霍大总裁这个时候不应该在锦城吗？

    怎么跟从天而降一样，就接住了她。

    她动了动唇，想开口，但是霍总没有给她机会。

