    第12章 抢夺神灵尸体！

    通灵谷！

    举目望去，绿色的大森林就像海洋一般，连成一片。

    树木长得葱葱郁郁，散发着令人舒心的凉爽。

    两个身穿武道局工作制服的男人，穿梭在丛林中。

    沿途有说有笑，相谈甚欢。

    “江哥，你说咱哥俩也太倒霉了吧，居然分到了通灵谷，这得找到什么时候？”

    抱怨之人名叫薛一，是武道局第二大队，第三小队的一名普通职员。

    说着说着，他直接来到一颗大树下，准备休息片刻。

    两人总共找了一晚上尸体，早已经精疲力尽，甚至到现在还没有吃饭....

    “别泄气，咱们要往好了想，这次任务是S级，一旦完成，最起码能官升两级。”

    江晨站在树荫下，双目环视四周，希望能发现一些线索。

    一听升官，原本奄奄一息的薛一，顿时来了精神。

    腰也不疼了。

    腿也不疼了。

    神清气爽。

    比吃药见效都快。

    “为了一具尸体，居然出动整个武道局，也不知上面是咋想的。”薛一起身嘟囔说道。

    他们接到的任务，是寻找一具暴露在外的尸体。

    找到之后，什么都别做，拍照片发给上级。

    一旦确认对方身份，到时候自然会有专人过来处理尸体。

    “谁知道呢，估计是某位大人物吧！”

    江晨说话间，迈步往前走去。

    就在这时，他只感觉脚下一空。

    还不等他做出任何反应。

    只听轰隆一声。

    他的半拉身子直接被树叶淹没。

    一旁的薛一见到这一幕后，也是吓了一跳。

    他还以为江晨是踩到了猎人陷阱，一个纵身跳跃。

    直接朝着江晨飞扑而去，想要捉住对方

    扑通！

    薛一身体顿时和地面来了一次亲密接触。

    因为距离过远，人他也没有抓到。

    “你这是干啥？”江晨问道。

    “江哥，你脚下没有竹刺么？”薛一此时恨不得找个地缝钻进去，最后捂着脸说道。

    “我还以为你下面是深坑呢，怕你的掉下去，想着拉你一把....结果尴尬了哈!”

    “哈哈哈...”江晨也被这家伙逗笑了，“没有陷阱...不过坑里貌似有其他东西。”

    “有东西么？不会是宝藏吧？”薛一满脸兴奋的说道。

    把江晨拉上来后，两人用了几分钟时间，将坑内树叶清出。

    慢慢地，一具身着破烂衣服的尸体，映入两人眼中。

    薛一在看到尸体瞬间，吓了一跳，双腿情不自禁得往后倒退了两步，嘴里还喊道，“死...死人！”

    话音刚落，他仿佛想到了什么。

    同江晨对视一眼后。

    两人都从对方眼神中，看到了一丝惊讶！

    “江哥，这具尸体，不会就是咱们的任务目标吧？”薛一试探性问道。

    “不知道，还是先拍照发给队长吧！”

    江晨拿出手机，咔嚓、咔嚓拍了两张照片后，就给上司发了过去。

    趁着江晨工作时间，薛一绕着尸体走了两圈，最后喃喃自语道。

    “江哥，你没感觉这具尸体很眼熟么？”

    “眼熟，这不可能吧...这具尸体可值得武道局发布S级任务寻找，生前肯定是大人物，你是不是在电视上见到过呀？”江晨回复道。

    “江哥，我没跟你开玩笑，这具尸体我的真好像见过，而且还不止见过一次。”

    “这不可能吧！！”江晨也来了兴趣，迈步走到尸体旁，仔细观察起来。

    还别说，这具尸体给他的感觉。

    也是非常熟悉，仿佛已经见到很多次。

    “啊，我想起来了！”薛一突然拍着大腿说道。

    “想起什么了？”

    “这具尸体特别像武道局第一大队的一位老同志，如果我没有记错的话，哪位老兵唤做杨铭！”

    还别说，经过薛一这么一番提醒。

    江晨也想起杨铭是谁了，“确实挺像的......”

    还没等他说完话，兜内手机一颤，江晨紧忙掏出电话，观看起来。

    《尸体极度危险，小队原地等待，不论什么情况，都不能触摸尸体，我马上带人过去！》

    “薛一，老大说不能触碰尸体，咱俩就在这里等着吧！”

    江晨虽然想不通危险来自何方，但还是很配合的站在一旁，没有乱碰。

    “知道了！”薛一也往后退了两步，跟尸体保持两米间距。

    ........

    等人过程中，两人也是闲聊了起来。

    甚至还畅想起了以后生活。

    “江哥，咱俩这回是真发达了！”薛一笑着说道。

    就连江晨也难掩心中兴奋，简单整理了一下心情，他轻声说道，“咱俩没人脉，哪怕实力够了，想要升职也很困难，等这件事结束，咱俩怕是想不升职都难......”

    然而就在这时，一个身高将近190，浑身肌肉颤抖，身后背刀，气息恐怖至极的刀疤脸壮汉走了过来。

    “哈哈哈哈，老天眷顾呀，居然让我先找到了尸体！”

    刀疤像是见到至宝一般，眼神贪婪的盯着杨铭尸体看。

    恨不得现在就取血炼丹。

    “什么人？武道局办事，闲杂人等赶紧滚。”

    哪怕明显感觉对方比自己强，薛一说起话来也是毫不客气。

    作为武道局职员，在星城，还真没有他怕的事。

    说起话来也是要多嚣张，有多嚣张。

    底气十足！

    江晨把薛一拽到身后，微微摇头，示意他别乱说话。

    面前刀疤男人，给他的感觉很不一样，所以他决定小心点，避免和对方发生冲突。

    “阁下，此处已经被我武道局封锁，您还是绕行吧。”

    “你们武道局真是好威风呀！”刀疤冷笑一声。

    江晨一听这话，便知道事情无法善了。

    体内气血涌动，拳头紧握，随时准备与之一战。

    “不自量力！”刀疤一步踏出，身躯雄伟，双眸杀机四起。

    一拳轰出，恐怖至极！

    一股粘稠而充满血腥的杀气顿时席卷四方，红色杀光足以遮蔽苍穹。

    江晨见到这一幕后，虽然明知不敌，但也没有退缩。

    周身气血节节攀升，化成一道血色狼烟，直冲九霄，震彻苍穹。

    “气血狼烟，精英武者么，倒是有些天赋。”刀疤淡淡道，丝毫没有在意。

    刹那之间，两者轰然相撞，轰鸣之音响彻四方，惊起无数灰尘。

    还不等灰尘消散。

    刀疤竟从里面淡定走出，直接迈步来到杨铭尸体前。

    “不愧是神血境强者，体内血液通灵，哪怕身死，神血也在体内缓慢流淌，确保尸身不朽。”

    (本章完)

