
“没什么……”听到秦御风的声音，张禹立时反应过来，连忙解释道：“我在寻思着，我用不用也把外衣给脱了……”

“还是脱了吧，咱们带的换洗的衣服也不多……另外干这活，实在出汗……”秦御风说道。

“我在等会吧，反正现在还没出汗……”张禹说道。

嘴上这么说，张禹的心中无比纳闷，这秦御风的身上，怎么会有跟花姨和熙红一样的胎记呢？

胎记遗传的可能性，简直是太低太低，可是这次倒好，张禹竟然接连见到三个胎记一模一样的人。

按照摸骨时候得到的结论，熙红还有一个同母异父的哥哥，而这个哥哥到底是谁，张禹实在无法想象，竟然会是这个少庄主。

当然，张禹还没有给少庄主摸过骨，不能说直接就确定，少庄主就一定是熙红的哥哥。但是张禹有一种感觉，那就是少庄主十有八九就是熙红的哥哥。

可如果真是这样的话，张禹就更加糊涂了。

秦御风是少庄主，是花姨和庄主生的儿子，那庄主是脑袋瓜子让门给挤了，会让花姨在流芳楼干那种事情！

张禹看的出来，若是当时自己真的想将花姨如何的话，绝对是没有人会阻拦的。怎么说，这也是庄主夫人，为什么会有这般的待遇？这庄主难道有戴绿帽子的爱好，不至于吧。

就在张禹胡乱琢磨的功夫，地道之内响起了脚步声，跟着是姚三春和高金宝的脑袋冒了出来。二人一起将袈裟举了上来，在袈裟之上，满是泥头和石头块。

张禹和秦御风当即接住，两个人分别抓着袈裟的四角，走出房间，去到厢房后面。厢房后面的土都堆了不少，张禹看了之后，认为没法再堆了，再继续堆的话，很容易一进院门就发现。

于是，张禹提议还是送到二层楼后面吧。二人将土倒在二层楼后面，重新回到厢房，把袈裟扔进坑里，没过一会，高金宝和姚三春又拎着一袈裟的土过来了。

可以说，这个差事，在下面的干活的，明显要比上面的累。特别是地道肯定越挖越远，走的路也会越来越远。不过么，等到最后时期，倒也不必说真的将泥土全部给送出来了，就地铺在地道的地面上也就行了。

这一天晚上，张禹他们五个男的，就没闲着，一直在干活。张禹和少庄主的工作，还算是轻松点，下面的高金宝和姚三春，两个小时过去，就开始呼哧带喘了。高金宝几次提议，要求换一换工作，但是张禹的态度很明确，你们明天白天可以睡觉，我明天白天还得盯着来人呢。万一有人来找我，我还得跟着去，能跟你们一样么。

他的话也有道理，高金宝和姚三春无奈，只能是继续在下面劳作。

其实张禹对于黄花郎的效率，实在是有够意外，就这个速度和效率，莫说是人了，就算是黄巾力士也做不到，这家伙是怎么做到的。难道天生就是干这行的。

到了天亮，黄花郎才从下面冒出来，这家伙一身都是尘土。几个人出去将身上的土都给拍干净，又帮着黄花郎把床送回原处，由空奕出面，让蜀山派的人送来早饭，大家伙吃了之后，各自回房休息。

张禹和空奕都没有回房，张禹就是在花厅屏风后面的议事厅内，躺在地上睡觉。空奕倒是轻松，在花厅内品茶。今天倒也不错，并没有人来请张禹，让张禹好好的睡了一觉。

接下来的日子，都是这般，白天睡觉，晚上干活。但是确切的说，是上午睡觉，过了中午，秦御风就能第一个起来，招呼大伙吃午饭，然后开工。

就这个休息时间，根本就是把女人当男人用，把男人当牲口用。几个人的日子，跟包身工都没什么区别。好在张禹能够稍微强点，下午的时候，由空奕干活，他还能继续睡一觉，等晚饭之后，再换空奕休息。相比于旁人，张禹算是幸福的了。

黄花郎属于最累的了，这家伙不仅仅要挖地道，深夜时候，还得出去一趟，查看一下地形，别挖错地方了。他不用任何人陪着他去，都是自己行动。这家伙身材矮小，速度还快，就跟老鼠成精一样。地道挖到了什么地方，他好像很容易就能确定，然后回来进行下一步的挖掘工作。

转眼间的功夫，就到了张禹他们来到蜀山的第四天。按照庄主的意思，今天基本上算是最后一天，必须将任务完成。还真别说，黄花郎是有两把刷子，晚饭的时候，他就告诉大伙，今天晚上后半夜两点，他就能把地道挖掘到藏珍塔的下面。

听了这话，众人都是欢欣鼓舞。

张禹至今都没有下过地道，一直都是在上面。现在的他，也不由得好奇起来，黄花郎挖掘出来的地道，到底是副什么样子。

他们吃过晚饭，又一起去厢房干活。哪怕是空奕，也就是在院子里放风，时不时的还要去厢房看一眼，压根没有去睡觉的意思。

今天晚上就要行动了，一旦拿到落星钱，就要离开栖霞峰。这个时候，任谁都会觉得有些紧张，好像做贼一样。其实也不是好像，压根就是做贼。而且胆子还大到，敢跑来蜀山派偷东西。

今天的工作，要比之前简单了许多，张禹和少庄主也不用在上面等着了，一起下去帮忙。挖掘出来石头和泥土，就地铺到地道里就行。这若是一趟一趟的，差不多两公里远，一来一回就一袈裟的土，能把姚三春和高金宝给活活累死。

张禹和秦御风也跟着黄花郎三人下到地道之中，有人用手电，有人用夜明珠，总之将地道内照的明亮。下去之后，张禹立刻头疼起来，黄花郎这小子也是为了省事，挖掘出来的地道，也就是一米五左右的高度。张禹下到里面都直不起腰来。

由此可见，姚三春和高金宝这几天来累成了什么样，怪不得高金宝一天到晚的诉苦，时不时的捂着腰。天天弯着腰这么干，换谁也受不了。

这一次，规矩有所改变，黄花郎在最前面挖，张禹这一组和姚三春这一组，轮流上去装土，将泥土给沿路铺到地上，谁也别想清闲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545743"  chaptername="第4760章  最后一晚">加入书签</a>
</div>
