    真是一个无聊而又乏味的冬歇期，这个冬歇期，我唯一的乐趣，就是猜测我日后的搭档是谁这个问题了么？

    躺在屋子里面，帕尔梅里懒洋洋的看着窗边的太阳，脑子里面胡思乱想着一些关于现在和未来的事情，提不起来起床的兴趣。当然，他想的当然以未来居多，因为现在的帕尔马，也是在没有什么好想的。

    过去的半个赛季，他眼睁睁的看到了什么叫做大厦倾倒。他还记得，上个赛季他们拿到冠军的时候，球迷们是如何围着他们欢呼雀跃的，媒体是如何对他们顶礼膜拜的，可这才半年过去，现在的帕尔马就已经面目全非了。

    在这样一个时代出道，真的不是什么值得高兴的事情。帕尔梅里在这个赛季成为了球队的主力，他亲眼看到了，帕尔马是如何从每场接近满员，到现在的上座率只有一半的，他也亲眼看到了横幅‘我们是欧洲冠军’变成了‘你们就是一群蠢货’，他自己从赛季开始前，被媒体热捧的卡纳瓦罗第二，成为了现在被媒体看低的博内拉第二，教练从李彬的接班人，变成了靠运气指挥的家伙。各种各样的谩骂，侮辱，让帕尔梅里从一开始的屈辱，到了随后的愤怒，而到了现在，他已经习惯了。

    这能怪我么？帕尔梅里对此也是吐槽不已。阿莱格里这个教练，和李彬完全不同，他的执教思想是上承萨基的，但是执教细节，则是毫无萨基的特点。他强调防守，强调覆盖范围，强调身体，强调肉搏——说白了，他就是喜欢一群黑又硬的球员在中场，不断地拼，挤，必要的时候犯规。这样的战术，如果用得好，倒是也算是一种防守理念，但是，帕尔马却又偏偏没有这样的人，前面放着吉拉迪诺和罗西，反抢自然没有实力，中场也就顶不住，攻击也压不上去，中场没有冲击力，只能够靠着后场不断提前制造进攻，四后卫的战术，长期呈现三后卫的状态，不坑爹，等什么？

    “你应该离开帕尔马，到别处去。”对此，他父亲经常对他这么说，“去大球队，大球队才能够更好的教好了你，你只有去了大球队，才算是不浪费了自己的天赋。在帕尔马这种球队留着有什么意义？又没钱，又没成绩，一点好处都没有。”

    父亲说的有一定的道理，留在帕尔马，确实是一点好处都没有的，不过，离开帕尔马，他又是无法确定自己去哪里的决心。他知道，自己踢出了名堂之后，北方三强都和父亲有过联系，两个米兰考察过自己好几次了，而尤文图斯那边，更是派出在帕尔马踢过球的基耶利尼，多次拉拢他去一起去尤文图斯，组建一条意大利的最强防线，顺便也为国家队做准备。不过，帕尔梅里对那些要求，都是没有什么太多的想法的。或许他也是受到了父亲的影响吧，他承认自己有些自私，意大利国家队成绩什么的，他实在无法提起来太大的兴趣去关心，他更希望的就是踢出来更高水平的足球，而这一方面谁能够满足他，他就可以毫不犹豫的跟着对方走。

    可惜的是，似乎北方三强都满足不了这一点。尤文图斯升级之后，到底是个什么想法，他们自己恐怕都说不清楚，那群家伙，现在需要的不是一个后卫，而是一个脑子。国际米兰虽然挺有雄心壮志，可国米在后卫上，似乎不想花太多的钱，这些年国际米兰外租的天才不知道凡几，也让人难以信赖。米兰倒是有个世界级的教练，还有个内斯塔可以传道授业，是最好的选择，可是，且不说安切洛蒂下个赛季是不是还能够留在米兰，现在的米兰，掏出来一千多万买人，似乎都是很困难的事。

    自己该去哪里？钱这个问题，他从来都没有考虑过——好歹也是未来稳定的国脚级别的球员，这个问题没有必要考虑——他考虑的，就是去一个能够发挥自己实力的地方就好。

    可是真够不好找的。也是怪自己，以前没有透露这方面的意思，一直到了世俱杯，帕尔马输球之后，他才彻底的心灰意冷，想要转会，这个时候，似乎晚了点了。

    “我在帮你找，你一定要等待才好。”对此，他的经纪人马丁斯，多次和他说过这个问题，“你是个好球员，潜力无限，但是，这不代表你就可以适应任何战术。一个好球员，是需要好的战术才能够衬托出来的，不要认为自己是后卫就忽视战术的意义，战术的意义很重大。”

    帕尔梅里当然知道战术意义重大，他也知道，马丁斯的话很有参考价值：作为以前做过球探总监的人，他看过的球员资料，只怕是超过了正常人的想象的，这样的人，为自己的球员选择球队的时候，肯定不是简单的看看哪个球队成绩好，哪个球队给钱多那么简单。他需要考虑的事情很多很多。

    人们总是会认为经纪人的工作很轻松——签下球员，再找球队签约，签字，盖章，10%到手了。可是，真正的过程，哪里有这么简单？作为一个好的经纪人，总不能够看着谁家的名气大，就让球员去哪里，吃过这种亏的球员，可以说是数不胜数了，球队冠军无数，球员板凳坐穿，有什么意义？对球队来说，冠军很了不起，对于球员个人来说，冠军不意味着一切，出镜率也很重要，要在多个报价球队中，选择一个最适合自己的球员，最能够让自己的球队成长的球队，光这一点，就得难倒了多少人？

    “球员的发挥，和战术的安排有着很大的关系的。最好的例子就是皮尔洛，在到米兰前踢前腰踢得一塌糊涂，到了米兰改踢后腰立即转身腾飞。舍普琴科是前锋，卡纳瓦罗是后卫，他都有被战术坑死的时候，你要是选择的不对了，实力发挥不出来，就会和他们一样踢不好，甚至比他们更惨，因为你还在涨球期，如果水平不见长，谁都救不了你。”

    马丁斯对他仔细分析过这些，告诉他该怎么考虑选择球队。

    “后卫是个很重要的位置，不能够那么随便的。你要知道，有些后卫水平不高，可以靠着战术来弥补，让人们看不出来水平有问题，有些后卫水平很高，可是选错了球队，一辈子踢不出来个德行。前者就比如说特里，他的头球预判能力，有着极为重大的问题，02，04，06三次大赛，英格兰全都因为他头球出问题丢球，可是在俱乐部的时候，你何曾见过特里头球不好？有战术掩盖，他就能够遮挡过去。后者选错了球队的，就比如说阿亚拉，单论水平在阿根廷绝对是前三的，可是现在谁还提起来他？这就是选择失误的问题。就算是顶级的后卫，也是有着选择的问题的。你仔细看看，卡纳瓦罗打左后卫的时候，踢得永远不好，逆足技术不够好，在左中卫上出球的时候就有漏洞，他必须在右中卫上，他才踢好了球，维迪奇防守时候的步点调整明显有问题，所以才一次次的被托雷斯爆掉。你也一样，你也不是完全完美的，你的正面防守强，速度快，头球好，技术也算可以，这都是好处，可是，你的防守动作不够好，这源自于你对对方进攻意图的预判总是会有一些错估，现在的意甲里面能够给你造成麻烦的人很少，但是遇到了南美流派的小个子前锋，你会吃亏很大，我看最好是考虑去英超，那边的判罚尺度对你有帮助。而且，我得给你挑个能够帮助你的好搭档，真正够水准的搭档——我总不能够给你找个英格兰后卫作为搭档，那帮饭桶连什么叫做夹击都不懂，来给你做搭档那是在害你，你的搭档可能会把你坑死的。”

    经纪人一直都在说，让他不必担心，可是，帕尔梅里知道，现在对他有兴趣的球队有很多，如何选择是个很大的问题。一个球员需要的在好的球队，有足够的上场时间，有足够的指导才可以，这些东西，少了什么都不成。一个人能够顺利发展，和环境是分不开的，萨穆埃尔在皇马踢得一塌糊涂，在意甲却是顶级球员，这方面的关系很大。

    “你自己去休息吧，刚踢完了世俱杯，肯定也挺累的，球迷们给你的心理压力也不小，找个地方，自己去放松一下，转会的事情，我会帮你留心的，你放心，肯定有合适你的地方。”

    在经纪人的安抚下，他冬天选择了休息。不过，平心而论这不是个好主意，就算是离开了帕尔马，在法国享受着假期，他心里也是一直都惦记着自己在球队里面的事情，很难静下心来，冬季转会期已经开始了，可是自己未来去哪里？他却完全是茫然无措的。

    “奥兰多，你在想什么呢？你现在不是在球队了，少想一些工作上的事情，对你自己更有好处，不是吗？”

    身后有些柔媚的声音响了起来，也让帕尔梅里回过了头：既然是旅游度假，自然也不能够忽略了一些享受的，这些享受，自然也包括了很多方面的。

    “我本来也没有想那些事情，谁会在看着你这么美丽的脸的时候，还会想那些事……”

    **的话还没有说完，电话已经响起了起来。帕尔梅里接过了电话，电话那头，马丁斯的声音已经传了过来，“奥兰多，好消息！热刺要买进中后卫了！你有可能去李手下踢球了！赶快到英格兰来，直接来伦敦，我们现在，有最佳选择了！”

    李彬？帕尔梅里突然间眼睛亮了起来。

    这是最佳选择，如果回到了李彬手下，他肯定会知道怎么用自己的。有李彬这样的好教练，有埃斯波西托这样从小把自己养大的教练，自己一定可以踢得很好的！

    “奥兰多！你急急忙忙的要干什么？”身后的女人还在说话，不过，帕尔梅里已经扭过了头，“我现在真的得想工作的事情了……”

    “你刚才还说我很美，你不想考虑别的事情的！”

    “这个不假，你确实很美，”帕尔梅里笑嘻嘻的回答了一句，“但是，我这次选择成功的话，我踢出来的足球，会更美的。那种美丽，是任何东西，都难以企及的！”9