    “好！”围在一起的百姓本不知道发生了什么，现在被李承乾的这一说，立刻响起一片叫好之声。

    历朝历代都是受苦受穷的百姓占居大多数，长安城的百姓生活水平虽然高，但是消费也高，综合起来一看，活着也是一件大不易的事情。

    而李承乾搞的那个‘教育改革’，等于是给了无数穷苦人家一个上进的机会，一个成为读书人、人上人的机会。

    那个丁文才不顺应形势，反而助纣为虐，试图阻止那个百姓的上进之路，这如何能不被人唾骂，甚至连带县衙里一些不知情的官员也跟着遭了殃。

    “乡亲们，请你们放心，这件事情本宫一定会给你们一个满意的答复，本宫会让任何一个阻挠此事的人得到应有的惩罚。”百姓的叫好声中，李承乾信誓旦旦的保证着。

    世家和士族以为自己的势力庞大，他们掌握着大唐无数的基层官员，可是他们忘了，大唐是大唐百姓的大唐，不是他们世家与世族的大唐。

    李承乾之所以将事情搞大，搞的惊天动地，搞的全天下的百姓都知道，这样一来他就等于有了天然的盟友。来自后世的李承乾不相信，那些世家和士族敢冒天下之大不韪，真的与全天下百姓为敌。

    老头子曾经说过：水能载舟，亦能覆舟。

    这一理论其实世家与士族也都知道，也有相同的论述在他们的圈子里流传，由此可见百姓的力量还是让他们恐惧的，在这个世界上他们并不是无所畏惧。

    “太子哥哥，接下来我们去哪里？”程琳在看到整个万年县的官员全部被带走之后，神情严肃的向李承乾问道。

    “去大理寺，抓紧时间，给他们来个闪电袭击，在他们反应过来之前，把这件事情敲定。”李承乾自台阶上下来，看着逐渐散去的人群，点头说道：“只要民心可用，这一次我相信他们翻不起多大的浪花来。”

    “是！”程琳并不理解李承乾后面那句话的意思，在她看来小李是她相公，是她托付终生之人，他的话就是她的行为准则，一切只要照他说的去做就好。

    ……

    兜兜转转之下，李承乾一行绕了一个大圈子，来到了位于义宁坊的大理寺，还未到近前，便见到无数人围在大理寺门前吵闹不休。

    “来人，给本宫将这些闹事之人驱逐开去。”李承乾一行在外围等了片刻，眼见不得其门而入，小李同志不禁怒从心头起。

    “是！”

    跟在李承乾身后的十位飞风军军兵得了军令飞身下马，连鞘的横刀抡圆了就像围在一起的人群砸了过去。

    才打了没几下，人群轰然散开，一个凄厉的声音嘶声叫道：“打人啦，太子殿下打人啦……”

    “狗东西，果然是有别有用心！”李承乾盯住那个叫的最欢的人，冷冷一笑：“小四，看你的了。”

    “是，太子哥哥您就瞧好吧。”跃跃欲试的程小四娇笑一声，将马缰一带，双腿往马腹一磕，战马长嘶，刀光如雪！

    那些被驱赶的人有一些是世家的家将，也有一些是被煽动过来的百姓。面对头戴紫金盔、身披腥红大氅、内着暗金铠甲，双手各执一把斩马剑冲过来的程琳，哪里还有什么心思闹事。

    一声亡命似的大吼转身便逃，只恨爹娘没给自己多生几条腿。

    “所有人站住，擅离者杀！妄言者杀！逃者斩立决！”见到程琳出手，十个飞凤军军兵‘哗啦’一声举起了手弩，同时抢先一步封住了离开的道路。

    懵了，所有人全都懵了，不知道是不是应该相信这些大头兵的话。

    “围攻大理寺，形同造反，说出主事之人，给尔等一个受审的机会！”程琳威风凛凛的骑在马上，硕大的斩马剑压在刚刚叫的最欢的那人肩膀之上，让人不得不击节赞一声：好一个巾帼女将！

    “程，程……”被斩马剑压住那人几乎都快要吓哭了，巨大的剑身配合着程琳的巨力，让他双腿不住的颤抖，料峭春寒中豆大的汗珠不断从头上滚落。

    “都愣着干什么，还不将人拿下！”围在大理寺门口的人群散了，里面的人也有机会走出来，作为大理寺少卿的孙伏伽看到眼前的状况，立刻安排手下差役接手。

    “呼啦”一声，刚刚被堵在门内的差役们一涌而出，将刚刚吵闹的最凶悍的几人绑了起来。

    李承乾在这个时候骑着马靠了过来，对那些正在绑人的差役吩咐道：“无关人等记下名字和住址该放就放了吧，你们在里面看了半天应该知道谁是主事之人，谁是被蛊惑裹胁，对吧！”

    “喏！”差役们见到刚刚见过程琳的威势，哪里还敢顶嘴，尽管不知道李承乾的身份，但还是点头答应下来。

    “臣孙伏伽，参见太子殿下！”孙伏伽此时正好安排完手下人的差事，见李承乾过来了，连忙上前见礼。

    也正是在这个时候，周围的人才知道，那骑在马上的少年竟然是大唐的太子殿下。有聪明一些的立刻弯腰拜倒：“草民无知，受奸人蛊惑搅扰大理寺，请殿下赎罪。”

    “是不是受奸人蛊惑一会儿自然有人问你们，好好交待出是谁蛊惑你们来的，自然没你们什么事情，好自为知！”李承乾扫一眼被圈拢到一起的近两百人，不得不暗叹那些世家好快的动作。

    不过很快李承乾的注意力又放到了孙伏伽的身上：“哎我说老孙，你怎么到现在还是这一身儿？这都多少年了，怎么还没换过？”

    换过？孙伏伽低下头，瞅瞅自己身上，疑惑的抬起头。

    他是一个古板的人，很难理解李承乾话里的意思。

    “这个，我是说你怎么还是个少卿？”李承乾指指他的官服：“按说以你的资历，到现在怎么也得混个大理寺卿了吧？”

    听懂了李承乾的意思之后，孙伏伽老脸一红，赧然说道：“臣前段时间犯了错误，被陛下去职了一段时间，这几天是刚调回来的。”