    看着这人缓慢向前的步伐，李哲静立原地，沉吸了一口气。

    不过眼前这人修为比自己高，而且也没有对自己有任何动作，想来即便不是什么好事，应当也不是坏事才对。

    这般想着，李哲犹豫了一下，还是迈着步子，跟在了这人的身后。

    这个走廊倒是不长，很快，李哲便是跟着这人，走到了走廊的尽头处。

    才刚一到这里，那人便是缓缓的让开了一个身位，低声道：“副会长便在里面。”

    说罢，这人的身形就这般的在李哲的面前消失了，就仿佛从未出现过一般！

    “好强悍的隐蔽手法……”

    李哲微微眯了眯眼睛，在心底喃喃道。

    他能够感觉到，这人还站在原地，只是完全隐去了自身的气息罢了！

    当即，李哲沉吸了一口气，缓缓伸出手，将眼前的这大门给推了开来。

    这门才刚一开，李哲便是看见了此刻正坐在这房间之内的那副会长。

    看上去约莫四十出头的样子，长相倒是不错，也很有一种莫名的气质。

    见得李哲进来之后，她轻轻看了李哲一眼，而后淡声道：“天心派弟子？”

    李哲一愣，眨了眨眼，而后低声道：“正是。”

    在这一瞬间，李哲的心头已是有了无数个想法，不过想来天心派身为正道门派，这火纹商会也是拒绝魔道进入，想来应当不会是有仇之类的。

    果不其然，在听得李哲应声之后，这副会长便是嘴角一翘，露出了一个微笑的表情，轻声道：“进来吧。”

    闻言，李哲沉吸了一口气，迈着步子，走入了这房间之中。

    这房间很大，不过堆满了各种各样的书籍物品，实际空间倒是并不怎么大。

    走进去之后，李哲便是缓步走到了这副会长的桌前，而后轻声问道：“不知阁下找我，是有何事指教？”

    闻言，这副会长看着李哲，轻笑了一声，伸出了手，低声道：“既是天心派的弟子，天心派的令牌出示与我看一下。”

    听着对方的要求，李哲微微眨了眨眼睛，思索了一下之后，还是将自己的弟子令牌递给了她。

    接过了李哲的令牌之后，这人低下头，开始仔细的察看了起来，看了半晌，她才是略带怀念一般的低声道：“多少年了……”

    说话间，便是将令牌递回了李哲的手中。

    这副会长的修为与李哲相当，不过看起来已是突破在即。

    “面具摘下来吧，我对你并无恶意。”

    这副会长轻笑了一声，对着李哲说道。

    李哲当下也是不再言语，只是一伸手，将自己的面具给拿了下来。

    看了一眼李哲之后，这副会长才是说道：“我与明之乃是故交，听闻天南境魔族似乎有卷土重来的趋势，是真是假？”

    听着对方的话语，李哲微微一愣，不过随即就反应了过来，这副会长与张明之是故交，这般想来，叫来自己，应当是无恶意了。

    这般想着，李哲才是简单的说了一下魔族已经解决，以及自己离开天心派时，天心派的情况。

    听完，这副会长便是陷入了一阵沉寂之中，半晌，才是微微抬起头来，对着李哲问道：“你那令牌乃是真传弟子，你是拜了哪位长老为师？”

    “未曾拜师，不过掌门与我，倒是有些师徒恩情在。”

    李哲听着对方的话语，也是毫不犹豫的回应道。

    他说这话自然不是为了讨好对方，而是事实罢了，张明之对他，到也的确像是师徒一般了，只是没有正式拜师而已。

    闻言，这副会长微微点了点头，开始来回的打量起了李哲，那种感觉，便是如同长辈打量晚辈一般，倒是让李哲略微有些许不适。

    不过好在这等打量也只是一会的时间便是收了起来。

    李哲所不知道的是，这副会长早年也曾是天心派的弟子，那时的张明之刚刚突破紫府境后期，虽是掌门，对于门中门徒，却也是十分温柔。

    便是这般，这副会长便是对张明之暗中起了情愫，一直到了她突破金丹境后，便是找到张明之，意图拜入张明之门下。

    不过被张明之拒绝了，张明之当时便已是看出来了，这弟子对于自己似是有些许情愫。

    只是张明之也是不知该如何做，只能是尽量不给这副会长错觉。

    然而，这副会长在被拒绝之后，沉寂了半年时间，便是直接找到了张明之，说出了自己的想法。

    只是张明之还是果断的拒绝了，说是一心向道，无暇顾及情之一字。

    自此这副会长也是看出来了，张明之对于自己，应当也是有一点感觉的，只是无法接受自己罢了。

    为了不影响张明之的道心，她便直接退了宗门，后来一来二去，加入了火纹商会，最终主动请求调到东洲，当了这个副会长。

    为的，也是远离张明之，以让自己的道心平复。

    这久而久之，她的修为，也是突破到了金丹境巅峰，只是心头的那情愫已是化为了心结，让她迟迟无法突破。

    原本还想着要不要回去的，如今却是突然遇到了李哲这么个天心派真传弟子，自是内心激动万分。

    尤其是此刻听说了李哲与张明之还有着些许的师徒情分后，看着李哲，她也是觉得愈发的顺眼了起来。

    “咳，副会长找我来，便是为了此事吗？”

    李哲轻咳了一声，看了一眼这副会长后，才是无奈的说道。

    这副会长一愣，随即便是轻笑了一声，摇了摇头，轻声道：“我本名秦怡，你叫我一声师姐便是。”

    “额……是，秦怡师姐。”

    李哲苦笑了一声，随即便是转了个称呼。

    闻言，秦怡笑了笑，而后从自己的储物袋中，拿出来了一个细小的法器。

    这法器看上去十分普通，形状似乎是一把钥匙，这气息也就是最基本的入门法器罢了。

    “此物你收好，若是你何时回了天心派，将它交于明之，也算是我能给他的唯一东西了。”

    秦怡看了一眼李哲后，才是一伸手，将那要是给递到了李哲的身前。

    李哲看了一眼秦怡，而后心头苦笑了一声，自己叫她师姐，她又直呼张明之的名字，总感觉怪怪的。

    不过李哲还是伸手接过，而后才是低声道：“我恐怕还要很久才会回到宗门，不如您托人送回去即可。”

    “无妨，交到你手上就好。”

    秦怡轻轻摇了摇头，轻笑着说道。

    说完了话，她再一伸手，递给了李哲一个有着火焰纹章的令牌，而后轻声道：“毕竟你也是天心派弟子，若是有何需要，可持此令牌来找我，我会尽力帮你的。”

    闻言，李哲眼睛微微一亮，点了点头，直接伸手接了过来。

    此刻，想说的也都说了，想要交给张明之的，也交给了张明之的徒弟手中，这般想着，那秦怡的心结，也是稍稍解开了一些。

    她摇了摇头，而后对着李哲说道：“行了，我找你便是这些事了，如若你没什么需要的东西，便自行离开吧。”

    李哲愣了愣神，而后才是笑着点了点头，将那钥匙法器和令牌全都放入了自己的储物袋之后，他这才是转过身子，朝着外边走了出去。

    再度经过那走廊，走出了之后，李哲便是发现，自己这是在那宝塔旁的一个建筑二楼，当即他便是迈着步子，回到了客栈自己的房间中。

    这房间李哲交了三日的房费，今日也是最后一日了，回到了房间之后，李哲再度换回了自己的衣物，而后才是一挥手，将自己拍下的那真器罗盘给拿了出来。

    “这东西，真的有用吗？”

    李哲看着这罗盘残片，没有感受到一丝一毫的灵力和法器波动，皱着眉头，对着钓宝童子问道。

    钓宝童子应了一声，而后回应道：“你把钓宝杆拿出来，放在此物旁边。”

    闻言，李哲自是直接照做，将钓宝杆拿了出来，放在了这罗盘残片的旁边。

    便是这时，钓宝杆突然亮起一道灵光，紧接着，那独属于真器的气息便是瞬间蔓延了出来，而后直接是裹挟到了这罗盘残片之上。

    随即，这罗盘残片便是开始了逐渐的消融，最终化作了一道流光，被这钓宝杆给吸收掉了！

    “嗯？你丫的不会是骗我给你买个吃的吧？”

    李哲见着这一幕，嘴角一抽，难得的骂了一句。

    闻言，钓宝童子倒是无所谓的说道：“此物基本是无法使用了，不过我吸收了之后，倒是可以根据它的符文篆刻，勉强模拟这法器的功能。”

    听着钓宝童子的话语，李哲眨了眨眼，随即便是明白了过来，这相当于是自己的钓宝杆多了一个功能了。

    “这罗盘残片，有什么功能？”

    李哲眨了眨眼，问了一句。

    当即，钓宝杆便是亮起了一道灵光，紧接着，一条信息便是顺着钓宝杆，传入了李哲的脑海之中。

    “方圆十里内，无法器痕迹。”

    感受着这条信息，李哲微微一愣，疑惑的问道：“这是……”

