    第一六二章，卖枸杞

    张程找到赵胜男，把华政华老哥的意思转达了一下。

    本来张程以为这个憨女人要么会痛苦，要么会恼火，甚至找华老哥单挑，以表达被劝退的不满。

    但没想到的是，赵胜男只是眼神中闪过一抹落寞。

    “恩，好吧。”

    这就同意了？

    之前他怎么说都没有用，华老哥这么厉害？

    而赵胜男这么轻易的答应从训练营退训，张程反而有些犹豫。

    “要不我再去找找人？”毕竟赵胜男这个样子让他有点儿慌啊。

    赵胜男白了张程一眼，年前她就知道这件事情了，毕竟哪怕她怎么努力训练，但天赋不足是一方面，以前的训练也没能让她获得绝佳的锻炼把本就不算好的天赋兑现出来，所以现在也就是业余拳击手的水平。

    尤其她的年纪也不小，成长空间已经很有限。

    训练营会对她进行劝退，也在意料中。

    而且退训又不代表她放弃拳击。

    张程连忙赔笑，毕竟赵胜男被劝退，心里肯定不好受，这时候再逗什么闷子，不是更给她添堵么。

    “我没事。”赵胜男闷声道，虽然一点都不像没事的样子，但总体上看来应该是接受被劝退的情况了。

    这让张程松了口气。

    被劝退后，事情就简单了，退还相关的证件，而训练营这边也把剩下的不到两个月的费用按天计算后返还，然后张程跟赵胜男拉着三个行李箱离开训练营。

    一路沉默着，张程把赵胜男送回住处。

    “你要不要哭一下子的？”张程犹豫之后道。

    赵胜男又白了张程一眼，这个小矮子会不会说话，不会说话把嘴缝上！！

    然后起身闷头回了住处。

    张程见状不由无奈的提上赵胜男的行李箱，一手一个，分成两趟才算把东西都拿上楼。

    这憨女人虽然答应离开训练营，但心里到底还是很难受的。

    张程哄了几句，见怎么也不见效，直接扛起赵胜男进了卧室。

    说不听，那就做呗。

    一连三次，张程少有的在赵胜男这里爽到。

    而浑身香汗淋漓的赵胜男，恢复一些之后，直接翻身而起，捏住张程的两个手腕反剪，同时用右脚踩住张程的脊背，把张程擒拿制服。

    今天她可没有多少训练量，那会就这么轻易就被累的动弹不得。

    “疼疼疼疼疼~~~”张程一连叠声求饶。

    赵胜男这才放过张程，躺了回去。

    刚才被赵胜男这憨女人制服的时候是挺疼的，但在其松手之后，疼痛却也很快恢复消失。

    显然在吃下两根灵草级人参后，张程的身体已经不可以用普通人的程度来衡量。

    而且就算刚刚被教训过，张程还是贱兮兮的爬到赵胜男身边，将她搂进怀里。

    “好了，别难受了，在自己家里的健身房训练不是一样的嘛。”

    赵胜男闻言又看了张程一眼，然后索性缩入这个小矮子怀里，睡一觉再说。

    这一觉，赵胜男睡了个昏天黑地，直到第二天凌晨才醒来。

    看了看时间，才3点多，正是天色最暗的时候，不过赵胜男却也没有继续睡，穿上运动服就去晨跑了。

    一直跑到天光放亮后才回来。

    张程被赵胜男回来的动静吵醒，伸了个懒腰。

    “几点了？”

    赵胜男随手把买回来的包子丢了过来，拿起运动包，去之前张程给她布置的训练室继续她的训练。

    张程见状无奈一笑，连忙给胡振、顾英霞两位打电话，昨天赵胜男被劝退后，这两位也被劝离。毕竟他们服务的是赵胜男，连赵胜男都不在训练营了，这两位自然也不能继续呆着。

    吃了包子，张程离开赵胜男的住处。

    同时顺手给计玉琴发去消息，让她把赵胜男的住处收拾一下。

    然后张程思索片刻，来到工商局。

    办理了农产品相关营业执照。

    不过想要拿到营业执照还得等两个星期左右。同时张程也咨询了一下买卖枸杞之类的农产品的税率。

    然后得到了现在粮食、水果这些农产品都已经免税。

    “那人参之类的哪？”张程顺口问了一句。

    “自产自销不需要缴税，但如果是进行买卖则需要缴纳个人所得税。”工商局的工作人员回复道。

    听到这话，张程点了点头，原来他的人参是不用缴税的嘛。

    “那我去外地收购一批枸杞回S城出售，需要缴纳个人所得税么？”张程又道。

    “不用。”工作人员回复道，收购再销售农产品需要缴纳个人所得税的种类，仅限经营销售高价值农产品，枸杞虽然不便宜，但还算不上高价值。

    得到了来自官方的解答，张程松了口气，看来他并没有偷税漏税嘛。

    了解了不少相关的讯息后，张程离开工商局，然后来到干货街。为他之后出售枸杞，来调查一下市场的情况。

    干货，特指各种花生、瓜子、开心果、核桃、葡萄干、紫菜、木耳、辣椒、花椒、八角等各色风干、烘干后去除水分的食品、调味料等。

    而干货街，就是S城里集中批发干货的地方。

    不过也都零售。

    做为近些年比较受追捧的保养品之一的枸杞，黑枸杞，干货街这里自然也是有的。

    “枸杞53一斤，黑枸杞62一斤。”一家干货店的老板在听到张程问价后，扬声道。

    “怎么这么贵？我在网上看的才20，15的。”张程拿起一粒枸杞看了看。

    “嘿嘿，网上的是便宜，但到手后以后是什么东西就不确定了。”老板却并不怎么在意，随口敷衍道。

    张程闻言点了点头没有再说什么，随着时间的推移，现在的网购以次充好滥竽充数的情况越来越多。

    反而倒逼人们往实体店去。毕竟实体店的东西好不好，起码有个大概的判断。

    而网购就不行了。完全是赌运气。

    又问了几家，枸杞的价格基本在40-80之间，黑枸杞则是50-120之间。

    差距还是挺大的。

    不过价格贵的枸杞，明显要大不少。

    还有什么特优级、特级、甲乙之类的分级。

    让张程看的挠头。

    但如果对比一下的话，天成界空间出产的枸杞，大约跟干货店里卖的一斤50-60，黑枸杞则是80-90的差不多大小。

    所以算一算现在存储的2吨多枸杞，能卖个20来万。

    不多，但也不算少了。

    毕竟以前张程拧螺丝的时候，需要好几年才能赚这么多。而抛去房租、日常花销，恐怕需要个小十年才能攒20万。

    啧啧有声的感叹了一句，张程离开干货街。

    之前在网上查到的，出售农产品需要的什么产地证明之类的，张程在干货街根本就没见着，也就是说如果张程想要出售枸杞，只需要一张农产品营业执照就可以了。

    至于被查？

    被张程询问的几家干货店老板满脸茫然，查？查什么？枸杞么？枸杞还有人查？

