    第二天清晨，顾三秋难得起了一个大早，将昨天从金手指里摸出来的东西塞进了嘴里，这才晃晃悠悠地走出了家门。

    物品：火焰海胆之蛋

    来源：海底火山

    备注：火山中某种神奇生物所产出的珍馐美味，但其母体究竟是什么一直是科研界的未解之谜之一。

    这玩意儿的海胆外壳剥下来之后，顾三秋甚至能够感受到自己手指上那种辣乎乎的痛感，很明显外壳也是阴人的一大原材料。

    里面和一般的蛋类食品要说有区别的话，那就是这东西的蛋黄部位是一团在蛋白里不断畅游的火焰。

    一口吞下去之后，顾三秋顿时感觉精神了许多，甚至有一种血管都要燃烧起来的错觉。

    自己每天的吃的最次的食品也都是琉璃亭新月轩万民堂那个水准的，顾三秋觉得这样下去他迟早能单手把孤云阁拉到璃月港附近，打造成新一代港口之后摇身为快乐的包租公。

    当然，前提是奥赛尔那个麻烦要提前处理了才行。

    “可惜拿到手上的东西基本上没什么养殖的可能性，不然提瓦特的食品原材料行当迟早要被我包圆。”

    至于前几天搞到的巨腿鸡......顾三秋觉得自己暂时不想给自己的人生增加难度。

    “呵呵，从我一出门就开始盯上了么。”

    顾三秋嘴角勾了勾：“那就跟过来吧，就让你们看看我今天的目的地到底是什么地方。”

    在他的身后，来自于不同势力的探子互相之间对视了一眼，倒也没有做出什么相互阻拦的蠢事。

    大家都是讨生活的人，在一切都没有盖棺定论之前都不会太过冲动，这才是成年人的处事方式。

    不过走着走着，这帮探子就发现了不对劲的地方。

    顾三秋的方向，好像不太对劲啊。

    以常理来推断，这位璃月香君的路线相当固定，早上去万民堂吃个早饭，然后随便找个地方晃悠到午饭时间。

    至于下午在什么地方摸鱼就不太确定了，毕竟他们也不至于整天盯着对方，这么明目张胆顺便不把七星放在眼里的行为他们可不会做。

    怎么今天的方向不太对劲啊。

    “那个地方是......”

    目送着顾三秋上楼的众位打工人神情呆滞了一下，随后当他们看到顾三秋转头，面带微笑着用食指点了点他们的位置之后，这些人如梦方醒一般认出了对方的目的地所在。

    “那个地方是，北国银行！”

    众人对视一眼之后都是神色大变，二话不说都朝着自己主家的方向跑开。

    顾三秋特意点明了他们所在的地方，并且大大咧咧地走进了北国银行，这其中蕴含着的意思容不得他们不多想。

    接过了工作人员递过来的清茶之后，顾三秋倒也没有刻意打量北国银行的装修。

    毕竟对于银行来说，特立独行这种蠢蛋行为是要不得的，璃月人民习惯了某种风格的装修，以一个银行的角度来说，搞特殊很容易会在客人的心里留下“不靠谱”，“容易倒闭”的印象。

    虽然说这地方大概就是愚人众方便资金周转的一个据点，但也不可能完全依靠至冬国的拨款，开源是很有必要的行为。

    不过......

    “北国银行，背锅银行，这真的不是故意的么。”

    “先生您好，这是我们北国银行的高级客户经理阿米尔，他将会为您处理各项业务需求。”

    “那么，顾三秋，顾先生，我们应该是第一次见面吧，奉香人的名号我们也挺熟悉的。”

    阿米尔倒也没说什么“如雷贯耳”之类毫无营养的废话，而是直入主题。

    “那么，先生此番前来，是有什么问题需要解决么。”

    他可不相信这家伙是来办理银行业务的，以奉香人的身份，多的是人愿意帮顾家办事，甚至是给顾三秋直接塞钱。

    “嗯，倒也是个聪明人。”

    顾三秋到也不奢求第一次就能够见到鸭鸭，如果说第一次就能看到执行官的话，他反而要担心自己能不能正常走出北国银行了。

    “相信你们应该也知道我现在想要来做什么，或者说我相信你们愚人众的情报网，我想要的，就是和各位扯上一点关系罢了。”

    阿米尔笑了笑：“不愧是奉香人的传承者，按照我们战略部的解析，您来我们北国银行商议此事确实是目前的最优解。”

    “哦？居然还有这种说法？”

    顾三秋有些诧异：“看来诸位盯着我也不是一天两天的事情了。”

    “共同拥有着古代与今朝的家族，这在任何国度都是相当少见的存在，更不用说顾家如今依旧有着让人垂涎的秘密。”

    阿米尔的言语很直白：“那些秘密是求知欲的源头，也是让人感到怦然心动的财富，老实说我们愚人众，或者说至冬国也非常想要得到。”

    “很好，我喜欢你的坦率。”

    顾三秋满意地笑了起来：“那么，做一笔交易吧，只关于我和你们愚人众的交易。”

    “您可以给我们提供什么呢，据我们所知，顾家虽然地位超然，但是从来不参与璃月的任何常规事务。”

    “恕我直言，您对于我们的帮助，似乎要比我想象中还要小得多。”

    “常规而言，我是不会帮助你们做那些事情的。”

    顾三秋摇了摇头：“你们在璃月做的那些事情，说得好听一点就是刺激经济复苏，说难听一点就是以一己之力扰乱市场秩序，而且还是个外企。”

    “我们，严格意义上不算是站在同一边的。”

    “我懂，我懂，成年人的世界嘛，这些都是正常的。”

    阿米尔耸了耸肩：“不过呢，我们也可以因为某些原因而暂时结盟，是这个意思对吧。”

    “没错。”

    顾三秋从腰间掏出了一枚圆球：“相信这东西的制造手段，你们应该会感兴趣吧。”

    物品：复苏之球

    来源：实在太多，无从考证。

    备注：当你的敌人对宠兽，使魔使用了回春吼等一系列违法不道德的技能的时候，可能他们悄悄使用了复苏之球。

    功效：治疗，恢复，大保健（生物通用型）

    “这是一种相当方便的回复道具，用法和那些盗宝团用来逃命的家伙类似，而且这东西还可以往身上拍。”

    顾三秋拿出了五个复苏之球摆在了桌子上。

    “制作方法，我不知道，但是我可以给你们提供思路，并且还允许你们试用几枚看看效果。”

    听完了效果的描述之后，阿米尔的双眼微微眯起，一丝独属于聪明人的光芒在眼中划过。

    “啊，是个有趣的东西呢。”

