 陈强的恐怖战斗力给哥布林们带来了极为强烈的震撼，以至于再不敢有哥布林去招惹陈强。

不过哥布林并没有彻底放松警惕，一直是有几个哥布林在悄然注视着陈强的一举一动。

如果陈强威胁到了整个密林的安危，这些哥布林肯定还会想办法来对付陈强。

它们或许不是陈强的对手，但是就像那个老哥布林说的那样，这里可远不止有它们，还有更多更强的哥布林。

这里赫然就是一个哥布林王国！陈强一时半会儿也没有功夫去招惹这些哥布林，别看他大获全胜，但是陈强自身受伤也不轻。

更重要的是，这里的星力能量非常弱，以至于陈强恢复伤势都非常缓慢。

对于陈强来说，当务之急就是治疗伤势，完了好好理解一下这个特殊的世界。

作为和宙斯宇宙平行的次元空间，这个世界的本源之力是什么，又是以怎样一种方式存在，这些都是陈强需要去了解清楚的东西。

最最重要的是，陈强得要想办法联系上王柒才行。

要不然的话，他可能就要一辈子被困在这个地方，作为一心想要成为寰宇至尊的陈强来说，永远被困在这里显然不是他想要的。

无上大道的境界还在，但是陈强的精神力却遭到了前所未有的遏制。

他明明感觉自己可以轻松地和整个世界融为一体，可他的精神力却只能延伸到不到千米的地方。

这种感觉就像是自己被施了诅咒，以至于自己的实力如何都发挥不出来。

不仅仅是精神力，星力上更是降到了黄金级战星左右，也就是说，现在的陈强和当初在战灵学院时候的战斗力相差无几。

可偏偏陈强自身又拥有星耀至尊乃至星河大帝的境界！苦思冥想半天之后都找不出原因的陈强索性放弃，继续纠结于这个原因对他来说并没有什么好处。

既然一时半会儿间无法离开这个世界，那就想办法去搞定这个世界就行。

无上大道不是开创之道么，当初能够在战灵学院融合出前所未有的无上大道，让王柒和自己一跃突破最强王者战星，甚至是突破到星耀至尊境界，凭的不就是陈强对无上大道的了解么？

只要无上大道还在，陈强就有不断突破自我的可能。

这个世界或许比较特别，但陈强相信，他必然可以去掌控这个世界，就如同他能够掌控无上联盟一样。

碧绿色的星球一点点暗淡下去，密林里的光线也随即变得昏暗下来。

一缕冷风刮过，加上黑夜的侵蚀，陈强忍不住打了个哆嗦，他竟是感受到了彻骨的寒意。

黑暗中，陈强尝试着调动自己的星力，完了遵循自己的无上大道，他想要尝试突破这个世界带给他的限制。

否则的话，以他现在的实力很难在这个世界里一直走下去。

因为最普通的哥布林尚且能够给他带来威胁，那个老哥布林描绘出来的哥布林又该是怎样强大的存在？

可是不管陈强如何努力，便是将无上大道提升到了极致，他的精神力和星力也始终没有办法再突破半点，始终停留在黄金级战星的水准。

“奶奶个腿儿的，这里到底是什么鬼地方！”

陈强愤然地一拳砸向身旁的参天古树，本以为凭借自己星耀至尊的实力可以在联盟里畅游无阻，便是次元空间都不能够带给自己多么强大的威胁。

可是现在倒好，第一次来到次元空间，陈强就遭到了史诗级的削弱，从一个星耀至尊一下子变成了黄金级战星，前后之间的落差直比仙人被剥夺仙根还要大。

这也导致陈强有力使不出，完了甚至有可能被困在这里，永远回不到宙斯宇宙去，也难怪陈强会愤然不已。

同时这也给陈强敲响了警钟，那就是次元空间的危险程度绝对比想象中还要厉害得多。

之前就有整个联盟都被次元裂缝吞没的事情发生，可见次元空间是何等恐怖的存在。

他现在来到的这个次元空间还好，至少没有一来就遭到致命威胁，顶多是自身的实力受到了强力的限制。

陈强不敢想象还有多少次元空间存在，这些次元空间和宙斯宇宙之间又有着怎样的联系？

之前陈强以为成为寰宇至尊就是统领整个宙斯宇宙，就是把宙斯宇宙联盟的光线星球全部融合起来，完了达到一个前所未有的高度。

现如今，陈强赫然意识到，宙斯宇宙并不是唯一的宇宙。

就像人间界和仙界之间平行存在关系一样，或许还有数不清的平行宇宙和宙斯宇宙联系到一起。

再想想当初仙祖对自己的叮嘱，陈强就意识到这一切远没有想象中那么简单。

想要成为所谓的寰宇至尊，他还有很长很长的一条路要走，光是搞定宙斯宇宙并不足以让他成为寰宇至尊。

因为宙斯宇宙只是万千平行宇宙中的一个，想要成为寰宇至尊，恐怕得要统领所有的平行宇宙才行！轰！突然倒下的参天古树惹得一阵地动山摇的同时也吓了陈强一大跳，“怎么断了？”

方才他虽是用力地砸了一下这棵参天古树，但陈强并没有使用什么星力，而是一种趋近于本能的力量，也就是身体的力量。

可就是这么平平无奇的一拳却是把三四个人才能合抱住的参天古树砸断了！那些负责坚守陈强的哥布林顿时吓得惊叫连连，不一会儿的功夫，密林里的哥布林们都纷纷警惕起来，好似陈强的变化又给它们带来了无比强烈的威胁一般。

陈强揉了揉自己的拳头，参天古竹的断裂给了陈强一些若有若无的启示。

陈强总感觉自己像是捕捉到了什么东西，但这个东西又是那么虚无缥缈，以至于陈强一下子没有能够抓住。

突然，陈强眼中精光一闪，随即整个人盘腿而坐，深吸一口气的同时，一股久违了的气息突然朝着陈强汇聚而来。

“哈哈哈哈，灵气，这里居然有灵气！”

陈强放声大笑，所有的抑郁顷刻间一扫而光！ 