    正走过来的影一看到这一幕，不由同情的看了杜凡一眼，被顶一下确实是废不了，不过疼啊！男人就这里最脆弱了，这一顶要是不疼，杜凡也不会半响也说不出一句话来，那脸色还涨得通红。

    他绝对相信，他现在红着脸不是因为害羞，而是实是是疼得血气往头顶上冲。

    啧啧，他居然也会有中招的一天，也是绝了。影一有些幸灾乐祸的看着，又瞅了那女子一眼，心下疑惑着，这女的是谁啊？怎么带到这里来？

    凤九已经被轩辕墨泽抱着回院了，和尚也转身离开了，这里就剩下杜凡和影一以及冷霜和叶飞飞四人。

    这时，冷霜看了周围一眼后，走上前看着杜凡问着：“你还好吧？”

    “我、我……嘶！”

    杜凡喘着粗气，瞪着那正挑衅般的看着他的叶飞飞，因做不出当着两名女子的面双手去捂着胯下的举动，所以他只紧紧夹着腿，双手按着自己的腿倒抽着气。

    “那我先带她去休息，一会过来找你们。”冷霜说着，朝影一点了下头，这才对叶飞飞道：“跟我来吧！”

    叶飞飞看着杜凡轻哼了一声，这才脚步轻快的跟着冷霜离开。

    他们一走，杜凡双手当即往胯下一捂：“嘶！这女人够狠！够狠！她这是想废了我的子孙根啊！这什么仇什么怨在这里呢？这么狠！”

    “这女的谁啊？怎么带回来了？”影一看着他问着。

    “跟着主子回来的，半路救了主子，帮主子处理过伤口。”杜凡喘着气说着，缓和了好一会才慢慢直起了腰。

    “看着好像有点眼熟。”影一若有所思的说着，隐隐感觉好像在什么地方见过。

    “进城那会的那个花痴女人。”杜凡没好气的说着。

    听到这话，影一微讶：“不是吧？”

    “是，就是她！不知搞什么鬼，脸上的红色胎记也是假的，这女人在半路上救了主子，也不知是巧合还是有意，现在回来了，我得抽时间查一查她的底细。”杜凡说着，又问：“对了，怎么没听到小主子的哭声？他们难道不在这里吗？”

    影一点了下头，道：“家里人手调开了，主子担心有人袭击这里会波及两位小主子，所以让我暗中安排，将两位小主子转移到其他地方去，有火凤还有冷华他们照顾着，很安全。”

    “那就好。”杜凡听到原来是这般安排，这才放下心来，又问：“那齐康他们几时回来？”

    “已经在善尾了，处理好后面的事情就会回来，不用担心他们。”影一说着。

    这边两人在聊着，那边，轩辕墨泽带着凤九回到主院后，将她小心翼翼的放在床上，问：“是内伤吗？”

    “内伤已经渐好，只是腰腹间的一处伤口比较严重，不过这些天都有换药，而且青莲之气虽然弱，但好歹多多少少能治疗一些，伤口已经结疤了。”凤九说着，声音一落就见他伸手解开她的腰带扯开她的衣服，她连忙抓住他的手，道：“这大白天呢！你想做什么？”