    小册的最后一页上，印有一个图案，看去似是由无数线条串联在一起，乍一眼看去非常杂乱，但深入去看，便能发现这这实际上是非常有序的。

    按照附言所说，这图案是玄廷所传，拥有神异能力之人只需观想此图，便可分辨自身是否被外物寄生，这里面并不局限于魇魔。

    张御目注其上，很快将这图案倒映入心神，只是过去片刻，就觉自身似在往下沉去，而周围一切在往远处退走。

    他清晰的感知到，自己已然沉入意识深处，并能清晰的感受到周围的一切。

    看附言上的说法，若是在这里见到五彩斑光，那么就要小心了，十有八九是被魇魔盯上了，这就需要尽快驱逐，或者干脆闭关自守，不与任何人接触，等待合适的人来救。

    现在他扫视一圈下来，见意识之内空空荡荡，一无外染。

    这说明他并没有受到任何魇魔的影响。

    这也并不奇怪，他到青阳上洲也不过短短一天，且几乎是一出飞舟，就被温仪用寒江虫送到了这里，如果不是太过巧合，恐怕还来不及被这种东西盯上。

    只他自身无碍，可接下来，却还需再查看一下妙丹君的识意。

    对于如何检验他人，小册上面也是有说明的，只需观想这图案的同时，再以心光照入其人意识之中即可。

    他把妙丹君唤到身前，然后伸手按在了它的脑袋之上，心光瞬息间在其意识之内转了一圈，也同样没有查出什么问题来。

    他思索了一下，其实这个验证方法较为方便简单，图案虽然复杂，可对于凝练出心光的玄修，或是打破了身体极限的真修来说，都不是什么难的事情。

    但这里却有一个问题。

    他只能自证，却没有办法证明他已经自证了。

    也就是说，他没有手段向别人证明自己是没有问题的。

    洲中给出的办法，就是检正司来查证。身体方面是采血验证，因为意识寄生也并不保证身体方面就没有问题了，两种情况同时出现也是有的。

    而意识方面，就是用天机部的造物来检验，因为玄府上下都有可能受寄生，再加上之前出过大量民众死亡的事件，所以这东西掌握在检正司手中。

    可是张御自己身为修炼者，知道没有哪个修士情愿让外人去察看自己的意识心神的，而且这样的查证很可能还不是一次性的，因为谁也无法保证这次没事，下一次也一定没事，

    所以可以想见，只要有这个权利，检正司若是盯上某一个人，那么甚至可以一次又一次的过来查证。

    他身为夏士，能够名正言顺的拒绝对方，可是一般的玄修，在这种情况下的确有些进退两难了。

    检正司要是敌人，那也好办了，直接拔剑相争就行了，可同样是天夏人，显然不可能暴力相对，而且对方偏偏拿天夏的规矩来压你，那根本无从反抗。

    他思忖了一下，不知道青阳玄府对待这件事又是个什么态度。

    不过要是玄府全无作为，那么苏芊也就不会让他早些出来了，因为那是毫无意义的事，所以他判断青阳玄府应该是站在庇佑修炼者的立场上的。

    具体如何，只有等去到青阳玄府，了解情况之后再说了。

    他摸出一把事先准备好的丹散，给妙丹君喂了一些之后，就入静打坐去了。

    随着外面家家户户的飞天灯火熄灭之去，芦良镇也是渐渐陷入了沉寂，只有一队队忠于职守的巡守还在外面来回巡视着小镇内外。

    一夜过去。

    张御洗漱了一下，给妙丹君喂食之后，便就又开始了晨定。

    过去未有多久，却是听得外面传来一阵阵喧闹之声，还有龚家两个小童的哭泣声。

    他双目睁开，站了起来，蝉鸣剑倏忽落到手中，随后推开房门，从上面走了下来。

    来到外间，一堆人围在龚家的马棚之前，其中三名身着黑色公服的司寇，此刻都是一脸严肃。

    龚毅张开手站在马棚前面，他流着眼泪，对着站在人群前方一个高大老者喊道：“杨伯，老丘在我们家已经五十多年了，它是我祖父带回家的，它就是我的家人，我的长辈，我求求你们，不要带走它。”

    杨伯看着他道：“龚家小郎，我知道老丘是一匹有灵性的马，可它偏偏还有了灵性力量，这要是吸引来魇魔怎么办？我要为镇里的人着想啊。”

    龚毅抹了一把眼泪，道：“那我们就搬出去，不会连累大伙的。”

    杨伯摇头道：“现在不止是这个问题。”

    他神情略微严肃了一些，道：“我们芦良镇的人是人，其他地方的人同样也是人，你就算去了外面，也是在天夏的疆土上，我们不能因为自己一时心软，让别的地方的民众受牵累，为了根绝问题，老丘今天是必须要处置的。”

    龚毅大声道：“那我就去外面，不祸害人总行了吧？求求你们放过老丘。”

    昨日的那位杨铭巡守此刻也在人群中，他呵斥道：“龚家小郎，说什么胡话呢？你能走，你弟弟妹妹怎么？，你对得起你阿爹的交托么？

    再说你能去哪里？青阳上洲疆域之外，到处都是吃人的神怪，那是你能去的地方么？就算你去了，一天也活不下来了！”

    龚毅还是一个少年，这时也不知道该怎么办才好了，抽泣道：“各位长辈叔伯，你们难道非要弄死老丘么？就没有别的办法了么？“

    他的两个弟弟妹妹也是拉着他的衣角那里哭泣着，同时道：“我们不要老丘死，不要老丘死……”

    他们这副样子，看着让人十分不忍。

    有人道：“要不，就算了吧，把孩子逼成这样。”

    “就是，龚大兄又不在，到时候怕不以为我们合起伙来欺负他孩子。”

    杨伯犹豫了一下，对着司寇之中有一个领头模样的人言道：“康衙君，你看这事情能不能通融一下？毕竟老丘在镇上五十多年了也没什么事。”

    那康衙君严肃道：“杨镇长，没件事没有通融的余地，来的时候你说过，由你来解决这件事，如果你不行，那就由我们来动手。”

    杨伯狠狠心，一跺脚，道：“这个恶人还是我来当！”他一抬头，看着龚毅，道：“龚家小郎，你要怪，以后就怪我吧。谁叫我是镇长呢，我必须为镇上子民的安危负责！”

    他示意了一下，就有两个身形强壮的巡守上前，把哭喊挣扎的龚毅和两个小童抱开，又有一人上前小心翼翼的上前牵着老丘的缰绳，生怕这头已具备灵性力量的老马起来反抗。

    这匹老马的眼睛之中溢满了泪水，可是它没有任何挣扎反抗，而是十分顺从的跟着牵着他的人往外走。

    张御自方才开始，就把周围所有的声音及情绪变动都是感察入心，再是整合分辨了一下，就理顺了事情原委。

    龚毅最近经常带着这匹老马出去送货，而就在三天之前。

    因为一次意外，在附近墨县的途中，与另一辆马车撞在了一起，可当时老丘不但稳稳拉住了货车，还将两匹化生造物都拦了下来，自己却是一点事没有，所以看到这一幕的人就怀疑这匹老马拥有了灵性力量。

    这在青阳上洲中通常是不被允许的，因为这极易引来魇魔。

    故是怀疑的人立刻就上报了，于是墨显中的司寇署立刻派人查证，昨天晚上就顺着线索找到了镇里，并于今天来处置此事。

    他思索了一下，就从人群走了出来，并在众人诧异目光中走到了老丘身前。

    杨巡守看到是他，紧张道：“张先生？”

    张御道：“无事。”

    康衙君看了看张御，心中有些惊异，疑问道：“这是谁？”

    杨巡守道：“这是昨日路过此地的一位先生，在龚家少郎家借宿的。”

    康衙君没有说什么，只是仔细看了眼张御的服饰。

    张御此刻伸手在老丘的颈脖上拍了拍，于心神之中观想那个图案，并起心光往老丘的意识之中照入进去。

    这匹老马的确很有灵性，察觉到他善意的情绪，没有丝毫反抗。

    张御的心光在老马的意识之中转了一圈，便就退了出来，他抬头道：“陈镇长，杨巡守，还有这位，我可确认，这匹老马并未被寄生。”

    众人互相看了看，康衙君道：“你凭何确保？你是检正司的人么？”

    张御将袍袖一抬，自里拿了一枚有着蝉钮的青玉印章出来，先示印底己名，再托于掌上，而此物在阳光映照之下发散出了阵阵青光，他道：“凭此物可是够了么？”

    康衙君看了一眼，看向张御的目光立刻不对了，敬畏道：“夏士？”

    周围顿时传来了一片惊呼之声，夏士是拥有民爵之人，但这只是其次，能成为夏士，首先必须是人品道德得人认可，并且自身还要有莫大功绩，这样的人，就算是洲中诸公也是要以礼相待的。

    康衙君此时一抬手，郑重一揖，道：“见过士君。”周围的镇民，包括杨镇长也是连忙跟着一揖。

    张御抬手还有一礼，道：“我已是验看过这匹老马了，他没有被寄生，我也有办法抹除他的灵性力量，这样可以杜绝隐患，它日后也就不会受到感染了。”

    杨巡守大声道：“我信张士君的！”

    “对，我们也信！”

    “夏士的话，我信！”

    周围镇民纷纷出声，表示愿意信任他。

    张御心中明白，众人不是单纯信他，而是信任夏士这个群体，所以他也是提醒自己，今后在以此名义行走的时候，同样也必须维护好这个群体的名声。

    康衙君这时想了想，拱手道：“既然有张士君担保，那我们也自是信的，那我们也就不必在这里碍眼了，告辞。”他再与杨镇长别过，就带着两名手下的司寇转身离去了。

    走到路上时，一名司寇队卒问道：“头，我们这里怎么会有一个夏士？而且此人看起来这么年轻，会不会是假冒的？”

    康衙君摇头道：“玉印是真的，而且这个印是青玉雕琢的，只有在身边带的久了，又是心名互通，才会绽放出光芒。”说到这里，他提醒两个手下，“你们记着，回去之后不要多嘴，这件事只要照例上报就是了，别人不问，你们就当没见过。”

    见他神情严肃，两个队卒也是凛然应下。

    ……

    ……