    震惊过后几人又回过味儿来，心中不由泛起了嘀咕。

    “登风岛怎么会有地甲兽？”

    凌有道忽地说道：“家族派驻登风岛的阵法师是谁？赶紧随我下矿修补破碎的阵法禁制。”

    地甲兽除了极善于钻地外，还具有破坏禁制的能力。

    情况已经很明显，也不知从哪里来的一只地甲兽，竟然破了笼罩矿洞的阵法光幕的禁制，从而进了矿洞，不仅杀人，还吞噬矿洞里的灵石。

    至于紫电貂，凌有道猜测，多半是矿洞内浓郁的灵气吸引了它，它从地甲兽破开的通道进入矿洞，然后在矿洞里产下了三只幼崽。

    下一刻，一个青年人向前一步拱手道：“启禀长老，我就是家族派驻登风岛的阵法师。”

    凌有道仔细打量这人几眼，点了点头，“嗯，你且跟我来吧。”

    旋即叮嘱一声，“你们将这只地甲兽看好，待会儿还有大用。”

    几人齐声应道：“是。”

    两人进入矿洞，顺着矿道很快就到了凌有道之前做记号的位置。

    “地甲兽就是从这里进来的，你尽快将这处缺口修复，以免外泄的灵气吸引来更多的妖兽。”

    矿洞里埋藏着许多灵石，导致矿洞里的灵气比外面浓郁的多。

    如果这处缺口不赶紧修复的话，缺口的灵气就会很浓郁，同空气中的灵气浓度成鲜明的对比，犹如黑夜之中的火把，必然将附近的野兽与妖兽吸引来。

    “好。”

    青年人一点头，立即着手修复这处破损的禁制，凌有道就在一边好奇的看着。

    小半个时辰后，青年抹了抹额头上的汗水，松了一口气的说道：“长老，小子幸不辱命，总算是修复了。”

    凌有道笑着说道：“好。”

    两人出了空洞，守在的外面的人立马迎了上来。

    “将这只地甲兽押上，去矿工们的营地走上一圈。”

    此话一出，管事老者立马明白了凌有道的意思，心中不由暗暗点赞。

    因为之前的事情，矿工们人心惶惶。

    为了打消他们心中的顾虑，凌有道就想出了这个法子。

    管事老者命人押上被青藤捆地结结实实的地甲兽去到矿工们的营地，在营地里走了一圈。

    “好大，这只妖兽怕是有一仗长了吧？”

    “砸死它。”

    “砸死它。”

    “砸死它。”

    ……

    愤怒的矿工们捡起地上的石头，狠狠的砸向被捆着的地甲兽。

    地甲兽被绑着，根本叫不出来，只能恶狠狠的怒瞪着两边的人。

    管事老者借着这个机会，向聚集而来的矿工解释，这就是矿洞里杀人的妖兽，现在已经被抓住了。

    实物的效果超出管事老者的预料，他三言两语就让矿工们相信矿洞里已经安全了。

    当然了，事实也是矿洞里安全了。

    凌氏修士押着地甲兽在营地里走了一圈后，又将其带回了矿洞口。

    “长老英明，矿工们看到地甲兽就立马相信了，他们待会儿就能下矿开采凌氏，我有把握在明天之内，让灵石的开采进度恢复到之前。”

    “不错。”

    管事老者又问道：“长老，这只地甲兽怎么办？”

    “先不要杀命，我后面还有用。”

    “是。”

    凌有道离开矿洞口后并未返回居住的院子，而是去到了地甲兽进入矿洞时的入口。

    他离开后不久，在管事老者与一众沧漓凌氏练气修士的组织下，矿工们继续下矿开采灵石。

    自地甲兽被爪之后，矿洞内确实没有在发现死人的情况。

    当然了，这已经是后话了，也就不再多提。

    地甲兽进入矿洞的入口处。

    凌有道仔细打量着四周，神识覆盖到地底下面。

    他沿着地下的通道寻找源头，越走距离沧漓凌氏矿洞越远，反而距离扶风钱氏矿洞越来越近。

    终于，在一处碎石堆里，他看到了最终的出口，或者说是最开始的入口。

    打量周围一阵后，凌有道的目光不由头向扶风钱氏的驻地。

    “莫非是巧合？”

    但一联想到登风岛上不可能有地甲兽，以及此地距离扶风钱氏的驻地如此之近，凌有道心中隐隐觉得地甲兽的事与扶风钱氏脱不了干系。

    “哪来的那么多巧合，肯定是扶风钱氏有意针对我沧漓凌氏，也不知从哪里弄来了一只地甲兽，想恶心我沧漓凌氏一把。”

    地甲兽毕竟只是一阶上品妖兽，只要筑基修士一出手，便能够轻易解决，所以对灵石的开采不会产生太大的影响。

    当初凌有道来登风岛时高调至极，原意是借机敲打岛上九个家族的修士。

    八个筑基家族均不敢搞小动作，然而这却惹恼了扶风钱氏驻登风岛的筑基修士。

    虽然碍于钱重意的命令，那人不敢挑起战争，却也想恶心沧漓凌氏一把。

    于是乎，专门活捉了这只一阶上品的地甲兽。

    登风岛上属沧漓凌氏矿区与扶风钱氏矿区最大，蕴藏的灵石最多，扶风钱氏的筑基修士看着，地甲兽自然不敢去扶风钱氏的矿区。

    如此，它就选择了沧漓凌氏的矿区，咬破阵法光幕后在凌氏矿洞内偷吃灵石。

    但地甲兽毕竟还需要吃东西，来往于矿洞内外捕捉食物太费时间，所以它就打起了矿工的主意。

    “此事不能就这么算了。”

    “既然扶风钱氏做初一，那我沧漓凌氏就做十五，以其人之道，还治其人之身。”

    凌有道心中已经有了一个想法，回到沧漓凌氏的驻地，找到管事老者，将地甲兽收进灵兽袋里。

    面对里面的二阶下品妖兽，地甲兽只能蜷缩在一个角落处。

    很快，凌有道隐藏气息，靠近了扶风钱氏的矿区。

    放出地甲兽，给它松绑。

    刚一脱困，地甲兽立马向着扶风钱氏的矿区而去，在凌有道的监视下，地甲兽钻进地底深处，啃食扶风钱氏矿洞阵法光幕。

    如此，他才笑着离开了。

    凌有道相信要不了多久，这只地甲兽就能咬破那层光幕，从而混进扶风钱氏的矿洞。

    想来有了之前教训，那只地甲兽也不再敢大规模的杀人。

    此妖即便妖以人为食物，也会选择悄悄的杀，不会闹出太大的动静。

    正所谓细水长流！

