    “你是怎么看出来的？”左澜好奇地问。

    “凌寒用水果叉叉起一小块苹果放进嘴里，笑而不语。

    “你说啊，你怎么知道的？我表现得有那么明显吗？”左澜追问道。

    “起初你去实习的时候就总会说起姜律师，满眼都是小粉丝的崇拜。后来，你反而越来越少提到他。这种情况下，几乎只有两种可能，要么就是姜律师得罪你了，他不再是你偶像了，要么就是你暗恋他，故意不在我面前提前他。前者的可能性不大，否则你早离开事务所了，所以，只能是第二种可能了。”

    “凌寒，我今天对你真是刮目相看。你这逻辑推理能力哪像是学音乐的啊，简直也可以当律师了。”左澜冲着凌寒竖起大拇指。

    “你这是夸我还是损我哪。学音乐的就没脑子吗？这么诋毁我，罚你不许吃我的水果。”凌寒假装生气地把水果盘从左澜面前端走。

    “别别别，我的心已经受伤了，你怎么忍心剥夺我的口腹之欲嘛。”左澜伸长手，从凌寒手里“夺回”了水果盘。她把手中的水果盘放在茶几上，却并没有吃。

    “左澜，那你打算怎么办？”凌寒问左澜。

    “我也不知道。”左澜背靠在沙发上，望着天花板上的灯，低声说。

    “我从没见你喜欢过什么人，姜律师能让你这个没心没肺的大小姐这样心神不宁，可见他真的是入你的心了。”

    凌寒有些心疼左澜，她知道左澜不会轻易喜欢一个人，喜欢上了就一定是很认真的。

    “以前他没离婚的时候，我只能偷偷地喜欢他。后来他离婚了，我想也许我有机会了吧，可现在又冒出一个戴青青来。”

    “左澜，不然你就直接跟他挑明了吧。他是接受还是不接受，总有个结果，你就不用像现在这样难受了。”

    “你是让我跟他表白？”左澜一下子坐直了，“那，那如果他拒绝我，我多丢脸。我以后还怎么在事务所里待下去啊。”左澜的头摇得跟拨浪鼓似的。

    “你不说的话，那就看着姜律师被那个戴青青拐走吧。就算不是戴青青，也会有别的女人。”

    “凌寒，你要不要说得这么直接，这么伤人啊。”左澜感觉扎心了。

    “我说的是事实。我觉得你应该为你自己努力争取一下。”凌寒收起玩笑，很严肃地对左澜说，“如果被他拒绝了，你也可以死心了。可万一他也喜欢你呢？你不说可能就错过一段姻缘了。”

    姜景奕喜欢我？左澜在记忆深处遍寻姜景奕可能对她有意思的蛛丝马迹。结论是：没有！

    “平时看你牙尖嘴利咋咋呼呼的，关键时刻就打退堂鼓。你的勇气都哪里去了？你左大小姐想做的事情，什么时候瞻前顾后了？姜律师那种优秀的男人一定有不少女人虎视眈眈，在你优柔寡断的时候，人家可能就名草有主了。到时候你可不要后悔。”

    左澜本来是寻求安慰的，没想到凌寒简直是火上浇油。左澜仿佛看到姜景奕和戴青青卿卿我我的画面了。

    “不说了，我走了。”左澜站起来，去门口拿包换鞋。

    “哎，你生气了啊？”凌寒以为自己玩笑开过了，赶紧追到门口。

    “我才没那么容易生气。我打算听你的，回家研究研究该怎么主动出击。”

    凌寒“扑哧”笑了：“这才是左大小姐本色。”

    左澜回到家，一晚上没睡好。她想着该在什么时间找一个什么样的机会该怎么跟姜景奕表白。如果姜景奕拒绝她，她该是什么反应。各种状况，各种场景，在她脑海里反复排演。

    她已经打定主意，就算姜景奕拒绝她，她也不会因此而离开事务所。一方面，她那么努力才得到这个机会，绝不会因为失恋而放弃事业的发展。另一方面，即使被姜景奕拒绝，只要他还是单身，她就还有机会。

    第二天早上，左澜和平常一样去事务所上班。姜景奕一上午都在办公室里，几乎没有出来。中午吃饭的时候，他出去了，一直没有回来。

    下午，一个客户给左澜打电话要见她。左澜约客户在大厦3楼的咖啡厅见面。左澜到大厦门口接客户，两人一起乘电梯去3楼的咖啡厅。

    进了咖啡厅，两人选了一个相对隐蔽的位置坐下。

    “左律师，这个案子我还想跟你商量商量。”客户忧心忡忡地说

    “黄小姐，你别急，咱们慢慢说。”

    左澜和客户讨论起案情。没过多久，黄小姐原本皱紧的眉头舒展开来。

    “左律师，听你这么说，我就彻底放心了。”

    “黄小姐，你就是太紧张了。你放心，这个案子我很有信心。请你也对我有信心。”

    “左律师，我绝对相信你。”黄小姐拉着左澜的手说。

    结完账，左澜和黄小姐一起等电梯。

    “左律师。”左澜听到背后有人叫她的名字，下意识地回头。是戴青青，站在她身旁的还有姜景奕。

    他们怎么在一起？姜景奕中午出去后就没回来。难道他们一直在一起？

    戴青青露出她的招牌笑容：“左律师，有日子没见了。”

    左澜不得不承认，戴青青笑起来的样子真的很迷人。她今天穿了一件套装，外面是一件羊绒大衣，头发微微烫了卷，妆容不浓不淡，看起来既端庄又有女人味。

    “是啊。你最近好吗？”左澜尽量保持理智，客套的话还是要说。

    “我前段时间出国散心，昨天刚刚回来，今天过来找景奕一起喝杯咖啡。”

    “看你气色挺好的。”左澜偷偷瞄了姜景奕一眼，正好与姜景奕的眼神对视。她心虚地迅速将目光移开。

    电梯来了，四人进了电梯，下到一楼。

    左澜将客户黄小姐送上了出租车，她看到戴青青的司机将车停在在大厦门口等着，而戴青青还在大厦门口跟姜景奕说话。

    左澜刚想直接走进大门，却被戴青青叫了过去。

    “景奕，下次我再过来，叫上左律师一起吃饭吧。”戴青青笑盈盈地向姜景奕建议，“我和左律师特别投缘呢。”

    “可以。只要左律师没问题。”姜景奕看向左澜。

    “我很荣幸。”左澜反应很快，一口应允。

    “那就回头见。”戴青青脸上挂着自始至终不变的微笑对左澜说。

    “回头见。”左澜回应道。

    左澜和姜景奕一同进了电梯。姜景奕按下15层的按钮，电梯里只有他和左澜两个人。

    左澜闻到电梯里有一股香水味，因为空间狭小，虽然香味并不浓郁，但还是闻得出来。

    这香味好像在哪儿闻到过。左澜仔细回忆着。这不就是戴青青身上的香水味吗？姜景奕得和她待了多久，又是靠得多近才会沾上戴青青身上的香水味。

    左澜心里五味陈杂。之前在凌寒的鼓励下她还想着鼓足勇气向姜景奕表白，可刚才看到戴青青和姜景奕在一起，她的那股冲动被压抑了下来。

    左澜看着电梯的数字变化，是自己的错觉吗？电梯怎么比平时慢，平时到15楼需要这么久吗？还是因为此刻她太想逃离这座电梯了？

    “咣当”几声，电梯突然剧烈晃动了几下。

