
不知何时，凯多也已经变换成为了人兽形态，完全体并不适合战斗，如今的人兽形态中的他，才是最强大的。

浑身长着青蓝色的鳞片，手中拿着狼牙棒，身体在空中，脚下焰云作为支撑点。

“雷鸣八卦！”

“斥力！”

面对凯多的雷鸣八卦，弗列达的脸色一变，凯多的雷鸣八卦是在是太快了，他的斥力才刚刚的凝聚，狼牙棒就已经来到了他的面前。

在他惊愕的目光中，恐怖的一击，本能的双臂挡在胸前。

“咔”地一声，这是骨头碎裂的声音，凯多的雷鸣八卦，强大的霸气，直接突破了弗列达的防御。

弗列达的一只手臂，面对凯多的雷鸣八卦，被直接打断，完好的那只手扶着被断掉的手臂。

身体直接倒飞出去，就像是一颗炮弹，在空气中轰轰的发出一道道破空声。

这也是弗列达的能力，通过斥力来减缓自己所要承受的压力，同时稳住身躯。

只见弗列达完好的那只手抓住断裂的手臂，用力一捏，又听“咔”地一声，断掉的骨头被他重新接了回去，上下甩动着手臂，活动活动筋骨，又可以继续战斗。

能达到这种程度的强者，都是经过了严酷磨砺，有着强大意志的人，即使是怪物，也要努力的锻炼，不然的话，很难达到巅峰。

更何况，弗列达还是从cp0走出来的，经历的训练更加的严厉。

使用生命归还，恢复了一下手臂的伤势，然后冲上去，继续加入战斗。

波鲁萨利诺的镭射，落在凯多的身上，仅仅留下一个细小的红点，说明他的镭射是有效果的，但是，仅仅可能过了一会儿，这个红点就消失不见，说明波鲁萨利诺的攻击没有什么作用。

两个人在这里打酱油，牵制，掩护，作为主攻的，还是卡普跟泽法，他们的拳头才能突破凯多的防御，并且给凯多造成伤害。

对于捕捉凯多，他们是没有信心的，凯多，如今已经有了“最强生物”的称号，想要抓住凯多，在凯多不逃走的情况下，起码也要大战几天几夜的时间。

而现在，他们的任务，就是拖延时间，阻止凯多捣乱，只要拖到新闻发布会结束，就可以了。

预期的新闻发布会，并不需要多长的时间，但正是因为时间短，所以才更加的重要。

紧随着弗列达被击飞，下一刻，卡普就出现在了凯多的一旁，忽如其来的一拳，直直的轰在凯多的脸上，把凯多给一拳轰飞出去。

而泽法，出现在了凯多飞出去方向前方空中，又是一拳，灵敏的身姿，强大的体术，两人的组合进攻对凯多形成了肉眼可见的压制。

但是凯多也不示弱，一直在寻求着反击，“雷鸣八卦！”

随着凯多被赶出了马林梵多的上空，被卡普泽法他们围攻，整个会场也恢复了秩序，战国继续了自己的讲话，介绍着新建立的部门，虽然在天空中不时传来激烈的震动，但是无法影响到他们。

战斗的事情并不着急，已经有人在记录，而现在，最重要的就是海军的新闻发布会，海军传达的给全世界的信息，海军相当的有诚意，公开的道歉。

虽然大多数人看过凯泽尔的影像，但是海军顾及自己的面子，想要让他们公开的道歉，是很困难的。

凯泽尔的做法说出来好听，实际上很难实行，许多人也不认为海军能够做到。

处刑马库迪中将，可能会采用一些其他的方法，秘密处理，或者有关系的找一个替罪的羔羊。

毕竟，身为海军，处刑一位海军，还是海军中将，无疑让海军颜面无光，加上马库迪最为海军中的高层，肯定有一些关系。

加上公开的道歉，这已经可以让世界的民众看到海军的诚意。

至于这个机构的建立，虽然已经有了大纲，但还是不完善，建都没有开始建，只是口头上说说，不清楚海军内部是否有这样的决心，目前看来，是有的。

如今，一些民众已经恢复了对于海军的信心，还有些，不在厌恶，毕竟，人心是复杂的，也是内卷的，也许你今天很恨一个人，恨不得想要杀了他，但是第二天，或许有原谅了他。

有些情绪的波动是无法掌控的，会突然之间爆发，只要稍稍的冷静下来，就会恢复。

毕竟这片大海的大部分海军还是为正义服务，那样的毒瘤只有一部分，当然，有过过错的海军会有很多，毕竟，人都是自私的，不可能人人都无私的奉献，愿意为正义牺牲，这是不可能的事情。

大多数人都是为了自己，还有大多数的海兵不过是为了过日子，随波逐流，把海军当成一份职业，毕竟有工资可以拿。

“最后，如果有海军做出不法的事情，民众可以举报，投诉，在这个时候，监察部就会介入，其他的海军只能够配合，不能够插手。”

“海军内部之间也可以相互举报，我们会专门设立一个奖励机制。”

“监察部的建立大概在半个月后，那时候，海军内部的法规都会制定完善，并且面向大海公布，请大家期待。”

“所以，我们希望，大家能相信海军，相信正义，海军在改变，曾经发生过的过错，在以后不会发生，请给海军一个机会。”战国非常诚恳的谢幕。

暗夜海贼团。

“看来战国他们还有些本事，这样就把局势稳定下来了。”雷德亚特不禁有些感叹，眼中有闪过赞许的目光。

“呵呵，哪有这么快？这只是表面上看上去稳定，但是一旦出了什么变故，或者说又有什么事情突然暴露，足够海军焦头烂额的，监察部的权力划分虽然明确，但是一开始还有一些不习惯的地方，想要正常的运行，建立分部，这需要人，需要资金，更是需要时间。”蒂奇笑着摇摇头，“部门是建立了，但这都不是一蹴而就的，需要时间的积累，海军也清楚，起码还要几年的时间，最好的就是在这段时间里，抓住一些有重大过错的海军，然后公布出去。”

“不过，这样的话，对于海军的凝聚力，实力应该都会提升吧。”雷德亚特皱了皱眉，似乎有些担心。

“怎么了？难道是后悔了？这不是早就有所预料吗？”蒂奇笑着反问，“海军变强又怎么样？海贼的力量也在变强，海军的壮大，会跟海贼形成一种平衡，这是几年后的事情，在那时，我们的帝国已经建立，势力已经建成，平衡会带来稳定，稳定促进发展，那时，就是我们发展的时间。”

“也是，是我想差了。”雷德亚特笑了笑，眯了眯眼睛，“这就是平衡，不过是混乱中的平衡，混乱中的稳定，不过，这样的稳定并不坚固，只要有个契机，就会被彻底地打破。”

“没错，混乱就是混乱，哪有什么真正的平衡，失去了任何一个支点，就会崩溃，倒塌，不过那样的时代还没有到来，也就在这些年了。”蒂奇思索着，笑着，眼里闪着光。

“哦？难道是……”雷德亚特听了，眉毛微微的上扬，稍稍的想了一下，自己手中得到的情报，近来大海中的一些事情，“海军，七武海，海上皇帝。”

七武海这个世界政府中的机密，也并不秘密，已经有消息透露出来，并且在迅速的制定计划，据说七武海有很大的权利。

这其中肯定有多弗朗明哥的推动，当初蒂奇告诉多弗朗明哥让王下七武海提前出现，加上如今海军世界政府的压力这也是正常的事情。

“没错，在势力中寻求平衡，大海的本质是混乱的，这无法改变，所以在力量间保持一个平衡，海军整体力量面对海贼的弱势，所以在中间需要第三方的势力。”蒂奇解释了一下。

“海军，海上皇帝应该有四五位，七位大海贼，我不认为可以跟海军跟海上皇帝相比。”雷德亚特不相信，但是也看清楚了，“这个平衡是脆弱的，海上皇帝不可能联合在一起，正是因为这样，还会形成这样的一个纽带。”

“不过真是个人才，谁想出这样的一个注意，我可不相信海贼会老老实实的合作，与其找七位大海贼，还不如从民间找七位强者，这样反而更加的可信。”

“大概是认为利益之间的交易比较可靠吧，并且还能够削弱海贼的整体实力。”

蒂奇跟雷德亚特在这里讨论着，海军这次的新闻发布会也正式的结束了，不，还没有结束，因为还有一场大战没有结束。

在中途入侵的百兽凯多，还没有离去，正在跟海军大战，面对这四位海军中的强者，尤其其中两位是大名鼎鼎的海军英雄“铁拳”卡普还有“黑腕”泽法，凯多毫无疑问被压制了。

以焰云为踏脚处，凯多手持狼牙棒，不断的使用着已经变成平A技能的雷鸣八卦，战斗了一段时间，波鲁萨利诺跟弗列达已经不在参与战斗，他们的攻击没有效果，或者说微乎其微，不过他们不是没有更强的招式，只不过没有必要。

泽法跟卡普的联手，让他们很难参与进去，三位都是体术强者，而波鲁萨利诺跟弗列达，则还差许多。

弗列达的斥力，面对百兽凯多的雷鸣八卦，被直接打爆了，没有任何的作用，在杀伤力上，雷鸣八卦也要远远的超过他的斥力。

至于波鲁萨利诺的招式，也没有作用，光是那强大的体魄，就让他有些无奈，不过，波鲁萨利诺从来都不是正面作战，硬碰硬，不过，也有他不想动手的想法，能划水就划水，能不动手就不动手，这样安安静静的多好。

唯一有些遗憾的就是，手中没有一杯茶，或者热气腾腾的咖啡。

在力量上，凯多无疑要更加的强大，但是这并不代表着破坏力，卡普的拳头，落在凯多的身上，每一拳，凯多都能够感受到疼痛，这就是铁拳卡普的拳头，让他能够感受到卡普的拳头似乎无坚不摧，并且拥有破坏性的力量。

“喂，各退一步，凯多，你走吧，新闻发布会已经结束了，你再呆在这里也没有什么用。”卡普看着凯多，那双凶悍的眼睛，脸上还带着有些疯狂的笑意，凯多的士气在提升，看来，凯多已经兴奋起来了，这又让卡普有些无奈。

“谁说的，那就杀了我吧，卡普。”凯多兴奋的大喊，“大战一场。”

附带着雷电的恐怖狼牙棒挥动着，卡普同样挥出自己的拳头，知道如果不能彻底的把凯多打趴下来的话，凯多是不会善罢甘休的。

但是凯多又让他们非常的头疼，杀又杀不死，最后非但关不住他，还会有巨大的损失，已经有好几艘监狱船毁在凯多的手中。

即便给凯多吃下第二颗恶魔果实，也杀不死凯多，第二颗恶魔果实的能力会被逼出凯多的体内，然后找个地方重新重生。

况且，这场战斗可是还有许多人在关注，作为海军的代表，必须要拿出强大的战绩，不然的话，还会影响到今天海军本部的新闻发布会。

卡普叹了口气，看向不远处的泽法，如今的泽法看上去衰老了许多，脸上多了好几条皱纹，那是那次燃烧生命的后遗症。

但是，泽法做的没有错，香波地群岛事件中，救下来的海军学员中的两位优秀的学员，已经展现出了自己的天赋，快速的成长起来。

未来的潜力，已经超越了中将，大将不是那么好成为的，不过准大将没有问题，这是海军的未来。

卡普跟泽法两人对视一眼，相互点了点头，然后，一齐冲向凯多，两人合力开启了双人的混打模式。

这场大战足足持续了两天两夜，泽法跟卡普联手，压制了凯多两天两夜。

在凯多快要失去战力的时候，一道破空的火焰斩击逼退了泽法跟卡普，下一刻，一头巨大的无齿翼龙出现，抓住凯多的就连忙飞走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68919544"  chaptername="273  新闻发布会结束">加入书签</a>
</div>
