    

    正在罗刹神胡思乱想之际，天使神千羽寒冷哼一声，开口了。

    “罗刹，这就是你不负责任的后果，纵使他先前有着千般不对。可他毕竟是你的传承者。若是之前你能耗费点神念储备将他保住，哪来这么多事？这下可好，眼睁睁地看着传承者施用绝命神技白白送死不说。还搞出个神执念来吓人，你说你……”抛开了心头的震惊之后。天使神千羽寒回想起之前罗刹神的见死不救。以及对自己的恶言恶语，忍不住就是一阵数落。

    “救他？哼！这样的传承者。不救也罢！”罗刹神一听千羽寒此话，气就不打一处来，在他看来。有这样的一个传承者。实在很没面子，怎么可能消耗神念储备救他？就在刚才，看到自己的传承者被戴沐白逼得就要施用绝命神技的时候。他非但没有因为天使神千羽寒的提醒去施以援手，反而心里还升起丝丝窃喜。他在窃喜这个蠢猪一样的传承者终于要挂了，终于不用再担心他尽往自己脸上抹黑。

    至于那仅存的第三次神念降临所需的神念储备。他已经有了打算，他准备重新挑选一个传承者。这次，一定要擦亮了眼睛。挑选一个非常优秀的，最起码。也得是像比比东那样的。

    天使神千羽寒寒着脸看着薄情寡义的罗刹神，越想越气，斥责罗刹神的话语刚要开口，她却突然眼珠一转，脸色一变，淡笑出声：“唉……罗刹，事已至此，多想无益。”

    罗刹神的见死不救，使天使神千羽寒对他出奇地愤怒，心中暗想：这个罗刹神，连自己传承者的生死都不在意，日后还能指望他诚心对待自己这些所谓的盟友吗？完全可以想象得到，有朝一日，若是自己这些所谓的盟友受到生死威胁，他肯定第一个抛弃盟友逃之天天。

    而更让天使神千羽寒愤怒的，是罗刹神传承者的那份执念。明眼人一看就知道，他的传承者的那份执念，就是她的传承者千仞雪！这是高傲的天使神千羽寒绝对不能接受的，让人哪怕只看一眼就烦厌到极点的罗刹神传承者爱上自己的传承者？这怎么可能允许？哪怕是单相思也不行！哪怕是作为他的执念也不行！这对于心高气傲的千羽寒来说，无异于奇耻大辱！

    但是愤怒归愤怒，刚才的天使神千羽寒眼珠一转，是她突然意识到，现在正是需要团结的时候，不能搞出内部矛盾，而且这罗刹神的实力不低，说不得将来还有用得上的时候。正是因为想到这些，天使神千羽寒才翻脸如翻书一般，压制下心里的愤怒，竟然对着罗刹神嫣然一笑，安慰起来。

    “呃？谢谢。”罗刹神见天使神千羽寒突然转性般地安慰起自己来，不由得一下有些发愣，他有些不相信她会如此好心。他疑惑地盯着千羽寒看了好一阵，感觉千羽寒的双眸尚算真诚，便非常心安理得地接受千羽寒的安慰，然后，生怕被人小瞧似的，开口说道：“别看我的传承者化为神执念脱离了掌控，呵呵，也照样可以让唐三付出相当的代价！最不济，也能削弱唐三身边的力量！”

    “就凭现在他这个神执念？哼！罗刹，你是真傻还是假傻？你觉得可能吗？想要对唐三造成损害，那也要等到他脱离虚弱期才有可能，但是，你觉有唐三在，他有脱离虚弱期的可能吗？”许久没有说话的光明之神开口了，他这一开口，直接就将罗刹神给噎了个半死。

    正如光明之神所言，只有等到化为“神执念”的罗刹神骷髅脱离了虚弱期，才能对唐三等人造成困扰，但是，唐三可能给他这个机会吗？

    被光明之神这很是不屑的话一激，罗刹神面色一滞，哑口无言。不是他不想开口顶撞，实在是光明之神的实力和地位在那儿摆着，而且光明之神所言尽是事实，他如何反驳？

    “好了，交代下去，让我们的传承者都蛰伏起来，勿再招惹唐三，等到那位的传承者出关之后，再作打算吧。”光明之神继续道：“罗刹，在这期间，你可以选择再物色一个传承者，这次选个优秀点的，不管怎么说，多一个传承者，就多一份力量。”

    “光明殿下所言极是。既然如此，在下就先告辞了。”到了现在，罗刹神也算彻底看明白，不等那位的传承者完成神祇传承出关，单凭着自己这些人的传承者就想去对付唐三，那绝对是去多少死多少！现在刚好趁着这个空挡，自己回去好好地遴选一个传承者，再好生培养一番，争取培养出一个将来能够发扬光大罗刹神一脉的传承者。不过，等新的传承者培养出来，是不是还要加入联盟对付唐三，他没有想好……

    言毕，罗刹神对着光明之神颔首示意，随后，他便带着他那没有想好的问题，离去。

    光明之神回头淡淡地瞟了一眼天使神殿内的水晶光屏，暗叹：结局已定，再看无意。然后对千羽寒说道：“千羽寒，记住我的话，一切等到那位的传承者出关后再说，之前切勿要擅自行动。”

    不论是人间界千仞雪等人，还是神界光明之神一行人，都不止一次地提到“那位”的传承者。

    而他们所指的“那位”，此刻正在神界的权力中心——神王殿中。

    “神王大人，这次我来，是希望你们能够给予我一个合适的身份职位。”这话，开门见山，赫然是令神界诸神闻名丧胆的堕落天使神路西法！

    此刻，路西法坚定的目光直视善良之神，眼中根本没有半分神祇看到神王大人时该有的尊敬和畏惧。

    “哦？不知你想要一个什么样的身份职位？”一旁的邪恶之神冷冷地问道。

    “当然是符合我的身份，也对得起我这无数年来对神界做出的贡献的身份和职位，这就要看二位神王大人，是否还记得，还记得多少。”路西法话里带刺地回道。

    善良邪恶两大神王彼此相视一眼，均是发现对方眼中的无奈。

    “呵呵，路西法，你这般急迫地想要一个适合你的身份职位，想必是为了你的传承者吧？”听闻堕落天使神路西法这有损神王大人威严的语气，善良之神非但没有为之动怒，反而是眸子里精光一闪，淡笑着问道。

    “神王大人明鉴。如若不是为了传承者，这虚幻名声我要之作甚？你是知道的，这些东西，我并不看重。”堕落天使神路西法平首迎视，嘴角浮着的，是一丝微不可察的颇有深意的笑。

    看到路西法嘴角那一抹别有深意的笑，两位神王大人眉头一阵微皱，神色间浮起了几分追忆。

    “呵呵，如此说来，想必你已经选定传承者了吧？不知你的传承者此时经历到第几考了？”善良之神很随意地问道，似是很关切，但其实是想借这时间紧急思考一下。

    “尚未开始。”

    “哦？怎么还未开始？”

    “在我未确定职位之前，我不会让他接受传承，因为那样的传承者，我不需要。我今日前来，也正是为了此事来求二位神王大人。”说话的时候，路西法特意将“求”字加重了几分。

    善良之神暗叹一声，望了一眼邪恶之神，然后对路西法说道：“想要一个身份职位，可以。”说着话，善良之神缓缓起身，慢踱几步，接着道：“我给你神界审判一职，与修罗等平级，路西法，你意下如何？”

    此时，若是有其他神祇在场的话，一定会震惊得无以复加！谁能想象得到，仅凭一句话，而且还是一句软里带硬的话，就让堂堂善良之神答应给他一个神界审判的高贵身份！

    要知道，神界审判可是仅次于神王大人的身份啊，那个级别在整个神界，也就只有仅仅五位而已，而那五位，哪个不是跺跺脚神界都要晃三晃的角色？

    最让人想不到的是，善良之神用的竟是商量的口吻！

    或许，在一般人看来，这已经是天大的恩惠了，但是善良之神的心中，却了如明镜。她知道，路西法对神界审判这个职位是绝对不会满意的。

    果不其然，堕落天使神路西法只是微微一笑，便摇头道：“他们也配与我平起平坐？再说了，这审判一职的传承者，初始神力也就一百一十一级神之尊而已，尊敬的神王大人，你说，够吗？”

    “哼！路西法，审判一职已经是我们能给你的最高职位，你不要仗着自己身份特殊就得寸进尺！”看到路西法那带着讥讽的笑，邪恶之神啪的一声，拍案而起！

    “怎么？审判的职位很高吗？”堕落天使神路西法冷声一笑，声音中已然有几分不耐。

    “好你路西法，连审判一职都入不了你的法眼，难不成你还想要神王之位不成？”邪恶之神的双眸逐渐变冷。

    “呵呵，正如邪恶大人所言，在下确实是想要一个神王的职位！”路西法语不惊人誓不休的一句话，直接将邪恶之神气得浑身发抖。

    “你……我告诉你，路西法，此事，断无可能！”邪恶之神脸色铁青，他斩钉截铁，一字一顿。

    “断无可能？好！好一个断无可能！看来我这百十万年来的默默付出，你们都忘了！我所背负的，你们也都忘了！”路西法越说越气，说到最后，他咆哮了起来，也不管站在自己面前的乃是神界至高无上的两大神王，“我所做的，我所付出的，我所背负的，竟然连一个徒有虚名的神王之位都得不到？呵呵，好，很好！”        

