    这一刻，天皇真真实实感受到了和人皇之间的巨大差距！

    只不过，这个差距，一直不被世人所知，一直都被人皇自己刻意隐藏了起来……

    这种突如其来的感觉，让得天皇不寒而栗！

    怔怔的看着陈六合，天皇与古帝战神的凉气一直都在倒抽，饶是神榜有名的古帝。坦诺图，都不得不承认受到了极大的惊吓与冲击！

    此刻的人皇是何等模样？

    满身的伤口，有几处皆可致命，可是他，仍然还能站着！

    他们都无法想像得出来，在这种状态下的人皇，是怎么伤一人杀一人的？

    这个家伙还是人吗？一个人的生命力，怎么可以强大到如此有违常理的境地？

    天皇和古帝战神都在设想，如果是他们处于人皇这个状态，受如此重伤，别说能不能在两大高手的围攻下坚持这么久了，他们还能不能站得起来，恐怕都是个未知数吧？

    更别说能够做到如此震撼的临死反扑，并取得了如此不可思议的奇效！

    太可怕了，眼前这个人皇太恐怖了！

    他一直以来，到底隐藏了多少实力？难道今晚这个他，才是真正的他？

    天皇和古帝。坦诺图两人都禁不住打了个寒颤！

    然而，陈六合却不会在乎其他人对他是什么看法，杀了一人，他心中重重松了口气，但他的杀机，并没有因此而消散！

    他颤颤巍巍的挪动着脚步，转了个身，目光所及，是同样一脸惊骇难以回神的宫本葬天！

    此时此刻的他，早已经被眼前的一切给吓傻了，惊呆了！双目中，被恐惧填满！

    “死亡之门开了，地皇比你先进一步，接下来，我该把你送下去了！”陈六合声音沙哑的说道，犹若地狱传来的催命声一般，他像是一个恶魔！

    众人禁不住再抽一口凉气，怀疑自己的耳朵是不是出现了幻听！

    这个人皇太疯狂了，杀了一个地皇还不够，还想要把瀛国第一武道天才的宫本葬天也给杀了吗？

    问题是，现在的人皇，似乎连行动都成问题，他还有一战之力，还有提刀之力，还有杀人之力吗？

    “噗~”似乎是因为心境受到了巨大的冲击与波动，宫本葬天再次喷出了一大口鲜血。

    他神情惊恐交加的看着陈六合，苍白的脸色难以平静，他吃力的从地下站起，一手捂住惨不忍睹的塌陷胸口，一手提着血色猩红的诡异妖刀。

    “人皇，你隐藏的好深！！！”宫本葬天的双眸瞳孔都在收缩，这一刻，他似乎才真正认知到了眼前这个男人的恐怖之处！

    他能确定，这一个晚上，人皇一直都是在演戏，他几次垂危，眼看身死，可偏偏有着化险为夷的本事，偏偏能吊着最后一口气，怎么都不会倒下！

    人皇这样做的目的，就是在等着这一刻的来临，就是要以这种破釜沉舟的架势，寻找到最绝佳的机会，在他们警惕性最为放松的时候，在他们感觉大局已定胜券在握的时候，给予他们雷霆致命的一击！

    很显然，人皇的阴谋得逞了，他做到了！

    “早就提醒过你们……可是你们一直都太自大！你们一直以为，杀我如探囊取物！”

    陈六合再次抹了抹嘴角的血液，道：“今晚，是你们对我设下的猎场，但在我心中，猎人，从来都不是你们，我在此恭候，是因为，你们才是猎物，我才是最后的猎人！”

    “今晚是一个必杀局！但，同样是我对你们设下的必杀局！我以不变应万变，等待你们这几个该死的短命人入局！”陈六合声音不大，但穿透性极强，震撼人的心灵！

    “人皇！你还没胜！谁生谁死，不一定！”宫本葬天惊声怒吼，及重的伤势让得他连说一句话，都要大喘气！

    人皇刚才那一撞，实在是给他带去了太大的创伤，几乎要了他半条性命！

    “是吗？那我就让你落泪见棺！”陈六合迈动步伐，颤颤巍巍，步调很慢，他的肩头还被短矛贯穿着，鲜血一直都在滴答滑落。

    他一手拿着乌月，一手捂着肩头，一步三晃的向宫本葬天走去！

    这一幕，同样让人心中腾起了一股惊容，或许很多人都无法想明白，如此重伤的人皇，是怎么坚持下来的，为什么还具备着这般强烈的杀心，为什么如此艰难，仍旧要战！

    “人皇！你太狂妄！这般状态下的你，我丝毫不惧！既然你想死战，我便陪你！”宫本葬天低吼一声，脸上凶怒暴戾。

    这句狠话落下，就在众人以为，这两个半死不活的家伙就要展开一场惨烈之战的时候，让人意想不到又大跌眼镜的一幕出现了。

    只见上一秒还无比血性的宫本葬天，竟然提着妖刀扭头就跑，毫无留恋之色，似乎也全然忘了，今晚他的目的是来斩杀人皇的！

    这一幕是如此的突兀，突兀到谁也没反应过来！

    宫本葬天，就这样把天皇给抛弃了？竟然被一个伤势比他还要重的人皇，给吓到了这种地步？连一战的勇气都没有了？！

    其实这也不能怪宫本葬天胆小，委实是陈六合所表现出来的凶悍太震撼！

    陈六合给人的感觉，也太恐怖！在刚才那种情况下，都能杀了地皇，谁能保证这个家伙不会再有什么惊世之举？

    对宫本葬天来说，今晚一战已经败了，此刻最重要的事情就是逃之夭夭，保住小命，来日再战，只有活着，一切才皆有可能！

    然而这突兀的一幕，似乎并没有在陈六合的预料之外！

    就在宫本葬天扭头逃跑的那一瞬间，陈六合也加快了速度，足下一点，身形急掠而去，哪有半点刚才那种颤颤巍巍徒步难行的凄凉惨样？

    天皇和古帝战神再次变了变颜色，人皇这个家伙，太过狡诈，竟然又在示敌以弱，玩如此低劣的障眼法！他显然，还有一战之力！

    “想跑？同样的戏码，想在我面前玩第二次，你倒不如让上帝显灵来救你更加现实一些。”陈六合阴鸷的声音传出，他的速度很快，转眼就快要追上了宫本葬天。

