    鞍山驿堡并不大，毕竟当初修建的时候，只是作为海州和辽阳之间的一处驿站而已。因为修建在鞍山山谷的交通要道上，也成了一处关卡。

    城里面也就只能容下两千左右的兵力，剩下的建虏都在鞍山驿堡的北面驻扎。

    此时，阿济格和豪格都在鞍山驿堡的参将府大堂内议事。

    就听阿济格向打千跪地的信使问道：“为什么这么急，摄政王有没有说明情况？”

    信使是多尔衮的亲卫，他的话不可能有假，就听这建虏回答道：“主子担心明军不知道什么时候会攻城，好不容易有的士气，等久了很可能会出问题，因此便是越快越好！”

    原来，多尔衮派他来通知，明日凌晨便会突围，要求鞍山驿堡这边接应，等不及代善从盛京赶过来。

    阿济格和豪格确认了之后，最终便都同意了。

    虽然豪格很是看不惯多尔衮当摄政王，但是他也知道，面对明军的大兵压境，这个时候是不能闹内讧的时候，要不然大清就完蛋了，他争什么都是没有用的。

    海州的三万多军队，是大清的主力了。鞍山驿堡这边能真正上阵和明军厮杀的，也就一万多而已，这还是加上了逃回来的那些。因此，海州的军队是能救回多少算多少。

    商议完了之后，阿济格和豪格便立刻准备起来。

    ………………

    海州城这边，入夜之后，多尔衮看到明军都回营休息了，至少表面上看是这样的，他才下达了凌晨突围的军令，让各军都做好准备，伙夫多做的馍，全都发下去，最为重要的是，明日凌晨要悄无声息地出城。

    军令传下之后，本来应该早点休息养精蓄锐的，可是，多尔衮却睡不着，站在城头上看着远处的明军营地。

    他心中很是担心，明军围三厥一之术的用意很明显。因此，明天突围的话，肯定会遇到明军的攻击。就是不知道这攻击会是什么样的？

    如果明军没想到大清军队会在明日凌晨突围的话，事起突然，就算遇到了明军的攻击，有鞍山驿堡那边军队的接应，只要能逃回大半人马，就算是赢了！

    可是，到底能不能逃回大半呢？

    说真的，多尔衮心中一点底都没有。

    他正在想着，却见多铎过来，便眉头一皱问道：“你还不早点去睡？”

    多铎听了，摇了摇头说道：“睡不着！”

    很显然，他也担心。

    多尔衮一听，稍微有点意外。

    这个多铎，一向表现出对明军的不屑，原来心中也是担心啊！

    他自然不知道，有的人，越是害怕什么就越是会假装不怕什么。

    “我巡查下城头，看有没有人给明狗通风报信！”多铎看到多尔衮不说话，便低声说道。

    多尔衮之所以在天黑之后再下令，就是因为怕白天的时候，城里头会有人向城外的明军通风报信。毕竟白天的情况下，可以传达讯息的手段很多。但是晚上的话，就容易防备了。

    就连如今城头上的轮值军卒，都是他们最为信任的那些人。因为天黑，也不需要太多人，这点人手总是有的。

    多尔衮听了多铎的话之后，便点点头说道：“也好，小心驶得万年船！”

    海州城里的物资，其实还有不少。按理来说，应该是能坚持一些天的。但也正是因为如此，多尔衮才希望明军的那个兴国公判断出错，认为大清军队不会那么快突围。

    这么紧急的突围，很显然有很多物资没法带走。真要带上的话，那就是累赘！

    虽然多尔衮很是心疼，可是为了能尽量多带军队回去，也只能是壮士断腕，舍弃一些物资了。

    想着这些，不知道为什么，多尔衮不由得抬头看天，看着夜空中的月牙心中向努尔哈赤和皇太极祈祷，希望他们在天之灵保佑，明天能胜利大逃亡！

    其实吧，海州城内，不止是多尔衮和多铎担心而无法安心休息，对于城里的大部分建虏来说，大都是无眠的一夜。

    明天的撤退，说白了就是逃亡，是行军打仗最为凶险的事情。

    他们大都是老兵，明白这一点，也因此才会从未有过这样的担心，就担心明天早上能不能活下来！

    这一夜，如果能统计海州城内有多少杀人如麻的建虏，竟然会祈祷漫天神佛的保佑，绝对会是一个非常惊人的数字。

    时间慢慢地过去，到了后半夜之后，建虏便悄然开始了动作。

    当黎明前最为黑暗的时候，建虏便打开了北门，开始悄然出门，犹如做贼一样，悄无声息的。

    为了做到这一点，每个人的嘴里都咬了一块布，还给马上了套子，马脚上也裹了棉布。

    一队又一队的出城，每个建虏的心里头，都是悬着的，就怕被明军发现。

    不过一直没有动静，让他们也稍微放心了一点。

    终于，东边的天空露出了鱼肚白，天要放亮了。

    这时候，最后一队建虏出了海州城。他们没有放火烧城，就想着，能晚一点让明军发现，就晚一点让明军发现。

    当然还有一个原因，就是因为有之前宁远和锦州的例子，建虏并不认为他们如果放火烧城的话，明军会去救火，那样只会更快惊动明军而已！

    然而，他们却万万想不到，就在建虏的队尾出了海州城，再没有建虏出来之时，野地里突然就响起了“铛铛铛”的敲锣声。

    寂静的清晨，这个声音传出老远。

    还不止一面锣声，一处响起了锣声之后，远处跟着立刻响起了锣声。

    “铛铛铛……”

    惊得建虏都炸毛的敲锣声，便响彻在海州城的上空。

    不用说，这是明军的观察哨发出了报警声。

    建虏一听之下，犹如被人用针刺到了屁股，立刻“嗖”的一下，都不用建虏头目吩咐，立刻撒开脚丫子就跑起来。

    不管是谁，都不愿意落在最后面。

    多尔衮在队伍的中间，同样听到了警锣的声音，转头看看，发现最后面的军队立刻便乱了建制，顿时他就急了，便立刻向鳌拜下令，让他领着三千骑军去队尾。

    鳌拜作为皇太极所封巴图鲁，就是勇士的意思，倒也没有推托，便立刻领着三千骑去了后面。

    “慌什么，整好队形撤退！”

    “胆敢乱跑者，杀无赦！”

    “有我们断后，你们怕什么？”

    “……”

    在这支骑军的吆喝之下，后面的建虏终于定神了一些，慢慢地恢复了建制。不过加快脚步，能有多快就有多快是肯定的。

    但是，其实也没多久，就听到他们的后面，响起了隆隆的马蹄声。

    转头看去，便见无数的明国骑军追上来了。

    这么快的反应速度，就只有一种可能，就是明国骑军压根就没有正常休息，而是衣不卸甲，才能有这么快的动作。

    换句话说，就是明军应该是料到了他们会逃跑。

    一想到这情况，顿时，建虏的队伍又开始乱起来了。

    最为要命的是，海州以北到鞍山驿堡的地形，就是平原和丘陵，压根没有狭窄路段可以据险而守。这样的地形，最合适的，就只是鞍山驿堡了。

    多尔衮的脸色铁青，转头看着远处的明国骑军身影，便厉声吩咐道：“快，快，跑到前面丘陵驻点结阵，等待鞍山驿堡的援军！”

    他所指的那处地点，大概就在鞍山驿堡和海州城的中间位置左右，有一处丘陵，勉强能算是个关卡，可以野地里防守下，是他事先就定好的地点。

    与此同时，他还让多铎亲自领着剩下的八千骑军留下断后，和鳌拜那边一起，尽可能地拖延后面的追兵。

    他这军令一下，顿时，建虏步军就又一下乱了，全都疯了般的开始狂奔了起来。

    而多铎所领的建虏骑军则在后方摆出了全力阻击的阵势，就好像明军敢要冲过去就决一死战的架势。

    不知道为什么，明国骑军赶到建虏队尾之后，竟然没有立刻发起攻击，只是吊着建虏而已。

    多铎这边能看到，在明国骑军的后面，还有几万步军竟然也在追击。

    不用说，明国骑军是在等步军赶到之后再发起攻击了。

    多铎一见，总感觉哪里有点不对？

    因为要换成他的话，就算骑军有损失，那也绝对要冲破断后骑军的阻击，前去驱赶追击步军的。除非明军就不担心大清军队能跑掉！

    是明军觉得这里离鞍山驿堡还远，因此不担心追不上大清军队？还是说，他们压根没有意识到，鞍山驿堡的大清军队其实会赶来接应？

    想来一会，多铎想不明白，便不再多想，反正只要明军不发起攻击就好了。

    就这么的，大明骑军分左右，不紧不慢地追着建虏这边，后面的步军也快速赶上来，这时候，主要就是看步军的脚力了。

    忽然，多铎就听到亲卫向他惊呼道：“主子，不好了！”

    多铎听了，并没发现明军开始攻击，正待发怒之时，亲卫又向他说道：“主子快看那边！”

    听到这话，多铎才转头向后看去，也就是鞍山驿堡方向。

    结果他这一看之下，顿时就呆住了。

