    圣乔治堡的hua园里，繁hua簇锦。..

    虽然正值中原年夜地千里冰封的一月，但孟买处于印度中南部地区，靠近海边，即便现在是一年里最冷的月份，白日的气温也维持在二十度左右，可谓四季如夏，因此各种hua卉竞相开放，一点儿也看不到冬季的气息。

    为了确保入驻的王室成员平安，英印殖民政府在修建城堡的时候，人工堆砌了一座六七十米高的小山，城堡居高临下，易守难攻，巍峨壮观，带来的副作用就是城堡面线东方的处所，均可以看到bo涛粼粼的年夜海。

    安毅站在一棵巨年夜的印度紫檀树下，面向年夜海标的目的，默默地想着心事。

    进入这个时代，不知不觉已经过去十六年了。

    在这十六年间，他有过理想，有过热血，有为理想献身的感动，但所有的一切，都在残暴的现实面前，消失不见。

    遥望着远处海面bo涛汹涌的浪hua，安毅思绪如潮，情不自禁想起了第一次看到纳兰飘雪时的情景。

    那时二次北伐胜利，蒋、冯、李、阎四年夜新军阀齐聚北平，自己受命代表蒋校长、草命军队和〖中〗央政府在北平各高校进行巡回演讲。

    在与青年学子们的首次见面会上，北平年夜学、清华年夜学、北平师范年夜学、天津北洋年夜学、北京协和医学院等五所年夜校，抽签决定演讲的顺序，其中代表北平师范年夜学抽签的，即是纳兰飘雪。

    那时十七岁的纳兰飘雪，才担负北师年夜学生会〖主〗席职务不到三个月”抽到了第一顺位”那时她激动地和宣传部长佟倩萍搂在了一起，又蹦又跳。一对如hua丽人，青春洋溢”布满生气，给自己留下了极为深刻的印象。

    那是一个布满热血与激情的时代，草命的口号铺天盖地，各种救国救民的理念，在年夜学间悄悄传递。

    根据情报部分后来的频频追查，甚至还找到了几位当事人求证，基本上可以确定”佟倩萍和纳兰飘雪其时已受到左翼思想的影响，处于入党考察阶段，而高举反帝反封建年夜旗的自力师和自己，是她们负责拉拢的主要对象。

    可惜，当自己在协和医学院演讲的时候，遭到来自〖日〗本特务的暗害，纳兰飘雪她们的努力功亏一篑。

    已经记不清楚是第几次见面了”总之自己养好伤，再次看到纳兰飘雪时，已经是上海一二八事变之后。那时自己带兵在淞沪一线，与日军作战。在此之前，断断续续从一些人口里”知道纳兰飘雪的行踪，虽然对这个美丽的女孩偶有挂念，但彼此到底交往不深，没有给予太多的关注。

    那天，戴笠来找自己，说被军统拘系的人中间”有一个叫纳兰飘雪的女孩，她与前黄埔军校教官高语罕等人组织的左翼文化联盟来往密切，同时被怀疑为上海高校抗日先锋队、锄jian队等自发组织的幕后策划者。戴笠知道她与自己有过交往”便卖了自己一个面子，把她送到了毅园”由自己惩罚。

    纳兰飘雪是一个很是吸引人的漂亮女孩子，对这样一位柔弱的满族女孩，会是神秘的地下党，安毅没有太过惊讶，实际上，那时他已经知道王诚钧、徐风启等人都是地下党员，还屡次出手帮忙过他们脱离危难。不过，适逢第一次淞沪会战，自己带兵兵戈，根本不成能放一颗按时炸弹在自己身边，于是便派人把纳兰飘雪带到前敌指挥部，让她暂时离开上海，不管走到南京还是回华北都行。

    安毅依稀还记得自己对她说的那番话：尊重她的选择，也钦佩她的精神，但不赞成其做法。你我各有自己的理想，距离已经越拉越远。

    那时纳兰飘雪还了他一句话，就此挑动了安毅的心扉，也让两人间有了一丝说不清道不明的暧对：“我感激你，倩萍也感激你，我们好多兄弟姐妹都感激你，可是你，你为何总是这样挂着情不由衷的笑容，把彼其间心灵的距离越拉越远啊？为什么…………为什么你就不问问我，除选择留下和回去之外，

    还有什么路可以选择，为什么你不肯意和我多说几句话？难倒我就真的那么没有吸引力？”

    不克不及不说，那时安毅动心了，究竟结果纳兰飘雪也是属于那种万中选一的绝色美女，只要是正常的男人，听到这样的话语，不成能心头不升起涟漪。

    可是，那时的情况，日军随时都有可能违背停战协议，倡议新的攻势，根本容不得他考虑儿女si情，并且那会儿他已经陷入欧楚儿、冯洁云、叶青与龚茜的四角恋爱中，不太敢招惹一段新的感情，于是只能目送纳兰飘雪流泪离开。

    听送人的张扬事后汇报，纳兰飘雪在车上伤伤心心哭泣了许久，搞得他手忙脚乱，差点儿挨了鬼子战机的轰炸。安毅心中戚戚，不过很快就被战事所牵绊，这段感情也就留在了心底。

    又一次见到纳兰飘雪，已经是长城抗战期间。

    那时候，苏区掀起了恐怖的肃反狂潮，许多人受到牵连。

    那时纳兰飘雪是陪王诚均一起，到张学良的府邸，拜见担负军委特派专员的自己，探听对日作战的动向。当听到自己苦心营救出来的佟倩萍却被怀疑叛变叛变被自己人迫害致死后，再也无法控制愤怒的心情，自己愤怒地将两人赶走。

    稍后，纳兰飘雪零丁与自己见面，叙述了佟倩萍的遭遇，同时她说由于与自己的交往，她已经被停止了一切工作，安毅再也抑制不住心中的愤怒与恐惧。到现在，他都还清楚地记得营救佟倩萍时那个原本靓丽如hua的少女遭遇了如何的苦难：铺着稻草的单人特别牢房里，散发着一股浓郁的血腥及霉臭味，佟倩萍那交小的身躯蜷缩在墙角当听到声音时，她缓缓转过被结痂长发遮掩的变形脸庞，努力睁开被打肿的双眼看向自己。

    那时自己几乎无法识别出这个衣衫褴褛、浑身湿润、脸庞和身形浮肿的女人就是记忆中那个明眸皓齿发出银铃般笑声的可爱女孩。由于腮巴淤青血肿，嘴唇无法合拢，以至于她连说话都含糊不清。

    就是这样一个十多二十岁的少女，在如此酷刑下依然坚持不吐lu情报，可是却遭到自己人更加无情的摧残和冲击，最后屈辱地死去，还有比这更能冲击人吗？安毅扪心自问若是自己经受这样的苦难，最后依然得不到组织的理解，以他的性格肯定会做出极真个事情来，估计比佟倩萍的下场更为凄惨。

    由于担忧纳兰飘雪早晚也会走上和佟倩萍同样的道路，于是自己果断建议她放下一切，到美国去留学，那时候纳兰飘雪终于抑制不住心中的情感扑入自己怀中，失声痛哭，至今似乎仍然能够体会那种软玉温香的感觉。再后来，自己在天津港亲自送她上了船，终于离开了一切牵绊。

    转眼一别六年多过去了，自己早已经没有了以前的热血和感动，冷静下来的时候，也会想想，如果当初的选择和佟倩萍、黄汉一样，自己会是个什么样的结局？每每追思一种发自内心的惊悸就会填满心间，让人惶惶不安。

    时至今日，作为掌控上亿人前途和命令的一方领袖安毅已经对“肃反”这样年夜规模的政治〖运〗动有了更加深刻的理解。

    不成否认，政治〖运〗动对整肃干部剔除不坚定分子和腐化出错分子，是极有好处的，可以团结和坚定步队，凝聚思想，让整个组织心往一处想，劲往一处使。但对个人而言，就未免过于残暴了！

    可是，不掀起年夜规模的政治风暴，广泛进行批评与自我批评，让普通民众来监督政府和军队，那就会在官员和将领中产生居功自傲情绪和官僚主义的作风，就会呈现工作及生活中贪污腐化、消极怠工，政治上出错顽废、违法乱纪等状况。

    对深受儒家“官本位”文化影响的国人来说，开展一些〖运〗动是必须的，至少在法令制度没有健全前，很有需要性，否则就会像现在的国民政府一样，幕气沉沉，各种政治丑闻层见叠出，权钱娈易、权色交易、贪污受贿蔚然成风，隐患丛生。

    要脱离于被把持的命运，就只能成为规则的制定者。现在的安毅，就是在向这方面做的，实际上，现在的他，更多的像一个党政军独揽的**者。固然，知道肃反扩年夜化的后果及危害，目前南华掀起的整风〖运〗动，主要还是惩前毖后，治病救人，决不允许搞针对自己人的刑讯逼供，搞株连，更不允许呈现冤假错案，否则相关责任人城市受到严肃措置。

    就在安毅陷入寻思之际，纳兰飘雪悄然呈现在了距离印度紫檀树六十多米远的一簇黄蝉hua后面。

    在年夜会议厅心不在焉地倾听周崇安的述说，获得工作人员的通知后，纳兰飘雪便向会议值班人员告了假，跟在侍卫长李桃的身后，来到了hua园门口。李桃没有进，微笑着让纳兰飘雪自己去见安毅。

    走过hua间小径，远远地看到安毅的背影，纳兰飘雪心跳加速，呼吸间竟然急促起来。

    线人灵敏的安毅听到脚步声响，转过身，看向纳兰飘雪，满脸笑容地问道：“纳兰，这几年过得还好吗？”

    纳兰飘雪没有回答，在安毅身前两三米处站定，眼睛里竟然滚落晶莹的泪hua，直直地看了安毅许久，才突然扑进他的怀里，纤手用力，使劲地环抱着他强壮的腰身，似乎想把他整个人全部揽入自己的xiong怀中。

    感受到玲珑交躯上的诱惑，安毅身体一硬，随即缓缓放松，抬起纳兰飘雪抽搐的背，鼻尖嗅着淡淡的少女体香，抚慰道：“好了，回来了就好……，回家去见过伯父伯母了吗？”

    “嗯！”

    纳兰飘雪微不成闻地回答了一声，臻首在安毅xiong前点了点，心情有些激荡的安毅正想好好抚慰一番突然看到远处的天空中，乌云翻滚而来，海风开始变得急促头顶的树叶发出“唰唰”的声音。

    安毅微微有些惊讶，发现风越来越年夜，想了想靠近纳兰飘雪的耳边：“纳兰，这次你回来了，我就不允许你离开我的身沁”突然发现这句话容易让人产生误会，安毅又改口道：“我的意思是说，你的工作不允许你贸然离开“……，相信崇安已经把你要肩负的职责向你详细解说了一遍一句话，你所负责的部分代表了我，有权对军工及民用等任意部分进行查询拜访，对军用和民用物资派遣进行最终的仲裁”

    谈话间，风声越来越年夜，年夜树发出“呼呼”的声响，远处的海浪已经从温柔的绵羊演变成狂暴的猛兽浪hua撞击防bo堤，发出剧烈的声响。

    安毅神色一凛，知道不克不及再迟误了，连忙扶正纳兰飘雪的肩膀，郑重地说：“纳兰这天气有点儿不对劲，好像是热带风暴的前悔我们印度洋舰队的航母编队，今天要出任务，但看这天气，马上一场狂风雨就要来临，我得去亲自问一下才安心……”迎着纳兰飘雪略带幽怨的眼神，安毅想了想，提议道：……要不，你和我一起去电讯室？末了咱们到音乐厅坐一会儿”一边欣赏音乐，一听喝咖啡”可好？”

    纳兰飘雪第一次听到安毅如此温柔的语气，有些惊讶地看向他，看到他坦诚自然的双眼，心如鹿撞，心里叫道：“他接受我了，我接受我了……”

    法国南部城市图尔。

    在马德里同西班牙**者弗朗哥会晤两日，就西班牙派出军队介入轴心事行动告竣一致后，希特勒带着些许遗憾离开西班牙，乘坐专列返回德国。

    这次会面，弗朗哥再次坚持，暂时不参战，但可以用“自愿军”

    的名义，组建三个师，跟随德队作战。对直布罗陀海峡脱手，原则上应在德军截断苏伊士运河，完全把英国势力逐出地中海之后。

    现在德军需要在西线，安插年夜量军力，避免苏军翻脸，还要在东线安插军队，以随时登岸英伦三岛做威胁，迫使英军把更多的注意力放到本土防御。另外，在巴尔干的希腊与土耳其，摆设有一bo强年夜的冲击力量，对土耳其发出战争威胁，胁迫其投降。

    最后，在北非，隆美尔受困于后勤历力，止步不前，也需要支持。

    因此，希特勒无法迫使弗朗哥做出更多的让步，只得悻悻而归。

    在图尔的火车站，希特勒与法国维希政府首脑贝当元首及其〖总〗理拉瓦尔会面。

    为了把法国完全拖上德国的战车，希特勒没有对法国人显示出征服者的狂妄，而是盛情接待了前来觐见的贝当，并像看待盟友一样看待拉瓦尔。

    在陪同法国客人检阅了威风凛凛的仪仗队后，会谈在列车上希特勒的包厢进行，会议围绕着如何将整个法国工业融入德国的战争潜力以及贝当政府在战争中如何夹持德国进行，会谈一共进行了两个小时。

    之后，贝当、拉瓦尔和希特勒重新检阅了仪仗队，告别时希特勒久久地握着贝当的手不放，拉瓦尔的脸上浮现亲切的微笑。

    分隔后，希特勒返回车厢，称法国人已经完全臣服，暗示将无条件地支持德国，并将在德官的指导下，组建十五个步兵师，随同德国作战。希特勒的军事副官施门g特和海军副官埃尔温，以及最高统帅部作战局长阿尔弗雷德约德尔都向希特勒暗示祝贺，称他的功绩比起历史上的拿破仑还要伟年夜。

    希特勒志满意满之际，收到柏林来的电报南华军队出兵bo斯胡齐斯坦地区及伊拉克，日军防地已经被突破，希特勒的一张脸马上晴转多云，待又收到〖日〗本年夜使及陆海军武官请求德国尽快向土耳其倡议进攻，以解救日军的为危难之时，又由多云转阴，继而演变成一场狂风雨。

    “混蛋！“希特勒挥舞着标记性的拳头，愤怒地咆哮着：“在非洲和希腊”墨索里尼需要我们去为他擦屁股”现在〖日〗本人同样想帝认为其滞留于中东的军队谋得一丝活路，我们哪里有那么多的军队时刻为这些扶不上墙的烂泥而准备着？还有南华那个阴险的家伙，一直躲在幕后牟利”不声不响地便占领了阿富汗、bo斯南部和富裕的西印度，取得年夜量可供其安展的生存空间！

    “原本我们指望日军全歼中东境内的盟军，取得叙利亚作战的最终胜利，届时土耳其政府就会摆荡，完全倒向我们！现在南华的军队横插一杠，局势再次变得复杂起来！接下去该怎么办，难道真的要对土耳其宣战母”

    年夜大都人都噤若寒蝉”约德尔想了想，说：“凯特尔元帅的见解是正确的，土耳其人绝很是国可以依靠的盟友，就算勉强拉入我们的阵营，一旦作战失利，其倒戈的速度恐怕比法国、意年夜利更快！与其到时候陷入被动，还不如听从〖日〗本盟友的劝告”一劳永逸地解决问题！

    “目前，我们在土耳其边疆集结了近八十个师，年夜约两百万军队，只要元首一声令下，我们即可跨过海峡”攻入土耳其本土！土耳其军队再强年夜，能够比南斯拉夫和希腊军队强出一倍吗？我们以三倍于敌的军力，没有理由击败不了土耳其人的抵当！元首，就当进攻土耳其是我们攻击苏联的预演吧，不管怎么样，拿下土耳其”对德意志而言，是有极年夜的好处的！”

    希特勒坐回到位置上，闭目思考了一会儿”叮咛道：“立即给柏林去封电报，问问莱因哈德如何看待这个问题？叫他们动作快一点，我要尽快获得回答！”

    半小时后，希特勒收到海德里希的亲自复电。

    海德里希在电报中说：土耳其半岛连接欧亚年夜陆，是工具方物资运输的最佳通道，占领土耳其，即控制连通黑海和地中海的达达尼尔海峡及博斯普鲁斯海峡，苏联将完全隔离外援通道。与此同时，帝国也将从陆路获得来自东方的资源，不再惧怕美国和英国人的海上封锁。

    况且，连接欧亚年夜陆的铁路就在土耳其境内，军力调动极为便利，将来若是想要绕击苏联的侧翼，从土耳其东北方格鲁吉亚边疆突入，进而占领巴库油田，是当前最佳的选择。因此，不管走出于盟友的需要，还是为了巩固帝国在欧洲年夜陆的优势，拿下土耳其是必须的选择。

    “这件事容我再考虑考虑……”

    面对土耳其境内崎岖峻峭的山岭，还有彪悍的民风，希特勒终归还是无法下定决心，沉吟半响，他起身来到悬挂在车厢一壁的北非地图上，希望隆美尔能够替他解决懊恼。

    不过，希特勒却不知道，现在隆美尔陷入极年夜的麻烦中。

    从图卜鲁格附近的海岸，一直向南延展，是一条布有年夜量地雷的防地，趁着德意联军后勤困难难以为继的时候，英军迅速弥补了两个英印师及一个希腊师，这样图卜鲁格的戍守军力就达到五个师，英国人的腰板一下子硬了起来。

    这条防地的东南端，有一个纵深的布雷地带，一直延展到塞卢姆为止。

    这里就是英军利比亚高原防地的核心，早已经形成了一片要塞区，德意联军进逼到利比亚与埃及的鸿沟地区后，英军又沿着海岸公路布满了地雷，可怜的利比亚人和埃及人，不克不及不整日生活在地雷的阴影下。

    德意联军占据了图卜鲁格以西三十公里的海滨和南边的沙漠地带，除图卜鲁格附近的一些流沙地带外，年夜部分地区是干涸的戈壁滩。

    德意联军弹药充沛，由于占领了地中海中的马耳他岛和克里特岛，确保了从意年夜利本土到北非的海路平安，从班加西、卜雷加港、拉斯港及的黎bo里运抵的粮食和弹药物资没有呈现问题，加上贾卢绿洲地带已经年夜量出油，建成的几个炼油厂抓紧时间炼油也消耗不完由地壳压力挤压自喷出的石油，燃料供应毫无问题，唯一困扰军队的，就是缺水。

    图卜鲁格以西地区没有水源，淡水只能从班加西翻越绿山运来要供给十多万人的军队即便数百辆卡车不断地运送，在极度缺水的北非地区，也颇有点儿无济于事的味道。

    图卜鲁格原本就是英军的戍守重点到那里去找水无疑是自寻死路，因此只能到南部的杰格布绿洲寻找水源了。如果可能的话，隆美尔准备从南方倡议攻势，绕击英军侧翼，由锡瓦绿洲进逼尼罗河，完全打乱英军的摆设。

    在这种情况下，隆美尔组织了一支庞年夜的找水步队亲自率队向南进发。

    一路上，浩罕的沙漠看不到一个民居，甚至连矮小可怜的沙柳、松树及杨树也很稀少，多刺的灌木赤luoluo地挣扎着，在烈日的炙烤下奄奄一息隆美尔率领的找水军队，艰难地跋涉在沙漠中，穿行在闪烁跳跃的热浪里。

    正午的太阳使得干燥的空气几乎被点燃，气温瞬间上升到四十多度，从早上六点解缆，到中午十二点走了五十公里的路程，年夜家又饥又渴嘴唇干裂，嗓子冒烟，但他们不敢喝水，因为汽车水箱里热气腾腾，人还可以暂时忍受，但机器一刻也不会忍耐没有水降温，气温一高非论是汽车、装甲车还是坦克，城市自己趴下。

    就在隆美尔通过望远镜发现前面依旧是一片黄沙的时候，从本地找来领路的阿拉伯向导伸出鼻子在空气中嗅了几下，迅速向隆美尔要过望远镜，向西方望了一下，脸色年夜变，惊恐地喊了一声“沙尘暴来了”随后找水军队乱成一团，开始寻找处所规避。

    但到了这个时候，时间哪里还来得及？

    风暴刚开始的时候，只是一小点古怪的旋风，在沙堆与石砾的灌木丛之间旋转，转瞬就酿成时速一百公里的狂飙，搅起几百万吨滚烫、细小的红沙，铺天盖地地卷过沙漠，卡车被风吹得成之字形前进，司机竭力注视着前方，但发现眼前时而发亮，时而变得黑红黑红的。

    于是隆美尔只好命令开亮所有的车灯，用坦克和装甲车，把卡车串起来，尽量使车辆互相联接在一起。

    没多久，上百辆卡车几乎连车轴都陷进了沙堆，坦克及半履带装甲车，只好在前边mo黑，将这些车辆逐个拖出来，剩下的时间，找水队员们就任凭风暴的放置了。不久，沙漠小道在他们眼前消失不男最可怜的是摩托车车军队，数丰辆摩托车几乎全部埋进了风沙里，上面的骑手和士兵埋着头，脖子里灌满了细沙。

    这时，一阵狂风袭来，一辆离步队太远的摩托车，拖曳的铁绳突然崩断，摩托车竟然飞到了半空中，火光照亮了天际，车上的骑手和士兵手忙脚乱，不知道怎么的竟然把携带的手榴弹震动了，飞在空中的摩托车炸成了一片火hua。

    “不可了！必须得尽快扎营，否则就是个全军覆没的下场！”

    隆美尔一见这年夜自然的威势，不克不及不平服，紧急下令挖坑自救。

    随后，几千名德军士兵，像疯了一般地在沙子里挖坑，用苫布遮盖车辆。

    沙暴延续了一夜，夜晚的冷空气竟能在一小时内使气温降到零下十多度，肆虐的风声中，不时传来惨叫声，毒蛇和蝎子趁此机会拆台，爬进士兵的胳膊、脖子和裤裆里，真是一个不堪回首的惨痛日子。@。..