    “你有办法让木偶拥有自我意识？”鲁班大师看着姜明，眼神震惊中掺杂着疑惑。

    面前男人仪表不凡，气度优雅，不像是信口开河的粗人，只是这句话实在惊世骇俗，他不敢相信。

    “没错，而且整个王者大陆只有我能做到。”姜明笑着说道。

    让结构简单的木偶拥有意识，这已经不是机关技术可以实现的事情，只有女娲的附神之力才能做到。

    独一份的附神之力，此时就在姜明体内。

    鲁班大师眉头微皱，对姜明的话有些不满。

    在大陆第一机关大师面前夸这种海口，真的合适吗？

    年轻人，你的狂妄成功引起我的注意。

    鲁班大师将木偶丢过去，语气有些漠然的说道：“展示给我看。”

    姜明接住木偶，随意的翻动两下，眯着眼睛道：“如果我能做到，你就要为我的朋友制作一对假肢。”

    “如果你能做到，我会送你一副最高技术工艺的假肢。”鲁班大师痛快答应。

    “一言为定。”姜明眉毛一挑，附神之力在掌心凝聚，随后轻轻输入木偶。

    咔咔咔，机械转动的声音从木偶体内传出，原本的死物竟然在这一刻活了过来。

    木偶在姜明手中扭曲转动，死鱼一样的眼睛忽然迸发光彩，它跳到地上，对着姜明恭恭敬敬喊了声主人，然后扭头对准鲁班大师做了个调皮的鬼脸。

    一举一动，和真正的小孩子别无二致。

    鲁班大师看呆了，嘴巴长得大大的，眼珠子一动不动。

    许久，他咽了口唾沫，表情讶然：“简直不可思议，比我的鲁班七号还要更加灵活生动，你是怎么做到的？”

    鲁班大师用最高水准制作的鲁班七号，已经是很多内行人认为的机关造物上限。

    然而在他自己眼中，鲁班七号虽然极度接近真实人类，但只要仔细观察，还是能够发现异于常人的地方。

    在这方面，姜明处理过的木偶完胜，换上一张人皮，它就是活生生的人类，就连小孩子调皮捣蛋的性格都一模一样。

    两者差距巨大，这是一条天堑，无论如何都无法逾越

    “抱歉，这是我的秘密，不能向外人吐露。”姜明摇头，欲擒故纵。

    鲁班大师抓狂。

    对于一个痴迷机关造物的人来说，姜明的秘密就和长生果一样让人无法拒绝，心里的好奇和渴望压抑不住，恨不得揪住姜明的衣领大声质问：“说，你给我说，到底是怎么做到的！！！”

    他深吸一口气，尽量用不失优雅的语气道：“这位朋友，如果你肯告诉我你的秘密，我可以用任何东西交换。”

    姜明嘴角不易察觉的勾起，笑道：“说来我确实还有一件事情需要你帮忙，我想参加归虚梦演大赛，可是还缺一个队友，所以你明白吗？”

    “我明白了。”鲁班大师点头，“我愿意成为你的队友，不过我可不能保证帮你夺得冠军。”

    说完，他眼神期待的看向姜明。

    “这就足够了。”姜明脸上露出满意的笑容，也不藏着掖着了，坦白道：“其实我的秘密很简单，创造生命是神族的特权，而我侥幸获得女娲大人的传承。”

    “原来是这样，看来我的愿望没有机会实现了。”鲁班大师神情落寞，本以为抓住了希望的光，结果光芒从他指缝溜走。

    姜明说得对，创造生命是神族的特权（造人不算，造人是生命的延续），而他距离成神还遥远的很，这辈子都不可能达到。

    “我会遵守承诺，成为你的队友，并且全力助你参赛。”鲁班大师固然对姜明的回答很失望，答应的事情也绝不反悔。

    “多谢。”姜明点头，拎起地上的木偶递到鲁班大师眼前：“这个小东西送你了，或许可以帮你早日实现研究。”

    “真的吗，太好了！”

    鲁班大师两眼放光。

    自己写作业和抄作业的难度天差地别，有了姜明的满分答卷，模仿一下混个及格总没问题吧。

    感觉人生又有希望了。

