    说着，一巴掌狠狠挥出，隔着几十米，扇在他的脸上。

    啪的一声，差点儿将他的脖子给打断。

    老刘狰狞一笑，狠声说道：“既然多嘴，那就该掌嘴！”

    陈枫看到这一幕，目光之中怒火燃烧。

    雍子元看着陈枫，带着一抹戏谑，说道：“说呀，你是怎么逃出来的？我真是很好奇呢！”

    “你若是说得让我满意的话，说不定待会儿我还能让你少受一点苦！”

    陈枫看着他，淡淡说道：“我不是逃出来的，我杀了火龙，所以就来到了这里！”

    “什么？你杀了火龙？”现场先是一片安静沉寂，然后下一刻，雍子元便是爆发出一阵极为不屑的哈哈大笑声。

    笑声之中，充满了不屑和嘲讽。

    他大声说道：“哈哈，我听到了什么？”

    “你这个废物，竟然说你杀了火龙？杀了三品玄兽火龙？你这个废物，他以为自己是什么？”

    “哈哈，你以为你是武君境巅峰强者吗？”

    他看着陈枫，目光之中，露出极度鄙夷之色：“小子，你吹牛都不带打草稿的，你以为我们是三岁小孩么？这么好骗？”

    陈枫淡淡说道：“我说的是实话！”

    “哈，实话？好啊，哈哈，让我看看你的实力！”雍子元大笑着盯着他。

    他觉得陈枫简直是失心疯了，竟然在这说疯话。

    不光是他，就连萧雨晴他们几个人，心中也都是惊愕无比，不知道陈枫这是怎么了。

    “难道他想虚张声势，将雍子元等人吓走？可是这样做，也未免太幼稚了，怎么可能有效果呢？”萧雨晴满脸失望之意。

    而岳远山，更是苦笑摇头。

    陈枫淡淡说道：“我只是在说实话而已！”

    “够了！”雍子元忽然一声暴吼，厉声喝道：“陈枫，老子懒得跟你废话了，老子这就擒住你，将你狠狠折磨一顿！”

    说着，他向两个红衣人使了个眼色：“上，擒住他！”

    “是！”两个红衣人齐声应是，向陈枫逼去！

    他们走到陈枫面前，脸上露出不屑之色，看着陈枫，老刘淡淡说道：“小崽子，赶紧束手就擒，省得劳动你爷爷动手！”

    陈枫淡淡说道：“我若不束手就擒呢？”

    “不束手就擒，那你可就要尝尝人间酷刑的滋味儿了！”老刘狰狞说道：“待会儿我们将你擒住之后，会用各种酷刑折磨你，让你生不如死！”

    陈枫微微一笑：“那么现在看起来，我只有被擒住，和束手就擒，这两条路了，是吗？”

    “没错！”老刘说道。

    陈枫微笑：“可惜，我觉得还有第三条路可以走！”

    “什么路？”老刘本能问道。

    陈枫神色忽然变得冰冷：“那就是，踏过你们尸体的血肉之路！”

    说着，陈枫身形一闪，唰的一下，速度极快出现在那老刘面前，一拳狠狠击出！

    老刘心中一惊：“这小子速度怎么可能如此之快？”

    他本能的挥拳抵挡，陈枫一拳，和他的拳头狠狠撞击在一起。

    老刘顿时感觉，一股强大无比的力量直接涌来，铺天盖地，让他根本无法承受！

    强横的力量融入老刘体内，撕裂他的一切。

    轰得一声，老刘直接被轰成一团血雾，连惨叫声都没来得及发出一声，整个人便是直接炸开！

    然后陈枫回身，屠龙刀向着另外那名红衣人狠狠斩去。

    那名红衣人看到老刘的惨状，目眦欲裂，一转身，疯狂向外，想要逃跑。

    但她又如何跑得掉？

    陈枫天龙步发动，刷的一下，挡在他的身前，一刀斩出。

    此人挥舞武器，拼死抵挡，口中发出绝望的大喊。

    屠龙刀直接将他武器斩断，然后将他从头到尾，直接劈成两片。

    两半身体在空中，便是被屠龙刀肆虐的刀劲给直接搅碎，变成一片血块，掉落在地！

    陈枫轻轻落地，轻轻拍了拍双手，一副云淡风轻的样子，微笑说道：“你看，这不就是第三条路吗？”

    他这样子轻松无比，就好像刚才斩杀的不是两个武君境一重强者，而是随手杀掉的两只鸡一样。

    现场一片寂静，所有人都是目瞪口呆的看着陈枫，不敢相信眼前的这一幕。

    过了好半响之后，雍子元才看着陈枫，一边后退，脸上一边露出惊骇欲绝之色，牙齿打颤，颤声说道：“你，你怎么可能？他们两个可是武君境一重强者，你怎么可能杀得了他们？”

    他忽然不敢置信的大声喊道：“难道，你刚才说你杀了火龙，是真的？”

    陈枫微微一笑：“我这个人，从来不说谎，当然是真的！”

    “什么？”雍子元发出一声带着哭腔的尖叫，凄厉的大声喊道：“不可能的，不可能的，你怎么可能杀得了火龙？你的实力怎么可能进步的如此之快？”

    他的精神几乎都要崩溃了，而岳远山等人，看着陈枫，也是满脸不可置信。

    但很快，他们脸上的神色就被喜悦所代替。

    因为他们知道，陈枫有这样的实力，代表着他们有救了。

    陈枫走上前去，先是伸出手，解开了萧雨晴身上的经脉，然后又是走到薛狂人和岳远山身前，皱着眉头打量了一番。

    两人受伤都是很重，他们两个满脸激动，想要说什么，陈枫已经一伸手，说道：“有什么话，待会儿再说，现在我先救你们！”

    说着，取出一些药丸塞入他们口中。

    此时陈枫这里最好的丹药，也不过就是大还丹而已。

    给他们喂了几颗，便也消耗殆尽。

    这些药物，对他们身上的伤势来说，只能说聊胜于无，但是两人实力都不弱，调养一段时间也就能够痊愈了。

    两人借着药力，逼出体内淤血，盘膝在地，开始恢复。

    此时，萧雨晴已经一脸寒霜的走到雍子元面前，啪的一声，一个大耳光狠狠扇在他的脸上。

    青竹杖指向他的眉心，冰冷说道：“刚才，你要非礼我是吗？”

    说着，一杖刺出！

    眼看这一杖刺出，就要直接将雍子元头颅刺穿，陈枫此时忽然说道：“且慢动手！”

