    晚上10.30吃完晚饭的几人又开始齐聚在电脑面前，查看今天测试区的情况。

    到目前为止没发现有君临号，帝王号倒是看到2个，不过不影响大局，既然没有看到君临号，那今天起号是没什么问题了。

    卢浩问道：“兄弟们，这次还是起两个帝王号吗？”

    石汉昌这次有不同的建议了：“浩子，不如起一个君临号吧，上次我那个帝王号没多大用途，要是碰到打不过了我们在起号帮忙，说实话我们起等级都可以了”

    刘奇问道：“我起什么号，是跟着你们还是怎样”

    “奇哥，你如果想升大号打架的话就得起号，至尊这种号就没啥用，可也跟着我们打辅助，我们准备起一个顶赞君临天下和4个白银号辅助这样”

    “那算了，我也给你们打辅助可以吧”

    “行，欢迎欢迎，那我们就先起一个君临号看看情况，实在不行我们在顶点75级号，收元宝上号，可以吧”

    “OK，那我就起个君临号，你们打辅助，我去充值了”

    卢浩给自己充了个10000元，另外又充了个5000元，刚好10000元送3000元，5000送1000，一共领了19000元充值，3800万元宝。

    给黄晨他们一人充了88元，奇哥那边他自己充值，毕竟还没正式纳入这个团队。

    等待的日子总是特别慢，几个人吃过饭后，才11点。

    卢浩开始给陈怡打电话煲电话粥了，其他人纷纷看起了块播电影。

    12点到了，正式区开区了，几人早已轻车熟路的登录游戏，创建账号。

    “来我给你们一人先拿200万元宝，你们摆摊200万我来秒，你们可以先把斗笠勋章升到钻石，切割也升一下，好打怪卡柱子。奇哥也一起来，你先一起打卡柱子给我，让我先升级”

    “好，我来摆摊”

    秒完几个人的摊位卢浩还剩下2800万元宝，又丢了1800万到小号上面，直接吧切割升到了满级，又把斗笠勋章血石直接升级到清风，把转生神石存到仓库。

    直接捐献20万元宝拿了榜一，血量已经到了5340点，还有十步一杀。

    “下图打怪了”

    满级切割打新手地图的小怪只用了2刀就砍死了，卢浩以飞快的速度升到50级，进入50级的蛮荒之地，刚打了几个怪就有不少人往里面跑，都是一些1000多血的小号。卢浩过去2刀一个2刀一个，不一会功夫就杀红名了，算了号太多了，杀不完还是打怪吧。

    5分钟后卢浩的第一个珠子卡满了，直接磕掉等级到了55了，作为第一个到了55级的人，卢浩直接进入恶魔之地。

    趁着现在没人，卢浩疯狂的打着小怪，不一会第二个珠子又卡满了，吃掉珠子到了58级了，这时候开始有人进到55级地图了。

    “浩子我卡满了第一个珠子，我给你”

    “我也打满了”

    “行我回来，丢我，我去升级给你们打装备”

    一次性磕了6个珠子，等级直接到了62级了，趁这个机会去尸王殿打了一波怪回城合了开天斩和逐日剑法。然后进入60级的火龙洞穴，开始打怪了。

    小号财神一直在右侧摆摊区域，尝试看看能不能捡漏或者秒到便宜的超级聚灵珠。

    很快卢浩就凑齐了一套圣龙剑甲和圣龙首饰，血量到了9830点了，攻击也到了589了。

    这个时候就看到一个帝王赞助号27不惑，进入地图，看着血量只有6380的27不惑卢浩直接上毒，上完就冲上去砍，毕竟现在来的都是抢自己的怪的，影响自己发育的。

    一个逐日剑法打掉27不惑2600血，立马接一个野蛮冲撞，顶飞27不惑。趁着他僵直的时候接了一刀烈火。看着27不惑逃跑，卢浩一个十步一杀跳到27不惑前面挡住了他的去路一个开天斩直接秒掉了27不惑，整个战斗仅仅持续了不到3秒就结束了。

    卢浩直接进入了火龙洞穴2层，准备在2层好好打打怪，这时候系统提示跳了出来，27不惑捐献了30万元宝，您的榜一被顶替掉了。

    “卧槽，被我杀了一次，居然顶了我的榜单，算了让他顶，我继续刷怪升级”

    12.30的时候，卢浩已经65级了，直接进入抉择之地，开始进攻武魂殿老鬼了。

    “浩子，又来了个君临号，叫做寻哥，我看到他领取充值了”

    “没事才一个君临不怕，我先发育到时候就是吊打他的，先升级不管他，市场上便宜的珠子可以秒一秒，你们小号也一起卡一下珠子”

    卢浩一边放在那里打武魂殿老鬼，一边开着财神号寻找便宜的珠子，还别说还真秒了几个便宜的，秒了3个4000元宝的，估计是少摆了个0.又秒了几个1万多的，剩下的都是3.4万一个的，卢浩每秒，目前还没撞车，犯不上秒这么贵的珠子。

    凌晨1点卢浩已经68级了，现在升级需求量比较大了，卢浩算了下升到75级还需要860颗珠子，毕竟70级以后要140颗升一级，光靠自己6个人卡，起码还需要十几个小时，这样太慢了。

    “昌哥，市场上2万以下的珠子我先秒了，我要先生75级了，我用小号去收看看有人卖不”

    “行，那你先收了升级，我们这里给你卡柱子”

    “回城来白日门，给我珠子，我给你们一点圣龙套装”

    卢浩从仓库取出几套圣龙装备丢在安全区外面，捡过珠子直接嗑掉，继续回到上古之地开始刷怪。

    小号一边收珠子一边查看摆摊，还别说真有不少人摆摊卖，卢浩不一会居然收了30多个。就在这时发现摆摊的珠子纷纷被人秒，一些3万4万都被秒了，寻哥也开始收珠子了，价格3万元宝。

    寻哥本来不准备起号的，准备搞个至尊号玩玩，但是看了一圈，发现这个2号通宵区居然没有君临号(没看到卢浩君临号)，就决定起一个君临号准备霸区了。

    首先要升级，那就市场上秒珠子了，就看到幻世财神在2万收珠子，一看就是小玩家，寻哥直接就3万收，在市场疯狂的秒珠子，看了下榜一才30万元宝，对比昨天1号区的大佬都是几千万吗，这个2区真没排面，寻哥直接捐了50万元宝上去。

    那些2万卖给才是的玩家，纷纷懊恼，这是再晚一点就能多卖10000元宝一个了。

    “昌哥，这个叫寻哥的君临号在3万收珠子，我不准备和他抢珠子了，晚一点就晚一点吧”

    “行，你自己拿主意就好，升级慢几个小时也没关系，运气不好照样爆不了装备的，技术好照样能拿捏他”

    “嗯，你们帮我多卡点珠子，我先打点装备给你们，让你们也好多打点珠子”

