    裴凌心头渐渐沉了下来，系统赠送的两位结丹，定然是归横秋与楚摩无疑！

    这二人女干氵?掳掠之事做的不少，一路上对他也没多少善意，被系统用来修炼，他一点不觉得过意不去。至于其他异族，多半就是梦境世界里的那些原仙！

    只不过，在他的视野中，这些所有的祭品，却全都是人族囚犯。

    哪怕是在系统托管的状态下，他也看不出丝毫端倪。

    这到底是怎么回事？

    哀嚎声逐渐衰微下去，很快，整个牢房重归于寂静。

    所有的死囚，都已经被裴凌屠戮一空。

    “叮咚！本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    身体恢复控制权，裴凌立时收起九魄刀。

    这时候，庄淑公主开口：“凡女还有祭品，想要继续献给‘魇’仙，还请‘魇’仙随凡女来。”

    “好。”

    裴凌答应着，二人很快离开大牢。

    ※※※

    水牢。

    污浊的积水，黏腻腥臭，散发出极为古怪的异味。

    四壁青苔横生，那些青苔的颜色，绝非外界的翠绿，而是乌沉沉的，近乎墨绿，透着一股仿佛怎么洗都洗不干净的腌臜。

    无数蚰蜒、蜈蚣、蛞蝓游走其间。

    宁无夜被铁链缠绕，捆缚在水中所立木架上，不远处，狱卒仔细烤好了一块烙铁，用夹子夹住，朝他脸上靠去。

    “小崽子，还想装硬骨头？”

    “老子最喜欢就是将你们这种所谓的硬骨头，一根根敲断、碾碎，然后拿去喂狗！”

    “现在老子先给你做几个记号。”

    “等会儿，再慢慢把你这张皮子剥下来……”

    宁无夜一言不发，冷冷的望着这名狱卒，没有任何躲闪的意思。

    滋滋滋……

    烙铁猛然按到他面颊上，修为被封之下，宁无夜此刻犹如凡人，烙铁触及面庞，顷刻之间发出烤肉的声响。

    一股焦臭的烟气，猛然冒起。

    顿时，钻心的痛楚传来！

    宁无夜面颊上的肌肉本能的绷紧，然而神情却依旧平静，一声不吭。

    狱卒观察着他，片刻，面色失望的将烙铁拿开。

    嘶啦。

    因着动作太急，烙铁从宁无夜脸上撕下一块皮肉。

    鲜血顿时流淌出来。

    宁无夜额头青筋暴起，冷汗滚滚而下，他急促的喘息着，堕仙噩梦，不但封禁了修为，而且，痛感被放大了百倍不止！

    狱卒将烙铁放到一边，又拿出一个铁制的刷子，狞笑着道：“在水牢待了这么久，滋味不好受吧？”

    “别急，老子等会就给你洗刷一番。”

    “让你干干净净的上路。”

    说着，就走到旁边的一口土灶畔，开始烧水。

    宁无夜强忍痛意，非常虚弱的问道：“我究竟犯了何事，你为何如此严刑拷打？”

    他现在修为被封，手脚都被铁链捆缚，想要脱困，只能从面前这名狱卒下手。眼下，得尽可能多的收集信息。

    却见狱卒闻言，猛然转过身来，暴怒道：“少给老子装糊涂！你究竟是受了什么人的指使，胆敢给叶魁首下毒？！”

    叶魁首？

    叶晖！

    宁无夜心中一惊，立刻意识到，自己不但来到了人间界，而且，还被自己的弟子给囚禁了起来。

    不等他多想，狱卒已经舀起烧开了的滚水，朝他身上泼下。

    宁无夜一言不发，身躯却仿佛被搁在案板上的鱼一样，猛然抽紧。

    狱卒满意的看着滚水泼下的地方，举起铁刷子，狠狠刷下。顿时，刚刚被烫伤的地方，血肉模糊！

    没给宁无夜喘息的功夫，接下来，狱卒一面泼着滚水，一面用铁刷子仔仔细细的涮着他的肉身。

    一缕缕血肉落入水中，很快，积水晕开了丝丝缕缕的血花。

    原本的异味之中，又添了几许血腥气……

    宁无夜全身肌肉抽动，汗下如雨，下颚咬得紧紧的，神情却没有丝毫变化，自始至终，除了刚才的询问，没有发出任何声音。

    半晌后，梳洗之刑结束，狱卒一脸失望，这小子的骨头太硬，到现在都不肯说，看来还是刑罚太轻，得再加大一点力度。

    这么想着，狱卒拿出了一套新的刑具……

    ※※※

    仙母堂。

    一座奢华的府邸内。

    珠帘绣帐，锦毡铺地，狻猊炉中，一炷青烟袅袅喷吐，安息香的气息，弥漫满室。

    终葵越棘被随意的放在床沿上，生母半靠着隐囊，神情虚弱的望着他。

    那华服妇人的脚步声已经逐渐远去。

    她去拿刀了！

    终葵越棘心头微沉，不能等对方回来！

    想到这里，他趁着这具身体的生母没留意，猛然一个翻身，落入床下。

    正常来说，刚刚出生的婴孩，连翻身的力气都没有，但许是这具身体的生母，供奉“越”仙极为勤奋的缘故，所生子嗣，比寻常孩子更为健壮。而且作为琉婪皇朝储君，终葵越棘对于力量的控制，极为精妙。

    他滚落床底之后，稍微适应了下这具躯壳，顾不得现在赤身衤果体，立时往门外逃去！

    生母怔了怔，旋即大喊道：“来人！我儿……我女儿逃了！”

    “快来人！”

    “快！！”

    妇人尖利的呼声很快传了出去，须臾，众多仆役一拥而入，神色惶急的听命。

    很快，他们就在主母的吩咐下，将整座府邸的门窗全部封住。

    就连花园之中，用于排水的沟渠，也统统堵住。

    旋即开始了一寸寸的搜查。

    终葵越棘对此地环境不熟悉，溜出产房之后，避着人声，七拐八绕之下，躲到了某间屋子的一个衣柜下面。

    躲好之后，一阵阵虚弱感顿时袭上心头，只觉得连一根手指的移动，都无比艰难。

    他这具身体毕竟刚刚出生，力量微弱，能够跑到此地，已经是天赋异禀，且意志坚定。

    就在这时候，终葵越棘忽然听到“吱呀”一声，门开了。

    从他的角度望去，一双红艳艳的绣鞋，踢开层层叠叠的红底修缠枝花叶裙摆，轻快的迈过门槛，走了进来。

    旋即，室中响起之前去拿刀的妇人的语声，她一边到处翻找，一边说道：“小姐，别躲了，出来吧，我们也是为了你好。”

    “快些出来，我们要给小姐去掉身上一个多余的东西。”

    “放心……一点都不痛的……”

    “只有去了那东西，小姐往后，才有好日子过……”

    “主母是小姐的亲娘，难不成，亲娘还会害了小姐你？”

    “你根本不知道，主母对你有多好……”

    说话之际，她距离终葵越棘藏身的地方越来越近，手中菜刀乌沉沉的，只刃口一抹雪色，随着她的走动，折射出森然寒芒。

    忽然，妇人站住脚，咯咯的笑了：“小姐，找到你了……”

