    “朱老板早啊。”第二天一大早，郑月就起来了，不过令他有点意外的是这家店的老板居然也起得这么早。

    　　昨天回来之后刻晴拉着郑月讲了好久关于这里发展的方案，郑月从系统之内买了好几个不同的方案，这才让刻晴满意了。

    　　“客人早啊。”朱老板回了一句后又再次双手撑头望着远方发呆。

    　　说实话从昨天来这里到现在，郑月基本每次都是看见这位朱老板坐在这个位置上发呆，或许这就是矿佬的枯燥生活吧。郑月觉得对方挺可怜的，虽然物质上得到了满足，但精神上却是空虚无比。

    　　“朱老板怎么不回璃月港去呢？最近的璃月港之内可是多出了不少新奇的东西呢，朱老板难道不感兴趣吗？”这时候刻晴由于昨晚通宵看发展规划还没起来，潇碧更重云跑出去修炼了，甘雨去扫神像了，所以郑月有点小无聊，于是就在朱老板对面坐了下来顺便向对方问道。

    　　“新奇玩意么？我不是太感兴趣，”朱老板摇了摇头，反而是问了郑月一句：“这位客人我看你的衣着也不像什么普通的人家，既然璃月港之内有着这么多新奇的东西，为什么客人你还会到这荒郊野外来呢？”

    　　没等郑月回答，朱老板已经继续说了下去：“因为每个人的兴趣爱好都是不一样的啊，虽然我家里很有钱，但我就是觉得摩拉要自己赚的才踏实，于是我不顾家里老爷子的劝告，独自来到这里开了这么一家客栈。”

    　　朱老板说着说着自己都叹了口气：“但是奇怪的是这里虽然来往的客人挺多，可是客栈的生意却不怎么样？明明一开始的时候生意还挺不错的，但后来就渐渐地没多少客人了，我也不清楚这是怎么回事，愁啊。”

    　　郑月也觉得奇怪，为什么这家店这么拉跨呢？看了看游戏里面关于这家客栈的信息，看到了阿笨台词中的一句话：您倒是不怕我们这儿是黑店…

    　　以前玩游戏的时候他还不觉得阿笨能够吓跑客人，但现在听完朱老板的话之后他有丶怀疑了。

    　　而且昨天郑月也跟这位名叫阿笨的店小二接触过，对方的言行并不像一位店小二，处处充满着不耐烦，不知道的还以为自己去的是调教咖啡厅呢。

    　　所以阿笨吓跑客人的这个可能性是很大的，郑月跟朱老板聊了聊阿笨的问题，对方有点迟疑地回道：“其实这个阿笨的名声我也是知道的，我把他招进来是因为我想与其让他来我这捣乱收利息，不如我每个月主动给钱让他为我工作。客人你问这个的原因是因为阿笨又说了奇怪的话吗？”

    　　看来这位朱老板对于阿笨的事情也不是不知情嘛，朱老板的话让郑月明白了这件事，不过其中的原因肯定没有郑月想得这么简单。

    　　“没有，不过这位店小二的语气有点不耐烦，所以我才会问一问的，”郑月摇了摇头，继续说道：“但是朱老板啊，我觉得你应该也想到你店生意不好的原因吧，但为什么不去改呢？”

    　　朱老板挠了挠头，因为这个阿笨是他老爷子安排过来的，主要就是想让他认清现实早日回家，不要整天守着他那荒郊野岭的小客栈，可是这个理由他不好意思说出来。

    　　看见朱老板闭口不谈郑月也没有问到底，毕竟家家都有本难念的经嘛，即便是有钱人也不例外。

    　　在跟朱老板聊了一会之后刻晴起来了，于是郑月就跟对方告别离开了。

    　　好了，现在得去找找老刘伯了。走在路上郑月默默地想道，同时也在思考应该用什么办法让这两人在一起。

    　　在路上刻晴有问过几位村民关于淑之婆婆的事情，但很可惜没有什么收获，他们描述的淑之婆婆和刻晴认知中的淑之婆婆没有什么区别，而且刻晴也不好直接去问淑之婆婆到底经历过什么事情之类的。

    　　“那位老人是谁？”郑月在距离杂货店不远处看到了一位正在晒太阳的老头，对方虽然在看着远方的景色，但时不时会往杂货店的方向望几眼。

    　　“哪一位？”刻晴顺着郑月的视线望去，看到了一个老头，微微思索了一下，想到了对方的身份。

    　　“那位老人姓刘，村里的人都叫他老刘伯。”随后刻晴反应了过来说道：“你是说老刘伯有可能会知道淑之婆婆的事情？也对，他们两年龄都差不多，而且又是邻居，说不定老刘伯会知道呢。”

    　　“老刘伯，今天又在这里晒太阳啊。”刻晴朝着正在背着手眯着眼晒太阳的老刘伯说道。

    　　听见有人叫他，老刘伯睁开了自己的眼睛，看到了刚刚说话的人，原来是昨天那一对年轻人。

    　　“小姑娘啊，你叫老朽是有什么事吗？”老刘伯慢悠悠地开口问道。

    　　“您在做什么？”这一次郑月抢在刻晴面前出声了，说出了游戏内的那个选项。

    　　老刘伯奇怪地看了郑月一眼，想不明白这个小或者为什么要忽然抢话，但他还是回道：“老朽只是在晒太阳，顺便回想一下过去的事情而已。小伙子啊，等你到了我的这个年纪你就会发现，比起展望未来还是过去的灰意更美好一些。”

    　　虽然老刘伯的回答跟游戏里面的对话差不多，但说完这句话之后他便停住了，在想什么事情他并没有说。

    　　“那老刘伯，我们可以想你询问一下淑之婆婆的事情吗？”刻晴对于郑月的行为也不理解，总会有他的道理的。

    　　“淑之婆婆？”老刘伯顿了顿，脸上露出了一丝笑容：“噢，是隔壁的淑之姐姐啊，淑之姐姐年轻的时候可是一位大美人呢，而且脾气又好，是我们村里每个人都想娶回家的一位女子呢。”

    　　这位老刘伯说的跟之前那些人说的都不一样，刻晴觉得这次应该能够从对方身上了解到自己想知道的关于淑之婆婆的事情。

    　　不过结果总是让人失望的，虽然老刘伯说了许多关于淑之婆婆的事情，但刻晴始终没能够听出其中有什么不对劲的地方。

    　　刻晴内心有些沮丧，到底是自己没能听出老刘伯话中关于淑之婆婆的心结的事情来呢，还是老刘伯也不知道淑之婆婆的心结呢？

    　　“呵呵呵，小姑年，你还有什么想问的事情吗？”说了一堆之后老刘伯似乎很开心，笑呵呵地问刻晴。

    　　听到老刘伯的问题，刻晴本想感谢一番然后告辞的，可是郑月忽然抓住了她的手，开口想着老刘伯问道：“刚刚听老刘伯说了这么多淑之婆婆的事情，相信老刘伯一定跟淑之婆婆很熟吧，那为什么老刘伯不到淑之婆婆那边去找她聊天呢？淑之婆婆自己一人守着杂货店多无聊啊。”

    　　手心处传来的温度让刻晴有些安心，虽然自己没能察觉到有什么，但还好有郑月在。

    　　郑月的动作让老刘伯心底感叹了一声年轻真好，不过郑月的问题让他有些难回答。

    　　自己为什么不到淑之姐姐那边去？是因为不好意思，还是出于别的原因，说实话这件事情老刘伯想了这么多年了一直没能想明白。

    　　原本自己年轻的时候也想着跟淑之姐姐告白的，可是一是淑之姐姐比自己大，自己过不去心底那道坎，而是他不知道从哪里听说淑之姐姐已经心有所属了，他不敢去告白，生怕被拒绝然后失去跟淑之姐姐见面的机会。

    　　所以自己现在的日子是从什么时候开始的呢？自己也记不清了，从某个时候起，自己只要能远远地看着淑之姐姐，心里就已经很开心了。

    　　看见老刘伯陷入了沉默，两人也没去打扰他，半天之后老刘伯才重新有了动静。

    　　老刘伯幽幽地叹了口气，看了看周围，对着两人说道：“这里不是说话的地方，你们随我来吧。”

    　　两人跟着老刘伯去到他家院子中坐下，又经过了半天的酝酿，老刘伯这才开口讲述他跟淑之的事情。

    　　“淑之姐姐的家以前就在我的隔壁，可是自从她的侄子帮她开了一家杂货店之后她就再没回来过这边了。”

    　　“我年轻的时候经常趴在窗边偷看她，有时候她发现我了，还会对我微微一笑。我永远都不会忘记她笑起来时脸颊上那对深深酒窝，饱含笑意的眼眸中仿佛只剩下了我。”

    　　说完老刘伯还笑了笑，仿佛想起了那时候的时光。

    　　“你是想问为什么我后来不去跟淑之姐姐告白是吧？”片刻之后老刘伯重新睁开了眼，看着刻晴欲言又止的样子问道。

    　　刻晴连忙点了点头，看见刻晴点头，老刘伯露出了一副果然如此的表情，随即又摇了摇头。

    　　“小姑娘啊，你还是太年轻了啊，告白那种事，哪儿有你像的那么简单啊！而且那会大家都说淑之姐姐已经有心上人了，我哪里还敢去告白啊？”

    　　“小姑娘你要知道，如果当时的我去告白了，一旦被淑之姐姐拒绝了我就可能再也见不到她了。”

    　　“小姑娘你可别不信，事实证明我的决定是正确的，淑之姐姐的欣赏这么多年没有回来，她也就等了这么多年，要是我当时告白了，一定会被狠狠地拒绝的！”

    　　“老刘伯，有一点你想错了。”郑月摇了摇头开口说道：“其实告白被拒绝之后并不一定会再也不见的。”

    　　听到郑月的话老刘伯有点激动：“嘿呀，现在的年轻人啊…羞耻心都不知道去哪儿了…别人都拒绝你了，你怎么还好意思去再打扰人家呢？”

    　　“老刘伯，现在都过去了这么多年了，说不定淑之婆婆早就已经忘记她心上人是什么模样的了，要不现在你去试一试，说不定能够成功呢。”郑月怂恿道。

    　　老刘伯哼哧了几下，没能说出话来，估计是不知道怎么回答郑月这个建议，或许他心中也有这么一丝想念。

    　　“老刘伯知道我们俩是怎么发展成现在这个关系的吗？”郑月看见老刘伯脸色红润，看来是自己的建议太过于大胆了，于是换了个话题问道。

    　　人都是有着一颗八卦之心的，老头儿也不例外，郑月的话让老刘伯忘记了自己的窘迫。

    　　郑月说完那句话之后还悄悄瞄了一眼刻晴，看见她没什么反应之后这才开口选择性地说了一下自己跟刻晴的一些事情，主要突出一件事：自己两人是因为相处久了才有的今天的关系的。

    　　“你们真的是这样发展来的？”老刘伯狐疑地看着两人，看见刻晴承认了，他这才相信了。

    　　“所以说老刘伯你要不要试着去跟淑之婆婆聊聊天？说不定聊着聊着就能够知道淑之婆婆心中到底还有没有那个人呢。”郑月建议道。

    　　老刘伯被郑月说得有些意动，但他心中跟多的是畏惧，他现在变得害怕不敢跟淑之婆婆说话了。

    　　“可…可是我并不知道要跟淑之姐姐说些什么啊？”

    　　……

    　　郑月现在很想知道这两人到底有多少年没有面对面聊过天了。

    　　“那老刘伯知道淑之婆婆喜欢什么东西吗？说不定可以从这方面入手呢。”旁听许久的刻晴发表了自己的意见。

    　　老刘伯想了好久这才有些不确定地说道：“淑之姐姐以前好像还挺喜欢看书的，还有我记得她以前还养过小猫，不过没养多久就送人了。”

    　　就一个看书的选项让郑月很是难办，养猫的话自己也没地方找猫去，羊的话倒是有（小世界之内养着羊，不是椰羊，而且人家是麒麟）。

    　　想了许久三人也没能想道有什么好办法，这让老刘伯有些气馁。

    　　“老刘伯，要不这样吧，你去淑之婆婆的杂货店里买点东西顺便多跟她说几句话…”郑月说到一半，自己就摇了摇头，他感觉并不可行。

    　　“唉，这件事还是算了吧，”老刘伯叹了口气：“今天谢谢你们陪老朽说这么多了，还是老朽我胆子太小了，二位请回吧，让老朽我静一静。”

    　　看到老刘伯这副样子，郑月觉得至少在短时间内想让对方再鼓起勇气来面对这件事是不可能的了，所以没再去劝说这位老人，拉着还想说点什么的刻晴离开了对方的院子。

