    第八百四十二章 实力的认可   

    在其他的人眼中或许说达到像他们这样的水平就算得上是真正的高手了，但实际上身处于这个分段的他们每个人也都是十分的清楚他们这一种对局顶多也就是中端偏上而已，真正的顶端局都是2500分往上的。

    

    打过巅峰赛2000分以上的人实际上也都是十分清楚巅峰赛匹配机制是有所不同的，或许在2000分以下的基本上匹配到的人分数都相差不会太大，100分为一个分段，是不会超出去这个区间的。

    

    但是2000分以上的巅峰赛就有所不同了。

    

    因为能够达到这个分段的玩家数量是比较稀少的，所以说自然是不可能像排位赛那样达到八九十星或者说是百星之后，就很难再能够去匹配得到相应实力的人。

    

    巅峰赛是为了保证高端玩家的一个竞争感以及为了凸显相应的含金量，所以说有的时候就会出现相应的一个拉分机制，就算是差距的几百分都很有可能会撞到一起。

    

    关于这样的事情，经常看直播的人应该也都是清楚的，哪怕就算是自身巅峰是2400，2500分以上的人也好，都很有可能会匹配到2100或者2200的队友以及对手，所以说这些东西也都是再正常不过的事情了。

    

    而惊涛战队的众人在打巅峰赛的时候，除了大部分都是处于相应实力水平的局之外，也是有的时候会被拉到顶端局当中去的。

    

    而在那样的顶端局当中，一般他们自身都是属于被拉分的那一个人，也就是说是全场里面实力最低的，所以去打那样的顶端局，其表现自然也是根本就并不可能会好到哪里去的。

    

    当然了，这样的机会实际上也是比较少的，毕竟大部分正常情况来说的话，匹配机制都还是会优先按照相近实力水平的人去进行匹配的，所以也根本就并没有过多少次。

    

    但毫无例外的一点就是每一次被拉到这种顶端局当中去打，他们都是根本就跟不上对局的节奏，而也只有在那种顶端的对局当中，他们才会拥有这么无力的感觉。

    

    可是在刚刚的两局交手当中，杨凡给他们的感觉实在是太像了。

    

    以及没有被樊涛公布的神秘数据，无论如何是肯定都会引起来人们很大的好奇心的。

    

    再加上现在他们又全部都已经团灭，结局基本上奠定了的时候，其实也根本就并不用再去抱有什么过多的幻想了。

    

    “涛哥，这个杨凡的实力到底有多强啊？”

    

    刘藏这个时候也是率先就开口问道。

    

    他可以说是在刚刚的团战当中被耍的耻辱感最强的那一个人，毕竟老夫子这个英雄因为自身没有位移的原因，所以说其实是比较笨重，并不怎么灵活的。

    

    而且刚刚他赶过来的时候都是满状态，和樊涛两个人一起都根本就并不能够将杨凡的露娜给击杀，反而还被杨凡在那里飞来飞去秀了一脸，最终被迫送出了团灭，所以他要是能够按耐得住那才奇怪呢。

    

    虽然说其他的人并没有再去开口复合也好，但是这个时候也都是纷纷把目光转移到了他的身上。

    

    毕竟真正知晓杨凡身份和实力的人也就仅仅只有温雅和樊涛而已，再加上杨凡这接连出色的表现，这要不是一个同样处于顶端局的人他们都感觉到不可能。

    

    面对这刘藏的提问以及其他人那同样想要知道答案的目光，樊涛一时之间也是陷入到了沉默当中。

    

    关于这一件事情，他和温雅也是已经答应过，杨凡是要进行绝对保密，不可能把这个事情给说出去的。

    

    现在的King到底有多大的名气，其实他们也都十分的清楚，哪怕是一个新秀主播也好，但拥有这么大的人气以及现在这种发展势头来看，之后要是不出意外的话，肯定也是一个千万级别的大主播。

    

    也正是因为如此，所以说杨凡的身份是肯定不能够暴露出去的，否则的话那肯定是会对于他的个人生活造成很大的影响和困扰。

    

    毕竟杨凡也就仅仅还只不过是一个高一的高中生而已，而且这是人家的事情，既然杨凡愿意跟他们去说，那也就代表着肯定是相信他们的，两人自然也是根本就并不应该去辜负杨凡的这个信任。

    

    但这一边又都是已经认识了这么长时间的惊涛战队的队友，而且除去队友这个身份之外，彼此之间大家在私下也都还是很好的朋友关系，这也才会让得他一时之间陷入到了些许为难的尴尬境地。

    

    不过樊涛倒是也并没有犹豫太久，“他的那个实力数据我已经答应过了，他要进行保密，所以是不会去公布的，但你们既然那么想知道的话，其实我也可以稍微透露一下。

    

    他的排位赛固然是没有我们在座的人高也好，但是巅峰赛的排名要领先我们不止一个分段，所以换一句话来说的话，也就意味着他要比我们在座的人都要强。”

    

    当听到樊涛说出这么一句话来的时候，就连温雅也都是有些惊讶的看向了他。

    

    毕竟大家认识都已经这么长的时间了，这也都还是第1次看见他居然会去夸赞别人的实力要在自己之上，这可以说得上是一个天方夜谭的事情呀。

    

    他们这种分段的人其实哪怕就算是撞车职业选手和主播也好，也都是十分正常的，但即使是撞车了那些主播或者是职业选手樊涛都根本就并没有说出过诸如此类的话。

    

    可是现在面对杨凡，他居然这样去说，那么也就意味着杨凡的实力肯定是已经高到了一个连让樊涛都能够感到佩服的程度了。

    

    当然了，对于自己队友的讶异樊涛倒是也并没有去过多的解释什么，他之所以会这样去说，其实也是代表了他认可了杨凡的实力。

    

    虽然说同样有其他实力也很强的主播或者职业选手也好，但是像杨凡这种年龄段就能够达到这种水平的，他还真的是头一次见到，更何况还是自己认识的人，所以说大大方方的去承认别人强，其实也根本就并不是什么太过于难以启齿的事情。

    

    而且就算是杨凡真的很强也好，但是他觉得自己也未必一定不能够到达那个高度……   

    

    

