    那若隐若现的诸多魔宫中。

    庞大绝伦的无上磨盘正在缓缓转动，似乎在顷刻间碾碎了虚空，又似乎正在打开一座古老门庭。

    那门庭联通着无垠蛮荒，也在沟通天地规则。

    虚无中，隐约可见一道道符文正在跳动，这些符文彼此叠加，在修改着天地规则中至关重要的一部分。

    也许这正关乎于冥府现世，关乎于冥府强者能否出手。

    纪夏眼神沉静，身后三十三重天穹运转之间。

    虚空中一阵大动荡！

    一刹那……

    周遭宙宇全然化成粉碎，又被一座巨大的阴阳大阵囊括其中。

    纪夏站在阴阳大阵正中央。

    无穷无尽的仙气从他身上涌现出来，朝着不远处的司狱天神以及大神尊碾压而去。

    一时之间，天地大动。

    三十二重天穹以及大赤天都在不断的收缩，空间被碾压成为一处极为狭小的黑洞，沉重无比。

    那黑洞看似只有一个点，可其中却无比广阔，纪夏就站在黑洞中的阴阳大阵中央，大手抬起，朝着下方翻下。

    轰隆隆……

    司狱天神头顶的那座神秘牢狱可怕而又黑暗，从中蓬勃的魔气涌动出来，画着一条滚滚的黑暗长河，朝着纪夏席卷而来。

    而大神尊也不与纪夏正面而战，而是高高站在虚无中，他身后一座座世界，竟然开始显化出以种种异象。

    这些异象里，隐约可见一座座世界的物种、神兽、妖魔、神明俱都显化出来，并且化为实质，从中走出。

    一瞬间。

    原本的世界海，就变成了一只世界大军。

    无数世界孕育出来的生命从中走出，其中或有无上的巨人，或有恐怖的魔神，或有并无实体，但却遍布虚空的虚空妖魔！

    在极为短暂的时间里。

    这一座阴阳大阵中，竟然遍布纪夏的敌人。

    纪夏却巍然不动，三十三重天穹虚影上升于虚空中，又幻化为一位位天帝化身。

    而最前方的，正是一位手持拂尘，头戴高冠，长须垂落宙宇，便荡起一阵阵仙气涟漪的出尘存在！

    “太清天帝……”

    隐约间。

    大神尊感知到纪夏的三十二尊天帝化身，正一同向那太清天帝行礼。

    而太清天帝则轻拂手中的拂尘……

    一时之间，便如同抚去了宙宇中的灰尘。

    那无数世界中的神魔，如遭重击。

    一种种道妙仙道规则从那拂尘中流淌出来，涌入虚无中，和司狱天神的黑暗长河碰撞。

    而其余天帝化身也在同一时间绽放出属于自身的神妙仙法……

    隐约可见……有凡度真龙咆哮而出，有通天紫气坠落而下，有耀日不断升起，也有一座座仙宫屹立，辉煌盛大！

    “便如同纪夏独自迎战巢恶以及魔莲尊者，如今，他也想要独自迎战司狱天神以及大神尊。”

    有先天神灵喃喃自语。

    “司狱天神虽然无法比肩巢恶古神，但也是天君级别的存在，风雷二灾，虚实、生死二祸只能令他不断强盛，无法剥夺他的道行、性命。

    太初就算能在底蕴尽出的巢恶手中保全性命，恐怕也无法在短时间内战胜司狱天神。”

    “更何况……还有一位位居星君巅峰的无昼天大神尊，他身后那世界神海已经超脱道器的范畴，同样接受灾祸的洗练……”

    “这样看来，只需要司狱天神与大神尊拖住纪夏，霜烬神皇阻一阻是那一尊神秘的九天雷祖大帝。

    一旦冥府灭世大磨洇灭旧有的规则，付出足够的代价，派遣强者出世，那太苍仍然要灭亡！”

    阴君与雷世元君，正在彼此交谈。

    阳极圣君、元孽龙仍旧在观战。

    天梧第二身依旧站在桐落神身后，轻声地提醒她：“太苍已经强盛无双，比起神朝更加强大。

    可无昼天四十八星渊也同样强盛，又有六位登临星君之境，迎接一灾二祸的神尊出手，太苍正面大军仍然要败落。”

    原本注视着那阴阳大阵的桐落神，将目光转移到那一座深渊战场中。

    深渊战场中……大战早已爆发。

    深渊战场中的战争波动，甚至让整座无垠蛮荒不断震动。

    蚩尤、九凤、刑天、夸父已然开辟出一座虚空战场。

    那虚空战场中，蚩尤身躯变得无比巨大，便如同一位旷古的魔神。

    他的魔神之躯硬生生拦住六位神尊，让他们无法正面冲击太苍大军。

    而九凤一杆凤凰神枪直刺天宇，燃烧一切。

    九只凤凰铺展羽翼，不断鸣叫，鸣叫声之中，又可见涅槃之火，从虚无中诞生，燃烧一位位神尊的大神通。

    夸父则更加直接，他顶天立地，一举一动都带着宛若恒星一般厚重的气血，他长须、怒发俱都飘舞，虬结肌肉一眼望不到尽头。

    往往一拳击出，浩大的神元便被他击成粉碎，散入虚空中。

    刑天则更加勇猛，他双目圆睁，口中有战歌响起！

    手中干戚连连挥舞，勇猛无双。

    看到这一幕，就连那些古老的先天神灵都不由沉默下来。

    精纯的仙气，从这四位太苍神明身上流淌出来，甚至比起神元更加强横，更加浑厚！

    “以四敌六……这仙道第七座仙碑，天庭之境竟然能强大至此？”

    罕见的……

    脱困以来，始终不曾有任何思绪涌动出来的阳极圣君，坐在一轮黑子恒星正中央，正在轻声低语。

    她的身躯始终被黑色的太阳射线笼罩看不真切，但她涌动出来的气魄，却充斥着某种独特的光辉。

    这种光辉介于生命以及毁灭，似乎已经达到某种平衡！

    能惊动阳极圣君，对于其他先天神明而言，眼前的景象也几乎无法理解。

    须知纪夏刚刚才立起了第七座仙碑，确立了仙道第七境。

    蚩尤、九凤、刑天、夸父刚刚才踏入仙道第七境天庭之境，这等前提之下，他们竟然能以一敌四，迎战六位积累不知多少年，不过碍于无垠蛮荒天地规则而无法踏入星君之境的无昼天神尊！

    这本身便算得上一种传奇。

    而那四十八座星渊对阵太苍仙军，对阵毫不隐藏实力的太苍大军，对阵四大正神、十二太岁、五位界外天主宰、四尊神兽、三尊雷霆大帝，以及白起、杨任、六祸苍龙、玉藻前……等等太苍至强者，竟然……犹然占据上风！

    许久之前，纪夏出动太苍绝大部分底蕴，才镇压了无昼天两座星渊，两千余位星辰主宰。

    而如今，无昼天星渊之主、星辰主宰的实经更加强大，比起当时，不可同日而语。

    正因为如此。

    就算太苍的实力在这段岁月中，也有了恐怖的提升，但真正面对结成大阵的无昼天星渊，仍然无法轻易战而胜之……

    “得益于世界本源碎片坠落，得益于旧渊崩灭，无垠蛮荒天地规则越发强盛，四十八座星渊，四十八位星渊之主俱都已经登临宙不朽境！

    五十余万位星辰主宰，俱都是绝顶的神灵，太苍论及上位强者数量远不如无昼天。

    而且，星渊大阵已经趋于完善，能够爆发出来的力量，并非彼此相加那般简单。”

    天梧第二身似乎是想要打消桐落神心中的打算，分析着战场的局势。

    “除非……太苍还有其他底……”

    可她话音未落，远处之天地，三颗星辰骤然坠落。

    远远看去，那星辰中隐含着近乎可怕的神元。

    一重重神渊化作滔天的浪潮扩散开来，就好像宙宇大爆炸一般。

    这等恐怖波浪，炸裂在深渊战场中，竟然炸出了一处真空之处！

    桐落神眼神微变。

    天梧第二身声音也戛然而止。

    却见那三颗星辰中，三尊古老又神圣的身影乍现而来。

    他们绽放出来的力量强大无端，又充斥着大破灭之前的道妙。

    无尽的可怕力量从中绽放开来，种种恐怖神通俱都显化出来，映照着他们本身。

    “道阙星君。”

    桐落神眯起眼睛。

    就连阴阳大阵中的纪夏，都并不知晓三位星君会在此刻降临。

    他嘴角不由露出一抹笑容。

    “一鼓作气洇灭无昼天，这便是最好的机会。”

