    “轮回果然忘记给我盲盒了，喏，给你。”

    凌风进屋，将盒子放在了桌上。

    舞倾月看着那些盒子，有些小激动。

    每个盒子上都有一道流光，以防止人用灵识探查。

    如果不是系统赠送了三个盒子，真让凌风作假，他肯定翻车。

    毕竟那流光就做不得假。

    “我现在就可以抽了吗？”

    六个盒子充满了神秘感，舞倾月期待值爆棚。

    她恨不得赶紧将六个盒子打开。

    “你先别急，我先给你打乱一下。”

    凌风并没有让舞倾月直接抽，而是继续让舞倾月保持着期待感。

    说话间，他已经伸出手抓住了六个盒子，不断的变换着位置。

    看着舞倾月越来越急切的心情，凌风觉得有些可爱。

    不禁偷偷的笑了。

    泡妞嘛，不能太直，还是需要耍点小心机的。

    以前他不懂兄弟们说的这句话，但现在他自己身临其境，这种感觉……爽！

    真恨不得多来几次。

    “好了，你开始抽吧。”

    凌风将六个盒子排成一排，松开了手。

    “这个。”

    舞倾月早就瞄准了一个盒子。

    在凌风话音落下的时候，她便将盒子抓了过来。

    她纤细的手指放在了盒盖上，将盒盖缓缓解开。

    “嗡……”

    流光消散，盒子变成了普通盒子，里面是空的。

    “哎呀，空的。”

    看着空盒，舞倾月有些气急败坏。

    本来满满的期待感，此刻变成了失望。

    “哈哈，我之前不是告诉过你了嘛，盒子里可能什么都没有，你抽下一个。”凌风说道。

    “嗯，这个。”

    舞倾月点了点头，又取过一个盲盒。

    盲盒打开，里面依旧是空的。

    “又是空的，好失败。”

    舞倾月越来越气急败坏了，有些不悦。

    看着舞倾月不悦的心情，凌风不禁有些心疼。

    他真想自己做一个盒子，然后往里面放点东西，那样不至于让舞倾月失望。

    他现在比舞倾月还更在意盲盒的内容，因为他不想看到舞倾月失望的神情。

    “你打开这个试试。”

    凌风将一个盒子递到了舞倾月的身前。

    那是他多花了10点功勋值换的盒子。

    因为之前的三个空盒他都知道是哪三个。

    所以他想尝试在那个剩下的空盒子里偷偷放点东西。

    “好。”

    舞倾月接过了盒子。

    打开。

    “嗡！”

    流光散去，盒子里面，躺着一对珍珠耳环。

    “这是……”

    看到那对珍珠耳环，舞倾月有些愣神。

    “挺好看的，倾月，你戴一下试试。”

    见舞倾月从盒子里抽出了东西。

    凌风的心情也变好了。

    他放弃了往空盒里放礼物的想法，那是不得已才为之。

    “好。”

    舞倾月取出珍珠耳环，挂上了耳朵。

    “咦？我的灵识好像增长了，灵识海也在扩充。”

    耳环一上耳朵，舞倾月便感觉脑袋一阵清明。

    随后，她便感觉到自己的灵识海在扩大，灵识也增长了不少。

    “嘿嘿，看来轮回不错，给了你好东西。”凌风笑道。

    “这还不是你的，毕竟这盒子是轮回大人给你准备的。”舞倾月说道。

    “我要耳环做啥，是我向轮回说了你要抽盲盒的事，所以，这应该是轮回给你准备的。因为即便是我抽到这耳环，我也会将它送给你。”凌风继续说道。

    “谢谢你，凌风。”

    听凌风如此说，舞倾月心下更加欢喜了。

    “你再继续抽，看看还有什么。”

    凌风又道，将另一个盒子推给了舞倾月。

    那也是他花功勋点实体化的盒子。

    “嗯。”

    舞倾月将盒子打开。

    流光消失。

    盒子里面，躺着一只青玉珠钗。

    “插上看看，看看这次轮回给了你什么好处。”

    见盒子里又有东西，凌风也有些欣喜。

    舞倾月这运气，太好了。

    他这么些天抽了二十个盲盒，都不如舞倾月这一次抽得多。

    当然，如果要算价值的话，那肯定还是他的三昧真火厉害。

    这珍珠耳环和青玉珠钗肯定比不上三昧真火来得实惠。

    “好，我试试。”

    舞倾月将青玉珠钗插在了头上。

    突然间，她便感觉周围的灵气都变了。

    一丝丝灵魂力正通过青玉珠钗进入她的身体，凝练着她的灵魂。

    “这……”

    舞倾月瞪大了眼。

    这效果，太惊人了。

    “什么效果？”

    看到舞倾月目瞪口呆的样子，凌风更想知道这青玉珠钗的效果了。

    “凝练灵魂力。”

    舞倾月倒吸了一口冷气才道。

    “这么霸道？”

    听到舞倾月的话，凌风也被吓倒了。

    灵魂力，这个太难修炼了。

    比元神灵识都难修炼。

    一个修者的灵魂力强弱，关系到未来的成就。

    因为很多修者灵魂力都是先天固定的，后期没法凝练，到最后成就有限。

    所以这耳坠，这珠钗……

    给舞倾月所提供的帮助太大了。

    没准真能应付那未知的危机呢。

    “还有两个，凌风，你抽吧？”

    一对能扩充灵识海，能增长灵识的耳坠。

    一只能凝练灵魂力的珠钗。

    有这样的收获，舞倾月很满意了。

    所以，她将最后的两个盲盒留给了凌风。

    怎么说这也是凌风的盲盒。

    总不能全让自己抽了。

    自己只是好奇，过过瘾就够了。

    “好，我抽。”

    凌风很爽快的答应了。

    他拿起了那个系统送的空盒，打开。

    “看吧，我没你运气好，空的。”

    领悟到了泡妞要耍点小心机精髓的凌风，虽然明知道盒子是空的，还是趁机夸了舞倾月一番。

    “还有一个呢，没准是好东西。”

    舞倾月嘴上这般说着，心下却很高兴。

    谁又不喜欢听好听的呢，尤其还是个女孩子。

    更尤其还是一个恋爱中的女孩子。

    虽然舞倾月当初嘴上说着“考虑”，但其实在她内心深处，她已经将自己当成凌风的女朋友了。

    所以，和凌风在一起做任何事，她都会觉得是美好的，幸福的，开心的。

    “哈哈，借你吉言，如果是好东西，我就送给你。”

    凌风说道，拿起了最后一个盲盒，打开。

    “嗡……”

    盒子一打开，便有东西从盒子飞出，飘在了半空。

    那东西自动散开，竟然是一件白袍。

    那白袍上，用金色丝线绣着一朵朵莲。

    在流光的作用下，那些莲似乎在悄然盛开。

    “这袍子好美。”

    舞倾月看到那件袍子，惊叹道。

    “好东西，这果然是好东西，倾月，快穿上。”

    凌风取下了白袍，递到了舞倾月的手上。

    “哦？怎么是好东西了？”

    舞倾月闻言，有些愣神。

    “这袍子和我身上的一样，有很好的防御作用，还能吸收能量攻击呢。”凌风解释道。

    原来，前面的耳环和珠钗只是开胃菜。

    这件白袍才是重头戏。

    这应该才是轮回仙剑让自己抽盲盒的主要原因。

    有了这件白袍，凌风敢肯定舞倾月非常安全。

    “是吗？”

    舞倾月将信将疑的，将白袍穿了起来。

    “倾月，倾月……咦？你们俩……”

    这时，有声音传来。

    两人闻声望去，就见九灵儿站在门口。

    原来，九灵儿已经醒了。

    “你们俩是什么关系？怎么穿着情侣装。”

    九灵儿看了看舞倾月，又看了看凌风，问道。

    “情侣装？”

    凌风和舞倾月闻言，有些傻眼。

    但很快，两人就明白了过来。

    他们俩都穿着白袍。

    区别在于凌风的白袍上用金线绣着一朵朵祥云。

    而舞倾月的白袍上，用金线绣着一朵朵莲。

    【作者有话说】

    三章写完，晚安！

