    柯岚将液态大门周围仔仔细细地检查了一圈，却根本没有发现任何和开门有关的机关。

    他甚至产生了一种直接将岩壁挖穿，钻入山体内部，绕过这扇诡异的门的冲动。

    只不过……活性甲胄战斗能力虽然很强，但用来开挖土石，太过锋利和纤薄的爪子反而有些力不从心。

    他可以轻而易举地将岩石切开，但要挖出来就比较困难，除非将正面岩壁都切成碎渣……但这样一来，所需要的时间就有些令人无法接受了。

    “没有任何机关……连用来插入能量结晶的凹槽或是水银锁那类的保险装置都没有……那这扇门要怎么打开？”

    看着眼前这扇白色的“大门”，柯岚有些焦虑起来了——先知已经拿到了蕾妮博士的研究成果和自己的克隆细胞，而这个地方又是一座阿尔法文明遗留下来的、用来生产“人造怪物”的生化实验室，对他来说，已经是万事俱备，连东风也不欠了……先知都需要的，就只是时间罢了。

    眼下的情况几乎和“模因感染”事情如出一辙——在污染区里，柯岚需要争分夺秒，以防“模因”产生不可控制的异变；而在这个山洞，他同样也需要争分夺秒，以防先知捣鼓出比“炽天使”更加棘手的东西来。

    每拖延一秒，任务的难度和危险系数都在以几何倍数增长，而最让柯岚感到头疼的时，他完全不知道留给自己的时间还有多少，他唯一能做的，就是加快速度，尽可能赶在先知的计划完成前阻止他。

    他甚至是一路狂奔进来的，连自己的行踪都没法算隐藏——可偏偏撞上了这扇诡异的液体大门，把他给拦了下来。

    就在柯岚打算挖洞绕行的时候，他脑海里突然冒出来了一个旧纪元十分有名的民间故事——《阿里巴巴和四十大盗》。在这个故事里，盗匪们用来藏匿财宝的山洞有着一扇十分神奇的“声控门”，只要喊出“芝麻开门”的咒语，山洞的大门才会打开。

    虽然声控门这东西在这个时代已经屡见不鲜，算不上什么尖端科技，但在那个连电都还没有被发现的时期，却如同那本故事集的名字“天方夜谭”一样令人感到不可思议。

    人类历史上出现过的门锁无非就是这几种：纯机械结构的锁匙、由数字和字符组成的密码锁、采用无线射频识别技术的钥匙磁卡以及一系列通过指纹、虹膜、声纹或是面骨结构等生理特征来进行识别的智能锁具。还有一部分，则是比较少见的，用具有开锁权限的人的血液或体液来进行开启的锁具，这类锁具在民用市场上很少出现，一般都是用在像反应堆、病毒库一类比较重要的地方。

    当然，这些锁同样也可以复合使用，比如一扇得先刷卡、然后输入密码、再插入钥匙，然后验证指纹和声音，面部识别的时候同时将虹膜也给扫描一遍，最后再采集开锁人的血液样本——如果没法和前面几个生理特征匹配的话，就算单项认证通过，锁也不会打开。

    这是一个比较极端的例子，总之现实里柯岚是没见过这样的门，不过同时采用两到三种开锁方式的倒还算是挺常见的，别的不说，光是索玛大小姐的那辆豪车，就需要钥匙卡和语音识别同时认证成功才能启动。

    柯岚看着眼前这扇白色大门，将这些开锁方式逐一排除，最后剩下的，也就只有声控和血液两种方式了。

    不对，血液也可以排除——刚刚他将手指插入门内的时候，那些白色液体和自己的血液是进行过直接接触的，可是门并没有被打开，反而是自己损失了半截手指。

    至于声控……这玩意试错反正没成本，就是不知道判别的依据是口令还是声纹了，如果是后者，那柯岚就真的一点办法也没了。

    他深吸一口气，看向大门，用阿尔法文明的语言缓缓说道：“开门。”

    话音刚落，白色大门上突然泛起层层涟漪，原本宛若实质的白色液体渐渐雾化，同时开始变得透明……不到三十秒钟，原本拦在柯岚面前的白色大门就已经彻底“消失”，露出了后面黑洞洞的通道。

    “你妈的，为什么？”柯岚忍不住骂了一句……早知道开门的方式如此简单，他又怎么会在这个地方浪费将近二十分钟的时间。

    不过他并没有冒进——谁也没法确定，在视觉上消失不见的大门，是不是真的消失了。

    柯岚换了一根手指，向前伸去。

    这一次，手指一直探到了原本液态大门原本的位置，依旧没有发生任何异常。

    再前进半尺，还是一样。

    柯岚这才确信，大门的确是消失了。

    但他并没有放松警惕，而是就这么擎着手臂，将那根手指作为“开路先锋”，匀速向后面的通道里走去。

    这条通道比外面嵌着结晶罐的通道要狭窄很多，勉强能够供两人通行，而且一路上也没有外面那些用来照明的荧光装置，柯岚就这么摸黑走了约一公里的路，前方才豁然开朗了起来。

    这是一个极其巨大的地下空间，地面、四壁和穹顶都用金属框架进行了加固，空间的布局几乎和776特种小队发现那个地下室一模一样！

    但柯岚可以肯定的是，眼前这个地下室，和776特种小队发现的那个，绝对不是同一个。

    这里既没有装满了浑浊液体的、十几米高的石英罐，也没有那些附带着镣铐、宛若刑具一般的金属支架。

    或者换个说法，整个地下室里，只有一样东西。

    一座位于正中心位置的“金字塔”——不是那种古埃及式的锥形金字塔，而是玛雅文明的平顶金字塔。

    这座金字塔大约有八到十米高，底部边长约二十米，顶部是一个边长只有底面边长一半的小平台，在这个平台上站着一个披着宽大沙色斗篷的人，他低着头，似乎正在打量脚边的什么东西。

    而柯岚由于视角所限，并不能看到他脚边的那个“东西”。

    根据情报贩子发给自己的照片，这个披着沙色斗篷的人应该就是先知……或者说，先知的“替身”之一了，当然，前提是他并没有将斗篷换给别人，让别人来假扮自己。

    即便只是一个“替身”，柯岚也完全不敢放松警惕——他目前正面对上的先知“替身”有两次：

    第一次是在南十六区“病村”，那具“替身”有着极其恐怖的战斗能力，如果不是遇到了泽珞那样强到不讲道理的存在的话，恐怕那时候的柯岚和喀戎最后都会死在他的手里。

    第二次，则是在亚古纳可托尔的外环通道内，先知的“替身”用“朴尚佑”这个身份骗过了所有人，甚至连不死船员会都没有看穿他的身份……虽然后来柯岚他们识破了他的伪装，但却压根没能阻止他的献祭仪式。

    “朴尚佑”的生命力可要比荒坂之乱时发动圣言的那个黑袍主教强多了，它召唤出来的那个东西，杀死侦察小队的所有人绰绰有余。

    一开始，柯岚他们还以为是献祭仪式的过程出了点什么问题，召唤出来的怪物状态并不稳定，就像是只在地球上呆三分钟的奥特曼一样，那头怪物在这个空间或许有着存在时间的限制——可在他成功启动战舰，并且和熔火矿区内的另一个先知替身进行对话之后，他才意识到，朴尚佑召唤出来的怪物之所以会死亡，大概率是在先知的授意下，故意“白给”的。

    先知并不想在那条通道里杀死柯岚，他一开始的目的或许是借助“朴尚佑”之手，诱导柯岚他们进入动力室，然后启动亚古纳可托尔。但剧情并没有按照先知设定的剧本来进行——柯岚等人察觉到了“朴尚佑”有问题，并且用手段诈破了朴尚佑的谎言……但为了亚古纳可托尔能够被成功启动，先知并没有让‘朴尚佑’杀死柯岚等人，而是换了个方式，将能够启动传送机关的“果核”顺理成章地送到了柯岚他们的手中。

    一直到这一步，一切都还在先知的预料之中，只不过是从“Plan.A”转换成了“Plan.B”罢了。

    而真正让先知没有料到的是，柯岚体内的那刻“结晶”并不是残缺的，而是完整的，借助“结晶”的力量，他不仅成功启动了战舰，而且自我意识也没有像先知所预料的那样被战舰的控制台给摧毁掉。

    这样一来，就轮到原本想一石二鸟、启动战舰的同时抹杀柯岚，自己坐享其成的先知傻眼了，以至于连谈条件的机会都没有，就直接被远古战舰给活活“创”死了。

    先知的计划的确是破产了，但朴尚佑召唤出来的那个怪物，却是给柯岚留下了极深的印象。

    它的直接战斗力或许不如混进“病村”的第一具替身，但能力却是要比第一具替身诡异太多，要不是刻意“白给”，柯岚都不知道自己会在那个异常空间里被关上多久的禁闭。

    而且，退一步说，如果那头怪物选择自爆的话，以“果核”中蕴含的能量，威力恐怕不会弱一枚顶级规格的战术级核弹头。

    至于后来用战舰“创”死的那四具替身，向来也有着各自不同的能力，只不过在亚古纳可托尔的“绝对力量”面前，他们的能力根本没有发挥的空间，只能含恨而终。

    相较之下，柯岚宁可面对第一种替身——至少，单论打架，拥有活体甲胄和时间凝滞的他，还是有一些底气的……他已经打定了主意，如果这具替身是类似“朴尚佑”那个类型的，他会选择拔腿就跑，然后联系舰队用重火力直接将这座地下遗迹给推平……要是人类舰队的火力还不够的话，柯岚也完全不介意动用亚古纳可托尔再撞上一头。

    “这次应该还是替身吧？”柯岚朗声问道——他进来的时候并没有掩饰自己的脚步声，在如此空旷的地下空间内，回声是很响的，只要对方不是聋子应该都能听到有人走了进来。

    “当然。”先知的替身转过身来，居高临下地俯视着柯岚，“如果我告诉你，我没有本体……或者，每一个替身都是本体，你信吗？”

    柯岚没有回答，取而代之的，是一阵呼啸的破空之声。

    他将他手中的东西用力地投掷了出去。

    这是一截空心钢管，是他从洞穴口的那些棚子上拆下来的，一端已经被削成了尖利的矛头。

    像这样的“武器”，柯岚的身上带了足足六根。

    第一根钢管直接刺穿了先知替身的躯体，随后是第二根。

    第二根钢管并不是笔直的，柯岚在中段位置打了个结，因为这根钢管并没有像第一根那样贯体而出，而是带着先知替身的躯体直接飞了起来，钉死在了将近五十米高的穹顶上。

    一般人如果被这种力道的投矛命中，恐怕身体早就已经被撕裂了，而先知替身的躯体竟然还能保持着完整，其强韧程度可见一斑。

    柯岚又丢出了第三根和第四根投矛——

    第五根——

    第六根——

    咽喉、头颅、心脏、脾脏……柯岚每一根投矛都是奔着对方的要害部位去的，除了第一根。

    第一根投矛的目标是先知替身的脊椎……只要对方还是人形生物，切断脊椎多少能产生一定的瘫痪效果，给后续的攻击创造有利条件。

    但不知道为什么，他感觉，对方似乎一开始就没有闪躲的意思……

    【P.S.感谢忘炙打赏的9500起点币；感谢契约者弋打赏的5000起点币；感谢HAKU弱音、肥皂有大用、读书的长颈鹿、寂寞荒郊土打赏的1500起点币；感谢心情澎湃、书友20210218042724510打赏的500起点币；感谢开飞机的舒克打赏的233起点币。感谢大家的新年红包，祝大家新年有大运，身体健康，万事如意~】

    【P.P.S.今天第一次去玩了剧本杀，感觉还挺有意思……有点想要发展成副业的想法。就是不知道我这类小说如果改编成剧本杀有没有可玩性……】

