    鲲鹏老祖闻言，一脸怒色。

    “你自己不管你儿子，他被推翻了帝位，惨遭杀害，玄女要怪也是怪你，怪我干嘛？”

    叶辰认真而又严肃道：“朕要带玄女回去找母亲，战儿是天界的产物，朕带不走，必须得留在天界。”

    “他能力有限，实力更有限，需要人辅佐，需要慢慢成长，连镇元子这种闲云野鹤，都答应朕辅佐，你鲲鹏有什么理由不答应？”

    “朕让你入主三十三重天，统御天下妖族，顺便辅佐一下战儿，这很难吗？”

    “玄女拿你当亲人，战儿是玄女的弟弟，你帮战儿也是在帮玄女，有什么难为情的？战儿是对你不尊重，还是不客气，或是没叫过你鲲鹏叔叔？”

    鲲鹏老祖顿时语塞。

    他虽然对叶辰有怨恨。

    但不得不承认，叶辰的儿女们，都很乖巧。

    “罢了罢了！”

    鲲鹏无奈道：“我辅佐你儿子行了吧？真不知道上辈子造了什么孽，明明和你有夺妻之恨，却还得为你办事。”

    “不过我不是给你面子，是给玄女面子，你别往自己脸上贴金。”

    叶辰笑了笑。

    “这功劳必须算玄女头上，朕不要这功劳。”

    说罢，他将补好的东皇钟取出，放在桌上。

    “朕要回地界，这玩意也带不回去，你暂且给你了，谁若敢反叛以战儿为天帝的天庭，就用东皇钟将其镇杀！”

    说来，鲲鹏老祖也没一件像样的法宝。

    这东皇钟，可是法宝中的至宝。

    有东皇钟在手，可令他的实力提升一个台阶。

    所以，他没有拒绝，欣然接受叶辰的赠予。

    “回地界后，你可得把玄女给我照顾好，她死过一回了，千万不能让她再死，知道了吗？”

    鲲鹏老祖叮嘱道。

    “朕心里有数。”

    叶辰点点头：“朕会保护好她，绝不让她再死一回！”

    “得多久能回天界？”

    鲲鹏又问。

    叶辰道：“等朕的妻儿老小，都能入太乙，到时就会回天界。”

    “只不过这个时间不好说，少则千年，多则万年，甚至十万百万年也说不准。”

    鲲鹏老祖两眼一翻。

    “你生了多少子女，得用这么多时间啊？”

    “哈哈！”

    叶辰大笑一声，离开无量观。

    而后，前往三十四重天碧游宫。

    “陛下，你怎么有空，来我这做客？”

    通天教主笑脸相迎。

    叶辰叹气道：“朕快要回地界了，打算将帝位传给战儿，又怕战儿坐不稳这帝位，为此四处奔走，给他把路铺好，免得让人抢去帝位。”

    “这不，铺路铺到你这来了。”

    通天教主哈哈笑道：“陛下多虑了，天庭有着几百万亿大军，鸿钧又死了，镇元道友又是个闲云野鹤，对权势不感兴趣。”

    “有那么多大军，再加上我通天辅佐，定可确保太子帝位稳固！”

    “当然，陛下最好把元始太上的修为废了，或者降级了，否则陛下要是回到地界去，这些人反派，那就不好收场了。”

    叶辰笑了笑：“镇元子、鲲鹏，都已经同意朕辅佐战儿，再加上你通天，有三位重量级圣人坐镇天庭，朕废不废他们修为都一样，他们都不敢出朕给他们画的牢，更别提反叛了。”

    通天笑容一僵。

    没想到叶辰把镇元子这只闲云野鹤都拉来辅佐了。

    本来还以为，自己能一人之下万人之上。

    现在看来，没那机会了。

    “通天，朕还是让你居住在这三十四重天，你没有意见吧？”

    叶辰问道。

    “没...没有。”

    通天教主笑着道：“这三十四重天，我都住惯了，陛下就算把三十五重天给我住，我还不乐意去住呢。”

    叶辰哈哈一笑。

    他之所以不杀元始太上等人，就是为了制约通天。

    因为通天不是个善茬，他太一能镇住，叶战可镇不住，就算通天不抢叶战帝位，把持朝政，一家独大，等截教势力发展到一定规模，对天庭的危害很大，那个时候叶战的帝位也就保不住了。

    而留着太上元始，特别是元始，与通天不对付，双方制衡，使天平达到平衡，不管他通天怎么跳，也把持不了朝政，叶战就不会成为傀儡，虽然朝堂上吵吵闹闹，有些头疼，但帝位是可以绝对稳固的。

    从通天让叶辰废了元始太上修为，便可看出，他是有那野心的。

    “朕回地界，皇天剑也带不走，留给你当尚方宝剑，你得悠着点，别什么人都杀，得是谋反者才杀知道吗？”

    叶辰嘱咐，免得通天拿去杀元始太上。

    “多谢陛下赏赐，我通天一定尽全力辅佐太子殿下成就霸业！”

    通天双手接过皇天剑。

    “有你这话，朕就放心了。”

    叶辰拍了拍通天的肩，而后返回三十六重天。

    接下来的日子，他都在陪闻雪琪和叶战。

    毕竟快要分离了，得多陪陪这对母子，否则以后，母子俩就见不到他了，至少在很长很长一段时间内，都见不了他了。

    一晃，一个月过去。

    阿修罗带着申公豹，以及五百万亿大军返回天界。

    “臣申公豹，恭喜陛下，贺喜陛下，除掉鸿钧，重掌三界！”

    申公豹俯伏于地跪拜。

    “起来吧。”

    叶辰笑笑，挺喜欢申公豹这种会些小聪明，还知道溜须拍马的人。

    “谢陛下！”

    申公豹笑盈盈起身，问道：“陛下，封神封掉了吗？”

    “没呢，等着你回来，让你来主持封神，你可愿意？”叶辰笑问。

    申公豹猛地一激动，再度跪拜在地。

    “多谢陛下给臣留了这么好的差事，臣太愿意主持了，做梦都想主持！”

    “哈哈！”

    叶辰大笑。

    “对了陛下。”

    申公豹又问：“姜子牙杀掉了吗？”

    “还没，羁押在大牢，也等着你发落。”

    申公豹感动的都要哭了。

    “陛下啊，臣跟对主子了，您真是个好主子，太为臣着想了，臣愿誓死为陛下效力！”

    从叶辰那离开之后，申公豹就大摇大摆去了天牢。

    哐哐哐！！！

    他踢了几脚监牢的铁框。

    蓬头垢面的姜子牙扭头看了过来。

    “哈哈！”

    申公豹开怀笑道：“姜子牙，是不是没有想到，你我会以这种方式见面？”

    <!--over-->

