    丁薇薇对那个匿名举报的人，本来就很生气。

    现在得知真的是谢一彤派人干的，她恨不得立刻就把这个仇给报了，好赶紧痛快一下。

    不过江炎已经做好了布置，在刘娜拿到财务转账记录之前，他是不会冲动对谢一彤出手的。

    “谢一彤现在就是案板上的一块肉，不要着急，等我们有了足够的证据，到时候才能把她绳之以法，一劳永逸。”

    江炎对付那些对自己有敌意的人，要么不出手，要么出手就如同雷霆一击，彻底击溃对方，绝不给对方反击的机会。

    “我已经安排了刘娜潜伏在谢一彤身边，等她拿到了转账记录，到时候，我们再动手不迟。这件事情只有你、我、刘娜三人知道，不要再告诉任何人。”

    丁薇薇立刻保证道：“老板，你放心，我一定守口如瓶。”

    “好，没什么事，我就先下班了，该去接我老婆了。”

    江炎回了自己办公室，拿上车钥匙，正准备离开的时候，徐凤娇跑了进来。

    “姐夫，事情怎么样了？”

    “啊？什么事？”

    徐凤娇急道：“当然是我的凤凰明星坊啊，你不是说帮我推荐给丁总，将账号上交，还给我安排团队吗？”

    “哦，你说的这事啊！”

    江炎还真把这事给忘了，不过这件事他就可以做主，不需要经过丁薇薇同意。

    “刚刚我就在和丁总讨论这事，她说考虑一下，让你做一个具体点的计划报告。”

    “计划报告？”

    徐凤娇哪里写过这种东西，根本一头雾水，不知道该怎么弄。

    “这东西要怎么写？”

    “你就写一下你这号主要做什么内容，有什么卖点，再就是你打算如何做推广，将你自己的一些想法写一写就行。你写好了，明天我帮你拿给丁总看。”

    江炎忽悠了一下徐凤娇，对她说道：“加油啊，我去接你姐，先走了。”

    ……

    第二天一早，徐凤娇早早地到了公司。

    她熬了整整一晚上，才把计划报告给写了出来，困得两眼迷离，不断地打哈欠。

    她看了看时间，觉得江炎来上班了，就赶紧去人事部办公室找了江炎。

    “姐夫，这是我昨晚熬夜写的计划报告，你看看怎么样？”

    江炎接了过来一看，足足有三页A4纸，不管内容怎么样，可见徐凤娇是真的用心了。

    “好，我先帮你看一下，一会给丁总送去。”

    江炎翻看了一下，很快就看完了。

    徐凤娇的这份计划报告还是比较粗糙的，想法也比较简单，没有具体的一些东西。

    不过江炎能从她字里行间看出来，徐凤娇是真的想把凤凰明星坊给做好，决心还是有的。

    “娇娇，我现在去丁总办公室找她。”

    “哦，那我在这等你消息。”

    江炎拿着这份计划报告去了丁薇薇办公室，将徐凤娇的想法跟丁薇薇聊了聊。

    丁薇薇看了徐凤娇的计划报告之后，她没有太当回事，因为她知道，这是江炎的小姨子。

    江炎来找她商量，纯粹是走个过场，根本不需要她指点和批准。

    “这计划报告写得不错，我觉得娇娇挺有想法的。老板，说不定娇娇她就会成为第二个杨笑笑，我现在就找人帮她组织一个团队。”

    江炎面无笑容地说道：“就这计划，你还说写得不错？”

    丁薇薇看到江炎这幅不苟言笑地样子，一时间有点害怕，也不知道自己是不是说错什么了？

    “老板，您到底是什么意思？”

    江炎神色认真地说道：“娇娇是我的小姨子，这一点不假，但是我不需要你拍她的马屁，实话实说就好。我需要的是一个能办事的手下，不是一个阿谀奉承的马屁精，懂吗？”

    丁薇薇不由满脸地尴尬，本来想要拍个马屁，没成想拍到了马蹄子上。

    “老板，抱歉，是我错了。”

    江炎继续说道：“你记住了，你不光是我的手下，也是凤凰文化公司的总经理，如果你觉得什么事情不对，那你就要摆明自己的态度，坚持自己的意见，不用事事顺着我。我这一次，的确是以权谋私，你可以拒绝的。”

    丁薇薇明白了江炎的意思，江炎是想让她有自己的主见，不要只做个尸位素餐的空头总经理。

    “老板，论见识，论能力，我都远不及您，这一点我是有自知之明的。所以，老板你做的决定，我就算一时看不明白，也会支持，因为我相信，以老板你的能力，没有办不成的事情，我并不是一味附和。”

    江炎盯着丁薇薇看了一会，轻笑一声。

    “呵呵，你这个马屁拍的不错。你现在的能力、见识的确还有很大不足，等过段时间，公司步入正轨之后，我安排你去国外进行一下，好好学学企业经营管理。”

    江炎是想要把凤凰文化公司真正做大做强，那么他就不能只用一个傀儡总经理，必须要有一个拥有真才实干的手下，帮着他打理好凤凰文化公司所有的产业。

    大华地产集团是韩福江一手创立，韩福江的才干自然不用多说，所以，江炎能够放心将大华地产集团依旧交给韩福江来打理。

    龙江酒店只是一家酒店，丁德旺虽然不擅长管理，但是酒店管理比较简单，又有许多其他的经理配合工作，也不会出现什么问题。

    现在问题最大的，就是凤凰文化公司。

    丁薇薇的才干和能力都不足以真正担当总经理职位，只能由江炎才操这份心。

    不过这只是暂时的，江炎有心将丁薇薇培养成真的商场精英，万一以后他有事离开了，丁薇薇也能独当一面。

    “徐凤娇的这份计划报告虽然不怎么样，不过我还是要支持一下她做这个项目，你给她安排几个精兵强将，组成一个团队，帮着她把凤凰明星坊做好，就当这是以后凤凰文化公司的一个明星专访号了。”

    丁薇薇连忙说道：“是，这个团队具体负责些什么，他们的工资待遇需要调整吗？”

    江炎回道：“这个等团队组成之后，由我来跟他们具体谈。”

    江炎离开了丁薇薇的办公室，回到了自己的人事部。

    徐凤娇等的有点不耐烦，一看到江炎回来，立刻扑了上去。

    “姐夫，怎么样了？丁总，看了我的计划报告是什么反应？”

    江炎故作为难地样子，说道：“丁总说，你这计划报告很烂……”

    徐凤娇听到这话，俏脸上顿时满是失望之色。

    “这么说，丁总她是否决了我的计划？”

    江炎看到他这幅垂头丧气地模样，不由笑了笑。

    “丁总说，虽然计划报告很烂，不过这个创意不错，她决定给你安排一个团队，有你做队长，专门做大凤凰明星坊这个账号。不过账号归公司所有，但是账号如果做成功了，你和你的团队工资待遇都会有提升。”

    “这是真的吗？”

    徐凤娇不由惊喜无比，开心地抱着江炎又蹦又跳。

    “耶，太好了！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

