    在和奥托国王会面之后，艾格隆告诉了对方，自己只打算制造危机却不打算真的开战，这也让年轻的国王暗暗松了口气。

    当然，艾格隆并不会说出自己玩弄障眼法的真正目的，只是说自己是为了向国民展示强硬，树立自己保护者的形象, 博取威望。

    而奥托国王对此也恰好有同样的需求，在知道自己不用真正面对战争风险之后，他立刻也动心了——毕竟，比起艾格隆来，他的威望要更小，也更迫切地希望能够尽快得到国民的爱戴, 而没有什么方式比挑起仇恨更加能够得到国民的爱戴了。

    不用付出战争的后果却能够得到人民的拥护，何乐而不为？

    于是, 在艾格隆的刻意引导下, 奥托国王也很快就动心了，他派出了信使，频繁地和带过来的、以及留在首都的幕僚们商讨策划，希望能够从莱希施泰特公爵的行动当中捞取一点好处。

    这一来二去之间，时间在慢慢地流逝，不过艾格隆也并不着急，反正他的本意就是摆出架势然后耗时间，奥托国王的拖延更加给了他洞若观火的余裕，他反倒是更加悠闲了。

    为了打发时间，他和奥托国王在公务之余开始一起打猎，此时正值秋天，阳光明媚，气温温暖舒适，动物们也正好养了半年的肥膘，可谓是一年当中最好的打猎季节。

    兴致大发的两个人，时不时地聚在一起, 然后带着一大群随从, 呼啸着冲进旁边的山岭, 鸟雀为之惊起四散，枪声也连绵不断——收获的野味也自然不少。

    不光艾格隆兴致勃勃，奥托国王对此也乐此不疲，这个才十三岁的少年人本来就在贪玩的年纪，之前留在雅典的时候，因为顾忌太多所以每天都只能板着脸生活，现在来到边境之后，身边再也没有闲杂人等，自然乐得放飞自我，好好享受一下难得的闲暇。

    就这样，两位君王愉快地在打猎和欢庆当中度日，他们身边的随从们也享受着乡野的新鲜空气，一时间竟然都有了乐不思蜀的感觉。

    不过正事终究还是不能耽误的，在时间的流逝当中，奥托国王和自己的亲信们也渐渐地沟通出了统一的意见，决定趁着这个机会搭便车，和艾格隆一起“共襄盛举”，大造声势, 以便拉拢民心。

    一方面, 经过了长年的独立战争, 以及之前几百年的血腥统治，希腊人对土耳其已经憎恨至极，只要能够摆出要和土耳其人叫板的架势，奥托国王肯定会得到人民的欢呼；

    另一方面，如果奥托国王自己冒险挑食，他肯定是不敢的，也不知道会引发什么后果，但是现在既然有莱希施泰特公爵挑头，以对方的威望和能力，自然也就可以控制住局势，不至于发生什么意外情况。

    最后，两国本就是唇齿相依、“抱团取暖”的盟友关系，如果在这种时候不表现出绝对支持的话，恐怕也会寒了约阿尼纳公国上层人士们的心，以后的合作必然也会蒙上阴影。

    经过了一番讨论权衡了利弊之后，奥托国王以及他的心腹们最终决定跟着莱希施泰特公爵一起“表演”——他们也将鼓噪出声势，并且尽量摆出为了保护人民和盟友不惜和土耳其人一战的架势，制造紧张气氛，以此来取悦国民。

    当然，也仅限于表演为止了，无论是奥托还是他的亲信们，谁都不想在初来乍到的时候就把国家投入到生死未卜的赌博当中。

    艾格隆对此也洞若观火，他愉快地同意了奥托的意见，并且再次跟对方保证，自己绝对不会贸然开战。

    至此，两方的会晤可谓是宾主尽欢，双方都各取所需，得到了最为满意的结果。

    也正因为如此，他们的心情都更加愉快了，也更加放开身心地投入到了这段闲暇时光当中。

    日子在一场场地行猎和宴会当中慢慢掠去，每当晚上，他们两伙人还会聚在一起引宴，为两位君王、海黛、特蕾莎，以及远在德意志的维特尔斯巴赫王室祝酒。

    不过，天下无不散之筵席，再美好的时光也终将会过去，在深秋时分，他们的会晤终于要结束了。

    一方面，两个人都肩负国家重任，还有太多的事情要做；另一方面，特蕾莎的预产期眼看就要到了，艾格隆也必须赶回约阿尼纳守候在她的身边，并且见证他们两个人的第一个孩子的降生。

    在瑟瑟秋风当中，艾格隆和奥托国王在帐篷当中依依惜别。

    “奥托，祝你接下来一切好运。”艾格隆首先开口了，“我相信你可以成为一个好国王的，别辜负你的人民的期待。”

    “我会的，也祝您一切好运，殿下。”奥托微微向艾格隆躬身，以示尊重，“另外，请代替我向公主殿下致以最诚挚的问候，我相信她一定能够给您带来最好的继承人。”

    “谢谢！”艾格隆大笑着点了点头，“她一定能够做到的。”

    说实话，他以前一直都不怎么喜欢奥托王子，一方面是他平白无故从自己这里捡了一个国王，让他心里觉得有些不满；另一方面，他熟知奥托原本历史上的结局，心里也下意识地对这个被政变赶下台的国王有些轻视。

    不过，这段时间的相处之后，看到奥托对自己如此尊重，同时也展示出来了一点身为君王的觉悟，艾格隆心里也就慢慢地改观了，对他多了几分好印象。

    他知道，这是一条被改变了的世界线，很多人的生命轨迹会因为他而改变，他希望奥托也会成为被改变的人，能够在这个新生的国家当中站稳脚跟，成为一位被人民敬重和怀念的国王。

    无疑，奥托要学的东西还有很多，但是欲戴王冠必受其重，既然已经成为了国王那就必须承担国王的义务，他推脱不开的，艾格隆也不会允许他推开。

    现在，奥托可能浑然不觉，但艾格隆自己知道，自己将会偷偷离开巴尔干，去进行最重要的那场赌局了，也不知道两个人下次见面是何时，但是他已经下定了决心，今后也会留一点注意力放在这个遥远的欧洲边陲小国上，让这位自己挑选的国王能够成为一位合格的君主，不要丢了自己的脸。

    在愉快而又略微伤感的气氛当中，两个人告别了，接着他们带领着各自的随从，浩浩荡荡地踏上了返回首都的归途。

    ============================

    正当艾格隆和奥托国王依依惜别、踏上返程的归途的时候，留在约阿尼纳城的特蕾莎也收到了一份期盼已久的信件，她的父亲卡尔大公和母亲的回信，被使者送过来了。

    有道是家书抵万金，对于已经和家人们分别了这么久的特蕾莎来说，免不了会对他们牵肠挂肚。

    她迫不及待地拿过了信件，然而在拆开之前心跳却莫名加速，多了几分紧张不安。

    她之前在信中向父母提出了想要回国探亲的想法，而很明显，这封信就是决定这个想法能不能成真的判决书了。

    无论是从感情角度，还是从阴谋功利的角度，她都太渴望自己得到一个积极的答复了，可是正因为如此，她心里才会忐忑不安。

    她定了定神，抛下了各种杂念，然后颤抖着手打开了信封，拿出了里面的信件。

    看开头那刚健有力的笔迹，特蕾莎立刻就认出了这是父亲的手书，她聚精会神地看了下去。

    “特蕾莎，你之前的信件我已经收到了，老实说，我对其中软弱的态度非常不满意。你虽然名义上并非是那个国家的君主，但实际上你已经是它的缔造者和统治者了，你对它负有义务，所以怎能以如此蔑视的笔调来形容你自己的国土和人民呢？

    这片土地上，你的人民世世代代地居住着，他们能够活下去并且繁衍后代，而你，享有着那里最高等级的尊荣，却说自己难以忍受恶劣的气候和生活条件……这是何等可耻的软弱？

    我知道你还很年轻，之前也没有接受过应有的训练，不知道自己将要面对的困难，这些都情有可原，但是这都不是软弱的理由，你肩负的责任重大，决不应该允许自己害怕困难，更别说退缩了——我的女儿，从小受我教导的女儿，不应该是一个如此软弱的人。

    事到如今，我不想对你过去的所作所为多说什么，那些都已经是过眼云烟，现在的你必须适应自己的角色，设身处地为你的家庭、你的子民着想，你执拗地选择走上了这条路，那么你就必须拿出自己最大的勇气走下去，你不能让自己成为一个笑话，更不能让你可怜的父母所做出的牺牲变成笑话。

    孩子，你眼看就要成为母亲了，成长起来吧！虽然你今后将以波拿巴家族而不是哈布斯堡家族的立场行事，但是我仍旧希望你能够和过去一样温柔和坚强。

    对于你提出的请求，考虑到你毕竟是初为人母，我可以予以通融，但是我不希望以后再从你身上看到这样的软弱了，哪怕一刻也不行！特蕾莎，你曾是我们的骄傲，虽然你用自己的执拗和任性刺伤了我们太多次，我希望这一切都是值得的。

    我还有很多话想要训斥你，不过如果写满的话就太麻烦了，等见面再说吧。

    ——你可悲的父亲。”

    “爸爸……”看完之后，特蕾莎突然鼻子一酸，眼角流出了泪水。

    她并不是因为父亲的严厉训斥而伤心落泪，而是因为父亲的深情而感动落泪。

    父亲虽然貌似措辞严厉，说了一大堆教训她的话，但是最后却还是答应了她的请求——接下来，他肯定又要为此劳心伤神了。

    虽然现在她看不到父亲的样子，但是她能够想象得到父亲写这封信时的神情——既有对女儿软弱的恼怒，又有割舍不下的无奈，更有着想要见到阔别已久的女儿的期待。

    最后那些话说得如此扭扭捏捏，真不愧是父亲啊……特蕾莎一边露出了笑容，一边泪水更是流淌不止。

    等她稍微定了定神之后，她又拿起了另外一页信纸，而从上面娟秀的笔记来看，那一定是妈妈的手书。

    这封信倒是相当简短：

    “我的女儿，别去管你父亲那堆废话，他哪里懂我们生儿育女的辛苦呢？每一次生育都是酷刑，痛苦与喜悦纠缠的酷刑！正因为如此我才如此珍惜你们这些孩子们，因为你们是我用痛苦和鲜血从上帝那里置换过来的礼物，你们就是我生活的意义所在。

    妈妈理解你的担忧和无奈，所以妈妈会为你和你的孩子准备好一切的，并且等待你的归来，那将是我们家盛大的节日。不必担心任何事，你在帝国会拥有绝对的安全，爱你！我的女儿。

    ——你忠诚的亨利埃塔。”

    看完这封信之后，特蕾莎更是小声抽泣了起来。

    她从父母这里得到了完全的爱，虽然有时候也会有些争吵，但是每一次每一次，他们都选择了包容自己的任性，这一次也不例外。

    然而……自己正是利用父母的爱，当成了阴谋活动的幌子。

    她知道，自己的不孝之罪又加深了一层。

    后悔吗？不后悔，但是内疚肯定是免不了的。

    她知道，即使知道了真相之后，父母亲虽然会有些责备，但最终还是会原谅自己——但正因为知道这一点，所以她愈发对自己这种有恃无恐肆无忌惮的做法感到厌恶和不齿。

    这份内疚，自己到底应该如何弥补呢？

    她不知道答案，因为父母对她毫无所求，所以她甚至不知道如何去让自己弥补过失。

    正当她恍惚之间，卧室门口突然被敲响了。

    “皇后陛下……”夏奈尔的声音传了过来。

    “怎么了？”特蕾莎连忙收住了眼泪，然后用有些沙哑的声音问。

    “陛下回来了。”夏奈尔连忙回答。

    “总算回来了……”特蕾莎暗暗松了口气。

    此刻的她，比任何时候都需要来自于丈夫的精神慰藉。

    “快点让他过来吧！”她一反往常的镇定，几乎是喊了出来。

    很快，风尘仆仆的艾格隆回到了卧室当中。

    一回来，他就看到了特蕾莎略微红肿的双眼。

    “特蕾莎，怎么了？你哭了？”艾格隆大为惊诧地问。

    特蕾莎轻轻点了点头，然后将自己刚刚收到的信递给了丈夫。

    艾格隆拿过来浏览了一遍，心里大概也猜出了妻子的心理。

    正因为猜出来了，所以他没有露出半点“奸计得逞”的喜悦，而是长叹了口气，轻轻地抱住了妻子。

    “这一切都是值得的，亲爱的。”

    “是的，我知道，都是值得的。”特蕾莎点了点头，然后垂首看向了自己的腹部，“为了我们，为了他……”

