    

    
听闻那条魔蛇可能还活着，谷逢春瞬间就紧张了起来。

    
反手压着腰间挂着的号角，走到裂缝边缘：“如果魔蛇和龙灵母亲还活着，有他们在，当年龙灵为什么要造蛇棺镇地底的东西？”

    
“有这么强大的父母，龙灵完全可以在他们的庇护下，无忧无虑的长大，为什么造了蛇棺，却还要逃离巴山？”谷逢春也开始迷惑了。

    
转眼看了看我和墨修：“而且原先不是说，她造蛇棺是想复活不知道从哪出来的墨修蛇君；后来你们又发现，墨修蛇君就是活的，蛇棺是为了复活龙灵自己。这里面一片混乱！”

    
“可如果她父母没死的话，怎么可能让她死？就算魔蛇不顾亲情血脉，她母亲总会顾及的吧？”谷逢春一边说，一边摇头。

    
看了石相一眼，几乎咬着牙道：“她们肯定死了！肯定死了！要不她们不会不救龙灵！”

    
我见谷逢春这明显是害怕了，所以不敢相信。

    
而且从她嘴里，好像父母无论如何都会护着孩子的。

    
当下轻笑道：“只谷少主这意思是我爸妈不够强大咯？”

    
“你什么意思？”谷遇时转眼瞪了过来：“何悦，你这是成心和我过不去？我什么时候说你爸妈不行了？”

    
“我就算没有见过我爸妈的本事，可他们一个是龙家的家主，一个据你们说是什么地底一脉的圣女，一个能造邪棺，一个能找来双头蛇，想来都是很厉害的。”我沉眼看着谷遇时。

    
轻笑道：“他们也还活着啊？可谷少主还不是几次想杀我，将我生死不论的带回巴山。因为你知道，他们不会管我。难道他们就不是父母了？”

    
谷遇时脸色一沉，冷哼道：“他们不一样，龙家守护蛇棺，却又造出了邪棺，还有其他的责任……”

    
“那谷少主是说自己不强大咯？”我冷笑的看着她，沉声道：“谷少主也还活着呢？可龙霞呢？”

    
“是你亲自将她送入回龙村的，将她和龙浮千一块锁有那阁楼上。让她生不如死，最后宁愿和柳龙霆合作。”

    
“她几经生死，谷少主难道就不知道？你也是作母亲的，还亲手把自己的女儿往死里送呢？”

    
“够了！”谷遇时压着号角的手，猛的一用力，从旁边抽出一把尖刀。

    
直接指着我道：“何悦，你……”

    
她刀尖颤抖得厉害，看着我的眼睛不停的跳动。

    
“阿姐。”谷见明忙喊了她一句。

    
我沉眼看着她，墨修只是在一边微微的叹了口气。

    
“何悦！”谷逢春却一转手，将那把小刀收起来。

    
冷笑道：“你质问我这些，不过是你怨恨你自己的父母，却又见不着龙岐旭夫妻，所以把这股子对他们的怒气发在我身上。”

    
“那谷少主，一直认为龙灵的父母会护着孩子，还不是因为自己做不到的事情，想着自己的神会一定会做到。你这也只不过是自我安慰罢了！”我沉吸了口气。

    
往墨修身边靠了靠，沉眼看着那条黑漆漆的地缝：“我和你，原来都是迁怒而已。”

    
“既然你做不到，我父母也做不到，又为什么要求魔蛇和龙灵母亲这对做父母做得到！”我声音发沉，胸口微微的发闷。

    
墨修轻笑的拉着我，摩娑着我的手，安慰着我。

    
转眼看着谷见明：“你们一直守着外面，就没有想过为什么石像经历无尽岁月而不变？”

    
“我们不能进来。”谷见明眼里闪过惧色。

    
沉眼看着我们道：“只要从这里面出去的东西，都会白化。”

    
“那你们这次？”我在墨修安抚下，将情绪压了下去。

    
沉眼看着他们，这是拿自己的命在拼啊。

    
于心鹤却朝我点了点头，轻声道：“你上网一查也知道，神农架很多动物都白化，就是从这里出去的。”

    
“那这么多年你们只是在外围看着？”墨修不由冷呵出声。

    
疑惑的道：“那里面出什么事情，你们知道怎么知道的？”

    
“我们不知道里面的事情，谷家人只在外面布防，不让白化的气息蔓延出去。”谷逢春理了理情绪，脸色却依旧有点难色：“只有家主能进来。”

    
这下大家都沉默了，也就是说，谷家这些年里，除了谷遇时，没有人到过这祭坛，也没有人下过蛇窟。

    
我转眼看了看一边的石像，上面的蛇也是雕的。

    
手指顺着蛇身轻轻一滑，光洁得几乎一尘不染，好像有人专门打扫清洗。

    
“纵目……”墨修沉眼看了看下面的地缝，轻笑道：“历代蜀王来历神秘，寿数皆以万载为计，这纵目莫不就是用来观测这条地缝的？”

    
这还真说得过去，刚才我往地下看的时候，也恨不得眼睛往下凸起。

    
“你们到底下不下？”何寿在一边转悠了好一会，一点都没有乌龟的特质。

    
有点不耐烦的道：“你们不下的话，我就睡一会。老子这次入巴山亏大了，上次给何悦放了一通血，这次又被这石像吸了一通。”

    
“唉，如果这石像也算是活着的话，其实也算好事。等我实在撑不过这贼老天了，你们也帮我雕个这样的石像吧，至少让我留着一口气，怎么也能熬过贼老天。”何寿感慨不已。

    
我却与墨修对视了一眼，两人都在对方眼里看到了一丝了然。

    
墨修更是回头往谷坡上看了一眼那些白化的草木。

    
这才沉声道：“你们先下吧。”

    
谷见明立马点了点头，从怀里掏出一粒什么吞了下去，将绑在腰间的绳子一头绑在祭坛边的石头上，一头绑在穿波箭上。

    
与谷逢春对视了一眼，两人同时挽起铁弓，对着地缝直射而下。

    
两道绳索，唆唆作响，跟着猛的绷紧。

    
“我先下去探探，各位等我信号。”谷见明身形如孩童，却十分灵活。

    
话音一落，踩着那射下的绳索就顺势往下，飞快的冲了下去。

    
墨修似乎也不急着这一时下去，搂着我转到那石像前，细细的打量着那些蛇。

    
我感觉他挺奇怪的，他不好奇龙灵母亲，却好奇这上面雕着的蛇。

    
就在我打算问的时候，就听到一声尖悦的哨声传来。

    
于心鹤忙道：“蛇君，何悦，可以下去了。”

    
墨修这才拉着我，轻笑道：“如果下去了，你一定要跟在我身后，无论听到什么，看到什么，别不要乱跑。”

    
看样子这下面蛇窟，还有很多出乎意料的东西。

    
我朝他苦笑道：“除了你身后，我也没其他地方躲啊。”

    
“可以躲我身后啊。”何寿正在试那绳索，闻言抬头看着我：“小师妹，你躲蛇君身后，哪有我身后安全。我这壳炼了万年，坚硬无比，可比蛇君的蛇身更……”

    
墨修沉眼看了过去，何寿还要昂着脑袋，誓要和墨修一决高下的意思。

    
“咳！”一边的于心鹤低咳了一声，忙推了何寿一把：“你壳硬，你先下吧。”

    
“还是于少主眼见高明！”何寿忙化成一只玄龟，抱着绳索，唆的一下就跟块石头一样的往下滑。

    
于心鹤朝我打了个眼色，然后对墨修道：“蛇君，你们请先行。”

    
我明白她的意思，她见我和谷逢春几次冲突，怕她先下去了，谷逢春断后，会背后朝我们射冷箭什么的。

    
扯了扯墨修，正要往下走。

    
墨修却沉笑道：“两位少主先下去吧，何悦胆小，本君带着她慢慢的下来。”

    
于心鹤疑惑的看了我们一眼。

    
我虽然心头也疑惑，却也朝她点了点头。

    
“谷少主，请！”于心鹤安全意识极强，转而让谷逢春先走。

    
“呵！”谷逢春冷笑一声，纵身踩在两道绳索之上，借力直冲而下。

    
于心鹤见状，朝我看了一眼，也跟着下去了。

    
等这仿的祭坛边，只有我和墨修了的时候。

    
墨修这才沉眼拉着我到石柱边，好像要再打量着石柱。

    
“是这些蛇有什么不对吗？”我看着那如绳索般缠着的蛇。

    
可刚一张嘴，墨修把一把将我推在石柱上，跟着蛇尾一卷，瞬间将缠住。

    
我后背紧贴着石柱，不由的抬眼：“墨修……”

    
可跟着就感觉下巴一紧，墨修直接压了下来，重重的吻着我。

