    “你就是幕后主使吧，那条巨型蜈蚣的真正主人。”

    叶九州打量着古迦，快速评估者此人的战力。

    战神之上，战力应该比那头巨型蜈蚣的强些。

    “你说对了一半，但圣虫蜈蚣在千巫山的身份，跟我一样，”古迦似乎有强迫症，非要纠正一下。

    “哼……”

    叶九州长长的清了下嗓子，化解尴尬，接着说道。

    “不重要，确定你们是一伙的就行，毕竟杀错人就不好了。”

    遇到抬杠的，没理由争个对错。

    古迦看着杀气腾腾的叶九州，问出心中的疑惑。

    “我不理解，我们本无冤无仇，可你为何要杀圣虫，屠我门人?”

    事出必有因，眼前的人不可能大费周章的捣毁

    反正要动手，叶九州就让他死个明白，沉声说道。

    “以活人炼蛊，视人命如草芥，残害普通人，天理难容，这个理由够吗?”

    “更重要的一点，你们杀了龙夏人。”

    古迦听完，越发的疑惑：“你为了那些蝼蚁，竟然要跟千巫山为敌?”

    在巫师的眼中，普通人的命，根本就不值钱。

    故而，他理解不了叶九州的做法。

    “蝼蚁?你又何尝不是,”叶九州冷笑出声。

    他自认为不是什么大侠，可看到残害普通人的行为，就是无法忍受。

    说实话，这些巫师的想法，叶九州也捉摸不透。

    也许是地理位置差异导致的。

    古迦听得叶九州的口气，对方一定要为那些死去的蛊虫饲料报仇，事情没有回旋的余地。

    那就战吧！

    他纵横巫域多年，也有些手段，并不是认人拿捏的软柿子。

    “叶哥，我先来！”

    阿水主动请战，一步迈出，肩膀上的金背蝎子，也是战意昂扬。

    哪怕对手再强，她也想证明自己。

    “呵呵，老蝎子的童养媳，也长这么大了，”古迦一眼看出阿水的门路。

    可看到阿水身穿比基尼，身材曼妙，就变得不正经起来。

    老色批的本性，展露无遗！

    “闭嘴！”

    阿水一声娇呵，打开战神领域，朝对手冲去。

    那段不堪回首的往事，她最怕被人提及。

    “火气还不小！”

    古迦看着冲来的火爆身形，两眼蹬的很大，忍不住咽口水，就连下体也有了反应。

    转瞬间，两人战在一起，打得不可开交。

    阿水从正面主攻，金背蝎子从旁协助，联手对敌。

    主人和本命蛊配合默契，暴发出了强大的威力。

    可面对的是成名已久的巫师，还是战神之上的实力，一时间无法破防。

    “小美人，要不跟我?别看我老，但经验肯定比那边的小子吩咐，”古迦战斗时，还不忘出言调戏。

    如此看来，他战斗时仍留有余力。

    二人的实力差距不小。

    “老东西，满嘴的污言碎语，我让你变成太监，”阿水嗔怒，两腮微红。

    而脸上的两抹红霞，让她变得越发美艳动人。

    “啧啧，极品！”

    古迦忍不住咂嘴，眼睛看得都快掉出来了。

    “啊！”

    阿水被话语刺激，方寸大乱，攻击已然没了章法。

    有些心灵上的伤，只是自己觉得忘记了，可总会在一些特殊的环境下浮现在脑海中。

    所有的一切，叶九州看在眼中，微微摇头。

    在如此下去，不过被对方戏耍罢了，根本没赢的可能。

    “收敛心神，心无旁骛，只管攻击！”叶九州提点一句。

    旁人听来没什么，可对于阿水来说，那就是黑暗中的一束光，照进她的心房，给她带来希望。

    随后，阿水放空身心，不再想过往，只管进攻。

    古迦这个老不羞，还在出言调戏，但已经没作用了。

    对话中读出对方的弱点，玩弄人心，就是他的战术之一。

    突然，战斗中由于古迦大意，露出个破绽，被阿水扣住双手。

    就是现在！

    金背蝎子抓住时机，突然跃起，尾刺扎入古迦后背，瞬间清空毒囊。

    强烈的巫蛊之毒进入体内，疼得古迦龇牙咧嘴。

    阿水顺势发动进攻，一套近身柔术打出，将其摔得七荤八素。

    大意，可是会丧命的！

    “滚开！”

    古迦一声暴喝，干瘪的身体变得壮硕，上衣被瞬间撑破，像是充了气一样。

    紧接着，他抓住阿水进攻的空挡，一拳将其逼退，拳头上淡绿色的毒雾缭绕。

    而金背蝎子也被一脚踹飞。

    古迦认真了，不在怜香惜玉，毕竟跟女人相比，还是自己的命更重要些。

    这还不算完，他双拳上满是毒雾，继续打向阿水。

    乘胜追击，一击必杀！

    阿水只能眼睁睁看着对方打来，身中蛊毒，无法避开。

    要死了吗?

    不过也好，起码在生命穷尽之前，有幸遇见了他，报了仇。

