    云齐王和诸多王朝君王顿时皱眉。

    “嗯？”云齐王嗤笑一声，道：“那你在考虑什么？在考虑为自己修建何种陵寝？”

    纪夏一本正经摇头，旋即面容变得冷漠万分。

    他环视众多王朝君王，缓缓道：“我在考虑是留你们之中某些强者、某些国祚一条生路，还是将你们这群废物尽数镇杀！”

    太和殿中顿时鸦雀无声。

    玉藻前忽然轻笑一声。

    旋即太和殿中顿时笑成一团。

    太苍群臣看着虚空中包括云齐王在内的王朝君王，眼中届时嘲讽之意。

    仿佛在笑他们不自量力。

    云齐王面色铁青，似乎受到了莫大的侮辱。

    “太初，你可知道你在说什么？”

    “太初王已经疯了！”

    “太初王莫不是以为，能靠着太苍一国，抵抗整座百域？”

    诸多王朝君王皆尽震怒。

    纪夏冷哼一声，看着悬浮在太和殿虚空的众多强者。

    他的声音猛然响起，眼神森冷道：“你们这些蝼蚁，倘若真身前来，今日势必要尽数死在这里，而今，你们凭什么悬浮于虚空，居高临下的看着我？”

    纪夏话音即落，张角干瘦的手掌探出，狠狠翻落！

    众多王朝君王傲立的虚空中，顿时有狂风暴雨侵袭而来。

    无匹的力量，裹挟在狂风暴雨之中，席卷众多神台神识化身。

    而且如此爆裂的力量，仅仅局限在他们站立的逼仄空间中。

    太和殿中的其余众人，却一无所觉。

    张角的神通控制力量，已经到达了某种巅峰之境。

    令人惊悚！

    众王朝君王顿时大怒。

    但是他们前来太和殿的，都仅仅是一缕神识化身，根本无力反抗张角这尊真身在此的远神台大修士。

    尽管他们已经显化神识神通，奋力反抗，却仍旧被张角的呼风唤雨神通镇压而下。

    相继落于殿中。

    便是连显化宝座，端坐其上的云齐王，也被张角一式神通镇压下来。

    他的宝座消散，只能站在大殿正中。

    “太初，你过分了。”

    云齐王并不以为意，眼中甚至有几分快意。

    大约是觉得，太初王纪夏得罪如此多的王朝君王，等到他们归去，一传十，十传百，太苍就只有灭亡一途。

    其实太苍与他也并无间隙。

    只是同为上国，太苍安然无恙，而云丛却已经彻底消失，这让云齐王愈发震怒，尤其是在这之前，纪夏还曾提醒过他，他却并没有理会。

    于是云齐王便愈发想要推平了太苍。

    众人遭劫，总比独一人遭劫得好。

    这是众多神台君王的真实心绪。

    纪夏听到云齐王的威胁，又看到众多神台满含杀意的眼神。

    他哈哈大笑间，喝到：“此乃太苍上国太先上庭，你们进了我的王庭面见于我，岂有站着的道理？”

    云齐王、众多神台面色骤变。

    而张角的神通也猛然迸发出来，一只巨大的漆黑手印破开空间，从虚空探出，狠狠向着他们轰击而去！

    “今日之事，太初，你要付出千倍万倍的代价！”

    云齐王冷哼一声，周身倏忽间开始消散。

    其后的众多神识化身也开始一起散去。

    他们准备散去神识。

    不想被张角镇压，跪伏于王庭，跪拜太初王纪夏！

    “既然来了，何必这么早走？”

    纪夏神识运转，无上威严的声音落于虚空。

    与此同时，一道道清晰的灵径密密麻麻遮掩虚空。

    转瞬之间，就已经封锁了太先王庭。

    灵径中，有相互缠结着很多散发出玄妙气息的灵烙。

    灵径与灵烙，一同构建了一道神妙大禁制！

    “锁空无双元禁！”

    “这道禁制能够锁死虚空，你们的主体只能够感知到神识化身发生的一切，却已经无力将其消散！”

    纪夏眉眼中满是赫赫威势。

    他远望殿中众多躯体再度凝实，再度清晰起来的王朝君王，语气中满是怜悯。

    “今日，你们便跪着听我说话！”

    他话音刚落，张角那漆黑大手印已经翻天而下，无双的气魄镇压虚空。

    让众多神识化身感知到无尽的压力。

    只不过瞬间。

    这种压力已经翻江倒海，化作浪潮而来。

    而且一浪接着一浪。

    王朝君王神识化身顿时无法支撑，双膝一曲，跪在殿中！

    他们目眦欲裂，神色之中满是羞耻，满是滔天的怒意，盯视纪夏的眼神，好似要将纪夏生吞活剥了去。

    纪夏佁然不动。

    他看着还在苦苦支撑，不愿意跪下的云齐王，微微一笑。

    “云齐王，你于我不过是一介微末过客，如果你们晚来一些，再等十年，我弹指之间，就能将你镇杀！

    即便是今日，你进了我太先上庭，也不过是一介宵小，你今日不跪，更待何时？”

    话语间，虚空突兀又有一只巨大手印落下。

    天苍印！

    纪夏瞬息之间，一式大神通轰落！

    声势直盖山崩，犹胜地裂，就此轰落而下！

    云齐王闷哼一声，跪倒在地。

    他眼睛通红，似乎受到了莫大的屈辱。

    但是被纪夏的赫赫威势镇压，竟然无法发出声音。

    “仲泉何在？”

    纪夏神色轻松，眼神中仍旧保有几分讥嘲之色。

    “将这些百域顶尖的王朝君王，用符文术法摄录影像，广发诸多域界。”

    咔嚓！

    一声脆响，云齐王神识显化的牙齿，被他生生咬碎，化作一缕青烟飞起，却因为纪夏的锁空无双禁制，无法消散，只能四处游曳。

    云齐王眼神中，已经孕育了崩裂山河的怒火，可怕至极。

    但是纪夏面色没有丝毫怯色。

    “我差一点忘记了。”

    纪夏道：“云齐王乃是百域上国尊王，站在无数国度之巅，也许数千年以来，都不曾跪伏过任何人。

    今日，我与有荣焉！”

    “哈哈哈……”

    众多太苍大臣狂笑出声，声音如同一根根尖利的神针，刺入云齐王、王朝君王的内心。

    “太初王……今日之恶果……他日降临……只愿你能够承受的住！”

    云齐王奋力从牙缝中挤出一句话。

    纪夏神色阴冷，认真看着殿中诸多强大存在。

    他轻声道：“既然如此，且容我也告知云齐族兄一句。”

    “你死定了！”

