    就在这般压抑的气氛中，洛虹和元瑶一同顺利来到了玉牌指引之处。

    这里有着一个巨大坑洞，表面覆盖着先前见过的黑色光幕，八成就是进入下一层的通道。

    “洛兄，看来有此禁制令牌，我们此行极可能是有惊无险了。”

    元瑶见到黑色光幕，不禁松了一口气，原本一直紧绷的俏脸，露出了一抹欣喜的笑容。

    “不能大意，古魔没那么简单。”

    虚天暗殿中越是平静，洛虹心里就越是踹踹不安。

    若是真的那么顺利就能进入最下层的封魔之地，魔头早在我打开入口时，就开口求饶了，这暗殿中定有蹊跷。

    激发玉牌打出白色光圈后，洛虹凝神沉吟片刻，一拍腰间的储物袋，唤出上千只血傀飞蚁，护在他们身旁。

    一阵熟悉的天旋地转后，二人被传到了虚天暗殿的第二层，洛虹的视野刚刚恢复，就瞧见一抹灰影子直扑而来。

    灰影速度奇快无比，不等洛虹反应就浑身颤抖般地挥出双掌，其臂如若无骨，使其双臂在挥动时宛如长鞭，又如噬人毒蛇。

    刹那间，灰影连击五下，将洛虹身前的血傀飞蚁尽数击碎，这时它力竭般的僵住了片刻。

    洛虹神念一动，上千只血傀飞蚁一扑而上，顷刻间就将灰影啃噬得只剩个头颅。

    尽管如此，灰影仍未死去，“赫赫”嘶吼着还欲攻击。

    这灰影虽然面颊无肉，瘦如骷髅，但光凭它头上的一对小角，便能让人判断出它古魔的身份。

    至少，活着的时候是古魔。

    “洛兄这是......”

    元瑶看着依旧一脸凶相的灰色头颅，不禁露出后怕之色。

    要是刚才此僚攻击的是我，要是洛兄没有祭出灵虫，我怕是已经被此僚的偷袭重伤，甚至身死了。

    “被人做成炼尸的古魔，为有别于当今的炼尸，一般称之为荒尸。”

    洛虹一边微皱着眉头解释，一边看向通道两边的铁门。

    果不其然，大多数铁门都已被打开了！

    洛虹双眼一眯，突然出脚，将那荒尸头颅踢向最近的一座铁门。

    只听“咚”的一声，荒尸头颅刚与铁门接触，铁门上的禁制符纹就亮了起来。

    一道白色电光闪过，荒尸头颅当即被劈成了灰烬。

    见到此幕，洛虹和元瑶脸色纷纷一沉。

    灰皮荒尸在铁门禁制面前这般脆弱，那打开铁门的，肯定就不是它们自己了。

    二人相视一眼后，洛虹唤出了更多的血傀飞蚁，可惜神识不能离体超过一丈，否则几十万只血傀飞蚁齐出，二层中有多少荒尸都不够它们吞的。

    元瑶则又捏出一颗青雷子，全力戒备起来。

    玉牌上又出现了新的指路光剑，二人在血傀飞蚁的重重护卫下，开始前往第三层的入口。

    打开的铁门中没有古魔骸骨的存在，也没有真魔气的存在。

    这令元瑶不禁有些失望，但很快她就打起了精神，毕竟她已从洛虹口中得知，暗殿和内殿一样共有五层，她还有的是机会。

    刚走过一个十字路口，二人便看到一条通道中满是傀儡残骸。

    这是一种二人先前没见过，也没听说过的虎头傀儡。

    身躯各部被砸得粉碎，似乎是遭到了大量灰皮荒尸的围攻。

    拐进这条通道才走了两步，在二人的目光都被傀儡残骸吸引时，身后突然传来响动。

    原来，是有两只灰皮荒尸沉睡在一堆傀儡残骸中，感应到洛虹二人的气息后，立刻惊醒并攻击过来。

    这些灰皮荒尸迅捷如风，力气也是不小，外加这里特殊的环境，就是元婴期修士被其偷袭，都会感到棘手。

    但洛虹有灵虫护体，两只灰皮荒尸还未靠近二人，就被众多血傀飞蚁吞噬入腹。

    之后的路上，不断有灰皮荒尸从各种犄角旮旯里苏醒攻击二人，但都毫无意外沦为的虫食。

    不过，释放这些灰皮荒尸，甚至是炼制这些灰皮荒尸的存在，一直没有出现，所以洛虹和元瑶一刻都没有放松。

    终于在被数只灰皮荒尸袭击之后，二人来到一处拐角，习惯性地先用血傀飞蚁探路，不料却看到了令洛虹头皮发麻的一幕，被电击似地缩回探路的血傀飞蚁。

    “怎么了洛兄？”

    察觉到洛虹的神色不对，元瑶立刻紧张起来。

    “前面的情况，不太妙。”

    洛虹一时不知该怎么准确地描述，只能含糊地道。

    元瑶目光一凝，收敛气息，走到拐角处，探出半个脑袋张望。

    仅看了一眼，她就露出厌恶之极的脸色，敛气术险些破功。

    过了这个拐角，就是第三层的入口，所以此地的空间很大。

    但入眼可见的不是通道中的青石地板，而是密密麻麻的，几乎要堆叠起来的灰皮荒尸。

    这还不是令二人脸色大变的东西，真正骇人的是那被灰皮荒尸们簇拥在中央，也就是靠近黑色光幕所在的一颗巨大肉球。

    此球完全是由扭曲的古魔凝聚而成，体表无数的手臂和头颅在微微颤动，这场景犹如噩梦。

    就连见过许多骇人妖兽的洛虹，和修炼魔道功法的元瑶，初见此炼尸都不由大倒胃口，惊骇不已，便知其长相有多么可怕。

    而古魔却能狠下心将自己炼制成这样的东西，这个种族的凶性实在令二人难以想象。

    “洛兄，放出灰皮荒尸的多半就是那怪物了。”

    元瑶压下心头的恶心，轻声道。

    “此怪物既能放出其他古魔，那必然有破禁的神通。它能破除古修留下的禁制，那必然也可以破除洛某在灵虫上留下的禁神术。

    若是被灰皮荒尸围攻的时候，散了虫盾，我们就危险了。”

    洛虹摸着下巴，沉声道。

    “那该如何？这些炼尸守在入口处，我们也绕不开它们啊。”

    元瑶微微点头，愁眉苦脸的思索道。

    “那肉球如此臃肿，想必移动起来极慢......有了！此法应该能破局，只是洛某的灵虫得损失一些了。”

    洛虹眼中灵光一闪，便有了主意，神念一动命令护身的两千多灵虫向肉球扑去。

    飞蚁群脱离一丈的神识距离后，洛虹虽不能对它们进行精准的操控，其本身也没什么灵智，但简单的攻击命令还是能够执行的。

    蚁群飞至灰皮荒尸上空时，一双双猩红的眼睛成片成片地睁开。

    被惊醒的灰皮荒尸纷纷扑向飞蚁群，以其招牌式的快速攻击杀向飞蚁群。

    因为没有接到新的指令，血傀飞蚁们被击碎后，有的刹那间重新聚合还原，而有的则顺势分化为更小的个体，继续杀向肉球。

    灰皮荒尸单一的攻击方式，无法有效阻止飞蚁群，当飞蚁群靠近肉球十丈之距时，肉球上千百张嘴同时嘶吼起来，声音尖锐且刺耳。

    面对飞来的蚁群，肉球猛地缩小了三分，随即中心张开一个孔洞。

    只听“咻”的一声，一发蓝色的流星状的法术光弹激射而出，接触蚁群后砰然爆开，将蚁群笼罩在一团蓝色的云雾中。

    一瞬间，洛虹就感应到无数禁神术的连接断开，他放出的近两千只血傀飞蚁恢复了自由身。

    恢复自由后，就是由凶魂控制其躯体，加之血髓晶构成的肉身对于血肉精气都无比渴求，这些血傀飞蚁立刻就大肆攻击起周围的灰皮荒尸。

    暗中观察的洛虹见自己的主意奏效了，又依葫芦画瓢，再度放出两群血傀飞蚁，好让蚁群形成绝对的数量压制，加速灰皮荒尸的灭亡。

    就这样，静静等了一个时辰后，共计六千只血傀飞蚁，已将暗殿三层入口处的灰皮荒尸吞噬一空，现在就剩入口边缘的肉球还在负隅顽抗。

    这怪物并不是皮糙肉厚，恢复力惊人才难以收拾，而是它有一种音浪神通，可弹开攀附在它身上的血傀飞蚁，在其完全力竭前，局势就会一直僵持下去。

    通过一层和二层就已经花费了洛虹将近一天的时间，后边还有三层和四层，以及最为关键的第五层。

    洛虹绝不能让一颗肉球浪费他太多时间！

    想到这里，洛虹当即祭出五行旗，一通掐诀念咒后，打出一颗五行神雷。

    对方是古魔所化的炼尸，雷属性的神通总会有几分克制。

    发出神通后，洛虹看也不看，立刻从万宝囊中取出一颗回元丹服下。

    元瑶则死死盯着五行神雷，她知道洛虹耗不起，正为他着急。

    “轰隆”一声巨响之后，无数血傀飞蚁被炸成了渣渣，肉球上头也被炸出了一个巨大的缺口。

    尽管没死，但当复原的血傀飞蚁一扑而上，钻入它的伤口后，它的存在就进入了倒计时。

    盏茶的工夫，肉球就无力再施放神通，随即被六千只血傀飞蚁，吞噬得一干二净。

    这时，意外发生了。

    当失去敌人后，凶残之极的血傀飞蚁们理所当然地开始相互吞噬，很快就诞生了十多只气息达到结丹期的血傀飞蚁。

    这是，洛虹一直以为极力避免的事情，魔道功法容易反噬，由魔道功法得来的灵虫自然也是如此。

    但此刻洛虹想要阻止也已经晚了，他索性就没有出手，看看血傀飞蚁中诞生出强大个体的结果。

