    “不如你们一人出两斤肉，反正你们体型这么大！”李贞英道：“就当蹭破了点皮。”

    立马两个都不敢说话了。

    李郸道开口道：“既然你们不动手，那我就动手了。”

    李郸道自然知道哪里的肉紧致些。

    因此三阴戮妖刀炁一划，割下腹部一刀肉来，进入其肚子中，看见了在里面也被锁住的大鳄神。

    也割了一刀肉下来。

    “你管这叫两斤肉？”二畜疼得嘶嘶叫。

    李郸道手中两挂肉都是略带金黄之色，一边大概有半挂猪肉那么大。

    “你们自己又不断尾求生，我又害怕斤数不够，两年不回去，手上一挂肉都没有提回去，那今年过什么肥年啊，所以就多割了一些了。”

    “你们放心，每年过年的时候，没人来看你们，我肯定是会来看你们的。”李郸道将两挂肉放进如意袋中。

    “你不得好死！”长江龙君喝道：“我乃天庭亲命的长江水府之主，你安敢待我如肉畜！”

    李郸道呵呵道：“天上的仙官吃的龙肝凤胆还少吗？你违背了水官大帝的符令，没有上斩龙台，便是我看你还有些用处。”

    “交出真名，为我听用，你还能少些苦难。”

    “休想！我便是困在此地，暗无天日，也不会为你交出真名！只要我还是长江龙君一日，你便不敢杀我！”

    李郸道呵呵道：“大鳄神，你也可以选择，交出真名，我便可以让你取而代之，只要猪婆龙一族不扰乱民生，在无人之区，也可令其生存。”

    “寡人算是看明白了，你就是披着正道皮子的魔道，不可于你妥协，反正在他肚子里还听好的，大不了挨上百年，等着你死了，或者飞升了，我们自然还有脱困之机。”

    李郸道试探出了他们的态度，便不再多嘴。

    又设置了几层封印，在水府别处，又捞了些青鱼，虾蟹，蛤蜊，青螺，也有些份量。

    “丫丫，你说这些够了吗？”

    “够了，够了，我还有好多山货嘞。”

    李贞英道：“分我些呗，小郎君，我也不好空手回去。”

    “不给，不给。”丫丫直接拒绝道：“除非你认我做师姐。”

    “师妹，你别想了，你年纪比我小，打也打不过我，还想做师姐？”

    李郸道却哈哈道：“可以，可以，叫你家人一起来吃饭都行。”

    骑着小狮子再次起飞。

    越靠近京城，龙虎玄炁便越明显，人道法度之力与仙道相克，若遇见城池，便还有滚滚红尘之炁。

    不过有城池便有神道，可以借神明出行的香道越过此地。

    不过在靠近京城之时，可见一龙，九转七盘，坐镇中央，乃是朝廷气运所化。

    李郸道虽然如今也算得道，也不敢挑衅，按下云头，降落下来。

    然而在下将的途中却发现了一座奇怪的建筑。

    好似那西方的大教堂，上面还有一股外来鸟人的阴神在巡逻盘旋。

    “这什么时候来了个景教大教堂建着这里了？”

    李郸道吩咐道：“去哪里看看。”

    小狮子往下落去：“这是看着也是救苦救难的权柄，但是不是咱们老爷的人间道场啊。”

    落到了地上，小狮子便变作猫儿大小，跳到了李郸道手上。

    而李郸道一看，此处竟然还挺熟悉，这不是当年自己刚刚出村，见着人吃人的惨象的那个村子吗？（四百三十章）。

    只见那教堂，也不算华丽，内里有一尊神像，李郸道一看，还挺意外，正是当初自己亲手做的“割肉圣母像。”

    只见一金发碧眼的老外，将这割肉圣母用白丝绸包裹住，背后还有一十字架。

    门口还有一个牌匾“大秦十字圣母寺”

    中西合并了属于是。

    那金发碧眼大波浪的传道士此时在此接受着村民忏悔：“慈父阿罗诃会接受慈喜羊的忏悔，上帝会保佑你的。”

    那慈父阿罗诃便是耶和华上帝了，慈喜羊便是上帝的羔羊了。

    李郸道再一看，那教堂两边墙面，挂着的竟然不是什么天堂啊，天使之类的照片，而是一些帝王的画像。

    壁画上也是龙啊凤啊的，想来不是找的信教人士绘画，找的是专门给寺庙道观画壁画的画工。

    不过莫名挺和协。

    “阿门。”那金法碧眼老外见着李郸道一身道装，还有两个童子，一男一女（李贞英扮假小子），还以为是来砸场子的。

    开口道：“这位道教的牧师，我们这里不欢迎你来。”

    李郸道笑笑，看向那割肉圣母像开口：“原本将你捏造出来，带着一股怨气，愤怒，没想到你竟然还有此机缘，登临神坛，希望你好自为之，勿要作恶。”

    “你在说什么？这是我们的圣母玛利亚，什么你捏造的？”

    原来这群大秦牧师，来到中原后，便看见了这尊被村民供在坛上的神像，感觉其慈悲怜爱，又抱着一个婴儿，便想到了圣母玛利亚。

    由于传教过于艰难，因此一位牧师想出了中为西用的法子，正好这神像，和玛利亚圣母差不多，便直接拿来用了。

    这割肉圣母是属于赶鸭子上架，被推上了神坛。

    果然外来的和尚好念经，加上又供奉本地的神，加深了村民的亲切感，那牧师的圣水，又可以祛除点小感冒之类的毛病，便有村民开始信教。

    那牧师进贡了一盒子琉璃珠，就拿到了地契，建起了这座大秦十字圣母寺。

    那割肉圣母有李郸道留下的手段，此时便显灵，飞出一尊阴神，只是看起来洋不洋中不中的。

    明显在信仰之下，已经变成了另一个人了，迷失了自我，以为自己就是那什么圣母玛利亚。

    但是她是李郸道亲手混合着骨灰捏出来的神像，自然对李郸道有感应。

    “我对你好像有印象。”

    李郸道笑笑：“你说有就有吧。”

    随后便转身而出，留着那个外来牧师摸不着头脑。

    丫丫开口：“那庙怪怪的，一进去，我就感觉不舒服。”

    “你修为未到，被外道排斥，自然是有的。”李郸道开口道。

    小狮子却摇头晃脑：“这救苦权柄可难得，你在她身上留下了暗手，可是要褫夺？”

    “你把我看得格局太小了吧。”李郸道开口：“现在韭菜还没长大嘞。”

