    “大哥，这话可不能乱说啊！”

    马尔斯闻言有些紧张的说道。

    封号骑士剑心的名号非同凡响。

    即使是他这个王子，也不敢冒犯对方。

    “没事，穆老头很好说话的！”

    陆离却是一脸的满不在乎。

    “王子殿下，您也看到了，这个家伙根本就是一个满口谎话的骗子，千万不要上了他的当啊！”

    汉吉对着马尔斯说道。

    马尔斯本想反驳汉吉，只是，他也对陆离说的话表示疑问。

    连自己都没有见过穆林几面，陆离区区一个青铜骑士凭什么认识他呢？

    就在马尔斯犹豫不决的时候，陆离将手伸进了兜里掏了掏。

    “我说话你们不信，那这玩意你们总该信了吧！”

    陆离掏出了穆林交给他的信物。

    “天啊！这是……封号骑士破天戟的信物！它怎么会在你手上！”

    汉吉是个识货的人，一眼就认出了上面的金色三叉戟标志。

    他直接傻眼了。

    这信物可是每一名骑士的身份凭证，极为重要，很少会借给别人。

    而眼前的这个家伙，居然随手就掏了出来？

    马尔斯也是一脸吃惊的看着陆离。

    陆离闻言，愣了愣。

    他看了看手中的信物，突然一拍脑袋。

    “哎呀，不好意思，拿错了，这个才是。”

    原来，刚才陆离没注意，一不小心把破天戟的信物给拿了出来。

    一边说着，一边便将穆林的信物给拿了出来。

    这下子，马尔斯和汉吉全都懵逼了。

    “这……这……真是穆林大人的信物？”

    汉吉脖子伸的老长，眼睛都差点瞪出来了。

    “你要是不信，就拿去看看。”

    陆离说完便将信物丢给了汉吉。

    汉吉手忙脚乱的接住，差点没吓傻过去。

    封号骑士剑心的信物，陆离居然像丢垃圾一样随意乱扔。

    汉吉仔细打量了好一会儿，额头渗出细密的汗珠。

    “怎么样？是真的么？”

    马尔斯迫不及待的问道。

    “殿下，应该是……”

    汉吉咽了咽口水说道。

    马尔斯眼中异色更甚，像是看怪物一般看着陆离。

    他本以为陆离只是一名普通的青铜骑士，没想到，陆离居然如此深藏不露。

    能同时拥有破天戟和剑心两名封号骑士的信物，足以说明陆离和两人的关系非同一般。

    “看完了？可以还给我了吧？”

    陆离朝着汉吉伸出了手。

    汉吉闻言，赶紧恭敬的递上了信物。

    “刚才是在下眼拙了，实在是很抱歉，还希望您大人有大量不要和我计较。”

    汉吉突然朝着陆离跪了下来，　他的身体都在瑟瑟发抖。

    陆离轻声一笑。

    “人不可貌相，海水不可斗量，下次记得长点记性　。”

    “是……，您教训的是！”

    听到陆离这般说，汉吉赶忙附和道。

    “我还有事，先走了，下次有空去找你！”

    陆离拍了拍马尔斯的肩膀说道。

    马尔斯虽然不舍，但也只能点点头。

    天色不早了，他要回去，不能在外面乱逛了。

    陆离翻身骑上大黑，潇洒离去。

    汉吉见陆离走远，这才敢起身。

    “王子殿下，敢问您大哥尊姓大名？”

    “他叫，史蒂夫。”

    马尔斯望着陆离远去的背影缓缓说道。

    没人阻拦，陆离只用了几分钟便找到了属于他的那块地皮。

    这里是一片空地，面积大概有三四百平米，占地颇大。

    上面种着不少的树木作为绿化。

    这正好方便了陆离，以后木头的来源不用愁了。

    天色渐暗，已经有些看不清周围的情况了。

    陆离将整片空地插满火把，亮度顿时高了起来。

    他的地皮旁边也有着不少装修豪华的建筑。

    这些房子里住着莱斯城最有权有势的一群贵族。

    他们的房子随处可见金色的装饰，透露着一种财大气粗的感觉。

    陆离对这些建筑的风格嗤之以鼻。

    俗！太俗了！

    除了费钱，根本没有半点美感可言！

    陆离以前曾经也是一名爱好建筑的玩家，后来通过审核成为了一名国家建筑师。

    自从他来到这个世界，就很想建一个属于自己的大房子。

    只是，一直没有机会。

    现在，钱也有了，地皮也有了，万事俱备只欠东风。

    陆离已经等不及要开始动工了！

    说干就干。

    陆离取出斧头，开始清理地皮上的树木。

    有着效率四的铁斧加持，陆离很快就将地皮上的上百颗树木砍了个干净。

    他又马不停蹄的拿出了铲子，开始平整地面。

    一个小时过后，整块地皮便焕然一新。

    望着平整整洁的地皮，陆离满意的点了点头。

    他先围着地皮转了一圈，确定了地皮的整体尺寸。

    得到了需要的信息后，就可以考虑下一步的修建了。

    这个世界的建筑风格偏向中世纪，以城堡和庄园居多。

    陆离想要弄点不一样的风格，他打算在这里修建一个现代别墅。

    这样一来，需要的材料就有些多了。

    红砖，石英，玻璃这三样是必须的。

    陆离先在地皮上挖了一个地下空间，用来存放物品。

    他打算将家里的地下农场也搬到这里来，方便一些。

    忙完之后，陆离打算出门去趟天星交易行。

    临走前，他还将地皮的权限设置了一下，这样外人在没有获取权限之前是无法进入其中的。

    可以拥有绝对的安全空间，这也是地皮区价格昂贵的原因。

    有了上次被人跟踪的教训，陆离这回学聪明了。

    他先是以真实面目来到天星交易行附近，找了个隐蔽的角落，设置好传送点。

    离开交易行后，再换上一身伪装，传送回去。

    这样，就没人可以猜出陆离的行踪了。

    夜晚的莱斯城，灯火通明，比白天还要热闹几分。

    如此高的亮度，导致这座城市几乎不会出现怪物。

    就算偶尔会有一两只，也会被城里的巡逻守卫直接干掉。

    不过到了城外，就很容易出现怪物了。

    当陆离出现在交易行门口时，莉娅已经换上了一身火红色的长裙在等着他了。

    莉娅的美貌让不少行人驻足围观，他们全都被迷晕了。

    莉娅刚刚得到陆离出现的消息，就赶紧换了身衣服前来。

    面对众人火热的目光，她淡然自若。

    她对自己的美貌很自信。

    只可惜，在陆离的眼中，莉娅再如何美艳动人，也只是一个方块人而已。

    虽然上次和莉娅握手时陆离出了些洋相，但是在不接触的情况下，陆离完全可以做到无视莉娅的魅力。

    “鬼面先生，您来了，莉娅已经恭候多时了。”

    莉娅露出一个自以为很有杀伤力的笑容。

    围观路人差点被她这一笑给勾去了魂魄。

    不过，陆离却丝毫没有动容。

    他看也没看，便直接路过了莉娅，冷声道：“我需要一些材料，进去说吧。”

    莉娅浑身一僵，有些难以置信。

    这个人怎么回事？

    居然对自己毫无反应？

    难不成……他是个基佬？

    莉娅颇有深意的看了眼陆离，随即跟了进去。

