    黑色巨龙，威势凌人，这种阵法催生出来的东西，对普通修士来说，却是强大的威胁。

    可在南宫振看来，不过是炫酷多一点，面对真真的强者，完全不够看。

    南宫振拳光划破虚空，一拳将那威压泠冽的黑色巨龙打碎，拳势不减，横压而下，一拳将那组成战阵的上千阴兵阴马打得粉碎，化作黑雾，消散于黄泉。

    “好胆，敢杀我阴兵，那你就当我奴仆来赔罪吧。”通灵古尸手持铁戈，指向南宫振，声音阴寒冰冷。

    “废话真多！”南宫振拳印如山，道则缭绕，璀璨如一轮天日，强横打去。

    “轰！”

    “铮！”

    拳与铁戈相击，恐怖威能席卷开来，黄泉河水沸腾，直接被强大神力蒸发一层。

    周围宫殿在强大的冲击波下，纷纷化成齑粉。

    两人一出手，威能恐怖无比，半步不让，始一交手，却打成平手。

    “没想到，你还有几分看头，不过这不是你能违逆吾的资本。”通灵古尸看着南宫振，语气间满是不屑。

    “你没想到的多了！”南宫振演化斗战圣法，化出恒宇神炉，弥漫赤红火焰朝通灵古尸打去。

    斗战胜法，乃白衣神王姜太虚亲手传与他的，其中包含了神王自己对这一式无上秘法的感悟。

    “轰！”

    赤红神炉，弥漫焚灭一切的威能，强势将通灵古尸砸得倒飞出去。

    “你惹怒我了，卑微的蝼蚁！”通灵古尸怒了，他堂堂半圣境界强者，竟然被一个王者一炉砸飞。

    手中铁戈爆发璀璨白光，周身一道道秩序神链如同幽冥长矛缭绕飞舞，虚空坍塌，阴寒冰冷，煞气刺骨。

    铁戈划出一道璀璨光芒，劈开天地，斩灭虚无，直取南宫振头颅。

    南宫振大手晶莹洁白，如同仙玉所铸，斗战圣法演化一道绝世杀剑，剑芒炽盛，杀意凝实，横劈而下，斩破天宇。

    “砰！”

    恐怖能量沸腾如海，火星四溅，法则秩序神链破碎，浩瀚的能量波动，甄灭了附近所有建筑。

    剑光破碎，铁戈震退！

    那不知何等材质所铸的铁戈上，出现一道剑痕，不可磨灭。

    半圣，带有一个圣字，已经一只脚踏入仙四圣人台阶。

    圣与王，是两个不同本质的境界，那是一道鸿沟，让人难以跨越。

    “不可能，你不过一大成王者而已，为何有如此强大战力。”通灵古尸震惊，觉得不可思议，他乃半圣，只差一步就能跨入圣人境界。

    而对方竟然能拥有与他对战的强大实力，这种情况，他从未遇见过。

    “没有什么是不可能！就像今天你必定陨落一样。”

    南宫振此刻如同神魔，战意沸腾，血气滚滚如龙，斗战胜法演化到极致，攻伐而去。

    通灵古尸不再有所保留，通体幽黑，一缕圣威爆发，气势强大摄人。

    两人战在一起，快如流光，通灵古尸手中铁戈大道神则缭绕，每一击都恐怖无比，震碎山河。

    南宫振手中不断有神凰，真龙打出，都是斗战胜法演化，璀璨夺目，照亮了整座地宫。

    两人周围建筑不断坍塌，完全承受不了这种强大的战斗余波，地下阵纹纷纷被打得磨灭，引气升腾，犹如精气狼烟。

    “轰”

    “轰”

    每一击虚空都在坍塌破碎，强大的波动如同一片汪洋汹涌起伏，浩荡无边。

    两人身上有光芒飞射，一道身影璀璨洁白，一道身影漆黑如墨，身如闪电，展开惊世大战。

    周围虚空如有隆隆雷鸣，那是两个大道在碰撞，碾压。

    瞬间就已交手数百回合，

    通灵古尸铁戈直接横刺而来，光芒璀璨夺目，带起一片星辉，光芒漫天。

    “哧！哧！”

    铁戈带起道道粗大光芒刺出，虚空都被刺得千疮百孔，恐怖无边。

    南宫振一手斗战圣法，一手飞仙诀，两大绝世秘术同时打出，光华夺目，万道光霞弥漫道则，如同银河练匹，将那铁戈泠冽的道则锋芒打碎。

    这片浩瀚地宫建筑在不断粉碎，倾塌。完全承受不了两人的威压和强大战斗余波。

    完全是因为地下大阵乃炼魂养阴大阵，根本无法护持此地，因此造成严重破坏。

    这还是两人控制能量溢散了，否则，如此恐怖的大战，这片地宫早就塌陷了。

    而那条黄泉河只是河水被蒸腾了一部分，两人的大战余波，无法撼动那黄泉河丝毫。

    玉石所铸的河岸有符文闪烁，护持抵挡了那恐怖的能量与法则波动冲击。

    两人立于黄泉河上空不断交手，战斗激烈，每一击都能击穿天宇，打碎虚空。

    南宫振手中赤金神凰打出，巨大神凰展翅翱翔，如同一片赤金火海从九天坠落，赤红一片，无比无际。

    那是他以恒宇神炉所打出的赤金神凰为原型演化而出的斗战圣法。

    “轰！”

    赤金神凰横击天宇，打破铁戈锋芒，磨灭一道道乌黑秩序神链，带着无上威能打在通灵古尸身上。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫从通灵古尸口中发出，如同兽吼，渗人无比。

    南宫振发现，炽烈的法则大道对付眼前这具通灵古尸很管用。

    因此他以斗战圣法演化恒宇神炉打出来的这种赤金神凰，蕴含至阳法则，正好隐隐克制这具通灵古尸！

    南宫振得势不饶人，贴身上前，一掌狠狠劈下。

    通灵古尸仓促挥动铁戈挡来。

    “砰！”

    如同金属交击铿锵作响，声音震耳欲聋，铁戈应声而断。

    竟然被南宫振硬生生以手掌劈断，强大神威磨灭了铁戈内部交织的道纹烙印。

    南宫振拳印挥动，划破流光，一拳打在通灵古尸身上。

    将通灵古尸打得倒飞出去，肌体破裂，黑色血液如同黏墨滴落，将下方地面腐蚀出一个个巨大深坑。

    通灵古尸全身泛起乌黑幽光，将笼罩在他身上的赤金火焰道则磨灭，破裂的肌体蠕动恢复。

    “我要抽你的筋，拔你的魂，炼你的骨。”通灵古尸愤怒，碧绿眼神中惊悸，对方实力有点让他胆寒。

    他堂堂半圣之躯，竟然被一个王者大成之人打伤，完全显得他这个半圣太弱。

    然而并不是他太弱，而是南宫振太强。

    对于一个通灵古尸来说，肉身受到损伤，将严重影响他进阶圣人境界的道路。

    本来古尸通灵，突破境界就困难，要是躯体受损，将严重影响后面修炼，这让他如何不愤怒。

    “要是嘴炮有用的话，劳资躺着就天下无敌了，还那么辛苦修炼干嘛！”南宫振挥动拳印，继续朝通灵古尸打来。

    拳镇山河，所向披靡，镇杀一切不服。

    通灵古尸所持铁戈被南宫振打断，他只好以肉身与南宫振厮杀。

    肉身相搏，他自持自己肉身肯定比对方强大很多。

    可他很快就发现了，南宫振肉身并不比他弱，甚至比他强。

    “轰！”

    拳印相交，道纹磨灭，虚空坍塌，如同雷鸣，震得这一片地下世界都在颤抖。

    通灵古尸拳头破碎，黑色血液浓稠滴落，有黑色符文闪烁，带着强烈的腐蚀性。

    “杀！”通灵古尸怒吼，这片地下世界内所有阴气都被他吞噬而来，阴气如同汪洋巨浪翻滚。

    一缕圣威规则弥漫笼罩开来，充斥着整个地下世界。

    一双碧绿眼睛绽放神芒，璀璨夺目，洞穿虚空。

    南宫振全力出手，八禁运转到极致，全身神力汹涌，秩序神链成百上千，一道道法则秩序神链如天柱。

    光芒璀璨若星河，霞光映照虚空，杀意澎湃，拳印神芒飞射，攻击凌厉，一切抵挡，都将被打成粉碎。

    “砰！”

    炽盛神芒撕裂一切，天地之间璀璨神芒夺目，如星河沸腾。

    通灵古尸手臂炸碎，惨叫着倒飞出去，满是不敢置信。

    南宫振身化流光杀上去，完全不给通灵古尸反应的机会。

    拳印如同一片星河澎湃，无数法则交织，镇杀而来。

    “轰！”

    一拳将通灵古尸反击而来的另一条手臂打得粉碎。

    “你不能杀我，我是地…”通灵古尸惊骇，死亡气息笼罩而来，让他灵魂颤粟。

    南宫振一拳将其头颅打成齑粉，连同神魂磨灭，半圣境界通灵古尸，被他一拳打死。

    “地什么地，都是弟弟！”南宫振他能猜不出来吗？

    除了那个隐藏在暗中的地府，其他势力，那里能拿得出这种级别的通灵古尸来。

