    其实初珑和李态律没有什么血缘关系，只不过是认识的早。

    　　因为初珑她老爸是练合气道的，也开了一家合气道的武馆。所以别看初珑平时挺软萌的，但她是真的会一些合气道的。

    　　而李态律算是初珑她爸的大弟子吧，合气道练了很多年。现在出来闯荡，想到首尔开个自己的合气道武馆。

    　　王太卡看得出来，李态律和初珑的关系倒是真不错。本来他还八卦的想知道这其中是不是有什么青梅竹马的故事，但是仔细一观察，两个人都坦然的很，完全没有什么杂七杂八的情绪。王太卡忍不住暗骂自己真的是太污了。

    　　不过想一想，以李态律那个缺根弦的脑子，估计也想不到那种事。他就是个标准意义上的老实人，还是有点傻的那种。不过现在都把“执着”用来代替傻了。

    　　就像王太卡他自己，对于某人一直挺执着的。但是这种事怎么说呢？就是心里暗暗决定了一万次，但是到了见面的那一刻，还是心软了。感情这种东西，说不出道理的，没意义。

    　　王太卡低着头想着这些乱七八糟的事情发呆，直到初珑叫王太卡的时候，他才反映过来。

    　　“王先生？”初珑又问了一句。

    　　“嗯？哦，我在。”王太卡抬起头，却发现那个助理已经离开了，而李态律也不知道干什么去了。

    　　“我知道您是有话问我吧？”初珑是个聪明人，所以也开门见山了。

    　　王太卡点点头，问道：“是因为......那个吗？”

    　　初珑犹豫了一下，点点头：“嗯。因为一直需要穿高跟鞋跳舞，所以脚上的伤一直没有愈合，每天都在流血。今天跳舞的时候，忽然很疼，就摔倒了。”

    　　王太卡咧咧嘴：“怎么打石膏了？骨折了？不会吧？”

    　　“没有。”初珑笑了笑：“我拜托的，因为想休息几天。实在是......太疼了。”

    　　让这么一个努力工作的人都忍不住想休息的伤，可见是有多疼了。不过初珑从头到尾都是在讲述，而不是在埋怨。这倒是让王太卡对初珑有些另眼相看了。毕竟换成别人的话，怎么也得埋怨几句吧？倒是挺大气的。

    　　“真是不好意思，就送你换药了一次。”王太卡尴尬的说道。

    　　初珑闻言，倒是忍不住笑了：“其实我很奇怪，您当时只是坐在车里，又不是您开车。而且也是我自己摔倒的，为什么......”

    　　王太卡坐到了床边的椅子上，随口说道：“我说我是背锅习惯了，你信吗？”

    　　初珑摇摇头：“我不太信。总觉得您是个不愿意吃亏的人。”

    　　“吃不吃亏，得看我在不在乎。”王太卡无奈的说道：“而且那天开车的那个人，本来就是被我强行征用成为司机的。而且也算是我们公司的吉祥物了，当然不能受委屈。”

    　　初珑闻言，忍不住笑了。是真的开心的那种笑容。

    　　“怎么？居然还笑得出来？”王太卡看着初珑状态不错，这才放心。

    　　“没什么，就是觉得好笑。”初珑笑起来的时候显得脸蛋圆圆的，眼睛却眯成了一条缝，隐约看的漆黑的眸子：“那不是一个男生吗？而且我还是第一次知道，吉祥物居然是活人。不应该是玩偶人的那种？”

    　　王太卡笑道：“没骗你，就是我们的吉祥物。哦，是我在s.m工作的时候，摄制组的吉祥物。大名朱全烈，不过一般都叫他大猪。这头猪，就是我们的吉祥物。还会嘤嘤嘤呢！”

    　　初珑这还是第一次和王太卡闲谈，所以才知道王太卡这个人平时聊天的时候，居然还是蛮风趣的。这么聊着几句，倒是放松了不少，没有刚刚那么拘谨了。本来还真的是心里微微有些抵触，不过现在也没有了。

    　　“您还真风趣。”初珑掩嘴而笑，倒是给人感觉多了几分温婉。

    　　“改天我带吉祥物大猪来给你亲自赔罪，再让他给你当场表演嘤嘤嘤。”王太卡毫无压力的出卖着大猪：“对了，他其实还是你粉丝呢。结果把自己喜欢的偶像送进医院，这个剧情真的是魔幻到刺激！”

    　　初珑听到这，倒是认真的问了一口：“我粉丝？您确定？”

    　　王太卡非常自然的拿了桌子上的一个苹果，一边吃一边说道：“恩呢，他说你是适合娶回家当老婆的那种女人。”

    　　“额......”初珑被这句不合时宜的话噎的死死的，半天也没说出来一句话。搞什么啊！这就算是可以勉强当夸奖，但是这么直面说出来，这也太让人无语了吧！

    　　王太卡吃完了那个苹果，抹抹嘴说道：“说正事吧。我现在能看一下你脚伤吗？”

    　　“这个，有医生就够了。”初珑拒绝了。

    　　王太卡说道：“放心，我没有别的意思。我只是想确认一下你受伤的程度。为了表达歉意，你的医药费......我可以从大猪那扣。”

    　　“额......这，不用了......”初珑无语了，这个王太卡是什么人，怎么这么残忍呢？那是吉祥物吗？看起来明明是出气筒啊！

    　　“开玩笑的，让我看一下吧。我只是想看看你受伤到什么程度。”王太卡说道：“说好我可以带你换药的，是因为什么事而对我有了排斥吧？但是也没必要拖延自己的伤。所以，还是我看看吧。”

    　　初珑先是犹豫了一下，然后点点头。

    　　王太卡得到了允许，这才上去，轻轻的用手查看初珑的伤。初珑的脚伤主要分为两部分。一部分是脚腕的扭伤，王太卡检查了一下，发现早就消肿了，看样子是没事了。

    　　还有一部分是初珑摔倒之后，脚上大拇指的指甲断了，而且直接刺在肉里，没办法弄出来。只能靠指甲一点点的往外长，再把断掉的指甲推出来。这也是为什么初珑说她一直疼，一直流血的原因。

    　　但是因为初珑没有得到好好的休息，再加上各自工作多。

    　　在韩国，像是函数这种不怎么穿高跟鞋，打歌服装堪比棉衣，浑身上下全都盖着，一块肉都不露的女团，确实太少了。

    　　阿粉本来就是可爱中带点性感的风格，所以不管是活动还是舞台，大多数情况都是穿高跟鞋，有些挤脚。就算不是高跟鞋，也是那种很紧的鞋子。这就让初珑的脚趾头长期处于压力状态，在这种情况下，根本不可能愈合了。

    　　王太卡看了看，觉得有些糟糕，初珑小巧的脚趾上依旧有些暗红，是淤血还在里面。

    　　初珑看着自己的脚，被王太卡这么翻来覆去的观察，忽然有些不好意思。于是轻轻一缩，躲到被子里。

    　　王太卡则是点点头，心里有数的样子，然后往外走。

    　　初珑有些好奇，问道：“您干什么去？”

    　　王太卡回头道：“我？哦，我去洗手。”

    　　初珑：“额......慢！走！”

    　　

    　　

