    白龙从高空轰然倒地，他的周围地表崩裂，他倒地的地方大地凹塌数百米，余波扩散，周围的大地都在震颤。

    附近ZJ城的百姓再次感到了恐慌，他们又以为发生地动了。

    而远处数百米外的蟹兵蟹将也受到了余波的影响，他们被震飞了数百丈的距离，受伤不浅。

    有人挣扎着爬了起来，但没人敢说话，也没人敢去前方看看三太子是死是活。

    法海这一拳已经吓得他们魂飞魄散。

    他们从来也不会想到这凡世间竟会有如此威力的一拳，这得到底是个什么样的和尚，他法海真的只是凡人之躯么？

    不但那些蟹兵蟹将吓破了胆，天空上的小青同样也是目瞪口呆。

    她知道法海很强，不是一般的法师，但没想到恐怖如斯至此。

    要不是前一秒她跟敖庆碰过手，她都怀疑这是不是一条假龙，如此不堪一击。

    形势两级反转，对于东海的不速之客来说，空气似乎都快要凝固。

    足足半柱香的时间，法海缓缓放下了金山。

    就在这时，凹塌的地方尘土动了动，敖庆吃力的从凹塌的坑里爬了出来，躺在一旁的地上大口大口的喘着气。

    他全身满是灰尘和伤口，一口鲜血忍不住喷了出来，狼狈的如同丧家之犬，哪还有半点刚刚的气势。

    他化成了人形，颤抖着掏出了身上的皓月神镜，神镜上面满是密密麻麻的碎纹，片刻，神镜破裂，化成了无数个碎片。

    皓月神镜是他师傅最爱的至宝，当年送给了敖庆，如今正是这面皓月神镜挡住了致命一击救了他一命。

    敖庆大口大口的吸着气，摇摇晃晃吃力的站了起来，眼看支撑不住，一名蟹将赶紧过来扶住了他。

    法海俯视地上的东海众人，不屑一顾道：“就这样的法术还敢死撑，根本不把我放在眼里。”

    噗！

    敖庆神识一动，一口老血又喷了出来，笔直倒地。

    蟹将急忙从后面抱住了他，缓缓放到地上之后。

    蟹将忽地跪地。

    “法师，你法术高强，本领通天，是我们有眼无珠，得罪了法师，还请法师放我们三太子一条生路。”

    “法海，你到底是人是佛？是圣是魔？”

    敖庆咬牙切齿痛苦的看着天空中的法海，此刻他连生气不甘的心都没有，只有对强者的畏惧。

    那一拳的威力在场的没有人比他更深有体会，只怕是刻骨铭心，这辈子都躲不开的阴影。

    “我，法海，金山话事人！”

    法海冷冷的回答道。

    “为什么？为什么你会如此之强？”

    敖庆一脸茫然。

    法海不语。

    “技不如人，甘拜下风，要杀要剐...咳咳...悉听尊便！”

    敖庆紧紧咬着牙，拼尽全力再次站了起来，虽然他的内心极度恐惧不安，但他选择尊严的死去。

    “法师，请格外开恩啊，要杀就杀我们吧。”

    他身后的部下忽地全都跪了下来替敖庆求情，倒也忠心耿耿。

    “你们....”敖庆喉咙仿佛卡了东西半天说不出话来。

    他忽地想起师尊的话：“人外有人，天外有天，最厉害的高人未必就是天上的那帮人。”

    他现在后悔了，原来狂妄的不是法海而是他，目中无人的也是他。

    但一切已经晚了，他闭上了眼睛。

    “来吧，我敖庆不需要他人求情。”

    看着下面的一幕，法海却是摇了摇头。

    随后开口道：“你们虽然有错，但罪不至死，你受了重伤，算是对你冒犯金山的惩罚，从现在开始从哪里来回哪里去。”

    “另外还有一句话：管好自己人！”

    听到这话，敖庆睁开了眼睛愣住了，他身后的虾兵蟹将们却是感激涕零的直磕头。

    “法师放心，我们一定会牢记法师的话，再不敢造次。”

    事实上，他们东海跟那条黑蛟确实不熟，只不过按照常例，蛟化龙之后便会进入东海，成为龙王的部下，名义上是他们东海的人。

    而法海直接杀了蛟龙这让龙王折了面子，这才让三太子前来教训一下法海。

    但结果谁教训谁，一目了然。

    此刻，这些虾兵蟹将心里无一不把蛟龙骂了个遍，早不化龙晚不化龙，偏偏那个时候化龙，这就算了，得罪了谁不好，竟然得罪了这么一尊大神。

    “还不快滚！”

    法海呵斥一声，东海众人瑟瑟发抖，眨眼间云消雨散，东海一众人消失不见。

    天空再次明亮了起来，太阳重现。

    颇有一种拨开云雾见天明的感觉。

    法海脑海中早已响起了提示之音。

    击退敖庆，呼风唤雨术+5000，当前属性15000。

    御水术+5000，当前属性29000.

    力量+3000，当前属性1280500.

    不亏是东海龙族，御水属性值和呼风唤雨术一次性都得到了很大提高。

    法海一挥浮尘，潇洒落地，众僧人还未完全从惊慌失措中回过神来。

    “阿弥陀佛！各位各就各位吧。”

    “是，主持。”众僧这才醒悟。

    法海转身重新回到方丈室，小青眼珠子一转偷偷跟了过去。

    事情完毕，法海回到方丈室重新静心打坐，这完全没有影响到他的心态，仿佛刚刚只不过是解决了一件无关紧要的小事。

    这时一道白烟飘了进来，随后幻化成了一个妖娆的女子。

    小青轻飘飘的来到法海身边，法海还是老样子，但小青这次却没有勾引他。

    一双纤纤玉手放在了法海肩膀之上，温柔的帮法海揉肩捶背，法海依旧不动如山。

    直到一个时辰后，法海才从打坐中睁开了眼睛。

    小青一脸欣喜脸带笑容，赶紧又蹲了下来替法海揉腿。

    法海却是不吃这一套，面无表情道：“说吧什么事？”

    小青则是挠了挠头，嘻嘻道：“没事，哪有什么事，法海刚刚你太威风了，简直就像个盖世大英雄，人家崇拜死你了，我给你揉揉肩捶捶背。”

    说完，小青的双手继续在法海的大腿上捏来捏去。

    “对了，大和尚，为什么你这么厉害啊，你的这身本事在哪学来的？”

    小青装着一副不在意的样子。

    “怎么？你也想去拜师？”

    “哪有，人家只是一个低等的蛇妖，高人怎么也看不上我。”

    小青摇摇头。

    “没事了？”

    法海问道。

    “没事，我有什么事。”小青笑嘻嘻道。

    法海点了点头，“既然没事那我走了，该去镇妖塔了。”

    “等下！”

    小青急忙拦去了法海的去路。

    “其实有一点点小事。”

    小青大拇指和中指放在一起搓了搓。

    “说吧。”法海点头。

    “那个大和尚，你看啊钱塘江救治难民我也有功劳的吧，你能不能放了我啊。”

    “放心大和尚我知道你舍不得我，以后我会经常来看你的，我只是不想被困在金山寺，天天吃斋念佛。”

    “不错，这次你确实有功。”法海点了点头。

    “这么说大和尚你同意放了我了？”

    小青欢喜到眉毛动了动。

    但法海摇了摇头：“虽说有功，但还不至于补过。”

    “喂，法海你过分了啊，我到现在都未杀过一个无辜之人。”

    小青气鼓鼓道。

    “但你吸了世间很多男子的精气，那一箱子金银珠宝足以证明你害过的男子不在少数。”

    “那...那是他们自找的，谁让他们贪图美色。”

    “这不是你犯错的借口。”法海依旧摇头道。

    “停停停，你整天说犯错犯错，人非圣贤孰能无过？”

    “你又不是人。”

    “你...好你个法海，你敢说如来从来没放过错吗？”

    小青气愤的拉着法海理论。

    “也许会犯错，但如来会改，也会坦然接受惩罚。”

    “你又不是如来你怎么知道？那我再问哪天要是你再犯错了，你会惩罚你自己不？”

    “你们佛门总算说如何渡人，如何普渡众生，却不知渡人先渡己，万一最大的过错是你们自己又当如何？”

    小青不甘示弱，追根刨底。

    “如果贫僧犯错，一样的惩罚甚至死罪。”

    “切，说的好听。”小青冷哼一声。

    “我法海以世尊地藏的名义立誓。”

    小青一愣，再看法海已经离开了方丈室。

