    周应泰一直在想回京城，哪怕是在京城的户部做个左侍郎，手中的实权也比在金陵担任户部尚书的强。

    现在他如愿以偿了，只是北上的时候却是一路囚车。

    他奢望着能有申辩的机会，哪怕能说说自己以前的功劳也好。

    可囚车却没有停留，一路去了东厂的牢房中。

    是的，不是去诏狱，而是去了东厂。

    巍峨的皇城，以往周应泰憧憬着能进去办公的皇城，此刻却成了绝大的讽刺。

    等到了东厂，那些番子粗鲁的把他和其他人犯拉出来，一路赶进了地牢之中。

    “本官还有机会，本官是忠于陛下的，本官还有机会……”

    一个人犯在周应泰的前方蹒跚而行，嘴里念念有词，让周应泰本就灰暗的心恍如掉入了无底深渊。

    “这里就是深渊！”

    地牢的入口处，一个番子喊道：“进了这里，不管是一品高官，还是公侯伯，都给老子乖乖的。该说的赶紧说，别等老子动手。不该说的别乱说，否则打掉你一口牙！”

    周应泰神经质的笑了笑，不该说的，什么是不该说的？

    大抵就是不得扯出大人物吧！

    或是不得有怨望！

    可周应泰没有怨望，他知道自己是走错了一步，不该和陈不言有瓜葛，结果被拖下水，万劫难复。

    陈不言应该更惨吧？

    周应泰现在只靠着幻想陈不言的结局来宽慰自己，安抚自己的绝望和恐惧。

    “大人，本官冤枉啊！”

    就在周应泰想着这些事的时候，他前面那个一直在喃喃自语的家伙突然扑到了正在喊话的番子身前。

    一个前扑，这人就抱住了番子的大腿，仰头，声泪俱下的喊道：“大人，本官是忠于陛下的，本官对陛下忠心耿耿啊大人！是有人陷害，对，是那个方醒陷害本官……”

    “啪！”

    不是耳光，而是刀鞘！

    长刀带鞘抽打在人脸上，瞬间周应泰就看到那人的嘴巴张开，然后喷出一口血水。

    而血水中混合着一些白点。

    惨叫还没来得及发出来，那人的脸就飞速的肿胀起来。

    半边人脸，半边猪头，这个画面很搞笑。

    可周应泰却只感到了悲凉和害怕。

    番子一脚蹬开那人，两个番子扑过来，厚底靴子就往那人的身上踢，而且没有忌讳。

    是的，周应泰看到的就是这样，他们连脑袋都踢。

    “是周大人吧？哈哈哈哈！欢迎啊周大人。”

    那番子看到周应泰就笑眯眯的拱手，却把周应泰的心给撕成了碎片。

    周应泰知道自己再无翻身的机会，那么这就是重点关注的意思。

    重点关注往往就代表着重点‘照顾’。

    身上还未好完的伤疤处又在隐隐作痛了，周应泰麻木的点点头，然后跟着进了地牢。

    黑暗，潮湿，而且味道古怪。

    可周应泰却很适应，他觉得自己可以一辈子呆在这种环境中，甘之如醇。

    他跟随着人流前行，慢慢的，各自的牢房都有了。

    “你的在这，进去！”

    牢房门打开，周应泰被一脚踢进了里面，然后抬头，就看到了一个他恨之入骨的家伙。

    陈不言的身上完好，看样子没被动刑，他看到周应泰就嘿嘿的道：“周大人，你我再次相逢，真是缘分呐！”

    周应泰爬起来拍打着身上的尘土，然后坐在稻草堆上，盯着气度依然在的陈不言说道：“周某的这一生就毁在了你的手中，陈不言，你不得好死！”

    陈不言得意的道：“知道吗？本官揭露了一起叛逆，就是过年时候的那件事，孙祥说了，本官最多再呆几日就能出去了，哈哈哈哈！”

    周应泰一听反而笑了，在金陵他可不是表面上的颓废，而是多次评估了朝中各位重臣的秉性，还有就是朱棣祖孙三代的行事风格。

    “你这个蠢货！”

    周应泰冷笑道：“你不说兴许就是砍头，说了……哈哈哈哈！周某终于能看到你被碎尸万段，真是好事啊！”

    ……

    “陈不言是怎么和哈烈人搭上钩的？”

    方醒一直对这个问题百思不得其解，所以就去了一趟张辅家。

    张辅的眉间多了几分喜色，说道：“那陈不言只说是哈烈人自己找上门来，陛下不知出于何因没有追查此事。”

    方醒心中一动，说道：“我想去问问，这事不问清楚，我心中不安。”

    张辅无所谓的道：“此事其实你不必纠结，是与不是，都是劫数，过了就别追问。”

    方醒心中一个咯噔，张辅察言观色，就笑道：“不是那个，你想多了。”

    方醒点点头，告辞后就去了东厂。

    “你要见那个陈不言？”

    孙祥的身边站着安纶，看样子颇为投契。

    方醒点点头：“是，不查清楚这事，以后不知道是谁在背后阴人。”

    孙祥想了想，脸上多了些慈悲之色，说道：“事情不大，让安纶陪你去吧。”

    两人出去后，安纶低声道：“兴和伯，咱家进了东厂，以后还请多多照顾啊！”

    方醒笑了笑：“东厂有孙佛在，你做事谨慎不冒尖，当可无恙。”

    这个提点很实在，安纶点头道：“咱家知道了，多谢兴和伯。只是孙佛的身边有个人，叫做陈桂，这人咱家总觉得笑的有些让人背心发凉……”

    这是回报，太监最讲求的就是这个，我帮你一次，你得回报我，否则大家就是仇人。

    方醒点点头，却没在意，东厂的内部斗争不关他的事。

    一路到了地牢，牢头居然认识安纶，笑眯眯的奉承了几句，安纶笑骂几句，然后给了一张宝钞。

    下去后，安纶低声道：“这些人得给个见面礼，不然以后会给咱家使绊子。”

    都是套路，方醒笑了笑，随即被地牢里的味道熏的皱眉。

    安纶一到这里，明显的精神亢奋了，一路问着有哪些刑具，怎么操作等问题。

    一路到了一间牢房的外面，牢头打开门，回身道：“安公公，这里面的就是陈不言。”

    安纶点点头，牢头懂事的消失了，临走前把油灯挂在牢房的门边。

    安纶退后几步，但却不肯离去，因为他是陪同人员，必须要全程监督着方醒的一举一动，若有异常就得制止和上报。

    方醒走进潮湿阴暗的牢房，看到了周应泰。

    周应泰的眼睛不大适应光线，他眨巴着了半晌，才呐呐的道：“兴和伯……”

    方醒没理他，盯着另一个人问道：“你就是陈不言？”

    陈不言堆笑道：“兴和伯，下官正是陈不言。”

    方醒问道：“你通过谁联系的哈烈人？”

    陈不言愕然，随即说道：“兴和伯，下官已经过堂了。”

    “你的意思是说，你已经过关了吗？”

    陈不言点头，笃定的道：“下官已经过关了。”

    方醒突然看向周应泰，皱眉道：“你和他关在一起，没发现这人已经疯了吗？”

    周应泰苦笑道：“痴心妄想罢了。”

    “放屁！”

    陈不言口沫横飞的喝道：“本官就要出去了，明白吗？明日就出去了！”

    方醒点点头，回身说道：“不必问了，咱们回去。”

    陈不言得意的道：“看到没有，看到没有，周应泰，你等着上西市吧，哈哈哈哈！”

    周应泰看到门外来了狱卒关门，就冷冷的道：“我从未见过你这等自己骗自己的人，明日出去？嗯，明日你肯定得出去，不过却不是回家，而是……去西市，最少是凌迟！”