 等来到杏林堂时，傲天王的儿子已经被送来了，正怯羞羞的站在那里。

“这孩子！”

林建林能看得出傲天王的儿子气色不好。

“叫人！”

林辰脸色一板，这孩子缺少教养，趁现在还小，该树立对错观了，否则长大后就活脱脱一个傲天王。

“爷爷好，我叫傲小龙！”

“阿姨好！”

孩子很惧怕林辰，乖巧的对每个人都打招呼。

“好乖的孩子，来，姐姐给你糖吃！”

骆冬儿宠溺的拿出糖，递给孩子。

孩子怯羞羞的不敢接，看了眼林辰，见林辰点头后，他才敢拿起糖放入嘴里。

“师傅，这孩子好像肺腑有问题呢，他小小年纪就有这病，又这么乖巧，好可怜！”

骆冬儿在望闻问切上有所火候了，看出傲小龙的身体隐疾。

“乖巧？”

林辰无奈摇头，你是没见到他淘气的时候，说一句话，别人命都没了。

“他这是肺癌中期，是小时候肺结核，没有处理好引起的癌变！”

林辰解释道：“带他去三楼，给他调理调理。”

说完，他又看着傲天王的人道：“回去告诉傲天王，孩子就暂时住在这里了。”

“是！”

那些人恭敬紧离开。

肺癌中期，不是短期能治好的，志在补肺气，需要中药与针灸慢慢调理，留在杏林堂最合适了。

带着傲小龙来到三楼，让他躺下，林辰替其针灸，同时指点骆冬儿。

半个小时后，林辰带着林建林他们离开。

治疗的方法，他已经传给骆冬儿了，因为不是一时半会能好的，所以林辰也不急。

乘坐车子前往医院地点，这地方处于新开发区，人流不多也不少，倒也挺合适的。

“如果医院开起来，那就能帮助更多的人了！”

车上，林建林一脸的感慨：“没想到开了一辈子的诊所，有生之年还能在医院工作啊！”

对老一辈而言，医院就是公职，上得了台面，比他们这些诊所要高大上的多了。

林辰摇了摇头：“爷爷，现在不比以前了，很多医院都是私营的，其实就是大一点的诊所而已！”

“那可不同，诊所一两个人都忙的过来，医院没有上百人可不行呢！”

林建林道。

林辰对此倒是点头，医院部门多，是一个团队，没有秩序的话，打理起来很麻烦。

不过他相信韩君笑能替他解决这些问题。

再说了，刘雪儿与凌天逸在跟进这事，应该能解决好。

二十分钟后，医院新址到了，这地方本是要起医院的，但因为资金不足，中途夭折了，韩君笑则将它接手过来，将剩余的工程装修好，一家医院便处理好了！这就是有钱带来的方便。

此刻医院大门聚集了大量的人，有医学协会的出名医生，更有张羽林这些大师。

等见到一辆车子开来后，所有人目光皆是一亮。

“林医生！”

等林辰下车，众人都迎接而来。

这排场啊，简直如在迎接领导般。

林辰略微皱眉，觉得医院开张而已，没必要弄这么大排场，但想到自己是医学协会会长，弘扬中医，也就算了。

“老师！”

刘雪儿他们也跑了过来，都很高兴的样子，这段时间都是他们在跟进医院的事，见医院终于开张，都有种成就感。

“林医生，这家医院按照你的提议，名字叫林氏医院，你看怎么样？”

韩君笑也走过来道。

“行！”

林辰点点头。

算起来，除去杏林堂外，他在各行各业都有涉猎了，饮食，凉茶，化妆品，房地产，现在更有着医院。

不过与其他行业不同的是，医院是林辰的目标，而饮食与化妆品这些是玩票性质。

“这样吧，我们就让林会长亲笔题名，大家看怎么样！”

韩君笑又看着众人道。

“当然好了！”

医学行业的泰山北斗都是点头，如今林辰在医学行业是领头羊般的存在，备受敬仰。

林辰只好拿着毛笔，在纸上写下几个大字了。

仁心仁术！落笔林辰！韩君笑立即让人将纸收好，晚点让人雕刻成石雕，树立在医院前。

再看医院大门，如今铺了红地毯，两边挂着巨大的气球，等林辰来到大门时，更有主持人在活跃着气氛。

红地毯两边则满是花篮，是京城各大名医送来的。

一切准备就绪后，这开业庆典仪式便开始了，倒是吸引了不少人。

而且见许多名医都在场，老百姓对医院的信任度也提升了一分。

林辰也拿着话筒，客套般说了几句。

大量记者在拍摄着，更采访着林辰。

砰！但就在这时，相距五十米的街上，阵阵杂吵声传来，放眼看去，只见两方人马起了冲突，正握着钢筋铁管在火拼。

从穿着来看，这些人都是建筑工人。

见到这一幕，韩君笑等人脸色一沉。

今天是林氏医院开张的时候，怎么闹出这些事啊，这让林医生怎么看？

“韩少，三天前，我已经让人处理好附近一带了，这些人是突然起的冲突，我刚刚让人问了，是因为工程车运材料的问题，两方都抢着要材料，这就打起来了！”

一名西装男子快步跑来，对韩君笑低声道。

“想办法尽快处理了！”

韩君笑冷冷道：“虽然这事与林氏医院无关，但医院开典，麻烦事给我有多少灭多少，再说了，这里有记者！”

“是！”

西装男子点头离开，但心里有些苦涩，这种工程斗殴事件，除非出动更多人，否则哪镇的住！但出动的人多，记者肯定会添油加醋的报导，虽然与医院无关，但肯定有影响。

“林医生，别理他们，我们继续医院的开典仪式吧！”

张羽林看了眼远方，也对林辰劝道。

反正只要不是上门找麻烦的，其他的就不管了。

而且这种大规模械斗，警察肯定会处理的！“不理的话，麻烦就更大了！”

林辰却摇了摇头：“都出动挖机，推土机了，走，去处理了！”

“可是，医院开典啊！”

张羽林一急，这是与林辰没关系，没必要插手吧！“一担出了人命或大面积重伤，少不了来我们医院，我们医院是新开，处理众多伤员上，肯定还不够经验，到时候有人添油加醋报导，对医院也不好！”

林辰边说边跑。

张羽林猛然一拍额头，是啊，怎么没想到这一点呢。

 