    闯军刚刚一动作，秦宇第一时间就注意到了，显然时刻关注着闯军的一举一动。

    原本还以为是闯王要趁火打劫，所以是恼火之极，打算让李定国带十万大军去抵御，只要防止对方入侵即可，主力依然在开封训练。

    可当北岸的鞑子，也再次分兵西进后，秦宇就知道事情怕不是没这么简单了，双方八成是联手了。

    所以不得不对原先的战略作出调整，决定在洛阳附近将双方的联军一举歼灭，然后再分兵，同时北上西进，一统整个北方。

    相比起闯军，还要筹集粮草，集结兵马，秦军的速度就快得多，只是三天，三十多万骑兵就浩浩荡荡的向西杀去。

    虽然双方联手，让秦宇不得不打起十二万分精神，选择硬碰硬，不过倒也不怎么担心。

    因为如果一开始，双方就联手，确实非常麻烦，可现在却是有些晚了。

    那十万蒙古骑兵被他干掉后，相当于斩断了八旗的一臂，反观他却多了近四万骑兵，这一进一出，足以发生翻天覆地的变化。

    这次之所以压上去决战，不是秦宇不想继续用拖字诀，采用对付多尔滚那十多万骑兵的战术。

    而是这次不一样，二十多万闯军背靠西北，并非孤军深入，加上五万八旗骑兵助阵，如果还像上次那般，无论对方杀往汝州还是开封，破坏都太大了，所以他必须要帅大军压上去，将对方堵在河南府境内。

    三方在中原地区调兵遣将，一场大战，眼看就要拉开帷幕，南方同样不平静。

    在歼灭十万蒙古骑兵，彻底掌握了主动权后，秦宇就给第四军团和第五军团下达了进攻两广的命令。

    秦铁在长沙，秦双在福建早就做好了准备，所需的粮草早在几月前，就陆续的从江南湖广运到了两地。

    之所以没有同时动手，秦宇也是防止万一到时候在中原打了败仗，也好及时抽调大军北上增援，起码也能守住襄阳和徐州两座重镇。

    如今却是再也没有了顾虑，因为哪怕双方联手，败仗也是不可能再吃了，最多也就拼个两败俱伤。

    打了这么多年的仗，大战小战无数，以秦宇如今的军事水平，战略眼光，自然看得出这点。

    长沙由于近一些，秦铁率先收到命令，早以磨拳霍霍的第四军团，共十余万大军，立即就开拔向西南杀去。

    秦铁并没有选择直接南下广东，而是准备经永州府，杀往广西的桂林府，显然想要先拿下广西，然后再和福建夹击广东。

    此时，刘文秀正带着大军准备北上贵州，去四川增援八大王，显然闯王增兵四川后，八大王又吃不消了，不得不向自己的两位义子求援。

    说起来孙可望和刘文秀在两广手握重兵，八大王根本就无法在节制两人了，可面对义父的求援，兄弟两人几乎都没多想和犹豫，第一时间就抽掉兵马准备去支援。

    不得不说，两人对张献忠还是都挺忠心的，从来就没想过背叛，或者独立门户，这在各路义军中是十分难得的。

    当初孙可望带着五万兵马从长沙退往广州后，由于李定国的背叛，兄弟两人之间的隔阂也没了，或许也知道秦军势大，兄弟两人一文一武配合的是相当默契。

    孙可望坐镇广州主持政务，筹集粮草，刘文秀则带兵四处征战。

    短短半年时间，就将两广之地尽数攻下，连各地的土司也都纷纷表示，愿意归附。

    原本两人是决定先将云南打下来，然后北上四川和义父会师一统西南数省。

    可八大王的求援，顿时就打乱了兄弟两人的部署，只得暂时放弃攻打云南，先将整个四川打下来。

    然而秦军的突然南下，再次将兄弟两人的计划打得稀巴烂，在广州的孙可望得知秦军奔着桂林府而去后，立即就派人快马通知刘文秀率兵回援，同时命令广西各州府，火速驰援桂林府。

    兄弟两人加起来共有三十万大军，十万在广东，十万驻扎广西各地，十万由刘文秀率领前往贵州。

    尽管孙可望在广州手握十万大军，却不敢贸然去增援桂林府，因为福建的秦双同样虎视眈眈，随时都有西进的迹象。

    相比起广西，孙可望更加看重广东，因为广东一丢，仅凭广西一地绝对养不活三十万大军，同样也知道面对秦双和秦铁两人，他一个人估计多半也不是对手。

    此时，刘文秀带着大军刚刚进入贵州的都均府，接到大哥的急报后，一时间也是举棋不定。

    一边是义父催命的催，一边又是大哥叫他赶紧回去，不然整个两广恐怕都得丢掉。

    两广虽然重要，是他们的根基，但毕竟过于偏僻，如果能拿下整个四川，算算还是挺合算的。

    然而整个两广都是他一手打下来的，又实在舍不得就这样让秦军攻占，没办法，最后刘文秀只得将众将领召集过来，想询问一下大家的意见。

    “三将军，秦军来势汹汹，在福建同样也有十多万大军，少将军一人是万万挡不住的，还是快快回援吧！”

    “是呀三将军，两广可是我们的根基丢不得呀。”

    帐中几乎有八成的将领都是一脸的焦急，没办法，他们早就在两广置办了家产，娶妻纳妾，甚至生儿育女。

    “可是义父和四弟那里情况也十分的危急，再耽搁下去，恐怕成都都将不保，而大哥手中好歹也有近二十万兵马，哪怕再不济应该也能抵挡一阵吧！”

    刘文秀沉声道，显然还是偏向听义父的北上去四川。

    众人也不好再劝，可只是短短半天，消息就在军中传开了，这十万大军大多都是两广人，一时间人心惶惶，甚至都出现了逃兵的现象。

    见此情形，刘文秀哪里还敢再犹豫，立即就下令回援广西，这才稳住了军心。

    不过走时，还是派人去信成都解释了一番，让义父和老四再坚持坚持，等他帮大哥打退了秦军，在北上增援。

    然而此时，八大王被二十多万闯军包围在成都，非若艾能奇带着大军在外围拼死策应，怕不是早就城破被活捉了。

