    纤夫们也站起来，从箩筐里又拿出一大盘鸡蛋一样粗的麻绳，领头的纤夫背上麻绳，抓着绳子开始攀岩。

    剩下的纤夫也从原先的纤绳上接下自己的套绳，跟在头领的后边。

    果然和郑方说的一样，男人粗手粗脚的，攀岩的过程中，好几次有人滑倒，幸亏右手始终抓着绳子，要不然就掉到湍急的水里去了。

    耗费了二十多分钟，所有纤夫终于攀过悬崖。

    领头的纤夫从背上取下麻绳，往前跑了几十米，找到一棵大树，把绳子在树上绕了两圈，然后把剩下的部分扔进水里。

    粗麻绳上挽着一个个疙瘩，当绳子顺着江水流到纤夫们落脚的地方之后，纤夫们就把绳子捞上来，把各自的套绳，系到疙瘩下边，然后又把纤绳扔进水里。

    “他们这在干什么？”

    满仓挠挠头，问道。

    “这一段路太危险了，连个下脚的地方都没有，他们要把纤绳接长一些。”

    郑方解释一声，提醒道：“先生，扶好了，千万别掉下去。”

    金锋赶紧抓住面前的栏杆。

    绳子顺着江水，流到了之前休息的地方。

    等在下边的妇人从水里捞起绳子，系到原先的纤绳上。

    确认绳子系紧之后，把拴在树上的绳头解开。

    木船立刻顺着江水往下漂。

    只不过没漂多远，就被纤夫们拽住了。

    “三尺白布，嘿哟！四两麻呀，嘿哟！脚蹬石头，嘿哟！手刨沙呀，嘿哟！光着身子，嘿哟！往上爬哟，嘿哟！……”

    纤夫们又唱起号子，拼命拖着木船前进。

    下边的路虽然不像悬崖那样无处下脚，却也非常狭窄，很多地方只能放只脚。

    纤夫们几乎是匍匐在地，手脚并用，脸色狰狞的扣着石头前进。

    当船只被拉到水流最急的窄口的时候，两个妇人也把箩筐放在地上，匆匆几下脱掉衣服，加入了纤夫的队伍。

    妇人长期劳作，皮肤和那些纤夫一样黝黑粗糙，但是身材却很好，满仓看得津津有味，金锋心里却没有任何杂念，心里莫名其妙想起一篇曾经学过的课文，《伏尔加河上的纤夫》。

    当时看着插图上的画面，金锋和同学还讨论过，世界上是不是真的有人能吃下这种苦。

    今天真正见到了纤夫，金锋才知道，世间的苦难，比他想象中的更多。

    对于两个妇人，金锋也只有尊敬和同情。

    但凡有其他办法，哪个女子愿意来做纤夫呢？

    刚开始的时候，她们一定也很害羞吧？

    一直以来，金锋都是个自私的人，穿越过来之后，心里也没想着造福天下什么的，只想自己能过上地主老财的奢侈生活就行了。

    哪怕在西河湾村开办作坊、窑厂，也不是真的想改变村民的生活，而是想利用他们赚钱。

    但是在这一刻，金锋内心有了一丝触动，第一次升起了以后如果有能力，帮帮别人的念头。

    木船一点点往前挪，缓慢的穿过狭窄的山谷。

    河面重新变宽，岸边的道路也变得好走起来。

    妇人们这才松开套绳，回去穿上衣服，背着箩筐跟随队伍。

    “先生，前面几十里都是好路，船走得稳，您该学着骑马了。”

    钟五牵着两匹战马，上了甲板。

    “没问题。”

    金锋和满仓的眼睛全都一亮，跃跃欲试。

    哪个男人不喜欢骑马呢？

    何况马匹是这个时代最常用的交通工具，早晚都要学。

    钟五给他准备的是一匹温顺的小母马，等金锋爬到马背上之后，又教了他一些基本要领，然后就牵着小母马在甲板上来回溜达。

    有了感兴趣的事情，时间会过得很快，到了第八天，金锋和满仓已经能控制着战马在甲板上小跑了。

    水路也走到头了，木船停靠到码头。

    接下来又骑马走了五天山路，一行人终于抵达目的地——渭州城。

    渭州城是防御党项人的主要城池之一，城墙建得极为高大，只不过城墙上半部分是正常的青色，下半部分却是黑色的，看起来有些怪异。

    “渭州曾经党项人打下来过两次，也被烧了两次，下边被烧黑了。”

    钟五看到金锋脸上的疑惑，小声的解释道。

    “什么打下来的，那是逃跑。”

    郑方说道：“党项人离渭州还有八十里呢，守城的将军就带着人跑了，把百姓留给党项人，他们后来还好意思找朝廷要军粮。”

    “现在不是换了范将军吗，”钟五说道：“范将军可是出了名的铁血将军，听说他本来可以在朝廷中做大官的，却主动请缨来渭州城。”

    “范将军来了，侯爷终于有了用武之地，不用再和上次一样，明明立了功，却被佞人诬陷。”

    “但愿范将军能带着咱们击退党项人吧，要不然明年的赋税肯定又要增加了。”

    “侯爷不是把你的官职升到百夫长了吗，你家又不用交税，愁什么？”

    “我家不交赋税，但是亲戚得交啊，他们过不下去了，不还是得我家帮衬？”

    郑方苦恼的摇了摇头。

    大康和党项、契丹之间的战斗，直接关系到当年的岁贡。

    而岁贡，最终还是会分摊到老百姓头上。

    这些年党项和契丹索要的岁贡越来越多，老百姓承担的赋税也就越来越重，这也导致大康子民越发仇恨党项和契丹。

    有庆怀的令牌开路，一行人顺利进入渭州城。

    大街上连一家开门的商铺都没有，偶尔有人经过，也是步履匆匆。

    偶尔会有一两队士兵急匆匆跑过，去城墙上换防。

    庆怀曾经在渭州城外的边境驻守一年多，在渭州城也有一套宅子。

    这套宅子据说是某位富商建造的，在党项人还没开始入侵大康的时候，这个富商靠着和党项人做生意，赚得盆满钵满，宅子修得比庆丰别院小不了多少。

    党项人第一次攻下渭州城，宅子里的人一个都没跑掉，被杀得干干净净，宅子就被官府收走了，后来给了庆怀。

    宅子虽然大，却比庆丰别院还冷清，除了一个老门房，连一个佣人都没有。

    庆怀放下行李，就带着钟五去了城主府，傍晚才回来，脸色非常不好看。

    一回来，就让钟五把金锋叫到了书房。

