    “有压力是好事，最少你懂得了敬畏！”郑玄微笑的说道：“一个人如果连敬畏都没有学会，那么他会很危险的！”

    曹昂闻言，默默点头。

    他承认，郑玄的话很有道理的，人要懂得敬畏，才能让自己的变得小心翼翼一些。

    “我倒是小看你了！”

    郑玄看着曹昂，嘴角微微漏出一抹微笑：“我很确定，你在半个月之前的水平，虽然你天资聪颖，但是不爱读书，对儒家学识的了解，浅薄，甚至没有入门，可你在半个月之内，让赵三年对你十分满意，这可不是一件容易的事情，赵三年是一个很古板的人，所以我才让他在启蒙学堂，他在启蒙学堂，每年最少要送二十个学生下山，那都是被他压得喘不过气来，连启蒙学堂都过不来的学子，最后只能选择离开下邳书院，只要不合格，他是不允许任何学子越过启蒙学堂的！”

    “赵老师的确很负责！”

    曹昂笑了笑。

    “我这是在夸自己啊！”郑玄笑了起来了。

    曹昂也讪讪一笑，然后才说道：“我虽对自己有几分信心，但是在这方面，其实我并没有很高的天赋，这是对于论语，我还是有点造诣的，所以我只是投机取巧而已，并非真学问！”

    “学问没有分真假的，有就行！”

    郑玄摇摇头，他沉声的说道：“你不是说过了，一本论语治天下，有时候读好了论语，也能让这天下长治久安！”

    “只是想法而已！”曹昂挠挠头。

    “你让我感觉好像没有太多的自信啊！”郑玄眯着眼眸盯着他，道：“是在我面前，要谦虚一点，还是你觉得，儒家学问没有能让你治天下的能力啊！”

    “都不是！”

    曹昂正色的说道：“我只是担心我学不来这儒家学问！”

    “有心，都能学得到的！”

    “这世界有心的人这么多，可有时候也要看天赋，看运气！”曹昂叹气：“想要当一个读书人，太难了！”

    “你是在感概世道艰险吗？”

    郑玄有些疑惑，曹昂这么年轻的一个少年，哪里来的这么多忧愁善感了。

    “不，我是在感概，读书艰难！”

    曹昂说道：“我从来不知道，原来读书，这么艰难的！”

    他这个从来不知道，指的是他上辈子的感觉，上辈子他也知道有些贫穷山区上学艰难，可总归有办法，可来到这个世界，才知道，原来文盲这么多，原来求学这么艰难。

    几天前，他有一个同学从启蒙学堂离开了，离开的原因，只是因为家里面没有了一个劳动力，饿死了一个亲人，他需要回去务农耕种，维持生计，不然接下来他们家可能会饿死更多的人。

    这很让人惋惜。

    却也很现实。

    所以曹昂才会变得更加努力一点，因为他也要珍稀一下，别人没有的机会，不然就有些太过于浪费机遇了。

    “的确！”

    郑玄叹气：“自吾小时候求学开始，一路走下来了，曾也有无数同窗，但是最后能成为一个读书人，立足士林，十不存一而已，而不能读书，从来都不是因为自己，只是因为这个世界，有时候连吃饭，都是很大的问题！”

    他站起来，眺望远方，轻声的道：“这世道乱了，乱的凄凉，未来的岁月，不会太平，越是战乱，越是生活的艰难，想要传承学识，让人安心读书，谈和容易啊！”

    曹昂沉默了。

    郑玄只是猜测和感概，但是他却是真真实实的知道未来的那一段岁月，从东汉末年到三国，百年战乱，让这神州大地几乎沦陷。

    那是他不敢想象的未来。

    如今的时代，已经是如此落后和贫穷了，要是战乱呢？

    作为一个和平年代长大的孩子，曹昂承认，自己的是懦弱了，他不敢去直面战争，他没有胆量上阵厮杀，那么他能做什么？

    有时候，连他自己都迷茫，自己到底为什么会来到这个时代。

    “你是应该有问题想要问我吧！”

    郑玄突然转过头来，目光变得清澈很多了，他看着曹昂，轻声的道。

    “是！”

    曹昂点头：“我想要知道，祭酒大人为什么让我学春秋？”

    “为什么不学春秋？”

    郑玄反问。

    曹昂有些接不上来了。

    “学问不需要挑的！”郑玄笑了笑，说道：“你若有这一番精力，你可以把儒家六经都学了，我允许你到所有课堂去上课！”

    曹昂闻言，有些涨红着脸。

    这老家伙阴险。

    他自己全能发展，都用了不知道多少年的光阴，还让自己都学一遍，那不知道猴年马月，才能离得开这下邳书院啊。

    “学生没有这能耐！”

    曹昂咬牙。

    “是没有，还是不想？”郑玄问。

    “没有，也不想！”曹昂耸耸肩，坦然回答：“学生精力有限，不愿意让自己的世界里面，只剩下儒家知识的！”

    “你这话有点意思！”

    郑玄笑着问：“除了儒家知识，诸子百家，你还打算学哪一家？”

    “自独尊儒术之后，还有诸子百家吗？”曹昂疑惑。

    郑玄嘴角微微一扬，道：“你很喜欢论语，但是老师说，你不能学论语，要去读的中庸，你会遵守吗？”

    “不会！”

    曹昂想了想，说道：“我喜欢论语，即使老师不允许，我也会学！”

    “那就对了！”

    郑玄平静的说道：“独尊儒术，只是的朝廷揽权的一种手段，可这不代表天下有学识之人，只有儒家的大儒，诸子百家，既有存在的道理，必然有传承下来的机会，哪怕这些年，诸子百家的学识传承越来越少，可不代表没有，天下还是有些主治百家的传承的！”

    “原来如此！”

    曹昂明白了。

    就是儒家代表了正统地位，但是不代表其他的就会消失，或许历史传承已经被儒家所垄断了，其他的学说就鲜少出现了，但是却依旧存在。

    “我喜欢墨家！”

    曹昂想了想，说道。

    “墨家游侠吗？”

    “墨家机关术！”

    “倒是听说过一二！”郑玄想了想，说道：“这样吧，我们之间的赌约，对你有些不公平的，如果你真能用整下两个半月的时间，走出了春秋学堂，我可以给墨家机关术的传承！”

