
看来，该来的还是来了，还好她考虑周全。

孟琴音启唇，慢悠悠地道，“还请阁下为我们带路，我也正想和妖王他叙叙旧呢！”

不多时，二人又来到了妖王殿，碗口大的夜明珠，将偌大的殿堂映照得恍若白昼。

妖王，着一袭宽松的浅草色长袍，长发一丝不乱地垂在肩头，整个人看起来，慵懒而又惬意。

孟琴音大步迈入殿堂，冲妖王微微施了一礼，“参见妖王殿下。”

见了她，妖王不过勾唇笑笑，随即示意心腹，递来厚厚的一沓纸牌。

“夜深了，本座睡不着觉，想和虎王你打打叶子牌，不知可否赏本座这个脸？”

“殿下言过了，正好，今夜本王也睡不着觉，能有人陪着打牌，倒着实也是求之不得。”

话落，妖王抬眸多看了孟琴音一眼，却看不出任何端倪，心头，微微冷笑。

但表面上，却依旧笑得一脸开怀，“既然如此，那我们就快些开始罢。”

空气很安静，只能听到纸牌翻动的哗哗声，还有二人浅浅的呼吸。

一旁，寒玉冰抱剑而立，目光落在孟琴音身上，看不透在思索些什么。

“虎王。”半晌，妖王淡淡开口道，“你和白龙可是故交，如今他诬蔑于你，你难道就不想杀了他吗？”

“殿下说笑了，妖王殿地牢密不透风，就算本王有这个念头，也只能是想想而已，当不得真。”

是吗？妖王又打量了她半晌，却依旧看不出任何破绽，薄唇抿得更紧了。

这，应该就是传说中的不见棺材不落泪了罢？此等心理素质，可真是教他大开眼界。

片刻后，心腹去而复返，凑到妖王耳畔耳语几句，“启禀殿下，偏殿没有白龙的任何痕迹，其他地方也没有。”

什么？没有？！妖王错愕，难不成，虎妖这回当真也无辜？

而更诡异的是白龙，好端端一个妖凭空消失，听来就觉得蹊跷。

难不成，在这偌大的妖王殿中，竟有些个吃里扒外的东西，肥着胆子背叛了他？

心绪烦扰，妖王出牌的速度也变得迟缓下来，牌局更是失去了章法，终究，还是走进了死胡同里。

良久，妖王淡淡地开口道，“罢了，是本座输了，赐金葫芦一枚，快些退下了罢。”

“是。”孟琴音行过了礼，随即起身，大踏步地离开了。

回到房间，二人可算是松了口气，孟琴音捏着金葫芦细细把玩，总觉得妖王突然送自己己此物，定是带着特殊目的。

“这，莫不是一个窃听器？”寒玉冰小心翼翼接过，用灵力查探了一通，终于在葫芦口发现了一条小小的虫子。

“这是窃听虫，在一本古籍上记载过，能窃听周围的一切声音，并及时传递给虫母，不过目前这只虫子似乎带着伤，尚在晕厥之中……”

手指微微用力，虫子被捏了个粉碎，孟琴音想要阻止却已经晚了，跺跺脚，恶狠狠地瞪着寒玉冰。

如此轻易就掐死了窃听虫，如若妖王发现后问起，又该如何交代？

“师父且放宽心，窃听虫珍贵且脆弱，世间少有人识，就算被妖王发现，徒儿也自有应对的办法。”

既然如此……话落，孟琴音可算是松了口气，再度接过金葫芦查验一番，复又扔进了乾坤袋。

“如今，白龙兴许恢复得差不多了，我们不妨前去探望探望。”

挥挥衣袖，二人来到了空间法器中，白龙正泡在仙池中沐浴，身上的伤口也消失不见。

见人来，白龙一喜，但看清来者是谁后，目光复又黯淡了下来，左闪右避。

“抱歉。”半晌，白龙勉强挤出两个字，愧疚到脸都红了。

由于他，孟琴音的身份险些暴露，招致灭顶之灾。

环顾一圈，白龙皱了皱眉，又道，“对了，这里究竟是什么地方？这池水，似乎有治愈恢复的功效。”

“这里是仙池空间，池水的确有奇特的功效，如今外面不太平，你不妨暂时在此地躲躲罢，有归归在，她可以照顾你助你疗伤。”

归归？白龙眼睛一亮，四处寻找那抹熟悉的身影，果然，看到一身材婀娜的白裙少女，正坐在大树下专心致志地啃果子。

见他看过来，归归报以微微一笑，笑容灿若骄阳，能暖到人心坎儿里去。

“白龙公子……”想到先前之事，孟琴音咽口唾沫，解释了起来，“方才我当着妖王的面演戏，害您打了板子，却也是不得以而为之，这厢给您道歉了。”

“姑娘言过了，不怪你。”白龙挤出笑，淡淡地开口道，“那种情况下，如若你当真承认下来，才是真正中了妖王的圈套，等待我们的，就不只是打板子这般简单了，权宜之计，本王可以理解。”

“嗯。”孟琴音点头，“时间不早了，唯恐妖王派人查房，暂别，后会有期。”

挥挥衣袖，二人再度回到了房间。

困倦，越来越浓，孟琴音伏在桌前，沉沉熟睡了过去。

寒玉冰上前，温柔地抱起孟琴音身子，在精致的床榻上放好，又掖了掖被角。

转眼间，东边泛起鱼肚白，新的一天来临。

咚咚咚！咚咚咚！房门外，再度响起了低低的扣响声。

寒玉冰推门一看，但见，来者是对虎头虎脑的小厮，手中还捧着个大大的食盒。

“这是殿下为大王准备的早膳，还请阁下转交给大王，并转告大王，说殿下打算任命他为新的护法，即刻到岗。”

顿了顿，小厮又微微拔高了声音道，“对了，殿下还说，此偏殿的后院有些杂乱，要阁下随我们前去打扫收拾，准备好后，便径自去后院领活儿罢。”

“好。”寒玉冰笑着颔首，“你们先走吧，我随后就到。”

话落，小厮们对了个眼神，又蹬蹬蹬地跑开。

凝视着他们轻快稳健的背影，寒玉冰皱眉，深知，这恐怕又是妖王的调虎离山之计。

回头一看，孟琴音依旧在熟睡，睡姿颇有些憨态可掬。

鬼使神差般，轻轻戳了戳少女的脸，手感温润柔滑，似乎很好摸的样子。

孟琴音砸吧着嘴翻了个身，继续睡，甚至还抱紧了寒玉冰一只胳膊，黏糊糊的口水都蹭在了上面。

“师父……”寒玉冰苦笑一声，语气无奈，眼底浮起淡淡的温柔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70413391"  chaptername="第136章  这是窃听虫">加入书签</a>
</div>
