    在慕容姐弟心目中，北凉王，不过只是称呼。

    北凉边境，驻扎着茫茫铁骑。

    三十万！

    二人无法想象，这是怎样的一个数字。

    也正是如此，北凉王徐晓，与私底下，才会被居心叵测之人, 恶意冠以“二皇帝”的名头。

    想来，这该是位了不得的大人物，跺跺脚，便能就让王朝晃三晃，为一方恐怖枭雄。

    不过，这一切, 与他们姐弟二人, 本毫无关系。

    直到，慕容梧竹和慕容桐皇，来到王府，入住千秋阁。

    姐姐慕容梧竹，入住千秋阁，弟弟慕容桐皇，则去向不明，似已被世子殿下派往他出，施展他的满腔抱负。

    借着世子殿下的东风，姐姐慕容梧竹，数次与人屠徐晓，共在一张上，一同进餐。

    虽从未胆敢正视，但，她似乎觉得，这位徐大将军，也并非那等喜怒无常之人。

    相反, 在世子殿下面前, 这位大魔头，好说话得很。

    便是她，也早已看出来，在这北凉王府，说话最管用的，不是这位藩王，而是那位世子殿下，徐千秋。

    其中道理，慕容梧竹自是想不明白。

    战战兢兢，于千秋阁住下。

    既是寄人篱下，就该有事事小心，处处谨慎的觉悟。

    她极少出院散心，所幸，院里什么都不缺，琴棋书画，一应俱全，而且，每一件皆是价值连城。

    院子里丫鬟，每个人的名字，都极为古怪。

    入住千秋阁，也算有些时日了，那些个姐们们，几乎没给她什么好脸色。

    大丫鬟红薯，尚还好些，比较和蔼和气。

    黄瓜，绿蚁，这几个二等丫鬟，横眉竖眼，让慕容梧竹整日胆战心惊。

    所谓，宰相门房三品官，王侯管事赛郡守。

    试问，她如何能不怕？

    前几日，慕容梧竹如释重负，一名青州女子的到来，为她分担了不少压力。

    那女子，也住在千秋阁之中。

    据说，这个名青州女子，名叫陆丞燕，出身世族高门。

    家里老祖宗，乃是王朝上柱国。

    其父陆东疆，也是一郡郡守。

    入府时，她只带了一名重瞳儿的年轻仆役。

    后来，她与世子殿下见过面后，那长相诡异，天生重瞳儿的年轻仆役，便被派遣，前往边境。

    这些个小道消息，在千秋阁之中，传得极快。

    但，也仅限于这个院里流传。

    慕容梧竹，本性柔弱，什么也不争，事事退让。

    而新来这女子，出生一流豪阀，与那些丫鬟们，则是争锋相对。

    丫鬟黄瓜，性子刚烈，总阴阳怪气，说些鸠占凤巢的怪话。

    世子殿下在时，女子们，表面上，还算一团和气。

    待世子殿下远行，不在时，千秋阁的天，瞬间就变了。

    一阁女人，个个擅使杀人不见血的冷刀子。

    那等场面，似比几百柄飞剑，来来往往，还要厉害。

    慕容梧竹，很是佩服那个陆丞燕，几次，皆怯生生，远远旁观。

    她说话，柔声细气，却能让人憋死。

    听说，以后，她很可能会是世子殿下的首位侧妃。

    慕容梧竹心想，也唯有这般聪慧伶俐，且，无所畏惧的女子，方能配得上北凉侧妃。

    这日，北凉王徐晓，独自一人，慢步走进千秋阁之中。

    众多丫鬟，除红薯上前施福行礼外，其余女子，介是远远站着，该做什么，就做什么。

    这是千秋阁老规矩。

    便是红薯，也未曾一路相伴。

    于她們而言，若想在千秋阁之中活得舒服，最紧要之处，并非做了什么，而是，不去做什么。

    徐骁直接去了世子殿下的房间。

    也不坐下，只是走走停停，帮着收拢屋内一些小物件。

    这屋子，实在宽敞，光线也好，以至于，便是摆满了琳琅满目的奇珍玩物，亦不显仄。

    黄昏里，临窗的书案上，铺满了暮色余辉，泛着温暖的淡黄色。

    徐骁伸出双手，手背手心，已布满老茧。

    于书案边缘，缓缓滑过，停下后，许久没有动静，似乎想起什么，轻轻笑了笑，缩回手，双手插袖，面朝窗口，视线由屋内，投向窗外。

    徐骁转身，望向亭亭玉立，站于门口的陆家丫头，招手，笑道：

    “丞燕来了啊，进来坐，陪伯伯说说话。”

    陆丞燕，依言进入屋内，等徐骁坐下后，才拣了条绣凳，略显拘谨，缓缓坐着。

    徐骁笑眯眯道：“伯伯是忙碌命，这段时日，招待不周，回去了，可别与陆柱国，编排伯伯的不是啊。”

    陆丞燕摇头，笑道：“不会的。”

    徐骁哈哈大笑，顿了一顿，陷入回忆，感慨道：

    “依稀记得，昔日，我第一次进京面圣时，便是陆老尚书，礼贤下士，带着我这年轻武夫，一同去的金銮殿。

    如今想想，也算是，一同走的那段路。

    那会儿，我还觉得纳闷，堂堂正二品，官居吏部尚书，怎会乐意与一个才刚获勋的从六品小武官，并肩而行，不嫌掉价嘛？

    如今，徐伯伯总算是懂了。

    早就听说，上柱国懂一些谶纬青囊，如今看来，从一开始，他便在等这一天啊。

    我当时若知道，定要壮着胆子，腹诽一声，老狐狸！”

    于此刻，陆丞燕方才知晓，原来，自己家族群，与北凉王还有这么一段香火情，她抿嘴一笑，眼神纯澈，并未流露出太多敬畏，和好奇。

    徐骁语气淡了些，说道：

    “你这妮子，前脚踏入北凉，温太乙，洪灵枢，这两老家伙，便开始在京城之中鼓噪。

    丞燕，你小时候，可没少去他们两家串门吧？

    这两老头，真是一点不念旧情，老的欺负不过，便欺负小的。

    活了一把年纪，越活越回去。

    这些年，青州之地，若非陆柱国撑着大局，莫说碧眼儿使坏，早已谈不上什么青党了。

    不过，话说回来，自家人，不说客气话，老尚书若继续咬牙撑着，虽说青党还能续命个几年，但是，你们陆家，便要被温洪给压得死死的。

    青党，为老尚书一手缔造，如今，青党势大，却已摆脱老尚书掌控。

    老尚书对此，已彻底死心。

    若非如此，绝不会让你来北凉。

    如此一来，有北凉相助，青党覆灭，已成定局。”

    陆丞燕小声道：“老祖宗说，他这岁数，该享受了，是时候，该为子孙谋福了。”

    徐骁终于有了笑意，点头道：

    “老尚书做事，实诚，做人，也实诚，老夫喜欢。

    说心里话，伯伯对青党，并无太大恶感。

    那些人，要名要利，要权要官，直来直往，什么事，什么人，都往秤上丢，称出多少斤两，就卖多少钱，绝不含糊。

    和这样的人物，与之打交道，其实，并不费心思。

    温，洪，这两个老不死，于京城之中，于张巨鹿，顾剑棠，好的没学，坏的，倒是学得十足。

    青党之中，本就没有能拿得出手的辅政人才，和经纬策略，不抱团的青党，哪里经得起别人闹腾，散心，便意味着散架。

    真是可惜了……”

    此言，陆丞燕自是不敢搭话。

    徐骁自嘲道：“与你说这些作甚，伯伯本想着，与你拉拉家常便可，唉，人老了，就糊涂了。”

    陆丞燕眨了眨眼睛，轻柔说道：

    “徐伯伯，你与我说说世子殿下，说些他小时候的事儿吧。”

