    第627章 自由被限制

    “云笙，等一下，你去哪里啊？“沈夜叫住了夏云笙。

    “我去公司啊，你难道忘记了，我今天可是要正式辞职，回家工作的啊！“夏云笙对着沈夜笑了笑。

    “我知道，可是我不允许你走！你必须要在我的身边, 不管你去哪里，我都要派人跟踪你。“沈夜霸道的对着夏云笙说道。

    “沈夜，你怎么总是这么不讲理？我只是想要去工作而已，你凭什么要限制我的自由？“夏云笙听到沈夜的话，不满的看着沈夜，有些恼火。

    “你的自由我来控制，我喜欢这种控制的感觉。我不喜欢看到你离开我的视野范围之内, 不管你去哪里，我都不会同意的。“沈夜看着夏云笙，坚决的说道。

    夏云笙听到沈夜的话，心里面非常的委屈，他这不是在限制她的人生自由吗？夏云笙觉得自己现在已经没有办法在忍耐沈夜了，她想要逃跑。

    “沈夜，我告诉你，不管你怎么限制我的自由，我都不会再听你的了。

    如果你在这样的话，你可以报警抓我，但是我不怕。如果你觉得你报警能够抓住我的话，那你就报警好了。“夏云笙说完之后，直接摔门离开了。

    沈夜看着夏云笙摔门离开，无奈的叹了一口气，他只是希望夏云笙能够留下来，跟他一起过日子而已。

    夏云笙走出别墅大门，拦了一辆车回家了。

    沈夜看着夏云笙远处的背影，心里面很失落，他真的有那么差劲吗？为什么夏云笙宁愿和其他男人在一起，也不愿意和他在一起呢？

    沈夜想到这里, 顿时心里面非常的愤怒。他拿起手机给李管家打电话：“管家，夏小姐现在回家去了没有？“

    李管家恭敬的回答：“少爷，夏小姐刚刚回家没有多久，她说要回去工作。“

    沈夜听到李管家的话，眉头紧紧的蹙成一团，夏云笙要去工作？

    “好，我知道了。“沈夜说完后，挂断了电话，看向窗外，心里面很是烦闷。

    沈夜坐在椅子上面沉默了很长时间，最终还是起身离开了别墅。

    夏云笙回到家之后，发现家里空的，没有看到一个人。

    夏云笙觉得奇怪，以往这个时候，沈夜早就回家了，今天是怎么回事？沈夜不是说他今天不去上班吗？难道他是骗自己的？

    夏云笙想到这里，心里面顿时非常的气愤，于是立刻冲回房间, 收拾好了东西, 准备回沈家。

    她现在已经不打算继续待在沈家了, 在沈家，她每天都是提心吊胆的，生怕哪一天沈老爷子突然回来，看到她跟沈夜在一起，沈老爷子又该误会了。

    想到这里，夏云笙便打算立刻离开，离开沈家。

    就在夏云笙收拾好东西，准备离开的时候，沈夜突然闯进了房间里面。

    夏云笙听到门被撞击的声音，猛地回过头，看向沈夜，问道：“沈夜，你是怎么进来的？“

    “我当然是用钥匙开的门啦，不信的话，你可以试试啊！“沈夜一副无赖的表情看向夏云笙说道。

    “我才懒得管你呢！反正我今天必须要离开沈家，你就是绑架也没有用。“夏云笙看向沈夜冷哼一声，对着沈夜命令道。

    “我不会放你走的，除非......除非你跟我结婚！“沈夜一脸严肃的对着夏云笙说道。

    “结婚？沈夜，你是不是疯了？你是我弟弟的未婚妻，你让我嫁给你弟弟的未婚夫，你觉得合适吗？“夏云笙听到沈夜的话，嘴角抽搐了一下，对着沈夜说道。

    “我是他的哥哥，我为什么不合适呢？“沈夜不屑的看了夏云笙一眼，说道。

    夏云笙听到沈夜的话，额头浮现了三条黑线，沈夜还真是够幼稚的啊！

    “那好，我们就去民政局领证好了。“沈夜对着夏云笙说道。

    夏云笙听到沈夜的话，翻了一个白眼，没好气的对着沈夜说道：“谁跟你结婚啊？“

    “那就是同意嫁给我喽！“沈夜听到夏云笙的话，高兴的看着夏云笙，笑嘻嘻的说道。

    “谁要嫁给你了？我们只是暂时性的假扮男女朋友而已。“夏云笙听到沈夜的话，不客气的反驳。

    “不管是什么时候都行，总之，你就是我的女朋友。你必须跟我结婚，否则，我就让全世界的人知道，你是我的女朋友，不仅如此，我还会让我们之间的关系闹得满城风雨。“沈夜威胁夏云笙。

    夏云笙听到沈夜的话，无语的瞪着沈夜。

    她真想把沈夜狠狠的揍一顿，这个臭流氓，真是太卑鄙了！竟然威胁自己。

    沈夜看着夏云笙的样子，嘴角勾起一抹狡黠的笑容。

    “好吧！算我倒霉！我跟你结婚总行了吧？“夏云笙气呼呼的对着沈夜吼道。

    “这还差不多，以后不准再跟我闹脾气了，知道了吗？“沈夜听到夏云笙答应自己跟他结婚，高兴的对着夏云笙说道。

    夏云笙听到沈夜的话，无力的扶额，心里面更加的郁闷了。

    夏云笙不知道，为什么她和沈夜明明不合适，可是却偏偏走在了一起，她不知道这样子下去，他们两个人究竟要走向何方。

    “沈夜，你以后不准再纠缠我了。你这辈子注定了就只能做我的弟弟！“夏云笙看着沈夜，一字一句的说道。

    “我不管，反正我现在是你的男朋友，你以后就要做我的老婆。“沈夜对着夏云笙命令道。

    “我们只是假装的而已，你想要我做你老婆，我还不想嫁给你呢！

    你要知道，我是你哥哥的未婚妻，要是你敢碰我一根毫毛的话，你哥哥绝对会杀了你！“夏云笙咬牙切齿的对着沈夜说道。

    沈夜听到夏云笙的话，不以为意的耸了耸肩膀，对着夏云笙说道：“我知道，我当然不敢乱来了，只是想要抱抱你而已。你以后就是我老婆了，我要跟你睡觉。“

    夏云笙听到沈夜的话，顿时无语了。

    “你以为你是谁啊？想要跟我睡觉，那我还不想跟你睡呢！“夏云笙对着沈夜反驳道。

    “好好好，你想要跟谁睡，我就不阻止，我只想抱抱你而已。你要不要这么激动？“沈夜看着夏云笙气鼓鼓的样子，笑着说道。

    (本章完)

