    军医处大营，古德的偏殿中。

    李元成坐在桌案旁，面色阴沉得快要滴出水来。

    “岂有此理，简直岂有此理，竟然让本太子在偏殿等？这简直就是奇耻大辱，奇耻大辱啊！”

    额头的青筋根根暴起，这一刻，李元成感觉自己的自尊心受到了极大的侮辱，如果不是因为自己的老爹给他下了死命令的话，他说不定早就已经爆发了！

    作为大元帝国的太子，未来的皇帝，他竟然被安排在了偏殿，而且等了这么久，居然还没有见到古德的影子！这种被人无视的感觉，简直让他愤怒到了极点。

    “好一个古德，等我回去见到父皇，一定要狠狠地告你的状，我倒要看看，那个吃错了药的朱桓，会不会连你也一块儿保了！”

    对于之前在皇宫门前发生的事情，他这个太子自然是一清二楚的。

    朱桓出手救下云逸凡，这件事的确有些出乎他的预料，不用想，这里面一定是有着不为人知的隐情，但他相信，朱桓会出手救云逸凡，但未必会出手救古德！

    整个大元帝国谁不知道，古德向来不服朱桓，明里暗里都不给朱桓面子，如果朱桓不是疯了的话，就肯定不会傻到去救古德的。

    “吱呀！！！”

    就在这时，偏殿的门突然被人推了开来，听见开门声，李元成神情一怔，下意识地朝着门口看了过去。

    “呵呵，让太子殿下久等了，实在是抱歉！”

    在李元成的注视之下，云逸凡笑着走了进来，一边说着，一边拱了拱手，就算是见礼了。

    “云公子！多日不见，云公子真是越来越让人看不透了啊！”

    李元成的目光闪了闪，先是朝着门外看了看，在确定后面没人了之后，他的瞳孔不禁微微一缩，这才重新看向云逸凡，笑着拱了拱手道。

    “哈哈哈，太子殿下谬赞了，我就是个小小的军医，哪有什么看透看不透的。”朗声一笑，云逸凡挑了挑嘴角，“对了，忘了跟殿下说了，家师此刻正在研究炼丹技艺，实在是抽不开身，所以特命在下来接待殿下，殿下不会不高兴吧？”

    “哪里哪里，有云公子接待，本太子已经是受宠若惊了。”

    目光闪了闪，李元成摆了摆手，满是不在意地道。

    “哈哈哈，太子殿下言重了。”云逸凡朗声一笑，随后面色稍正，“对了，不知殿下此番前来所为何事？还请殿下示下。”

    李元成摇了摇头：“不敢当，不瞒云公子，我这次来，是奉父皇之命，前来给古德大师以及云公子赔礼道歉的，父皇说了，之前之事全都是误会，为了表达皇室的歉意，父皇特地为古德大师和云公子备下薄礼，还望古德大师和云公子万万收下！”

    话落，直接取出了两枚空间戒指，十分客气地递到了云逸凡面前。

    “哈，陛下实在是客气了，一点儿小误会而已，说开了也就算了，哪里用得着这些？”

    见到李元成递来的两枚空间戒指，云逸凡不禁眼神一亮，大笑一声道，而一边说着，他却是十分自然地将两枚戒指接了过来，随手就装进了自己的空间戒指里面，没有丝毫的犹豫。

    送上门来的东西，他当然没有不要的道理，全当是皇室给自己师徒二人的精神损失费了。

    李元成的脸皮抖了抖，却是没想到云逸凡这么痛快就把他的礼物收了，原本，他还以为对方会跟自己客套几句呢！

    “太子殿下还有其他事么？若是没有的话，那就请回吧，我还要去跟师尊研究炼丹之事呢！”

    将两枚空间戒指收好，云逸凡的脸上再次露出一抹笑容，不待李元成开口，便是一脸平静地对着李元成道。

    “恩？！”

    李元成的面色猛地一变，眼底不禁闪过一道厉芒！他万万没想到，自己还没说要走呢，云逸凡居然就下逐客令了！这感觉，他好像有点儿似曾相识！

    “呵……呵呵，既然云公子还有事要做，那本太子就不打扰了，告辞！”

    目光在云逸凡的身上扫视了好几遍，李元成努力压下胸中的怒火，脸上竟然还露出一抹笑容，对着云逸凡拱了拱手道。

    对于云逸凡，他是真的有些看不透，但有一点他已经了解的是，云逸凡之前在皇城门前，居然斩杀了一个灵力境一重天的禁军副统领，这等手段，就算是他也自叹不如！

    也就是说，抛开丹王朱桓那一层不说，单单是云逸凡本身，其实都足以让他小心对待了，何况朱桓那一层关系肯定是不能忽略的。

    最后看了云逸凡一眼，他这便灰溜溜地出了偏殿，转眼之间消失在帐外。

    “一国之太子？不过如此么！”目送着李元成离开，云逸凡的嘴角微微弯起，脸上闪过一丝冷笑，“也不知道皇室这次都送来了点儿什么，想来应该不会太寒碜吧？”

    略作思忖，他一抬手，将刚刚收起来的两枚空间戒指又取了出来，两枚戒指长得都一样，不过上面倒是有标注姓氏，一个古字一个云字，显然是怕他们师徒二人弄混。

    沉吟片刻，他直接将精血滴入写有云字的那枚空间戒指，马上，他就跟空间戒指之间产生联系，戒指里的一切，也都瞬间呈现在他的眼前。

    “哈，不赖么，看来这皇室还是蛮有诚意的。”

    入眼处，一个差不多两米见方的空间里，几个大号的玉瓶堆叠在一起，每一个玉瓶里面都装满了聚气丹，他粗略估计一下，竟然整整有五千枚之多！

    除了聚气丹之外，他还看到了一柄长剑，长剑通体黝黑，剑刃寒气逼人，竟然是一柄下品真器！

    “五千枚下品聚气丹，外加一柄真器级别的神兵，皇室这次真的是下了血本了啊！”

    五千枚聚气丹，虽然算不上是巨款，但若是给一个普通的真气境武者的话，怕也足够其修炼到很高的境界了，至于那柄下品真器长剑，他虽然不知道这东西怎么卖，但他相信，这柄剑的价值，应该还在五千枚下品聚气丹之上。

    “不错不错，想不到此番不但化解了危机，居然还有意外收获，这还真是塞翁失马，焉知非福啊？”

    舔了舔嘴唇，他这个时候简直就是满意不已，“对了，之前在皇宫门前之时，那个大都圣院的院长顾凌风也给了我一枚空间戒指，却不知那里面又有些什么？”

    眉毛一挑，他赶忙将顾凌风给自己的空间戒指也取了出来，然后滴血认主。

