    第七百四十九章封印（求订阅）

    “简单来讲，就是在咒术师一系几乎要大获全胜的时候，你不但保住了神道教，还顺带给了发展迅猛的咒术师迎头一击，断了他们大半的财路。他们还不恨死你。”

    简单总结了一下钰同咒术师的关系，琪也是有些头疼。

    “如果我没有记错的话，那群咒术师是以负面情绪为自身法力的源头，越有才能，脑子越有问题。这么一来，一旦咒术师一系知道你想要面具，恐怕情愿毁了封印，也不给你有拿走的机会。你现在打算怎么办？”

    听到琪的询问，钰并没有多么在意，道：“怎么办？我受限于现在的身份，不大好动手，但你不一样啊，这里既不是中土，那群咒术师也不是什么安分人，你去找你的面具，他们要是阻拦，你直接动手就是了。”

    “我直接动手，没问题吗？”

    听到自己兄弟的询问，钰直接道：“你就算对我没有信心，能不能对老爷有点信心？我坐镇此地，一方面是希望引导此地众生能够向善，另一方面是为了防止这个国家出现问题，影响到中土和世界的物质化进程。真的出现问题，靠着三十三天宫，怕什么？”

    “我现在当初留着他们，是为了刺激一下这个国家有些太跳的人，要是他们自己太跳，被清理不是很正常的事情吗？你放心，咒术师那些人要是真的有胆子和你动手，你直接平推了就好，后续的问题我来处理。”

    “有你这话，我就放心了。”

    琪说完，化作一只只蝴蝶，消失在钰的面前。

    等他再次出现的时候，已经出现在了第一处封印之地。

    “什么人！”

    待在此地监视着封印的几位咒术师，在见到琪的瞬间便知道不好，他们第一时间将消息传递出去，个别几个还特地从隐藏的地方跳出，拦在封印前，试图阻拦琪的举动。

    可还没等他动手，一只只散发着青绿光辉的蝴蝶便从琪的身边飞出，化作一幅幅描绘着各类鬼怪形象的浮世绘。

    那每一幅浮世绘，都代表了一个故事，也代表了一个完整的妖怪。

    这是琪的权柄之一百物语，其来历同这个岛国的可谓是同根同源。

    展露出来后，轻而易举的将周围虚空扯开，越过岛国的结界，同世界内外夹缝对接，将封印直接纳入其中。

    “百物语之主？”如此明显的力量，让咒术师们勃然色变，此方国家原本执掌百物语权柄的鬼神，早就离开了。

    按照他们的理解，眼前这一位代表的是，从对百物语的恐惧和信仰中，诞生的怪物吗？

    “总觉得你们在想什么失礼的事情。”

    带着蝴蝶面具的琪看着那些咒术师，眼中浮现出微弱的日月光辉，扫视过隐藏在周围的咒术师。

    在琪的观摩下，他们身上的气息一览无余，虽然作为驱使负面情绪作为能源的咒术师，身上的气息大多不怎么纯粹，偏向于恶气，但平日作恶多端的，必然恶气翻滚，怨气纠缠。

    对于这种，琪也没有留着他们过年的想法。

    目光转动，一只只手臂突然从黑暗之中探出，将对应的咒术师拉入阴影之中。感知到这一变化的咒术师们，纷纷不敢动弹，在刚才的扫视下，他们只觉得自己像是被美杜莎注视着一般，浑身坚硬，动弹不得。

    只能看着琪一步步走向封印所在的地方。

    可就在琪打算解开封印的时候，最开始跳出来的咒术师伸手阻拦：“这个地方封印了一个诅咒，解开的话，会死很多人的。”

    “该死，这家伙在干什么啊！那样的怪物，也是他能够接触的吗？”隐藏在暗处，还存活的其余几位咒术师，见到自己同伴动手阻拦，心都是揪了起来，唯恐这个同伴，像其余几个一样，死得连灰都不留下一点。

    其中一个阴影不断扭曲的咒术师，压低声音道：“不管他想要做什么，我们都要想办法拖延时间。等一下一旦打起来，一定要小心，这家伙不但有着百物语的力量，应该还涉及了阴影的领域。”

    “这么说来，他是为封印物而来吗？”

    在交流之人做出判断的时候，琪也是给出了自己的答案。

    “所以，我是来毁灭这个诅咒的。”

    对于自己的动作被阻拦，琪并没有什么愤怒的情绪，能从他刚才的注视，存活下来的，身上都没有多少恶气。站在他面前，阻拦他举动的，身上更是凝聚着微薄的愿力，那是他平日帮助别人积攒的祝福。

    不过，这位咒术师也存在一个问题，在琪观察他的时候，便发现这家伙的骨龄还不到十六岁。

    琪定住了这位年少的咒术师，对着封印轻轻一点，将其破开。

    这一幕，让隐藏在暗处的几个咒术师再也坐不住，纷纷跳出来，施展自己的手段，试图对琪产生一点干扰。

    “稍微成器一些的咒术师，都是未成年？果然，咒术师这种东西，还是要好好打扫一下才可以啊！”

    随口说了一句后，琪抬起头，演化出更多的蝴蝶，将这几个海未成年的孩子拉入梦境之中。

    “虽然你们是咒术师，但打小怪兽什么的，还是在梦中进行比较好，一个个还没成年，心理压力这么大，真的好吗？”

    对于岛国的变化，处在三十三天宫中的玉宸，只是瞄了一眼，就将目光收了回来。

    对于他而言，这个世界的未来的局势已经定下，像岛国这样细微的变化，并不需要给与太过关注。

    说句不好听一些的，要不是这个国家距离中土太近，这件事情又涉及到琪钰，玉宸的目光都不会在那个国度上停留。

    对于现在的他而言，需要关注的，唯有几个还存在真神的神系，防止他们为了收拢力量，造成什么不好的影响，以及一些特殊族群可能会造成的麻烦。

    比如西方的巫师族群。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

