    

    中医院这边的手术，是一个肝脏肿瘤的切除手术，因为是前期被发现，只有一个黄豆大小的结块，切除即可。

    徐有成没有打算采用微创的手段，依旧是正常的切口，可以方便观察整个肝脏有没有新的病灶。

    术前看片的时候，方浩插一句，道：“师傅，要不要给病人做一个肺部的片子，我刚才看了病人的病历，觉得他肺部数据有点异常，我也担心，他这个肝脏的肿瘤，不是原发性的，而是别的地方转移过来的。根据数据显示，肝癌有23％的概率是肺癌转移过来的。同样，如果肝部出现肿瘤了，它也有很大的概率向转移，也要传染到肺部。这时候做一个肺部的检查，会更妥当。”

    他这一番话，让中医院的在场医生同时看过来，像看傻子一样看着他。

    从这些医生不友善的眼神来看，他下意识地觉得自己多嘴了，他忙道：“对不起，我……”

    徐有成并没有急着否定，尽管他也不大相信方浩说的，也不喜欢方浩此刻提问的方式。可方浩说的，也并非没有道理。

    他快速权衡一下，就道：“那就多做一个拍片吧。如果肺是安全的，费用我出。”

    方浩心里顿时感动，才知道，多做一次检查，也是要产生费用的，如果最后肺是安全的，虽然是喜事，可如何向患者收费呢。

    患者会不会想，我肺部明明没有问题，你干么给我做检查啊，这不是想多收我医药费吗？黑心医院！

    “老徐，这怎么能让你破费呢，这不是要打我的老脸嘛。”

    中医院的一个医生说，刚才介绍的时候，这是中医院的副院长，金峰。

    他安排人去做一个加急片子，最后也扫了一眼方浩，眼神中有点不悦，一个多嘴的毛头小子。

    不多会，肺部的片子出来了，方浩看到的时候，心中一松，却又猛地一紧。

    因为上面显示，患者的肺部有肿瘤，从面积上来看，是癌症中期无疑，甚至已经去到了晚期，需要进一步检测，但他保守着估计要切除一大半的肺。

    他的话，真的应验了，那么原计划的这台肝脏手术，也就泡汤了。

    金峰转头看向方浩，眼里含笑，道：“小伙子眼力不错，来继续分析分析接下来的方案。”

    方浩哪敢真的张口就来，他看向师傅。

    师傅其实内心是吃惊的，也是庆幸的，如果不是方浩，他这台手术做了，那患者肺部的癌症将会趁着患者衰弱而快速转移全身，患者会死得更快。

    他要是真知道了结果，最后会后悔内疚死的。

    现在，这种事没发生。

    他就对金峰道：“先知会患者家属吧，再补一个全身检查，看看结果，再谈方案吧。”

    手术，也就这样先搁浅了。这个病人是中医院的病人，方浩也不能多说，尽管在临时讨论会上，他也给出了自己的方案，可中医院会不会采纳，那就是另说的了。

    在回省人医的路上，方浩憋了好久，终于说道：“师傅，我……这样是不是多此一举了。”

    徐有成道：“不一定。你这态度很严谨，这次做得很好。你没做错，继续保持。你是医生，对病人生死负责，别的，不用多想。”

    “是。师傅！”

    下午，方浩继续辅助师傅坐诊，记录病例数据。

    他也在暗中给出自己的治疗方案，也和师傅的比对，出于对师傅的尊重，哪怕他觉得自己的方案更好，也不会否定师傅。

    再说，师傅的方案，也没大问题。

    看完最后一个病人，师傅让方浩不要去输液大厅，与其在那浪费时间，不如回去研习读博的资料。

    方浩有点为难，可也觉得读博更重要，也就真的回去了。

    可他不知道，他这一天就被算早退旷工了。

    半路，他接到一个电话，是岳母的研究生打来的，说岳母在学校似乎身体不舒服，她拿捏不住，也就给岳母家属打电话，让家属来人。

    她打了岳父的电话，没人接，打了苏柔的电话也没人接，最终打给方浩。

    方浩也就只好先去江东大学。

    他急匆匆来到岳母教研室的时候，看到岳母精神还行，他还是急切问道：“妈，你怎么了？”

    “我没事，刚才有点疲乏，睡着了，都怪菲菲多嘴。”

    岳母虽然责怪方浩，可语气并没有那么严厉，她刚才的确发病了。

    菲菲是她的得意研究生，她也没则责备的意思。

    岳母又道：“方浩，你先回去吧，我先忙一阵，要两个小时才能回去。”

    “妈，你这样让我怎么放心。我让莉姐帮忙带一个孩子，我就在这里等你吧。”

    方浩出去给邻居芮莉打了个电话，让她帮忙带两个孩子回来，同时也给班主任老师打个电话，交代清楚。

    他找个机会，将岳母的研究生菲菲交到一边，低声道：“我妈最近的身体，是不是经常疲惫和心痛？”

    菲菲是一个带着眼镜的年轻女学生，年纪不会超过二十岁，从头发到脚趾头，都透着一股学霸的气息。她道：“周教授是上个学期期末那段公关一个课题的时候出现心闷的，后来我看她经常心痛，我留意了一下她的情况，才知道她是心绞痛。可她不让我告诉你们。刚才她在那里哼哼，我知道发病了，很担心，就给你们打电话了。”

    “是啊，她瞒得紧呢，她的情况，我也是昨晚才知道的。”

    “是，昨天她的药就断了，我还说给她去买的，她不同意我离开。”

    “我妈她的心绞痛还不是很严重，主要是她不注意身体。这样吧，我就是个医生，我妈有什么情况，你第一时间先给我打电话。如果我电话没接通，你就直接打120，不要听我妈的。”

    “行，我知道怎么做了。”

    方浩知道这是个学霸，心思在学问上，这些生活细节得交代清楚。尽管妻子对他不忠，可现在毕竟还没离婚，他也做不到漠不关心。这与他的做人原则有背，与他的医生信仰有背。

    他恨妻子，因为她背叛了他。

    他也更恨妻子的情人，因为那深深地羞辱了他！

    夺妻之恨，不共戴天！

