
　　下午三点四十分，两辆卡车从日本宪兵队开出来，直接进入租界，奔着监狱的方向驶去。

　　不过日本人没有注意的是，一直有人在盯着他们，宪兵队附近有人，进入租界的哨卡处也有人，等汽车开走之后，马上就去打电话。

　　卡车很快开到了监狱门口，几个日本兵下了车，在一个中尉的带领下，进入了监狱，几分钟之后，就从里面押出来三个女人。

　　三个女人都很年轻，脸上带着悲哀的神色，在日本人的推攘下，无奈的上了卡车。

　　卡车开出去不远，刚拐了个弯，就跟一辆吉普车撞上了，由于在拐弯的情况下，卡车需要减速，所以到是让吉普车占了优势，直接把卡车的车头撞坏。

　　看到撞到了卡车，还是野蛮的日本军车，吉普车内的司机，马上慌乱了起来，立刻下车道歉，脑门子上也冒出了冷汗。

　　卡车被撞的不轻，日本人自然要下车看看，不过司机不断的道歉，却没有让他们罢休。

　　中尉第一个上前，拽着吉普车司机的领子，恼火的说道：“八嘎，你的敢撞我们的车，死啦死啦地。”

　　中尉说完，就掏出手枪，顶在司机的脑袋上，一副凶神恶煞的样子。

　　中尉的表情很恼火，汉语也不熟练，让人听不出具体内容，只能听个大概。

　　不过从中尉的表情和动作、再加上一些零星的汉语，司机还是能猜出对方说的是什么，于是一边拱手求饶，一边哭丧着脸说道：“太君饶命啊，都是小人的错……”

　　两车相撞，还是在主干道上，自然被很多人注意到了，只不过日本人的热闹，没有人敢围观，哪怕是离远一些的，也只能窃窃私语，对倒霉的司机报以同情。

　　“你的，混蛋的，死啦死啦地……”

　　日本中尉不停在那叫嚣，简直是野蛮成性。

　　“太君，太君，绕过小人吧，小人愿意赔钱。”

　　一边说着，一边在身上摸索起来，很快把身上所有的现金都拿了出来，然后小心翼翼的递给日本中尉。

　　钱不多，而且还十分混扎，有零散的法币，还有一些大洋，加在一块也能换个几十美元。

　　看到钱摆在眼前，日本中尉收起了枪，可是这些钱不多，恐怕刚够损失，所以这个小鬼子，皱了皱眉头。

　　这里是租界，日本人还是走外教途径，公开进来引渡的，中尉自然不能随意杀人，掏枪也只不过吓唬人而已，不过看着对方把身上掏干净了才这点钱，此人自然不甘心。

　　毕竟日本人性子贪婪，而且一向野蛮，谁招惹上了都不能轻易脱身，可是中尉任务在身，却不能够耽搁。

　　这时日本中尉看到了吉普车司机手上带着的黄金戒指，眼睛不由得一亮，然后用半生不熟的汉语说道：“不够的，金戒指，给我们。”

　　说完之后，就凶恶的看着司机，脸上也带着贪婪的表情。

　　看着日本人的样子，吉普车司机不敢反驳，哆哆嗦嗦的摘下戒子，甚至在慌乱之下，连手上带着的手表，也拿下来了，一块递给日本人。

　　看着这两样东西，日本中尉这才点头，然后放过了吉普车司机，打算就这么算了。

　　被日本人放了，吉普车司机动作飞快的回到车中，然后偷偷的看着日本人的动静。

　　这时的日本卡车，非常不结实，被高速行驶的吉普车撞上后，很容易出毛病，所以日本卡车，干脆的抛锚了。

　　卡车发动了几次，都无法点着火，司机只能对中尉说道：“长官，车辆发生了故障，需要一些时间修理。”

　　之所以会出现这种情况，是因为日本资源紧张，这个时候的日本汽车已经开始偷工减料，所以哪怕是运载卡车，也撞不过有准备的美国吉普车。

　　“巴嘎，你带着部分人留下修理，我带着其余人回去。”

　　说完之后，中尉就上了另外一辆卡车，没有任何耽搁的向天津市区方向行驶。

　　而抛锚的卡车中，下来了二十几个日本兵，一部分人跑步前进，一部分留下帮着司机修车。

　　这时吉普车也开动起来，飞快的离开原地，不过却向来的方向行驶。

　　几分钟之后，离开的日本卡车，已经开到了租界边缘地带，再几分钟，就能离开租界。M.23sk.com

　　可这时，路边商户中，出来了几个黑衣人，这些人动作迅速的扔出几个美制手雷。

　　随着轰隆隆的几声爆炸，卡车马上停了下来，日本士兵动作有序的下车，并做出了战斗准备。

　　而丢出手雷的黑衣人，马上对着下车的日本兵开枪，不过打了几枪之后，看到日本人很多，根本占不到便宜，就顺着胡同撤离。

　　因为是突然袭击，所以日本人吃了一点亏，除了两个士兵被打死，还有三个人受了轻伤。

　　这种情况让中尉的眼睛都红了，毕竟日本人一向霸道，而且性格是只占便宜不吃亏，哪能让人这么跑掉。

　　“给我追，追上他们……”

　　随着中尉的命令，一个军曹立刻带上八九个人，顺着黑衣人逃跑的方向追了过去，很快就消失在中尉的眼前。

　　虽然非常恼火，可中尉没有忘记本身的职责，身边还带着一个战斗小分队，十二三个全副武装的士兵，按照正常的情况，应该是非常安全。

　　可这时中尉却有了一种不好的预感，毕竟他从宪兵队出来的时候，可是带着整整一个小队，共有五十几个人。

　　而且这次的几个人非常重要，田中未介特意交代，一定要把人带回去，为了以防万一，才派了这么多人。

　　可引渡完三个华侨之后，发生的两次意外，已经让这个日本中尉觉得有些不对，马上开口说道：“我们立刻离开这里。”

　　说完之后，就打算登上卡车离开，其余的日本士兵，也在命令之下，纷纷准备登车。

　　就在这时，从两边的住宅中，突然跑出来二三十人，这些人手拿短枪，向着日本人进攻。

　　一时之间，整条马路上枪声大作，因为距离近，日本人的长枪根本发挥不出来优势，再加上被突然袭击，顿时就把打死了三四个人。

　　被特殊对待中尉，当场中了五六颗子弹，死的是非常凄惨。

　　虽然没有了指挥官，可日本人的作战素质不错，马上钻入车底或趴在地上规避，可来的人太多，子弹还非常密集，导致这些日本人，很难做出有效的抵抗，被压制的抬不起头。

　　在黑衣人进攻的同时，从卡车的后面，飞快开过来一辆吉普车，直接顶到了卡车的车尾。

　　这辆吉普车，正是刚刚撞车的那辆，虽然车头损坏的不轻，可行驶还没有什么问题。

　　“快点过来。”

　　吉普车上传来了一个焦急的生意，一边说着话，一边观看周围的情况。

　　喊话的人正是张浩，这里发生的一切，也是李云生策划的，目的就是为了救人。

　　而之前的种种手段，也是诱使日本人分兵，毕竟日本士兵太多的话，实在太难对付。

　　可李云生也没有想到，日本人会安排一个小队的士兵来引渡华侨，若非准备的十分充分，这次还真的很难达到目的。

　　“来了，来了。”

　　卡车上传来三位女华侨激动的声音，并且快速的爬下卡车，可因为带着手铐，所以几个女华侨的动作有些笨拙。

　　自从枪声想起，三位女华侨就知道有人来救援他们了，心中自然是非常惊喜。

　　本来这三人已经没有了信心，因为这么快就被交给日本人，让她们非常意外，她们也知道这么短的时间内，党组织和其他朋友，根本没有办法解救她们。

　　而这三名女华侨也是聪明人，知道落到日本人手中，就全完了，这才会失魂落魄的走出监狱，毕竟是没有经历过战争的女孩，哪怕非常出色，也没那么坚强。

　　可突然发生的情况，让他们非常惊喜，本来第一次撞车，就让她们有些预感，可什么也没有发生，使得三人非常失望。

　　好在盼来了救援的人，所以三名女华侨，没有任何犹豫的下车，哪怕身边都是子弹乱飞，三人也没有害怕。

　　虽然带着手铐，导致行动很不方便，可求生的欲望，还是让三名女华侨很快的爬下卡车，然后不顾一切的跑到吉普车旁边。

　　飞快的拉开车门，三个女华侨快速的上了汽车，然后关好车门。

　　而押送的日本兵，虽然察觉到情况不对，可被四周的子弹压制着，根本无法出来阻拦。

　　到是有一个深受武士道精神影响的日本兵跑了出来，可还没等此人有什么动作，就被周围的特工打死。

　　看到女华侨上了车，张浩也顾不上其它事情，马上顺着原路返回，很快就离开了原地。

　　看到汽车走后，正在围攻日本人的特工们，也不在停留，有秩序的像小路撤退，最后撤退的人，还向卡车那边扔几个手雷，即是用来断后，也是用来消灭日本人，毕竟华侨解救走了，特工们再也没有任何顾忌。

　　几声爆炸响起，马上就有黑烟弥漫在卡车的周围，等到日本人从车底爬出，连特工们的影子也看不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百四十八章 成功解救免费阅读。https://xs.23sk.com 