    另外一边，萧家马车穿过两条街道，停在临河的一家客栈。

    一行人依旧包下了一带有独立小院的房屋。

    进了小院，分配了房间之后，秦子凌跟萧箐交代了一句，便拎着沉重的刀匣进了自己的房间，闭门谢客。

    “小姐，刚才一路上有人跟踪我们，应该是庞天鹏的人。”云西梧压低声音对萧箐说道。

    炼气师的感应比武师还要敏锐。

    “嗯，我也感觉到了。不过这里是内城，而且这里还是崔家的地盘产业，庞天鹏是不敢轻举妄动的，你不必太过担心。”萧箐说道。

    “我一把年纪了，有什么好担心的。我只是担心小姐，万一……”云西梧说道。

    “无妨，我心里有数。”萧箐看了一眼秦子凌紧闭的房门，淡淡道。

    不知道为什么，有秦子凌在，她的心就特别踏实。

    云西梧顺着萧箐的目光落在秦子凌紧闭的房门上，心头不禁猛地一跳，但又觉得不大可能。

    “清河郡气氛有些不对，有太多外来强者聚集在这里，云婶你是本地人，你帮忙去打听打听看看，清河郡最近是不是有什么事情要发生。”萧箐紧跟着吩咐道。

    “是小姐！”云西梧微微躬身，退了出去。

    云西梧退出去之后，萧箐也进了自己的屋子，运转气血，凝炼劲力。

    武者修炼到武师境界之后，便不再是每日千篇一律地练武打磨身子骨，需要腾出时间运转气血，凝炼劲力，这一点上跟炼气道门已经有些相似了。

    但武师运转凝炼的是自身的气血，这一点跟炼气师不一样，后者运转凝炼的是天地间的五行之气，将它蕴藏与经脉和丹田之内。

    秦子凌所在的房间。

    秦子凌打开刀匣，将裂天刀拼装起来。

    再然后轻轻松松舞了几个刀花。

    顿时间一阵寒风呼呼刮起，满室刀光寒芒。

    “好刀！好刀啊！我现在其实就相当于传说中天生神力，铜皮铁臂的猛人，又有这柄裂天刀相助，简直就是如虎添翼，战斗力倍增！

    而且我可以把这刀藏在养尸环中，需要时突然拿出来，一刀下去，力劈华山，别说炼骨初期大武师，就算炼骨中期大武师，一个措手不及，也要吐血重伤。”

    想到这里，秦子凌心中豪情万丈，恨不得仰天长啸。

    好一会儿，秦子凌压下心头涌动的豪情壮志，将裂天刀收入养尸环中。

    “刚才庞天鹏看到了萧箐的马车，不知道会不会找机会跟踪伏击我们，其实我倒是有些期待庞天鹏来伏击我啊！”

    秦子凌收好裂天刀之后，舔了舔嘴唇，目中流露出一抹期待之色。

    夜渐深，寒风渐起。

    客栈外的河道上画舫依旧灯笼高挂，传来阵阵丝弦歌声。

    街道上还是人流如织，客栈的大堂不时传来食客喧闹的声音。

    小院书房。

    秦子凌、萧箐、夏妍还有原本外出打听消息的西云梧都在。

    “小姐，秦先生你们可听说过化螭？”云西梧喝了一口夏妍递过来的茶水，润了润喉咙，平静了心情之后，方才开口问道。

    “化螭？”秦子凌面露一丝疑惑之色。

    “化螭！”萧箐闻言却惊呼出声，酥胸难以抑制地起伏着。

    “看来你听说过化螭。”秦子凌看向萧箐说道。

    萧箐点点头，然后深吸一口气，才道：“萧家族史中有过记载，说化螭是一种带有上古螭龙血脉的异兽。

    此异兽是四品中阶异兽，但因为带有上古螭龙血脉之故，血肉不管对于练武者还是炼气者的滋补效果却都堪比实力最强大的四品上阶异兽，而且因为水性温和，滋养万物，药效还温和。

    所以根基扎实的化劲武师完全能承受住药力，根基差一些的化劲武师，若在数量上把握好，也能承受。

    萧家有一位先祖就是机缘巧合与他人联手捕杀到一头化螭，食用后实力大涨，最终成为炼骨后期大武师，只差一点就能成为一代武道宗师。

    就是这位先祖给萧家奠定了世代传承的基础，可惜自这位先祖过世之后，萧家渐渐败落，自我爷爷过世之后就更加败落不堪。”

    听到这里，秦子凌表情也终于起了变化。

    “四品中阶异兽，药效却相当于最顶尖的四品上阶异兽，而且还药力温和，连根基差一些的化劲武师也能食用，这天下竟然还有这等异兽！

    云婶突然提到化螭，莫非清河郡出现这么多外人，是因为有化螭在清河郡出没不成？”

    说到最后一句话，纵然以秦子凌沉稳的性格都难免有些激动起来。

    他现在已经是全身铁皮，下一步就是凝炼劲力。

    按他的根基，五品异兽十有八九会药力过猛，他也没能力捕杀。

    最合适的肯定是四品上阶异兽。

    但四品上阶异兽对于现在的秦子凌而言，多种手段使出来，应该可以抗衡一番，但要捕杀，尤其在危机四伏的乌阳山深处，根本是痴人做梦。

    别说四品上阶异兽，哪怕四品中阶异兽，要在危急四伏的乌阳山脉深处捕杀都是很困难和危险。

    而四品中阶异兽级别的秘药，已经是秦子凌对自己和对萧箐的最低要求。

    这也是秦子凌一突破到周身铁皮，就立马带萧箐来清河郡的原因之一。

    结果没想到，现在突然冒出来化螭这种异兽。

    这简直就是为他和萧箐量身定制的异兽！

    有能力捕杀，又有最好的药效！

    “是的。”云婶点点头，回道：“清河郡南面有一座山名为蟠螭山，这山我年轻的时候也听说过，据传曾经有螭龙在此山生活。

    我一直只是把它当成一个民间神话传说，没想到刚才我出去多方打听，方才知道此传闻或许是真的，因为此山底下藏有龙脉。

    龙善变化，能大能小，能屈能伸，能隐能现，能飞能潜。蟠螭山底下的龙脉平时隐而不现，也不知道潜伏在哪里，每三十年才会打开门户，显现一次。

    虽然我是土生土长的清河郡人，但三十年前，我还只是一个刚开始食气通脉的小人物，根本接触不到这个层次的消息，所以不知道有这么一件事情。

    这次说起来也是幸亏小姐帮忙，成为了炼气师，方才能打听到这消息，否则恐怕我一辈子都不可能知道，原来蟠螭山曾经真有螭龙生活过，还藏有龙脉。”

    说到这里，云西梧顿了一下，然后面带一丝歉意道：“这话却是扯远了。我打听到这蟠螭山下的龙脉三十年会打开门户，显现一次，这时会有化螭前来吸取龙脉龙气。”

    “这么说庞天鹏一行人，还有城里突然出现的许多强者都是冲着化螭而来的。”萧箐恍然大悟道，不过紧跟着她又马上摇头，“不对，化螭的药效直逼五品异兽，最难得的是它的药力很温和。

    别说我们了，就算炼脏境界的武道宗师，法元境界的炼气宗师都要心动不已。一旦宗师级的人物出马，又哪有我们这些人的份？就算来了也是白搭啊！”

    云西梧闻言点点头道：“小姐说的没错，一开始我也有这疑惑的，后来又多方打听，方才明白过来，这龙脉门户并不是什么人都能进去的，这化螭也不是乌阳山脉里出来的异兽，是海外一个叫做螭罗教豢养的异兽。

    据传这螭罗教的鼻祖是一条螭龙，跟这蟠螭山有渊源关系。螭罗教的人每过三十年会带十头化螭入蟠螭山吸取龙脉龙气。

    螭罗教跟我们西云州的各大势力有过协议，西云州允许他们的人带化螭入蟠螭山吸取龙脉的龙气，他们就会以血脉开启蟠螭山龙脉，并准许西云州的人进去狩猎化螭三日。

    但进去狩猎之人的修为有限定。武者最高不得超过炼骨初期，炼气者最高不得超过真元初期。

    并且炼骨初期大武师或者真元初期的大炼气师要进入龙脉门户必须持有蟠螭令。”

    秦子凌听到这里看向萧箐。

    “萧家没有蟠螭令！”萧箐摇摇头。

    “我打听过了，螭罗教只颁发了十八面蟠螭令。其中九面给了清河郡的宗门和家族，另外九面给了西云州其他郡的宗门和家族。”西云梧解释道。

    “看来有资格拥有蟠螭令的都是西云州真正的大门派和家族！”秦子凌点头道。

    “秦先生说的没错，据说清河郡的崔、董、寒、侯四大望族，还有碧云宗，飞星门等大门派，州城那边的庞家，金烈门，玄雾谷等大势力都得到了一面蟠螭令。

    没有蟠螭令的人，想要进入龙脉门户，除了修为境界必须低于炼骨和真元境界，并且每一个人进去都至少要缴纳一头二品异兽。”

    说到这里，西云梧停顿了一下，脸上泛起一抹嘲讽之色，继续道，“十头化螭，便是相当于十位炼骨中期的大武师。十八面蟠螭令便等同于十八位炼骨初期的大武师或者真元初期的大炼气师。

    这么多强者汇聚一起，其他武师或者炼气师进入蟠螭山龙脉门户，哪有什么机会捕杀化螭，更别说每人想要进去还需缴纳一头二品异兽。

    但偏生还是有许多人异想天开，宁愿缴纳一头二品异兽，也要进去碰一碰运气。”

    说到这里，西云梧连连摇头。

