
　　三人缠斗在一起，就当前形势来看，短时间内想要分出胜负是不大可能的了。橘千枫没有魔力开启魔眼，阿尔托莉雅没有魔力解放宝具。武藏必须省着魔力用，不然等会御主那边状况不对用令咒召她回去，没有魔力释放宝具。

　　【这样拖下去……薇那她们那边的情况不知如何了。】

　　【可恶……Master他们……】

　　橘千枫和武藏都在暗暗着急，但是现在还不能够慌神，谁先露出破绽谁就完蛋了。

　　————

　　就在橘千枫和武藏打得热火朝天时，莫奈乌斯家地下魔术工房能源中心处，薇那等魔术协会方的人和莫奈乌斯家的人，分别站在发电厂前面的东西两侧。

　　双方的从者都站在御主身后，一旦御主下令，他们会立刻冲上前去与敌人厮杀搏战。

　　“看来我们的人是半途遭到你们的截杀了。”

　　站在莫奈乌斯家队列顶头的西装男子，一只手戴着黑色的手套。他面无表情，眼神黯淡无光地看向站在魔术协会方队列中心的薇那，冷漠地道。

　　“你是说Saber吗？我让双方的剑士公平决斗，应该不是什么卑鄙的行为吧。比起你们先行围杀我们的Berserker和Assassin，这算不上什么吧。”薇那的表情很是阴暗。

　　“不，小姑娘，我并没有指责你们做事卑鄙的意思，只是想确认我方Lancer的情况而已。这个小小的请求，作为那至高无上的魔术协会的代表的你，应该不会不答应吧。”

　　西装男皮笑肉不笑，眯着眼睛望着薇那道。

　　“我不清楚。你们Lancer不在场我此前都不知道，如果你不相信的话就算了。”薇那道。

　　“薇那小姐，不用跟那些家伙废话了吧，直接动手吧。”站在薇那左边的伊万道。

　　“跟这些叛徒，有什么好商量的余地吗。”站在薇那右边的瑞之冰冷地说。他上次被莫奈乌斯家围攻，Berserker拼上性命才将他救出，现在轮到他报仇了。

　　“真是的，你们两个急啥。”

　　不知道从哪变了把椅子，悠闲地坐在战线后面的白鸣羽，似乎并不着急与对面动手。而魔术协会方的临时领导者薇那，似乎也有着与白鸣羽相同的想法。

　　而恰巧的是，莫奈乌斯家的领导者，那个西装男兰德里马尔·莫奈乌斯，也没有现在就开战的打算。双方都很有默契地在等着什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们为了这一天，准备了很久吧。”

　　薇那望着兰德里马尔，语气平静地说道。

　　“是啊……看来魔术协会并不是什么都不知道啊。”兰德里马尔笑了一下，这声笑里充满了对魔术协会的嘲讽。

　　“不、我现在的立场并不能代表魔术协会。”薇那摇了摇头，“再说了，你本身也该调查过，应该知道我只是一个代理者，所作所为也并不能代表魔术协会的态度。”

　　“姑娘，你这话说的，我又不是能一手遮天的魔术协会的大人物。”兰德里马尔道、

　　“被除去分家之名进行反叛只是一个幌子吧，你们真正的目的果然还是那个。”

　　薇那叹了口气，将一直拿在手中的白色披风披了起来。

　　“既然如此的话，你们想必对仪式的进行有百分百的把握吧。”

　　薇那从腰带中拔出Gellia，这把她引以为傲的银色左轮，终于又要嗜血了。

　　“筹备了千年，总算等到一个机会。如若不是突然出现的异变，说不定我们还要再等千年。”兰德里马尔摘下了右手上的黑手套，露出了里面满是疤痕的手。

　　“不管你们怎么打算，都不会有结果的。”薇那道，“因为你们的行径已经被提前观测到了，你们已经被看穿了。”

　　“多么自信的发言啊。”兰德里马尔笑道，“哪怕你们已经观测到了我们的一些准备动作，但扪心自问，你们有十足的信心迎接即将到来的一切吗？”

　　“……”

　　“让你们看看吧……魔术协会的大人物们，被你们一直视作旁门左道莫奈乌斯家千百年来研究的东西。”兰德里马尔发出一阵阴笑，“估计阿斯特拉院和彷徨海的老家伙们知道了，也会大吃一惊然后疯狂地召开紧急会议吧哈哈哈……”

　　兰德里马尔右手从裤子口袋中取出一个遥控器，遥控器上面只有一个黑色的按钮。

　　“那种东西看上去就很不妙啊~”

　　白鸣羽一直盯着兰德里马尔，对此有所心理准备的她在这一刻真正到来的时候，还是会有些紧张。

　　决战的号角已然吹响，身为彷徨海的『观测者』，白鸣羽必须要做些什么来引导未来走向她理想的轨道上。

　　在众人的注视下，兰德里马尔按下了遥控器上的黑色按钮。

　　“？！”

　　众人脚底的大地突然猛烈地震动了起来，在众人诧异的目光下，旁边的发电厂轰然倒塌，一个巨大的深坑出现在了发电厂的旧址上。

　　“有时候我真怀疑你们是不是老鼠的后代，这么喜欢挖坑。”

　　薇那现在看到这种深坑就头疼。如果可以，她一秒都不想在这地下城市多待。

　　“过奖了。还以为你会说我们是蟑螂的后代。”兰德里马尔道。

　　“这个深坑下面，一定埋着对你来说很重要的东西吧。我大抵知道那里是什么了。”薇那道。

　　“你聪明的让我都不知道该用什么华丽的辞藻来赞美你了。”兰德里马尔将手中的遥控器扔到地上，然后一脚踩成了碎渣，“我很期待当你见到它真正的面目时的表情，那一定很有趣。”

　　薇那深呼吸了一口气，平静地说道：“全员准备应战。注意敌人的数量不止五骑，别怪我没有事先提醒你们。”

　　站在薇那旁边的魔术协会御主们面面相觑，不过短暂的困惑后，众人都做好了迎战的准备。

　　“你似乎知道的有些过于多了……真让人好奇你的身份，薇那小姐。”

　　兰德里马尔伸出满是疤痕的右手，手指朝薇那勾了勾。

　　“要不考虑投身于我莫奈乌斯家伟大的复兴事业中吧。这个世界的人类史终将迎来毁灭，和我来一起打通世界的穿孔是唯一的出路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，065 决战之时已到RE免费阅读。https://xs.23sk.com 