    傅竟轩心中深深后悔，当初竟然会这么相信傅佳彤，会听信她编造的谎话。

    差点因此而伤害到他的甜甜。

    幸好，他当时虽然不知道洛晨曦的身份，但冥冥之中，似乎段芷宁的在天之灵在保佑着他，让他几次悬崖勒马，没做出无法挽回的事情来。

    傅佳彤早在傅临琛说出真相的时候，就浑身脱力，颓然坐倒在了地上。

    她低垂着脑袋，一头蓬乱的长发披散下来，正好遮住了她半张脸。

    听到傅竟轩的怒斥，傅佳彤陡然抬起头来，一双充血的眼睛死死盯着傅竟轩，厉声哭喊起来。

    “我……我也不想这么做的，我不想的！都是……都是你们逼我的！”

    傅竟轩一口气差点没提上来，“你竟然还有脸说，是我们逼你的？我们逼你杀人了？逼你陷害晨曦了？”

    傅佳彤用力点头，“对，没错，就是你们逼我的！特别是总统伯伯你！要不是当年你非要把我接到总统府去，让那么多下人都叫我大小姐，我也不会以为，自己就是傅家的大小姐！要不是你事事护着我，一直站在我这边，我也不会以为，自己在傅家就是最重要的！”

    “现在，我都这样过了二十几年了，你忽然就变了态度。就因为我跟洛晨曦吵起来了，你就把我赶出总统府，还逼我跟她道歉，凭什么？我一开始想不通，后来才知道，原来洛晨曦才是你亲生女儿，你自然而然就向着她了，觉得她做什么都是对的！”

    “那我呢？我又算是什么？我就是洛晨曦的替代品对不对？总统阁下你没有女儿的时候，就把我当做女儿，减轻丧妻丧女的痛苦，现在正牌女儿回来了，我就活该被赶出去，沦为整个圈子里的笑话？这让我怎么甘心？”

    “这都是你们的错，都是你们的错！是洛晨曦抢走了我的一切，我当然要杀了她！”

    傅佳彤的情绪非常激动，哭诉的声音变得越来越尖利。

    眼底的红血丝和一头脏乱的头发，让她看起来跟个疯婆子没有什么两样，再也看不出当年素有“华国第一名媛”支撑的总统府大小姐的风范了。

    穆亦辰生怕她扑上来，伤到洛晨曦，下意识地跨前一步，把穆太太完全挡在了身后。

    傅临琛也往洛晨曦身前走了几步，同时，拧眉看了一眼铁门的方向。

    傅佳彤的声音这么响，也不知道外面的狱警们会不会听到。

    虽然监狱里的隔音设备很好，但是，这种高分贝的尖叫声能不能完全屏蔽，谁也不清楚……

    不过，傅竟轩倒根本顾不上这些。

    听到傅佳彤声嘶力竭的控诉，他气得脸色通红，血压升高，用手捂住心口，“你……你……傅佳彤，你竟然……竟然这样说我……”

    “我说的哪里有错吗？这明明就是你的责任！是你先利用我的，就别怪我全都还回去！”傅佳彤眼中满是愤恨之色。

    傅竟轩脸色一白，身体晃动了一下，朝后倒了下去。