    林雨薇听见大妈的话，小脸上浮现出了两团红晕，她看了叶冷峰一眼，有些不自在的收回了视线。

    叶冷峰看着林雨薇的样子顿时笑了起来，林雨薇以前对他一直是冷冰冰的，哪里会露出这样的表情。

    对于林雨薇的变化，叶冷峰的心里还是非常的满意的。

    叶冷峰看向了那个大妈笑着说道：“大妈，我和我老婆肯定会好好的。”

    “老婆，走吧。”

    说完，叶冷峰就和林雨薇一起推着购物车向前面走去了。

    等叶冷峰和林雨薇买好了菜，便回到了家。

    林雨薇和叶冷峰一起将菜拿进了厨房，林雨薇就在客厅中四处看了看。

    叶冷峰注意到林雨薇的举动，疑惑的问道：“老婆，你这是在看什么呢？”

    林雨薇收回了视线说道：“师父呢？怎么不见师父？”

    叶冷峰听见林雨薇的话，脸上露出了一个意味深长的表情。

    他调笑的说道：“师父知道今天是我们两人结婚一周年的纪念日，他说他不在家里当我们两人的电灯泡了，所以他已经和杨虎一起离开了。”

    “他走的时候，还说要将时间和空间留给我们，让我们有一个美好的夜晚。”

    林雨薇听见叶冷峰的话，小脸又有些发烫了。

    她瞪了叶冷峰一眼，没好气的说道：“你在胡说八道什么呢！师父怎么可能说这样的话？”

    叶冷峰笑道：“师父当然不会说这些话，这些话都是杨虎说的。”

    林雨薇说道：“懒得理你，我做饭去了。”

    说完，林雨薇就转身进了厨房。

    林雨薇虽然是林氏集团的总裁，她在公司的时候也一直是一副严肃的样子，为人也非常的有威严。

    但是林雨薇虽然是林氏集团的掌权人，手握着林氏集团的生杀大权，江南市有名的女强人。

    说到底，林雨薇还是一个女人，而且还是一个在感情当中一片空白的女人。

    所以，她在感情的事情上自然也是青涩的。

    在面对叶冷峰的调笑，她哪里淡定得下来。

    叶冷峰也跟了上去，说道：“老婆，我们可是名正言顺的夫妻，你害什么羞啊！”

    “再说了，你会做饭吗？”

    林雨薇停下脚步，转过头气鼓鼓的看向了叶冷峰。

    “谁说我不会做饭的？我上一次不是已经做过了吗？虽然我上一次只是加工的半成品，但是做饭不就是比上一次多一个步骤吗？我肯定能行的！”

    此刻的林雨薇身上少了久居商场的凌厉，多了一丝属于女子的娇嗔。

    叶冷峰看着林雨薇的样子，不由有些失神。

    林雨薇本来就是难得一见的美人，只不过之前林雨薇身上的冷漠让人感觉到了一些距离感。

    但是此刻，林雨薇身上的冷漠消散了，她脸上的娇嗔让她整个人变得娇俏了很多。

    林雨薇的娇嗔也让她原本绝色的小脸多了一些妩媚和艳丽。

    如此大的反差让叶冷峰也有些看呆了。

    这个世界上的美女有两种，第一种是让人眼前一亮的美女。

    只不过，随着时间的推移，那种美女就会让人越看越觉得一般。

    这第二种美女就是耐看的美女，头一眼看她会觉得很漂亮，但是越看越觉得漂亮，对方的漂亮是从不同的方面散发出来的。

    而林雨薇就是这第二种美女，他第一眼见到林雨薇的时候就觉得林雨薇长得非常的漂亮。

    纵使是见惯了美女的他也不由觉得眼前一亮，林雨薇不仅长得很漂亮，而且她身上的气质也非常的特殊。

    但是，在他和林雨薇相处的过程中，林雨薇从各个方面散发出来的魅力让她整个人都像是在发着光。

    他和林雨薇已经结婚一年了，他和林雨薇也相处了一年，他还是会时不时的被林雨薇惊艳到。

    叶冷峰回过神便说道：“我老婆那么能干，做饭这点小事怎么可能能够难住老婆你呢！我相信老婆。”

    “若是老婆有什么要帮忙的，就叫我。”

    林雨薇说道：“不用了，我自己可以。”

    说着，林雨薇就动手开始干了起来。

    然而，林雨薇想着很简单，但是做起来却发现做饭这件事情比她想象中难多了。

    但是，她的话已经说出来了，现在再让她说出不会做的话，她的脸面往哪里放？

    她的脸上露出了一个窘迫的表情。

    她以为叶冷峰并未注意到她的窘迫，但是她不知道的是她的表情都落在了叶冷峰的眼睛中。

    叶冷峰看着林雨薇的样子，双眼中的笑意更加的浓了。

    他走到了林雨薇的身后，说道：“老婆，你今天上班也辛苦了，让我来帮你吧。”

    这一次，林雨薇没有再拒绝叶冷峰了。

    因为她知道她若是拒绝了叶冷峰，那今天这顿饭她注定是做不出来了。

    林雨薇想着刚才自己放下的豪言壮语，不由觉得有些脸热。

    林雨薇说道：“那我给你帮忙吧。”

    叶冷峰点了点头，笑着说道：“好啊，那就谢谢老婆了。”

    说完，叶冷峰便开始处理起了食材来。

    叶冷峰的动作非常的麻利，很快，他就将晚饭所需要的食材给准备好了。

    林雨薇看着叶冷峰的动作，闻着厨房中充斥着的饭菜的香味，心里非常的平静和安定。

    自从她的父母去世之后，她扛起了林氏集团之后，她就习惯了独立，她也是孤独的。

    而且就连家里也没有什么人气，现在有了叶冷峰的出现，她发现似乎很多的事情都变了。

    至少，她回到家之后，家里不再是只有她一个人了。

    她在叶冷峰的身上感觉到了久违的家的味道。

    她也在叶冷峰的身上感觉到了前所未有的安全感。

    就在这时，叶冷峰似乎察觉到了林雨薇的目光，他转过头就看见林雨薇正对着他的背影发着呆。

    他挑了挑眉，打趣的看向了林雨薇。

    “老婆，你这么看着我做什么？难不成是突然觉得我变帅了？”

    林雨薇见自己看叶冷峰被他抓了包，小脸不由一红。

    “你别自作多情，我什么时候觉得你变帅了？”

