    “吼——吼——”阿波罗不停发出张狂的虎啸声，双瞳燃烧着熊熊的战意，当看到敌人仓皇逃窜，那种懦弱之举更进一步激发了他骨子里的凶性。

    面对如浪潮般席卷而来的剑齿虎骑兵，索兰黛尔身边的将士已经溃逃了一大半，这种松散的阵型别说阻挡霸道的剑齿虎，就是最为瘦弱的战马都能在冲锋后将人踏成肉泥。

    加洛特和御前侍卫们扑上前, 将索兰黛尔往后拖，嗓子都叫破了：“殿下！快走！！！”

    然而，人类的两条腿又怎可能跑赢猛兽？

    加洛特等人刚带索兰黛尔逃出几十米，剑齿虎骑兵就已经追至身后。

    阿波罗仿佛已经看到了这些敌人粉身碎骨的模样，他对着索兰黛尔举着重刀，声色狂热地高呼着：“我要拿你的头盖骨当碗使！”

    “轰——”毫无征兆，随着震耳欲聋的轰鸣声，剧烈的失重感突然传遍阿波罗全身。

    时间仿佛在这一瞬被无限拉长，阿波罗的视线在下坠，当他瞥见索兰黛尔时，发现那张小脸上的惊惶与恐惧早已消失无影，取而代之的是高亢的凌厉，那双湛蓝色眼瞳倒映着崩散的冰雪，就这么冷冷地盯着他。

    这个眼神的意思是：你完了！

    “啊！！！”阿波罗发出不甘的怒吼，跟身下失控的剑齿虎一起，坠入了冰面崩塌形成深坑中。

    这道深坑从峡谷入口伊始，向内延伸了四十多米，赫然是一处大型陷阱！

    索兰黛尔深知，高机动性的剑齿虎骑兵是众人撤离途中最大的威胁，如果不能将其成建制消灭，大家恐怕没有任何机会撤到冷冽谷，必须想办法将其吃掉。

    而以目前人困马乏的状态，和剑齿虎骑兵正面作战无异于自杀，只能以奇谋取胜，所以她在退守峡谷的时候就想到了这一招。

    她先是让士兵们组成盾墙, 看似断后，实则是在阻挡敌人的视线，为陷阱的布置提供遮挡。

    与此同时，加洛特和御前侍卫们在后方以太阳金火烧融冰面，蒸发雪水形成深坑，并在上面放置了许多搭架在一起的枯枝，浇水后重新冻结成冰面。

    这种陷阱的冰面厚度经过了索兰黛尔精密的数学计算，己方人员在上面奔跑没有关系，可像剑齿虎骑兵这种连人带兽的重型单位在上面狂奔，数量达到一定量级，冰面就会被压垮，让他们落入深坑。

    这个计划最大的难点在于，怎样引诱剑齿虎骑兵过来冲阵，让他们踏进陷阱。

    为了达成这个目的，索兰黛尔决定赌一把，自己留下成为诱饵，再让士兵们配合演出一幕“溃逃”，赌的就是这些剑齿虎骑兵生性凶猛，看到残兵败将溃逃会沉不住气，从而诱敌深入。

    谷傩

    这是一步极其凶险的险棋, 如果部族战士们再稳重一点，死活不上当, 就保持距离用重弩射击，索兰黛尔率领的这些断后人员就算不全灭，也得死伤过半。

    不过，战争没有“如果”，当阿波罗热血上头、带剑齿虎骑兵冲阵的一刻，索兰黛尔就赌赢了，原本的死局也被彻底盘活！

    冰面塌陷之际，冲在最前面的上百名剑齿虎骑兵，连同朱庇特的弟弟、骑兵领袖阿波罗在内，全部跌入冰面，许多剑齿虎当场摔死，没死的也断了不知多少根骨头，倒在坑中哀鸣，怎么都爬不起来。

    而对那些后方的剑齿虎骑兵来说，物理惯性成为了最致命的杀手，他们此前跟随阿波罗高速冲锋，前进之势岂是说停就能停的？

    大量剑齿虎骑兵来不及刹住，在惯性作用下滑进深坑，哪怕反应够快，在冰面上疯狂扒拉停了下来，也会被更后面那些来不及反应的同伴撞到，翻滚成一团坠进坑中。

    一时间，峡谷入口处冰屑纷飞，猛虎哀鸣与部族战士的嚎叫声四起，发动冲锋的剑齿虎骑兵有90%以上都掉进坑里，最后侥幸刹住的只剩百人不到！

    “燃油！”索兰黛尔振臂高呼，原本“溃逃”的士兵霎时间调转方向，全部冲到深坑旁边，将事先准备好的燃油全部抛进坑里。

    漫天燃油瓶淅淅沥沥落下，砸在那些试图往外爬的剑齿虎骑兵头上，当瓶子在周围破碎，闻到燃油气味的一刻，这些骁勇善战的部族精锐顿时脸色惨白。

    “火！”索兰黛尔一声令下，众人点起火炬，扔入坑中。

    “呼——”大火在充满燃油的坑中瞬间燃起，广袤的冰原依旧寒风刺骨，而眼前的深坑却化作了可怕的火焰地狱。

    “啊！！！”人类的惨叫与剑齿虎的哀嚎声四起，人与虎都彻底被火焰吞没，皮肤与肌肉在高温中飞速干涸、碳化，仿佛变成了烤架上的串肉，隐约还能听到脂肪受燃的滋滋作响声，他们在深坑中绝望地翻滚着，却怎么也爬不出索兰黛尔设下的致命陷阱。

    黑烟开始在冰原上升腾，犹如死神吐出黑色的舌头，吞噬所有舔到的生命，绝大多数剑齿虎从最开始四处乱撞，到后来倒在地上不停蹬腿，最终渐渐失去动静，被烧成了没有水分的焦炭。

    部族精锐们的身体经过了某种异化，血肉可以快速生长，他们的身体被烈火烧烂了一遍又一遍，却总能再度愈合，此时正嚎叫着围到深坑边缘，一个踩一个，想要架成人梯逃出这里。

    索兰黛尔此前多次目睹过这种诡异的恢复力，虽然她对其原理依旧一无所知，但看了这么多遍，怎么也有提防了。

    她此前早就想过，光靠燃油烈火可能无法彻底杀死这些“怪物”，所以预留了后手。

    “炸毁山崖！快！”索兰黛尔下达命令后，早早潜伏于峡谷两侧高处的士兵动手了，他们点起引线，引燃了那些埋进冰岩的火药。

    “轰——”火药炸开，入口处的两侧峡谷岩壁发生大面积垮塌，漫天落石轰鸣坠落，在部族精锐们绝望的吼声中碾至头顶，一层又一层，仿佛严实的棺材板般将他们盖住，彻底掩埋进万古不化冰层中。

    剑齿虎骑兵，六王遗民最精锐的部队，几近全灭！

