    而就在陈枫刚要动手的时候，忽然，一个六十余岁，头发胡子尽皆花白的老者，缓缓走了过来。

    他走过来之后，眉头皱了皱，威严说道：“怎么回事？为何在这里吵吵闹闹的？成何体统？”

    这老者，一袭雪白长袍，上面绣着道道金线，看上去华美无比。

    他身上气势，也是极为庞大，而陈枫更是注意到，此人左边胸口之上，竟是绣着三只小鼎。

    此人，乃是三品炼药师！

    见到这名老者，那些侍卫，脸上都是露出尊敬之色，齐刷刷跪倒一大片，纷纷磕头：“见过李副会长大人！”

    原来此人，竟是绥阳郡炼药师协会的副会长。

    李副会长摆摆手，淡淡说道：“怎么回事？”

    这些人站起身来，然后那赵松岩刚，和身材高大的侍卫，走到李副会长身前，添油加醋说道：

    “李副会长，有一个小崽子在这里闹事！非要见会长大人！”

    “咱们好言劝他离开，结果他还不肯走，在这里撒泼耍赖！我们正准备赶他走！”

    “他还说要见会长大人，会长大人也是他能见的吗？”

    陈枫听了，嘴角露出一抹不屑的冷笑。

    这些人，当真是无耻之极，颠倒黑白。

    李副会长看向陈枫，问道：“他们说的，可是真的？”

    陈枫淡淡说道：“你们炼药师协会底下这些人是什么德性，你自己不清楚？他们说的话你觉得能信吗？”

    李副会长听了这话，脸上立刻露出不悦之色，觉得陈枫对自己非常的不尊重。

    而其他那些侍卫，赵松岩刚见机的尤其快，立刻大声训斥陈枫，说道：“你算是什么东西？竟敢跟李副会长这么说话？”

    “赶紧跪下来，给李副会长磕头赔罪！要不然的话，我一掌就杀了你！”

    其他侍卫也是纷纷出言威胁成分。

    他们感觉自己说晚了，巴结李副会长也有些来不及了，所以这时候格外的卖力，说的话非常难听。

    陈枫眼中，怒火升腾，李副会长得意的捻了捻胡子，他刚要说话，忽然想到什么似的，有些惊疑的看着陈枫，说道：

    “你，你说要找会长大人？你是不是冯晨？”

    陈枫缓缓点头：“没错！我就是冯晨。”

    “原来是冯晨呀，早说呀！”李副会长一听这两个字，立刻变了一副嘴脸。

    他走上前去，拉着陈枫，神态极为亲切，哈哈笑道：“哎呀，那可真是误会，误会啊！”

    “会长大人早就交代了，只要是你来见，立刻就要引到他身前，他对你可是非常的重视啊！”

    那些侍卫看到这一幕，都傻了。

    李副会长，向来极为严厉，对谁都是一副冷冷的样子，而此时竟然对这个少年如此的热情，而且甚至还带了一丝恭敬。

    “这个少年，到底是什么来头？”

    “对了！冯晨！”一个侍卫惊呼一声，说道：“难道，难道他就是几个月之前，在大月城搅动风云的那冯晨？”

    一听他这么说，大伙也都想起来，冯晨这个人名到底意味着什么！

    这些侍卫，脸色唰的一下就变了，变得惨白，眼中露出难以掩饰的恐惧之色。

    而赵松岩刚和刚才那个身材高大的侍卫，更是浑身发抖，牙齿打颤。

    他们意识到，自己犯了一个大错，得罪了一个根本得罪不起的人物。

    这可是冯晨啊！实力极为强大，据说乃是一位天才炼药师，而且，他还如此得会长大人看重！

    他们很清楚这意味着什么？

    “完了，完了，这一次必死无疑！冯晨绝对会杀了我的！刚才我真是瞎了狗眼，竟然敢那么跟他说话！”

    “我得罪了根本得罪不起的人物，这一次必死无疑！”

    两人心中哀嚎。

    李副会长就要拉着陈枫进入炼药师协会，陈枫却是站在原地一动不动。

    李副会长惊诧问道：“小兄弟，你这是怎么了？”

    陈枫淡淡说道：“炼药师协会这些人，让我感觉非常的失望，也就是我，若是此时换一个其他人呢？”

    “会被他们怎样？恐怕直接会被他们杀死吧！”

    陈枫话音刚落，这些侍卫忽然砰砰砰齐刷刷地跪在地上，尤其是赵松岩刚和那高大侍卫，跪在地上，连连磕头。

    口中哀求说道：“冯大师，冯大师，是我们有眼无珠！得罪了您，您饶我们一条性命！别杀我，别杀我！”

    他们卑躬屈膝，涕泪横流，简直就如同两条摇尾乞怜的狗一样。

    陈枫淡淡说道：“你们这几个人，若是我留着你们，势必还会继续为祸！”

    “你们两个，自费修为吧，而你们其他这些人，都自断一臂！”

    “什么？”听了这话之后，这些事人都是脸色剧变，脸上现出犹豫之色。

    其中一名侍卫，大着胆子向李副会长说道：“李副会长，这个惩罚太严重了！我们废掉一臂，就相当于是失去了一半的修为！”

    李副会长，脸色也有些不悦，看着陈枫，皮笑肉不笑说道：“冯公子，这个惩罚，未免有些太小题大做了吧？他们都给你磕头认错了！”

    陈枫理都不理他，只是冷冷说道：“是你们自己动手，还是我来动手？”

    赵松岩刚和另外那名高大侍卫，两人对视一眼，一声厉吼，满脸怨毒说道：“冯晨，你欺人太甚了！”

    说着，两人便是凌空掠去，想要逃跑。

    陈枫一声冷笑：“还想跑？简直就是找死！”

    一掌轻轻拍出，此时两人已经跑到几十米之外。

    但陈枫进入凝魂境之后，真元可以凝成实质，凌空一掌拍出，直接将两人包裹其中。

    然后就像是捏柿子一样，轻轻一捏，砰的一声，直接将两人身体捏爆。

    看到这一幕，所有人都震惊了。

    “果然，冯晨实力极为的强大！”

    赵松岩刚和另外一个高大侍卫，都是他们之中实力颇强之人，却被冯晨如此轻易击杀。

    然后陈枫，看向其他侍卫，又是淡淡说了一遍：“是你们自己来，还是我来动手？”

