    第581章 鹏族！

    轰隆——

    顿时，只见一个域使杀了出来。

    另外的三个域使，似乎是想要看看叶辰的实力。

    “区区一个渡劫强者，他一个人就够了！”

    “就是，我就不知道大人为什么将我们全部都派了下来！”

    “难道这个人皇还能反天不成？”

    三人看着那一名域使和叶辰对战，并未有出手的意图，他们只不过是维持着大阵，让叶辰他们无法逃离这里。

    这个时候，只见叶辰的几个师姐担心的看着天空之上。

    这个时候，大师姐说道：“大家放心吧，小辰这些年来，经历了这么多的磨难，他都能够应付，这一次，他也一定能够应付！”

    大师姐一席红衣，看向了天空之上，脸上尽是担忧的神色。

    虽然大师姐在劝导其他的师姐妹，可是现在真的到了这个时候，他们如何能够不担心。

    叶辰一开始遇到的对手，都是比叶辰弱的。

    虽然神离境界的强者，叶辰也有一战之力，可是现在，在天空之上的并不是一个神离境界的高手，而是四个。

    所以，这一次，一定是凶多吉少了。

    不过，即便是这样，他们也依旧相信着叶辰，想象叶辰能够创造这不可能的奇迹。

    虽然她们担心叶辰，但是没有人会去给叶辰添乱，因为她们有自知之明，她们的实力，想要去帮助叶辰，只怕叶辰没帮成，反而给叶辰留下隐患。

    所以，她们现在唯一能够做的，只有祈祷和等待。

    叶辰在天空之中，骑在了麒麟神兽的身上，手中握着一柄仙剑，仙剑散发出来了无比凌厉的仙光。

    叶辰一剑斩去。

    剑道分阴阳。

    一阴一阳，汇聚成为了无比强大的力量，席卷了出去。

    这个时候，天空之中，瞬间发出震耳欲聋的声响，同时间乱石穿空，惊涛拍岸，巨大的石块射向四面八方。

    叶辰与域使如两尊神祗在碰撞。

    叶辰在度出手，只见手中无比巨大的大手顿时从天空之上落了下来，荒天大狱手！

    瞬间落下。

    而域使也丝毫不惧，大手握成拳头，形成了一道金色的拳影，也朝着叶辰轰击了过来。

    这一刻，整个世界，只见两只大手瞬间轰击在了一起。

    轰——

    叶辰不断出手，黑色的大手与金色的拳头相击。

    天空之中，瞬间迸发出来了无比震荡的力量。

    两人中间，周围符文密布，整个世界都迸发出来了一道又一道强大的威压。

    “轰”

    两人分开，叶辰手捏人皇大印，一道巨大的符文浮现在他的头上。

    符文滔天，真气蔓延。

    叶辰施展大虚空术，突兀的出现在域使面前，擎着人皇大印，直接拍了下来。

    声势太浩大了，大岳耸立高空，巍峨磅礴，金龙咆哮，龙气滔滔。

    犹如一只只巨大的金龙，在天空之上盘旋一般。

    “轰”

    天翻地覆，人皇大印拍下，域使力挡！

    “隆隆”

    惊天动地，一下子将域使淹埋在下面。

    这一刻，那一名神离境界的域使有些惊讶的看着叶辰。

    他原本只想和叶辰随便玩玩。

    因为他是神离境界，想要对付一个渡劫境的高手，轻而易举。

    “砰”

    域使长啸，金发倒竖，他挥出一只巨大的金色鹏爪！

    叶辰有些惊讶。

    虽然这只域使是人形的，看来，他的种族，多半是鹏族。

    爪裂苍穹，鹏啸动天，激荡数十里！

    这个时候，只见妖皇无比大惊，立即说道：“看来，这个域使，乃是鹏族！”

    北冥有鱼，其名为鲲，化而为鸟，其名为鹏！

    虽然不知道它是什么鹏族，肯定和上古凶兽鲲鹏，有着关系。

    域使徒手裂天，巨大的鹏爪撕开了大岳，将之崩塌在虚空中。

    “轰”

    “嗡”

    巍峨大印，像是划破时空，从远古冲来，而下。

    “砰”

    域使力敌，鹏爪裂空，迎击而上，再次将大印的虚影击毁。

    “轰”

    可是，叶辰的神力永不枯竭，不断捏印，接连十三座人皇大印拍下。

    金光冲天，绚烂夺目，一只巨大的鹏鸟出现，展翅击天。

    “小子，你的确很强，也正是因为如此，才能够斩杀我们上界的多名域使吧！”

    “只不过，你之前斩杀的域使仅仅只是点燃神火的小角色罢了，想要对付我们神离境的修士，凭你，还嫩了一点！”

    域使说着，顿时化作一只数十米长的巨鸟，通体刺目，像是黄金浇铸而成，充满了上天赋予它的力感，蕴有爆炸性的神力。

    鹏啸长空，双翅横天，神力澎湃，像是圣火在燃烧，它通体光芒万丈。

    “啪”

    神翅击天，四方云朵都被它震散了，勇不可挡，它无坚不摧，所过之处一切都化成飞灰。

    人皇大印的虚影全都被它震碎。

    这就是神鸟天鹏，神力滔天，压盖其他种族。

    叶辰大手一挥。

    顿时，一柄青色的长剑握在了手中。

    手中的长剑结出大印，一剑斩下。

    “纵横！”

    纵横剑道，一剑可开天，一剑可填海！

    一剑之下，一纵一横，两道剑光，瞬间斩出。

    “轰隆隆”

    两道剑光击在天鹏真身上，打的域使横飞了出去。

    “剑道？”

    这一刻，这名域使，很明显感悟到了叶辰那一剑的不凡。

    叶辰的这一剑，就是剑道！！

    他现在终于明白，当初那些下界的域使，即便是点燃神火，最后也死在了叶辰的手上。

    因为叶辰竟然触碰到了剑道！！

    “刷”

    炽烈金霞一闪，域使化成人形，一下子消失在了虚空中。

    “不好”

    妖皇心生警惕，想要飞身逃离而去，可还是晚了一步，天鹏神翅劈杀了下来。

    域使的右手，化成三十米长的金色利刃，寒光闪闪，一下子斩到了近前。

    “当”

    这一次，域使的目标不再是叶辰，而是叶辰的身下的妖皇麒麟。

    “没想到堂堂的麒麟神兽，也甘愿给一个人族趋使！”域使说着，金色长剑，瞬间落下。

    叶辰目光冰冷，看着域使说道：“你可能永远理解不了什么是朋友，想要伤我朋友，凭你也配！”

    叶辰说着，被动迎击，金色拳头轰天而上，打在利刃上发出穿金裂石之音，震动数十里。

    (本章完)

