    在他眼中，陆泽就是打不死的小强，虽然他从未被陆泽关注过，但他却一直关注着陆泽。

    就是因为陆泽给顾筱当靠山，他这下一任家主的位置才会摇摆不定，甚至被顾筱给彻底夺走！

    陆泽可能不知道他，可他却早已对陆泽恨之入骨！

    秦浩杰眼睛眯成一条缝，眼中露出一抹冰冷：“你放心，现在的局势已经变化，顾筱已经被我们抓到手上了，而且她身上已经有了定时炸弹。”

    “到时候只需要按下按钮，嘭的一下，这两人肯定就尸骨无存。”

    顾承南脸上露出兴奋之色，没有想到陆泽会落到这样的下场。

    “那秦少，我这就帮您把顾家拿回来，让那些混蛋知道您的厉害，而且我要找顾景天那个老东西算一笔账。”

    秦浩杰呵呵一笑：“那走吧，刚好这任务交给你我也放心。”

    他看一眼顾承南，眼中露出讥讽，顾景天那个老东西之前居然敢忤逆自己的意思，今天就要他知道得罪秦家的后果。

    而且最重要的是他想看看顾景天那个老兄弟骨肉相残会露出什么表情，反正顾承南就是一个棋子，大不了玩腻了就扔了。

    他淡然打来了监狱的门锁，带着顾承南离开监狱。

    顾承南出来监狱后，看着周围的一切，深吸了一口气，压下心中的悸动，忍住怒吼的心情。

    他大难不死终于出来了，到时候看看顾景天那个老东西见到自己会什么表情，他现在已经迫不及待想要去顾家了。

    不过他知道自己势单力薄，现在根本做不了什么，回头看向秦浩杰，眼中露出恳求之色。

    秦浩杰看出他神情，淡然的说道：“你带着我给你的人去顾家逼宫，记住越快越好。”

    “我怕陆泽那个小畜生万一逃过一劫可就麻烦了，不过就算他活着回来也没有任何作用，毕竟顾顺金团和商业街已经在吉野大哥手上了。”

    顾承南点了点头，迫不及待准备前往顾家。

    顾景天看到顾家蒸蒸日上，心中露出满意之色，果然自己放权了之后，顾家在顾筱的带领下经济恢复之快，早就超越了之前。

    再这么下去，不出五年，顾家就能蒸蒸日上，飞黄腾达，平步青云。

    而且自从没有了这些琐事，他也感觉自己轻松了一大截，毕竟人已经老了，执掌顾家这么多年，也该休息了。

    每天钓钓鱼，悠闲的生活倒是不错。

    就在顾景天还在幻想的时候，突然一阵惊慌声传来。

    “顾景天，不好了，顾承南回来了，他还带着秦家的人。”

    顾景天闻言，脸色变得惊骇至极：“你说什么？顾承南回来了，这到底是什么怎么回事？”

    他真没有想到顾承南会出现，毕竟顾筱可是当着自己的面把他送进监狱的，怎么现在又回来了，还带着秦家的人。

    这人头上冒出豆大的冷汗，赶紧回答道：“老爷子，他们说指名道姓的要来找你，而且来势汹汹，恐怕不怀好意。”

    顾景天冷哼一声：“反了，今天我到时候是要看看顾承南这个小畜生想要干什么。”

    顾景天此时走了出去，就看到了一脸怨毒的顾承南。

    顾承南脸色狰狞，难看至极，看着顾景天气色不错，在想到自己在监狱里受的哭，心中的不满充斥着内心。

    顾景天脸色难看：“你现在真是胆子不小，还敢私自越狱，你知道你现在在做什么吗？”

    顾承南呵呵一笑，脸上充满了讥讽之色。

    “老东西，我很清楚自己在做什么，私自越狱，你这话就不对了，是秦少出手保释了我，否则我还在那个昏暗无光的监狱里面受苦。”

    “还有你是不是看到我很意外？我今天回来就是拿回我属于的一切，明明我才是你的儿子，唯一的儿子！”

    顾承南的话语让顾景天眼中露出复杂之色，再怎么说顾承南都是自己的亲骨肉，他也不忍心把顾承南送到监狱。

    但是顾承南既然敢把顾筱往火坑里推，还被抓住，证据确凿，凡事都要有个代价，十年的牢狱之灾不亏，为的就是让他明白自己的罪过。

    很快，顾景天就把这个想法抛到脑后，看着顾承南眼中露出愤怒之色。—

    “怪不得你现在能出来了，原来是做了秦浩杰的狗，你身为顾家人不干净到羞耻吗？”

    顾承南闻言，眼中露出不屑之色，嘲讽着看着顾景天。

    “啧啧，老东西，居然能从你口中说出这句话，真是笑死我了，之前难道不是你舔秦少舔的最厉害吗？现在训斥在我头上，顾筱要是在这里，怕不是要笑出来了。”

    “而且你真的以为我来是为了和你这个老东西叙旧吗？”

    顾景天脸色难看，怒吼一声：“住口，你这个无耻的家伙，那已经是之前的事情，而且我已经退休了，现在你来我们顾家想要干嘛？”

    顾承南呵呵一笑：“我来干嘛，我来顾家当然是要拿回自己的东西，比如顾家的家主，这本该就是属于我的东西。”

    “我当时为了顾家鞠躬尽瘁，可你呢？居然把我赶出顾家，都是因为你，我才会落到现在的下场！”

    顾景天脸色难看至极，居然没有想到顾承南心目中自己会是这种形象，他承认当初了是被利益蒙蔽了内心，但是现在他已经改了。

    在也没有没有当初的想法，而且他感觉最对不起的就是顾筱，秦浩杰那个畜牲他已经看透了。

    “你就别痴心妄想了，顾家家主是顾筱的。”

    “就凭你一个外人想要当顾家的家主，简直是痴心妄想。”

    周围的顾家人也纷纷附和道，毕竟自从顾筱当了顾家的家主，真的给他们带来了希望，最起码比以前的顾家要好过十几倍。

    现在要是再换一个家主，顾家还不知道会动荡成什么样子。

    “没错，顾景天说的对，顾家家主现在只有一个，就是顾筱，她才是我们的家主。”

    “至于你犯下那么大的错误，还敢厚颜无耻的回来，不怕陆泽来收拾你吗？”

