    很显然，对于九神物，嗜杀之主并不陌生。甚至，这九神物曾经给他带来了极为‘深刻’的印象。

    那嗜杀之中目光中闪烁着惊惧，下一刻，他的身躯猛地化为一团黑雾，竟是硬生生受了雪千天的一记攻击，然后以恐怖的速度，朝着虚空之上遁去。

    他的动作，让雪千天与诸二人顿时一愣。与这嗜杀之主对战半晌，他们两个当然清楚这异兽的强悍。虽然二人联手，但是丝毫没有重创他的信心。甚至于，还要小心应对，一不小心，就有可能被其反噬。

    然而，这样一尊强悍的异兽，此刻竟是要不顾一切逃离！

    他们两人的目光，不由得朝着虚空上望了望！八尊神物的虚影出现在虚空中，当然早就被他们注意到了。可是，这八尊虚影之中所散发出来的力量虽然庞大，但是却并不足以让他们畏惧。这异兽，为何对这几尊虚影如此畏惧？

    两人虽然心中惊奇，可是动作却也不慢。

    那嗜杀之主刚刚射出，雪千天所化的亘古法身与诸展现的碧蓝法身，便是瞬间掠出，朝着那遁去的黑雾射去。

    不过，嗜杀之主逃离的动作，却是太过出人意料。两人反映虽快，但是却比嗜杀之主慢了一步。而且，那嗜杀之主的速度丝毫不比二人慢，甚至还快了一丝。如此一来，两人虽然紧追不舍，但是那嗜杀之主眼看就要破开星界壁障！

    一旦嗜杀之主进入虚空乱流之中，再想要将其缠住，那就几乎没有希望了。

    “给我破！”

    奔逃中的嗜杀之主状若疯狂，他爆喝一声，一道血红色光华，闪电般射出。乍一触碰，那星界壁障顷刻间被破开了狰狞缝隙。

    然而，就在这一刻，一声轻喝，却是传遍所有人脑海中。

    “九天鼎、鼎镇万界……现！”

    “轰！”

    随着这一声轻喝，整个天地轰然爆响。就如同，天地崩裂一般。

    那被破开的星界壁障处，竟是如同时间静止了一般，瞬间变成了停滞状态，整个苍穹，如同被一片幕布遮掩，霎时间变得漆黑如墨。

    一股沧桑的气息飘荡开来，一只古铜色的三足大鼎，在几人惊惧的注视之下，逐渐凝聚出来。而随着这一道虚影显出，那嗜杀之主脸上的神色，一片死灰！

    第九尊神物！九天鼎、现！

    九尊神物，九天鼎位列与夜笑头顶正上方，而其余八尊神物，则是各据一方，仿佛将整个苍穹都镇压。

    天地之间，一片寂静！

    不管是雪千天二人，还是鹰天仇二人，抑或是那已经掠上虚空的嗜杀之主，脸色尽是一片骇然！

    这是什么东西，这是怎样的存在？这真的是这片天地间应该存在的东西吗？

    之前的八尊神物并未显化出恐怖的力量，但是第九尊神物出现，这一片天地，竟是被彻底禁锢。甚至，天地间的力量，都被压制。

    整个空间，周围数万里之内，尽皆化作一片黑暗。而虚空上，八尊如同映日般的神物，散发着熠熠光华！这一刻，仿佛这天地间，只剩下了这九尊庞大的虚影。

    此刻的夜笑，盘坐虚空，九尊神物的光华映射到他的身上，宛若一尊神灵。

    突然间，夜笑的两只手掌一叠，一道璀璨的金光自他的体内暴射而出。这金光凝聚在夜笑脑海之后，形成一轮轮圆形光华。

    “嗡……”

    金光震动，一尊尊玄妙的字符，在那金光之中隐隐凝现。

    “这……”那嗜杀之主见此，脸上死灰般的神色更是绝望无比，他的目光死死的盯着夜笑，视线中流露出冲天恨意。

    “你……你竟是符族之人！”嗜杀之主凄厉的喝叫，“你我本是同源，为何要对我出手，难道，你符族不念两族之情吗？”

    “不对，你到底是谁？你不是符族弟子，你的身上，怎么会有九尊神物传承……”

    本来极为淡然的嗜杀之主，此刻竟是几近疯狂。

    夜笑眸子微动，这噬天兽两句话之中，可是蕴含着不少信息。

    噬天兽一族与符族竟是同源？这所谓的同源，到底是何意？难不成是同出一脉么？不过，一个是噬天兽，一个是隐族，这两者怎么会有关系？而且，听这噬天兽的话，符族与噬天兽一族之间，好像有着不小的联系。

    而自己体内的九尊神物，传承与源界九大部族。或者说，是传承与九位祖神。

    这噬天兽，竟然对这九尊神物极为熟悉，难道这噬天兽曾经见到过这九尊神物不成？

    两句话，让夜笑的心中，却是充满了疑惑。

    不过，此刻显然并不是问话的时候。而且，夜笑也不相信，这噬天兽会给自己一个回答。

    夜笑深吸一口气，让心神沉静下来。

    随后，夜笑两只手掌变幻，口中则是幽幽的低喝，“九尊神物，禁封天地……”

    “轰隆隆……”

    九尊神物虚影之上，一股浩荡的气息席卷开来。几乎是转瞬间，便是将这天地禁锢起来。

    夜笑可以清晰的感觉到，这一片天地，竟是在自己的掌控之中。甚至，就如同自己的小世界一般。

    “临、兵、斗、阵……”紧接着，夜笑如舌炸春雷一般，空中爆出一个个声音。

    而随着夜笑口中声音炸响，他脑海之后的金光之中，射出一尊尊庞大的字符。

    字符呼啸掠空，迎风暴涨。顷刻间，便是达到千丈之巨。

    金色的光华垂落，尽皆凝射在那嗜杀之主的身上。霎时间，嗜杀之主周身荡漾的黑雾以及血气，竟是如同黑暗遇见了阳光，以极快的速度消散。

    金珠的力量，几乎堪称黑雾异兽的克星。所以，夜笑祭出这金色字符之力，哪怕自身修为远逊于这黑雾异兽，也足以令其重创。当然，金色字符之力虽然强悍，可是如果想要凭此就诛灭这噬天兽，却是痴心妄想。

    所以，夜笑身形巍然不动，口中再次冷然厉喝！

    “万古天地钟……疾！”

    “诛魔剑……斩！”

