    ...

    江宁迈步走向了这十几个俘虏，他举着火把，靠近了跪在地上的这些人。

    “别做梦了，我是不会帮你们这些曹狗的，想让我帮你们骗城，我宁愿死!”

    “就是就是，你们打错了如意算盘了，我们死都不会背叛的。”

    江宁举着火把，一脸平静。

    众人看向眼前的娃娃，不由得大笑道:“怎么？曹军是没有人了么？派个娃娃来上战场，这么大的娃娃不知道断奶了没有!”

    “哈哈哈哈哈哈”

    江宁听完不仅没有发怒，反而嘴角漏出了一丝笑容。

    “有意思...”

    “除了这两个，其他的都杀了吧!”

    江宁随手指了指这十人中的两人，平静的说出了这句话。

    听到这些，被绑在地上的人也惊愕了，说杀就杀，这是开玩笑的吧。

    但是扬起的钢刀却没有跟他们开玩笑，当着剩下两人的面，手起刀落，一刀一个，溅出的鲜血甚至都喷到了他们的脸上。

    看着同伴的头颅一个个滴溜溜的滚在地上，跪着的两人腿都在打颤，再也没有了之前的嘲笑。

    但是其中一个嘴依旧很硬，倔强的说道:“我不说，我不说，你别想吓唬我，我死了，家里面的妻儿老小自然有人照顾，我要是叛变了，那是要抄家的，你杀了我吧，杀了我吧!”

    江宁举着火把，蹲了下来，轻声说道:“正式认识一下，我叫江宁，江河湖海的江，永无宁日那个宁。当然你可以不在乎我叫什么，但是接下来我每一个字希望你都要听清楚。”

    “留下你们两人，不是因为你们两人和他们有什么区别，而是刚好随机抽到了你们，只能说你们很幸运!”

    “不过你们两个，我只需要一个，所以接下来我会分开询问你们，如果，记住，是如果，有一个人同意了，另一个人拒绝了，那拒绝的那个人就准备洗干净脖子吧。”

    “如果两个人都同意了，我只留下那个更有价值的一个，至于另一个嘛，你懂的～”

    “你还可以死扛，你说万一两人都抗到最后不说怎么办？无妨，反正这后面到处都是你们的人，再抓一批就是了，总有愿意帮我们进城的人。”

    “再加上，啧啧啧，你们的主帅都被我弄死了，群龙无首，加上有心算无心，你觉得黎阳有几成胜算？”

    “我也不亏待你们，留下的那个人，我会给予一笔足够安家的费用，乱世里面，带着妻儿老小是躲避战乱，还是拿着这笔钱去潇洒快活，我都不管。”

    “总而言之，钢刀还是金钱，你自己选!”

    说完，江宁从后面接过一个钱袋子，打开扔在了地上，金灿灿的黄金。

    在这个三国时代，货币系统都很乱，但是不管再乱，金子是永远不会贬值的硬通货。

    听到这，剩下的两人明显有了异动，甚至有一个不自主的吞咽了口水。

    徐四带着一个俘虏到旁边去，留下一个在江宁这边。

    “叫什么？”

    “徐四狗。”

    “啪～”

    一个清脆的巴掌打在了俘虏脸上。徐四怒道:“他娘的，你再说一遍，你叫什么？老子叫徐四，你叫徐四狗是吧，你再说一遍，来，老子抽不死你!”

    “这位爷，我...我确实叫徐四狗啊，我爹不会起名，第一眼出去看见什么就给我起名叫什么，他老人家当初看见的是狗，加上我刚好排名老四，就叫徐四狗了嘛!”

    “那你爹要是开门遇见一坨翔该怎么办？”

    “那就叫徐四...”

    “你特娘的还敢说!老子抽死你!”

    “好了，好了，小冤家，你也别生气啦，正事要紧，让我来问一下他嘛！”

    李如花制止了徐四继续打下去的手，掐着兰花指，用食指戳了戳徐四狗的胸膛，说道:“我家宁小哥刚才跟你说的那些，你都听懂了嘛？”

    “懂了，懂了!”

    “那你是想死还是想活？”

    “我...我...”

    看得出来，徐四狗内心还在做着斗争。

    相比于这边的闹腾，江宁这边却安静了许多。

    两人一言不发的相向而坐，江宁越是不说话，带给他的压迫感越是足，汗水也顺着脸颊留在了他的衣领上。

    江宁沉默了许久，突然开口道:“反正他也不会说，我也懒得问了，杀了吧!”

    “得嘞!”

    “慢着，慢着，爷，别杀我，别杀我，爷，你倒是问啊，你不问，怎么知道我不说呢。”

    “那你说吧！”

    “我叫李铁柱，今年25岁，我家有四口人...”

    “太啰嗦，杀了吧!”

    “爷，爷，别价，别价啊，您到底想听什么？您只要问，我都说!”

    “我只问一件事，能不能骗开城门？”

    “能!肯定能!”

    李铁柱现在汗流浃背，这个可是杀人不眨眼的主，没看见十几个俘虏说杀就杀，眼皮子都不带眨一下，杀自己不跟杀鸡崽子一样。

    天晓得哪句话不顺意就砍了自己。

    江宁扔了一袋钱给李铁柱，说道:“其余的事我懒得听，收了我的钱，就要给我办事，待会这里我分一半人跟你，一半人跟另一个，若是你骗开了城门还好，骗不开，哼哼...”

    “进城之后，哪是城主府，哪是粮仓，都需要带我们一一指出，之后你就自由了!”

    “小的明白，小的明白。”

    江宁起身，走向了徐四，看着这边暴怒的徐四，饶是江宁一时间也摸不着头脑。

    了解原委之后，他也不由得会心一笑，问道:“怎么样了？”

    “都招了，也愿意配合我们，不过他提出一个要求，就是想带着他的姘头一块走，江小哥，你看这...”

    江宁走到了徐四狗面前，问道:“你能进去？”

    “当然能，守城门的那个是我的好哥们儿，我俩一块尿炕长大的，有我在，肯定没问题。”

    “听说你有个要求...”

    “对的，俺的三个兄长都战死了，老爹老娘也不在了，现在整个家里面就我一个人，一人吃饱，全家不饿。嘿嘿嘿，我合计怎么着也得给老徐家留个种，那...城里面有我一个相好，我想带着她一块走。”

    “只要能进城，剩下的随你。”

    “行，那就妥了!”

    江宁起身，看向了黑暗尽头高高的城墙，不由得咬了一下大拇指。

    黎阳，我志在必得!

