
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    陈默带着姐姐陈萍，在一家三星级的酒店了，开了两件商务房。
　　
　　    本来陈默还想找一找五星级的酒店，可是在县城里，三星级已经是非常高档的酒店了。而且号称是三星级，可是里面却比较一般，如果放到西市，那么连个星级都挂不上。
　　
　　    就是这，姐姐还都埋怨了半天，这个酒店花费太贵了等等。要不是陈默一再的坚持的话，陈萍能带着他去住一个农家招待所。
　　
　　    但是陈默却没有什么好埋怨的，姐姐的这个习惯，还不是因为家里的问题才养成的么。还有，前些年，也是靠姐姐的辛苦打工，才将陈默的学费等凑够的。
　　
　　    要不是没有姐姐，他都不知道自己能不能上学呢。
　　
　　    买的东西就放在皮卡车里，就拿了要换洗的衣服后，汽车就停在酒店的大门停车场。
　　
　　    然后陈默开好房间后，等姐姐洗漱换洗了一下，姐弟两个人就去酒店的餐厅里大吃了一顿。
　　
　　    陈默这才发现，姐姐的胃口超好。没有想到她这么能吃。
　　
　　    “哈这里的饭菜真的很好吃”陈萍笑着说道。
　　
　　    “觉得好吃就多吃些，等回去再尝尝你弟弟我种植的蔬菜，据对比这里好吃的多”陈默回答道。
　　
　　    “好等回去后，我就去尝尝”陈萍将菜咽下后，才回答道。
　　
　　    “没有问题，我让小舅给你做着吃”陈默说道。
　　
　　    “啊小舅做怎么，小舅在你那里上班”陈萍好奇的问道。
　　
　　    陈默拍了拍脑袋，这才想到自己并没有说会医术的事，看着姐姐好奇的目光，直接微微吐槽每个女人其实都是好奇动物，就算是亲姐姐都不例外
　　
　　    将自己会医术，还有几个老头在自己哪里居住的事大致说了一下，小舅就是在哪里给那些老头做饭等等。
　　
　　    “哈哈那岂不是很好，不仅小舅能够有一笔收入，而且你也能收入一些。”陈萍笑着说道。
　　
　　    陈默也就点点头，然后说道“就是这么个道理么”
　　
　　    两个人吃了很多，尤其是看到陈萍吃的那么香，陈默也就陪着多吃了一些。不过对已这里的饭菜，在他口里也就是非常普通的食物，好在没有吃出什么地沟油之类的味道，要不陈默他绝对不会多吃一口，说不定还会找酒店的麻烦。
　　
　　    等两个人吃饱喝足后，回到了房间里。陈默陪着姐姐在她的房间里聊天，主要说这几年他离开上大学后，姐姐的一些事。
　　
　　    陈默就坐在那里安静的听着，听着姐姐陈萍的叙述。有的时候，两个人之间谈话，不需要两个人都多么的能说，其中一个人只要做好聆听就成了。
　　
　　    姐姐陈萍需要的就是有人听她倾诉，有个人能安静的坐在那里听她说话就成了。别的不需要，就只需要安静的听着。
　　
　　    姐姐说着说着，就开始流泪。今天她的泪水可能有些多，这也是遇到亲弟弟后，也没有什么必要遮掩或者什么，该说就说，该埋怨就埋怨。
　　
　　    不仅是关明的没有担当，还有她自己这些年承受的压力。婆婆对于她这样的媳妇，为什么看不惯等等。还有就是家里其他人，比如公公和小叔子，还有小姑子等等。
　　
　　    由于关明没有什么能力，就一直和他的父母住在一起，所以陈萍嫁过去后，很多生活习惯，还有卫生习惯等等，都有些格格不入。
　　
　　    刚开始还好，姐姐还能入乡随俗。但是有些事就有些看不惯，这就造成了一些家庭矛盾。
　　
　　    还有就是陈萍嫁给关明，一大家子生活在一起后，才发现关明就是个妈宝，什么都听他妈妈说。不仅如此，每次陈萍被他母亲骂了以后，不仅不去劝说或者拉开等等，而是能躲就躲，不能躲就在边上听着，不发一言。
　　
　　    对此，陈萍算是失望透顶了。他们家里又是对下一代比较看重，总想要个孙子的。但是陈萍进入家门几年后，肚子都不见大，所以家人都对陈萍有意见。
　　
　　    不仅是公婆，还有小姑子和小叔子什么难听的话都能说的出来，也亏了陈萍的心大，不然迟早被他们一家折磨成精神病。
　　
　　    等到陈萍拿到关明的体检查表以后，经过医生的解释，才明白这个事不是出在她这里而是关明哪里的时候，却发生关明求陈萍的事。
　　
　　    姐姐也是为了维护一个家庭，自己已经嫁给了关明，已经过了这么多年了，总体来说也有了一定的感，所以也就只能忍忍过去了。
　　
　　    没有想到她忍耐的结果，就是三天两头的被奚落，被辱骂。关明却当没有任何事发生一样，就那么沉默着。
　　
　　    陈萍的压力已经够大了，每天早上四点一过，就要起准备早点摊，熬煮要卖的粥和制作包子等等，非常的辛苦。
　　
　　    一天干到晚不说，还没有什么人帮忙。关明就是个妈宝，饭来张口衣来伸手的货，想让他帮忙，最少也要等到每天的九点以后，他才会施施然的起，到小饭店里帮忙。
　　
　　    其实关明这个时候到小饭馆里，也是有原因的。早上到九点，早餐也就卖的差不多了，所有卖的钱，就在这个时候，会被关明整理好，然后就装走。
　　
　　    至于所早餐所买的钱怎么处理，就是他自己的事了，不管是花也好还是拿去存起来也好，都是由着他自己的。
　　
　　    陈萍辛苦早上一早上，不会落一分钱，还要赔上成本那么早餐如何继续就只有从中餐和晚餐中扒拉了
　　
　　    每天关明将早餐卖的钱拿走后，一天也就见不到他的面了。陈萍还要收拾早餐遗留下的餐盘清洗工作，已经店铺里面的卫生工作。
　　
　　    在做这些工作的间隙，还要照顾公婆一家老小的早餐，不仅有两公婆，还有小叔子和小姑子等等人。他们在后院吃完饭后，直接将筷碗一撂，丝毫不管的就走人了。剩下的就是陈萍的事，要是收拾晚了，婆婆那张嘴，就绝对会不下一个小时的咒骂
　　
　　    中午和晚上也是如此，都是陈萍一人从早忙到晚。可以说关明一家不是娶了一个媳妇，而是弄了一个长工和奴隶的结合体。
　　
　　    陈默听着，眼睛也有些湿润。没有想到姐姐这些年的遭遇，如此的困苦，真的让人有些心痛。
　　
　　    至于说姐姐为什么找到关明，还和他结婚呢
　　
　　    因为关明那个时候，在追求姐姐的时候，特别的能说会到，并且还非常的会关心人。姐姐因为出来工作的早，而且早早就承担起家里的生活重担。
　　
　　    虽然家里父母和兄弟之间的感很好，但是她却没有感受过异之间的关怀。关明就是在这个阶段，用他能说回到的嘴，还有一些小花招，逐渐打动而来姐姐陈萍。
　　
　　    再说了，在他们准备结婚的时候，姐姐也去了关明的家里，却没有感受到什么别的不同，那个时候大家对姐姐都还好，也就没有意识到结婚后，会如此的差异化。
　　
　　    当着自己亲弟弟的面，陈萍是有什么说什么，反正是所有的事，都一股脑的秃噜出来，总算是心舒畅了一些。
　　
　　    听着姐姐的话，陈默也为她的生活感到不值，心莫名的伤感。都是自己和弟弟上学，拖累了姐姐166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

