    虽然说已经有了心理准备，但叶青还是没有想到这对双胞胎会有这么大的诱.惑力。

    他也发现自己还是低估了自己的忍耐力。

    唉……面对女人的引诱，他很久没有流过鼻血了。

    翻身过去的叶青暗暗的拿出一枚银针，在自己的身上扎了一针，强行让自己镇定下来。

    虽然说对敌对势力的女人的便宜是白占白不占，但问题是诱.惑力太大，他也担心自己沦陷进去，所以他需要让自己保持清静的头脑，可不能让这两个女人给牵着鼻子走了。

    看到叶青居然是这样的反应，两女相视一眼后，那眼神中似乎都是在问对方，我们的魅力难道不大吗？

    居然诱.惑不了这个男人？

    显然，叶青在流鼻血的时候，已经背身过去，梧桐和海棠并没有察觉到，不然的话，她们也就不会这么想了。

    两女也有些为难了，到底要不要上去近距离的引诱这个家伙呢？

    沉吟片刻后，梧桐向海棠摇了摇头。

    双胞胎嘛，只需要一个动作，另一个就能明白过来的。

    海棠明白了老姐的意思，如果她们揍上去的话，就显得有些突兀了，毕竟她们在接近叶青后，所表露出来的人设，可不是那种水性杨花的人设。

    海棠看了一眼梧桐，点了点头，然后两女就上床睡觉了。

    嗯……对付叶青，不能急，得慢慢来，好在这家伙答应和她们去米坪坝，只要拖上几天，她们就能完成上面交给她们的第一个任务。

    至于说成为叶青的女人，打入到叶家内部，这不急，毕竟到米坪坝后，她们还有机会。

    这一夜，叶青很难受，但他也没办法，他也总不能化身恶狼，扑向床上吧？

    虽然说他可以接受占一占敌人的便宜，但要是真和敌人滚床单的话，他还是无法接受的。

    叶青很难受，梧桐和海棠也不好受，毕竟心里惦记着怎么诱.惑叶青，而今天叶青的反应，让她们明白，要拿下这家伙并不容易，所以还得想办法。

    就这样，心怀鬼胎的三个人都失眠了。

    叶青因为有死亡九针的作用，所以第二天起来的时候，他的精神并没有问题，反倒是梧桐和海棠隐约有了黑眼圈。

    一大早，叶青就走出了房间，坐到了酒店的餐厅中，给两女有换衣服的机会。

    虽然两女的心思是要引诱他，但为了不显得突兀，自然也不能当着他的面换了。

    更何况，叶青看得出来，这两女并没有经历过男女之事，即便她们的任务是引诱自己，但是两女在很多时候，还是挺害羞的。

    说真的，让这样两个雏来引诱叶青，是不一定会成功的，熊老头似乎是做了一个错误的决定？

    然而，事实上，熊老头做出这个决定，并不是无的放矢的，因为他研究过叶青，发现这家伙有着某些特殊的嗜好，如果不用雏，那就更不可能引诱到他了。

    在餐厅中等了大概半个小时后，梧桐和海棠终于出现了，两女各自穿了一套运动服，一白一粉。

    她们坐到了叶青的面前，其中一个看着叶青，眨起了眼睛，说道：“你猜一猜，我是谁？”

    “怎么，觉得你们是双胞胎，我就分辨不出来了吗？”叶青笑着问道。

    “嗯！”问话的女人点了点头后，很自信的说道：“很多年了，就没有人分辨得出我们姐妹的，我想你也不会例外。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，撇着嘴说道：“这个世界上任何事物，总会有例外的。”

    “那你说说看，我是谁？”女人扬着眉头说道。

    “还能是谁？”叶青耸了耸肩，说道：“不就是海棠吗？”

    “啊！”女人发出一声惊呼，急声问道：“你是怎么猜出来的？”

    显然，这个女人还真就是海棠。

    “我想他是乱猜的吧，刚好猜中了，毕竟有百分之五十的几率。”一旁的梧桐笑着说道。

    “我可没有乱猜！”叶青撇了撇嘴，说道：“你们姐妹的确长得很像，一般人也分不出来，然而，哥可不是一般人。”

    “那你说说看，我们姐妹有什么不一样的地方？”海棠努着嘴问道。

    “很简单，你笑的时候，眼睛会向上微微一扬，你姐却不会，虽然这有那么一点上扬，但我还是能观察得出来。”叶青笑着说道。

    “呃……你这都看得出来啊？”海棠撇了撇嘴，说道：“早知道我就不笑了。”

    “事实上，你笑不笑，我也能分辨的。”叶青耸着肩说道。

    “也就是说你还有别的方法来分辨我们？”海棠一脸好奇的问道。

    说真的，要是以前的话，海棠绝对不会和谁讨论这样的问题，别人能不能分辨她们姐妹，并不是什么重要的事情。

    不过现在嘛，她觉得用这样的方式可以拉近与叶青的关系，对她们的任务有帮助，所以说她就抛出了这个问题来和叶青讨论了。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“要分别你们姐妹，还有一个点，那就是你的耳朵上有一颗微小的红痔，如果不注意看的话，是不会发现的，而你姐的耳朵上并没有。”

    “噢！”海棠恍然大悟，对于自己耳朵上与梧桐的这点区别，她自然是知道的，她笑着说道：“看来你的观察力还是相当厉害的，这么多年来，你可是第一个看出我和我姐这点微小不同的人。”

    “那是！”叶青眉头一扬，说道：“我说了，哥可不是一般人。”

    “德性！”海棠风情万种的白了一眼叶青。

    叶青瞥了一眼海棠，心里不得不承认，这丫头能将一个女人对心上人那种娇媚的神情给演出来，这演技估计能达到蒋小蕊的水平了吧？

    看来熊家为了培养她们，还真是费了很多功夫的啊！

    说真的，要是换成别人，还真有可能让这个女人的演技给骗了，恐怕会认为这个女人爱上自己了吧？

    然而，叶青很不清楚，这风情万种的背后，绝对是一望不见底的深渊，很可怕的。

    “行了，吃早餐吧，吃完了，我们还得赶路。”一旁的梧桐笑着说道。

