    “咚！”

    赤犬被轰飞之后，整个人在地上翻滚了好几圈才稳住身形，单手撑着地面，只见他嘴角，耳朵和鼻子都流血了，看起来伤势十分严重。

    “萨卡斯基大将被打伤了，是谁，是谁打伤了萨卡斯基大将？”

    刚刚发生的太快了，除了靠近赤犬的那些人知道是怎么回事之外，其他人根本没有意识到发生什么，只看到赤犬整个人飞了起来，足足撞倒了一大群人，模样十分凄惨。

    海军震惊，海贼也同样震惊，赤犬的强悍已经完全的体现出来，很多人都把他当成了这里最强大的男人，可就是这样一个以无敌之势横扫白胡子海贼团的男人，竟然被人一拳轰飞。

    “卡，卡，卡普中将？”

    当海军的士兵们看到那个站在路飞前面，轰飞赤犬的人真面目之后，全都是不可思议的惊叫出声，表情都是难以置信，因为打伤赤犬的人居然是他们的海军英雄，卡普中将。

    距离卡普最近的一位海军少将，声音颤抖的对卡普问道：“卡普中将，您，您为什么，为什么要攻击萨卡斯基大将？”

    纵然卡普是海军英雄，在海军之中有着极高的地位，但是赤犬的威望是靠着一拳一脚打出来的，尤其是在这场战争之中，或许赤犬的名声还不如卡普，可在海军本部之中，赤犬的威望已经不弱于卡普，所以看到卡普居然在这种时刻攻击赤犬，很多人都不理解。

    但他很快就知道了答案，因为一脸无神的草帽路飞看到卡普之后，竟然‘哇’的抱住了卡普，大哭道：“爷爷，艾斯，艾斯，艾斯他，艾斯他……”

    卡普也是老泪纵横，用力的抱住路飞，刚刚他没有来得及救援艾斯，是因为他心中正在进行天神交战，不知道到底该不该出手，谁想到就因为他这样的犹豫，竟然连最后的机会都没有了，艾斯眨眼间就死在了赤犬的手中。

    “没事，不用怕，路飞，爷爷就算是拼了这条命，也不会再让人伤害你。”

    被他视为亲孙子一样的艾斯就这样惨死在他的面前，现在赤犬又要杀路飞，他绝对无法接受，哪怕是拼尽一切，都要保住路飞的性命。

    “海贼新人草帽小子，居然是卡普中将的孙子？”

    周围的海军和海贼听到路飞和卡普的对话，全都是震惊无比，跟动漫之中不同，赤犬没有将路飞放在眼里，之前的主要精力都放在白胡子的身上，并没有揭露路飞的身份，所以其他人并不知道路飞是卡普的孙子，革命军龙的儿子。

    “卡普中将的孙子竟然是海贼，而且卡普中将还为此打伤了萨卡斯基大将，这。”

    纵然卡普的名望很高，可是现在所发生的一切，绝大多数的海军都站在了赤犬这边，因为赤犬并没有做错，草帽小子是海贼，赤犬杀海贼这是天经地义，可是作为海军英雄的卡普居然为了救自己的海贼孙子，将赤犬给打伤了，这是大家都无法接受的事情。

    就连白胡子海贼团的那些海贼也都是面面相觑，他们之前还以为艾斯的弟弟草帽路飞也要被赤犬给杀了，可是没想到竟然发生了这样的意外，草帽小子居然是卡普的孙子，这下子海军内部反而是出现了内讧。

    “卡普！”

    眼看着海军一片哗然，海贼幸灾乐祸，战国愤怒的咆哮声响起，他对着卡普吼道：“卡普，你这个家伙到底在做什么傻事？”

    他很愤怒，真的很愤怒，即便是他也理解卡普为什么出手，可是别忘了现在是什么情况，这里是海军本部，作为海军英雄的中将卡普，你再怎么也不能对海军大将出手，更何况还是为了救一个海贼，没看到整个海军基地的士兵们都是一片哗然吗？

    “卡普，也是苦了这家伙。”

    鹤中将站在后面幽幽的叹息，卡普的出手并没与出乎她的预料，毕竟路飞可是卡普的亲孙子，就算卡普再怎么坚持信念，也不可能看着自己的孙子在自己面前被杀死。

    赤犬晃了晃脑袋，缓缓的站了起来，他的左半边脸下方位置一片青紫，就是被卡普一拳打出来的，不得不说，卡普不愧是海贼世界中的一代传奇，刚刚那一拳的威力比起白胡子的攻击都要强很多，即便是赤犬的自然系能力，也都是被打的剧痛。

    “你好像是真的想要我的命啊，卡普中将。”

    赤犬目光冰冷，语气也是森冷，纵然他以往跟卡普有不浅的交情，可是卡普刚刚的那一拳却是没有半点的手下留情，完全就是冲着他的命，如果不是他多年的战斗经验让他一直保持着防备，恐怕那一拳真的有可能将他的脑袋打爆。

    这口气，他是无论如何都咽不下的。

    卡普没有回答，也没有辩解，因为他刚刚的确是想要杀了赤犬，即便是那一拳打中之后就后悔了，可那也是不可改变的事实。

    他脸色复杂的说道：“萨卡斯基，路飞是我的孙子，我不能眼睁睁的看着你杀了他，艾斯已经死了，这难道还不够吗？”

    说完这话，他魁梧坚挺的身体仿佛一瞬间变得佝偻起来，他也知道自己的所作所为代表着什么，但是他没有办法，他现在是唯一能够救路飞的人。

    赤犬冷酷的回答道：“不够，火拳是海贼，你的孙子草帽小子也是海贼，而且他还是革命军龙的儿子，如此罪大恶极之人，如何能够放过？”

    赤犬的声音很大，所以战场上的人基本上都听见了。

    “什么？草帽小子是那位革命家龙的儿子？”

    “新人草帽小子居然还有这重身份，不但是卡普的孙子，还是革命家龙的儿子。”

    “嘶，这身份比起火拳还要惊人，难怪萨卡斯基大将一定要杀了他，此人若是不死的话，将来必定会成为巨大威胁。”

    “……”

    海贼和海军都是被赤犬的话惊住了，除了极少数人之外，其他人都是第一次知道草帽路飞的身份，这身份真的是太过于惊人了，但也难怪卡普会无视海军的正义，对赤犬出手，这是要救他的亲孙子啊。

