    第257章 野心   

    说明了朱允文在朱元璋的心目中，是很重要的存在。

    

    当然敬宫馨子潜意识中觉得朱允文不可能是自己打探到这些消息的。

    

    因为就连她身边训练有素的暗卫，都躲不过朱元璋的锦衣卫监视。

    

    敬宫馨子不觉得朱允文有能耐在朱元璋的眼皮子底下查探到这么隐蔽的内幕。

    

    敬宫馨子哪里知道，朱元璋是对自己的孙儿太放心，所以根本就没有让锦衣卫盯着朱允文。

    

    否则的话，朱允文的这些小动作，岂能逃过锦衣卫的法眼。

    

    朱元璋这辈子忌惮所有人，唯独对自己的儿子朱标还有朱标的子嗣毫无戒心。

    

    从最开始，朱元璋就计划传位给朱标，也是把朱标当成继承人在培养。

    

    朱标深知自己父亲的良苦用心，自然不会有逆反之心。

    

    在朱元璋的眼中，朱标在世时，朱标的儿子们不成气候。

    

    朱标去世了之后，他那些虎视眈眈的儿子们一个个的都够他头疼了。

    

    又岂会注意到向来会隐藏自己，表现的至孝至纯的朱允文。

    

    况且，朱允文的谦逊贤和并不作假，他一直以来也是这般约束自己的。

    

    只是因为朱烨的出现，导致朱允文心中落差感太大，所以才会心性大变，成了喜怒无常阴晴不定之人。

    

    敬宫馨子身为外人，当然不知道这些内情。

    

    她此时只觉得朱元璋竟然可以把如此隐晦之事告知朱允文，朱允文的地位，自然不如同她想象的那般低微。

    

    又见朱允文一副云淡风轻的模样，敬宫馨子心中的念头更加的肯定。

    

    不过敬宫馨子也不是轻易就会上钩的人，当然不会就这么承认。

    

    “淮王殿下说的这是什么话。

    我为什么要嫁给朱烨。”

    

    敬宫馨子看了朱允文一眼，娇声笑道。

    

    朱允文闻言心中一喜，果然，敬宫馨子还有得救，看来还没瞎得彻底。

    

    “公主殿下求亲求到了皇爷爷的面前，现在怎么不肯承认了？”

    

    朱允文紧盯着敬宫馨子那双迷人的眼眸，心中却有个声音不断的叫嚣着。

    

    “淮王殿下这话说的奇怪，我什么时候求亲求到皇上的面前了，明明是你们大明的皇上，要给我指婚。”

    

    “我拒绝了你们大明皇上的好意，这才被你们的皇帝软禁了起来。”

    

    敬宫馨子单手撑着桌子，斜靠在桌边，昏暗的烛光下，眼眸中流转的神采看上去格外的灭火。

    

    她在试探，试探朱允文到底是不是真的知道真相。

    

    如果朱允文真的知道的话，那只能说明，朱元璋真的告诉了朱允文。

    

    那么，朱允文这个皇孙的价值，她就得从新评估一下了。

    

    “既然公主不说实话，那我们便没什么可聊的了。”

    

    “公主早些歇息，本王先走了。”

    

    朱允文看到敬宫馨子这般模样，心中若是毫无波澜，那还真不是个男人了。

    

    可是朱允文也明白，敬宫馨子没有说实话。

    

    敬宫馨子求亲到朱元璋的面前，这可是黄狗儿送来的消息。

    

    朱允文不觉得黄狗儿会欺骗自己，所以，现在撒谎的人明显就是敬宫馨子。

    

    敬宫馨子的试探，朱允文看的清楚。

    

    那么欲拒还迎这一招，他也会。

    

    朱允文作势转身要走，敬宫馨子却急了：“等等。”

    

    敬宫馨子听到朱允文的话，就明白了，朱允文定然是知道真相的。

    

    否则不会这般决绝，懒得跟自己废话。

    

    敬宫馨子看着被自己叫住停下动作的朱允文，微微眯了眯眼，但是转瞬即逝。

    

    抬起头，敬宫馨子便自行走了上去拉住了朱允文。

    

    “淮王殿下，难道是来看馨子笑话的不成。”

    

    “明明都知道了，却还来取笑馨子，让馨子的脸面往哪里放。”

    

    敬宫馨子撅着小嘴，一副委屈的模样，看得人心疼不已。

    

    “本王倒真不是来取笑你的，若公主愿意以诚相待，那本王倒是想和公主做个交易。”

    

    朱允文看上去一副人畜无害的模样，莫名让敬宫馨子的戒备之心松懈了下来。

    

    “交易？”

    

    敬宫馨子脸还是那个的委屈差点没维持住。

    

    “公主若是想要和亲的话，有没有想过要嫁给本王呢。”

    

    朱允文看着敬宫馨子娇艳的脸庞，视线完全无法从敬宫馨子那娇艳欲滴的红唇上挪开。

    

    敬宫馨子脸上的神色猛的一僵，拉着朱允文的手也松开了：“淮王殿下不要拿馨子打趣。”

    

    敬宫馨子垂下头，眼神中满是厌恶。

    

    不过朱允文并没有看到敬宫馨子眼中的厌恶，只觉得敬宫馨子是在自己的注视下害羞了。

    

    这样的敬宫馨子，惹得朱允文更加的喜欢了。

    

    “本王没有开玩笑，朱烨能给你的，本王也能给你。”

    

    “朱烨不能给你的，本王还是可以给你。”

    

    朱允文从新拉住敬宫馨子的手，凑近了敬宫馨子轻声说道。

    

    敬宫馨子被朱允文凑在耳边的热气弄的有些痒，躲开朱允文的手，敬宫馨子的心底却起了波澜。

    

    “殿下能给馨子什么呢？”

    

    敬宫馨子依旧垂着头，站在朱允文不远的地方，衣服含羞带怯的模样。

    

    “给你荣华富贵，让你成为我的女人，大明的太子妃，或者是未来的皇后呢。”

    

    朱允文一步一步走向敬宫馨子，虽然每一句话都越说越轻。

    

    但是朱允文说出来的话，却像是羽毛一样，一下一下拂在敬宫馨子的心上。

    

    “淮王殿下莫要开玩笑了。”

    

    敬宫馨子拉回自己的理智，沉默了一会，才开口说道。

    

    “大明未来的皇后，怎么可能是异国的公主。”

    

    敬宫馨子清楚的很，无论哪个国家，都不会让异邦之人成为一国皇后。

    

    朱允文的话不可信，她又不傻。

    

    就算朱允文愿意，朱元璋和朝廷百官，没有有人会同意的。

    

    “你又怎么知道不会呢。”

    

    朱允文站在敬宫馨子的面前，居高临下的看着敬宫馨子。

    

    敬宫馨子抬头，正对上朱允文的眼神，她从朱允文的眼神中，看到了自己熟悉的东西——野心。

    

    这种眼神，敬宫馨子太熟悉了。

    

    就如同看着自己一般，朱允文眼神中的野心如同烈火一般燃烧着敬宫馨子。

    

    “大明的皇帝，你的爷爷，不会同意一个异国公主成为皇后的。”

    

    敬宫馨子的声音有些沙哑，但是不置可否，她心动了。

    

    “若是，本王说了算呢。”

    

    

    

