    走进来的那一瞬，雷书侠明显感觉到秦舞的眼睛轻轻眯起来，里面闪烁着寒光。

    作为一名战场上老辣的猎人——不，他雷书侠还不是猎人，他是猎人杀手。

    以他的能力对于这种目光充满了敏感，心里情不自禁的突突颤抖，似乎发现了什么，似乎自己要完蛋了。

    但雷书侠就是雷书侠，他提着生蚝的手稳稳当当，脸上也绽放出笑容，显得是那么的从容不迫。

    “聊的挺好？”

    脸上笑眯眯的，仿佛没有做任何亏心事，眼睛看向索菲亚公主，努力从对方眼睛里要找出些什么。

    有点慌乱，有点……

    咯噔一声。

    雷书侠几乎可以肯定自己要完蛋了，索菲亚把他当成主人，把秦舞当成女主人，那么女主人问话肯定会回答。

    “生蚝新鲜吗？”秦舞笑吟吟的问道。

    “新鲜，个个新鲜。老板跟我要十二一斤，我硬是杀价到九块九。”雷书侠笑道：“咱买菜老婆你放心，从小就会降价。当年在批发市场里，一百二十块的裤子我能砍到三十拿回来，嘿嘿。”

    “挺好。”秦舞抿嘴说道：“两个孩子太能吃了，我又不想给他们吃奶粉，只能靠海鲜之类的下奶。”

    “老婆辛苦，老婆辛苦。”雷书侠一脸感激道：“我知道你带孩子有多辛苦，成夜没法睡觉。孩子不是尿了就是拉了，不是拉了就是饿了……老婆，我代表我列祖列宗感谢你呀！”

    没毛病的，秦舞一下给他们老雷家生了俩儿子，这功劳大了，他不得不感激。

    而且自己一直在外面，根本顾不到家里，这份情谊他雷书侠记得呢——如果不记得，他就不会如此害怕。

    “冷水开锅蒸五分钟。”秦舞交代。

    “好嘞！”雷书侠咧嘴笑。

    就在这个时候，两个孩子哭了，哥俩像比赛一样玩命的哭，秦舞赶紧去看孩子。

    机会！

    “还不快走。”雷书侠冲索菲亚公主低声说道：“有时间我再去酒店找你。”

    索菲亚公主赶紧点头。

    “女主人，我要先回酒店了。”

    雷书侠很蛋疼，让你走就走呗，还跟秦舞打什么招呼？虽然这是一种礼节，可现在我是奸夫你是淫妇，能不能先别讲究这些？

    可秦舞是女主人，索菲亚公主知道自己该干什么。

    “吃了饭再走呗。”抱孩子的秦舞随后留了一下。

    “好的，女主人。”

    雷书侠快崩溃了，他不断的使眼色让索菲亚赶紧走，可人家却一脸无辜，都不知道该听谁的了。

    “这是客套，是客套，快走，快走。”雷书侠急声催促。

    “是，主人。”索菲亚又起身冲卧室里弄孩子的秦舞说道：“女主人，我要回酒店了。”

    “这么早回去干吗？吃了饭再走。”

    “好的。”

    “……”

    老雷同志不想说什么了，他直接钻进厨房开始做饭，一边做饭心中一边忐忑不安。

    ……

    好不容易吃完饭，好不容易看着索菲亚公主回酒店，雷书侠那根绷着的弦才算松下一半。

    夜深人静。

    孩子睡着了，秦舞也睡着了，玩游戏玩到全程挂机喷队友的雷书侠关上电脑，蹑手蹑脚的小心翼翼爬上床。

    他很紧张，唯恐老婆突然一脚把他踢下去。

    但是……没事！

    秦舞不光没有踢他，还迷迷糊糊的转过身搂过来，钻进他的怀里。

    没事了，没事了！

    老雷同志彻底把心放下，紧紧搂着老婆，轻轻的吐出一口大气。

    “除了索菲亚还有谁？”

    秦舞的声音突然响起，瞬间让雷书侠全身紧绷，眼珠子瞪的圆圆的，一句话都不敢说。

    “还有谁？”秦舞睁开眼睛。

    因为孩子就在旁边，夜灯总是打开的，雷书侠能用眼角的余光看到秦舞又眯起眼睛。

    这双眼睛里已经充满杀气。

    “除了索菲亚还有谁？”秦舞盯着他。

    “没谁了……”雷书侠哭丧着脸：“就一个索菲亚，我这不是那啥吗？我……老婆，这是一个意外，一个意外。那是我对伯克亲王的报复，当年我玩命的救你，结果就变成这样了。老婆，你得相信我呀！不管到什么时候，我的心里只有你。”

    雷书侠大脑飞速运转，疯狂的去想怎么才能安抚好秦舞。

    “明早九点去民政局。”秦舞闭上眼说道：“因为孩子处于哺乳期，所以你别指望获得孩子的抚养权，至于家里的所有一切都归你。如果有什么不同意见的话，晚上最好想出来。”

    一番话如同晴天霹雳砸在老雷的脑门上，他难以置信的看着怀里的秦舞，都不知道该怎么解释了。

    “当然，如果你告诉我还有谁的话，咱们还有缓和余地。”秦舞继续说道：“倘若你执意不肯交代的话，只有离婚这条路。”

    “老婆……”

    “雷书侠，我知道欠你很多，也清楚我们家欠你很多，但一码归一码。很多事我可以允许，但我不想被你骗，被你瞒着。”

    “夫妻本就是该真诚的，而且我们的家庭比较复杂，比较敏感。你不能对我说实话，很多时候就会把我变成白痴。”

    “老婆，你听我说。”雷书侠爬起来轻声恳求道：“不离婚好不好？我发誓，以后我……”

    “还有谁？”秦舞再次睁开眼睛，凝视雷书侠说道：“你做的所有事情我都可以原谅，但是不能欺骗我，不能瞒着我。雷书侠，我们之间的感情就正常人来说很不一般，所以我的接受能力也不是正常女人能相比的。”

    这倒是实话，秦舞救雷书侠的命，雷书侠又把秦舞在不可能的情况下救出来，随后又是秦舞抗下所有为雷书侠怀孕生子……

    “离婚不是我的武器，只是为了更好的抚养孩子。我爱你不会随着离婚而改变，同样我对你的仰慕也不会随着分开而变淡。”

    “部队的事你可以向我保密，但关系到家庭的事，我真不希望你对我隐瞒。”

    “你既然不肯说，我们明天去把证给办了。或者这样一个证对你来说不算什么，但对我一个女人来说可以是幸福的蜜罐，也可以是窒息的枷锁。”

    秦舞转过身睡觉，雷书侠呆呆的坐在床上，完全不知道该怎么办才好。

    离婚？不能离婚呀，绝对不能离婚！

    好不容易才结的婚，怎能离呢？

    “老婆……还有一个……”雷书侠哭丧着脸说道：“闻人惊鸿。”

    “嗯，知道了。”秦舞说道：“睡觉吧。”

    “我都交代了，明天咱不去民政局好不好？”雷书侠哀求。

    秦舞不说话。

    “老婆，我发誓，以后我绝对……”

    “看你态度吧，我真困了，带两个孩子真的很累。”

    雷书侠闭上嘴，他瞅着媳妇的后背看了好半天，乖乖的下床跪在那里。

    “你干嘛呢？”秦舞转过头说道：“谁让你跪了？”

    “老婆，这是我自愿的！”雷书侠坚定的说道：“我不知道究竟该怎么请求你的原谅，唯有做出实际行动。”

    “我原谅你了。”秦舞说道。

    “啊？”

    雷书侠懵了：这就原谅了？打我呀，骂我呀，哭呀闹呀……咋不按套路出牌？

