    “大蛇丸叛逃了？”

    看着这条从木叶传来的消息，李清远顿时陷入了人生沉思中。

    九尾之乱都过去一年多了，鸣人那小子跟我爱罗一样都是虚三岁了，他本来以为蛇叔都已经忘了叛逃这件事了。

    毕竟根据这段时间得到的情报，现在木叶F4天团最大的假想敌是拥有万花筒的宇智波一族，根本没时间也没精力来对付大蛇丸。

    哪怕因为竞选四代目火影的事导致大蛇丸跟猿飞日斩师徒两反目成仇，可是好歹两人并没有真的撕破脸，坏人反正都是锅影当得！

    虽说以大蛇丸的智慧自然知道这一切都是他那个好老师的授意，但是大家毕竟面子上还是师徒情深父慈子孝嘛。

    真要是F4天团跟宇智波全面开战，大蛇丸还是他们手中一枚重要的棋子是不是？

    所以就算这一年来大蛇丸完全自暴自弃，开始了疯狂的生物实验，可是F4天团全都当是没看到！

    不就是抓几个人做活人实验嘛？不就是在木叶抓了几个忍者吗？不就是没事干研究了一下初代大人的遗体吗？不就是弄了个病毒吗？不就是发展了几个下线吗？不就是去了一趟宇智波家族嘛？

    不对！

    最后那个是啥？

    当猿飞日斩得知大蛇丸居然去拜访了宇智波一族后，顿时整个人都惊呆了！

    难不成大蛇丸那家伙狼子野心，就因为老夫不肯立刻立他做五代目火影，所以居然准备里通外国？想要拉着宇智波一族谋反不成？

    一想到这里猿飞日斩顿时坐不住了，这要是大蛇丸跟宇智波一族联手，那还有他这个火影什么事啊？

    于是乎三代目火影立刻披挂上阵，准备去找大蛇丸问个究竟。

    只不过也不知道两人聊天的时候是不是起了啥子冲突，反正闹到最终的结果是以大蛇丸叛逃为结局，木叶再次成功获得叛忍+1的成就。

    “大蛇丸居然利用活人进行各种禁忌试验，还亵渎了初代火影的遗体，这样的罪过放在那个村子都是死罪好吧！”

    叶仓看了看木叶传过来的消息，看了一眼就放了下来。

    “人生真是充满了意外，没想到大蛇丸居然居然还是走上了这条老路。”

    李清远感觉有些不胜唏嘘，虽说在黄赌毒组合中他最喜欢的是赌鬼，可是最投缘的还是大蛇丸这个家伙。

    “哎，有客人来了？”

    正当他准备吟诗一首来悼念一下大蛇丸的时候，眼角的余光突然发现有一个红点突兀地出现在小地图上，而且正在以猪突猛进的速度朝着风影办公大楼赶来。

    “什么人？”

    听到他的话，叶仓连忙站起来将衣服整理好，然后右手一抬立刻召唤出一个灼遁螺旋丸。

    灼遁本来就是攻击力爆表的血迹，现在经过螺旋丸这么一加持，叶仓的实力直线上升，就算是某人的厚脸皮，若是被叶仓一发大火球摁倒脸上估计都要掉几十点血！

    若是换成波风水门那样的脆皮，想来只要被叶仓一巴掌拍中就可以直接螺旋升天了！

    不过叶仓本人也是个身子单弱的，有时候某人稍微力道大点她就要死要活，完全诠释了忍者攻高血少的特色。

    要不是因为如此，你以为叶仓会默认某人在外面拈花惹草？

    一条沙漠太攀蛇突然从窗户外跳了进来，然后迅速开始褪色。

    眨眼间，这条棕黄色的太攀蛇就变成了一条白色的白鳞蛇，褪色速度之快简直让人叹为观止。

    “大蛇丸？你来这里做什么？”

    叶仓盯着眼前这条尺许长的小蛇，警惕地问道。

    木叶村的叛忍不远万里派个分身来砂忍村找风影，哪怕以叶仓的政治智慧，也觉得这要是处理不好绝对会出现大问题的。

    “叶仓，你先出去吧！”

    看到白鳞蛇没有变化，李清远知道大蛇丸跟自己马上要聊的事肯定是不适合叶仓知道的。

    诚然他跟叶仓之间早就是如胶似漆，可是任何人之间，都是需要一点私人空间和秘密的。

    “我明白了！”

    叶仓的眼神在白鳞蛇身上停留了大约两三秒，然后点了点头直接走了出去。

    顺便她还在门外直接开始布起了结界。

    这样除非有人能够将她给击溃，要不然任何人也休想看到和听到房间内发生了什么。

    “又见面了，清远君！”

    感觉到叶仓正在外面布置结界，白鳞蛇这才张开口将大蛇丸从嘴里面吐了出来。

    “你就不能换个其它的出场方式吗？任谁看到这条蛇都知道是你好吧！”

    某风影有些无奈，不是很懂大蛇丸的脑回路。

    天天在蛇嘴里面来回折腾，口水不脏吗？

    再说了，大哥你现在是在叛逃你懂吗？

    若是让人看到你小子钻进我办公室来，这可就说不清楚了。

    猿飞日斩那老小子在其他方面都唯唯诺诺，但只要一牵涉到自己屁股下面的位置，那家伙就会变得比猴还精明！

    要是那家伙以为自己暗中扶持大蛇丸意图谋划木叶，那么绝对会跟自己不死不休来得。

    而以目前砂忍村和木叶的实力对比，那根本没有任何可比性好吧！

    别说跟木叶比了，就算跟猿飞一族比起来，都不见得能赢。

    要知道猿飞一族可是有着三千忍军来得，而砂忍村哪怕这两年一直在休养生息，到目前为止忍者数量也还没突破三千呢！

    “清远君，我需要你的帮助！”

    大蛇丸走到他面前，直截了当的说道。

    “这个，蛇叔你想说啥？”

    某风影有些疑惑地站起来，看着大蛇丸有些不知所措。

    大哥，咱两关系有这么好吗？

    虽说咱两之间的相性确实挺高，但是咱两从来都不是自己人好吧？

    想当初咱两在战场上打生打死，哪怕后来成为了明面上的盟友，但实际上只要有光明正大的机会，想来甭管是大蛇丸还是自己都会弄死对方来得。

    至于说用罗砂那家伙的死来要挟自己？

    大蛇丸智力再低也不会做出这种脑残的事对不对？

