

    “这次就算了，以后别再犯傻。”

    沈婠纳闷儿，这怎么能叫犯傻呢？

    沈谦一看就知道她在想什么，不由得流露出几分无奈，“钱能比命重要？”

    她点头，一本正经解释：“没有钱，就没有吃的喝的穿的，就可能饿死渴死冷死。对满足基本生活需求的人来说，命确实比钱重要，因为没了钱，他们不至于立马死掉。可是对那些穷困潦倒、有上顿没下顿的人来说，没钱就等于丢命。”

    男人面色微冷，“所以，沈家让你有上顿没下顿了？”

    沈婠脖颈一缩，好似被他突然发难吓到，慌乱摆手，“我没那个意思……”

    “那你又凭什么说出‘没钱等于丢命’这种话？”

    “因为习惯。”

    沈谦下意识拧眉。

    “哥，你必须承认，虽然我们都姓沈，但其实是不一样的。”女孩儿做出习惯性抿唇的动作，目光在虚空飘着，不敢落到男人脸上。

    “哪里不一样？”

    “你从生下来就是沈家少爷，而我是半路出家的小姐，无论教育背景、个人修养，还是观念想法都注定不同。喏，就像包里的十万块钱，对你来说可能只是九牛一毛，但对我来说却是一笔巨款。”少女顿了顿，露出一抹羞涩而窘迫的微笑，但那双眼睛却依旧澄澈，犹如雨后晴空，干净得让人自惭形秽。

    “我……”她继续道：“只是觉得可惜。”

    毕竟，不是一百块，一千块，而是十万，省吃俭用够她三年的花销了。

    沈谦目露探究，里面似乎还夹杂着其他情绪。

    沈婠迎上他的打量，不闪不避。

    四目相对，一个深沉不见底，一个明澈如银镜。

    最终，还是男人率先败下阵来，一声无奈的叹息逸出唇畔，“以后慢慢就会习惯。”

    习惯十万块只是小钱，习惯沈家三小姐的生活，习惯当人上人。

    沈婠展颜，轻声应道：“好。”

    输液瓶见底，沈谦按铃叫来护士，撤掉皮管，又拔了针头，露出白皙手背上一片淤青。

    “怎么会这样？”

    护士小姐看了一眼，好似见怪不怪，习以为常，平静解释道：“血管太细，之前多扎了几次，没什么大问题，很快就会散淤的。”

    沈婠晃了晃右手，朝他露出一个微笑：“哥，一点都不疼。真的！”

    男人眉头非但没有舒缓的趋势，反而越拧越紧。

    他只是觉得那抹淤青十分碍眼。

    护士见状，笑着打趣：“哥哥还挺心疼妹妹的，真好。”说完，抱着已经空掉的输液瓶，就皮管一拢，转身离开病房。

    沈谦不经意抬头，便撞进女孩儿水光粼粼的眼底。

    “你……”

    “哥，”沈婠打断他，眼神带着浓郁化不开的孺慕与欢喜，“真好。”

    什么真好？

    是人，还是其他？

    沈谦没问，沈婠也没说。

    “要不要喝水？”男人表情未变，在她看不见的角度，眼底闪烁暗芒。

    “嗯。”

    沈谦已经记不起上一次喂人喝水是什么时候，动作显出几分生疏，但还是稳稳将沈婠扶起来。

    “温的，慢点。”

    沈婠点头。

    几口下肚，沈谦：“还要吗？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    久等啦久等啦！出太阳啦！春天来啦！

    