    第1586章1586意外

    虽然有两年没见了，但是他们并没有生疏。

    他们带着陈湘婷去了学校。

    “湘婷姐姐，这里都是帅哥美女吧。”

    “就是再美女也没走我家菲菲一半。”

    她这话杨润泰爱听，再说事实这是这样的，有谁能够比得上自己的小丫头呢。

    “湘婷姐姐，你要是给我找姐夫，一定要找一个脾气秉性好的。”

    陈湘婷笑了“你大姨可是警告我了，要是我随便找一个没有经过你妈同意，她就过来这里打断我的腿。”陈湘婷说完哈哈大笑。

    姜菲菲喜欢陈湘婷的性格，她没有这么外向和开朗。看着她这样就觉得向往。

    他们在学校门口转了一圈，主要是人家不让进。所以就真的是认门口了。

    “湘婷，我请你吃饭。你想吃什么？”建斌笑着说。

    他从小就是和时景和菲菲在一起长大的，他们兄妹的性格就没有张扬的，都是那种文静的，所以对于陈湘婷的性格感觉挺欣赏的。

    这都成了习惯了，只要有过来上大学的小伙伴就一定会被请吃饭的。

    “我想吃烤鸭，我早就听说了烤鸭好吃。”

    “没问题，咱们去吃烤鸭。”

    “咱们还要叫着时显和婷婷吧？”

    “他们两个有钢琴课，他们想吃随时可以来的。”

    五个人到了烤鸭店了，他们现在已经和这里的服务员混的脸熟了。

    “咱们就在大厅吃。让你感受一下这里的气氛。”

    其余的人当然没有意见了。不过杨润泰不太喜欢罢了，但是他绝对会听话的。

    杨润泰去点菜了。

    “菲菲，那个男孩子追求你呢？”

    姜菲菲点头。

    “说实话我见到的男孩子里也就是他还能勉强的站在你身边。”

    菲菲听了这话笑了“姐，你还真是觉得咱家人什么都好。”

    菲菲不笑的时候就已经是数一数二的美女了。这样一笑，可是吸引了很多人。

    “我说的是实话好不好？你还不知道我？”

    她们两个女孩子小声的说笑，这时候过来一个男人。

    “同志，咱们认识一下。”

    菲菲都没有抬头，她拉住你陈湘婷的手。

    建斌站起来，“黄少，你我认识，还用得着再认识？”

    “韩建斌？真的是你。我刚才没敢认，建斌，这个漂亮的女孩子是谁，你给我介绍一下。”

    “你？你不配认识的。”这就是一个纨绔子弟，不过这人还是有分寸的。就算是整天的混，但是并没有惹大事。

    “韩建斌，你这样真的好吗？”

    “有什么不好的？赶紧的离开。这里不是你可以放肆的地方。”

    杨润泰已经快步的走过来了，自己就这么离开这一会儿，怎么就发生了这样的事？

    他直接的站在菲菲身边，那种保护的姿态非常的明显。

    “立马的离开这里。”

    陈湘婷真的后悔了，就不应该说要在大厅吃饭。

    “这不是杨大少吗？好了，我马上离开。朋友妻不可欺。”

    菲菲对于这样的事真的非常的不喜欢，但是也没有影响她的好心情。

    “菲菲，下次我再也不这样要求了。”

    “湘婷姐姐，你想太多了，那么无聊的人并不多。”

    杨润泰直接要了两只烤鸭，没一会儿就有人过来片了。

    因为这个小插曲，陈湘婷吃的都不香了。

    “湘婷姐姐你别多想了。”

    五个人吃完了离开了，等到他们走了。这才有年轻人议论菲菲的长相。

    “黄少，你怎么就没有知道女孩子的名字？”

    “呵呵，我虽然喜欢美人，但是我可是知道谁不能惹的。”

    别说韩建斌他都惹不起，那个杨润泰他就更加的不敢得罪了。

    “呵呵，也是啊，那种极品确实是早就被人占上了。不过那个长的真是太好了。”

    “呵呵，你们都老实点吧，那个杨润泰可是心黑手黑的，要知道什么人不能得罪的。”

    其他桌子上吃饭的也有很多讨论姜菲菲他们。

    女孩子心里都是嫉妒，可是没有办法，要是相差不多。还能有些比较的想法，但是差距太大了。拿什么比较？

    “我知道那个女孩子是谁？她是我们大学中文系的。

    那三个男的整天的去找她，就是去吃饭的路上，姜菲菲身边都没有少过人。”

    “还是才女啊？”

    “可不是？我听说她是这届的状元。”

    “这么厉害？”

    “嗯。可不是？”

    “我看着她的生活一定挺好的。”

    “对于她家就不知道了。”

    “湘婷姐姐咱们去看电影？”

    陈湘婷被影响到了心情。所以摇头“菲菲，咱们回家吧，我不想呆在外面了。”

    “湘婷姐姐，真的没有关系的。”

    最后还是没有去看过电影。回到家以后陈湘婷和姜心语说了这件事。

    “姨，我妈总是说我没有脑筋我以前非常不愿意听，今天我才知道，我原来真的就是这样。”

    “好了，别自责了。别担心，建斌和时景都不是菲菲的对手的。如果真的惹到了菲菲，他们得不到好的。”

    姜心语赶紧安慰这个侄女。这丫头可是别钻牛角尖。

    “姨，你说长的太漂亮了也不好是不是？”

    “呵呵。别多想了。你看菲菲自己都无所谓的。”

    湘婷看着诗诗，“姨，这个小丫头长的是这个家里最不好看的。”

    姜心语笑着拍了一下陈湘婷。“你这个丫头，以后是说话可是要注意点。在家里没有事，但是在外面会得罪人的。”

    “我知道，在外面我都尽量不说话的。”

    “湘婷，为什么一定要考影视学院呢？”

    “我喜欢唱歌，我还喜欢有很多人给我鼓掌。”

    “呵呵，没想到你一点都没有随了你爸妈的性格。”

    这时候婷婷回来了。

    “湘婷姐姐，学校好吗？我曾经去过几次，但是人家也不让进去看看。”

    陈湘婷笑了“我和你一样，也没有进去里面看。”

    “湘婷姐姐我以后也要去影视学院。

    不过你不应该学习乐器吗？”

    姜心语也想起来了“湘婷，你要学吗？有钢琴老师和古筝老师，你可以随时学的。”

    (本章完)

