    “……”

    茶楼里突然寂静了下来，听到这句话的客人们都很愕然，包括跟过来的前台小姐。

    而女孩这么一抬头，容颜暴露在了视线之下。

    一瞬之间，周围无论是同性还是异性，全部黯然无光了。

    颜值的杀伤力太过强大。

    “你说什么？”女人只觉得荒唐，几乎要笑了，“你说你把这里买了？”

    她经常来这里用餐，倒是知道茶楼的老板因为要出国，准备把茶楼卖了。

    不过这茶楼上了年代，价钱很高，她就没想买。

    毕竟她的公司每个月都消耗不少，没必要再添一笔账单。

    可十秒钟前？

    说的什么大话。

    墨镜下，女人的神情难掩轻蔑，连连摇头，换了个称谓：“小姑娘，年轻好盛是好事，但也要分场合。”

    一个高中生，知道社会有多么险恶么？

    女人又开口，意有所指：“小姑娘，有些人你得罪不起，以后行事，可得要注意注意。”

    嬴子衿没理，就当着女人的面，接了个电话。

    “喂！”手机那头是一个很激动的声音，“嬴小姐，不知道您在哪，我现在就让人把给您送过去？”

    STAR的VIP账号，都是实名制。

    不过只有在双方进行大笔交易的时候，才会看见名字。

    有必要的话，还需要交换照片，以方便认出。

    女孩声线冷缓，言简意赅：“你们楼下。”

    电话里的声音主人正是茶楼老板，他一愣，但很快就反应了过来：“好好好，我直接让员工拿了给你，实在是太感谢您了，我终于可以甩手了。”

    通话挂断了。

    女人又蹙了蹙眉，这回是真笑了：“小姑娘的演技不错，要不是你拿了我员工的舞蹈服，我说不定还会举荐你进娱乐圈，可惜。”

    可惜是没这个机会了。

    她随口说一声，就能下封杀令。

    聂朝虽然还是不知道发生了什么，但也听得火气直冒：“我说你——”

    他的话被前台小姐的手机铃声打断了。

    “老板？”前台小姐看了一眼来电显示，忙接起，“请问有什么事要吩咐么？”

    “我已经买飞机票了，给你微信发了一张照片。”茶楼老板语速很快，“你把我抽屉里的文件都交给这位小姐，以后她就是你们的老板了，咱们就拜拜了。”

    前台小姐有些凌乱。

    她打开微信一看，半晌，才愣愣地抬起头，看向女孩：“你……你就是我们的新老板？老板让我把准备好的文件袋给你。”

    女人的笑凝固在了红唇边。

    “先放着。”嬴子衿站了起来，淡淡，“把她请出去。”

    前台小姐看向女人，忐忑不已：“高女士，不好意思，老板发话了，请您离开。”

    她只是一个员工，还是要听老板的。

    女人的脸色青一阵白一阵，面上有一瞬的狼狈。

    她有一米六四，还踩着5cm高的高跟鞋。

    但就这样，依然矮了女孩快半个头。

    再强的气场也一下子萎缩了。

    女人咬了咬牙，转身快步走了。

    像是落荒而逃。

    事情反转得太快，聂朝都看傻了。

    “卧槽，大佬，你怎么买的？”他才来得及震惊，“不对，你什么时候买的？”

    他们可一直在这里，前后五分钟的光景都没有。

    嬴子衿提着打包好的点心，漫不经心地说了一个单词：“STAR。”

    反正她也是要买，提前买和晚买没什么区别。

    聂朝这才想起，这么一个堪称bug的网上购物平台。

    最开始上市的时候，STAR打出的口号就是——

    没有你买不到的，只有你想不到的。

    连公国都能买卖，一个茶楼确实算不了什么。

    但是能买茶楼，STAR的会员等级肯定不低。

    这种大价钱的东西，低级会员没有资金保障，平台也是不会卖的。

    聂朝倒是也在STAR上买过不少东西，不过都是一些日用品，还没买过什么大东西。

    不过他家老爷子，五年前的时候在STAR上拍卖了一个O洲古堡，据说是14世纪流传下来的，风景极好。

    聂老爷子买这个，为的就是有一天能把聂家交给后辈，自个儿去养老。

    可惜了，愿望一直没成功。

    聂朝很好奇：“那女人是谁？”

    嬴子衿神情一顿：“你开娱乐公司，你不认识？”

    “啊，这个啊。”聂朝挠了挠头，“我就是玩来着，都没想挣钱。”

    鬼知道为什么制片人能凭着那么狗血的剧，还挣了不少钱回来。

    嬴子衿淡淡地“嗯”了一声：“挺疯的，没必要认识。”

    **

    嬴子衿在周围转了转，把点心带给傅昀深后，回到了房间里。

    微信上多出了几条消息，是商曜之发来的。

    已经是十分钟前了。

    【嬴神医，实在是对不起，今天去找你的人是我们公司董事长，她先前见我和你说话，误会了你，想让你远离我，她这个人脑子有点病，所以才会有昨天那件事情，太抱歉了。】

    嬴子衿没什么意外。

    舞蹈服的丢失，监控的缺少，都是那个女人的手笔。

    只不过太低级了，没什么用。

    陷害陷害娱乐圈的新人，倒是一个比一个准。

    【不必，与你无关。】

    这条消息回过去之后，商曜之很快回复了。

    【无论如何，嬴神医还是因为我才受了无妄之灾，幸好您没有什么事情，以后嬴神医有需要的，我一定帮忙。】

    嬴子衿看着这条消息，若有所思。

    她想了想，还是决定多说一点。

    【提醒你一句，不想死的话，尽早换公司。】

    坐在保姆车里的商曜之看见这句话，陷入了沉吟中。

    几秒后，他转头，问旁边的经纪人：“我和星娱的合约还有多久？”

    经纪人一愣，才回：“还有半年。”

    星娱，星辰娱乐，目前是华国排在前三的娱乐公司。

    但前几年的时候，就是一个小作坊。

    直到捧出了商曜之这个影帝，星辰娱乐才做大了。

    只是外界都说星辰娱乐霸王条款，好多练习生签了合约，却不给曝光的机会，想解约，又没钱，星途也就到此为止了。

    当时商曜之签约星娱的时候，还只有十六岁。

    这一签，就是十年。

    而现在，他也二十六了，用的依然是十年前的合同。

    金花奖影帝是很风光，可到手的薪酬都被星娱克扣完了。

    “嗯。”商曜之沉默了一下，“等这半年完了，就不续约了。”

    经纪人也知道星娱的情况，很是认同：“以你的地位，星娱不可能强绑你，也不可能下什么封杀令，本来是没有必要离开的，就董事长她……”

    他摇了摇头，没说下去。

    看起来挺正常，实际上就是个疯婆子。

    **

    五月五日这一天，高二的老师们就提前结束了假期，回到学校。

    他们要在明天开学之前，把期中考试的成绩计算出来，列出排名，然后把前一百名贴到学校的公告栏上。

    本以为就是一项很简单的工作，事实也确实挺简单，可这一次的成绩……

    几个老师对着一台电脑，齐齐地陷入了沉默之中。

    大眼瞪小眼，都不知道怎么办才好。

    就在这个时候，教务主任穿着新买的短袖背着手走了进来：“总成绩都来了吗？”

    一众老师回头，就看见了晒得跟煤炭一样的教务主任：“……”

    负责总成绩计算的老师表情古怪，声音也很艰难：“出来了，就是这成绩吧，主任，它那什么……”

    “什么那什么的？”痛快地玩了一趟，教务主任心情好，大手一挥，“我给你们带了海边特产，一回儿大家分分。”

    老师们哪里还有心情分特产，直接把电脑推到教务主任面前，面无表情：“主任，您老人家还是自己看吧。”

    “我当然要自己看，那么多人你也说不过来，我就是想知道第一是谁，靠了多少分。”教务主任从口袋里摸出眼睛带上，看向电脑，“不过你这一言难尽的表情是什么意思，怎么了，这次考试太难，把你——”

    话音戛然而止。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早上好～

    猜一猜嬴皇多少分？

    猜对猜错都投个月票庆祝下吧(￣▽￣)

