    “蕾蕾，霆霆，这么晚了你们怎么到这儿来了？”

    小四本以为他们在别墅里，着实没想到他们会出来。

    是发生了什么大事吗？

    难道是爷和夫人出什么事了？

    小四心里胡乱猜着，脚下的步子迈的更大了。

    夜里空气凉，两个小家伙都很聪明地穿着厚厚的衣服，以防自己会生病。

    到了小四面前两小只站定，扬着小脸看小四，为了说话方便小四也弯下了腰。

    “找我是有什么事吗？”

    也不知道为什么，小六看着今天的两个小家伙感觉很不对劲儿。

    小小的脸上完全没有平时的精灵萌态，一个比一个沉着。

    若是忽略他们的年纪和身高，那气场怎么都感觉像极了自家爷。

    霆霆板着小脸严肃地问：“我们想知道，今天晚上小六叔叔到底有没有把握取出我妈咪脑袋里的芯片。”

    小四一愣，脱口而出：“你们……知道了？”

    一想又觉得不对，忙又问，“你们是怎么知道的，应该不会有人告诉你们啊。”

    霆霆嗤之以鼻，一脸的蔑视：“真以为没人告诉我们，我们就什么都不知道了吗？当我们是弱智？”

    小四：“……”

    有这么人精一样的弱智吗？

    看小少爷这一副“没什么能瞒过小爷”的倨傲模样，小四内心感慨连连。

    还真的是越看越像他家爷啊，老夫期指一算，将来必定青出于蓝而胜于蓝。

    爷啊，看来咱们赤焰门将来的前途要不可限量啊。

    在心里唧唧完，小四立刻正色回应霆霆的问题，就是语气颇为沉重。

    “小六一点把握都没有，刚刚还因为心理压力太大，整个人都紧张的不行，这会儿正在训练室练拳减压呢。”

    闻言霆霆的小眉头紧蹙，和蕾蕾对视一眼，两姐弟的目光都意味深重。

    蕾蕾突然开口道：“小四叔叔，家里的保全系统都归你管是吗？”

    “对啊，你们是担心有坏人进来吗，放心吧，咱们的庄园比金钟罩还牢固呢。”

    “并不是。”蕾蕾十分认真地说，“我是想请你暂时关闭保全系统，我要放几个人进来。”

    “啊？”小四顿时有些懵，结结巴巴，“放……放几人……进来？”

    蕾蕾没有任何情绪地点头，态度坚定，“对。”

    好在小四训练有素适应能力超级快，刚刚的吃惊很快就散了。

    于是小四也一本正经起来，语气略带严肃：“小小姐，不熟知的外人是不能随便进来的，更何况，现在家里还是多事之秋。”

    “小四叔叔是担心阮立雄会派人来我们家偷袭？”蕾蕾反问。

    小四又惊愕了一下，只见蕾蕾小脸依旧不带一丝表情，这模样倒是跟他最初见到夫人时很像。

    蕾蕾小嘴儿轻嗤了声，笃定道：“你放心吧，在阮立雄心里我们家已经是待宰的羔羊，他不会多此一举的，如果没有猜错，他现在应该在隔岸观火，等着坐收渔人之利。”

    小四：“……”

    小四都已经开始怀疑人生了，为啥觉得小小姐说的甚对呀？！

    这小家伙真的只有六岁吗，看事情竟然比他这个老油条还清明通透。

    这超群的智商，都让小四同学有想要拜师的冲动了。

    大概是被小家伙的高智商说服了，小四有了些松动，“小小姐，你要放进来的人可靠吗？万一……”

    “没有万一。”蕾蕾冷声打断小四的话，语气更加笃定，“我保证，他们相当可靠。”

    小四：“……”

    可怜的小四都已经不知道自己该说什么了，一度陷入了纠结着中。

    他到底能不能答应这两个小祖宗？

    如果答应，万一出了事，他是个脑袋也不够掉的。

    可如果不答应，这两个小家伙的模样还挺吓人，根本就不像是在闹着玩儿啊。

    “小小姐，你能说到底是什么人吗？这大半夜的到咱们家来，实在是太可疑了。”

    小四还在坚守最后的防线，不管怎么说他们都是小孩子，不能由着他们任性。

    万一真出事，再后悔就晚了。

    蕾蕾也没打算瞒着小四，毕竟现在是危急时刻。

    “小四叔叔，你听说过“见死不救”吗？”蕾蕾定定看着小四。

    小四登时一头冷汗，忙说：“小姑奶奶欸，我不是见死不救啊，只是这件事需要慎重，咱们家可再禁不起什么其它麻烦了。”

    蕾蕾：“……”

    霆霆扶额叹息，这个小四叔叔，他也是……服了！

    “我不是说你见死不救，我说的“见死不救”它是一个人的绰号。”

    “绰号？”小四疑惑，过了三秒钟，顿时一副见了鬼的表情，“就是那个在国际上神秘莫测的鬼医见死不救？”

    “原来你听说过呀，我还以为你不知道呢。”

    小霆霆这语气……怎么有点儿奇怪呢？

    小四摸了下鼻子，微微汗颜：“我本来是不知道的，但是你们不知道这个“见死不救”是小六的偶像，有时候他说梦话都喊这个名字。”

    霆霆，蕾蕾：“……”感觉还是小六叔叔有见识。

    “不过见死不救和咱们有什么关系，难道蕾蕾说来的那个人是见死不救？”小四就不经过大脑地随口一说。

    “没错，就是见死不救。”蕾蕾道。

    小四猛然一个趔趄，站的好好的险些没摔了。

    “什什……什么？见死不救……要要要……到咱们家来？”

    看小四惊讶的连舌头都打结了，蕾蕾霆霆一头黑线。

    小四叔叔，好歹你也是爹地的左右手，是赤焰门特等门人，你咋会反应这么大？

    “不可能。”小四终于从震惊中反应过来，“我听小六说见死不救非常神秘，即便是整个世界也没有几个人见过他，你们怎么可能认识，你们肯定是被骗了。”

    小四确定这两小只是被坏人骗了，骗他们的人一定也知道夫人的事，并且告诉了小少爷和小小姐。

    所以他们利用小少爷和小小姐对夫人的关心，编造了自己是见死不救的谎言。

    这可能又是一个阴谋，那就更不能解除保全系统。

    “小四叔叔，你不相信我们？”霆霆的小脸因愠怒而更加阴沉了。

