    

    斜眼，那一对深情款款的男女引入眼帘，显得格外碍眼。

    没想到一个没有灵力修为的普通人，在受了他一击之后，竟然还撑着没死，呵呵，真是让人讨厌！

    “不知死活！”一句话说的咬牙且此，眼神泛出狠戾的光芒，双全瞬间握紧。熟悉嗜血的人都知道，他生气了！

    “修罗破一式，包罗万象！”寡薄的唇瓣上下翻动，不带一丝感情颜色，功法口诀出，招式现。

    一瞬间，黑色灵力从他身上如同破布一般倾泻而出，分解，常饶，犹如精心编织的藤蔓一般，明明是一个整体，每一枝干，好像都有生命一般，人性化的的分别于众人纠缠在一起。

    银风，玄翼，凤零，一＝以及六位长老，都被牵制住了，脱不开身。

    看着陷入苦战的众人，嗜血冷笑一声，头颅偏转，直勾勾的朝着被灵儿救治的帝弑天而去！

    “该死的男人！敢碰本王的东西，不—可—饶—恕！”

    一抹冷光犹如利剑，在他眸中一闪而过。双手做握剑的姿势，紧接着一把宝剑凭空出现在他的手中。

    “本王倒是想看看，你的命究竟有多大。”

    “是修罗剑！”凤零一边攻击那些烦人的藤蔓，一边紧盯着嗜血的一举一动。他知道，嗜血故意缠着他们，一定没安好心！“该死的，他竟然要用修罗剑对付主子！这个杀千刀的混蛋！”

    凤零的一句话，让所有被藤蔓纠缠的其他人也把心提到了嗓子眼，尤其是银风。在他临走之前，青岚特别交代过，不管付出什么样的代价，一定要保主子平安无事。可是现在……

    “啊！”银风大吼着怒了，他用尽全力，像疯了一般将藤蔓砍下来，可是那些藤蔓就像不死不灭的怪物一样，只要一断，就会快速的生长出来，如此循环下去，银风等人都会因耗尽体力而死。

    灵儿正在聚精会神的给帝弑天输入灵力，对于外界的事情，她还没有察觉，也不知道危险逼近。

    修罗剑出，带出了一阵汹涌的气流，将已经破烂不堪的大殿，扫荡的更加面目全非。那些王孙大臣，皇亲国戚，全都瑟瑟发抖的钻到了桌子底下，甚至有些胆小的，都尿裤子了，局面非常混乱。

    “修罗剑，破！”修罗剑是上古神器之一，有自己的剑魂，有自己的意识。一旦被主人征服，将会发挥巨大的能量，自行战斗，无需主人驾驭。

    嗜血命令一出，修罗剑就好像脱缰的野马一般，锋利的刀刃毫不留情的将空气切割，形成空气流，剑身所过之处，相对应的地面，都崩裂开了口子。

    君流风就站在灵儿身后，这一切，他看的清清楚楚。他也知道，嗜血想要杀的人是帝弑天而非小乖，帝弑天也是一直以来他想要杀的人，所以，如果他死了，也算了却了自己的一桩心事。可是不知道为什么，在修罗剑靠近帝弑天的一刹那，他还是出手了。

    “乒！”一个清脆的撞击声响起，嗜血望去，只见修罗剑不知道被什么挡了一下，改变了运行轨道。

    “该死的！”嗜血暗恼。

    他并没有看见，在帝弑天身后，落着一支段成两节的玉箫。

    仔细看，这正是君流风所使用的那一支。而君流风呢，好像不知情一般，依旧保持原样站在那里。灵力运输结束，灵儿睁开了双眼。

    修罗剑虽然遭遇外力有所倾斜，可是很快就再次锁定了攻击目标，这次，不是朝着背部，而是朝着心脏。

    紫眸骤缩，被修罗剑的影子充斥，灵儿立刻起身，试图阻挡，然而嗜血并没有给她这种机会，倾身而下，将灵儿的攻击转向了自己。

    “混蛋，你给姑奶奶滚开！”灵儿知道嗜血的意图，于是不顾形象的大吼了出来。

    一招一式，都用尽了全力，恨不得马上将眼前这个男人五马分尸。

    “呵呵，你不知道，你越是生气，本王就越是开心，越是觉得有趣呢。”那副欠扁的样子，就好像是逗弄小孩的可恶大人一样。他的目的，只是为了欣赏你着急，甚至是哭泣的模样，十分可恨！

    紫色灵力具有净化功能，而嗜血为了提升修为，修炼了魔功，从常理上来说，他是十分不愿意和灵儿交手的。不过灵儿刚刚回到云海城，她的修为还没有全部恢复，所以对于嗜血的威胁性不大，嗜血才会如此的嚣张。

    另一边，修罗剑的第二次攻击，再次被阻挡。君流风最终还是出手了……

    然而他也抵挡不了多久没就被修罗剑的剑气所伤。

    “噗！”

    “妖孽！”见君流风吐血，灵儿再次担忧的呼喊道。这种滋味，亲眼目睹，自己所爱的人，在乎自己的人，亲人，朋友，陌生人，都因为自己而死。这种感觉，她是第二次品尝到。

    那次，天狼死的时候，她就发过誓，一定要变强，再也不要任何人因为自己而牺牲。她要变强，保护自己所在乎的每一个人。可是她没有做到，她让历史重演了，而且比上一次更加惨烈。

    “啊！”灵儿突然高举双手，朝着天空大喊，将所有的压抑，悲伤，都吼了出来。不知道为什么，在那一瞬间，她的灵力急剧提升，一个紫色的封印从她身上逐渐的显现出来。

    “怎么可能？”因为灵儿灵力太过于强大，嗜血根本无法靠近她，只能用他的力量形成保护屏障，来抵御她瞬间提升灵力缩＝所带来的冲击。

    可是他看见了是什么吗，那个紫色的封印，他再熟悉不过，那是九幽魔尊的力量！怎么可能！

    九幽魔尊已经消失了百年，传言，他早就死了。也就是说，在夏灵儿出身之际，九幽魔尊就已经消失无踪，他们两个人不可能见过面的。她身上，怎么会有九幽魔尊下的保护封印！

