    廖勇也没能比张冲多坚持多久，很快就是步了张冲的后尘。

    从陈煜那里，许三多听过一句话。训练的时候下手越狠，就是对受训之人最大的好。

    许三多从来都做不来那种恶事，因此下手不是一般的狠，俗称下死手。

    廖勇躺在地上，脸上青一块紫一块，眼神平静的看着天空，好似没有了焦距。

    他真的是有点怀疑人生了，原来他这么不禁打。刚刚的交手，好听点是战斗，不好听点就是单方面挨打。

    成功解决掉两人，成才往衣兜里一模，拿出一张皱巴巴的纸条，扔给了两人，随后也不再说话，迈步而去，很快是便是消失在了林中。

    这样的一幕不止张冲他们这里在发生，小岛上的很多地方，都发生着相同的一幕，比如刚找到了一处淡水的向羽，刚准备蹲下去喝点水，一颗石子却是突然从旁边丢了出来，啪嗒一声落到水里，溅起一些水滴。

    向羽眉头瞬间就是皱了起来，右手摸到了腰间的匕首，转头一望，两个蒙面人不知什么时候出现在了旁边的大树旁，此时两眼冷冷地看着他。

    “你们是谁？”向羽眼睛一眯，问出一个大多数人都问过的问题。

    说话的同时，腰间的匕首已经是让他不知不觉间抽了出来，反手握在手中。

    向羽的动作没能瞒得过伍六一的眼睛，不过伍六一没有阻止，眼镜只是冷冷地看着，等向羽全都准备好后，才是迈步走了出去。

    右手伸出，手指轻轻沟动，轻视意味十足。

    吴哲抱手靠在树上，面罩后的连山带着一抹看戏的笑容，跟着伍六一有个好处，这一路上过来，他几乎就是个看客，只需要最后把纸条人拿出来。

    这样的感觉，别提有多爽了。

    向羽见着蒙面伍六一的动作，眉头皱成了个川字，这种动作，好久没有人对他做过了。上一次还是新兵时期，柳小山对他做出过这个动作。然后他就被伍六一揍的第二天下不了床。

    想到这些不太美好的回忆，向羽眼中寒光闪动，握着的匕首缓缓横到胸前。

    伍六一依旧是冷冷地看着向羽，等着向羽出手，就像向羽认为蒋小鱼几人不配成为他的对手一般，伍六一也是这样认为的。

    向羽读懂了伍六一的眼神，心中不爽至极，什么时候，都有人敢对他露出这种眼神了。

    或许兽营之人对战神的吹捧，让向羽也有点迷失了自我，伍六一此刻的眼神，让向羽大脑清醒了不少。

    腿带劲风，刀带寒光，向羽一击比一击凌厉，但对伍六一来说，还有些不够看。

    和陈煜打他们是被揉虐，但在揉虐的同时，他们的实力，也是迅速的增长着。

    向羽的攻击再快，却是始终挨不到伍六一，这让他心中恼怒的同时，也是警惕了起来。

    这人是谁？向羽心中已经是有了一丝猜测。

    能这样轻松应对他的人，只有那几个教官！

    心中虽有了这样的猜测，但向羽却是一点没有放水，面对教官，他还没有放水的能力。

    和向羽玩了一会，伍六一似乎是觉得玩够了，不在以为的防守，抓住机会，一拳就是打在了向羽的肋骨处。

    向羽脚步连退的同时，口中也是认真不住吸了一口凉气。

    这一拳，打得是真的狠。

    一击得手，伍六一不再留情，刚才的防守，只是想看看向羽到底有多大的本事，毕竟向羽战神的名号，他们在兽营听了都不止一次。

    一试之下，伍六一还算满意，不比他成为特种兵之前差，甚至还要胜出一丝。

    不过对于现在的他来说，这就太弱了。

    拳拳带风，向羽挡了几拳后，速度就是有点跟不上，渐渐落入了下风。

    一记鞭腿飞身而起，狠狠的抽在了向羽的肩膀上，口中一声闷哼，向羽直接被一脚踢到了水沟里，全身上下，瞬间就是湿透了。

    向羽没再起身继续打，他的匕首已经被伍六一一脚踢落，人也是被踢倒在水里，他已经输的不能再输了。

    “拿着吧，去沙滩集合。”

    吴哲拿出纸条扔给了向羽，看着纸条上的字，向羽拳头紧握，但是不服也得服，输了就是输了。

    “走吧，去找其他人，这岛不小，要想把全部人都找到没那么容易。”伍六一没有和吴哲瞎扯淡的意思，吴哲对此倒是不以为意。

    伍六一这家伙一认真起来就跟个工作狂似的，前轴不转后轴转，总之时刻都是转着的。

    手中紧握着匕首的蒋小鱼走着走着终于是听到了潺潺的流水声，流水叮咚，仿若金币碰撞的声音，让蒋小鱼眼睛都是亮了起来，心中的恐惧都是被压下不少。

    再害怕，还能胜过让一个人被渴死更让他害怕吗！

    顺着水声找到水声传来的地方，看着前方的一个小瀑布，蒋小鱼眼都是红了，天知道吃了那么多烤鱼烤虾后，他到底有多渴！

    拿着匕首就是冲了出去，且不说这里似乎没什么危险，现在就是那水里有条鳄鱼，都阻止不了他喝水。

    趴在瀑布下的水潭边上，蒋小鱼直接把头都埋进了水里，大口大口的喝了个痛快。

    相比于被渴死，他更喜欢被呛死。

    至于他为什么喜欢死，这就是未解之谜了。

    起身躺在地上，蒋小鱼忍不住打了个饱嗝，这一顿水，喝的真饱！

    一个饱字，说出了蒋小鱼的心声。

    到了这里后，蒋小鱼才是知道为什么水是生命之源，而不是饭是生命之源了。

    不吃饭，还能饿几天，但不喝水，蒋小鱼感觉自己要不了三天就得挺尸。

    “怎么样，喝爽了吧。”

    蒋小鱼躺在地上，一个声音突然从旁边传了过来。

    “爽，太爽了！”

    蒋小鱼没能反应过来，下意识的就是说道。

    ......

    几秒过去，蒋小鱼似乎是发现哪里不对劲了，瞬间就是起身朝旁边看去。

    看见对面的两个蒙面人，蒋小鱼脸上很是明显的露出一抹惊吓之色，匕首瞬间就是被再次握在了手里。

    喝水的时候这里明明一个人都没有，但就喝水这几秒的时间，突然就是冒出两个人，再加上这阴深深的气氛，要说不吓人，那绝对是不可能的。

