    第272章师父哪儿去了（59）

    “你干嘛？”

    少女软糯的声音带着丝丝撒娇的抱怨，真是要命！

    东皇妖帝眸色愈深，只是地方不允许，他只能压下再次将她剥光的冲动。

    阮绵没发现男人的狗逼想法，因着她发现，她已经离开了那座昏暗的宫殿了。

    她望着天穹上闪烁的繁星，这儿是……万兽秘境？

    阮绵从软塌上爬了起来，抓着男人的手，“我们出来了？”

    东皇妖帝懒懒地“嗯”了一声。

    阮绵：“……”

    就、就这么出来了？

    剧本里大反派妖帝惊天动地的出场就这样没了？

    阮绵问了个超傻的问题，“我们出来了，然后呢？”

    东皇妖帝似笑非笑地看着她，“你若是想回去也行。”

    阮绵瞪他，“……”

    不正经的老男人！

    东皇妖帝薄唇抽搐：“……”

    老、老男人？

    阮绵心里怂，但脸上不认输：难道不是吗？

    比起他这个不知活了多少年头的妖帝，她真的就是一朵嫩嫩的小花呢！

    东皇妖帝：“……”

    不过，嫩，倒是挺嫩的

    阮绵双手环胸，蹬蹬离他远点，“你不许再乱来了！”

    东皇妖帝懒懒地支着头，“那就别老是勾引我。”

    阮绵杏眸瞪大：她怎么时候勾引他了？

    这臭流氓真是张口就来！

    但现在，“你不回妖界吗？”

    东皇妖帝：“回去作甚？”

    阮绵：那不是您的老巢嘛？

    东皇妖帝：“先去昆仑仙宗。”

    阮绵炸毛了，“你要去昆仑仙宗做什么啊？”

    东皇妖帝似笑非笑道：“你说呢？”

    阮绵不知为何，小脸就红了，“我、我哪儿知道？”

    东皇妖帝对她招招手，“好了，莫闹了，我暂时不会对你的修真界做什么的。”

    阮绵嘀咕：“什么是我的修真界？修真界何时成了我的了？”

    东皇妖帝想了想，“你要也可以。”

    阮绵见他一脸昏君模样，下一秒她点头他就真要去打下整个修真界给她……

    她这可真是比妖妃妲己都要牛逼了！

    “我不要我不要，你别乱来！”

    东皇妖帝抱着她细弱的腰肢，“你怕什么？不过就是一个修真界而已。”

    阮绵：“……”

    阮绵还想说什么的时候，一声巨大的爆炸声吓得她整个人完全跌入了男人怀中。

    东皇妖帝剑眉蹙起，伸手捂住她的耳朵，轻声道：“莫怕。”

    阮绵想说她不怕，她又不是什么易碎品。

    但，男人的语气动作让她恍惚间又升起了浓浓的熟悉感。

    真的很像是她的师……

    “哈哈哈！”

    一道阴森森的笑声穿破整个寂静的夜空。

    阮绵抬头，只见不远处的半空中，一个长相阴柔的紫衣华服男人站在那！

    他背后一片血色光芒！

    “我主就要出来，清玄小儿，你以为就凭你能阻止得了？”

    此时的清玄真君极为狼狈，白衣上沾满血迹，脸上也没苍白得厉害，只是依旧紧紧握着剑。

    他看着冲天的血色，神色极为凝重。

    也不跟那紫衣阴柔男废话，清玄真君提剑冲了过去。

    只是，又有几个大妖出现，缠住清玄真君，根本不让他去破坏祭台。

    阮绵脸上浮现一丝着急，“他们是不是在搞什么献祭？”

    东皇妖帝冷漠地瞥了一眼，“估计是吧？”

    他还很毒舌地评价：“一群蠢货！”

    阮绵都快被他气死了，“你都在这儿了，他们还献祭个屁啊！”

    东皇妖帝捏了一下她的脸蛋，“女孩子不可以说粗话。”

    阮绵瞪他，“你管我，你又不是我师父。”

    东皇妖帝：“……”

    他伸手将匆匆忙忙要跑过去的少女给拎住，“别乱跑。”

    阮绵不高兴地推着他，“你走开，我要去救人。”

    东皇妖帝眉心那个疼，只能抱着这小祖宗，带着她过去。

    一靠近祭台，阮绵就看到山谷下摆着一个诡异的祭祀阵法，中间是个巨大的坑洞，所有仙门弟子都被困在里面，无数管子扎在他们的身上，抽着他们的血液。

    一众妖跪在祭台周围，不断地念着什么。

    山谷上旋着一个血色大阵，满是不详。

    阮绵在坑洞里看到了游霸、赵小胖和万俟朝霞，以及除了紫玲外所有昆仑仙宗的弟子。

    特别是游霸他们似乎受了很重的伤！

    阮绵抿唇，拿出罗盘就要注入灵气。

    这时，一只修长的手伸过来，将她的罗盘拿走。

    男人脸色有点难看，“本尊在这儿，你竟然还想求助其他男人。”

    这么说好像也有点不对！

    但妖帝陛下不管，这小女人真是欠收拾！

    阮绵心里怂他，但，“我找我师父，那叫其他男人吗？”

    东皇妖帝：“你把本尊放哪儿了？”

    阮绵指着那些妖怪，“他们都是你的手下，你难道还会帮我？”

    东皇妖帝被这小女人给气笑了，“谁说他们是我的手下了？这些蠢货也配？”

    阮绵狐疑地看着他，不过现在不是争论这个的时候。

    她好理直气壮地命令他，“既然你不让我传讯给我师父，那你就帮我救他们。”

    东皇妖帝：“……”

    世间谁敢如此命令他？

    偏生他就喜欢她对他娇蛮不讲理的样子，艹！

    东皇妖帝揽着少女的腰肢，“看着！”

    男人广袖一挥，强大的灵气如飓风平地而起，直接就把阵法给绞散！

    嘭！

    山谷的妖被磅礴的灵气震动给甩得到处都是。

    东皇妖帝抬手一震，坑洞里的仙门弟子被灵气拖了出来。

    妖帝大人刚想随便将他们甩到一边去，但怀里的少女又紧张地扯着他的袖子，毫不客气地命令他：

    “你小心点呀，没看他们好多人都受伤了吗？”

    要是将他们给摔死了怎么办？

    东皇妖帝：“……知道了！”

    怕了这个小祖宗了！

    这边献祭阵法被破，原本在围攻清玄真君的大妖们都疯了一般冲过来！

    “谁？是谁？”

    紫衣阴柔男一脸暴怒！

    “你祖宗！”

    东皇妖帝漫不经心地开口。

    阮绵就看到那紫衣阴柔男在一瞬间脸色那个扭曲，像是遭受了天大的屈辱。

    阮绵呃，她想说：还真的确实是你的祖宗呀！

    (本章完)

