    第283章新入队的五十人

    花漾队伍招新一共持续了三天。

    而前来报名加入的人一天比一天多。甚至还有基地中已经加入了别的队伍的人乔装打扮前来报名。甚至还有一些小队伍，直接是队长带着人过来要求整队合并进来的。

    花漾没想到会有那么多人来报名，以至于在第四天，隔离墙外还是有一大群人在排队等待填表。

    于是，花漾关了门，唤来蜂群列成一道墙，把还在围观的人吓跑。

    却有一男一女两个三四岁左右的小孩，天真的看着墙边的蜂群，完全不害怕的样子。甚至两个小孩摸爬着往墙上爬。

    两个那么小的小孩，看起来连爬都是刚学会，却笔直地攀附在墙上一点点爬到了墙头。然后在墙头歪歪扭扭地坐着，仿佛一不小心就会掉下来。

    原本回了别墅的花漾，精神链接里有蜜蜂告诉了她隔离墙上的现象，花漾忽然来了兴致，让蜂群不要攻击俩小孩，然后决定看看这两个小孩打算干什么！

    可是等她到达的时候，哪里还有两个小孩的身影。

    “那有个小孩儿去哪儿了？”

    蜂群里的每一只蜜蜂也都是一脸懵。“明明刚才还趴在墙头东倒西歪，看起来像是随时要掉在地上的样子。可是，怎么才一眨眼的功夫人就不见了？”

    这次报名想要加入花漾队伍的人粗略统计有几千号人。所有人包括了小明和丫丫在内，都被聚集到了一块商量哪些人可以加入。

    异能者的记忆力很好，见过的人基本不会忘记。孟义翻着一张张报名纸，最终翻出了五十个人的名单。

    “这五十个人我觉得可以。”孟义把五十个人的报名表递给花漾，再由花漾传过去给林书元等人一个个翻越。

    “说说吧，为什么这么觉得？你别告诉我，就因为这五十个人都是女人？”

    “花漾姑奶奶，您可别误会我。这50个女人。首先，他们没有异能。在这一点上，即使他们其中几人是别的势力派来的奸细。也不可能在我们别墅区里翻出一点风浪来。安全问题上是非常稳定的。再者，我看这50个女人的资料里，她们每一个人都有自己的特长。

    你看这个女人。她在末世前就是做家庭主妇的。那想来她做家务方面，煮菜做饭方面是非常好的。我们队伍里的人也越来越多了，光凭我跟秦美几个人一起做饭的话。实在是有压力。有几个人分担的话效率会更好。

    还有这个，做教师的，虽然只是小学老师，不过我说姑奶奶喂，你和张婷还有秦依晓可都是孕妇，孩子生下来以后总要学习吧？现在这世道学校是不可能的了，但如果有老师教总是好的。”

    花漾一边翻着资料一边听着孟义分析的话，满意的点着头。“看不出来啊老孟，想的还蛮周到的！”

    孟义得意地笑了起来，看向一边的吴双，“是吴双提醒我的，不然我怎么想得到呢。”

    花漾点头向吴双示意了一下，继续翻着，忽然笑出了声，“那么，我想问问，那这几个呢？”忽然花漾挑出几张纸，上面兴趣爱好一栏里写着：没有特长，队长让我们做什么都可以。

    孟义忽然脸色不自然地朝法克鱿那边使眼色，而法克鱿则是事不关己地躲避着孟义的眼神求助。

    “怎么着，招个人还搞起暗箱操作来了？前面说的头头是道，后面呢？你们这是招人还是找老婆？法克鱿，你！给我过来。”

    法克鱿搓搓手慢吞吞地走到花漾面前。“我……那个人是我和斯图天以前的朋友，她，和她的朋友也想进来……”

    花漾挑眉，“哦？那就直接报名就好了，为什么要找你暗箱操作？他们之前是干什么的？”

    “她们之前是……司徒矛手下的人，觉醒了水系异能。不过我可以跟你保证，他们绝对不会是别的势力派来的奸细！”

    “行！让他们一起来吧。不过法克鱿，有的事你最好也跟他们说清楚，进来我这就会被一视同仁。如果达不到我的要求，那么他们最终还是要离开。”

    法克鱿猛点头起来，“放心放心放心，我一定会转告他们的！”

    “明天让他们一早到隔离门内等着，老孟，你和我爸带他们去002号区域，从那里开始打扫，试用期一个月，直到打扫完所有区域为之。”

    孟义倒是没什么，法克鱿听了以后连忙问道，“花漾，这不算是都录取了吗？怎么还要考核？”

    花漾看向法克鱿，“平白无故的我招那么多没异能的普通人干什么？白养着他们吗？自然是要用他们的付出换取劳动果实啦！”

    说完勾着唇角朝顾小月招招手，“小月走，我们去新建立好的任务大厅看看。看能有什么任务可以接的。”

    ……

    有了四大势力的新鲜血液注入，新建立的任务大厅里的任务也是五花八门。任务奖励也比原来的丰富多了。

    只是当花漾踏进任务大楼的第一秒起，一双怨毒的眼睛就一直盯着她。不是别人，正是刚死了父亲的花小婷。

    仇恨是一种力量，它能化成一种无形的能量存留在空气里。花漾就是感觉到了这股阴森森的能量，从进入任务大厅开始就浑身警惕着。

    林媛看到花漾带着顾小月进来，立刻迎了过去。“花漾小姐你怎么来了？有什么事吗？”

    林媛对于花漾的态度非差恭敬，甚至自己开始充当起花漾的私人引导似的。“这楼下的任务都是给一些普通人老百姓设立的。任务形式很简单，奖励报酬也不是晶核。不适合您。你可以跟我去二楼，那里才是专门为异能者们设立的任务大厅。”

    花漾点头，“好，你带我去吧。”

    花漾和顾小月两人正打算跟着林媛往二楼走去，却被拦了下来。

    “等等！”说话的人是花小婷。此时的花小婷全然没了当时来到基地时的嚣张气焰。

    花漾皱眉，本以为花小婷还学不乖，大庭广众之下又要跟自己为难。却不料，她忽然亲和地笑了起来，过来拉去了花漾的手。

    “漾漾，从前都是我不懂事总是误会你跟你做对，是我不好。你看你第一次来任务大楼吧？让我带你去参观吧？”花小婷竟然一改往日态度主动来向自己示好。表面上看起来是求和的意思，可是敏锐的花漾还是觉察到了花小婷眼里那股冰冷的劲儿。

    (本章完)

