    “那你喜欢什么类型？我帮你看看，我有很多同学。”

    “你忙自己的事，挂了。”

    “噢！”

    温录挂了电话。

    温雪知道他忙，也没再打扰他。

    她一个人坐在咖啡厅喝着咖啡傻傻地玩手机，看视频。

    今天心情还不错。

    改天她准备去听听音乐剧，看看烟火。

    她正好刷到公司的电子宣传手册，是一位美国女明星代言的，蒋骁露了脸。

    画册上的蒋骁和平时有点不一样，深蓝色的衬衫，黑色西裤，灰色条纹领带，比平时多点严肃，但竟然360°无死角。

    温雪忍不住多看了两眼，老板还挺帅。

    她想起那天司机急刹车时她扑倒在他怀里的事，脸红。

    那是她和蒋骁最亲密的一次接触。

    温雪觉得自己有点傻，赶忙把画册翻过去，不看了。

    可接下来玩手机的时候她的眼前总会浮现出蒋骁的那张脸，有他工作时的样子，有他看她时的样子，当然也有他不高兴时训斥她的样子。

    心口“噗通”跳了两下。

    温雪喝完杯子里的咖啡，逃出暖洋洋的咖啡厅。

    她需要吹吹风清醒清醒。

    她拍了拍自己的脸，呼了一口气。

    外面可真冷。

    ……

    周一早会。

    蒋骁亲自主持的会议。

    公司规模还不算大，他也没打算摆总裁的架子，能亲力亲为的事他尽量都会亲力亲为。

    他也知道，公司尚在创业初期，不能掉以轻心，更不能被金钱和赞赏迷惑。

    他简单说了几句，剩下的都由副总说。

    温雪坐在下面，拿着小本本记录要点。

    蒋总一天没辞退她，她就得认真干一天活。

    副总口才极好，口若悬河地说了一通，接着道：“大家有什么要汇报和总结的？都可以说说。有什么意见和点子也都畅所欲言。”

    市场部和技术部的两个经理分别提了几个想法。

    温雪默默听，默默记。

    “我有话要说。”徐岚站起来。

    “徐秘书请说。”

    “公司有明文规定，上班时间不能做与工作无关的事，比如玩游戏、看电影，可是我所在的部门经常出现这样的情况，我觉得……”徐岚顿了顿，“如果公司不查明并处理，会让认真工作的员工觉得不公平，有损公司的公信力，副总觉得呢？”

    副总点头沉思：“徐秘书说的对，不能让这种现象弥漫，不能让这样的人成为害群之马。”

    “副总，我正好有个建议，趁着大家都还在会议室，不如对秘书部几个同事的电脑进行突击检查，有没有问题，一目了然。”徐岚勾了勾唇角，目光如炬。

    “是个好建议，既然徐秘书这么提了，大家同意不同意？”副总随口问。

    秘书部的人不多，大家都觉得自己没问题，点头。

    温雪也点了头。

    可她总有种不好的预感，徐岚是不是在针对她？

    可身正不怕影子斜，她从来没有占用上班时间做不该做的事。

    不怕查。

    副总随即准备让几个技术部的同事去查了查，无非就是走个过场。

