    “轰！——”

    以九洲祭坛为中心，千丈之内，瞬息化为齑粉，来自于另一个空间的黑色气息充盈天地，将整个九洲祭坛及千丈方圆范围笼罩在内。

    “吟！——”第五剑胆发出一声响彻天地的剑吟，剑身迸射出夺目的光华，将那毁灭性的气息隔绝在九名古巫之外！

    在那毁灭性气劲扩展的同时，一股诡异的灵魂波动瞬间笼罩整个刀域中心，所有幅射于虚空中的神识，只觉脑海一痛，便失去了对外放神识的感应。再欲神识破体，探查周围动静时，却骇然发现，神识无法破体而出，所有窍穴被一股无形的力量封住，将神识困索体内。

    “啊！——”道道惊呼声从四方传来，原本已离得够远的众多太古高手，衣袂鼓动，再次向后飞射，直到退出数千丈，那种困索神识的感觉方才消失。

    站立在众人最前端，风云无忌感受又自不同——那片笼罩的黑雾，正是风云无忌感受到的，来自于黑暗主神国度的气息，其中蕴含着强大的灵魂力量。这些无意识的灵魂之力，可阻止一切强度不够的神识探查，同时已可切断一切已探测进来的神识。

    微一沉吟，风云无忌强大的神识自意识海内爆发出来，身侧虚空蓦然发出一声清微的爆鸣，神识便已突破那灵魂之力的封锁，再次突入到祭坛中心。

    便在神识破空，探入刀域核心之时，风云无忌外放的另一部分神识却发现。天魔族的战士已然产生退意，趁战族护主心切，退守回去，而众人心神又集中在了战帝身上之时，悄无声息地汇合开来，避开了众人，远远的退到西面去。

    漠然的扫了那方一眼，在一众天魔族战士惊骇的眼神中，风云无忌又回过了目光，依旧关注着刀域中心的变化。

    祭坛中心。战帝已完全恢复正常，那介于虚无与实质之间的年轻的战帝幻影已然如泡影碎裂。重新露出战帝的真身来。

    “轰！——”

    又是一道细小的明黄色闪电从那黑色通天云柱之中劈落，没入战妃体内。那不起眼的闪电劈落之时。九方古鼎同时震动。与天空五星照应地五座祭坛，坛底震动，但闻得一声声轰鸣声，五道色各异的巨大光柱由天空垂落，笔直地落于五方古鼎之中，光落，古鼎发出嗡嗡的钟鸣之声。同一时间。另外四道微淡地星光也透过星空。穿透层层空间，透过浓浓的黑色雾气。落在色泽黯淡的后四方古鼎上。

    大地轰然震动，风云无忌神识所及，清晰的感觉到一*天地灵气借由九方古鼎的作用。从四面八方汇聚而来，再经由九方古鼎，落在虚悬半空的战妃身上。

    “滋！——”风云无忌目光如电，眼睑开阖之间，神光四射。透过层层雾气，风云无忌清晰的看到，战妃苍白地皮肤下，有一股异彩流转，皮肤越来越白皙，富有弹性，隐隐散发出一股青春地气息。

    “喝！”战帝一掌擎出，遥遥虚对着天空的战妃，战帝身后，介于虚无与实质之间地战坟再次显现出来。

    “篷！——”战帝一头乌黑长发突然飞扬起来，一行密密麻麻的文字流过脑际，转化为一阵蕴含着古怪波动的模糊口音，响彻天地——正是圣殿使者不久之前，交于战帝地，记载于一纸羊皮纸上的蝌蚪文字。

    四面八方，无穷无尽的灵气随着战帝的嘴中迸出的音符而没入天空的战妃体内。

    “……咄！！”

    当战帝吐出最后一个音符时，四方震动，九方古鼎表面，无数莹莹蝌蚪符文流动，卷动着，没入战妃的身体中。

    “嗯吟~”战妃薄薄的樱唇翕动着，发出一声几不可闻的呻吟，这声呻吟声音虽小，但在战帝耳中听来，却不嗤于雷鸣。

    战帝挺拨的身躯猛然一颤，似遭雷噬一般。一双眼眸死死的盯着天空的战妃，同时厚实的嘴唇抖动着，然而什么声音也没有发出。半晌似战帝似用尽全身力气般，发出一句颤音：“妃……儿……”

    两字出口，战帝似耗尽全身力气，真气微滞，，手一松，战妃便从天空落下，被战帝揽于胸前……便在战帝将战妃揽于胸前时，突然……“轰！——”天空，万雷聚集，电闪雷鸣，九天之上，通往黑暗的主神国度的豁口之中，一道半径几近百丈的巨大暗金色闪电破空而下，甫一出现在太古，便带动周天雷力，化为一道庞大无匹的雷柱劈下！其势，直欲将整个刀域毁灭。

    目光触及那主神国度落下的雷电，风云无忌瞳孔猛然收缩，全身寒毛炸起，一股源自灵魂的颤栗从心中涌起——正与风云无忌神识探入那返魂星后的空间，所感受的那凌架于众生之上的气息相似。

    一股冷意瞬间传遍全身，风云无忌长喝一声：“战帝，小心！”同时大袖在身下一拂，人便如一只大隼般拨空而起，向苍穹射去。

    匆忙之间，风云无忌的目光从那苍穹中黑洞洞的豁口望去，恍惚之间，隐约看到一个黑色阴影从那豁口上方划过。

    “快逃，这是来自主神的攻击！战帝借九鼎破开灵魂之主的国度，已引起主神的震怒，诸位快逃吧！”混乱之中，不知是谁人大吼一声，这声音如同惊雷一般，在人群中炸开。

    “哗！——”

    所有人脸色都变了。在这个至尊象征着最高力量的太古，出现了力量凌驾于至尊之上的主神力量，足以众人震惊。

    神魔大战，人族能幸存下来，不被众神所灭，单凭四名至尊的力量绝对做不到。只有借用了圣兽之力。被圣力贯体状态的至尊，方才可以与众神相匹敌。舍去圣兽之力，至尊即使力量再高，也依然只是人，而不是神，逞论与主神相抗！

    围聚刀域平原的潜修高手，一个个脸色大变，目光盯着天空以惊人地速度轰下的暗金色雷电，眼中露出绝望的神色——即便是实力再低的太古级高手，也能感觉到那超越所有力量的毁灭性能量。在神的面前，太古人类变得渺小而卑微。

    “完了！”

    在明白那道隔得远远的。便令人产生毁灭危机感的暗金色雷电是来自于主神之手后，一种悲观的思想迅速的在人群之中扩散。

    “罢了。数亿年苦修，今日心神俱灭，即是逃无可逃，便让我等以身见证主神地威力吧。也好让以后的族人，了解到主神地实力！”漠然的闭上眼睛，一名名地潜修高手木然的闭上了眼睛，即未反抗。也未选择逃避。漫长的修练生涯。早已令这些人练就了一颗漠然而平淡的心，生死在早已不在思虑之中。

    在混乱的人群之中。一名名的站立人群之中，巍然不动，神态平静的潜修高手显得极为剌眼。或许是这种平静而平和地态度，使得周围许多实力低微，飞升时间最短地太古级高手也受到了感染，匆忙逃离刀域的脚步停了下了，在这潜修者旁边落了下来，匆匆地瞥了一眼这些潜修高手，目中掠过一丝惭愧的神色，随后深吸了口气，昂起了头颅，平静的看着天空劈落地神罚之雷。沸＋＋＋＋＋＋＋腾＋＋＋＋＋＋文学会员＋＋＋＋＋＋＋手打

    并非所有人都如潜修者一般，选择了平静的面对来自不可抵御的主神的攻击。人群之中，一道道人影怒喝着，身躯微挫，人已拨空而起，幻出一溜溜蒙糊不清的黑影，紧跟在风云无忌身后，向着天空的暗金色的雷柱掠去！

    由天空俯瞰而下，大地之上便若浮现了万点星辰，密密麻麻，越来越多，向着天空迸射而来，刀域之外，远远的，山巅，大地上，半空中，无数察知到刀域上空惊变的超级强者，脚下一踮，人已如离弦之箭，破空而上。身躯在虚空中拉出一条条斜向上伸展的黑线，消失在浩浩青冥之中……刀域，充斥着一片不屈的怒吼之声……“嗤嗤！——”

    暗金色的雷电从主神国度破出，遇风便涨，疯狂的吸收太古的能量。只不过落下百丈，半径便已增大到近千丈粗，一片片暗金色的雷云铺满天空，将刀域上空遮盖，黑暗再次笼罩大地。唯一的光源，便是那明灭不定的暗金色电光。

    暗金色的雷柱所过之处，大片的空间层层皴裂，空间中的所有能量，全部疯狂的涌入雷柱之中，更进一步增加了雷柱的能量，能量被吸尽的空间，便在一声爆鸣之后，彻底化为虚无。

    虚空之中，风云无忌以近乎光的速度极速向上飞掠，两鬓，发丝根根向后飘起，露出光洁的脸孔来。苍穹之上，暗金色的雷光明灭不定，而这张冷竣的脸孔便随着电光一同明灭于光暗之间。

    战帝的复活仪式，探索空间触及了主神的空间，这对于主神来说，无异于一种对神威的亵渎，神罚因此降临！

    天地俱暗，黑暗掩去了一切声息，独留下一片死寂。地面，一张张脸孔望着苍穹中落下的雷柱，目光平静；虚空中，无数高手破空而上，只在为陨灭前，爆发出内心的不甘与愤怒。

    风云无忌漆黑的瞳孔上闪过一抹坚毅，随后身躯微弓，紧接着已极快的速度，硬生生于近乎不可能的情况下，再次加快了不少，一阵音爆之声连绵不断的由虚空传来——面对来自主神的愤怒，风云无忌心中毫无把握。

    大片的空间皴裂，在太古的上空，隐隐若若现出另一片宇宙虚空来，无尽的黑暗深处，点点星辰，散发出微弱的光芒，穿透虚空，映照在太古。

    眼看刀域行将毁灭，便在这时，青冥深处突然传来四声洪亮的，源自所有人灵魂深处的叫声——“吼！——”

    “吟！——”

    “唳！——”

    “嗷！——”，那四道叫声，或沉浑，或清越。或悠远，或暴戾，随着这四声气脉悠长的声音从青冥深处响起，四种截然不同的，笼罩整个天地的气息扑天盖地而来。没有人可以形容那种感觉，只觉得整个灵魂起了一阵颤栗，随后一股暖流涌遍全身，只觉周身暖洋洋地……“圣兽！！”飞掠途中，两个字近乎下意识的从风云无忌脑海之中划过，仔细思之。其中有股气息风云无忌却是熟悉的，正是当初在苍穹至尊出现时。感受到过的四圣兽之一的力量。

    “吼！——”

    “吟！——”

    “唳！——”

    “嗷！——”

    火红，青蓝。煞白，玄黄四种截然不同的颜色凭空从青冥之中透出，浩浩的力量四分苍穹，原本近于崩溃的天地之力，在这四方力量出现之时，突然一定，随后平定下来。那四“是四圣兽！！！——”刀域之外的山巅之上。一名气息如渊。

    流转不定的青衫老者仰首向天，目中露出一抹不可置信地神色。嘴巴张得大大的，似是不敢相信自已所看到地。

    青龙，朱雀。白虎，玄武，四道庞大的幻象，化为四道清流，由四方汇聚而来，于中心合二为一，结成一片混沌地圆形光幕，由四方向着中心的雷柱绞去。

    “轰！——”

    天地恍如一个被一只巨手用力抛动的盒子，重重的上下晃动了一下，一种玻璃震碎般的声音遥遥的从虚空中传来，那无尽远的地方，似有什么东西破裂开来。

    “轰隆！~”爆炸地声浪，化为一片无形的穹形波纹，由天空辐射而下。那波纹直到扩散到整个刀域，方才发出一声巨大音爆。巨大的轰鸣声，直震得太古众高手心神俱颤，一个个闷哼一声，两耳，以及眼鼻之中，都被那爆炸地声波震出一缕缕血丝来。功力弱一点的，眼前一花，便软垂垂的倒了下去，与此同时，那音爆中蕴含的庞大能量，也重重的撞中了地面……“砰！——”

    大地似被一只巨大的手掌拍中，上下震动了一翻，刀域边沿，大片的积雪贴着地表，逞环形飙扬而出。

    遥遥望去，大片白皑皑的积雪形成涡流，从刀域边沿幅射而出，那积雪流中，一道道人影闷哼着，被震飞。与此相对，天空，一个巨大的半球形天幕虚悬在返魂星下以半球形的巨大天幕为中心，无以数计，分为四色的光线遍布整个阴暗的天空，光线纵横交错，形成密密麻麻的网格，将天空铺满。

    这等天地异象，早已惊呆了所有注视着刀域的人族强者。风云无忌原本疾飞的身躯也停止下来，站立在虚空中，双目中露出复杂的神色，望着那如同破妄银眸中，黑白规则世界的天空。

    “这便是四圣兽之力吗？以圣兽之力，禁锢神力，改变太古运行规则，将神力排斥在外，形成一种奥妙的奇特平衡，以平衡之力将神力隔绝……”风云无忌站立半空，仰望着天空异象，目中露出若有所思的神色：“不过，四大圣兽，打手腾沸对应着四大圣兽，轩辕至尊明明已陨落，为何东方青龙圣兽的幻象却会出现在天空呢？难道，四大圣兽隔绝神力，无需圣兽授意，便可自发阻拦任何神力的介入，又或者，根本就是四大至尊在操控呢？可是，四大至尊，如今只余三，何以能令得四大圣兽同时出现呢？……莫非，其中有什么为不人知的隐秘不成？”

    这般想着，风云无忌额前一缕长发拂开，如子夜星辰般的双眸眨眼间变得一片银白。黑白的世界中，整个的天空的规则呈现出一种异样的密集状态，而稍远的空间，规则则稀疏不少，规则之间的空隙出现大片的黑色空间。

    返魂星下，磅礴的足以毁灭任何一个中等坚固程度位面的能量汇聚在一起，支持这些能量的，正是异常密集的规则，这些规则虽然异常的密集，却呈现出极端的平衡。所有的规则，以一种风云无忌所无法理解的方式互相连系在一起，互为平衡。

    不知为什么，破妄银眸隐隐感觉到这些互为平衡的规则体系中，存在着另一种无法具体察知的力量。一种隐隐与神力相抗衡的新的力量。

    以破妄银眸之能，风云无忌在一种理智而平静地心境中，能感受到四种浩翰的。让所有生物感觉渺小的四种沛然的气息，而在无尽远的另一侧虚空，风云无忌感受到一对‘目光’。

    目光冷漠，无情，残酷，比之破妄银眸更加极端的冰冷无情，也比之破妄银眸更加强大！一种凌驾于所有生灵之上的强大。

    风云无忌知道，‘它’便是栖居于无尽的黑暗国度之中，俯瞰苍生的灵魂之主——这是一种感觉，无法言语的玄妙。

    无法测度主神到底是怎样地。抑或有多强，身体又多大。风云无忌只能感受到，‘它’就在那里。站在返魂星后的豁口上方，以森寒地目光注视着这个大地。

    “轰！——”

    正当风云无忌以一种主神眼中最为卑微的角色，仰视着无尽地虚空上方，在众生感应之外的黑暗主神之时，无尽遥远的魔界之中，极北部，便在伟大的‘皇’降临之地的黑暗信仰之金字塔上方。一身白袍。

    不知站立多久的本尊，突然心中一动。蓦然转身看向天空。

    “篷！——”本尊衣袍无风自动，由袍角至衣领泛开一阵如同白莲般的涟漪，‘涟漪’之中。一偻神识破空而上，消失于魔界之外地天地里。

    几乎是同时，这个新迁国度边缘地带，监视着众恶魔督造工程地‘皇’似乎也感受到了太古上方，那宇宙中最为强大的主神之一，金黄地眼眸漠然的看向本尊一缕神识消失的地方！

    风云无忌正自以破妄银眸仰视着虚空之中，与四圣兽僵持地主神，突然之间，识海之中，一阵震荡，随后一个凌利的神识穿越虚空，降临太古，强行闯入风云无忌的意识海中，从那道意识之中，风云无忌感受到了一个明确的信息：把身体控制权暂时交给我！——尽管本尊并未说一句说，但风云无忌清楚的感知到了这个信息。***文学会员手打

    “左眼，你可以控制！”思忖片刻之后，风云无忌漠然道，随即让出了部分意识海以及左眼的控制权——在风云无忌思考的这段时间里，本尊居然无法与以前一般，强行控制风云无忌的意识海。

    只在风云无忌话落之时，一股冰凉的神识涌入了风云无忌的脑海之中——尽管两分神几成两完整个体，但灵魂依旧出自同源，并没有丝毫的格格不入之处。

    篷！——风云无忌一头乌黑的长发无动自动，猛然飘起，披于脑后，舞动着。当长发落下，风云无忌身上气息骤然一变，呈现出两种不同的气息，而这一切，只有远远的站于山巅上的傲寒烟注意到。

    左眼眨动一下，再次睁开时，银白的左眸之中，呈现出一条金色的圆点。几乎是在眼睑完全睁开的同时，银白眼眸中的金色圆点一变，拉伸变化，化为一条极细的细线，向着瞳孔两侧延伸。

    “嗡！——”脑海之中传来一声嗡鸣，风云无忌明显感觉到，占据左半个身躯的，源属于本尊的意识正发生着自已所不能明白的变化。意识海中，属于本尊的整个神识都剧烈的颤动起来，似乎忍受着颇大的痛苦一般。

    体外，风云无忌左眸之中，那头发丝一般的金色细线正颤动着，似乎像在向着眼帘两侧努力的挣开一般。

    “嗡！——”意识海中剧烈震荡一下，一股无边的痛楚由左脑传来。在这一刹那，风云无忌似乎再次回到了，当初神识强过躯体，意识无限扩展到虚空，接受海量信息，却不受自已控制的时刻——庞大的信息，源源不断的涌入脑海，脑袋几欲裂开。

    似乎经历了漫长的一个宇宙世纪，又仿佛只有刹那的时间，一切震动，骤然停止。风云无忌左眸之中，一点金色扩展开来，在银白眼眸之中，形成一个金色的瞳中瞳。

    “啊！——”风云无忌的心神俱震，这是他第一次在本尊身上感受到金色的瞳孔的存在，在银眸之中，张开一线宛若眼镜蛇的金色瞳中瞳时，风云无忌感受到了一种熟悉的气息——类似于不久前，神识探入黑暗国度中感受到的凌驾于众生之上的主神的气息，但又有不同。

    本尊并非保留什么*，与斯提垃古战场时。侵入第一分神脑海一样。本尊在利用风云无忌地躯体。做自已想做地事情时。同样将自已所接受到地一切信息，传导给风云无忌，让风云无忌同样感知自已所能感知到的。

    “法则！！——”在本尊将金色瞳中瞳观察到了世界画面传至右脑时，风云无忌灵魂不由下意识的脱口叫道。

    金色的瞳中瞳，本尊虽然做不到如同‘皇’一般，将整个眼眸都化成金黄色，但已部分的达到了，并且具有相同的效果。

    一副又一副画面传至风云无忌脑海，这些画面非常简单。但却给风云无忌以无予伦比的震动。

    在破妄银眸的黑白世界中。没有具体的山水，只有无尽由线条构成地平位结构。以及依附于规则之下地均匀不一庞大能量。在破妄银眸的世界中。占据最多地。不是那繁不胜举地规则茧丝。而是那规则茧丝之间地黑暗地带。

    “原来，那些黑暗地地方。便是法则所在！！！”风云无忌仰望着天空。喃喃自语道。

    风云无忌一直以为。破妄银眸中，除了规则茧丝。便是无尽的黑暗与虚无，那黑白世界地黑色地带，自然是什么也没有。但他怎么也没想到。自已一直孜孜寻求地法则，便是那片‘黑色’。

    很难形容法则是什么什么样地存在。如果说规则是茧丝状的存在。

    那么法则便是一条宽阔地马路！所有脉胳都是依附于这一条条宽阔的马路——另一个世界展现在风云无忌的面前。

    本尊地金色眼瞳显然还很不完善。偷师于‘皇’地能力，毕竟不同于‘皇’。而即便是‘皇’也无法始终保持‘金色眼瞳’的状态。

    本尊观察到地世界，只是在规则茧丝之间地黑暗空隙之中。多了一偻偻模糊不清的，隶属于另一种‘东西’边缘轮廓。属于众神的世界。

    本尊只看到了一部分。但却只是看着，并没有‘触摸’。

    出乎风云无忌地预料。本尊并没有如同以往那样，一接触到新鲜的东西，马上便不停地研究。推演，分析，而只是看着。只是凭由某些，最为边缘地信息自由的通过脑海，而并不截留——这种行径大异于‘本尊’以往地行为。

    更为令风云无忌惊诧的是，从本尊的气息之中，风云无忌感受到了一股极为凝重地气机，那是一种面临灭顶之灾的危险之时，才会出现的气机。

    “难道……，本尊感应到了什么？”冥冥之中，风云无忌突然想起了第一分神从魔界传达过来的信息中的某些片断——有浩浩虚空之中，与魔界相邻，存在一个遗弃之地，那里囚禁着大量自混沌之初，便存在的古逆神者。而这些古逆神者，无一例发都拥有神格，并且碰触到了诸神的领域——法则！

    分神之初，本尊便被赋予数个原则，而其中一个原则便是，追求一切可追求到的强大力量，利用一切可利用的机会，但若是强大的力量，与生命存在相冲突之时，以分神存在为优先！简单的说，便是——自我保护准则。

    风云无忌若有所悟，本尊，只怕是在衡量了碰触诸神领域与生存之间权衡之后，选择了后者——在主神凌贺上方，目光注视着太古之时，这种对亵渎诸神的行为，无疑招惹彻底毁灭的机率远远大于其他方式。

    意识海中，风云无忌漠然的注视着本尊，半晌，喃喃自语道：“本尊……，终于产生改变了！”

    本尊的金色瞳中瞳，死死的盯着苍穹。金色瞳中瞳的使用，似乎对精神的消耗极大——本尊的灵魂强度以风云无忌能够感知的速度削弱下去。不仅如此，由于同处一身，这种沉重的负压，同时影响到风云无忌的灵魂。意识海中，直似压了一块沉重的铅块一般，沉甸甸的。

    右半侧意识深处，一丝不明的变化正在发生。

    “篷！篷！篷！——”一道道意识封印，完全不受风云无忌的控制，一一自动破开，庞大的神识能量破体而出，向着整个天地幅射开来。不止如此，体外神识近乎本能的搜集着充斥于虚空中的意识波动，而无尽远的虚空上方，那零碎地来自主神空间地单调地意识波动也成为了搜索对象之一。

    ————‘意识模仿’在风云无忌完全没有准备的情况下。突然之间便自发进行。体内意识以一种诡异的方式集结。变化。不断的向着由黑暗国度搜集到的那种凌驾于众生的，带着无尽威压的意识转化。也就在同时，风云无忌也感应到了‘它’，而‘它’似乎也在同时发现了他！

    “轰！——”

    刹那之间，豁口之后，又一道巨大在的暗金色雷柱从豁口后方劈落，与前一道依旧与四圣兽之力纠缠的雷柱融合在一起，一起重重地轰击在四圣兽形成地半球形光幕上……“吼！——”风云无忌右手抱头，猛然发出一声痛苦的咆哮声。那撕心裂肺地痛嚎震彻整个天空。

    几乎是同时，四圣兽之中。东方青龙圣兽之力不知为何。突然削弱不少。四圣兽之力瞬间失去平衡。天空。阻隔神力地光幕破裂。化为一块块碎片，消散在虚空中。光幕之后。巨大地暗金色雷柱夹万均之势。重重落下……“离开！”本尊警告的声音刚刚在风云无忌脑海中响起。那威力恐惧的暗金色雷柱便以完全不同于以前的速度劈至头顶。与之前相比。***文学手打团倾情奉献。

    雷柱的半径直达数千丈之巨，但四圣兽之力。虽然因失去平衡而告破，但却依然将主神之力削弱了不少。主神神罚之雷，虽然半径增大不少。

    但威力实际上却减少了不少——但依然不是众人可挡。

    “碰！”本尊突然出手，左臂闪电般擎过头顶，没有任何地声响，时间便突然静止了：苍穹之上，那道如潮水一般破空而下地雷柱，以及刀域的一切，都在这刹那静止下来。

    静止地时间只持续了短短的二秒，然而这两秒时间却足够做很多时间了。

    在神罚之雷降下之前，本尊第一次带着极度的疲倦从风云无忌体内破空而出，划过虚空，穿入魔界。

    二秒地时间，也足够风云无忌做一件——撑开领域，数以万万计的灼白剑气从风云无忌体内迸射而。在黑暗的虚空中，风云无忌宛若化身成为了一个散发出无尽光与热的太阳，醒目而灼烈。

    “吟！——”虚空万剑齐鸣，无数剑气末端，一片片淡淡的光膜延展，迅速化为一个巨大的‘剑之领域’将风云无忌包裹在内。不止如此，天地惊雷，无数晶圆剌目的剑珠。由领域内迸射而出，悬浮于虚空之中。

    天地骤然起风，整个刀域上方的天地元气疯狂的向着那些剑珠以及风云无忌体内聚集。

    “把你们的真元借给我！”风云无忌疯狂的吼叫声，在每个人的意识海中响起。

    西门依北与独孤无伤最先反应过来，磅礴的剑元与真元破体而出化为剑气向风云无忌投去。

    紧随其后，一道道磅礴的真元从地面诸太古强者体内涌出，风云无忌大手一招，这些能量便迅速转化过来，化为一道道流光没入虚空的剑珠之中。

    剑珠吸得大量的能量，一个个宛如获得了生命活了过来。苍穹之下，剑鸣不绝，一颗颗剑珠转化为剑体，手中剑气凝结，化为一柄柄气剑，一挥之间，在风云无忌撑开的巨大的‘剑之领域’周围，浮现出密密麻麻数以万计‘小领域’——神罚的出现，四圣兽的降临，本尊突然不招而至，神罚之雷的骤然加强，风云无忌的剑之领域……这一切，，叙来繁冗，发生实快，只于电光石火之间便已完成。

    “轰隆！——”下一瞬，不断吸收周围天地元气，半径不断增大，攻击范围已涵盖整个刀域的暗金色雷柱已然带着无数空间的皴裂声，划过数十万丈的虚空，将风云无忌吞没。

    完整的‘剑之领域’与无数浮诸周围虚空之中，从天空俯瞰而下，宛若点点星辰的剑体，连片刻都没有支持得住，便被直接源自主神本体的攻击轰暴！

    宇宙间速度最快的是什么？光！比光更快的呢？那便是神识了。

    便在风云无忌倾尽全力，展‘剑之领域’与‘无限小天地’剑体化身相结合施展的强力防御被暗金色的雷柱中最为凝聚的毁灭力量所湮灭的最后一刹那，风云无忌突然做了一个决定……‘意念模仿’全力启动，对象——灵魂之主！

    在神罚之雷降临躯体的最后一刹那，风云无忌的银白双眸之中浮过一片森寒的黑色，之后——在所有人的注视之下，风云无忌如炮弹一般，被神罚之雷轰中，从高空之中，笔直的砸入地层之中，久久无动静，生死不知……“无忌！——”远方山巅之上，傲寒烟与凤妃同时发出一惊悲呼！！

    风云无忌的剑之领域，虽然告破，但却削弱了暗金雷柱的不少威力。但即便如此，神罚之雷剩余的力量，依旧浩翰，非人力可挡，雷柱之下，九洲祭坛赫然在攻击之例。

    “嗡嗡嗡！！……”

    太古九鼎突然齐声嗡鸣，鼎体内部迸射出浓浓的火焰，鼎杯如烙铁一般发红，巨大的鼎鸣之声响彻整个太古。

    太古大地，无弗及远，每个地方的太古强者都感受到了位面不可测知的变化。九座古鼎在此刻，突然支配太古。

    最为本源的位面之力，被太古九鼎直接抽取，嗡鸣声中，九洲祭坛上空，浮现一个巨大的古鼎虚影，无地四方，无尽的力量贯注其中。

    “嗡！——”那巨大的古鼎虚影突然震鸣，诸人只觉灵魂之中，响起一声洪亮的鼎鸣之声，随后，古鼎几化为实，鼎口之中，喷出一口巨大的云柱，迎着天空落下的雷柱轰去！

    “轰隆！！——”、巨大的爆炸波幅射而来，以九洲祭坛为中心，大片的高手毫无反抗之力，被那暴炸之声炸起，人如断线风筝一般，惨号着，向着刀域之外的地方抛去……同一时间，九声如筝弦断裂的声音传来，九洲祭坛自底部崩裂，九方置于其上的古鼎突然炸开，分向九方迸射而出，然而古鼎飞出不过数丈，虚空之中，便出现九道不知通往何处的空间通道。而九尊古鼎便在嗡鸣声中，穿过空间通道，消失于茫茫的宇宙之中，这一失，再要寻回，便不知需要多少时间了……“战！”九洲祭坛中心，战帝已顾不得抢救那九尊对于太古来说极为重要的古鼎了。神罚之下，依然情况不明的战妃也在雷柱范围之内，双肩一振，战帝猛然发出一声暴喝，衣袍底，一声龙吟，白皑皑战刀闪射而出，落于手中，随后化为一道冲天的白光拨地而上。战帝脚下，一片极度冰寒的冰雪之地，各着四周幅射开来……