    十五分钟的CD时间很快过去，然而，林千仞发现除却斗战真身这个技能的金色深邃了一些之外，并没有新的特性出现。

    难道这紫色技能还达不到成为斗战真身特性词缀的标准？

    就在林千仞百思不得其解之时，林天师的同步反馈也已经到来。

    经过斗战真身的融合，此刻这个翻天手的技能已经彻底不再受技能本身的桎梏，林千仞现在同样可以像是施展覆地掌一样的无限蓄力翻天手，只要承受得住，就算他想要一口气把全地球的灵气都聚集起来打一掌都可以。

    结合覆地掌施展的组合技现在估计蓄力到自己能承受的极限的话，威能恐怕会比游戏中之前操纵林天师施展的那一招还要来得强大。

    毕竟之前仅仅只是入门级别的翻天手，而且还没有真的完全蓄力，现在已经达到圆满级别的翻天手，更是融合到了斗战真身内，变成了更适合自身的技能，这要是一掌打出来，绝对能让其对得起翻天覆地这个组合技能的名字。

    起码也得让方圆数十里地都受到这一掌的影响，堪比小型陨石降落的威能。

    游戏中，因为有了曲子悠的帮忙，这十天的时间，已经把束明城附近三个城市的道路都已经打通，并且把司天监内赶工炼制出来的铁轨什么的铺设好。

    另外，为了保护轨道不被破坏，曲子悠来了个大范围的言灵之术，让其不受风吹雨淋，不被尘土沾染，也不会被生灵触碰到等等。

    果然，在立下这个言灵之术后，林千仞操纵林天师丢了一块石头到铁轨上，其自然而然的就被弹开到了一边，操纵水流飞溅上去，也会在靠近之时直接流向两边。

    这样一来，甚至比阵法还要好用。

    林千仞对此很是好奇，这种因果级别的法术究竟是以怎样的原理达成的。

    如果说只是单独的一项功能，林千仞倒是还能勉强的明白，但它上面附加的功能众多，而且还带着智能识别系统，这就离谱了。

    在询问了曲子悠之后，他的回答是? 读书人念之所及? 自有其道而存。

    换句话说，就是他们脑海中念头想到了什么? 那些东西就会用“道”的方式存在下来。

    林千仞觉得他说了和没说一样? 于是他便操纵林天师用斗战紫睛观看了一下。

    消耗了不少体力之后，林千仞终于看到了其中的原因。

    那铁轨之上? 密密麻麻的布满了信念之力。

    也就是说，这铁轨直接受到了曲子悠的加持? 变成了蕴含信念之力的神异之物。

    回想起来? 林千仞现在也大概明白曲子悠为什么说他帮忙之后要立碑了，甚至更进一步的，他都已经知道儒家的修炼之法根源所在了。

    他们著书立传，其实无外乎应该就是为了收拢天下百姓的信念之力? 而他们言出法随? 多半也是因为他们能利用信念之力的原因。

    所以曲子悠立碑的确是求名，但他求的，也是信仰，是百姓传颂他的名字后给他带来的信念之力！！

    林千仞心头有所明悟，难怪大儒拥有这般强大的力量? 最终还是无法长寿。

    他们从头到尾，都只是借用了百姓的力量? 他们自身，其实依旧还是凡人！！

    不过既然能利用信念之力? 他们的精神和神魂应该已经发生蜕变，想必死后也不会就这样直接消散? 而是会成为神灵一般的存在? 供后世百姓瞻仰祭拜。

    通车的当天? 林千仞操纵林天师带着佟广田，姚廉，夏景，若兰，宋瑶还有曲子悠一起感受了一番。

    前面玄铁马儿奔跑如飞，力大无穷，在灵晶驱使下，轻易的就将车厢拉动，速度很快便达到了每小时一百公里的程度。

    这个速度已经让若兰和宋瑶两个小姑娘惊叹不已，而姚廉却说，这个速度并不是极限，只是车厢已经承受不住，如果再快，就会出现其它的问题，除非后面的车厢再度精炼什么的。

    林千仞表示这个已经够用了，这铁轨也不会修太多，稍微弄一弄就好了，有灵晶和技能点的情况下，科技树很快就会直接起飞，最多几年，这些东西就都是会被淘汰的。

    到这里，关于玄铁马车的事情林千仞便不再去管了。

    怎么使用，怎样运行，之后要选择通车的地方，收取的票价几何什么的，他都交给若兰去计划了。

    夏景知晓了这件事之后，找到林千仞商量了一下便直接给若兰封了一个“后勤使助理”的官位。

    这还是大夏建国以来，屈指可数的女官。

    温饱和出行问题已经在初步解决之后，林千仞便在考虑知识传播的问题了。

    有各种机关术的存在，这个世界的造纸技术和印刷技术自然也不差，他们唯一不同的地方就是书价很贵。

    书本身可以不值钱，但知识却是无价的。

    所以读书这种事情，并不是所有的小孩子都能接受的。

    一般的农家孩童，年龄过了十岁，基本就要帮着家里做工了。

    林千仞的意思，就是让其他城市的一些书院学子去进行支教，书啊什么的，直接免费发放给小孩子就好，他也不求多的，只要能让识字率提升一些就行了。

    不然回头他真的把修仙功法普及，百姓们看都看不懂，更别说修炼了。

    这注定不会是一个短期计划，所以林千仞把点子写下来之后，就递给了若兰，让她有空琢磨一下，如果有需要资源上的帮助，就来找他。

    若兰对于这种事情自然是万分支持，而且近来虽然她也辛劳了许多，但很明显的，其他人看她的目光已经和以前不一样了。

    虽然以前别人对若兰也很尊重，但那是基于其爷爷是大儒的情况下，而现在其他人对若兰的尊重，却是基于她自身的才能。

    实现了自我价值的人，眼中的光芒和普通的打工人都是不一样的。

    林千仞感觉自己都被这种光芒感动了，于是便打算安排更多的工作让她去实现自我价值！！

    三月十五日，赤松迎来了自己“鼠生”中第一次巨大的蜕变。

    平日生龙活虎的它，在这一刻陷入了沉睡之中。

    林千仞知晓，这是它即将成为二级精怪的原因。

    说起来，精怪类要达到二级的程度，也不简单。

    比起得天独厚研究出修行之法的人类来说，精怪普遍的修行方式，就是互相吞噬。

    强的吃弱的，吃的多了，积累的能量足够，就会自然而然的打破原本的桎梏成为二级的存在。

    赤松倒是没有走这条路，它一定程度上，算是林千仞看守药田的灵兽。

    每天各种林千仞炼制出来的古怪丹药都当糖豆给它吃，灵晶也从来没少过，加上那棵灵松上的松果也随便它吃，这家伙简直就是硬生生堆出来的一个二级精怪。

    赤松的这次沉睡时间比较长，林千仞为了给它护法，一般情况下，都是呆在药田这边，有事情都是让王思怡通过拍摄球联系他。

    就这样，足足过了七天时间赤松才有了动静。

    在这七天里面，它身上红色的毛全部掉完，爪子也开始脱落，体内骨骼也出现了很大的异变，要不是林千仞发现它的气息变得越来越强，说不定还以为它要出什么事儿了。

    也就在今天，躺在床上的赤松身上出现了剧烈的变化。

    它周边的灵气开始向着体内汇聚，身上的绒毛开始快速增长，林千仞见状，直接拿出了大量的灵晶堆砌在它的身周，给它提供更多的灵气。

    随着灵晶的暗淡，它的体形也在缓缓出现着变化，从原来的小松鼠，渐渐变成了大松鼠。

    它身上的毛重新长出，变得比以前还要纯粹，成为了完全赤红的一片，乍一看上去，都有点烧眼睛的感觉。

    这个进阶过程一直持续了数个小时，才缓缓停了下来。

    在这一刻，呈现在林千仞眼前的，就已经是一个足有一般成年土狗大小的赤红松鼠了。

    林千仞摇了摇头，精怪的进化路线都是这么没想法，除了变大，还是变大！！

    不多时，赤松缓缓睁开眼睛，它看到林千仞的第一时间，口中便发出了声音，它道：“林老板，您早上好啊！！”

    这声音和它手机里面平时用的那个萝莉音几乎没有差别，林千仞听到这个声音的时候，也不禁表情一愣。

    “炼化横骨吗？”林千仞眨了眨眼睛，炼化横骨这种事情，他倒是第一次在现实里面见到，以前他见到的精怪，可没有一个会说话的。

    看林千仞盯着自己出神，赤松有些好奇的看着林千仞道：“林老板，您怎么了？”

    林千仞摇了摇头，回答道：“我没事，倒是你，感觉有什么不舒服的地方吗？”

    赤松在床上蹦了蹦，然后道：“我没事，而且我感觉我好像比以前更厉害了！！”

    林千仞问道：“那你感觉自己有什么特殊的地方吗？”

    赤松伸出爪子挠了挠脑袋，然后道：“我感觉自己现在能吐出点什么东西来着.....”

    “我们出去试试效果！”林千仞点了点头。

    赤松闻言，在床上一跃而起，就跳向了林千仞的怀里。

    林千仞猛地一接，然后表情就变得有些诡异了，现在不是小松鼠了，他想撸也下不去手，而且这个声线，他总感觉自己还在赤松身上撸得话，就有些古怪了。

    然而林千仞想得多，赤松却没想这么多，它伸出舌头舔了舔林千仞的脸之后，想要和往常一样爬上林千仞肩膀，但最后却失败了，于是它表情不愉的道：“林老板，你这身板也太小了，我在你肩膀上不好站啊！！”

    林千仞闻言面色一黑，直接把赤松丢了出去，然后道：“不好站就别站，自己走！！！”

