经查。

　　帝都古家于二十五年前，发生过一次前所未有的动荡。

　　一同，与当时的三大传承世家开战。

　　那年，古家方才两岁的长孙失踪，至今踪迹不明。

　　同年，动荡平稳。

　　古家长子之媳再填一子，其名古凌。

　　而那位失踪的长孙，据当年知情人士称，正叫古枫。

　　四年前。

　　古家老爷子因病卧床。

　　当时，古家上下近乎派出全部力量，寻找当年失踪那位长孙。

　　三年前。

　　古先生自北海城身亡。

　　后不久，古家老爷子撒手逝世，其长子长媳于郊外意外死亡。

　　偌大的古家，由古凌这个唯一的嫡系子孙上任继位。

　　其天赋异禀，受王族看中，如今更是位居天门境，乃大才之辈，同受帝国培养，将来成就不可限量。

　　……

　　帝都传来的消息，来的出奇的快。

　　这些事当年在帝都闹出不小动静，所以并不是轻易就能掩盖得了的。

　　先前，古凌藏于暗中，无人注意。

　　如今随着他曝光，以帝世天的影响力想查古家一些往事，自然是轻而易举。

　　听完，帝世天抽出一支烟，不过碍于黄岳焕当面，他还是经过后者点头同意后，才默默来到窗边点燃。

　　二十五年前。

　　古家为保住方才两岁的长孙，便命人将其带走等动荡结束。

　　结合先前古齐任的事迹。

　　这个负责保护古枫的人，显然没撑到动荡结束就因病死了。

　　再结合其死的突然，连告知古云安的机会都没有。

　　可以判定，古云安并不知晓古枫的身世，只是将他当成古齐任的孙子，和自己的儿子抚养长大。

　　四年前。

　　古家老爷子卧床，临死前渴望见见当年失踪的长孙，以好安心离开，便下令让人满世界寻找他的下落。

　　而古凌。

　　却不希望看到这样的事发生，恰好又被他在前找到了古枫的下落，于是就和苗族、兰家等达成协议借刀杀人。

　　之后，防止事情败露。

　　索性连带自己的父母一同杀死，彻底断掉一切威胁到他的可能。

　　帝世天眼睛微眯，一支烟不知不觉间已经燃尽。

　　似是不够尽兴。

　　他再次掏出一支，并点燃。

　　如果事情真是这样，那么一切就能说通了。

　　古凌！

　　你该死！！

　　杀气。

　　不知不觉间于这间办公室散开，并越发浓郁冷冽。

　　咔！

　　桌子上，茶杯在这股力量下突然崩裂。

　　“先生？”

　　黄岳焕抹了一把额头上的冷汗，忍不住开口提醒。

　　唐通和雷狂两人，此刻也是爆发气息替他抵挡。

　　如果再这么失控下去。

　　不用怀疑，黄岳焕这么个普通人绝对撑不过三息。

　　唰！

　　然而这时，随着烟灰掉落，于窗边白雪相融的嗤嗤声，撤回了帝世天的思绪，他回头看了几人一眼。

　　随后，对黄岳焕略感抱歉的笑了笑。

　　都说，人世间走一遭不容易，只是没想到他枫弟这样的人，本以蜕凡，却还是逃脱不了这样的命运。

　　为什么，不该死的人，一个个离去？

　　而该死的人，却还在这人间，道貌岸然的逍遥快活？

　　‘天哥，你多吃点，看你都瘦成啥样了？’

　　‘这鸭肉我吃不惯，哎呀，你就别拒绝了，快吃吧。’

　　‘将来我要生个闺女，乖巧听话，你来给孩子当干爹。’

　　……

　　当年那个瘦小少年的模样，又一次浮现在他脑海。

　　不禁让他，默默背过了身。

　　古凌！

　　九门特命王牌？

　　王族中意天骄？

　　本帅不管你身居何位，不管你有什么存在撑腰。

　　纵使打碎这帝之道，本帅也要让你下九幽黄泉！

　　帝世天捏拳，殷红扩至掌心。

　　注意到这一幕的唐通两人，皆是心中忍不住一痛，古枫的事可谓是他们统帅心中一直过不去的坎。

　　如今，仇人明了。

　　却，因为诸多原因不得不暂时压抑怒火。

　　不过他们相信，等古凌回归帝都时，就是其人生悲惨的开始。

　　呼！

　　几分钟过去。

　　帝世天这才转过身，对黄岳焕道谢，“今天的事，麻烦您了，如果以后有什么需要，让李召城通知我即可。”

　　“不值一提，先生无需放在心上。”

　　黄岳焕连连摆手，心中乐的不得了，以往有些身份人，哪里会像这般说话？

　　通常，都是直接命令。

　　不照办，反而招怪罪。

　　如帝世天这般身居高位，行为举止大方得体的人，他还真没见过。

　　虽然只是办了点微不足道的小事，最起码人家放心上了，不至于让你觉得自己的存在微乎其微。

　　这一点，令他很开心。

　　帝世天笑着点了点头，也没多说。

　　“我送您？”

　　接着，黄岳焕又表示要送他出门，帝世天刚准备开口，却听前者的电话响了起来。

　　帝世天抢先一步，意识他不要顾忌，事情要紧。

　　“什么？！”

　　电话刚刚接起，黄岳焕就惊呼出声，脸色也是瞬间难看了下来。

　　“好。”

　　“你们等等，记住，千万不能让他们私下给病人诊断，我这就来。”

　　说完，他挂断电话。

　　然后对帝世天他们陪笑道：“实在不好意思帝先生，老朽这边突然来了一个情况十分复杂的病人，需要过去一趟。”

　　嗯？

　　情况复杂的病人？

　　帝世天想了想，问道：“怎么个复杂法，有把握吗？”

　　“涉及到脑补神经，一时也说不清，再加上今年有一场交流会，恰好有几个西方的教授在，现在他们正打算强行介入治疗，我得赶紧去阻止他们！”

　　黄岳焕有些着急，边换衣服边解释。

　　闻言，帝世天三人对视一眼，随即不约而同的笑了。

　　西方来的医学教授，强行插手他们大华的病人治疗？

　　呵……

　　今天巧事真多。

　　他倒要看看，凭什么！

　　帝世天冷笑，而后对他询问道：“黄院长，不介意帝某跟过去看看？”

　　黄岳焕一愣。

　　不过眼下他也来不及多想，点头就答应了下来，“既然帝先生有此雅兴那就跟着来吧，我们得赶紧过去了！”

　　说完，就抢先跑了出去。

　　另一边。

　　医院某间病房。

　　几个白皮肤，满头卷发的大个强行将面前几个医生和家属推到在地，嘴里还说着相对标准的大华语，“你们这些不长眼的家伙，本教授行事你们竟敢阻拦！”

　　“买嘎，你们都是猪吗？！”

　　“如果我们不介入治疗，这个小家伙今天必死无疑，毕竟你们大华的医疗技术，都是从我们哪里偷来的，冒牌的怎么比得上正宗的？”

　　三人，一人一句，嘴角高傲至极，言辞间还带着羞辱。