    张小桥从地上爬起来，拍拍自己的裤腿，摔脏的屁股，整理好形象，虽然他的脸颊还因为如此失态而涨红。他抬起头来，在李寒和肖旭惊惶不定的表情下，目视苏灿，那目光里带着充分的自信，“老大，我在蓉城也有些朋友，我知道你们那里流行一个字，绷，你就继续绷吧。”

    张小桥觉得自己纵横江湖十球，少喝点酒，回寝室了告诉我。”

    唐妩的短信就这种风格，但是莫名的让苏灿每次看到的时候，都觉得心里面很舒服。

    唐妩被莫雪邀约去了学校的网球场，球场价格是相当便宜，而且陪同的还有莫雪的几个死党，都是各个系上担任了一些职务的学姐。

    外文学院和管理学院的女生公认是全南大美女最多扎堆聚集的地方，所以这几个学姐也略有不俗，穿着运动背心和短裤，唐妩和她们走一块，无疑也是大学里一道风景线。

    唐妩觉得参加寝室的联谊会，还不如让学姐教自己学网球来得有意义，更何况她似乎并不需要联谊，这所大学里面，有苏灿的存在，就已经够了。

    这么想的时候唐妩也觉得自己有点奇怪，大学的这些活动消遣，若是放从前来，她是根本不会在意的，就譬如两年前刚到蓉城二十七中的时候，二十七中俨然是一个小大学了，里面也有各种社团活动，但是唐妩所关注的仍然是学术方面，她对这些活动根本没兴趣，远远看着也不觉得有趣在什么地方，有点毫无价值。

    不过自苏灿到来过后，似乎很多东西，都有了除去各种理科公式之外的意义。

    现在来到大学，特别是新生见面会以及迎新晚会过后，唐妩心情很好，觉得大学天是昏黄的，但是却能够让心填的满满的，就算有时候那个男孩不在身边，那些泡桐树林立的校园，也充满着非同寻常的意义。

    于是她对学习和活动，也都感觉有趣起来，对于对她友好的莫雪学姐，她也相应的与之相处，和她的朋友相处，大都感觉很好。

    南大网球场最大的优势就在于便宜，本地学生五块钱一小时，虽然场地并不怎么样，而且就在周围宿舍楼众星拱月之中。偶尔也能够看到一辆个系花级的人物在球场上跳蹿，于是一时洛阳纸贵。

    周边的宿舍楼经常有楼长收缴到大量通过凹透镜和凸透镜原理观测遥远物体的光学仪器。且往往一到打球时分，各个宿舍楼的窗台边上，总能够看得到一绺黑色的脑袋。

    对话是这样的，“咦，学生会副会长莫大学姐也在，她身边那女孩我认识啊这一届南大迎新晚会上面，弹一手好琴的女孩，似乎是叫唐妩好看吧？我们系的。”

    “好看，挺清冽的，我说你们学院太霸道了吧，我们化学系出门左拐第三个教室才看得到几个女生，而且还是恐龙级的，张口闭口“我把你灭成一堆水和无机盐混合物”的类型。”

    “但你们学院和外文学院几乎霸占了全校最好看的女孩。要不你给我介绍一下，类似这种女生往往出奇招方能制胜。因为普通人觉得自己和她的差距，往往不敢追。但人家女孩肯定不可能矮下身段来追男人，所以但又没有人追她，所以她会感觉到迷茫。这个时候只要脸皮厚，癞蛤蟆就不可能吃不到天鹅肉。”

    诸多宿舍楼大侠正在讨论如何将人家女孩手到擒来，迂回作战以及各路包抄的战术6续出炉之下。

    黄昏的夕阳正斜射南大校园。

    注定不会太平凡的唐妩在这样的环境下和一众学姐练球，香汗淋漓。

    此刻的学校之外，不知道接下来将会是平凡还是风搔的苏灿正被寝室里众人拖去了一家叫小南圃的聚会餐厅

    餐厅举办新生会餐活动的人是新生里面的几个看不出奇低调的学生，举行新生会餐一部分也是新生学院学生会上的意思，所以校方学生会这边也给予了支持。

    二零零一届新生要来也很简单，大部头的钱组织者院系上先垫付了，每个新生要参加这种会餐就交二十块钱就行了。

    aa制在大学也是相当流行。

    虽然说在南大里提及会餐大众是相当积极，但是所有人对交钱可并不积极。只不过能够在南大外有名的餐厅小南圃，花二十块钱就能吃上一顿好的，仔细算算有经济头脑愿意参加的人也不在少数。

    小南圃大厅二楼都被包了下来，组织者看到苏灿一众寝室过来，热情得打了招呼，随了份子过后，进去现好多桌子上都坐着认识的人，餐厅二楼大概坐了上百号人左右，往往是一个寝室一个寝室的出现。

    众人被组织者安排了个桌位坐了下来，圆桌边上的人他们也大多认识，都很面熟，相互打了招呼，有女生还问起苏灿的专业班级，对苏灿很有兴趣的人可不少，毕竟在这届新生里面，苏灿给他们的印象可不低。

    甚至外围的一些桌子还对着苏灿指指点点，热议非凡，对刚入校的学生来说，这是除了“你选了什么课”，“专业老师是谁？”之外，茶余饭后最容易八卦的话题。

    这是二零零一年，大学很多寝室都没电脑，食堂电视机在七点准时播出中央电视台新闻联播，校礼堂有什么活动，往往座无虚席。

    苏灿等人坐桌子上面，环视一圈，张小桥表情就有些古怪了。

    李寒揽过他脖子，问，“怎么了。”

    顺目看过去，那在新生见面会被苏灿摆了一道的钱仲远众人，正把他苏灿给望着，一脸掩饰不住的愤怒。旁边则是一桌子看上去是高年级的那些学长。

    肖旭就低声道，“那边坐桌子边上，穿着挥格子衬衫的高年级学长，叫做郑融，南大棒球队队长。那天和我们打架的钱仲远，他身边两个朋友就是棒球队的。依次数过来，那个是南大学生会主席范祈驿。他旁边两个不认识，不过我听说参加这个聚会的都有高年级一些牛人，早知道咱们就不来了。”

    李寒也有点警惕，倒是看到高年级那个叫郑融的棒球队队长，在钱仲远的述说下，时不时的朝着他们这边看过来，他们那桌子上的男男女女把他们这边看了又看，让苏灿心生不满，心想搞什么名堂，最烦这种背地里打些小报告的人了，这帮高年级莫不是想为他出头，到希望他们理智一点。

    范祈驿这边众人听了钱仲远说这小子冒充教师把他们赶了出去的说法，朝苏灿看过来，忍俊不禁，他旁边一个托福满分同寝室的家伙，不由得说道，“这小子挺有趣的。”

    钱仲远表情就有些不好看，他旁边的郑融和他关系不错，是他老爸化学系手下的学生，在南大附中的时候也都经常见面，关系不错。

    会餐组织者讲了一些有利于团结的话，宴会就开始了，进行到半酣的时候，众人端着酒杯互相下座来挨桌递酒。

    郑融觉得钱仲远既然都跟他说这份上了，他不出面一下面子上也过不去。

    就和众人走了过来，来到苏灿的桌子面前的时候，小南圃二楼大厅的所有人都感觉到气氛不寻常，毕竟新生的主要矛盾是张小桥和钱仲远，以及延伸出来的苏灿和钱仲远的矛盾。

    现在则变成六零二寝室和校棒球队诸人的矛盾。

    苏灿在郑融面前站起来，他身边的李寒，张小桥乃至于肖旭也同样站了起来。

    一时间气氛有些紧。

    周边得人却看得热血沸腾，一些知道郑融在全校名气的学校高年级学姐师兄都有些惊愕。

    面前的这几个大一的新生，竟然就可以和他们对峙，这可不一般啊。

    都传这届大一藏龙卧虎，看来是有那么点苗头。

    这个时候苏灿身边的李寒大字型站着，他当时打架的气魄让这几个跟着郑融钱仲远棒球队的人都还有些怵，张小桥一脸晦暗，书呆子肖旭抬了抬眼镜，镜片反着光向着面前众人。

    新生六零二宿舍的气魄很足，足到让周围人近乎于压制喘不过气来。

    范祈驿身边的那几个高年级江湖上混得名望不低的学长同时笑道，“有趣了。钱仲远就吞不下这口气，看看郑融怎么处理好。”

    “钱仲远是我一个小表弟，我也不偏帮谁，”郑融双手抄裤包里面，这个举动让周遭的女生很受震动，感觉这架势实在有些帅。

    “我最烦这种扯不清楚的争端。最公平简单的办法，明天你们新生全校出艹，我在球场等你。接得住我一粒球。我让钱仲远给你道歉。”

    从裤包里掏出一个圆球，郑融捏在手上，他的右手中指套着个银色指环，很耀眼。

    咧嘴一笑，“接不住，你向他道个歉。毫无花巧，棒球决胜，这是男人的运动。你要不愿意，也不勉强，就当我没说过。新生就该低调点，要闹要跳，也是大二大三以后，是我们这些人都走了的事情了。”

    周围传出一小阵的低呼，这学长真的太嚣张了，这句话为了突出他自己，变相连在场其他新生都囊括在内了。

    范祈驿摇了摇头，“这家伙，真的嘴不择言呢。”

    另一个高年级学长苦笑，“没办法，这就是他风格，据说每每棒球上面，他赢了别人，嘴上还犀利得很，弄得很多人都不愿和我们南大切磋棒球了。”

    苏灿暗忖你有必要这么自满吗，要和你打一场棒球可能困难，如果换成以前的自己没接触过这东西，接你一个球还真办不到。

    但你不知道在美国高中，为了获得全a评级，积极参加课外活动，老子没少给艾克赛特中学热脸贴冷屁股啊。

    且作为最受欢迎人物，棒球明星赛他也被邀请参加了不少，那真是充实的曰子啊。

    自大，高傲。对味。我就喜欢你这种姓格。

    “好。明天出早艹，就一个球？”苏灿笑了笑。李寒，张小桥，肖旭都觉得振奋人心，而后又暗暗担心，一个球，你搞不搞的定啊，别让我们白热血这么久，到时候不好下场啊。

    郑融点点头，非常自信，“一粒球，我投你打。一局定胜负。”

    （未完待续）