一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第209章：一块砚台！

    “这拿筷子啊，也是有传统的，拇指食指在上，无名指小指在下，中指在中间，是为天地人三才之象！”

    “筷子成双出现，咱们一般喊让服务员那筷子，都是给我拿一双筷子，没人喊给我拿两根筷子的！”

    陈锋这话刚落，顿时四周传来一片笑声，陈锋一看，发现自己身边居然多了一群人。

    “这一双筷子有什么说法？”

    边上一个姑娘好奇的问道，陈锋笑着说道：“那自然是阴阳太极，一阴一阳，成双成对啊！”

    人们恍然大悟，陈锋又说了一下筷子的一些传说，例如姜子牙造筷子，大禹造筷子等等，然后陈锋又说了一下筷子的禁忌！

    “咱们华夏人啊，最忌讳三长两短，所以筷子里头绝对不允许出现筷子长短不一的现象，这太不吉利了！”

    “其次呢，就是筷子不能对人，因为咱们那筷子啊，是天地人三才之象，这中指是在中间的，你们拿筷子对准人，就等于中指对人，所以筷子也不允许对着人，这是等于骂街！”

    “然后还有家里人肯定都教过的，嘬筷子，那筷子敲碗，或者是把筷子插在饭上面，对吧……”

    四周人连连点头，这的确是华夏传统，嘬筷子是不礼貌，敲碗筷，那是要饭的，这筷子插饭上，那是给死人上香呢！

    大家跟了一会儿陈锋，后来陈锋不说了，跟着陈锋的人，也就离开了，陈锋逛了一会儿，则回到了原来四大店铺那边！

    “我其实蛮好奇的，好多笔洗之类的，都是瓷器的，为什么不是放在瓷器里面，而是被叫做杂项呢？”

    一群人先去买宣纸，先把宣纸给买好了，一进门，就看见一群人正围着一个笔洗，笔洗通体月青，是一个圆洗！

    笔洗分很多种，圆洗，葵瓣洗，花口洗，三足洗等等……

    这些都是瓷器，但是这要是上拍卖，都是分到杂项里头的，因为杂项里头有一个“笔墨纸砚”的专门分类，是划分给文房四宝等相对的这些东西的。

    “这我也不知道，好像是说这文房四宝是单独分类的，具体的不是很清楚！”

    这东西还真不好说，不是陈锋不懂，就算是很多老人都说不出来为什么，好像是当初定制拍卖专长的时候给划分的，主要是文房四宝这些东西啊，不算在正统的瓷器里，就好像老郭说过，相声说学逗唱，除了太平歌词都是学，这文房四宝啊，尤其是笔洗之类的，也是学的那瓷器，不是专门做瓷器的！

    人家有专门的瓷器，但是笔洗不一定是瓷器！

    所以归类为杂项。

    “好吧！”

    王豆豆点点头，勉强同意这个理由！

    先买了宣纸，然后陈锋在大家的介绍下，买了两本字帖，因为考虑到陈锋是新手，加上对面实在是太拥挤了，所以陈锋干脆就在这边买了其他的几件东西，文房四宝全部都给买了下来。

    这边有一面墙，一整面的墙壁，全部都是墨锭和砚台，苏颖她们去看字帖，苏颖也打算练字，但是她想写行楷，而陈锋则看着那一片墨锭和砚台：“这里面有非常珍贵的墨锭吗？”

    “没有！”

    “这里面有非常珍贵的砚台吗？”

    “有！”

    咦！

    墨锭没有，但是砚台有！

    “自己扣除能量，给我看未来！”

    瞬间，陈锋就看见了未来，在第九排的第四个格子里，就是陈锋想看见的那一块砚台！

    “伙计，麻烦一下，第九排，从左边开始，给我拿五个砚台下来看看！”

    “好嘞，不过有点挤，您要不来这儿看？”

    “行！”

    陈锋点点头，走到了一旁空挡的地方，直接开始看了起来，首先其他四块砚台都那样，但是陈锋想要的那一块砚台，却让陈锋有些迷茫，因为这一块砚台，是砖砚！

    什么是砖砚呢？

    就是古代的“砖头”，拿来变废为宝，变成了砚台，这就叫砖砚，一般来说砖砚除非是特殊出产地的砖头，不然并不被重视，某些皇帝的陵墓，或者是已经被毁灭掉的城市的砖头，那才值钱！

    你要说一般的砖头，紫禁城砖头多的是，当年动荡的时候，鬼知道被人挖了多少，可也没见着这些砖砚昂贵啊！

    一般来说，砖砚多数以汉砖为主，因为汉砖多是澄泥法制作而成，制作出来的砖头呢，质地坚密细润，所以非常适合用来做砚！

    砖砚传世的不少，但是真正名贵的却是屈指可数，曾经有一块号称是阿房宫的砖砚，结果后来被证明，阿房宫是假的，不存在，只有一个地基，这一块砚台的价格暴跌！

    但是眼前这一块，价格先不说，光这样子就完全不符合陈锋要的“非常珍贵”四个字啊！

    “伙计，劳驾，这砖砚，用的是什么料子？”

    砖砚最好的是汉代的砖头，但是秦朝和晋朝的砖头也是可以的，制作工艺是一样的。

    “回客观您的话，这是汉代的砖砚，这一块的价格是八千五！”

    伙计很是客气，这是首都伙计惯有的，忒客气！

    “给我包起来吧！”

    完全可以肯定，这里头还包裹着一块别的砚台，但是不知道是什么砚台，用汉代的砖砚来进行迷惑！

    “好嘞！”

    伙计扯着嗓子大喊一声，这里头只要是卖出东西，伙计都是有提成的，1%到5%，看你的能耐，一般价格越高提成越高，价格越低提成越低，这是让伙计们卖那些高档次的东西呢！

    八千多的东西，到时候也有小几百了，值得一天的工钱了！

    包好了之后，陈锋笑着道了谢，然后走到了苏颖那边，苏颖已经选好了宣纸和字帖，正在看毛笔，陈锋下意识的询问：“这里面有珍贵的毛笔吗？”

    “没有！”

    果然，一般好笔可是少见啊，因为这但凡是好笔，就会配好毛，这笔杆必然不凡，加上笔杆就那么点，一眼看去就能看出材质来，要捡漏毛笔啊，可是十分困难！

    “有珍贵的笔杆吗？”

    “没有！”

    果然如此，这边毕竟是卖的宣纸，这真要好笔杆啊，得去隔壁看看！