    叶凌天打开车门出来，两人相互打量。

    “芃芃在不在？”叶凌天问。

    “找芃芃呀？”大叔思考了一会儿，摆摆手，“不在。”目光还在他身上转，心道，开豪车，人也气度不凡，长得这么帅，找芃芃做什么？

    “去哪里了？”

    “你是谁？”

    “她老公。”

    大叔一副你骗我的模样，芃芃这么小，怎么会有老公？“我们家芃芃才18岁。”

    “未婚夫。”叶凌天解释，“她在哪里？”

    “C市集训。”

    “地址！”

    “不知道。”哼，想骗我，我才不会那么笨！

    宾利远去，大叔还没回过神来，芃芃有未婚夫？没听她说过呢，长得还不错，只是，配芃芃，还是差了点。大叔思索着，把慕芃芃当成了自家女儿，全天下的男人，没一个配得上她的。

    C市，慕芃芃吃完饭，去看了一下和NV的训练情况，如她所料，明月队被虐得死去活来，欲仙欲死，一开始，几乎连对方的一塔都见不到，一天下来，最成功的一次，是攻到了对方高地。安言几人切切实实地感受到了和强者的差距。

    她去呆了一会儿，就被赶回去休息了。

    回到房间，扑倒到床上，拿起手机，又放下了。冷战么，看谁更冷！

    睡得正熟，忽然听到有人敲门。看了看时间，凌晨4点！饶人清梦！最烦被打扰睡觉的慕芃芃，嗖地一下打开门，看到外面站着的人，愣了一秒，正要关门，外面的人挤身进来，将她紧紧地抱在怀里。

    被迫承受着叶凌天暴风骤雨般的吻，慕芃芃不停地反抗，愤然推开他，扑到床上，扯过被子盖住自己。不想见他不想见他！

    叶凌天脱掉外套，半躺在她身边，双手枕在脑后，良久，轻描淡写地说了一句，“出来。”

    而被子下的人无动于衷，没有露头的迹象。

    等了片刻，他终于忍不住，提高一些声音，“慕芃芃你给我出来！”用力掀开她的被子，正要发火，却见她双眼水汪汪地看着他。

    “玩游戏是我错了，不至于这么远来打我吧？”她靠过去，双手环住他的腰，头埋在他胸前，“阿凌哥，我错了，你别生气。”

    “傻！”见到她的那一刻，心就软了下去，哪里记得生气。

    “这么晚过来干什么？”小嘴哼哼唧唧。

    “想我老婆了，过来见她。”

    “谁是你老婆？”

    叶凌天低头，正要亲吻她。侧头看到床头的药，眉头拧紧，“生病了？”

    “小感冒，没事。”

    “为什么不告诉我？我不来打算什么时候联系我？”

    她可以说永远不会吗？

    “以后，离开我的时候，每天至少三次通话，你打给我。”

    “凭什么？电话费很贵的！”

    “话费给你报销。”刮了下她的鼻子，这个小财迷。

    这么柔软的丫头，他不该对她凶的。

    恋恋不舍地与她柔软的唇分开，修长的手摩挲着她的小脸，抓住她的小手，一根一根亲吻着她的手指……

    “不行！”看出他想再进一步，慕芃芃笑嘻嘻地道，“那个，那个来了。”

    “有没有骗我？”叶凌天看着她狡黠的目光，不相信。

    “没有！”慕芃芃从床头摸出一根卫生棉棒，“我都买这个了。”

    “这是什么？”叶凌天疑惑。

    “卫生巾的变种，这种会比较舒服。”

    叶凌天顿时就明白了，语气充满幽怨，“给我扔掉！”

    “这个真的会比较方便啦。”

    “拿出来！”狠狠地在她脖子上咬了一口，“听话，现在。”

    “什么人，生气！”嘴里嘟囔着，慕芃芃还是爬起来，去卫生间照着他的话做了，“霸道猪！”

    出来扑到他怀里，叶凌天的温热的手放在她的小腹上轻轻揉搓，“肚子痛不痛？”

    “一点点。”慕芃芃哼哼道，感受着他的体温，肚子很快不就痛了，人体暖水袋挺好用。

    这一觉慕芃芃睡得很踏实，睁开双眼，看到与自己相对的男人，暖暖一笑，纤细的手指在他脸上一阵乱摸，还觉不够，小嘴凑上去，在他嘴角落下。

    她撩一下就想里离开，脑袋却被他的大手按住。

    费了好大的劲，叶凌天才克制住想继续的冲动，只得紧紧地拥着怀里的小丫头，恨不得揉进骨肉里，融进血液中。

    “什么时候回去？”慕芃芃手臂慵懒地搭在他的脖子上，眼里都是不舍。

    “有个收购要谈，等你一起。”

    听到他会留下来，她顿时心花怒放，“好！”

    “晚上去我那里住。”轻咬着她的手指，声音暧昧诱惑，“床比较大。”

    “……不行哪，我们晚上还要训练的。”

    “那我过来。”见她状态还好，叶凌天起身，下床拿衣服，把她软塌塌的身体从床上捞起来，脱掉睡衣，又一件一件给她穿上。

    慕芃芃认得，这是家里的衣服。

    “我不穿，家里的衣服臭！”她不想穿。

    “还生气呢？”叶凌天拧了拧她的粉嫩的脸，给她穿上，“见好就收啊！我都那么远过来了，别气了。”

    “我说真的，真的臭！”慕芃芃皱着眉头，噘着小嘴。

    话音刚落，另外一边脸也遭受袭击，“伸手，穿好！不想穿我给你买的衣服穿谁买的？别找借口！”

    闻了闻，没有异味，她只好穿上。

    两人穿戴好，慕芃芃刚打开门，看到外面正要敲门的陆辰风，愣了一下，“辰风大神……”

    “芃芃，感冒好些了吗？”陆辰风站在外面，手里拿着一个价格让人咋舌的服装品牌的包装袋，“衣服，拿着，多穿点，别再弄感冒了。”

    “辰风大神……”慕芃芃有点不知所措。

    “陆小公子，钱多了用不掉可以捐给山区，我未婚妻的衣服，就不用你操心了。”叶凌天从慕芃芃后面窜出来，拦在两人中间，冷峻的目光冰锥似的看着陆辰风。

    陆辰风怔了一瞬，没想到叶凌天在，转而露出不屑的微笑，“叶大少，我送给芃芃的，和你没有关系。请让开！”

    “她说，不要！”叶凌天靠在门边，“非要送的话……”他替慕芃芃接过来，直接扔进了垃圾桶，“这就是她的处理方式。”

    “叶凌天，你……”陆辰风双眸透着寒光，却完全拿这个男人没有办法，用手指了指他，“行，你给我记住了。”

