    “哈哈，老夫十几年不出江湖，听说你左冷禅这些年好生风光，来来来，让老夫看看，你这些年的功夫到底有什么长进！”

    任我行又是一声狂笑，脚步只是一闪，就到了左冷禅身边不远，浑身气息汹涌，隐隐间似有一重重漩涡一般的气流在他双手间环绕。

    如此异象，正是他吸星大-法即将施展的前兆。

    左冷禅面色冰冷如铁石，眼中射出凄厉的寒光，一眨不眨地盯着任我行，一副随时都要出手的样子。

    这二人几句话之间，就要展开一场绝顶厮杀，大雄宝殿前面，气氛陡然凝重起来。

    “阿弥陀佛，此地乃是我少林之地，还望两位暂且罢手吧。”

    呼，一道黄影闪过，方正大师已经一步踏入了二人气势交锋的中央，口中高宣佛号，双手合十，一股绵绵浩瀚的气息散发出来，立刻就让任我行和左冷禅二人之间剑拔弩张的气氛缓解了下来。

    “方正大师，任我行这个大魔头今日既然到了少林，那就万万不可放他离开，否则天下江湖将永无宁日了，一切还请方正大师做主吧。”

    左冷禅神色肃穆，一句话就把方正大师给捧了起来。

    在场众人都是心思玲珑之辈，都很清楚左冷禅此言的意思，他这是在逼着方正大师表态，一场大战在所难免。

    方正面皮一颤，知道今日之事难以善了了，若是他当真无动于衷，直接让任我行三人轻松离开少林寺，那少林的声誉恐怕也要毁于一旦。

    “阿弥陀佛，左掌门所言极是，任施主，既然你今日来到少林，老衲有一言不得不说。”

    方正微微叹息一声，开口说道。

    “哦？我也想要听听方丈大师的意思，那就说来听听吧！”

    任我行微哼一声，身上凝练的气息也稍微平息下来。

    “好，那老衲便说上一句，既然任施主你今日已经是脱出牢笼，重出江湖，那便不该再招惹是非，当今武林平静的局面来之不易，为了天下苍生，老衲也不得不让任施主等人在我少林寺静修十年了。”

    方正满脸慈悲，一字一句，郑重严肃。

    “静修十年？哈哈，好一个少林方丈，方正大师，你是不是忘记了老夫的名字，老夫名叫任我行，天地四方，任我横行，你竟然想要让老夫在你这少林静修十年？这不是天大的笑话吗？今日老夫要走，倒是要看看尔等谁能拦得下来！”

    任我行一声狂笑，听了方正大师的话，只觉得无比的荒谬，心下隐隐有一股狂野的怒火开始沸腾起来。

    任我行此人在西湖牢底被人囚禁了十二年，如今好不容易得见天日，重复自由，如今方正大师的意思竟然是要重新剥夺他好不容易才得来的自由，这如何让他不愤怒。

    只有失去过自由的人，才知道自由的可贵，任我行就是如此，所以方正如此一说，可谓是彻底激怒了他。

    “既然任施主不愿意留在我少林，那老衲便来领教施主的神功，今日你们一方有三人在场，我们便战上三场，只要你们胜上两场，任施主便可以离开少林，各位看如此提议怎么样？”

    方正一边说着，一边把目光在正派各位掌门身上扫了一遍。

    众人皆是点头，就连左冷禅也没有意见，如今可谓天下高手汇聚，他作为五岳剑派的盟主，哪怕是心中恨不得立刻就让任我行去死，也还是要讲一些江湖规矩的，总不能让各派掌门联手围攻厮杀，那也太丢脸面，一旦传扬出去，一世英名，立时便会丧尽。

    “好，那咱们就战上三场。”

    任我行猖狂地一笑，眼中露出凶恶狰狞的光芒来，他是一代魔道巨擘，一生大战小战无数，哪里会怕争斗厮杀，即使在场的都是正道一等一的高手，也没有多少可畏惧的。

    “既然如此，那这第一场，就让老衲来吧。”

    方正叹息一声，站在了中央，双目微闭，似乎是在酝酿着什么。

    “好，正要领教一下方丈大师你的易筋经神功，看看这些年来是否有所长进。”

    任我行长笑一声，走下场去。

    这第一战，便是少林方正对战任我行了。

    吼，一声大喝，任我行声如雷霆，强大的肺力喷吐出一口剧烈的气流，整个大雄宝殿似乎都在隐隐颤抖着，这一声大喝，立时就展现出了他无与伦比的内功修为，当真浑厚如海，茫茫无尽。

    有吸星大-法这等神功在手，任我行的内力几乎可以算得上是天下第一人，这些年来不知吸纳了多少江湖高手的内力精华，此番展现出来，在场众人都纷纷色变。

    只有方正大师，仍然一副平和淡然的模样，似是无动于衷。

    任我行长笑之后，立刻动手，他出手简单，脚步一跨，手掌一翻，照着方正大师就是当头拍下，这一掌之下，仿若大山崩塌，天地颠覆，呜呜怪声呼啸，其中蕴含的力量撕裂虚空气流，那一重重茫茫劲力几乎肉眼可见。

    一掌之威，凶猛若斯！

    任我行只是出了一掌，就让在场众人心惊肉跳，那一掌的力道太过霸道凶猛，其中所含的内力更是惊心动魄，在场众人，怕是没有一人有如此功力了。

    方正大师面色严肃，显然也是瞧出了任我行这一掌的凶悍，不敢有半点大意，他身形一双，双掌拍出，劲力绵绵，掌影变化，在众人震惊的目光中，方正大师手掌翩翩飞舞，一化二，二化四，四化八，最后满空都是淡金色的掌影，啪啪之声不绝，方正大师这一套玄妙的掌法使出，即使任我行掌力凶猛，可被他几十道掌影分散着接下，也算不得什么难事。

    “千手如来掌！”

    任我行一身武学博大精深，更是精通日月神教当中的诸多绝学，对于天下武林中的各种武学功夫更是见多识广，他看到方正大师以一种极为诡异玄妙的掌法把他的雄浑掌力给接过去，当下心头便是一惊，呼喝出声来。

    旁边的左冷禅，岳不群，莫大等人似是也听说过这门掌法，一个个脸上露出了惊讶的神色。

    千手如来掌，乃是少林七十二绝技之一，这门掌法，变化莫测，掌力玄妙，一旦施展起来，如同长了千百条手臂一般，只要功力足够精深，对于这门掌法的领悟足够深刻，那这千手如来掌的威力简直就是无穷无尽，和人交手，瞬息间几十上百道掌影打出去，相当于一群人围攻，其中的威力可以想象了。

    林平之在一边瞧着眼神闪亮，不论是方正大师还是任我行，都是天下最为绝顶的武林高手，两人眼下的战斗，精彩绝伦，哪怕是对他来说，也是一场莫大的机缘。

    任我行的掌法古朴凝练，法度森严，一招一式之间，看似招式简陋，实则每一招都是千锤百炼，其中蕴含的力道变化更是深奥莫测，不真正交手，根本难以看出这位前任魔教教主的厉害。

    而方正大师的千手如来掌，更是精微奥妙，招式变幻莫测，放眼望去，二人争斗之地，一重重淡金色的掌影飘忽不定，令人目瞪口呆。

    转眼之间，二人就相互交手了几十招，一个简洁狠辣，一个招数繁杂，却是都不曾真正占据上风。

    武学修为到了任我行和方正这个层次，对于各自的武学把握已经到了一个极为玄妙的层次，一招一式都可以信手捏来，根据战斗的需要，随便变化自己的武学招数，所以任我行和方正大师战了片刻，都无奈地发现，如此大战下去，怕是再战上几千招，都不一定能分出胜负来。

    心念一动，任我行眼中凶光一闪，背后拉出一串残影，直接杀到了方正大师身边。

    轰，双手一拍一抓，两人同时身躯一震，接着平静下来。

    “哈哈，方正，且让你瞧瞧老夫吸星大-法的厉害！”

    任我行得意猖狂，终于抓住机会，使出了平生最厉害，最凶残的神功。

    吸星大-法，这四个字一出，在场众人几乎同时色变，神色骇然，一眨不眨地看着方正大师。

    任我行的这门武功可谓是凶名赫赫，多少年来江湖中人都是谈之色变，盖因内力乃是一个江湖中人的性命根本，而这吸星大-法就可以直接掠夺他人几十年苦功，被吸星大-法吸纳了一身精气内力，那下场可谓惨不忍睹。

    一股浩大凶恶的气流漩涡陡然开始在任我行身边环绕，就连不远处的菩提树上的枝叶都开始颤抖起来，似乎要被吸纳到那一团气流漩涡当中。

    方正大师双手被任我行拿住，吸星大-法一出，他就感觉到自己体内的精元内力都开始蠢蠢欲动，丹田内力震荡，仿佛下一刻就要决堤而出。

    他神色一变，立刻默运易筋经内功心法，一身内力坚若磐石，不动不摇，浑身气势凝重如山，厚如大地，嗤嗤的气流激荡声不断响起，任我行刚才还一副猖狂得意的模样，此时却是骇然色变。

    他的吸星大-法竟然没能引动方正大师体内的功力，这一惊可是非同小可，多少年来他这吸星大-法无往而不利，今日在方正大师身上却是失效了，他这最大的杀手锏若是不能派上用场，心中的震撼动荡可想而知。