    

    “嗡嗡嗡嗡！”

    单龙虽然惊愕，但面对扑面而来的寒芒剑光，他也是猛然回神，同样施展出《伏龙凌气剑》。

    “铛！”

    剑刃交锋，刺耳的金属碰撞声传出，剑气扑面而来，顿时在单龙身上留下不少剑伤，鲜血淋漓，而反观韩风，身上雷火灵力涌动，以霸道绝伦之势，将袭来的剑气震散。

    仅仅一个交锋，韩风便以圆满层次的剑法，碾压单龙！

    不仅如此，韩风身上，玄武七星的气势攀升而现，七十道虎影凝聚身后，令他爆发出七十道虎之力，仿若镇压天地，开山裂石！

    这股力量也完全压制单龙！

    最让单龙气愤的是，韩风手中的剑，尚未出鞘，而那剑鞘，竟然也萦绕着符文灵光，甚至于迸发出凌厉剑气。

    一个剑鞘，就挡下了单龙手中的天器，这剑鞘难不成还是一件不凡珍宝不成？

    论力，不足，论剑，完败，就连武器都比不过人家的剑鞘？

    单龙感觉受到了前所未有的打击，猛地丧失战斗意志，被韩风打的节节败退，身上接连挂彩，看上去狼狈不堪。

    一个素来被他们看不起的世俗界之人，竟然完全碾压了他？

    这对于心境，那可是崩溃式的袭击！

    “砰！”

    蓦地，韩风一剑挡下单龙的攻击，随后一拳凝聚镇魔之威，轰然而出，砸在单龙的胸膛之上，顿时将他整个人轰飞。

    “轰隆！”

    巨力之下，单龙整个人重重砸地，轰炸出大片飞石，向着四面爆射。

    “噗！”

    单龙五脏六腑剧痛欲裂，口喷鲜血，还欲挣扎起身，却又是一道黑影下来。

    “砰！”

    只见韩风重重的踩在单龙胸膛之上，巨力镇压，顿时间将单龙狠狠踩入深坑，令他动弹不得。

    第二次！这是单龙第二次被踩在脚下！

    还是被同一个人踩在脚下！！

    “噗！”

    单龙口喷鲜血，双目瞪圆，不敢置信的望着站在自己面前的青衣少年。

    此刻的韩风，身上气势凌厉霸道，如同一尊少年战神，可怕的压迫感让单龙产生了错觉。

    这种压迫感，只有在面对武府内那些真正的天骄才能产生的！

    那些继承了道统，武道天资逆天的天骄，才会给单龙这种压迫感。

    就算是冷东枭，也不具有这种气势与力量。

    “是错觉么？”

    单龙不由觉得自己恍惚了，却见韩风弯下身子，在他身上鼓弄一番，又是拿出了一个须弥袋。

    “怎么没什么东西？嗯？那东西也不在你？”

    韩风将单龙的须弥袋搜刮一空，却不免有些失望，这一会，可比上次少了许多东西。

    “噗！”

    单龙闻声，脸色一黑，更是被气的连连喷血。

    这家伙能要点脸吗？这前后才过去多久，就再次被抢？

    抢人东西，还嫌弃人家东西少？

    恶霸听了都自叹不如啊！

    “没带那东西，也配堵截我？”

    韩风不由有些失望，气得他又是狠狠的踩了几下，单龙身受重创，再度被这么一折腾，口中大吐几口鲜血，两眼一黑，就是晕了过去。

    “就这？”

    韩风见状，无奈的耸了耸肩，这家伙比自己想象中的还要弱得多！

    “呼！”

    突然间，一道冷芒自韩风身侧暴涌而至，仅仅瞬息间，便降临至他身后，刺骨寒气贴身袭来。

    “叮！”

    韩风握手长剑，转身横放于胸前，伴随着一道刺耳的声响传来，巨大的力量竟将他生生轰飞。

    “噔噔噔！”

    韩风身子倒飞而出，接连退了数步，甚至重重撞在了一堵墙上，炸裂出的巨大力量直接轰碎了整个墙面。

    “哼！”

    韩风闷哼一声，身躯一震，身上的力量狂涌而出，这才看看将攻击震退。

    定睛望去，只见一名神情冷傲，面布寒霜的少年，手中握着一柄剑，身姿笔挺而立，一对丹凤眼，含着杀气盯着韩风。

    冷东枭！

    此刻的冷东枭，身上透着凌厉无比的寒气，地武境百骸层次的力量彻底爆发，身后道道地龙虚影涌现。

    这一次，他身后的龙影竟然达到了恐怖的五十道！

    这说明，冷东枭身上的力量，已经达到了五十道地龙之力，可堪五百道虎之力！

    可是一个无比可怕的数量！

    “轰隆隆！”

    此刻间，冷东枭脚下地面不断震动，无边的裂纹如同蛛网般蔓延开去，俨然是无法承受住此等可怕的威压力量。

    “东枭师兄，单龙师弟被那家伙打晕了！”

    接连赶来的师兄弟们，探查了单龙的伤势后，望着冷东枭说道。

    “你今天，要死在这！”

    冷东枭闻言，目光的杀芒愈发凌厉，利眸紧盯韩风，冷冷说道。

    “死？为何要死？你们就这么恨我？”

    韩风见状，无奈的耸了耸肩，失笑道：“打打杀杀的多没意思。”

    “因为你作为一个来自世俗界的凡人，就该死！”

    冷东枭目光锁定韩风，冷冷说道。

    在北域帅府的那一场败绩，对冷东枭来说，就是心中的一根刺，不杀了韩风，这一根刺难除！

    “你们还真是高高在上。”

    闻言，韩风的脸色也渐渐的冷了下来，望着冷东枭，这个家伙实在是太傲了！

    也太令人.....讨厌了！

    “不然呢？你不过是一个只会耍小聪明的区区凡人，有怎能比得上我们这些天之骄子？有些人生来便是主角，而你们这些人，一出生就只配被踩在脚下！”

    冷东枭手握长剑，一步一步的走向韩风，身上地武气息涌现炸裂，带着无与伦比的强大力量，迫人心魂，甚至引动了天地灵气乱流。

    一股股气旋以肉眼可见的程度萦绕在冷东枭的周围。

    他比韩风遇到的任何一位地武境武者都要来的强者！

    这便是大泽武府的底蕴！

    “你作为蝼蚁，竟敢反抗，这便有违天地之大理，你就该死！”

    冷东枭缓缓走来，声音冰冷，语气却是无比霸道，在他眼中韩风就是蝼蚁。

    一个随时都能捏死的蝼蚁，竟然反咬了他一口，这让冷东枭何尝不气？

    而今夜，他便要将这一只蝼蚁狠狠的踩在脚下，生生捏死！

    “轰隆隆！”

    地武境的强大威压碾压而至，灵力如风，劲烈无双，肆虐在韩风周围，他的耳畔如同有着闷雷回荡，令他体内灵力为之一滞。

    可纵然如此，韩风依旧紧紧握着手中之剑，目光如炬的望着冷东枭。

    “怎么？难不成你还想反抗不成？”

    冷东枭见状，冷笑讥讽道：“你又有什么资格？凭你那诡异的毒术？神秘的阵法？亦或者所谓的‘打狗棍法’？”

    说话间，冷东枭已经走到韩风跟前，二者的距离不过咫尺之遥。

    在绝对的实力面前，一切都是枉然，冷东枭清楚韩风有着各种各样诡异的手段，故而他的一言一语，都是为了吸引韩风的注意。

    为的便是靠近韩风，冷东枭不傻，经过多次的教训后，他也明白跟前这少年，绝对不会简单的主！

    但实力，永远是这少年的短板！

    如此近的距离，冷东枭要斩杀韩风，只需一剑！

    一剑，一息！

    如此之快的时间，任何的计谋，都会在绝对的实力面前，显得苍白无力。

    所以，在冷东枭眼中，韩风已经是个死人了！

    只不过，冷东枭没想到的是，在韩风眼中，冷东枭又何尝不是一个.....死人？

