    

    计划成功，陈玄破窗而逃，面对一群可怕的战神境强者肆无忌惮的屠/杀，他不跑的话都得死在这里。

    虽然陈玄这个计划成功了，但也相当危险，这也是他一直不对江无双三人解释的原因，如果让江无双三人知道了他要这么干，绝对是不会答应的。

    随着陈玄离去，霍天明三人强行推开房门，看着空无一人的房间后，他们彻底傻眼了！

    私人山庄里面，毁天灭地般的力量疯狂发/泄着，密集的槍声也是响彻夜空，不过这些热武器根本无法对这些战神境强者构成威胁，不到半分钟整个山庄在这群战神境强者的攻击下一半的建筑都变成了废墟，死伤无数。

    而这个时候，陈玄已经悄悄的逃出了山庄，朝着他早就盯好的路线一路奔跑，身后那可怕的攻击声传来，他都不敢回头多看一眼。

    咦！

    这时，夜空之上的青年看见了已经逃出山庄的陈玄，他冷冷一笑；“漏网之鱼，想跑，把命留下吧！”

    旋即，青年犹如一道光一般朝着陈玄的位置追去。

    感觉到后方有恐怖的气息追来，陈玄心里一惊，我/靠，他奶奶个熊的，怎么还有一个傻/逼躲在暗处？

    陈玄吓得半死，已经把速度施展到了极限，恨不得脚下多长两条腿一样，他今晚做的这一切主要目的就是把宝物在自己手上的事情嫁祸给三大家族，然后借用那些战神境强者把三大家族给灭了，这样一来根本就没有人知道宝物还在他的手中。

    可是，如果在这个节骨眼上被人发现了，那么他所做的这一切不仅白费了，连他自己的性命都得丢掉！

    “蝼蚁，留下吧！”夜空之上，冰冷的声音犹如雷鸣。

    而后，一道宛如闪电般的光芒朝着陈玄的背影劈了下来。

    那是一道剑光，一道可怕的剑光！

    初级战神！

    感觉到这一剑的威力，陈玄依旧不敢停止下来，虽然他如果动用修罗刀的话，没准可以和这初级战神斗上一斗，不过这样一来的话，宝物在他手中的事情就彻底兜不住了。

    轰的一声，陈玄身后的地面上遭到了恐怖的破坏，那一剑劈出了一条长达几十米的沟壑，差一点就落在了陈玄的身上。

    见此，夜空之上的青年眼神阴沉至极，作为初级战神，他一剑居然没能斩杀一个蝼蚁。

    “蝼蚁，站住，乖乖受死！”青年在夜空之上继续追赶着陈玄。

    追你麻/痹啊！

    陈玄吓得亡魂皆冒，都不敢回头去看。

    这时，就在青年使出第二剑朝陈玄落下，准备将陈玄斩杀之际，一道人影忽然出现在了青年的前方的夜空中，稳稳的接下了他这一剑。

    被人挡住去路，青年眼神一冷；“你是谁？竟敢挡本战神的去路。”

    “神组，姜啸离！”姜啸离凌空而立，朝着青年平静的开口，不过他内心此刻其实并不平静，这不仅是因为远方数名战神境强者正在制造屠/杀，更因为他知晓眼前这青年的身份，对方的来头，大的吓人。

    不过神组魁首下命令要保护的人，姜啸离自然也不能让陈玄出现意外，哪怕此刻他要面对的是一个古老的隐世大族！

    “神组的人！”青年神色冰冷的说道；“即便你是神组的人也不该挡我夜天弃的路，来战！”

    夜天弃眼眸匹霸，即便面对的是神组的战神境强者，他依旧没有将其放在眼中。

    不远处，陈玄依旧还在拼命的奔跑着，虽然他感觉到那名初级战神被人挡下了，不过他依旧不敢有片刻的停留。

    接近半个小时后，陈玄才从偏远的郊区来到了人口密集的市区。

    来到了这里陈玄才狠狠地松了口气，然后进入一个没人的巷子变换成了自己本来的面貌。

    “靠，大意了，差一点，差一点计划就失败了！”陈玄靠在墙上大口大口的喘着粗气，不过他也有些疑惑，刚才帮自己拦下那名初级战神的人是谁？

    对方为什么帮自己？他知道自己的计划吗？知道宝物在自己的手中吗？

    陈玄想不通，不过现在也不是去想这些事情的时候，走出巷子，拦下一辆车朝酒店赶去。

    陈玄回到酒店的时候，江无双三人正在他的房间里面等着他，虽然他们三人并不知道陈玄要去做什么事情，不过刚刚明堂那边已经有消息传来，三大家族那边爆发战争了，如果陈玄也参与其中的话那就太危险了。

    见到陈玄推门而入，三人均是松了口气。

    不过瞧着这家伙一脸狼狈的样子，江无双心头一惊，急忙走过去问道；“小犊子，你怎么呢？是不是出了什么事情？有没有伤着？”

    “玄子，啥情况？你小子不会是逃难来的吧？”韩冲上下看着陈玄，还别说，刚才被那名青年追杀陈玄的衣服裤子几乎全部都被树枝给划破了，看上去和乞丐没多大区别。

    江武问道；“陈神医，刚才明堂的兄弟传来消息，三大家族那边爆发战争了，这到底是怎么回事儿？”

    “行了，别摸了，小爷好着了，身上的零件一个都不少。”陈玄推开江无双，对着三人说道；“已经没事了，接下来咱们算是可以高枕无忧了，不出意外，三大家族被灭的消息明天一早就会传遍整个云州，而且宝物在我手上的事情已经完全嫁祸给了三大家族。”

    三人同时一惊，那群战神境强者真的这么蠢，对三大家族下死手呢？

    见到三人有些疑惑，陈玄终于把自己的计划全部说了出来。

    听到陈玄说完，江无双三人都同时倒吸了口冷气。

    “混蛋，谁让你瞒着我们去做这种事情，万一你的计划有半点纰漏你就会没命的。”江无双真恨不得一口咬死这家伙，这个混蛋难道就不想想他死了自己该怎么办吗？

    “玄子，这事儿我也得说你，你小子以后可不能这么干了，你要是不小心嗝屁了，哥们我以后找谁喝酒去？”韩冲很罕见的对陈玄板起脸来说道。

    陈玄笑道；“行了，我这不是没事吗？不过刚才的情况还真把小爷吓得够呛，走，喝酒去，给小爷压压惊。”

    第二天，三大家族被灭的事情，犹如一股狂风一般席卷了整个云州。

    作为云州四大家族之三，他们被灭，几乎是犹如一场地震一样，让云州上层圈子瞬间炸开了锅！

    在知道这个消息后，黄锦林和宁万雄都震惊了，那个少年到底是如何做到的？

    战神境强者这把刀，真的这么好借？

