    用源力扑灭火焰，熄灭灯光。

    这固然是一种提振怪物士气的好办法，但是，怪物之所以是怪物，就是因为它们的智力与思维方式是与‘人类’有着决定性的差异。

    也许有人会认为怪物要比人好糊弄。

    但在现在的状态中，显然怪物要难糊弄一些。

    人类可能会因为这种象征意义的力量而震撼，就好像过着日薪五便士生活的十九世纪初伦敦劳工为那些脑满肥肠的工厂主的财富欢呼雀跃并感觉到一种发自内心的自豪感一样。

    而怪物不同。

    无论再怎么有象征意义，当那火焰被掐灭，灯火熄灭后。

    幽影源力的主人并没有站出来应战。

    就像是喊着‘给我上’的人一样，这样子自然是难以让比较实心眼的怪物们信服，也只能勉强恢复了点源力的供给速度而已。

    不过这目的也并非是让‘怪物变强’，而是让‘格温变弱’。

    但格温并不害怕这种情况，反而单目开始燃火，气势十足的率先冲向那股幽暗源力的来源。灰塔三人也紧随其后，他们虽然略有点恐惧，但并不足以盖过‘发现目标的兴奋’这一点，反而强化了力量，更加拥有杀伤力了起来。

    “别逃了。”格温用着源力传播着这种讯息，朝着那片幽暗的力量隔空低语着，“我要杀了你，而你也该认识到逃跑是没用的行为了。”

    对方的源力暴露，格温的源力也处在暴露状态。

    但对于双方来说意义并不一样，对方变成了由暗转明的状态。再加上其心中忽然涌现出来的恐惧，就好像在夜空里的月亮一样的显眼了。

    格温的不断低语传达过去，对方无论回不回应, 都会被格温的源力所强行掠走一部分的线索。这种霸道, 就是源力使者天然的高位心态对低位心态的碾压。

    像是格温这样心志如铁的人，即使源力的总量只有100，也可以轻而易举击败源力总量200的人。

    而如果像是灰塔拥有了总量100的源力，那么格温解决起来也会颇为麻烦。

    但绝对不会无法解决。

    因为灰塔在意志上面拔尖, 但在技巧上面却不行, 格温目前所见到的技巧与意志都极为出众的源力使者，也仅仅只有咒刃一人而已。

    那个女人就像是一处古井无波的水潭, 幽暗之下不知道有多深, 每次潜水进入，都能发现新的秘密。

    …………

    似乎意识到格温那源自于【夺心魔格温】的追踪能力。

    那股幽影很直接的就放弃了。

    消散在了空气中。

    换句话说, 幕后之人已经完全不在乎这些怪物是否能够顶的住格温他们了。

    这选择性的放弃, 让格温不由皱起眉头。

    虽然说灰塔三人的杀戮效率一下子就起来了，但这种杀戮简直毫无意义，浪费时间不谈, 更重要的是……源力使者是学者并非是战士，这也意味着这群如狂战士杀怪的家伙们有着法爷们才有的娇贵病，杀麻了就打算开摆了的娇贵病。

    格温甚至能够感觉到兔狲已经开始有点走神了。

    这并非是她故意的，也并非是她本性如此，而是一种麻木的触觉。就好像有的人一天之中能先用1个小时完成50%的工作, 再用2个小时完成25%, 三个小时完成20%，最后熬夜赶剩下的5%……这就是麻木的结果。

    “源力遮蔽。”

    格温毫不犹豫使用了这个能力，并就近找了个房子闯了进去。三人组虽然有点奇怪, 但跟随着格温的习惯已经养成，便也跟着冲了进去。

    “呼, 呼……我们不去……”灰塔喘着气, 看着格温把房门关上, 他将源力洒在房门上面做了个存在感低的封印与来自于《未尽之书》中的一个锁门的小型源力技巧。

    做完后，他回过头：“耐心。”

    “如果我们这样盲目的杀上去, 恐怕会落入到陷阱之中。我们在力量上面似乎是优势, 但这是我与对方没有交手得到的结果。”

    虽然事实也很有可能是格温有着九成胜算。

    但还是那句话，格温如果自己一个人的话，杀死对手并不难, 但拯救胡狼却是比较麻烦。因此需要带上帮手, 而帮手的存在更像是格温目前所能展现出来的‘最大的弱点’。

    简直如同为了达成某些成就，被迫带上的队友一样。

    因此格温自己的状态是不太重要的，重要的是让这三人的心态稳定。源力使者的心理状态并不是无限加强肉体的, 他们体力也是有上限的。

    在换下来后。

    第一个顶不住的就是红犬。

    发出了哀鸣声的一屁股坐在了地上：“我浑身感觉像是要散架了一样……”

    然后是兔狲，她颇为矜持，然后坐在自己的尾巴上面，翻了个白眼：“你那种战斗方式当然会让身体几乎散架啦！”

    红犬颇有点自由无规则派格斗家的感觉了。

    当然，那是往美化的方向说，以格温的战斗水准，能够轻而易举的辨认出来‘王八拳打死人，不一定是王八拳技巧高深，有可能是拳怕少壮’。

    一顿王八拳下去，在打肉体比石头要坚韧的怪物的时候，也只能说是七伤拳了。

    不过似乎因为这样的原因，且见识到了美丽无比的‘火焰之浪潮’的原因，红犬心中的风景正在慢慢的‘完成’。

    当完成的那一日，搭配上三技巧的训练，估计很快就可以成为一个不错的源力使者。

    灰塔则不用说了。

    在这种搏斗中，轻而易举的找到了【使用源力】的进阶方式，开发的能力也逐渐显现出来。似乎是与其个性不太符合的欺诈系，不过也很难说，毕竟源力能力中什么奇奇怪怪的牛马都有。

    “……”

    “原来如此，休息也是必要的一环……我们的身体快不堪重负了。”灰塔喃喃自语。

    格温则拼命压下‘只有你们的身体不堪重负’这句话。

    转而诚恳的点点头：“休息下，在源力遮蔽之后，对方也无法得知我们的地方，这样可以给些许压力。有压力就会犯错，同时给予一定的空间，反而让对方不会轻易想道‘我得不到就毁掉’的，泄愤一样的宰掉胡狼。”

    “有点道理，不过我们没带便携篝火套装, 唔，没考虑到中途休息的事情。”灰塔嘀咕了两句。

    他说：“我去找点柴火。”

    灰塔走向这栋房子的家具。

    这里似乎原本也是被利用作为据点的存在, 因此并没有什么‘居民设施’，家具也大多数是放置武器的架子, 制作弹药的便携工具等等…

    “要吃东西了吗？”兔狲精神起来, 连忙跑到旁边, 用一种封条挡住漏光的缝隙，避免吸引怪物进来。同时还将空气机拿了出来，避免香气引来怪物。

    红犬则拿出放在背包里，用厚厚布包裹着的小锅，以及用防水袋包装的肉干、处理鱼与大豆制品。

    反而是作为战斗主力的格温，有点无法适从这种中途休息的氛围。

    他不擅长做混子。

    就干脆走到灰塔旁，帮忙收集柴薪。

