    如秦幕昭想不到来的是楚昕元，其实楚昕元自己也没想到。

    他刚当上京畿卫西卫统领，但也没有勤快到把卫所当家。他在梁王府好生睡着，但是被叫醒了。

    岳西拿着一个信封急匆匆地跑去向他汇报。

    据说，信封是包着石子从院外扔进来的，扔得声音太响，府里的护卫听到声音追出去，却连鬼影也没看到，信封上的字是梁王亲启。

    确定没有毒，岳西才敢拿去给楚昕元。

    楚昕元打开一看，里面只有两句话：“死士夜闯沐清瑜宅欲行不轨，巡卫队追捕至定远侯府已请京畿卫协同！”

    这话颇有些没头没尾，但是楚昕元在中间提取了关键点。死士要对沐清瑜不轨，定远侯有死士，巡卫队查获了，请京畿卫协同！

    竟然有人要对沐清瑜不轨？他一瞬间就想到了，对方要对付的不仅是沐清瑜，还有他。

    看到欲行不轨几个字，他的牙都咬紧了！好大的胆子！

    已京畿卫协助？他就是京畿卫啊。

    如果牵涉的不是沐清瑜，如果是别的府里查出死士，他未必会管，可是定远侯府啊，那是宁妃哥哥家，是大皇子的舅家，那当然是去了。

    而且，他们竟然对付沐清瑜，现在沐清瑜还是梁王妃，也就是说，他们要对付的是自己！

    别人咬他一口，那他就咬回来！

    于是他火速赶到卫所。

    巡卫队送消息的人也是刚到没多久，值班的京畿卫小校一听是定远侯府，就觉得烫手。

    他才几品？七品小武官，有几颗脑袋去跟定远侯这样一个庞然大物碰？可是现在统领副统领都回自己的府宅睡觉去了，他该找谁呢？

    京畿卫的官兵卫所里倒是还有五百人，可他一个小校，也调不动啊。

    正为难间，楚昕元的到来简直是他的救命稻草。

    楚昕元一声令下，那五百留值的京畿卫们顿时列队出发了。

    他让人直接去定远侯府，自己运起轻功，赶去月华街的沐宅！那个女子不会真着了道吧？毕竟对方出动的是死士，那个女子只会一些三脚猫的功夫，断然是对抗不了死士的。

    赶在路上的楚昕元心情很不好，当然，他觉得这不是因为关心，而是怕那个女子真的出了事，连累得他脸上无光！

    其时，沐清瑜刚回去。

    楚昕元远远一看，见她在自己的院子里走动，不像有事的样子，这才又运起轻功，快速赶到定远侯府。

    楚昕元看着秦幕昭臭臭的脸，心情好极了，脸上却一点儿也不显，一副公事公办的样子，道：“侯爷是国之柱石，定不会知法犯法，豢养死士，想必是有什么误会。为了还侯爷一个清白，我等便勉为其难去搜一搜，走个过场！侯爷觉得如何？”

    秦幕昭沉着脸道：“本侯没有意见，你们尽管搜！不过，你们口口声声搜查死士，可是真有其人？”

    这话就差明说我侯府人多，若是你们随便拉两个人出来就说是死士怎么办？

    姜茂木声道：“下官和下官的这些将士们亲眼见到两人进了定远侯府，如今已经两刻钟了！”

