    

    第42章雨林的计谋，诱敌深入

    雨林很快就解决掉了极恶道的那群人。

    陈傲翻身从树上下来。

    “物资你拿着也没用，不如撤了你的技能让我拿走物资吧。”

    “很快我会再给你引来一群人，足够你用的了。”

    雨林犹豫了一下撤掉了那些技能。

    然后巨量的东西出现在了陈傲面前。

    甚至还有一些神秘的宝箱，有青铜质地，白银质地，还有一些木箱子，不过样式和平常的都不一样。

    雨林在地面浮现了一句话。

    “那些箱子你不要碰，其他的随你拿。”

    陈傲有点好奇。

    “这箱子里有什么东西连碰都不能碰吗？”

    字体：“箱子里有不可名状的东西，你要是碰我也不拦着，但是后果你要自己承受。”

    雨林是整个区域的意识，明白的东西自然比陈傲要多得多。

    陈傲在听完之后点了点头，雨林都这么说了自然是不碰为好。

    那些物资和宝箱堆在一起。

    陈傲在收取物资过程中转了个身，突然感觉到一阵莫名的推力。

    等陈傲站稳的时候雨林的字体又一次出现了。

    “我说过碰都不要碰，任何地方的触碰都不行。”

    陈傲这才明白过来刚刚的推力是雨林激发的。

    同时他对箱子中的物体更加好奇了，到底是什么样的东西才能让雨林如此忌惮。

    能够引起一个区域的注意这可是不同寻常的。

    不过越神秘的东西又危险，这个道理陈傲是明白的。

    陈傲没有回话只是默默的在收取物资，而动作上则是更加精巧，每一次都远远的避开宝箱。

    收集的物资也都全部进行了百倍增幅。

    现在陈傲背包里的东西已经达到了常人难以企及的程度。

    陈傲看着自己的仓库背包。

    “我这仓库里的东西足够我生存起码三个月了，说起来这个仓库挺神奇的，放在里面的东西根本不会变质，就是找到了什么特殊的保存方法吗？”

    想着想着陈傲摇了摇头。

    这个仓库都像是异次元口袋一样，连实体都没有却装得下这么多的东西本来就是不正常的，这里面的食物不会变质，好像也合理了起来。

    取完这些物资之后陈傲就离开了。

    在离开的时候雨林通过文字告诉了他接下了雨林的计划。

    现在的雨林和以往不同，以往的雨林就像个孩子一样，真的就和孩子一样拥有超强的学习能力。

    也不知道他是从哪里学的计谋，这一次他打算在放陈傲走的时候开出一条道路让雨林外面围着的人进去。

    一条十分安全的道路，或者说像众人预测的那种适当危险的道路。

    最后雨林还跟陈傲要了一些普通宝箱拥有的东西。

    雨林把这些东西放入普通的空宝箱里，这通过它的装饰，宝箱就像是完全没有打开过一样。

    语音就像一个精心计划的布局者一样，对于闯入者适当的风险引入他们，但是外面进来的那些人还没发现任何不对的地方。

    包括陈傲自己，然后如果和其他人一起进来，绝对猜不到这一切居然是雨林布置的。

    如果不是自己亲眼看着雨林布置，陈傲都不会相信这是人为步骤出来的景象。

    这是一个阳谋，雨林在每一个宝箱跟前都设置了一定的陷阱，保鲜要是越好陷阱就越高级。

    那些去取宝箱的人也渐渐发现了这个道理。

    越深处的宝箱危险越多，可是他们的双眼已经被宝箱所迷惑，在他们眼中远处一定有更好的宝箱。

    雨林也是这么想的，隔一段距离放一个宝箱，循序渐进慢慢提升，很快那些人就来到了枯木区域。

    枯木区域并没有放那么多宝箱，而是直接在远处开阔的区域放置了宝箱。

    这些探索者透过枯木区域直接看到了开阔区域的宝箱，那是成堆的宝箱，陈傲也看到了那些宝箱。

    这些宝箱正是雨林不愿意让他碰的那些宝箱，说是有什么不可名状之物，危险很大。

    那接下来会发生什么呢？答案是显而易见的，那些人急匆匆的向着宝箱堆跑了过去。

    陈傲已经不忍心再看下去了，这真的就是一个阳谋，也可以说是一个阴谋，诱敌深入然后全歼的阴谋。

    陈傲急匆匆的离开了雨林，雨林之前和他说过把这些人杀死之后，雨林就会恢复正常，所有进来的人都没有逃脱的机会。

    陈傲也就先行离开了。

    这一次他没有去和雨林要物资，首先这批人不是自己引过来的，其次雨林太危险了，他不敢去。

    出了雨林之后陈傲突然想到是不是还缺一个人。

    自己和佣兵在这里那是……

    “卧槽，袁仲哪去了？”

    陈傲努力的在回想自己和袁仲是在哪里分开的。

    他们最后一次见面的地方是极恶道的老巢。

    “袁仲是不是还在那里？有可能，我们赶快赶过去吧。”

    但陈傲还是预测错误了，他们赶过去的时候极恶道的老巢没有一个人。

    “袁仲到底去哪儿了？他一个四级的人跑到其他地方岂不是很危险。”

    袁仲的能力对于陈傲来说极其有用，他不想让袁仲离开自己的身边。

    如果袁仲去帮助自己的敌人了那对自己的威胁可是十分之大。

    陈傲在极恶道附近的地方四处查看。

    最终只在森林中看到了一个纸张烧成的灰烬。

    灰烬旁边还用石头压着一张纸。

    “是陈傲吧，我算到你会来这里找我，你暂时不用找我了，我离开去寻找自己的机缘了，有缘我们会再见的。而且你知道我的能力，如果不想让你见到的话，我可以随时推算你的方位，如果我愿意找你，那我会自己找到你的。”

    看完纸条之后陈傲久久不语。

    “袁仲，算了，这几天我的确没给他带来什么机缘，他离开也是无可厚非的，就像他说的，他想躲我真的找不到他。”

    接着陈傲叹了口气。

    “我们还是先赶去神庙的区域吧，之前神庙可是差点被别人找到，如果在我们到达之前神庙被别人发现那可就坏事了。”

    佣兵听不懂这些，他只是在那里耍着刀花，静静等待陈傲的吩咐。

