    北暮夜恨声道：“这三个藩王，领兵打仗不行，窝里反倒是祖宗上就流传下来的本事！当年他们的父亲反了皇爷爷，怎么？如今他们也想有样学样，想要反了朕是不是？”

    北暮夜烦躁地将桌上的杯盏也全都挥在了地上。

    小太监赶紧跪在了地上。

    “告诉他们，有本事就去给朕打赢回来，否则他们无权指责朕！”北暮夜大声喊道。

    此刻殿外，等候了一夜的三位藩王互相望了一眼，无奈地摇了摇头。

    当年发生那件花离心邪教事情的时候，三位藩王年纪还小，但是父辈都与他们讲过邪教的危害，他们也从小被灌输担起辅佐明君警惕邪教的重担，却没有想到新皇登基不久，竟然又被邪教利用，而且很明显这新皇冥顽不灵！

    三位藩王无奈，只得转道前去求了北齐太后。

    一个时辰之后，北齐太后前来了御书房。

    北暮夜虽然心中烦躁，但是在自己母后面前也不敢造次，乖乖地行礼求见。

    “你这个孩子，难道忘记了你皇爷爷的教诲了？”太后不悦地说道，“你要一统天下，母后什么时候拦过你？但是你实在是不应该再与那个花离心的邪教掺和在一起，你可知道，当年你皇爷爷被花离心蛊惑，差点毁了整个北齐？当年教训难道还不够吗？你为何忘了呢？”

    北暮夜倔强地站在太后的面前，沉声说道：“母后，儿子没有忘，儿子知道这邪教的危害，可是当时在那种情况之下，儿子若是不依仗阿姆教，忘川城早就失去了！”

    北齐太后无奈地摇摇头：“如今呢，如今你保住忘川城了吗？”

    北暮夜一下子沉默了。

    “你没有保住忘川城！你不但丢了忘川城，而且你还丢了你明君的名声，如今你用忘川城小孩子做人偶的消息已经传遍了天下，别国都在笑话我们北齐，称呼我们是妖国，难道这就是你想要的？”北齐太后叹了一口气说道。

    “五国之争，这些年来一直没有停息过，我们北齐位置偏北，气候不佳，土质不够肥沃，百姓填饱肚子已经不容易了，我们若是有一统天下的能力，母后支持你，可是我们没有，那就只能寻求别的方法强大。之前母后就与你说过，要你迎娶乌雅国的乌琪琪格公主，可是你不肯，那乌琪琪格公主最后嫁给了龙津的广平王，最后落得惨死的下场。这件事情是我们与乌雅国的损失啊！”北齐太后苦口婆心地说道。

    “你不要再被那个妖女迷惑了，哀家已经派使臣前去乌雅国求婚，乌雅国还有一位乌娜拉公主，乌皇也已经答应了这门亲事，再过几日，那乌娜拉公主就会嫁到我们北齐来，你还是抓紧在你二十四岁之前，生下一名小皇子吧，不然就算你得到天下，这天下也会拱手让人了！”北齐太后沉声说道。

    北暮夜皱眉，皇爷爷驾崩之前也是告诉他，要他一定在二十四岁之前生下一名皇子，可是皇奶奶让他娶的人是玉琼欢，说是只有玉琼欢才能帮他夺天下！

