    “娘！”

    王姽婳声若蚊蝇地喊了一声。

    “婳儿。”

    王象乾涕泪纵横地代为答应，几个月不见，女儿已经瘦成皮包骨了。

    想着曾经两百来斤重的女儿，此刻看起来估计也就六七斤重了。

    “爹？”王姽婳还能认出来。

    “婳儿。”

    “娘呢？”

    “你娘还没醒来。”

    “姽婳。”申用嘉轻轻喊了一声。

    “你也来了？”王姽婳异常平静地看了申用嘉一眼，然后瞥过眼去又喊一声：

    “娘。”

    本来她娘昏迷尚未醒来，但或许因为女儿的这一声呼唤，也悠悠醒来。

    “婳儿。”

    “夫人。”王象乾喜极而泣，泪水直淌在夫人脸颊、衣服上。

    “我们没有死吗？”夫人微弱地道。

    “没有，我们赶来救你了，你们还活着。”王象乾抹了一把眼泪。

    “活着就好，老王呢？”

    夫人口中的“老王”就是府上大管家。

    “老王身子僵硬。”王象乾回道，“已经死去好多天了。”

    夫人叹了一口气，“其他人呢？”

    “有几个尚有气息的正在抢救中，你们肚子饿吧？”王象乾关切地道。

    “没想到，还能活下来，我们都以为在这里等死呢。”夫人气若游丝。

    李宁与李永芳忙将准备好的干粮与水递给王象乾与申用嘉。

    “夫人与婳儿先吃点东西吧，稍后再说，我看看其他人怎么样。”

    王象乾起身，终于松了一口气，也直到这时他才有心情想起，自己不仅仅只是丈夫与父亲的角色。

    “娘！”申用嘉深情地喊了一声。

    “……”这位丈母娘看着自己女婿，欲言又止，最后也只是一声叹息。

    这一声叹息幽深而漫长，似乎能穿越好几个世纪。

    “娘，我们活着还有意思吗？”忽然王姽婳轻轻地问道。

    “婳儿不要这样想。”夫人忙道，“我们一定要活着，不然对不起你王叔，也对不起来了这么多人救我们。”

    “是啊，姽婳。”申用嘉也生怕王姽婳心灰意冷有求死之心，跟着道，“这次你们从失踪到找到你们，已经过去了一个月时间，在这一个月时间里不知多少人为你们操心呢。皇上动用北直隶精锐水师战舰来寻，封锁整个渤海海峡，才打听到你们的下落。”

    “婳儿，经历这次，难道你还不觉得活着有多好吗？”夫人拉着女儿的手，深情地道，“忘了王叔怎么说的吗？任何时候都不要轻易言死。”

    王姽婳看了旁边已经死去的大管家即她的王叔，然后冲着她娘点点头，只是眼泪扑簌簌地往下流。

    “婳儿，来，吃东西。”夫人为了鼓励女儿，使出全身力气来了一大口。

    申用嘉将干粮与水都送到王姽婳嘴边，道：“我来喂你吧？”

    “不用。”王姽婳轻轻一扭头。

    “有申公子这样爱你的相公，真是福气啊！”李永芳在旁帮衬道，“申公子这些天不吃不睡，看他眼睛像大熊猫，刚才嘴对嘴为王姑娘喂水、生姜呢。你们这对儿年轻夫妻可真让人羡慕。”

    王姽婳眼泪流得更快更急了。此时此刻若不是为了她爹娘，还有躺在地上的王叔，她恨不得一头撞死。

    想着幸好申用嘉没有那么爱她，不然她可不想自己当下丑得不能再丑的模样儿被申用嘉看到。

    而此时的申用嘉，像个乖顺听话的孩子，不敢多说一句话。

    两位仆从也只醒来一个，醒来时还以为自己在做梦呢。

    另一个已经永远醒不过来了。

    另外两头也已经救醒了五人，包括另外两名女子。

    但一个个都虚弱得不行，身子全像皮包骨一样瘦弱。

    无论怎么说，总算捡回一条命。

    总共活下来八人，刚好死去一半。

    若非及时赶到这里，恐怕这些人都挨不过明天。

    李永芳庆幸自己卖命地奔跑没有耽搁时间，更佩服皇上运筹帷幄第一时间锁定乌蟒岛。

    只要再多耽误一两天，这些人肯定都不能活。而实际上，洞里的这些人本来就已经在等死了。

    也佩服在关键时刻，申用嘉居然想到了皇上，以一种非常笃定的态度，相信皇上知道“死亡之岛”。

    能救下八个人已经是天大的奇迹。

    任何一个环节出了差错，都会耽搁时间，而错过救人的时机。

    安顿好其他被救醒的五个人，王象乾重新回到夫人与女儿身边。

    “你们现在感觉好些了吗？”

    “好多了。”夫人点头。

    王姽婳默默地吃着东西没有搭话。

    “先休息片刻，然后我们出去，这里空气令人作呕。”王象乾道。

    “老爷是怎么找到这里来的？”仆从问道，“我们都在等死呢。”

    “此事说来话长，皇上下旨调度北直隶精锐水师战舰出海寻找，这次救援行动很多人都立了大功，尤其是皇上与嘉儿。”王象乾看了申用嘉一眼。

    接着有心说道：“皇上的功劳就不用多说了，没有皇上我们不会这么快赶到这里，没有嘉儿我们现在或许还在渤海海峡寻找而没有方向，详细过程稍后再与你们慢慢道来。”

    “来，大家先抬他们出去。”王象乾招呼大家动手，而后抱起夫人。

    感觉，好轻！

    申用嘉则抱起王姽婳。

    王姽婳本想抗拒来着，可此时哪有力气？与她娘一样已经是骨瘦如柴。

    其他被救醒的六个人都被抬出来。

    “船上不是有二十多个人吗？还有人呢？”王象乾问。

    “都被蛇吃掉了。”夫人道，“我们这些人相互有个依靠，所以侥幸逃脱，估计蛇也是吃饱了所以没有追来。不过若非你们，我们这些人迟早也会被蛇吃掉的，只是吃掉前已经死了而已。”

    “岛上还有其他人吗？”王象乾又问。

    “应该没有吧，被扔到这座岛屿的人只有死路一条。”仆从接过，“这座岛屿远离内陆，四面都是海，最短的距离怕也有二十多公里，没有船经过，没有人上岸救我们，根本逃脱不了。”

    “那你们这段日子吃什么？”王象乾接着问道。

    正当这时，蹇达率领他那一队人也赶来这里。见巡抚夫人与女儿找到，大松一口气，当即冲士兵们一挥手道：“这里大黑蟒专吃人，我们去杀死它们。”

    ……

    。

