    

    朱家的人噤若寒蝉！

    全都惊恐万分地望着林风！

    他们知道，这一刻，再没有人可以阻止这个年轻人了！

    “你们都愣着做什么！”

    “快去救老太爷啊！”

    朱碧罗焦急地说道。

    突然，她打了寒颤！

    原来是林风，正用冰锥一般的目光，冷冷地看向了她。

    这一瞬间，朱碧罗感觉自己仿佛来到了原始森林，被一头凶狠的野兽之王，死死盯住！

    她的鸡皮疙瘩都起来了，血液几乎凝固！

    恐惧！

    巨大的恐惧！

    她并不知道，林风这个时候对她释放了威压！

    区区一个普通人，面对威压，就像兔子遇到大灰狼！

    “呼呼！”

    朱碧罗趴在地上，满头大汗，脸色苍白，不断地喘着粗气。

    她觉得痛苦极了！

    林风不再看朱碧罗。

    他知道，真正要对付的人是朱老太爷。

    他是朱家的核心，只有打服了他，才能让朱家彻底服气！

    “朱老太爷，你为了帮你曾孙女报仇，三番二次的派人杀我！”

    “你说，我要怎么感谢你呢？”

    说这话的时候，林风语气冰冷，放在朱老太爷肩膀上的手，五指微微用力。

    朱老太爷疼得身子一抽，但身为一家之主，他还是忍着，没叫出来。

    林风再用力。

    “啊！”

    朱老太爷终于忍受不出，惨叫出声。

    肩胛骨，就这么被硬生生地捏碎了。

    “老太爷！”

    朱家的人吓了一跳！

    他们甚至都听到了“咔嚓”，骨裂的声音！

    “子不教父子过，你曾孙女心肠如此狠毒，那就是你这个老太爷管脚不严！”

    “你没有管教好她，溺爱她，一味地放纵她，让她以为仗着朱家的身份，就可以为所欲为，横行霸道！”

    “却不知这世上，还是有不惧你们朱家，不惧你朱老太爷的人！”

    林风冷声说道，手掌再次用力。

    老太爷疼得脸都扭曲了，啪嗒一下，半跪在地，身体不断颤抖。

    朱家人看到老太爷这般模样，心中皆是恐惧不已。

    他们根本不敢上前，去阻挡林风这个煞星。

    “再问你一遍，派人杀我的事，怎么算？”

    林风厉喝道。

    “这……”

    朱老太爷十分为难。

    他总不能说，你直接杀了我吧？

    他活了这么一大把岁数，虽然早已把生死置之度外，但如果当真就这么死了，朱家上下，必定会乱做一团。

    而且，作为朱家权利最大的家主，他只要活一天，朱家就依旧是金花市前五的世家！

    所以，他不想死，也不能死！

    “请问……您希望我怎么做？”

    朱老太爷颓然道。

    “给我补偿。”

    “怎么给，你自己看着办。”

    林风冷声道。

    补偿？

    朱老太爷听到这，反而松了口气。

    只要是钱能解决的事，那就好商量了。

    “我朱家目前在金花市繁华地段，设有高级酒店，旅游公司，洗浴中心，电影院，餐厅，连锁百货数百家，只要你放过我们朱家，我可以把其中十家店转入您的名下。”朱老太爷说道。

    “才十家店？”

    林风冷笑一声，“怎么，你朱老太爷的命，就这么不值钱？至少五十家！”

    “五十家，会不会太多了？”朱老太爷脸色有些难看。

    这等于是把朱家一半的根基，也硬生生拔掉啊！

    “你会嫌寿命多吗？”林风问道。

    朱老太爷叹了口气，道：“行，明天，明天这个时候，我会派人，专门来和您办理转让合同。”

    “现在已经第二天了。”林风面无表情道，“择日不如撞日，待会就去办理手续吧。”

    朱老太爷还能说什么，只能点头。

    “不！不可以！”

    “给五十家产业给他，那我们朱家以后还吃什么，喝什么？我不答应！”

    一个朱家的男子，愤怒地说道。

    林风脸色一沉，抬起拳头，凌空打去！

    砰！

    一道无形的波动，狠狠地轰在了那朱家男子身上。

    他就连参加都来不及发出，直接炸开，化作血雾！

    “啊！”

    在场的朱家人看到这一幕，脸色都变了。

    抬手之间就杀人？

    这……这家伙是魔鬼吗？

    就连黑豹等人也是吃了一惊。

    他们没想到，林大师出手居然这么果断！

    而朱碧罗，早已吓得瘫软在地，裙子上满是污垢，直接失禁了！

    直到这一刻她才明白，自己在公主号上惹的，究竟是怎样的存在！

    她不禁开始庆幸，自己居然能够活着回来……

    “还有谁不服的，一起站出来吧！”

    林风目光在朱家众人身上扫了一圈。

    他们急忙低下头，再没人敢说一句反对。

    朱老太爷老泪纵横，苦涩道：“我都给你，我全都给你，求求你，别再杀我子孙了！”

    “不要在我面前装可怜！”

    “如果不是你朱老太爷赶尽杀绝，一次又一次的暗杀我，也不至于会有这般下场！”

    “如果我只是一个普通人，现在我的下场只会比你凄惨千万倍！”

    林风哼了一声，语气冷漠。

    接着，他打电话给陈伟，让他立刻来朱家老宅一趟。

    毕竟，五十家产业，让他去管理，他恐怕不出几年，就要全部亏损。

    打架可以，经商林风是真的不擅长。

    陈伟在电话里，听说居然让他来一趟朱家老宅，十分惊愕，心想这大老板是，什么时候和朱家的人攀上关系了？

    然而，当他快马加鞭来到朱家老宅，看到遍地躺着的高手，门外一辆还没走远的警车时，他顿时就傻眼了！

    进入大厅后，气氛更是诡异无比。

    陈伟看到了地下世界的霸主黑豹，看到了朱家的老家主朱老太爷，以及朱家一干人等。

    他们，全都恭恭敬敬地站在一旁，就像古代的文武大臣一般，面对着林风。

    “我的天，到底发生了什么事？”

    陈伟咽了口唾沫。

    “可以出发了，立刻去办转让手续。”林风笑着说道。

    “转让手续？老板，你要办什么转让手续啊？”陈伟惊讶道。

    “具体情况，车上阿彪会告诉你的。”林风说。

    他看了看时间，快天亮了。

    马上木子秋就要去上班了，他还要去接她呢。

    陈伟为难道：“可是老板，就算您要办手续，这个点，很多地方都没开门呢！”

    “没开门？”

    林风笑了笑，随即看向朱老太爷，“这个问题能解决吧？”

    “可以，可以。”朱老太爷忙点头，立刻打了几个电话。

    *

    出发在车上的时候，阿彪和陈伟讲述了林风怒闯老宅，击败无数高手，逼得朱老太爷转让五十个产业的事情。

    陈伟听得眼珠子都要瞪出来了，嘴巴更是张得大大的！

    他一直都在猜测，能拥有黑金卡的老板，必定不是泛泛之辈！

    但从未想过，老板居然厉害到了这等地步！

    一个人单挑几百人，刀枪不入，让堂堂一代世家，闻风丧胆！

    甚至不惜让出五十个产业！

    这是什么概念？

    这简直就是神话故事啊！

    “这……这位阿彪兄弟，我们老板，到底是何方神圣啊？”陈伟小心翼翼地问道。

    阿彪咧嘴一笑：“嘿嘿，以后你自然会知道的，现在你的任务，就是帮林大师办理合同。”

    陈伟诚惶诚恐地点了点头。

    他不敢再多问。

    反正心里清楚，林风很牛逼就是了。

    *

    忙活了一天，终于在下午，把所有手续都办理完毕。

    林风现在已经是货真价实的，拥有五十个大产业的超级大老板了。

    失去了一半产业，朱家人一个个垂头丧气，萎靡不振，尤其是老太爷，本来就快百岁高龄了，经过这件事，更是老了一大截，要不是朱家人搀扶着，怕是早就晕倒过去。

    反观黑豹等人则是兴高采烈，毕竟林风是他们的大佬，林风厉害，他们以后在金花市的地位，自然就跟着水涨船高。

    “跟着林大师混，果然有前途啊！”

    “那是自然，就林大师这本事，不夸张的说，金花市迟早是他的！”

    听到这些恭维的话，林风脸上露出笑容，对未来的路，更是充满了期待。

    “呵呵，现在的您，总算有了一丝当年的风采呢！”

    一道如风铃般的笑声，忽然在林风耳边响起。

    林风眉头一皱，随即马上扭过头。

    但，身边空空如也，不见任何身影。

    林风：“刚才谁在我耳边说话？”

    黑豹愣住：“林大师，您身边只有我们，没其他人啊。”

    阿彪：“是啊林大师，您是不是听错了？”

    林风没吭声。

    难道，是他产生幻听了？

    “厉害哦王，没想到您的神识，还是和从前一样敏锐！”

    那声音再度响起。

    这一次，林风终于捕捉到了声音的来源！

    他一个健步，瞬息之间，就来到了一个小巷口！

    只见巷口内，一个酒红色长发披肩，穿着旗袍，身材窈窕的女子，正背对着他，手里拿着一把火红色的油纸伞，慢慢地走动着。

    “站住！”

    林风大喝道。

    女子停下步伐。

    “刚才是你在我耳边说话吗？”

    “你到底是谁？”

    林风沉声道。

    “呵呵。”

    女人嫣然一笑，转过头，看了林风一眼。

    这一眼，让林风心神巨震！

    是她！

    居然是她！

