    “哥哥，哥哥，你在哪里？”

    “哥哥！？”

    “啊——”

    唐悦悦一声惊呼，从噩梦中清醒过来，不自觉已是满头汗迹，发丝凌乱。

    “悦悦，做噩梦了？想你哥了？”

    一旁陈莲蓉走来，神色关切心疼道，揽住唐悦悦的肩膀安慰。

    “妈，我刚做噩梦，我哥被坏人......被......”

    “那只是梦，梦的结果在现实世界中，都会向着相反的方向发展。”

    “可是，我哥已经很久没联系我们了，我想他。”

    “灵宫主说，你哥昨天已经回来了，但他太忙了。你知道的，现在外面乱得很，你哥现在肩负着保卫联邦的职责，就像古时代治水的大禹，都没时间回来的。”

    “我有时候也突然像妈你一样想着，我哥要是个普通人就好了，或许他就没那么忙了，或许就有很多时间陪我们了。”

    “傻孩子！”

    陈莲蓉慈祥笑着抱着唐悦悦，梳理女儿的头发道，“其实很多事情反过来想，也未尝不是一种幸福。

    你哥如果是个普通人，那么我们一家人或许可能都会死在昨天那场战乱中。

    所以说我们是幸福的，只是可怜你哥天天在外面经历生死冒险，他是伟大的，他是我们眼里的英雄！”

    “我也要快点变强，将来能帮上我哥。”

    “不，悦悦，你哥在外面冒险现在已经是不能改变的，但你不一样，爸妈都希望你能平平安安，你哥也肯定这么想。”

    唐悦悦一愣，有些说不出来的鼻子发酸，重重点头道，“我知道我该干什么了。

    曾经我写的《神级卡徒》，始终找不到最终极的目标，现在我想我为我的主角找到目标了。

    我要把他塑造成一个大英雄，像我哥一样保护全联邦的大英雄。他是我们的骄傲。”

    “悦悦。阿姨。”

    就在这时，身穿着蓝色雪纺长裙的孙艺荧从房间外走进来，俏颜含笑，指着一张催动的通讯卡，“快来，是唐剑的通讯......”

    “哥！”

    唐悦悦惊喜从床上跳下来。

    ...

    “妹妹。”

    “小荧。”

    “爸妈。”

    陆暗所医疗室内，唐剑含笑与家人通话结束后，挂了通讯。

    现在他意志伤势还未痊愈，倒是不太方便只能通讯，否则直接意志降临在家人那边，就可以使用法则化身与家人团聚在一起。

    经历了生死大恐怖后再回到家里，就更加感受到家人亲情的可贵，愈发珍惜。

    “这也是我的力量核心，我会倾全力去守护的！”

    唐剑暗道，感觉意志伤势似乎都因此恢复快了许多，不知是否是心理作用在影响。

    第二天。

    医神陆暗走进医疗室，含笑对唐剑道，“唐大人，您的意志伤势恢复得比较快，应该再有两天，就能好个七七八八，可以自如使用法则化身了。”

    “这真是好消息，谢谢陆神医了。”

    唐剑笑着点头，突然提到，“听说陆神医很少给普通人治疗？”

    陆暗微讶，笑道，“是的，这是我的一种修行。

    我之所以不给普通人医疗，是因为做我们这行的，每天都要面临数之不尽的病人患者，每天要从死神手里拉回人来。

    这是个浩大的工程。

    名望越大，所求之人越多，不是我不想去医，而是我还没有到医无可医的境界，我也分身乏术。

    所以我现在只为卡神们服务，通过救治卡神们，让他们再去给那些普通人更多的帮助。

    就例如唐大人您拯救了十数亿人，我把您医好了，您以后可能会救下更多的十数亿人。

    这给我一种成就感和特殊的感悟。

    或许有一天我会进入到那个境界，我就会敞开大门，走向世界，去医疗所有的普通人，直到这个世界再无病人。”

    “这真是一种特殊而伟大的修炼过程啊。”唐剑赞叹道。

    尽管对方的修炼方式非常特殊，不医疗普通人的规矩也令他略有不认同。

    但这毕竟也是对方的一种道，一种选择。

    况且陆暗也说了，所期待的最高的境界，就是最终走向世界，医疗所有人，直到这个世界再无病人。

    这的确是一个非常伟大的宏愿，即使对方目前还未彻底实施。

    “不过据我所知，陆神医你也是医疗过一些普通人的，所以我还是打算冒昧向你提出一个请求。”

    唐剑对陆暗笑道，“我有一些亲戚，曾经被邪神希特拉所伤，我想请你治疗好他们。”

    “唐大人，您有所不知。”

    陆暗笑着摇头，“你的亲人，其实已不在普通人的范畴内了，能和您牵扯上关系的人，又怎么能算普通人？

    实际上，您或许不知道，联邦曾经已经请我治疗过您的那五位亲人，但可惜，我无能为力。”

    “哦？”唐剑心中一紧。

    没想到陆暗竟然已经看过了大姑他们的状况？

    说来也是。

    联邦当时给出的承诺，就是不遗余力全力救治好他的亲人，肯定也请过陆暗出手。

    能动用联邦高层力量的，的确已经不算是普通人了。

    “您的那些亲戚，都是受到希特拉的一种邪恶诅咒力量影响，即使那诅咒的力量现在已经被克制，却无法彻底祛除。

    想要彻底祛除这种诅咒力量，只有两个办法。

    一是干掉邪神希特拉。

    二是寻找到一张祝福卡牌法则系列的神卡，或者等我彻底进入第二步的境界才有希望。”

    陆暗说着，摇摇头，“这些条件，都是非常苛刻的，唐大人您现在也只有等了。”

    “好吧。”

    唐剑叹息。

    还好，根据推算，大姑等人还可以续命十年。

    十年的时间，应该足够他找到救治的方式。

    ...

    时间流逝。

    转眼三天过去。

    唐剑的意志力量在第三天时，就已经差不多痊愈。

    而与他同样恢复过来的万令、山猪等人，也都准备一起离开陆暗所。

    目前意志伤势仍旧需要慢慢疗养的，就只有明波。

    “明波，你好好养伤，出来了再来找我。”

    医疗室内，唐剑含笑看着躺在医疗设备内的明波道。

    “好，你先出去吧。我感觉对异能光卡牌法则有了些新的明悟，或许等我出来后，实力就也要提升了。”

    明波笑着在医疗设备内挥挥拳，又跟一旁的万令和山猪等人打招呼。

    没多久。

    唐剑一行人就在陆暗的亲自送行下，离开了陆暗所，飞行在高空之中。

    “小剑，接下来一段时间，联邦是百废待兴，各方面都需要迅速稳定。

    我们不仅需要警惕和搜寻战争国主，也要扩大战果，全力出击，彻底将所有天坑威胁荡除，将旧国组织在地星的残留力量挖出来，清除掉。”

    万令看向唐剑，沉声道，“所以我们身上的担子都很重啊，尤其是你，你现在已经是联邦代表人，联邦很多地方，都需要用到你，依仗你！”

    唐剑神色严肃道，“老师，你放心，我不会让你失望的。”

    万令脸上露出淡淡笑容，“你已经让我感到骄傲，何曾让我失望过？

    不过如你所说，战争国主已经那么强了，我们的实力也要快速提升起来了。

    去天坑吧，你变强的方式就是掠夺。

    掠夺其他异世界的资源，守护我们的地星，这是应该的。

    留下一道法则化身在地星，也足以应付很多局面。”

    “这是要我化身所有异界的大魔王啊？！不，这是光明正大的要求我赶紧去开挂啊？”

    唐剑心里吐槽，看向同样面带笑容和赞同的睿智者和山猪，“你们也觉得我天性掠夺吗？”

    “不。”睿智者温和笑道，“你的天性是守护，掠夺，也是为了守护，我知道你一直都是个善良的孩子。”

    “见鬼！不要用这种慈祥的老父亲的眼神看着我好吗？”

    唐剑腹诽，又与几人聊了一会儿，遂与众人分别。

    根据联合会议上拟定的一些后续作战守卫计划。

    现在他的伤势好了后，的确就将有新的任务等待着他去完成。

    地星联邦损失了两大顶尖卡神。

    而旧国组织的损失也不可谓不大。

    为乘胜追击，必须立即扫除地星仍残留的旧国组织势力，同时挖出藏匿起来的太子等旧国组织高层人物。

    当然也正如万令所言，打铁还需自身硬，单纯扫除旧国组织余孽的任务，并不需要他太过费心，只需要在合适的时候出手即可。

    最关键的，还是战争国主这个大BOSS。

    没有干掉战争国主，即使将太子等人全都消灭，对方也随时可以再慢慢兴建出一个新的旧国组织。

    而想要对付战争国主，以唐剑现在的实力，还的确是有些欠缺的，听万令的建议：“咱师徒俩得赶紧开挂练级提升实力了，下次遇到战争国主这个同样开了挂的，至少要打得过才行。”

    “去天坑修炼之前，先去时停宫，看看爸妈悦悦还有小荧。”

    唐剑心念稍动。

    法则意志便联系上了灵娴。

    ...

    宽敞宏伟犹如古罗马殖民时期建筑风格的时停宫内。

    “唐剑。”

    灵娴正在感悟时间法则，察觉到唐剑的意志，顿时脸上露出懒散的笑容。

    她起身，任由华贵的白色长裙如奶油般洒在地面，走入以雕刻装饰为主的柱厅殿堂。

    “宫主。”

    唐剑的法则意志凭着联系而来，凝聚成法则化身，出现在殿堂之内。

    打量周围的景色，视线含笑落在灵娴的身上。

    灰褐色的混沌能量迅速紧密构造，使得他的身躯很快凝实与正常人无异，拥有皮肤血肉等等，只是看上去更为威严神秘，全身上下都散发着神异的光晕，影响着周围的磁场散发妖冶光华，宛若神人。

    “曾经叫我灵姐姐，现在却一口一个宫主称呼我。

    怎么？我是不是也得称呼你这个联邦代表人一声唐大人啊？”

    灵娴盯着唐剑，轻哼道，随意摆摆手，顿时殿堂内就浮现出桌椅等陈设。

    虚空中凭空伸出一双双纤细而诡异的手臂，拿着雕琢精美的茶壶茶杯，为二人斟茶倒水。

    唐剑在对方邀请下坐下笑道，“那我就还是称您一声灵姐吧，您现在也是小荧的老师，我也必须得尊敬。”

    “来我这里就是看望家人的吧？他们在我这里过得还不错，现在外面战争还没结束，就在这里一直住着就行了，反正我这里地方大。”

    灵娴点点头，微微笑道。

    很快。

    离开柱厅殿堂后，唐剑就在灵娴的引领下，见到了女友孙艺荧以及父母妹妹等人。

    而同样住进了时停宫的小姑和三姨妈等人，也都得到他返回的消息，纷纷欢天喜地地赶来聚在一起。

    “哥！你这次来看我们，又会待多久？多陪我们几天行不行？嫂子可想你了。”

    唐悦悦见到唐剑后，就抓着唐剑的手不放，很黏人道。

    “没发现你现在这么喜欢黏你哥了？是你嫂子想我，还是你想我了？”

    “我们都想，哥你快回答。”

    “我这些天就都待在这边了，有任务才会出去，平常时间就陪着你们。”

    “噢耶！嫂子你听见没有？开心吧......”

    “别开心得太早了，我看看你现在实力怎么样？”

    唐剑含笑摸了摸唐悦悦的脑袋，能清晰就感觉到唐悦悦此时已不算弱的生命力。

    “还可以，生命力都超过300了，有希望在未来一年慢慢提升到七八百的程度啊。”

    唐剑夸赞了一句唐悦悦，目光又看向身旁贺莉莉以及唐雪等表妹兄弟。

    见这些表亲生命力也都提升得挺快，其中贺莉莉生命力也有一百多了，当下感到颇为满意。

    贺莉莉现在才16岁，能有一百多生命力，这已经算是一个天才了。

    曾经太乙的妹妹太牵也莫过于此。

    不过现在这些表亲对他却都显得略有拘谨。

    即使曾经关系还不错的贺莉莉，也不敢再像曾经那样随口开玩笑或者勾肩搭背的。

    对此，唐剑也没办法。

    他现在生命力太强了，即使只是法则化身降临，又刻意收敛，但仍旧会给人极为强大的压迫力。

    像战争国主的意志力量分散到上百个城市，释放强大的神威意志，就能直接导致上亿人死亡。

    他的意志力量虽然比战争国主弱许多。

    但只要释放出来，一般的四五星卡师都受不了，即使刻意收敛，也会令寻常人畏惧。

    这已经是生命层次不一样了。

    是神与凡人的区别。

    想要奢求凡人不敬畏神，克制心灵乃至灵魂深处潜意识的恐惧，那是很难的，能做到的，也就都不是凡人了。

    不过，或许是因为曾经神交解毒的原因，孙艺荧对他的法则化身透露的意志力量倒是没有表现出太大的不适。

    当天晚上。

    唐剑便和孙艺荧一起散步在时停宫的空中花园。

    二人在暗香浮动月黄昏的花园深处，再度进行了一次精神层面的交流。

    初时，唐剑还担心自身太强的精神力量，会将孙艺荧伤到。

    结果发现，担心是多余的。

    他的精神力量越强，竟然对孙艺荧的精神增益好处就越大。

    不得不感叹，女人果然是承受能力非常强的生物。

    “老师，你的生命力也提升得挺快的，竟然都要到3500了，看来灵宫主没少在你身上下苦功啊。”

    唐剑赞叹道。

    孙艺荧沮丧又惭愧，“尽管努力追赶，却还是和你差距太大了。幸好我们的精神是彼此共融的。”

    唐剑笑道，“你现在的精神力量再经常和我交流几次，应该也就能突破300了，这比绝大多数四星卡师都要强了。

    当时我利用神交的方式为你解毒，也算是机缘巧合之下让你因祸得福了。”

    孙艺荧笑着骄傲道，“那也是我的小剑厉害，否则我就算想提升快点儿，也没人带我飞啊。

    说起来，你还没找到白楽吗？”

    “啊！啊？”

    唐剑一愣。

    我的老师。

    你这话题跳跃度也太大了点儿吧。

    而且你这是暗含煞气的试探，还是正常的盘查啊？

    “这，我还没找到她的下落，或许，她是已经离开地星去往克尔顿星系了。”

    唐剑尽量让自己显得平静，“星系那么大，现在，联邦的事情又多，战争都还没解决，我......”

    “嗯，我理解。”

    孙艺荧笑道，“其实我也一直在找她，不过没消息。

    或许我也不该提起，乘风会破浪，岁月应无悔，想遇见的，我们终会遇见的！”

    “嗯！”

    唐剑点头，脑海中那道身影，再度埋藏。

    未来一阵子，他的确是没时间顾忌其他事情。

    他打算这道分身就留在时停宫，每天和灵娴交流卡牌法则，陪陪家人，同时等待任务通知。

    本体则常驻各大天坑，迅速将生命力提升起来......