    第5556章 昔日的景

    新一轮叠纪交替冲击到来，旧景再现。

    巫拙的身影，成为当下的焦点。

    和上一次不同的是。

    巫拙有了更为充分的准备，他极短时间内，修炼出了九级真皓混沌体。

    且以时间和命运大道奥义，凝练出了尊品大道分身，和他本尊一起，矗立在不同的大禁天中，同时撑开了护罩，在庇护众生。

    “巫拙大人！”

    各个境界的后天生灵，皆是感激涕零。

    在这样充满殇的岁月中，巫拙真的成为了世上仅存的希望了，再次站出来，代替他们抵挡天道轮回。

    这个时候。

    不论是何等层次的生灵，皆是选择接受巫拙的恩惠。

    前三个阶段，依旧难以威胁到巫拙。

    有了上一次的经验，这三个阶段中，竟然没有一尊生灵折损。

    待得第四阶段到来的刹那，巫拙的所有分身，都聚集到了本尊附近，加持一片永恒道域，保护当世的先天神灵。

    轰！

    九天之上，天道轮回之光，被各种闪耀的雷光所取代，迅速迸发而下，朝着巫拙劈去。

    这般对抗才没有多久，巫拙的九级真皓混沌体，被径直撕了个粉碎。

    他以尊品大道化出的分身，亦是岌岌可危，坚持了数万年，这才破灭了开去。

    而这也给巫拙的本尊，减轻了很大压力。

    在所有分身粉碎以后，巫拙的本尊这才迎向上苍，以强大的实力，硬撼第四阶段的冲击。

    “巫拙大人的实力，比起一个叠纪之前，要更强了！”

    巫拙始一出手，观望的神灵，皆是精神振奋了起来。

    巫拙的确潜力无限，早已摆脱了过去的平庸之姿，不过一个叠纪，就有了长足的长进，明明在树敌天道，却有种游刃有余之感。

    只是。

    叠纪交替冲击，本来就越发残酷，一次比一次可怖。

    这般树敌天道，所面临的压力，也要超出了上个叠纪。

    再过数万载。

    巫拙变得极为的艰难，血染了长空，他在奋力抗衡，一拳又一拳击向苍天，他修炼出的道则，从天灵盖中迸发而出，每一击都有术在随行，在硬撼天道轮回。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    破碎的虚空中，不断有碎裂声响彻而起。

    即便以巫拙这般强大的体魄，也是不断炸开，开始以生命大道加持自身，进行苦熬。

    这无疑让当世的神灵，一颗心都提了起来。

    天道没有穷尽之时。

    纵然巫拙实力在提升，想要庇护住众生，也需要苦熬过去，处境不会比上个叠纪，好到哪里去。

    事实也正是如此。

    沸腾的天心，所爆发出的波动越发猛烈，像是所有劫一起到来，几乎要压盖住整个混沌。

    巫拙身形附近，原始级大道在交织，纷呈而来，让巫拙像是对上了无穷无尽的神灵大军。

    最为恐怖的，莫过于在腾腾雷海中，还泛起了波光粼粼，隐约形成了一道伟岸的身影，凌驾于万道之上，在俯视一切。

    他比当世主宰还要可怕，在无视混沌规则和天道秩序，因为他与天齐平，可随意推动混沌变化，没有什么东西可以挡住。

    “天啊，那难道是混沌最大黑手吗？”

    在这道身影出现的刹那，受巫拙庇护的神灵，像是被雷电劈中，身躯直接僵住了。

    宙天的存在，并不是秘密。

    后世神灵中，虽无人见过对方。

    可那等气势，那等威压，实在太过震撼人心，化作一柄柄刀子，斩入他们心间，让他们回到了那段，众生皆恸的黑暗岁月中，瞬间洞悉了那身形的身份。

    不过，在这黑暗中，却有一束亮光爆发。

    在巫拙身后，有着一位英姿勃发的少年出现，他耸立到云霄中，站在那里，万道不沾身，如深渊不可测，同样立足于齐天领域中。

    随着巫拙在硬撼上苍，和那伟岸的身影搏战在了一起。

    混沌没有化为废墟。

    因为那两大齐天领域者的搏战，没有发生在当世。

    只有气壮山河的天道咆哮之音，像是划开了岁月，在所有生灵耳边响彻着。

    “我知道了！”

    “巫拙硬撼天道轮回，激发了萧叶大人和混沌黑手，昔日大战的痕迹，这才形成了这段幻象！”

    有人惊呼了起来，目光遥望无道禁区，以及一些远古战场。

    这等层次的对抗，还上升不到主宰级别，但依旧让混沌中的大道痕迹，化作有形之物，在疯狂闪动着。

    至于这些地方，也是动荡不安。

    残留其内的道则，像是云烟在扩散，缭绕到上苍之上，映照出那两大齐天领域者的身形，栩栩如生。

    这个发现，让诸神都在沉默。

    这般对抗，要激烈到什么程度，才能将这段战景，给激发出来啊。

    古籍记载。

    萧叶曾为混沌众生，血战后手。

    现在。

    巫拙也在为了众生，在对抗天道轮回。

    两者间，有着共通之处。

    巫拙那不屈的意志，像是和过去岁月取得了共鸣，气机在艰难处境中竟然攀升了起来，境界提升到了天道八转中期。

    他整个人若猛虎般扑出，从天心蔓延出的劫中，打出了一片真空层。

    “怎么会这样？”

    这一幕，让诸神皆是满脸的不可置信之色，难以理解。

    树敌天道，本就是忤逆天道，巫拙能熬到新叠纪到来就算不错了，怎么还能提升境界？

    到底是巫拙，自身积累所致，还是混沌有史以来，最伟大的存在，在此际变相援助巫拙？

    但不论如何。

    巫拙境界提升，残破的身躯中，像是被注入了新的力量，在黑夜最盛的时候，绽放出最耀眼的光。

    终于。

    随着叠纪交替冲击散去，新叠纪到来，一切动荡都落幕了。

    “活下来了！”

    诸神松了一口气，纷纷扫视破碎虚空，寻觅巫拙的足迹。

    很快就发现。

    巫拙根本不需要他们去做什么，自己便拖着伤体，便遁入一处生命神地中，进行疗伤。

    “巫拙大人熬下来了。”

    “诸位，一起给巫拙大人护法！”

    很多先天神灵，都是自发朝着那处生命神地赶去，进行镇守，戒备太穹。

    巫拙的这个大敌，上次虽然没有趁势出手，可不代表真的放下了杀意。

    （第一更到！）

    (本章完)

