    在找到《大云经》之后的第二天早上，武曌几乎是迫不及待的下达了传播《大云经》的命令。

    她先是请几位神都寺庙中的得道高僧共同重新编撰《大云经》，并编撰《大云经疏》。

    又下令让神都、长安以及各州分别建立一座大云寺。

    每一座大云寺当中都必须供奉《大云经》。

    并且要安排高僧每日为民众讲解《大云经》，宣扬《大云经》。

    为达到目的，武曌甚至不惜提高佛门在大唐的地位。

    按照武曌的预计，最多一年时间，《大云经》就将家喻户晓。

    等到那个时候，平定十八路诸侯反叛，铲除李氏宗亲，就该到了她登基称帝的时候了！

    除此之外，还有一件比较令天下人关心的事情。

    那就是赵雄之死。

    武曌以查明试剑山庄灭门惨案，长剑宗被盗事件为理由，将赵雄赐死。

    试剑山庄的传承之物天雄剑以及从赵雄身上搜出来的剑心石便是证据。

    在铁证如山的情况之下，所有人都在为赵雄的死叫好，没有人会觉得赵雄死得冤枉。

    至于赵雄的那些义子，自然是一个个的查。

    查出问题的人直接处死，查不出问题的就流放三千里。

    自然，赵雄这些义子就没有一个屁股是干净的，所以最后都免不了被赐死。

    而在赵雄死后，除了武曌得到一些赞扬之外，众人更在意的却还是陆言。

    所有人都清楚的记得，陆言曾经放出狠话，要么让赵雄自己滚出神都，要么三天后要赵雄人头落地。

    而赵雄被赐死的消息传出时，恰好就是陆言说出这番狠话的第三天。

    也就是说，陆言做到了。

    他真的在三天之内让赵雄人头落地！

    而这是事情发生之前，谁也没有料到的事情！

    一时之间，神都之中四处都有人在谈论陆言。

    醉仙居。

    今日上官婉儿又来了。

    这一次她是带着大量的赏赐来的。

    而陆言之所以可以得到这些赏赐，自然是因为《大云经》的事情。

    上官婉儿望着陆言，说道：“陆先生，这是娘娘给你的赏赐。”

    陆言看着那满满一箱的金银珠宝，以及绫罗绸缎，微微一笑，说道：“请上官姑娘回去替我多谢太后娘娘。”

    上官婉儿又递给陆言一面金牌，金牌上铭刻着一个“瞾”字。

    “这是娘娘的御赐金牌，你持有此金牌，在神都不会有人敢为难你。”

    “你若是有什么事情要面见娘娘，可以直接持金牌进入上阳宫，不会有任何人阻拦。”

    陆言看着上官婉儿递过来的金牌，并没有伸手去接。

    因为他知道，自己一旦接过这面金牌，就代表自己成为了武曌的人。

    而这并不是他想要的。

    他看了一眼上官婉儿，摇头说道：“这些赏赐我收下了，至于金牌还是算了吧。”

    “我并不觉得我会在神都有什么危险，另外我也不觉得以后会有什么机会去上阳宫。”

    上官婉儿闻言有些诧异的看了陆言一眼。

    在神都不知道有多少人想要求这样一面金牌而不得。

    陆言却是直接拒绝了。

    这是她在之前完全没有想到的事情。

    “你真的不要？”

    “不要。”

    陆言的回答十分干脆。

    上官婉儿最后深深地看了陆言一眼，便带着金牌转身离去。

    等到上官婉儿走了。

    谢卓颜三女立刻便聚了过来。

    她们先是欣赏了一下武曌赐下的金银珠宝，然后便将目光看向陆言。

    傅君玥语气有些奇怪的说道：“在很多人眼里，即便是这些十倍这些金银珠宝，也换不来那一面金牌的。”

    “你真的就舍得这么拒绝？”

    “要知道，那可是武曌的信物。”

    陆言淡淡一笑，说道：“对于别人而言也许这面金牌的确是一件不可多得的宝贝，但是对于我而言，那就是麻烦的代名词。”

    “我已经遇到很多麻烦了，不想再自找麻烦了。”

    说着陆言低头看了一眼那些金银珠宝，然后对谢卓颜说道：“这些东西我也用不到，你做主和于睿还有傅掌柜分一分吧。”

    谢卓颜笑吟吟的点头，说道：“好啊。”

    ……

    上阳宫。

    上官婉儿回到上阳宫，便看到武曌正在后花园赏花。

    她可以看得出来，武曌的心情相当不错。

    的确，不管是谁站在武曌这个位置，在得到《大云经》之后心情都很难不好。

    “娘娘，臣妾回来了。”

    上官婉儿来到武曌近前，恭敬行礼。

    武曌回头看了一眼上官婉儿，问道：“他可收下金牌了？”

    上官婉儿摇了摇头，将金牌呈上，说道：“他没有收。”

    武曌对此并不是特别意外，她平静的问道：“他是怎么说的？”

    上官婉儿回答道：“他觉得自己在神都并不会遇到什么危险，以后也不会有机会来上阳宫。”

    听到上官婉儿转述的陆言的话，武曌沉默下来。

    过了好一会儿，武曌才对上官婉儿问道：“婉儿，你觉得陆言此人如何？”

    上官婉儿认真的回答道：“是一个很有才华的人，若是可以为娘娘所用，必为娘娘一大助力。”

    武曌轻轻点头，说道：“本宫也是这么想的，可是他不愿意。”

    说到这里，武曌不禁轻叹一声。

    这些年来，她一直顺风顺水，几乎没有遇到什么糟心的事情。

    可是自从陆言出现一来，她遇到了很多事情。

    危险和机遇并存。

    想到这些，武曌又说道：“放开禁令吧。”

    上官婉儿愣了一下，有些惊讶的看了武曌一眼，问道：“娘娘是说……”

    武曌淡淡的说道：“今日之后，神都再无禁令，不限制江湖人士的任何行动。”

    ……

    飞龙客栈。

    甲字号房间。

    身材肥硕的大汉席地而坐，面前摆着各种各样的精美食物。

    烧鸡，烤鸭，烤乳猪，以及烤羊腿，应有尽有。

    他那足有脸盆大小的手掌抓着羊腿，仿佛握着一根牙签一般，看起来极为滑稽。

    他只是一口，便将整条羊腿吞进肚子里。

    连骨头带肉，嚼的嘎吱作响。

    咚咚咚。

    正当大汉吃的极为爽快时，忽然有敲门声响起。

    大汉瞥了一眼门口的方向，喊道：“进来。”

    很快，便有一个小厮推门而入。

    小厮低着头，恭敬的对大汉说道：“食王，刚刚收到消息，神都禁令放开了。”

    被称作食王的男人闻言眼前一亮，说道：“如此说来，本王已经可以动手抢夺《长生诀》了？”

    小厮点头，回答道：“没错，还请食王尽早动身，免得被别人抢占先机。”

    食王闻言忽然皱眉，问道：“你们隐元会还把消息卖给了别人？”

    小厮笑着说道：“有能力从隐元会买消息的人，并不止您一个。”

    食王放下手里的食物，随手擦了擦手上的油渍，冷哼一声道：“本王知道了！”

    ……

    不止是食王。

    凡是在神都之中，武功高强的江湖中人，皆是得到了来自隐元会的消息。

    武曌已经放开神都禁令，江湖中人可以在神都之中自由行动。

    在听闻这个消息之后，众多江湖中人几乎是不约而同的去往醉仙居。

    此时此刻，陆言才刚刚结束今日的说书，准备回后院休息。

    陆言朝着后院走出两步，心有所感，忽然转头将目光看向醉仙居的大门。

    只见一个身材肥硕的大汉站在门口，左手抓着一只烤乳猪，右手抓着一只烧鸡，正左一口右一口吃的津津有味。

    “食王！”

    于睿忽然来到陆言的身边，并且点破此人的名号。

    陆言有些好奇，问道：“他叫食王？”

    于睿点头，说道：“没有人知道他叫什么名字，只是因为他特别能吃，所以江湖中人都叫他食王。”

    “早在很多年前，他就已经是行者境的顶尖高手。”

    “此人最厉害的地方就在于他的力量和防御能力。”

    “他这一身肥肉就是天底下最好的护盾，同样也可以为他提供无穷无尽的力量。”

    “不管是什么人，只要被他一拳击中，即便不死至少也是重伤的下场。”

    就在于睿向陆言道出食王的来历时，食王已经迈步走进大堂之中。

    他看了一眼陆言，嘿嘿一笑，那像是两根香肠一般满是油渍的嘴巴上下开合，说道：“交出《长生诀》！”

    陆言摇了摇头，说道：“太后娘娘曾经下达禁令，近期任何江湖人士不许在神都动武。”

    食王冷冷一笑，说道：“你既然知道这个，那你难道不知道太后娘娘刚刚下旨放开禁令了吗？”

    陆言闻言不禁微微蹙眉。

    武曌居然放开禁令了？

    就在陆言想到这些的时候，又有一道身影出现在醉仙居门外。

    “食王，你吃的这么肥，来的倒是不慢啊。”

    说话之人是一个看起来十分文雅的中年文士。

    他手中拿着一把折扇，身着白衫，英俊潇洒，风度翩翩。

    但是那一双眼睛里流露出的邪恶之意，却是让人怎么也无法将他当做良善之辈。

    食王回头瞥了一眼中年文士，冷哼一声道：“周不凡，你也来了！”

    周不凡微微一笑，说道：“《长生诀》现世，我岂有不来之理？”

    于睿看了一眼周不凡，低声对陆言说道：“这个周不凡在江湖之中人称恶书生，表面上看起来很友好，实际上却是满肚子坏水，做的尽是些见不得人的勾当！”

    陆言轻轻点头。

    他上前一步，对食王和周不凡说道：“我知道，我说我没有《长生诀》你们也不会相信。”

    “这地方施展不开，我们不如去城外一战。”

    周不凡目光玩味的看着陆言，说道：“其实只要你交出《长生诀》就不必和我们动手了。”

    陆言颇为无奈，说道：“可是我真的没有《长生诀》。”

    食王冷哼一声道：“那就等打死你，我再慢慢搜你的身！”

    陆言也不说废话，脚下一点便飞入二楼，从二楼的窗户离开醉仙居，奔着城北而去。

    食王和周不凡眼见陆言离开，都是飞快的追了上去。

    而在这追逐的过程当中，有越来越多人加入其中。

    等到陆言走出城门，站在城外的空地上时，追击而来的人数已经多达九人！

    这九人，全部都是行者境的顶尖高手！

    而且并非那些被养起来的门客，都是真正的高手！

    除了这些顶尖高手之外，还有许多闻讯而来看热闹的人，其中就包括上官婉儿。

    不过上官婉儿来此，并不是单纯的为了看热闹。

    因为她还接受了武曌的命令。

    她要在陆言对战众人不敌时的关键时刻出手，将陆言解救下来。

    而这么做的目的，自然是要让陆言欠下人情。

    虽然听起来有些下作。

    但是实际上是很有效果的一种手段。

    陆言站在城北的空地上，看着将自己团团围住的九人，说道：“现在退走，我可以当做什么事情都没有发生。”

    “不然等下打起来再想走，就有些难了。”

    食王闻言冷哼一声，说道：“你觉得你会是我们九个人的对手吗？要不要我为你介绍一下其他几个人？”

    陆言摇了摇头，回答道：“介绍就不必了，反正等下都是死人。”

    说话间，陆言的身影忽然闪烁，疾冲向前！

    他施展出玉泉鱼跃，闪电一般一步跨过十丈距离，出现在食王的面前！

    砰！

    陆言一拳挥出，霜寒之意狂涌而出。

    几乎是在瞬间，食王的肚皮之上便凝结出一层薄薄的冰霜。

    而随着时间的推移，这一层薄薄的冰霜还在迅速的变厚！

    食王的防御能力的确很强，但是只要将食王的身体变脆，随手一击便可将食王打碎！

    这就是陆言想到的克制食王的办法，绝对好用！

    食王没想到陆言会突然出手，当肚皮之上开始凝结冰爽的时候，他的脸色陡然变得无比难看！

    他想要后退，摆脱陆言的攻击，化解身上的冰霜。

    但是陆言步步紧逼，根本不给他拉开距离的机会！

    众人见状，纷纷朝着陆言扑去，要联手逼退陆言！

    陆言眼见众人飞扑过来，身体当即飞快的旋转起来，以他为中心，方圆十丈范围之内立刻爆发出一股惊人的剑气风暴！

    凡是靠近之人，皆是被这剑气风暴击溃护体真气！

    有见多识广之人，看到陆言这一招脸色陡然变得极为吃惊，惊到：“风来吴山！是藏家山庄的不传之秘！”

    众人听到此人的惊呼声，都是大吃一惊。

    陆言居然会藏剑山庄的不传之秘。

    难道说陆言竟是藏剑山庄弟子？

    就在众人想到这些的时候，剑气风暴已经消散。

    而随之消散的还有食王那一身肥肉！

    此时站在陆言面前的，是一具高大的骨架，骨架晶莹剔透，遍布冰霜，却是不见丝毫血肉！

    嘶！

    众人看到这一幕，不禁倒吸一口冷气！

    那么大一个食王，居然在这短短不过几个呼吸的时间里便被陆言给剐了一个干干净净！

    这等手段，实在是太惊人了！

    就在众人心中吃惊之时，陆言已经转身，将目光锁定在恶书生周不凡的身上。

    周不凡面对陆言望过来的目光，忽然打了一个冷颤。

    他下意识的朝着后方退去，但是陆言踏前一步，玉泉鱼跃施展开来，接连两步便跨过二十丈距离，出现在周不凡的近前！

    “排云掌！”

    陆言低喝一声，一掌拍向周不凡！

    周不凡脚下一点，腾空而起，同手手中折扇朝着陆言挥动，内力狂涌而出，化作风刃，呼啸而去！

    “风卷残楼！”

    陆言身形旋转，直入空中，在短短不过呼吸间的功夫，接连在周不凡的胸口踹出十三脚！

    周不凡的胸口被陆言踹的完全凹陷下去，五脏六腑尽数崩碎！

    人尚且还在空中狂喷鲜血，便已经没了气息！

    噗通！

    周不凡的尸体重重的跌在地上，发出令人魂飞魄散的沉闷声响！

    短短不过数十个呼吸的时间。

    食王和恶书生周不凡便接连死在陆言的手中！

    看到这一幕，所有人都是面露惊骇之色，难以置信！

    同为行者，差距怎会如此巨大？！

    呼！

    一阵狂风吹过。

    下一刻便有一道鬼魅身影出现在陆言的身后，手持短匕刺向陆言的背心！

    咔嚓！

    陆言周身，一道薄薄的宛如蛋壳一般的护体真气被击碎。

    而陆言则是趁此机会转身一掌拍出！

    “三分归元气！”

    半透明的元气弹轰击在这鬼魅身影之上，将其击飞！

    与此同时，陆言以剑指指向此人，剑罡激射而出，直接贯穿心脏！

    砰！

    鬼魅身影倒在地上，气绝而亡！

    剩下的那六个行者境的顶尖高手看到这一幕，都是被吓得肝胆俱裂！

    “你不是行者？”

    “你是天人？”

    众人不敢相信陆言会是一个行者。

    只有天人才能以如此碾压的姿态击杀他们！

    想到这些，众人心中再无半点战意，转身便要逃走！

    陆言看着四散逃离的众人，淡淡的说道：“我没说你们可以走了！”

    说话间，陆言施展出许久没有用过的六合独尊剑术。

    六道足有数十丈长的锐利剑罡，划破长空，分别射向那正在逃命的六位行者境的顶尖高手！

    这一战，陆言不允许任何人逃走！

    他要一战打怕所有人！

