    第1435章更严苛的考核

    楚千璃说着就果断地朝外走。

    她没有回头，没有说什么告别的话，只是扬手朝着后面挥了挥，格外地洒脱。

    夜九渊和紫霄两人就这么目送着格外潇洒的楚千璃离开，唇角皆是微微上扬露出了笑容。

    总觉得离别的愁绪一下子就没了。

    这么寻常的一挥手，就仿佛很快可以再次见到。

    “九渊殿下。”紫霄率先收回了目光，转头看向夜九渊。

    他忽而想起一事，待他此番离开后，小殿下肯定也会离开这处地方。那……等他将消息传递回圣灵界，再次回到沧溟大陆时，他要怎么找到小殿下？

    这是个问题，紫霄觉得九渊殿下应该能帮上忙，于是便问了出来。

    而他也确实问对人了。

    当即，夜九渊就将改良后的传讯阵提供给了他。

    只要能同他保持联络，他到时就能告知他小璃儿在哪儿。

    两人愉快地聊了几句后，便又开始迅速地炼制起了丹药。

    另一边，楚千璃没有立刻离开，哪怕只是去一趟驭兽师公会，有袁鸿德那傢伙在，她绝不会让自己有可能陷入到危险的境地中。

    所以，楚千璃去了一趟隔壁的小院，找上了云彤陪她一起。至于云奕，自是留下陪着其他人。

    “小伙伴，这边走，这边走。”待出了客栈后，上官文彦整个人就精神了起来，或者说是兴奋了起来。

    他脚步迈得飞快，在前面给楚千璃带路。

    此时他已经想明白了一点，受惊吓这种事，就像独乐乐不如众乐乐这个道理一样，必须要让更多人同他一样才行。所以，他要赶紧带着小伙伴去驭兽师公会。

    哈哈哈，他已经迫不及待地想要见到那些人宛如被五雷轰顶的惊吓表情了！

    嚯？楚千璃就在这时挑了挑眉梢，真不知这傢伙想到了什么，表情竟是这么的幸灾乐祸。

    不过，身为一个好伙伴，她这时似乎也不要问，只要配合着加快脚步就好了。

    如此想着，楚千璃唇角一勾，笑眯眯地紧跟而上。

    很快，一行人便到了驭兽师公会前。

    楚千璃看着面前这巍峨气派的建筑，暗暗同之前在赤鸾国时见过的驭兽师公会做了一下对比，不由心下感慨，果然是不同啊！

    这沧溟大陆的驭兽师公会可比虹洲大陆的驭兽师公会有地位多了。

    上官文彦这个土生土长的沧溟大陆人却是没什么感慨的，要知道，驭兽师公会总部的建筑可比这区区分部的建筑更恢弘气派。

    所以，他特别淡定地迈步朝驭兽师公会里面走去，同时不忘询问一下楚千璃，“小伙伴，你之前在驭兽师公会参加过考核吗？”

    闻言，楚千璃摇了一下头，“没有参加过。”

    上官文彦一听立时道：“如果你一次都没有考过，想拿玄级徽章的话，那你有两种参加考核的方式。”

    他声音不大，然而耐不住大家都是灵修，耳聪目明的，这下，走在大厅中的人一下子就精准地捕捉到了“玄级徽章”这个重点。

    唰唰唰！

    众人的目光瞬间向上官文彦投来。

    紧接着，他们目光一移，都落到了楚千璃的身上。

    众人：……

    想着刚刚听到的对话，再看这两个年纪轻轻就大放厥词，谈什么考玄级徽章的人，众人心中除了无语就是无语。

    这下，大厅内的气氛顿时古怪了起来。

    然而，迎着着这众多古怪的目光楚千璃却半点儿也不在意，依旧闲适自在，闻言便好奇地问道：“哦？那你说说看，这两种方式是怎么样的？”

    她对这个细节还真的不太了解，此时听上官文彦这么一说，顿时觉得有这个小伙伴在实在是太好了。

    而上官文彦，他这两天受到的冲击实在是有些多，心脏都因此锻炼得越发强韧起来了。

    更何况，他本就暗搓搓地期待着更多的人受到惊吓呢，故而，对于这些微妙的视线他也毫不在意。

    听楚千璃问起，他立刻就从容地解释了起来，“一种稍微花点时间，便是一级一级的考。学徒，初级驭兽师，中级，高级，这些全都考完了，拿到了徽章，便可以理所当然地往下考玄级。”

    “至于另一种方式，自然就是直接申请考玄级。”

    楚千璃闻言略一沉吟，很快便想到了，“你既然特意点出来说明，这直接去考玄级莫不是有什么附加条件，让考核的难度提升？”

    否则的话，她可不会觉得上官文彦会这么闲地说废话。

    上官文彦一听便冲楚千璃竖起了大拇指。

    小伙伴真是厉害了。

    他能感受到小伙伴对驭兽师公会的情况是真的不了解，故而才想着将事情都解释清楚了。但他怎么也没想到，他这才解释了一半，具体为何分两种考核方式的缘故都还没说呢，小伙伴竟然就已经猜出来了。

    “不错，考核难度确实不同。”

    “如果是一级一级地考，对于参加考核的人，驭兽师公会对他们的水准十分清楚。在这种情况下，只是往更高一个级别考，不存在戏耍驭兽师公会的可能。”

    “所以，只要参与考核者能成功炼制三次不同种类的驭兽丹，品质为上等，就能拿到这个级别的徽章了。”

    “而若是从来都没考过，却突然……”

    “嗤。”一道不屑的笑声在这时突然响了起来，打断了上官文彦的解说，“说这么多，还真把自己当做多厉害了。”

    上官文彦眉头一皱，顿时看了过去，只见一个二十来岁的青年正双手环胸，眼神倨傲地看着他们，说出的话那叫一个阴阳怪气。

    眼见他看了过去，青年冷笑一声，说出的话更不客气了，“像你们这种一上来就说什么要考玄级的傢伙，驭兽师公会只会将你们的行为视为戏耍公会。”

    “一个态度不端，公然戏耍公会的傢伙当然要接受更严苛的考核。”

    “哦。”楚千璃这时也看了青年一眼，对于愿意给她解惑的青年，她很给面子的发出了一个轻飘飘的音。

