    第0634章 带礼物了吗   

    “叶阁主，你到底想要说什么？”

    

    “其实你不用紧张，我若是对你有恶意，你觉得你能够好好的站在这里。”

    叶无极满脸笑容的望着水安邦：“你可就是一个普通人，在悬空岛的时候，你也就是一个大管家，掌握经济的，没有丝毫武力值！”

    

    水安邦微微蠕动了一下嘴唇，想要说点什么，但是却又根本不知道说什么才好。

    

    毕竟叶无极说的这些都是事实，让他水安邦根本就没有办法去反驳的事实。

    

    见水安邦沉默，叶无极再次开口：“其实我这次来，只是想要看看你而已！”

    

    “叶阁主会这么闲？”

    

    “当然不会！”

    叶无极轻轻的摇头：“我是来找你孙女婿的！”

    

    “星河？”

    

    “对！”

    

    “你找他做什么？”

    

    “他拿了不该拿的东西！”

    叶无极淡淡的说道：“我想要拿走！”

    

    “你会伤害他？”

    

    “如果我要伤害他，你会如何，或者说你又能够如何？”

    叶无极反问道：“你悬空岛哪怕是还存在，我叶无极要动什么人，你们悬空岛敢插手吗？”

    

    “你们就不怕，我一怒之下，带着九大神殿将你们悬空岛给灭掉？”

    

    “你……”   

    “所以我要做什么不是重点，你阻止不了！”

    

    “我悬空岛的确是已经不复存在，但是我悬空岛留下的东西，却能够让你不好过……”   

    “的确！”

    叶无极很是赞同的点了点头：“当年悬空岛敛财无数，悬空岛覆灭，这些财宝也都消失，而你当初也做过大管家，必然会知道这些财宝的下落！”

    

    “用这些财宝招兵买马，的确可以给我增加一些麻烦，但也仅仅是麻烦而已！”

    

    “你要明白，我是神，我可以翻手为云覆手为雨，想要你们亡，不过就是一句话的事情！”

    

    水安邦没有开口说什么，或者说现在水安邦根本不知道应该说什么才好。

    

    毕竟叶无极所说的一切都是事实，让人根本无法去反驳的事实！   

    叶无极乃是站在世界之巅的男人，完全可以做到翻手为云覆手为雨。

    

    “看，你根本就奈何不了我……”   

    “叶阁主，你的确是很强大，但这世界也不是没有人能够和你抗衡……”   

    “怎么你能够请动？”

    

    “如果我能够拿出卷轴呢？”

    

    “卷轴？”

    叶无极皱着眉头说道：“你有卷轴？”

    

    “外界都在说，我们悬空岛是内乱，但是有几个人知道，是因为卷轴，我们悬空岛无意之中得到了卷轴，才导致的四分五裂！”

    

    “如果不是卷轴的话，我悬空岛依旧存在，少主也不会跟着我蜗居在这里！”

    

    “如今你若是动星河，你说我用卷轴来当做筹码，和能够与你抗衡的人去谈条件的话，会如何？”

    

    水安邦死死的盯着叶无极，脸上根本没有丝毫的惧意不说，甚至言语之中还带着一股针锋相对的意思在其中。

    

    “那你为什么不用卷轴来当做筹码和我聊呢？”

    

    “不能够和你聊，我需要一点保命的东西……”   

    “那我若是将你给杀了呢？”

    

    “你觉得我会不做准备吗？”

    水安邦满脸淡然的说道：“我早就安排好了一切，我死，卷轴就会到逸仙的手中，同时也会知道所有的一切！”

    

    “原来是早就安排好了啊！”

    

    “你觉得呢？”

    

    “安排好了就成！”

    叶无极无比满意看了一眼水安邦，然后转身就要走。

    

    望着要离去的叶无极，水安邦彻底愣住了。

    

    这……这什么情况？

    

    来找自己，就说了这些话，然后转身就离开了？

    

    而且自己还说卷轴了，他……他好像没有多大的兴致啊！   

    “叶阁主……”   

    “你孙女婿，我不会为难他，放心吧！”

    叶无极头也不回的说道：“顺便说一句，卷轴的事情，不要说，死也不要说！”

    

    “我说的是真的到了哪一天，你死也不要说半个字，别以为外界真的不知道悬空岛之所以消失和卷轴有关系！”

    

    “只是现在还没有人查到你，一旦查到你，便是你的死期，卷轴你也不要交给水逸仙，给叶星河吧，他拿着是最安全的，想要杀他，很难！”

    

    丢下这番话，叶无极便彻底离去了，而水安邦则是满脸懵逼，根本搞不清叶无极这到底是几个意思！   

    最重要的是叶无极这么大的一尊神，竟然会主动找上来，他到底想要做什么？

    

    这一刻，水安邦的内心中充满了无数的疑惑和不解！   

    …………   

    叶无极在离开水家老宅，便去找吕梦竹了。

    

    当叶无极找到吕梦竹的时候，水玲珑正在家中，至于叶星河则是不知道去做什么了，根本不在家中。

    

    水玲珑望着面前的叶无极，黛眉微蹙，她觉得面前的男人和叶星河有着几分相似，但是她脑海中却根本没有这么一个人。

    

    “你是……”   

    “叶无极，我妻子是吕梦竹，她打电话让我来的！”

    叶无极面带笑容，显得无比温和的望着水玲珑，眼睛之中所流露出的目光，满是溺爱之色。

    

    叶无极这么一说，水玲珑的脸上立即涌现了一道明悟之色：“原来是叶先生，您请进……”   

    “你这防备心太少了，如果我不是梦竹的丈夫呢？”

    

    叶无极这么一说，使得水玲珑一愣。

    

    然而就在这个时候，吕梦竹的声音从屋内传来：“玲珑，谁啊！”

    

    “是我！”

    

    吕梦竹在听到这熟悉的声音，嗖的一下到了门口。

    

    “来的还挺快！”

    

    “干妈，他说他是您丈夫……”   

    “没错，是我丈夫！”

    

    吕梦竹这么一说，水玲珑有些狐疑的看了一眼叶无极。

    

    “叶无极，你和玲珑说什么了？”

    吕梦竹直接就注意到了水玲珑细微的变化，忍不住的问道。

    

    “其实也没说什么，只是让她多点防备心而已！”

    

    “我在这里呢，要什么防备心！”

    吕梦竹狠狠的瞪了一眼叶无极，然后扭头对着水玲珑说道：“玲珑，他就是这样一个人，做什么事情，都会留点心眼，而且还喜欢说教别人，你别理会他！”

    

    “我……”   

    “你什么你，第一次过来，难道你就空手来的，没有给我干女儿带点礼物吗？”

    吕梦竹直接打断了叶无极的话！   

    

