    邓仲霖自入小界之后，蛰伏半载，把玄鹭洲中大致情形弄了清楚，这才出手抢夺精气。

    由于每一次都是策划严密，又是暗中偷袭，是以被他接连得手了三回，其中以元阳派损失尤多。

    此派弟子因是借了玉霄入界法宝，不愿一回回出入，只想着把精气搜集完全了，一次带了出去，才致如此。

    若是一收得精气便就送了出去，他也无有那么大收获。

    这一日，他仗着黄泉遁法，暗中跟随两名骊山弟子来至还丹山附近，远望高峰，考虑许久，还是摇了摇头。

    “还丹山有张衍在，还是离得远些为妙，免得被其察觉，我自去寻他人。”

    随着时日过去，张衍当日战绩也是渐渐为入所知，魔穴之下，他只一人就将八名三重境同辈修士压得毫无还手之力。若不是后来洞天真人亲自出手阻拦，十有八九被其打死，他自问招惹不起，只能远远躲开。

    正欲转身离去，这时耳边却是传来一声平轻语，“道友既然来了，为何又急着要走？”

    “沈梓辛？

    邓仲霖一惊，自魔劫起后，他因时常出外捕杀玄门修士，是以与此女也打过几番交道，深知对方不同与寻常骊山弟子，已然尽得玉陵祖师真传。

    他虽自信可以与之交手，但眼下时机却是不对。

    这里算得上是玄门地界，对方只需好整以暇将他拖在此地。再等着后面同门到来，就可以轻松将他杀死。

    是以他毫不犹豫。当即一晃身，急起黄泉遁法，往天外飞纵，深信以对方遁法，对方万万是追不上自己的。

    可是忽然之间，满鼻馥郁芳香，无数彩绸也似的赤虹或曲或直，或折或弯。一道道纵驰天际，好似花开花谢，旋起旋灭。心里不禁一个咯噔，暗呼道：“不好，是‘流曲天虹’！”

    骊山派玉陵真人之下，这门神通可只有两人习得，传闻能蔽天门。绝地户，专是用来困束遁术高明之辈。

    练至高深处，展开之后，可一去千里，一旦落入其中，任凭你什么遁法都施展不出。

    虽未到得那等境地。但把他禁住却也不是什么难事。

    情急之下，把身躯一抖，身上道袍浮出丝丝缕缕的光华，躯忽骤然间变作数十个，竟以流星飞射之势。往四面八方飞去，其极快。连流曲天虹也罩之不住。

    沈梓辛在半空之中一瞧，微一蹙眉，对方手段也是高明，一眼看去，无法分辨哪个为真，哪个为假。

    此时却万万犹豫不得，否则只能让其逃了去，只一个闪念间，她便做出了决断，起得白皙五指，对着两个方向，各自探手一捉，天中赤虹猛然往里一缩，就将那这两处身影全数罩住。

    但最后一个方向她却是无能为力，只能看着其中身影脱去，直至消失不见。

    而神通这一罩下，她已知对方并未被自己擒住，轻轻摇，一拢五指，手中多了数片道袍碎片，方才那些化身便是此物。

    她凝神一看，自语道：“金蝉衣？这老魔头身上宝物倒是不少。”

    心下暗觉可惜，要是她这门神通再深得几分，或者多上一二法宝，擒住此人的机会便就大了许多。

    骊山派立派千年，根基不固，似她这等一门大弟子，身上厉害法宝虽也有几件，但多是用来防身护命的，进取攻袭却是稍有不足。

    两人动手时，千里之外的还丹峰上，张衍已是与殷照空三人商议妥当，自大殿之内出来。忽然间心生感应，自峰上放目看去，恰见得一抹赤光，气盛正大，一望而知是玄门中人正在施展神通道术。

    “这等气蕴，似是骊山派的家数，”

    他思忖片刻，起指一划，凭空凝出一封法符，再将先前沈梓心送来的书信取出，自上捉来一道对方所留气机，在符上一拍，其便化流光一道，飞去天际。

    过不多时，就见流光一抹，却是那书信回来。

    他起法力牵入手中，展开一看，却是沈梓心回书。

    看完之后，他微微一笑，把袖一摆，便下得还丹峰，一路无阻，出得渡尘宗山门，这才起飞剑，往南遁行。

    行出近千里，见下方一座小丘，上站一名白衣女子，英姿飒爽，眼眸生辉，神采照人，见他过来，远远一个万福，用悦耳声音道：“张道友有礼。”

    张衍落下身来，起手一抬，道：“沈道友有礼。”

    沈梓心轻轻一笑，手理鬓，道：“小女心忧宗门，闻得道友愿意分精气与我，心绪激荡，难免举止失措，冒昧劳动道友法驾来此商议，还望不要怪罪。”

    张衍笑了一笑，言道：“贵派也是不易，待我取了还丹峰上精气，便可分出些许与道友。”

    沈梓心听得他亲口确认此事，心头一定，如此回去之后也能有个交代了。

    张衍问道：“方才见这处光虹纵横，灵气四散，是否是道友与人动手？”

    沈梓心轻叹道：“正是前番书信中提及的那魔宗修士，方才只差一点，就可将其抓住，可最终还是让其逃去了，若小女有张真人这般遁术，想也不会失手。”

    张衍目光一厉，问道：“此人是何来路？可曾查明？”

    沈梓心道：“这人会黄泉遁法，应是冥泉宗门下无误。不过此人善于藏匿，听闻先前同道几度布下诱饵，想殷其出来，但却都未能得手。”

    张衍心念转动，他在采气之前，需得确保周围无有外敌，免得生出什么意外。

    对方既是魔宗派，哪怕只是一星半点的隐患，也必须消弭干净。

    而且对方手中极可能有那入界法宝，假使能够寻回，也不用再欠少清一个人情。

    除此外，门中当会再记上一功，只是他为渡真殿偏殿殿主，除非晋入洞天之境，否则已是升无可升。

    是以再得什么功劳，目前对他来说无有大用，但若籍此请门中将此宝暂且赐下，想也不难。

    这玄鹭洲中，天材地宝不缺，门下后辈弟子大可来这其中历练，远胜过而今在三劫迫压下动荡不断的九洲之地。

    心下有了定计后，他抬问了一句，“道友可知，另几家现在何处取气？”

    沈梓心并无隐瞒，将一一告知。

    张衍打听下来，才知因环绕还丹峰这一片地界的精气尤多，是以各门各派弟子彼此相距并不远，都在千里之内。

    稍稍一思，问道：“方才那人是往哪处方向去了？”

    沈梓心道：“那人逃离之时，当是往西去了。”

    张衍点点头，递去一张符箓，道：“道友要是再见得那人行迹，如需贫道相助，可启了此符，贫道自会赶来。”

    言罢，他打个道揖，便起身纵光而起，往西飞驰。

    沈梓心见飞去方向，不禁讶异，暗道：“张真人莫非是要去追那魔宗修士？可此人早已去得远了，又擅长躲藏，又哪里追得上？”

    邓仲霖逃出数百里后，见身后无人追来，这才安心，方才若不是运气好，差点就被对方困住了。

    他拿出一只兽耳瓷瓶出来，轻轻一晃，心下略作估算，暗道：“精气虽是寻了不少，但尚还不足半数，照眼下我所得，再劫掠三四回，才能回去炼宝。”

    他虽至三重境，但也不过是藏相法身，那还是用了不知多少好物勉强成得的，因此并无指望洞天，

    此来夺取地气，只是期望与门内同道交换来一可增寿数的奇物。

    他考虑下来，骊山派已起警惕之心，不好再上前去，而元阳弟子出双入对，更不易袭杀，太昊、南华两派多是并力行走，还真观道术神通专以克制魔宗，他皆是不愿对上，而此间唯一方便下手的，就只剩下平都教了。

    平都教弟子多是借用法灵斗法，只要暗中探明是何法灵，便不难对付。

    想到这处，他重拾心情，起了黄泉遁法，一路小心往平都教弟子所在之处行去。

    几日之后，他到得地头，隔远望了几眼，见那处灵机旋如风火，齐往一处而去，显有人作法摄取地气，知是找准对象了。

    不过平都教弟子元婴三重境之前战力未必如何，可一踏入此境后，法身与法灵相合，自身法力大增不说，神通道术之威，也比之前更是强悍许多。

    是以他也不敢托大，四下一兜，找了一处隐秘山谷，落身下去，调息打坐起来。

    半日过去后，他已觉精神完满，喝了一声，身化黄烟飞起，随他遁行，自身渐渐隐没无踪。

    在外转了一圈，见山巅有一名须眉皓白，身长背挺的老道正手中掌瓶，吸取地气，看其模样，应是快至最后关头。

    而身旁不远处有两名弟子，面上有警惕戒备之色，显是在为其护法。

    邓仲霖认得对方是平都教一名伍姓长老，心下不禁大喜，他恰知此人法灵底细。其为平都教十八都主之一，名为“晓日灵尊”，若论战力，在同辈中也堪称上游，正面交手，一时半刻难分胜负，要是突袭，则有极大胜算，至于那两名弟子，不过初入元婴，看去还未得下赐法灵，是以根本不用去多瞧，嘿嘿一笑，当即往前扑出。

    ……

    ……