    一瞬间，数道强大的气息充斥了整个秘境，华无阳、洪祈娄等人，率领着四宗强者，蜂拥而入！
    
    见到这一幕，慕云芷目光阴沉，低声喝道！
    
    “退！”
    
    风云书院众人连忙向着秘境深处退去，飞云秘境之中，尚且有诸多阵法，此刻也是被接连开启，用以阻挡四宗强者！
    
    然而，在华无阳等人的带领下，汇聚了四宗强者的庞大队伍，众人齐齐出手。
    
    这些威力算不得强大，又无强者主持的大阵，根本无法阻拦他们！
    
    “慕云芷，休要再做无谓的抵抗了，你风云书院与我鬼门作对多年，今日终于有个了断了，你们已经是穷途末路了！”
    
    华无阳猖狂的声音回荡在秘境中！
    
    “当然，本门主也不是赶尽杀绝之人，只要你老老实实的带领风云书院上下投降，你幕院长的屈尊，做本门主的姬妾，本门主或许还可以放你们一条生路！”
    
    听到华无阳这充满了羞辱，咄咄逼人的话语，秘境深处内的风云书院众弟子，皆是感到了血液沸腾，愤慨无比！
    
    “院长，让我带人冲出去，和他们拼了！”
    
    苍龙此刻咬牙切齿，双目泛红，已是愤怒至极！
    
    “不错，与其坐以待毙，不如和他们决一死战！”纪愚眼中也是寒光湛湛，大有背水一战之心！
    
    然而，慕云芷却是冲着众人摇了摇头。
    
    “够了，难道你们真的想让风云书院的基业，就此断绝吗？”
    
    慕云芷的声音，淡漠而充满了威严！
    
    “院长……”
    
    慕云芷继续说道。
    
    “是我要固守风云书院，不肯让大家撤离，这才害了你们。”
    
    “既然我的错，就应该由我自己来承担，但我慕云芷绝不会让风云书院就此断绝！
    
    记住，一旦最后的法阵被攻破，你们就带着风云书院弟子，前往无名宗，能带走多少人就带多少，我会替你们拦住他们的！”
    
    “院长……！”四人都是神情一震，感到了慕云芷的决然之意！
    
    “院长，王爷此刻已经赶来救援我们了，他乃是极星武皇境的强者，必然能够拯救书院，我们只需要再坚持片刻就行了！”
    
    纪愚劝说道！
    
    “不错，皇叔乃是我风云国战神，修为高深，他必定能够赶来的！”项惊鸣同样是劝说道！
    
    慕云芷闻言，面纱下露出一抹苦涩的笑容，她自然清楚，若是项凌天能够赶到，恐怕早就已经出现了，此刻必然是遭到了敌人的阻击！
    
    她手掌微微张开，掌心处飞出了两枚储物戒，向着纪愚飘去！
    
    “院长这……”
    
    纪愚脸上露出疑惑之色。
    
    “纪长老，这两枚储物戒，一枚放置着我风云书院数百年来的积蓄，乃是我风云书院的根本，你一定要好好保管，复兴风云书院。
    
    至于另一枚储物戒，你替我转交给项云，如果他能醒来的话！”
    
    纪愚却是不愿接过两枚储物戒，苦劝道！
    
    “院长，我们还可以再拼一次，就算是死，老夫也可以为风云书院而死！”
    
    “不错，就算是死，也该我们去！”
    
    苍龙、项惊鸣、慕容白眼中皆是露出决然之色！
    
    然而，慕云芷却是目光一寒，沉声道！
    
    “只要我还没死，我就是风云书院的院长，这是命令！”
    
    “院长，不可……！”
    
    此刻，随着前方不断传来轰鸣巨响，飞云秘境之中的禁制，已经被层层攻破，眼看众人就要暴露在敌人的面前！
    
    纪愚等人正要继续劝说之际，慕云芷却是突然周身云力猛然爆发，再不压制体内的蛊毒，化作一道惊鸿，向着阵法外冲去！
    
    众人想要出手阻拦，却是被慕云芷强大的气势直接弹开！
    
    与此同时，刚刚出手将一处禁制破坏的华无阳等人，忽然感到一股惊人的能量，从秘境内飞袭而来。
    
    众人先是一惊，旋即同时出手，向着那股能量轰击而去！
    
    “轰隆……！”
    
    众人被这股能量震得退去，而来人也被众人联手之力所阻挡，身形一滞，显露出了一道曼妙的身躯！
    
    华无阳看到这道身影，顿时阴阴一笑。
    
    “嘿嘿……慕云芷，你果然还是出来了，看来你是舍不得风云书院就此断绝了香火，想要以死挽救他们！”
    
    慕云芷目光冰寒，扫过华无阳和四宗强者，却是不发一言，直接纤手一仰，一道银梭飞出，瞬间化作漫天流光，向着众人席卷而去。
    
    与此同时，她一手持剑，身形消失在原地！
    
    霎那间，漫天剑锋，向着众人席卷而来，慕云芷星河武皇九重天之境的威力，全部爆发！
    
    华无阳脸色微变，却是并无惊慌，立刻联和众人一齐施展神通，抵御慕云芷的进攻！
    
    双方激斗之下，整个飞云秘境都在剧烈震颤，秘境中的虚空中，更是出现无数裂痕，显然整个秘境，都难以支撑如此剧烈的争斗！
    
    双方激战片刻，慕云芷的身躯却是倒飞而回，踉跄后退，口中鲜血不断溢出！
    
    “哈哈哈……”
    
    “慕云芷，不要再顽抗了，你身上中了老祖亲自饲养的鬼蛊虫，你妄自动用云力，此刻蛊虫已经伤及经脉，你的实力只会不断减弱！
    
    我劝你还是老老实实的放弃抵抗，本门主自然会给你一条生路！”
    
    慕云芷深吸了一口气，眼中的寒光，渐渐被低垂的眼眸所掩盖，她低头望着自己的腹部，眼底竟是露出一丝温和的光芒。
    
    她忽然伸手，轻轻的抚摸了一下自己的腹部，绝美的面庞上，露出一丝复杂的神情。
    
    “对不起了。”
    
    慕云芷发出一声，只有自己能够听到的呢喃。
    
    下一刻，当她再度抬眼望向了众人，眼中已经充满了漠然和决绝！
    
    见到慕云芷的目光，众人都是心中一寒！
    
    下一刻，慕云芷周身原本已经不断萎靡的气息，骤然爆发，这股能量极其狂暴，并且疯狂的积蓄，暴涨起来，如同即将爆发的山洪！
    
    “不好……这女人想要自爆元神！”
    
    一瞬间，四宗强者皆是惊的向后倒退！
    
    一位星河武王九重天的强者，自爆元神是何等威力，恐怕就连极星武皇境的强者，也要退避！
    
    “院长！”
    
    这时候，纪愚等人依旧从秘境深处冲了出来，想要救援慕云芷！
    
    慕云芷却是头也不回的冷叱道！
    
    “带着众弟子走，不要管我！”
    
    说罢，她化作一道流光，直接朝着华吴阳等人激射而去！
    
    在这危机时刻，华无阳却是忽然从储物戒中，取出一枚圆形的黑色小鼓，他注入云力，猛然敲击此鼓！
    
    “咚咚咚……！”
    
    一股奇异的声波从黑色小鼓中传出，众人并未感到有任何异样，但慕云芷的身躯却是猛地一颤。
    
    旋即自她身后，竟是飞出一道黑影，飞快放大，化作一只巨大的八爪蜘蛛。
    
    它猛地攀附在慕云芷的后背之上，一股极寒的能量注入其体内，慕云芷周身原本暴涨的气势，竟是瞬间凝固！
    
    见到这一幕，华无阳长长的舒了一口气，旋即不禁得意狂笑。
    
    “哈哈哈……慕云芷，你以为本门主没有防着你这一手吗？
    
    你可知道，这鬼蛊虫还有禁锢元神的奇效，只要本门主施法，你连自爆元神都无法做到！”
    
    与此同时，华无阳双手结印，朝着虚空中一指！
    
    “空间囚牢！”
    
    漫天黑气，顿时化作一个巨大的囚笼，直接将慕云芷僵硬的身躯，笼罩在内，封住了她的所有气息！
    
    “院长！”
    
    纪愚、苍龙、项惊鸣、慕容白四人同时出手，向着那黑色囚笼冲来，想要解救慕云芷！
    
    然而，华无阳身旁的四宗强者直接出手，立刻将四人阻拦下来，四人险象环生，自顾不暇，更无法接近那囚禁慕云芷的囚笼！
    
    望着虚空中，只能死死的瞪着自己，却是一动也无法动弹的慕云芷，华无阳嘴角勾起一抹阴邪的笑容！
    
    “哈哈哈……慕云芷，你终于落到了本门主的手中了，今日就算是大罗神仙，也救不了你了！”
    
    ……
    
    “是吗？”
    
    忽然，虚空中响起了一道冰冷的声音，突兀而诡异！
    
    “嗯……？”
    
    华无阳心中一惊，神念瞬间席卷而出，竟是没有发现任何气息。
    
    下一刻，在众人惊奇的目光中，一道白袍包裹全身，只露出一双眼眸，无法看清面容的身影，蓦地出现在虚空之中！
    
    此人就这么无声无息的出现了，周身没有丝毫的云力波动，看上去就如同一个普通人一般。
    
    但一个普通人，能够在这么多强者毫无察觉之下，出现在这里吗？
    
    这一刻，所有人的目光，都凝聚在这一人身上！
    
    华无阳心中猛地一跳，仿佛有什么极度不好的预感！
    
    然而，这道身影出现后，却是根本没有理会任何人，转身望向了虚空中，那被黑色球笼中的慕云芷。
    
    白袍之下，那唯一露出的一双明亮眼眸，在看到囚牢中，气息萎靡，被彻底束缚住的女子后，目光骤然收缩！
    
    一股寒气从白袍人身上散发而出，令整个秘境的温度仿佛都下降了几分！
    
    慕云芷在与这道目光接触的一刻，也是美眸一颤，呆滞了一瞬！
    
    下一刻，白袍人向前迈出一步，竟是瞬间出现在黑色囚笼旁！
    
    望着那散发出惊人能量的黑色囚笼，他只是伸出一根手指，轻轻一点！
    
    “咔擦咔擦……！”
    
    黑色囚笼瞬间以那一指为中心，竟是出现了无数细密裂纹，瞬间蔓延了整个囚笼！
    
    “轰隆……！”
    
    下一刻，在众人惊骇的目光中，黑色囚笼轰然爆裂，化为一团黑气，烟消云散！
    
    那攀附在慕云芷身后的鬼蛊虫，似乎感受到了危险气息逼近，数尺长的身躯，骤然收缩化为一寸来长，就想要重新钻入慕云芷体内！
    
    然而，就在此时，白袍人突然出现在慕云芷身后，闪电般的出手，直接将那鬼蛊虫摄入掌心！
    
    他另一只手又将身形无力坠下的慕云芷，拦腰楼入怀中。
    
    “嘶嘶……！”
    
    被困其手掌中的蛊虫，顿时发出尖锐嘶鸣，旋即头顶竟是冒出一根释放出浓郁血光尖锥，向着白袍人的掌心狠狠钻去！
    
    然而，就在那尖锥接触到白袍人掌心之际，其手掌泛起一道琉璃般晶莹的光泽，白袍人竟是大手一握！
    
    “嘭……！”
    
    一声巨响之下，那鬼蛊虫直接化为了一道血雾！
    
    “什么！”
    
    望着虚空中，发生的这一切，华无阳和四宗强者眼中，皆是露出震惊莫名的表情！
