    53.

    我初中的时候，剪着短发。很叛逆，总想把自己活成一朵不一样的烟火。特立独行，打扮得奇形怪状。喜欢做些出格的事，惹父母生气。

    后来我认识了Z先生。

    是他让我想把自己变得更好，让我想远离那些乱七八糟的生活。

    于是我乖乖地穿回校服，蓄起长发。

    后来认识我的朋友，都说我很乖巧。他们没有见过我曾经的模样。

    我曾问过Z先生：“你介意我以前那么叛逆吗？”

    他说：“不介意。那是认识我之前的你。”

    到现在，我们身边的人来了又走。已经换了一批又一批的朋友和同学。

    可我们就像共生体一样一直未曾分离。

    我想大概是因为我们识于微时。

    Z先生见过我最初的模样。了解我所有的脾气秉性。

    即使在我露出张牙舞爪，黑暗暴躁一面的时候。他也没有逃走。

    因为Z先生认识我的时候，我根本就不是现在的样子。还是个不符合自己想法的半成品。然后他就参与了我的成长。

    看着我从不懂事到懂事，从不温柔到温柔。

    所以，他喜欢的是每一个不同的我。

    他能理解我各种奇怪的比喻和坏掉的笑点。

    能明白我的坚持，放弃和幻想。

    感谢最后，你还是选择了我，拥抱了我……

    54.

    高三的时候，我去外地学艺术。

    临走前，我交给他一个小小的日记本。

    “我要离开三个月，我们写交换日记吧。回来以后，互相交换，看对方这三个月过得怎么样？”

    Z先生第一反应就是拒绝：“我不会写东西，而且我字还很丑。”

    “没关系。重要的是内容。”

    他很勉强地说：“好吧。我试试。但是学业很忙，不一定有时间天天写。”

    “没关系，有什么想跟我说的再写。”

    三个月后，他扭扭捏捏地把他的本子还给我。

    口是心非，明明是写得满满的一本。

    虽然都是些琐碎的不能再琐碎的事情，说他月考成绩进步了或者退步了，说他担心我一个人去外地吃不好住不好，说高考只剩不到半年，要我赶紧回来补文化课。说今天下雪了，他突然想起我没在学校，没有理由去操场散步了。

    每次都是短短的一段，没有章法更没有文笔可言。就像我嘱咐过他的，真的是想说什么就写什么。但我看得超感动。

    不过字是真的丑，这个Z先生没骗人。

    55.

    我去学编导完全是心血来潮。可能内心深处也想逃避高考这件事情。

    小葵在一中听说我要去外地学艺术，马上跟家里说她也要去。

    后来，她和我说：“你知不知道我有多打脸？艺考机构的宣传是先来一中才去八中的，我信誓旦旦跟我妈说我才不去学艺术。结果你说你会去，我马上跟我妈说我也要去。”

    从某种程度来说，我们当初无意识间的一个决定也许改变了彼此一生要走的路。但对于当时的我们而言，不过是多了一段每天同吃同住的欢乐时光而已。

    那时候培训学校在市中心，紧挨着一个大商场。楼下有一家24小时营业的火锅店，每到晚上十二点以后就半价。

    我们几个穷学生每晚熬夜看电影到十二点后，就在群里发个信息：有没有人去吃火锅？然后几个房间同时出来一拨人，浩浩荡荡冲去火锅店扫荡。

    年纪小的时候，雪碧可乐加火锅当夜宵，吃完还可以回去睡得安稳。

    连吃一周以后，我们夹菜的筷子都变得有些疲乏。

    小葵放下手里的汽水，长叹了一口气：“不行了。再吃火锅，我要喷火了。”

    我们笑倒一片，从第二天开始，深夜夜宵变为撸串。

    直到把其中一个男同学吃到肠胃炎住院。

    我们深夜两点，去医院看他，还不忘买了两串豆皮。

    虽然后来大家艺考成绩都没有很好，不过那段挤在同一个床上睡觉，一起拉片写影评，深夜过地下通道怕遇到歹徒拿着烧烤串当武器的时光，让人想起来永远说不出后悔两个字。

    56.

    我艺考期间回家休息三天。

    第二天是周末，还在上文化课的同学们都要返校上课。

    我不用去学校，但我好不容易回来一趟又想见Z先生。

    于是我和Z先生约好，在他返校的那天早上，我们在去学校的半路上见一面。

    早上我定了个五点半的闹钟，震动的。

    醒来以后，我没有洗脸刷牙，而是在餐桌上留下一张纸条：我出去晨练，顺便给你们买早餐。

    这是为了防备我爸妈发现我偷溜出去的后招。

    然后我偷偷打开门，蹑手蹑脚溜了出去。为了防止关门声吵醒我爸妈，我连门都只是轻轻阖上，没有关严实。现在想来真是大胆。如果家里进了贼，我大概要被爸妈砍成两半。

    严冬的早上，天还是灰蒙蒙的。

    我叫了辆摩的，坐在摩托车后面，脸被冬天的风割得生疼。但想到马上就要见到Z先生，满心雀跃不已。

    这大概是我做过最胆大的事，奔赴去见他的这一路就好像要和他私奔一般。

    其实和他见面的时间加起来总共不过五分钟。

    他问我在外地过得好不好？

    我给他塞了一双新买的手套，让他好好复习。我还有半个月结束艺考就回来了。我们一定都能梦想成真！

    因为他要赶着回学校上早自习，我要赶着在爸妈起床之前回到家。

    所以我们只来得及拥抱了一下。

    他穿的毛衣好软，抱起来像只大熊。

    “再见”，我坐上摩托车后座和他挥手告别。

    在家门口，我还没忘记买一屉包子。

    回到家，我爸刚刚起身去洗手间，看到门口的我，一脸困惑：“这么早你去哪了？”

    “睡不着，就出去给你们买早餐了。快点起来吃早餐吧！”

    我爸妈还被我突如其来的懂事感动得不行。

