    青鸾含丹，随着一声凤啼，嘹亮的啼声响彻了天地，犹如贯穿了所有人的耳膜，让人心悸。

    就在这刹那之间，耀眼夺目的光芒绽放，犹如是太初之时的一颗星辰诞生一样，每一缕的光芒都犹如是实质一般，刺穿了人的心房，穿透了世间的一切黑暗，穿透了一切的混沌。

    在“轰”的一声巨响之下，在这刹那之间，璀璨无比的光芒在这瞬间炸开，烈焰滔天，犹如是凤凰诞生一样，滚滚的烈焰冲击而出。

    在这瞬间，在那烈炽之中，出现了一颗太丹，太丹赤朱，乃是赤光流转，好像是蕴养着无穷无尽的太阳精华一样，就是这样的太丹，似乎就已经蕴藏着千百颗太阳一样。

    “轰”的一声巨响之下，在这样的太丹出现之时，强大无匹的力量冲击而出，向四周扩散而去，威不可挡，好像是能摧毁一切。

    在这瞬间，在如此太丹的力量冲击之下，不知道有多少修士强者都不由为之骇然，在这样的力量之下，不知道有多少龙教的弟子被逼得后退。

    青鸾含丹，在这刹那之间，一只神鸟的身影出现，凌驾九天，双翅张开之时，遮蔽了天空，它散发出了无上的大圣神威。

    在这样的神威之下，在场任何妖族出身的修士强者都觉得自己全身颤抖，要訇伏于地，臣伏于这样的大圣之威下。

    这样的一只青鸾出现的时候，它就是妖族的至高无上，流淌着贵胄无双的血统，任何飞禽走兽，在这样的血统之下，都唯有臣伏，这是本能的畏惧，这是血统之中的臣伏，因为神兽青鸾的血统实在是太高贵了。

    青鸾含丹，一丹鼎天，这样的一幕出现之时，多少生灵颤抖，万兽臣伏。

    “轰——”的一声巨响，撼动天地，犹如是打穿了大地一样，就在这瞬间，所有人都看得一清二楚，在璀璨的光芒之下，简清竹手捏太丹，随着手指一扬，太丹直击而下。

    这样的一颗太丹，并不大，也仅仅是如鸽卵大小罢了，但是，当这样的太丹一击而下的时候，却天地轰鸣，大地摇晃，一击之下，就犹如是千百颗的太阳冲击而来一样，可怕的烈焰呼啸着，给人一种横推百万里的感觉，在这样的一击之下，似乎千百颗太阳要把百万里大地都摧毁一般。

    这样的一击，让任何修士强者也都不由为之毛骨悚然，实在是太强大了，而且这样的一招，竟然出自在年轻一辈的简清生的手中，这是多么不可思议的事情。

    “八疯魔——”面对这样的一击，熊王也是为由为之一骇，大喝道，八疯魔狂吼着，挥动着手中的疯魔杖，瞬间，疯魔杖舞起如山，千层万座的山峰瞬间遮天立闭日，封绝十方，叠重门户，在这刹那之间，形成了最坚定最沉厚的防御，横推十万里。

    可以说，此时此刻，熊王的八疯魔防御已经是达到了最强大的境界了，让人难越雷池半步。

    但是，太丹击落，听到“砰”的一声巨响，那怕是小小的太丹，但是，当它真正轰击在防御之上的时候，就好像是百颗太阳浓缩成小丹，以无与伦比的力量、重量轰击在了疯魔防御之上。

    在“砰”的一声之下，紧接着是“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的崩碎之声响起，那八疯魔叠起的防御之墙，依然是挡不住太丹一击，犹如崩灭十方一样，整个八疯魔的防御以太丹为中心，崩碎瞬间向四面八方幅射出去，整个万里防御被击碎。

    最终，在“砰”的一个响起之下，整个八疯魔的防御彻底崩碎，无数的防御碎片瞬间溅飞，满天飞舞，十分的壮观，也是十分震撼人心，

    在如此一击之下，那怕八疯魔的防御挡住了如此重的一击，但是，余劲轰击而至，熊王也挡之不住，那怕在这石火电光之间，他已经是结了一个又一个法印，无上大道横推万里，但是，依然是挡之不住。

    最终，听到“砰”的一声巨响之下，只见熊王那庞大的身躯如同流星一样，从高空中陨落，重重地撞击在了大地之上，大地犹如粉碎一般，被撞击出了一个大坑，裂缝向四面八方幅射出去。

    鲜血狂喷，在这一击之下，熊王被打成了重伤，那怕是他皮粗肉厚，当他重重地撞击在地上的时候，也是全身血痕斑斑。

    一击之下，熊王惨败，这已经是熊王第二次被简清竹击倒了，可以说，他们之间的胜负已经没有任何悬念了。

    熊王是一道天尊，简清竹是两道天尊，两者之间，只不过是差了一道而已，但是，一道之差，却往往有天壤之别。

    熊王惨败，这已经是足够说明简清竹的实力，乃是远在熊王之上，能王想逆转战局，战胜简清竹，可能性可是微乎其微。

    一时之间，整个场面显得寂静，任何龙教的弟子都不敢吭声了。

    在修士界，强者为王，不管简清竹是做了什么事情，但是，在此时此刻，她胜了熊王，她就是胜利之姿，更何况，连熊王这样的长辈都不是简清竹的对手，其他的弟子又焉敢吭声呢。

    “胜了。”有强者看到这样的一幕，不由喃喃地说道。

    事实上，当简清竹露出了两道之时，很多人也都知道胜负已分，毕竟，一道天尊再强大，再逆天，想胜两道天尊，乃是难于登天之事，一道天尊想战胜两道天尊，基本上是不可能的事情。

    只不过，大家是没有想到的是，熊王败得如此之快，可以说，在此时此刻，简清竹乃是绝对优势的姿态碾压熊王，击败了熊王。

    “金鸾，后继有人。”就算是随长臂猴皇而来的大妖，看着这样的一幕，也不由感慨万分，轻轻地说道：“简家未来栋梁，可肩负大任也。”

    “这丫头，可惜了，一意孤行，只怕难保得住呀。”也有凤地的大妖嘀咕道。

    虽然说，此时一众大妖来捉捕简清竹，但是，并未有赶尽杀绝之意，毕竟，简家掌管着凤地千百万年之久，情义依然还在，那怕不是出身于简家的大妖，也一样是倾向于简家，只不过是碍于教规，不敢有所偏坦罢了。

    “是呀，这天赋，这性子，像金鸾。”另一个大妖也不由点头，说道：“可惜了，不然的话，该扛起年轻一辈的大任，或许，下一代教主，也不是没有希望。”

    事实上，不仅仅是在当下，就是在此之前，凤地的诸多大妖、诸位老祖，也的确是看好简清竹。

    在诸多大妖、诸位老祖看来，简清竹乃是后生可畏，潜力极大，未来甚至有可能接孔雀明王之位，就算不是如此，成为一代风采绝世的妖王，也不成问题，就如她的父亲，金鸾妖王。

    现在却偏偏因为一个小小门主，使之离经叛道，这怎么不让凤地的诸位大妖惋惜呢。

    “哗啦——”的一声响起，就在这刹那之间，泥石溅飞，大家还没有反应过来的时候，一个黑影窜了起来。

    “小心——”在这石火电光之间，简清竹也不由为之一惊，提醒叫道。

    但是，这已经迟了，在突然窜出来的，正是被简清竹一招打得躲在地上熊王，在这石火电光之间，熊王又如生龙活虎一样，窜起来之后，瞬间扑向了李七夜。

    也不知道熊王的速度太快，还是李七夜躲之不及，总之，在这刹那之间，熊王瞬间抓住了李七夜，一只大手卡住了李七夜的脖子，瞬间把李七夜吊了起来，紧紧地扼住李七夜喉咙。

    这样的一幕，顿时让在场的不少人为之惊呼一声。

    毕竟，谁都没有想到，受了重伤的熊王会突然窜了起来，不顾自己的一身伤势，瞬间扑杀向李七夜，也不顾自己的身份，偷袭李七夜，一下子卡住了李七夜的脖子。

    “小辈，今日不论如何，本王也要拧下你的头颅，为我死去的徒弟报仇。”此时，熊王狂笑一声。

    此时，熊王全身血迹斑斑，身上带伤，他狂笑之时，看起来乃是面目狰狞，可谓是凶猛残暴。

    “熊王，休得行凶。”此时，简清竹不由沉喝道：“否则，莫怪我手下无情。”

    “丫头，你是比我强，但，今日，你休想救他性命。”此时，熊王是豁出去了，为了自己死去的徒弟报仇，他是不惜一切代价，甚至是偷袭李七夜。

    “熊王，不可为，此举有损凤地颜脸。”长臂猴皇轻轻摇头，沉声地说道。

    听到长臂猴皇开口，此时此刻，众人都不由屏住呼吸，看着熊王。

    虽然说，熊王要为自己徒弟报仇，这是大家能理解的事情，但是，熊王却是凤地的大妖，也是龙教的大妖。

    不论是凤地，还是龙教，都是以大教居之，以名门正派居之。

    以熊王的身份，竟然去偷袭一个小门主，这样的事情传出去，只怕是让人为之不齿。

    如果说，熊王与李七夜光明正大决斗斩杀了李七夜，那最多也就让人说以大欺小罢了，但是，偷袭一个小门主，就显得让人不齿了。

