    第351章王都会议（一更）

    “仙女星系总共三百六十颗行星，除了十二颗行政星以及三十八颗矿产星和五颗工业星外，剩下的全是居住星。赛亚族居然说毁灭就毁灭了，你们谁有这么大的胆子和魄力”

    巴尔托克一边说一边用目光扫视那些将领们。

    被巴尔托克目光扫到的将领，一脸的不忿，有的则一脸的淡漠。

    “长官，如果我们有授权的话，绝对可以比那个家伙做的更好。”，一个将领忽然大声的对巴尔托克说，可见他对雷耀天是不服气的。

    巴尔托克听了那名将领的话后，撇了撇嘴。

    “居然还要授权，赛亚族的那个家伙可是一点授权都没有取得，就发动了这样的事情。你们居然还要授权，真是让我失望。“，巴尔托克幽幽的说。“你们都是军事主官，想来也知道战场上的东西都是瞬息万变的，哪有时间给你请示，完全需要你们临时决定，判断出一些有利于己方的事情。”

    巴尔托克的话，让那名出声的家伙低下了头。

    这个时候，巴尔托克的心腹亲信开口道：“不管怎么样，这个手段实在是太残忍了。这在宇宙所有的战例中都是没有出现过的，战争是军人们的事情，为什么要将普通的平民卷进来呢。这个事情要是传出去，我看这个赛亚族的小家伙肯定要被骂死了。”

    巴尔托克缓缓的点了点头。

    “你说的不错，这个事情传出去肯定会对他不利的。虽然这是战争，但你屠杀叛军可以，为什么要将南方星域无辜的贫民卷进来呢。这件事情有的让他头疼了的，就看咱们自己怎么操作了。”

    说到这里巴尔托克顿了顿，随后才继续道：“如果能够将这个事情，将巴尔修斯扯到一切去，那么就在美妙不过的了。”，他的嘴角向上弯了弯，“一个残暴的皇帝，根本不将自人民的生命放在眼里的皇帝，这样的皇帝还有什么资格坐在那个位子上呢。”

    巴尔托克笑的十分阴险，看样子是想将这个事情扯到巴尔修斯身上。

    “马上通知东部星域媒体，给我将这个消息爆出去。开始给我二十八个小时的不停播放，我要让东部星域的人民都知道，咱们的这位陛下到底是一个什么样的人。”

    （这个世界一天为28小时）

    巴尔托克吩咐下去之后，没用多久一个专门评论南方星域仙女星系战役的报道，便开始出现在了东部星域的主流媒体之中，连带着一些小型的媒体，也开始参合进来。

    什么南方星域大屠杀惨绝人寰

    野兽军队，冷血无情没人性

    战地记者第一线报道，南方星域仙女星系惨案

    数万亿生命的悲歌，赛亚族的狞笑

    总之，在东部星域之中，雷耀天的名声和他的赛亚族名声全都臭大街了。

    禽兽人渣屠夫等等用来形容的词汇，全都给扣在了他的身上。

    同时在巴尔托克的操纵下，东部星域开始了声势浩大的游行示威。

    “赛亚族滚出神耀帝国让他们离开南方星域，帝国不需要屠夫”

    “白痴”，当听到东部星域发生的游行后，巴尔修斯陛下骂了一句。

    由于东部星域搞的十分声势浩大，王都星和北部星域以及西部星域的媒体记者们，都赶了过去采访。

    一时间，仙女星系大屠杀事件，传遍了整个神耀帝国。

    在有心人的推动下，人们才不会管你消灭了额多少叛军呢。他们眼睛紧盯的是仙女星系的那些被牺牲掉的数万亿民众，同时开始了纷纷声讨赛亚族和赛亚族的首领雷耀天。

    “必须撤换掉赛亚族的军事武装，这样冷血的部族对于我们帝国来说是莫大的耻辱我们可以调集皇家禁卫军，或者其他武装去南方星域平定叛乱根本就用不上这些冷血的侩子手，如果让他们继续在南方星域进行军事打击叛军，天知道还要出现多少仙女星系的案例。”

    第二天一早，巴尔修斯就被迫召开了皇家大会议，就南方星域的问题开始了争论。

    而这次会议的主要议题，就是讨论要不要将赛亚族的军事武装调回来，同时取消他们的武装编制，同时将赛亚族剥离出神耀帝国。

    会议一开始，一位正义凛然的大臣，便率先发难，大声的斥责赛亚族的暴行，同时提出了自己的建议。

    巴尔修斯眯着眼睛看着这位侃侃而谈的大臣，身体微微的一斜。亚娜亲王侧过身子，用小手挡在嘴边，小声的对巴尔修斯说着这个大臣的信息。

    “帝**事后勤主管，有迹象表明，此人已经投靠了巴尔托克，同时利用手中的职权，大肆的将帝国制造的战舰划拨给东部星域。”

    巴尔修斯听了亚娜的话后，表情变得冷峻起来。

    “有足够的证据吗？”，巴尔修斯小声的问。

    亚娜点了点头，“证据足够了。”

    巴尔修斯小声道：“马上让内务部的人来此，将他带出去。掌管着后勤部门居然投靠巴尔托克，这是很麻烦的事情。”

    亚娜点了点头，随后拿起了一个小型仪器，轻轻的说了几句话。

    此时那个后勤大臣，还不知道自己已经要面临一场灾难了。他还站在哪里昂着头，大声的侃侃而谈。

    “赛亚族不过是一支投靠我们帝国的小部落，为什么要他们去平定叛乱。难道我们帝国的军队就没有可以派遣的了吗？”，他说到这里环视了一下四周，随后话锋一转直指巴尔修斯。“陛下这次派遣赛亚族去南方星域平叛，在选择上是有失误的。”

    此话一出，巴尔修斯的眉头一颤。

    “我看赛亚族的在这场战役中没有什么可以说的，一个仙女星系换走了叛军一半的战力，我看这个买卖做的很划算。对于我们来说，需要的是尽快的评定叛乱，进而打消掉加德满都等于南方星域接壤的文明的野心。”

    巴尔修斯是不可能承认什么失误的，他要是承认了自己的失误，不用想也知道接下来肯定还会有其他的说法出来。

    到了那个时候，肯定就从声讨赛亚族变成声讨自己了。

    这样的事情巴尔修斯是不会上套的。

    不仅不会上套，巴尔修斯还要支持雷耀天。

    “仙女星系的民众就这样白白的死去了吗，陛下。”

    这位大臣表情痛心疾首，一副爱国爱民的样子。

    彭

    “什么人，陛下正在开会。”

    一堆身穿黑色制服的士兵，从外面踢开了大门冲了进来。

    卫兵们马上紧张起来的质问道。

    “这是内务部的人，来这里办点事情的，不要慌张。”

    亚娜亲王站起身来，安抚了一下有些惊慌失措的大臣们。

    亚娜对着带队的士兵点了点头，随后士兵们便走到了那位忧国忧民的大臣身边。

    “根据帝国法规，现在以贪污渎职罪将你逮捕，你可以保持沉默。”

    随后士兵们一拥而上，将这个大臣压了下去。

    “我无罪，你们一定搞错了我无罪”

    啪

    士官狠狠的扇了他一个耳光，“根据内务部调查，一年中你利用职权，调走了三十万艘战舰，同时这三十万艘战舰去向不明，又没有陛下以及总理大臣的同意，我想这个问题你应该好好想想怎么解释。”

    听到这位士官这么一说，这位大臣顿时浑身颤抖了起来。

    巴尔修斯可以看到，这家伙不时的向巴尔托克投来求救的目光。

    而巴尔托克，则面无表情的坐在那里，不知道此时此刻他心里在想着一些什么。

    “押下去”

    一小队士兵押着那个大臣走出了会议室，那个家伙不断的高声叫喊起来。

    “救救我，救救我，老子全招出来，大家谁都别好过。”

    巴尔修斯看到巴尔托克的眼角抽搐了一下，心道：“这头猪”

    巴尔修斯知道，那个家伙这么一喊，让巴尔托克动了杀心了。

    在巴尔修斯的观察下，不止是巴尔托克变了脸色，很多与会的人脸上都不怎么好看。

    “看来帝国的内部真的是腐朽了啊。”

    巴尔修斯在自己心中暗暗的叹息了一声。

    “各位还有什么要说的吗？”

    “陛下可以将赛亚族调回来，同时我们西部星域愿意派遣舰队前去平叛。”，这个时候巴尔艾尔，站起来对巴尔修斯发表了自己的看法。

    “现在赛亚族的部落舰队，攻势非常的顺利，眼看就要打击敌人的第二波叛军了。这个时候调集他们回来，我看是不是有些不合时宜呢。”

    巴尔修斯看了一眼巴尔艾尔后，一边用手指敲击着自己王座的扶手一边说道。

    “现在国内的民众对于这些屠夫非常的反感，我看有必要将他们换下来。”，巴尔艾尔继续说道。

    “战争哪有不死人的，为了胜利拥有一些极端的手段，我看是可以的。各位都是领军的将领，要不就是身处高位的官员，难道你们就看不明白这些问题吗？那些庶民们闹一闹我们都可以理解，毕竟他们的目光看不到本质的问题，但是你们这些人难道也看不懂吗。”。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">