    王长生低头扫了眼桌子上新拆开的纸牌，摇了摇脑袋说了声不用了，老莫也不以为意，伸手把纸牌再次拿起来，然后就像是一般人洗牌一样，很平常的从中一分为二，来回“哗啦，哗啦”的洗着，一边说道：“就按照正常算牌的方式定大小，两个鬼除外，A最大3最小，行么？”

    　　“我没问题！”

    　　“妥！”

    　　老莫洗了三遍随手将牌放在桌子上，然后特随意的搬开依次从中抽了两张牌在桌子上后，说了一声：“到你了。”

    　　王长生舔了舔嘴唇，笑道：“那要是平局怎么办？”

    　　老莫想都没想就说道：“那就再来好了。”

    　　“呵呵……”王长生意味深长的笑了笑，说道：“我就是随便问问，怎么会平局呢。”

    　　王长生说完，令人极其惊讶的是他根本就没有洗牌，而是直接就从纸牌上面非常平淡的拿起两张纸牌，并且也没有扣下，拿起来之后“啪”的一下就拍在了桌子上。

    　　“唰”顿时，赌场里所有的人都愣了，也包括王长生后面的周皇帝，他这个举动太突兀了，谁都没有料到是啥意思。

    　　两张纸牌，牌面中规中矩，一张三一张五，但就这个牌面在高手对决中可以来说绝对是输定了，因为就老莫这种人他出手那都得是把牌给记得差不多的，不说抽出两张最大的吧，但也绝对差不了多少。

    　　王长生这个做法，几乎跟认输没啥区别了。

    　　梁洪生愣了半天，皱眉说道：“你这是什么意思？”

    　　梁洪生肯定不相信对方是故意认了的，他都折腾这么长时间了，哪里有可能在这个档口认输，十八拜都拜了，绝对不会差在这一哆嗦上的。

    　　周皇帝先是诧异，稍后就明白了，王长生这么干的背后肯定大有深意，两人接触的时间不算太长，但他也挺了解对方的，这哥们办事小心眼着呢。

    　　赌场里的人窃窃私语，王长生眯着眼睛看向老莫，对方心里当即“咯噔”了一下，他拧着眉头嘴里吐出三个字：“你输了！”

    　　“啪”王长生突然单手按在赌桌上，人跃上来后，脚尖一点桌面，身影“唰”的一下就蹿了过去，然后落在了老莫的身旁，对方被他这个举动给吓了一跳，淬不及防下往后退了两步，王长生的反应更快，抬腿就朝着他的腿后面挡了一下，随即伸出右手一把拉住他的胳膊就猛地往自己这边一带，于此同时左手就抡了起来，按住了老莫的脖子直接就将人给摁在了桌子上。

    　　“你明明有挺大的赢面，但你可能担心我跟你道行差不多，所以跟我玩了一手幺蛾子，说实话，你这么干简直是多此一举了”王长生伸手就将桌子上老莫抽出的两张纸牌给掀开了，居然是两个A，他低下脑袋说道：“你知道啥叫聪明反被聪明误么？就是你这样的……”

    　　王长生说完右手抓住对方的右胳膊，然后往上褪了下他的袖子，伸出两根手指就从老莫的袖子里面拽出两张牌来，然后“啪”的一下就摔在了桌子上。

    　　老莫顿时眼中惊惧交加，额头冒出了冷汗，他怎么都没有想到对方的眼神居然这么好使，自己的出千竟被他如此轻易的就给看透了。

    　　“哗”赌场里面一片哗然，这下子谁都明白王长生为啥那么随意的就抽出自己的纸牌了，因为他看出老莫出千，所以他不管抽出什么那肯定都是赢得了。　　王长生松开老莫，对方满脸涨红，他淡淡的说道：“你手法是不错，但我眼神更好……江湖规矩江湖了，出千当场被抓，你什么意思？”

    　　老莫“呼哧，呼哧”的喘着粗气，眼珠子通红的说道：“规矩我自然知道，被抓现行我没啥要说的，给你交代就是了，从此以后这一行我不干就是了。”

    　　老莫说完，突然伸出两根手指就按在了桌沿上，然后用力向下一压就听见“嘎巴”一声，老莫的两根手指诡异的就朝着后面折了过去。

    　　王长生也愣了下，没想到对方的举动这么干脆利索，一句话都没有，被抓了就折了自己的两根手指，别的不说，就他这脾气可够硬气的了。

    　　老莫捂着右手，额头直冒冷汗的说道：“手我折了也是给你交代了，你能不能让我输的明白点，你是怎么看出来的？我的手法在我行走江湖三十多年的时间里，还从来没有人看破过呢，不是这世上没有高人，是我知道根本不会有人轻易看破的，我这个速度你靠眼睛是很难捕捉得到的。”

    　　“我只能跟你说，我确实是看出来的……”王长生搪塞了一句，没有跟对方解释，昆仑观寻龙点穴镇龙脉都靠一双眼睛，但这个事他真没法跟人说明白了。

    　　老莫深深的叹了口气，点了点头说了声受教了，然后朝着梁洪生说道：“不好意思梁老板，这个场子我接不下来，给您丢人了。”

    　　梁洪生铁青着脸说道：“没事，辛苦了，莫师傅，事后我再给你交代。”

    　　老莫淡淡的摆了摆手，捂着手转就走，背影略显萧瑟，王长生想了想忽然上前一步拍了拍他的肩膀，老莫顿住脚诧异的望着他，说道：“我都已经给你交代了，你还打算抓着不放啊？”

    　　王长生趴在他耳边，低声说道：“你前额日月角上的父母宫有恙，横纹有三道，下有一痔，这说明你家中老人身遭劫难，但我看你应该是父母双亡的面相，所以我估计是你家里的老坟出了什么问题，你要是信我就回去看看你父母的坟，找个先生断一下，不然照这么下去的话，很有可能会影响你家中子嗣往后的运道，你要是不信，那就当我没说。”

    　　老莫听闻，当即就愣住了，他呆了半晌后突然朝着王长生长身一鞠，说道：“谢谢先生点明，我信了……”

    　　老莫的父母在他幼年的时候就去世了，然后葬在老家后山，这个事他基本没跟人提过，不是特别亲近的人自然不会知道，王长生一句话就点了出来，这就说明是他看出了什么，老莫自然深信不疑。

    　　其实，对于老莫这样的人，王长生没有什么反感的地方，因为老千也是三百六十行中的一个行当，他走江湖吃的就是这碗饭，自己刚才那么干相当于是砸了他的饭碗，两人无冤无仇，要不是因为梁洪生的关系，他也不至于出手就断了对方的后路，王长生肯定算不上什么五好男人，但他心肠肯定不是黑的。

    　　老莫朝着王长生鞠了一躬，想了想后又朝着梁洪生意味深长的说了一句：“梁老板，没有解不开的结，没有过不去的梁子，咱俩也算是旧识，我送你一句话，那就是得过且过，如果不是什么大不了的恩怨，能放就放放吧。”

    　　老莫扔下这句话后掉头就走了，身影很快就消失在了赌场门外，六十来岁的老莫历经几十年，肯定是个人精一样的角色，他从王长生刚才指点自己的那一句话里就品出来了，梁洪生肯定是招惹上了个很大的麻烦，他未必能够扛得住这人给他带来的压力，老莫特清楚也见过，更深知一个道理，江湖上最不好得罪的哪几种人，王长生这一种恰恰得算是一个。

    　　梁洪生也听出来对方话中提醒的意思了，但在他的角度来看，现在能收手么？

    　　这肯定是不可能的了，他和王长生还有周皇帝之间，最后必须得撕逼出个结果才行，不然自己的颜面就被人狠狠的踩在脚底下来回的摩擦了。

    　　老莫这一局输了，赌桌上的筹码自然又翻了一倍，四亿多的赌资，如果全让凤凰城赌场来承担的话，梁洪生也没办法跟自己背后的股东资本们交代了，他眯着眼睛看着王长生和周皇帝，就在这一瞬间一点不夸张的说，他连动了杀心的心思都有了，但这个事也不过就是想想罢了，至少现在绝对干不了。

    　　周皇帝伸手抓起 一把筹码“哗啦”一下又扔在了桌子上，说道：“梁老板还来么？”

    　　“杀人不过头点地，你们是非得要和我死扛到底了？”梁洪生皱眉说道。

    　　周皇帝说道：“对，要不你杀我，要不我跟你死磕”

    　　梁洪生烦躁的看了他俩一眼，他现在是真真的骑虎难下了，刀都被架到了脖子上，这个场子要是再找不回来，凤凰城在大澳肯定就折了，说实话，梁洪生此时是有那么一些后悔的，他之前要是知道这两个年轻人这么难啃，可能就有心思跟对方坐下来好好谈谈了，别的不说，就说王长生这一手赌牌和眼力，也够他们凤凰城赌场结交一番了。

    　　但可惜，这世上没有啥后悔药，错过了就是错过，你现在已经没机会再往回找了。

    　　这时候，人群外面忽然挤过来一个人，这人穿着唐装，手里掐着一串佛珠，看着挺有种雍容华贵的气势，此人一到梁洪生就打了个机灵，连忙拱手问道：“何三哥，你怎么来了？”

    　　“我叔父让我过来问问，你们凤凰城是不是有过不去的坎了？”唐装男子轻声问道。

    　　梁洪生顿时眼睛一亮，连忙点头说道：“何先生也惦记着呢？”

    　　何三哥笑了笑，扭过头看着王长生和周皇帝说道：“听说了，之前没太在意，后来我跟他讲老莫也被打回去了，我叔父就说了我们大澳之间怎么扯都没什么，毕竟都是自家人，但要是有外人欺上门来，那就得说道说道了……年轻人，见好就收也可以了，人在做天在看，你做得太过了老天也不会愿意的，到最后你可能一点好都捞不到了，这样行不行，我做个主，桌子上的筹码你拿走一半，算是梁老板要交你这个朋友，今天的事到此为止。”

    　　王长生皱眉问道：“你谁啊？”

    　　何三哥蹙眉一愣。

    　　王长生接着说道：“我都不认识你，你过来给谁做主啊？”

    　　何三哥的脸色当即就阴了下来，手里掐着的佛珠也顿了顿，他语气挺平淡的说道：“你可能是不认识我，但在大澳不认识我的人真不多，我姓何！”

    　　这人说话听着口气是很大，但一点都不夸张，确实，就现在来说赌场里面的人除了游客以外，剩下的绝大多数都知道此人是谁，很简单，就因为他姓何，在大澳半岛上，这个姓就是一种向征。

    　周皇帝在王长生耳边轻声说道：“大澳那位老赌王，何先生家里的人，这块土地上的一尊佛。”

    　　王长生“哦”了一声，伸出手指指着桌子，看着对方掷地有声的说道：“你们姓何的，也想引火上身么……”

    周皇帝顿时“哎呀卧槽”了一声，说道：“哥们，你飘了啊！”

