    “我想不出来我错在哪里？”

    克莱抬头直视上方的马尔科姆，脸上写满了好强和不服气。

    “你认为你是对的吗？没有将那位拿枪对着你的女士视为威胁。”马尔科姆双手撑在围栏上问道。

    “我认为优先考虑男性军人的威胁，肯定是正确的，也许我应该考虑到，女人可能是他们的帮手，但即使是如此，我也不认为应该先针对女人，然后再去制服男性军人，甚至……”

    他来说微停顿了一会儿，讥讽道：“我认为即使我换了个方式，你还是会对我找毛病挑茬子，不是吗？”

    面对克莱这针锋相对的反问，马尔科姆不仅没有生气，反而微笑了起来。

    可以看出克莱过强的好胜心，意外的让他找到了正确答案，获得了总教官马尔科姆的认可。

    “干得不错，斯宾塞先生，恭喜你以优秀的成绩完成了本次考核，预祝你有一个愉快的周末。”

    “不是还有第3场吗？”

    马尔科姆来了个180度急转，倔强如公牛的克莱这下懵圈了。

    “第3场考核你已经完成了，而且完成的还不错，目前新人中成绩最好的，尽管你是2号，就比1号好一点。”马尔科姆总教官难得的幽默了一回。

    “额~”

    克莱起初没听懂愣了一下，不过很快便反应了过来。

    想到自己获得了总教官的认可，拿到了这场考核的满分， B队的外援名额极有可能无人再能撼动。

    克莱再也耐不住内心的激动，兴奋的大步离开了考核场。

    其实也别怪克莱一开始反应不过来，这种把第2场和第3场进行无缝连接，打学员们一个措手不及的考核方式，确实是独出机杼让人始料未及。

    具体点来看的话，第2场考核在女人拿枪对着克莱，就已经宣布了结束。

    马尔科姆在第2场考核结束后，之所以废话这么多，就因为从他对话开始，就已经进入了第3场考核的场景。

    而克莱因为他那强烈的好胜心，竟意外的进入了正确的方向。

    通过克莱在第3场考核中的表现，可以看出这一场考核的主要目的，就是考验学员面对身份比自己高的“强权”，敢不敢毫不畏惧站出来的那份勇气。

    以及在受到严重干扰质疑时，有没有独立思考的能力。

    DG走的是高度精英化路线，需要每一名成员都拥有独立自我思考能力，随便拉一个出来都能挑大梁。

    而不是那种没有自己的思想，只知道听命令做事的“战争机器”。

    DG一级作战员和普通军人之间，最大区别和差距也就在这里。

    出于这方面的考核目的，学员的第2场考核不管先控制女人质，还是去先控制没有武器的黑人壮汉，都不会影响第3场考核的成绩。

    能否通过第3场考核，就集中在最后的这一番“唇枪舌战”。

    正如克莱所说到的那般，这个考核确实就设定的没有答案，不管你怎么做都会被挑毛病。

    新人学员能发现这个问题，并大胆的将它指出来，那就能够通过这场考核。

    反之就会被判断失败！

    无疑，克莱完美的做到了。

    尽管靠的并不是真正的觉悟，仅仅只是他那过分倔强的好强心作祟，瞎猫碰死耗子正好碰上了。

    可是过程与初衷并不重要，只要结局正确那就是对的。

    克莱作为第2个出场的新人，它能够完美的通过三场考核，并获得了每一场考核的高分，等于就是立了一个标杆。

    后面的人除非超过克莱很多，否则在先入为主的思维影响下，克莱的外援名额确实没有人能够威胁到。

    实际上最终结果也是如此。

    后续20多名参加考核的新人学员，没有一个人的成绩超过了克莱。

    哪怕是布莱恩、萨尔基西恩、迈克亚当斯等，几位前5名投票中的常客，同样优秀的完成了全部三场考核。

    可克莱先出来占据了优势，加上他父亲与雷之间的关系。

    不出意外的话。

    克莱从所有新人中脱颖而出，获得这次珍贵的B队外援名额，基本上和克莱想的差不多。

    板上钉钉，妥妥的。

    可惜……

    现在高兴还有点太早了，因为还有一名号牌垫底，等得都快睡着的新人学员，还没有进行考核。

    “27号，到你了。”

    听到从门口传来的喊话声，眯着眼养精蓄锐真的快睡着的龙战，睁开眼看了看整个等待区。

    发现这里已经变得空落落的，只剩下他最后这根独苗苗。

    “啊，总算到我了。”

    龙战起身撑了个懒腰，打了个哈气，动了动都坐得有点发胀的屁股，离开等待区走向了训练室内。

    20多个人每个人考几分钟，加起来可就是将近两个小时。

    这时间可不短！

    过来叫号的指导员见龙战完全没有一点考核压力，甚至以他这个睡眼惺忪，似乎还真的在等待区睡了一觉

    他直接就无语了，根本无法理解龙战的脑回路，只能羡慕的自嘲道：“不愧是今年新人中的唯一怪物，不像我当年，紧张的连厕所都不敢去。”

    所有学员考核的项目是一样的，考核场现在又重置到了第1个场景。

    龙战走进考核场看到空旷的场地，立马就猜到了考核的内容，自信的抬头看向上方的架空走廊。

    面对自上而下的一众目光，微笑着举起了他的右手食指。

    这是属于他的标志性动作。

    狂野中带着发自骨子里的自信。

    架空走道上的杰森、雷、马尔科姆和亚当等人，都很清楚这手势所代表的意思，纷纷忍不住笑了起来。

    想当年。

    他们可都是新人中的最强者，根本不把其他新人放在眼里，可惜曾经再强也经不住岁月的流逝。

    他们已经变成了老古董，变成了十几岁孩子的父亲，变成了退居二线的教官。

    如今龙战如此高调的出场，让这群老古董恍然之间，仿佛看到了年轻时的自己，当年意气风发的他们，也是和现在的龙战一样这么狂。

    这种感同身受的心灵共鸣，让他们对龙战都有了独特的感觉。

    当熟悉的黑色头套从天而降，将已经就位的龙战笼罩，架空走道上的一众大佬再也抑制不住，纷纷开始讨论了起来。

    龙战这无比狂野的出场方式；在第1阶段训练中展现出来的变态体能，S＆T课程训练中种种让人瞠目结舌的处理方式，不管什么时候都自信且从容的气质……

    等等有关龙战的各种信息，都成了他们的议论话题。

    而在这不断的压着嗓门讨论中，众大佬对于龙战在这场考核中的表现，也变得越发的期待了起来。

    有人期待也，有人忧愁。

    考核场侧边的一扇门后面，等待入场的某个黑人壮汉，从门缝瞄了眼考核场里已经就位的龙战，内心中开始变得无比煎熬。

    五官都快挤成一团了！

    如果龙战此时在场的话，一眼就能够认出这个老熟人，然后笑嘻嘻的说上一句：“嘿嘿，哥们，我们又又见面了。”

