    安澜舔了舔嘴唇，眼中闪过一抹讥诮：“好啊，你定时间吧。”

    “你电话就是这个电话是吗？我问问我的助理我最近几天的行程，到时候定好时间地点之后，我给你发消息？”

    “行啊，你定时间地点就好了。”

    安澜说完，就挂断了电话。

    裴婉抬起眼来：“怎么样？”

    安澜轻笑了一声：“温明宇约我见面。”

    虽然对面温明宇说了什么裴婉不知道，可是刚才安澜说的那些话裴婉却是听得清清楚楚的，也大概知道温明宇是怎么说的，只扬了扬眉：“你说你要对付温云云，他同意了？还约你见面？”

    安澜轻笑了一声：“是啊。”

    说完，只垂下眼漫不经心地把玩着指甲：“不过也在我的预料之中，毕竟，对温明宇而言，兴许无论是温云云，还是我，都只是他棋盘上的棋子而已。”

    “棋子有用的时候，就可以拿来利用着。”

    “一旦哪一颗棋子失去了利用价值，就直接抛弃了就是了。”

    “温云云最近出了那么多的事情，加上最近也已经跟着温明宇将能够勾搭的人都已经勾搭了一个遍，恐怕在温明宇那里，就已经失去了利用价值了吧？”

    “如果能够用一颗废弃的棋子，来换我这么一颗新棋子，何乐而不为？”

    裴婉忍不住啧了一声，眼中满是冷漠：“温明宇倒的确是个狠人，怪不得能够走到今天这一步。不过，温云云是他和李婉柔的女儿不是吗？”

    “女儿？”安澜轻笑了一声：“温明宇以前是大山里面出来，他们那里，对传宗接代这件事情看的比较重。女儿，甚至是可以用来卖钱换粮食的。”

    “他既然有两个私生子，又怎么会将女儿放在心上？”

    裴婉冷哼了一声，她从小长在榕城世家，后来又一直待在国外，从来没有想到，竟然还有这样的人，还有这样的思想：“疯了吧？什么时代了？”

    “是啊。”安澜摆了摆手，朝着裴婉走了过去：“怎么样？你这边进展怎么样了？”

    裴婉轻咳了一声，眼中闪烁着光芒：“进展顺利，就是有点少儿不宜。”

    裴婉嘿嘿一笑，眼中满是狡黠：“温云云倒是果然在房间里面准备了礼物。”

    “她准备的礼物，是一套布料非常少的旗袍，镂空蕾丝的那种。”

    “还没等我请的人开口，她就主动说要去换上，就直接只穿上了那件旗袍。然后假的柏烨问她和其他人都是个什么流程，她说可以喝点酒什么的助兴。”

    “结果她就把红酒浇在了自己身上，还给假的柏烨跳了一段。”

    “……”安澜看了一眼屏幕里面的画面，温云云正在将“柏烨”当做柱子，围着他跳舞，画面无比的……辣眼睛。

    安澜深吸了一口气：“也是真的很厉害了。”

    裴婉点了点头：“辣眼睛。”

    裴婉抬起手来捂住安澜的手：“你别看了，就让他们在这里录着吧，我们先撤了。我给我请来的演员打过招呼的，他有分寸。到时候他们将视频录制的差不多了，就会把视频发给我们。”

    安澜应了一声拧起包。

    裴婉揽着安澜下了楼：“温明宇约你去见面，你会去吗？”

    安澜轻笑了一声：“去啊，为什么不去？”

    “我倒是想要知道知道，他究竟想要说什么，做什么。”

    裴婉转过头看了安澜一眼，抿了抿唇：“这还用想？明显就是想要借你之手，弄死叶景阳。”

    “嗯。”安澜心里自然也十分清楚，只勾了勾嘴角：“放心好了，现在小九和轻语都已经在我身边了，违法乱纪的事情我不会去做。”

    “温明宇见我，是想要利用我，去弄死叶景阳，他好坐收渔翁之利。”

    “而我去见温明宇，是想要从温明宇那里，打探一些叶景阳的黑历史。”

    “黑历史？”裴婉眨了眨眼，有些不明白安澜的意思。

    安澜眸光暗沉一片：“之前叶景阳来跟我结婚，从我手里抢走股份的事情，你觉得温明宇会不知道吗？”

    “当然不可能不知道了。”

    安澜点了点头：“可是温明宇也不是傻子，他自然也想过，万一叶景阳翅膀硬了，养虎为患，将安氏集团给侵占了。”

    “所以我猜，温明宇敢这样放叶景阳来和我结婚，肯定是有原因的。温明宇的手里，说不定拿捏着叶景阳的一些把柄。我要去，将这些把柄，给翘出来。”

    裴婉点了点头，神情若有所思：“可是这样的话，你会不会很危险啊？”

    安澜摇了摇头：“温明宇还指望着我去杀了叶景阳，为他扫平障碍呢，他是不会动我的。”

    “而且，他应该也是怕的，就像我先前说的，光脚的不怕穿鞋的，他对我现在的情况一无所知，只会以为我什么都被叶景阳和温云云抢走了，孩子也不在身边。他也会怕我，对付他。”

    “所以他到时候应该会想方设法地将仇恨往叶景阳身上引，我也会利用他们还不知道轻语已经被我带走了这件事情，去当做交换条件。”

    裴婉看安澜胸有成竹的模样，只轻轻点了点头：“你比较有主意，反正不管怎么样，一切以安全为主。”

    “好，放心。”

    晚上，安澜将两个小朋友安顿好睡着，才又去了书房。

    刚刚到书房，黑客那边就有消息传来了：“你让我做的页面我做好了。”

    黑客说着，就发过来一个网站链接。

    安澜点了进去，就看见页面设计的十分温馨，背景上是一幅大大的婴儿的照片。

    广告词的煽动性也极强，特意将保证三个月内怀孕，以及可选性别这几个字标红标粗，十分醒目。

    黑黑的黑客：你想要推送的目标受众是女的吧？所以我们针对性的选择了这个页面设计，你看看可以吗？

    安澜：很好，我给你一个手机号码，和一个地址，你自己想办法找到她的IP地址，将这个东西，定向推送过去，可以吗？

    黑黑的黑客：当然没问题，交给我就是了。

