
　　李景隆居然说外面高台上是闹剧！

　　咱三孙搞出来的东西，能是闹剧吗？

　　如果是几个月前，不用李景隆说，咱就会立马找人拆了！

　　经过一件又一件事的验证，三孙心声中透露出来的，全是真的。

　　三孙想出来的办法，都是可行的，无一例外。

　　不过，刚刚升上的火气，又压了回来。

　　三孙教自己的太极拳既能舒展筋骨，又能调节心情。

　　发脾气的次数少了，身体和心情也都同步见好。

　　归根结底，还是和三孙待在一起让他身心愉悦。

　　这个比灵丹妙药都强上百倍。

　　李景隆说是闹剧，可以理解。

　　自己能够听到三孙的心声，李景隆听不到啊。

　　“李景隆，急什么？再等等。”朱元璋说道。

　　李景隆、朱棣、仇占可等人心想，陛下想等什么？

　　难道真的等窝寇送上门来吗？

　　仇占可心想，陛下来杭州这么多天了，窝寇能不知道消息？

　　台上两个女人像，画功简直没得说！

　　可以说是丹青圣手！

　　不，从古至今，恐怕也没有哪个画家能比得上沐瑶这个小太监。

　　如此大才，却被陛下派给了吴王朱允熥。

　　简直是明珠暗投！

　　但是，画得再栩栩如生，那也只是画像！

　　窝寇肯为了两个死的画像冒风险前来？

　　几天了，陛下一直在谈民生、谈农业，丝毫不往军事上扯，似乎把打窝寇的事给忘了。

　　百无聊赖之下，李景隆邀请朱棣、仇占可等人一起喝酒，顺便攒个局，赌一把。

　　朱棣看到了跟在朱允熥身边的小太监郑和，顿时心生亲切，和郑和说了好大一会儿话。ŴŴŴ.23sk.com

　　说话过程中，朱棣对郑和更是心生好感。

　　郑和，未及弱冠之年的小太监，对燕王说话，居然不卑不亢、有条有理！

　　从内到外，透着一股特别的气质。

　　稳重、淡定、冷静，这个人值得培养。

　　还有一点非常重要，郑和是陛下欣赏的人。

　　也不知道陛下怎么会把郑和派给了朱允熥。

　　朱棣让郑和与他一起参加晚上的小范围酒宴。

　　郑和当即答应，回去之后就给朱允熥汇报。

　　朱允熥不禁感叹，历史总会在经过曲折之后又强行扭到原来的轨道。

　　自己提前把郑和给撬到了手下，到最后还得遇到了朱棣。

　　朱棣仍然对郑和十分欣赏。

　　当然，郑和现在已不同于过去。

　　朱棣邀请郑和，想请撬自己的墙角！

　　随便他撬！

　　朱棣再牛，也撬不动！

　　我的墙角，岂是你能挖动的！

　　因为我知道郑和的梦想是什么！

　　而你朱棣，不知道！

　　这就是我最大的优势！

　　郑和给朱允熥透露了一个消息，晚上朱棣、李景隆、仇占可等人要打赌。

　　赌注的内容是：窝寇会不会因为两个窝国画像而来。

　　朱允熥喜道：“这赌局好啊！你去参加，我给你钱，还有，沐瑶有多少钱，都拿出来，一分不剩，全押上去！”

　　“对了，郑和，你觉得窝寇会来不？”朱允熥有些不放心。

　　如果郑和不相信，那就让沐瑶去参加赌局。

　　郑和严肃地说道：“吴王，小的一直相信您，您说能引来，就一定能引来！小的，深信不疑。”

　　郑和是朱允熥从吕氏、朱允炆的鞭子之下解救出来的。

　　不管朱允熥如何白痴、无能，他总归是自己的救命恩人。

　　更何况，朱允熥一点都不白痴，只是外人不知道而已。

　　如果朱允熥是白痴，他怎么可能知道万里之外的麦加圣地？

　　怎么可能知道沿途的风情风物风俗？

　　有些是祖父和父亲告诉他的，与朱允熥说的完全相符。

　　有好多是自己不知道的，可见朱允熥博览群书、见识非常！

　　最少，吴王朱允熥有看透人心的神奇本事！

　　埋藏在心中的梦想，恐怕连自己的家人都不知道，而朱允熥一清二楚！

　　有时候真想怀疑，吴王朱允熥就是另一个自己。

　　所以，在杭州城外搭高台、立画像等事情，引起了大家的各种质疑。

　　所有人都说这事是沐瑶做的，只有自己知道，幕后指挥是朱允熥。

　　郑和始终相信，朱允熥的办法肯定管用。

　　朱允熥说道：“那你就去吧，你可以说代表我！我也参加，我出赌注，赢的，你和沐瑶分了！”

　　朱允熥随手从系统空间取出了100两黄金，放在了柜子中。

　　打开柜子，取出后递给郑和：“这是赌注！他们要玩，咱就陪他们玩大的。如果不够，你再给我讲！”

　　郑和拿过来，心中骇然。

　　陛下对吴王的好，真是没说的！

　　到杭州来打窝寇，陛下居然还给吴王送金子，害怕吴王吃不了苦。

　　“我也参加！”沐瑶戴着斗笠进来了，拿出了10两金子。

　　朱允熥一愣，10两黄金，真可以算是一笔巨款了。

　　沐瑶一个小太监，在宫里根本没什么地位，怎么可能有这么多金子？

　　晚上，小范围的酒局加赌局开始。

　　李景隆首先提出赌一把：赌局就是窝寇会不会来。

　　李景隆、仇占可、朱棣都押窝寇不会来。

　　郑和说道：“下官赌窝寇一定会来。”

　　郑和已经被任命为工部都水司员外郎，在朱允熥和陛下面前，一直自称“小的”。

　　在其他人面前，郑和自称“下官”。

　　“吴王交待下官，他说赌局小了，与诸位大人的身份不符，要赌就来大的。”

　　郑和说完，拿出金子：“这是120两黄金！”

　　“如窝寇不来，吴王出5倍，共600两黄金赔给各位大人。”

　　“同理，如果窝寇来了，各位大人也要5倍赔偿。”

　　几个一听，顿时兴奋起来！

　　600两黄金啊！这该是一笔多大的财富！

　　三个人分，一人200两黄金！

　　李景隆看着眼前的120两黄金，眼里都金灿灿地发光。

　　几个人被郑和的话给激住了，如果自己拿出的赌注少于120两黄金，岂不是很没面子？

　　就如同朱允熥所讲，要赌就赌大的，与自己的身份相符。

　　但关键是自己拿不出来这么多！

　　朱棣还好一些，他是燕王，捞钱的办法多的是。

　　而仇占可就不行了，一介文官，身在兵部，根本就不敢贪！

　　从哪儿搞120两黄金？

　　“燕王，可否借我一些宝钞？”仇占可弱弱地问道。

　　“仇大人，我这里什么都没有。你我都是有身份之人，还需要实物么？我们输了之后，可以给允熥打欠条嘛。”

　　朱棣如此说，是因为他带着100亲兵被窝寇围剿，好不容易逃了出去。

　　还有自己的谋士姚广孝到现在没找到！

　　朱棣从来没有管过钱，钱什么的都是姚广孝在管。

　　让他拿现钱，也那得等他回到了北平。

　　仇占可一听，有道理啊！

　　现在不需要实物！只用先打赌！

　　因为，窝寇不会因为这两幅窝人画像就来了！

　　自己是稳赢不输的！

　　朱棣出120两黄金，李景隆出120两黄金。

　　仇占可看了看朱棣和李景隆，一咬牙：“我出500两金子！”

　　眼看着黄澄澄的金子放在面前，马上就要翻倍地归自己了！

　　人生难得几回搏！

　　搞一次，就要搏大的！

　　李景隆眼皮子一跳，仇占可，这是被金钱蒙蔽了双眼！

　　文人，真特磨狠，狠起来不要命！

　　仇占可分明是要让朱允熥倾家荡产啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0105章 搞一次，就要搏大的！免费阅读。https://xs.23sk.com 