
　　天堂之城无比的宏伟圣神，城堡里宽阔无比，古老的建筑林立，点缀着苍天古木，奇花异草，比一座国际大城市还要宽阔。城的中央，是一座高耸的金字塔状的祭坛，祭坛用巨石砌成，刻画着无数符文和文字，在阳光的照耀下，显得圣神庄严，不容任何侵犯和亵渎。

　　祭坛下，是数百人跪拜着，全都是西方人，神态虔诚无比。祭坛台阶上，整齐地站着数十人，这数十人中，男的个个都是英俊不凡，绅士英武，女的个个都是美丽优雅，高贵圣洁，每个人身上都散发着强大的气息。这些人有的身穿教士服饰，手持法杖，有的则穿着古老而高贵的铠甲，背负长剑。

　　祭坛的最上面，是一个金发金眸，身材魁梧的男子，优雅高贵，肌肤细腻如玉，隐隐泛着柔和的光芒，手指甲晶莹剔透如同水晶，一口牙齿洁白如玉石，肌肤血肉里有股异香散出，英俊神武的脸庞让人看不出真实的年龄，仿佛二十几岁，却又仿佛三十几岁，身穿古老高贵的金边祭祀长袍，头戴光明水晶冠，手持权杖，浑身都流露着光明温暖、和善仁慈的气质，仿佛在有手里的权杖赐予众人光明，这是一个完美如同天使的男人。

　　“伟大的太阳，是你驱散了黑暗，是你照亮了冰冷的宇宙，是你赐予大地阳光……伟大的太阳，是你给予我们光明，是你给予我们温暖，是你给予我们食物……伟大的太阳，是你指引我们道路，是你……”

　　这个完美如同天使的男人，用古老的语言吟唱着圣神庄严的古老祭文，每一个音节都散发着强大的力量，仿佛撼动了天空，与那天地之间冥冥之中的存在沟通。祭坛下，众人越发地虔诚，也跟随着吟唱气了古老的祭歌。

　　“……是你驱散了黑暗，是你照亮了冰冷的宇宙，是你赐予大地阳光……是你指引我们道路，是你……”低沉宏大的祭祀圣歌响遍整个天堂城，回荡在天地之间，场面无比的圣神庄严。没有太阳就没有美丽的地球，这种祭祀是祭拜太阳，是对太阳的感谢，是对天道敬畏。

　　“祭品！”

　　完美如同天使的祭司一声轻喝，随意地一挥手，祭坛下四人抬着一个密封舱，密封舱用透明的水晶制成，镶嵌着各种宝石，刻画满了符文，符文散发着光明的力量。透过水晶，能清晰地看见里面竟然是一个活人，但仔细一看，这个人显然是异类，两只眼睛没事丝毫的神采，脸部的肌肉腐烂，露出森森白骨，黑色的血液流淌，身后的肌肤惨白，多处已经开始溃烂，浑身都是腐肉和黑色血液，显得异常地恐怖，如同一具腐烂的尸体。然而就是这样一具腐尸，竟然还活着，虽然在密封舱光明封印的作用下显得很虚弱，但它的确还活着。

　　如果秦修在这里，他一定会震惊无比，这具腐尸分明就是他在原来那个世界，被“天灾之源”感染变成的天灾战士，也就是丧尸。M.23sk.com

　　四人放下水晶密封舱，恭谨地退下。祭司看了眼封印舱里的丧尸，抬手一指点出，一道芒光射在密封舱上，水晶密封舱上的符文猛地一闪，水晶龟裂碎开，原本就虚弱无比的丧尸在祭坛光明气息的压迫下，显得越发地虚弱，躺在祭坛上纹丝不动，就如同献祭的羊羔。

　　“圣火献祭”

　　祭司又一抬手，祭坛上方降下一团火焰，火焰炙热无比，散发着圣神的芒光，包裹丧尸，转瞬间就将丧尸烧的灰飞烟灭，甚至连一丝残渣和气息都没留下。

　　“伟大的太阳之神，你播散光明……伟大的大地之母，你承载众生……吾以邪恶之灵献祭，以大预言术沟通天地，愿地球本源之意志，能为吾指引方向，灭杀恶灵之源，守护光明……”

　　祭文刚念完，祭司缓缓闭上眼，虔诚地一拜。就在这时，突然狂风大作，天空乌云聚集，挡住阳光，如同光明源头的天空之城竟然变得一片黑暗，祭坛之下众人大惊失色，拼命地吟唱圣歌，似乎要驱散这黑暗。祭坛台阶上的数十个男女也是震惊无比，大天使祭司用大预言术献祭，利用邪恶之灵为引，沟通地球的一缕本源意志，窥视未来。但现在的天象乌云聚顶，竟然把天空之城的光源都阻断了，这显然是大灾难即将到来的预兆。

　　祭祀睁开眼，双眸精光爆射，放眼方向天空乌云，眸子里倒映出一幅影像，世界的东方，低沉昏暗的天空下，到处都是废墟，废墟里到处都行走着丧尸和丧兽，像瘟疫一般蔓延向整个世界，一座又一座的充满黑暗气息的死城。人类被丧尸和丧兽追赶，被啃食，人类文明崩溃，到处都是野蛮的犯罪，杀人、抢劫、强奸随处可见，赤裸裸地肉弱强食，惨叫声徘徊在天空下，笼罩着每个角落。

　　祭祀心中一惊，目光闪烁收回，眸子里的影像一闪即逝，天空的乌云也缓缓散开，恢复光明，仿佛什么都没发生一般。祭祀的眼睛依然看着天空，一脸的难以置信，当初抓到这只邪灵丧尸时，他就已经意识到了问题的严重性，却不料竟然严重到了如此程度。

　　“天降天灾，来自黑暗深渊的恶灵生物，侵袭世界，难得光明已经放弃了这片大地吗，难得这片大地被诅咒了吗，为何会遭受如此灾难。”祭司忍不住喃喃自语，没有什么比那末日的画卷更震撼人心，即便是修炼到了巅峰之境，心境依然忍不住波动。

　　“父亲，预言到了什么？”一个天籁般优雅悦耳的声音打断祭司的思绪，说话的是一个十五岁模样的女孩，这女孩有着一头柔顺如同丝绸般的金发，金色的眸子流露着不屈的坚毅，粉嫩的肌肤光洁如玉，十五岁的容颜圣洁绝美，一袭古老的洁白贵族裙裳衣带飘飘，勾勒出完美的窈窕曲线，举手投足之间尽是高贵圣洁，绝美优雅，眉宇之间散发着一股凌驾众人之上的骄傲，这种骄傲是与生俱来的骄傲，来自无比高贵的血脉。

　　仔细一看，这女孩的皮肉异常地紧密柔韧，浑身的皮、肉、莫都连成一股，一收一缩之间比虎豹的筋肌更有力、更敏捷、更柔韧，已经达到了将皮肉都练成筋，刀枪不入的恐怖境界，紧紧地绞缠在筋骨之上，筋骨更是金刚有力，给人一种顶天立地的感觉，不过也只有金刚一般的筋骨，才能撑起她那凌驾众人之上的骄傲。

　　“塞弥尔伽，你是我最可爱的女儿，是家族最耀眼的金色蔷薇。”祭司的眼里流露着无比的慈爱，语气之中却是担忧，即便是身为这个世界上最巅峰的存在，在这种全球性的灾难面前，依然显得很无力，但他却丝毫不畏惧，他需要更加强大的力量，“我看到了大地被诅咒，邪恶生物侵蚀光明的世界。”

　　“大地被诅咒，邪恶入侵。父亲，那我们现在该怎么办，是不是要彻查这丧尸的源头。”塞弥尔伽愤愤道，“现在这些人真是疯子，不但研究生化武器，而且连如此邪恶的黑暗生物也拿来研究，比亡灵法师更邪恶，我一定要用圣火将他们统统净化。”

　　“世界的东方，是天灾的源头。”祭司点了点头，对女儿的态度非常满意，“女儿，你是家族数百年难得一见的天才，你的血脉已经觉醒，也是时候出去历练历练，现在就启程去东方，彻查此事。”

　　“明白了。”塞弥尔伽金眸中闪过一道精光，自从两百年前修行界的那场战争，东方威震世界，无人敢越半步雷池，她早就想见识见识神秘的东方。不过东方真正值得重视的，也只有无量佛崖和天涯海阁，除了这两大圣地，其它都是些小门小派。

　　“各位，这次事情非常严重，我们需要马上开会商量应对的方法。”

　　祭司虽然窥视到了未来的影像，却丝毫不惧，命运能窥视，自然就能改变。天无绝人之路，凡事皆有一线生机，这是至高的天道，没有任何事情是注定的。而大预言术存在的意义就是预测凶险，秋风未动蝉先觉，遇险而避，抢占一丝先机。

　　华国首都，京城，某山清水秀的别墅。

　　一间古老的石室里，一个身穿休闲装的少年低着头跪在地上，这少年正是易剑书。易剑书的前方是一座石制的剑坛，剑坛朴实无华没有任何的修饰，呈阶梯状，一共九阶，每一阶上都插满了各式各种的剑，一阶一阶向上，最上面一阶九九归一，插着一口半透明的神剑。

　　这口剑长四尺四寸四里四毫，宽三寸三里三豪，剑脊厚重有力，锋芒内敛，质地似铁非铁，似玉非玉，似铁却又呈半透明，如同玲珑剔透的宝石，似玉却又给人一种金属感，如同某种介于玉和铁之间是奇珍矿石。剑身呈流线型，朴实没有任何多余的修饰，只有剑身上用篆书刻着“太威”二字，笔法古朴简单，却流露着无尽的威势，整口剑都给人一种威严不容抵抗的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第三十四章 末日预言免费阅读。https://xs.23sk.com 