    

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄……”

    方浩吃过饭，喝了点茶，就被老太太抓壮丁，用老太专门拿过来的笔墨纸砚，来写心经，并且是簪花小楷。

    “不错，不错！极好，极好！有这一封簪花小楷，我回去也可以找老姊妹们炫耀炫耀了。”

    老太太喜欢极了，看到面前漂亮工整到极致的簪花小楷，如果不是亲眼看着方浩一笔一画写出来，都要以为是打印出来的。

    字如其人！

    她再看看方浩的英俊容貌，更加加深了对那几个字的理解。

    她并不满足一封，让方浩又多写了五封，她等墨迹干了，就让保姆精心收藏好。

    她想起什么，道：“方浩，你一开始就将心经倒背如流了吧？”

    因为她让方浩写心经，方浩没有看文本，信手拈来，而且写的时候没有停顿回忆，一气呵成，流畅之极。

    “哦，奶奶，这不是知道你要来，郭兰让我临时抱佛脚的嘛。”

    方浩淡淡地道，瞥见边上郭母那清冷的脸，就好像豺狼母豹，随时都会扑过来把他给撕了。

    不过，方浩也不得不称赞郭母的忍耐，从见面到现在，郭母就是一个极其温顺的小媳妇儿，在老太太面前顺从得就像一只捋顺了皮毛的小猫咪，而不是此前势利傲慢骄横跋扈颐指气使护犊子的准丈母娘！

    见方浩眼神瞄来，郭母狠狠地瞪回去，然后转身对老太太道：“他奶奶，现在时间不早了，我们去月牙湾吧。”

    月牙湾？果然！那里的环境非常好，设施也非常完备，比人来人往的商业酒店要好得多……方浩似乎明白为何月牙湾要修建得那么好了。

    “不去了，就住方浩这里吧。”

    老太太随口道。

    郭母马上给方浩投去一个警告的眼神，意思就是说，你敢答应试试！

    方浩当没看到郭母的眼神，而是道：“我这家徒四壁，和你的生活环境相差甚远，并且，我有两三个小孩，也会很嘈杂。如果你不嫌弃，留下就留下。”

    郭心蕊道：“你不是两个孩子吗，怎么有三个？”

    方浩道：“邻居家的，他们家里有点事情要处理，把孩子暂时寄宿在我这里。”

    上午，芮莉就神速办理了幼儿园的转院手续，已经将儿子小虎转到方浩这个小区的幼儿园，并且把一部分小虎的衣服鞋子等都搬来了，晚上小虎就会留在家里。

    当然，芮莉没好意思再住方浩家里，和公司同事住宿舍。

    “你们现在去找地方住，不要在我面前晃悠了，我好休息一会。我住这里，找方浩写字更方便。”

    老太太一语定音，她和保姆住下来。

    方浩瞬息间感受到了两道杀人的目光，是郭兰母亲投射而来的。他就心忖，你有本事你怼你婆婆啊，你为难我做什么！再说，你为难我，我就不做了吗？

    看着郭兰母亲离开前不甘又无奈的眼神，方浩觉得有点小快。

    果然，怼丈母娘也是一种乐趣——准确点，是准丈母娘。

    他又想起了前岳母周芬，也是看不起他的，但在他抢救她了之后，给她攻克了项目，给她长脸了之后，她就看得起他了，半儿半婿，对他很好。

    人与人的较量，就是天平上的两个砝码，当你这边分量重的时候，天平就倾向于你。对方的起起落落，就由你控制。

    以示尊敬和诚意，方浩将有独立卫生间的主卧让老太太住，他会和孩子们住客房。

    让老太休息，他就带着女儿去医院。

    黄一刀离开之后，他留下的手术安排就有了一定的变数，下午出现死人了。

    手外的副主任顶替原来黄一刀的排班，亲自操刀一台脑肿瘤手术，手术中引发患者心脏骤停，没有抢救回来。

    因为术前签了风险知情和谅解，患者家属虽然伤心不已，但也接受了事实。

    可方浩了解之后，觉得黄一刀来操刀的话，或许能避免这个死亡，偏偏黄一刀跑路了，他就借机打电话骂了黄一刀一顿。

    电话那边，黄一刀打死不肯来江东市，还说在操作回首都的程序了，让方浩也无可奈何，方浩就让黄一刀赶紧找胡脩谈谈，让胡脩来上任。

    此刻的胡脩，还在国外学习。按照黄一刀的计划，明年胡脩才会回来。

    他不信任现在的手外医生能完成黄一刀的工作，他只有自己先兼管手外的工作，这也打乱了他的一些时间安排。

    下班前，方浩让李军的人帮他接一下儿子和小虎，他在六点时候，再次进入手外，做手术。

    再带着孩子回到家的时候，就已经是晚上九点。

    而那郭兰的家人也都在。

    郭兰母亲脸色更难看了，不过，在婆婆面前，她也不好发作。

    方浩没多说什么，让孩子洗漱，出乎他意料的事，女儿竟然让郭心蕊帮忙洗澡，而洗漱之后，还让郭心蕊哄着睡下了。

    “方浩，今晚我留下陪伴我干女儿了。你们三个男的挤挤，或者你睡沙发，或者打地铺吧。”

    郭心蕊一句话，也就留下了。方浩看到她还配备了睡衣之类的，由不得怀疑她是早就谋划好要留下。

    佳佳你这么受人喜欢，为何偏偏是曾凌天的种……方浩每每想起这点，柔软的心就会瞬间崩溃，愈合，再崩溃。

    “她奶奶，我也留下陪你吧。”

    郭兰母亲如此道，她见方浩主卧的大床有加床，都要变成三米长宽了，完全可以睡得下。

    方浩无语，当这些人是来体验生活的，也许明天就习惯不来，也就回去了。

    他进入书房，刚坐下，就接到医院的电话，说有危急病人，他听取之后，就知道除了他，无人可妥善处理，他只得收拾，再次出门。

    郭兰母亲本来想找方浩聊，这时候就问：“你又要去哪里？”

    “医院，有个病人非常危急，得我出马才行。”

    方浩来不及废话了，快速离开。

    什么叫非得你出马才行，你有那么牛吧，我看你是在逃避我，在故意避开兰兰的问题！这次不敢面对，可你能一直避开吗？

    郭兰母亲心里腹诽着，回到主卧，就直接对婆婆道：“他奶奶，你看到了吧，方浩晾了你一个下午，晚上又不着家，还有两个吊车尾，他一点都不适合兰兰！”

    “别急别急，再看看！”

    老太太焉能看不出儿媳的心思，微微笑了笑，不争辩。

