    话音一落。

    唰！

    顾倾城姐妹俩的脸瞬间就红了。

    这家伙一下就调戏了两个妹子！

    要不是觉得现在的场合不对，平头汉子恨不得直接惊呼一声这才是真正的泡妞高手啊！

    光头佬本来是想抓个美女当人质的，如今叶飞突然跳出来，他自然不爽了。

    “麻痹的，你他妈想当人质，老子偏偏就不让！”

    光头佬冲着叶飞吼了一嗓子，随即用枪指着顾小冉，荡笑着说道：“美女，起来吧，跟我们走一趟！”

    “姐，飞哥，我……”

    看到黑乎乎的枪口指向自己，顾小冉顿时就慌了神，吓得眼泪都快流出来了。

    “不许欺负我妹妹，我来当你的人质！”

    顾倾城赶紧将顾小冉挡在了自己的身后，一脸冰霜地盯着光头佬。

    “嘿哟，你要当人质？也行啊，就你了！”

    光头佬咧嘴一笑，正准备去抓顾倾城，叶飞却挡在了顾倾城面前。

    “我说哥们，管好自己裤裆的那玩意儿，这都什么时候了，还想着那点事，有没有出息啊？”

    叶飞笑着摇了摇头，道：“就让我做你们的人质吧，你们不就是想逃跑么？我保证好好配合你们！”

    “刀哥，光头，警察已经把车给我们弄来了，咱们什么时候走啊！”一个靠近门口的汉子回头问道。

    平头汉子皱了皱眉，道：“光头，咱们不能拖时间了，既然这小子想做人质，那就让他做吧！”

    “行，刀哥！”

    光头佬一脸不爽地瞪了眼叶飞，然后拿出一根大拇指粗的麻绳捆住了叶飞的双手。

    随后，用枪抵着叶飞的脑袋，吼道：“给我走！”

    被人用枪抵着脑袋，叶飞心里很是不爽。

    要不是怕在这里造成太多伤亡，叶飞早就动手了，哪会让这几个家伙嚣张！

    叶飞眼中的寒芒一闪而逝，随后跟着六个毒贩子朝着大厅外面走去。

    看着叶飞并不算宽阔的背影，在场的许多人都感到无比的羞愧。

    虽然这个家伙脑子秀逗了，主动提出要当人质，但是，如果没有他站出来，那自己等人可能都会有危险。

    “叶飞！！”

    “飞哥！！”

    顾倾城姐妹俩的眼睛都红了，异口同声地喊了出来。

    她们知道，叶飞是为了救她们两个，所以才选择代替她们做了人质。

    他明明可以选择不这么做。

    毕竟，在生命面前，任何东西都是次要的。

    可是他依然这么做了，为什么？

    难道真的是因为那份雇佣合同？

    顾倾城心里想着，随后她又摇了摇头。

    不，这种深情与担当早已超越了当初的一纸合同。

    “顾总，小冉，你们不用担心我，在家乖乖等着我的好消息！”

    叶飞背对着顾倾城姐妹俩，挥了挥手。

    “靠！死到临头了，还他妈敢在老子面前装逼，快走！”

    光头佬心里一阵不爽，推搡着叶飞走出了大厅。

    来到大厅外。

    几百米开外的警察们看到平头汉子等人出来，一个个端着枪就准备靠近。

    光头佬用枪顶着叶飞的脑袋，冲着那些想要靠近的警察喊道：“都他妈给我退后！要是谁不退，我就打死他！”

    听到光头佬的威胁，这些警察们也不敢再前进了，只能停在原地。

    “怎么是他？！”

    这时，白凝冰也看清了光头佬抓的人质正是叶飞。

    “白队，那不是上一次来大闹警局的哥们么，他怎么被当成人质了？”

    其他警察也都认出了叶飞。

    很快，叶飞就被带上了车，然后一溜烟，车子就开跑了。

    “不管人质是谁，我们都要保证人质的安全！”

    白凝冰脸色一沉，随即挥手道：“所有人听令，封锁所有路段，追上去！”

    “是！！”

    所有警察齐声应了一声，然后赶紧开着车追了上去。

    而白凝冰也连续打了五、六个电话，让人封锁各条路段，并让各个分队进行追捕！

    这时，顾倾城和顾小冉从大厅里跑了出来。

    “白警官，请你一定要救救叶飞，可千万不要让他出事，拜托了！”顾倾城看着白凝冰，恳求道。

    “白警官，飞哥是为了救我们才主动要求当人质的，你可一定要救救他呀！”顾小冉也说道。

    见顾倾城姐妹俩都请求自己救叶飞，白凝冰有点愕然！

    那个家伙明明是个暴力狂，还是个大流氓，可这两大美女怎么会这么担心他呢？

    白凝冰心里头有着重重疑惑。

    不过，她也没多问，而是说道：“好的，两位请放心吧，我们警方一定会战斗到最后一秒，我们会尽力救下叶飞的！”

    说完，白凝冰便坐上了警车，然后紧紧地追了上去。

    等到白凝冰一走。

    顾小冉一脸幽怨地看着远方，问道：“姐，飞哥不会有事的吧？”

    顾倾城轻轻抱了抱顾小冉，柔柔地说道：“小冉，叶飞不会有事的！以前我们遇到了这么多困难，不都是他帮我们解决的么，所以这一次，我们也要相信他，不是么？”

    “嗯嗯，我相信飞哥！！”

    顾小冉使劲地点了点头。

    ……

    此时，一条大道上，一辆白色面包车在飞速行驶，后面几百米处紧跟着几辆警车。

    面包车里。

    光头佬朝后看了眼，急声说道：“刀哥，那些臭警察还在追我们，怎么办？”

    “不用管他们，按照原路线跑路，只要离开宁海市，我们就安全了！”平头汉子回道。

    “呵呵，哥几个，看你们的样子也不像是初犯了……”

    被几人包夹在中间的叶飞撇撇嘴，道：“嘿，跟我说说，你们都是混哪儿的？”

    “给我闭嘴，你管我们混哪儿的！”那个骨瘦如柴，眼眶凹陷的汉子怒声道。

    “嗨，我都是快要死的人了，你们跟我说说又怎么了？”

    叶飞叹息了一声，“也好让我做个明白鬼，知道自己死在谁手上了啊！”

    “呵呵，还想做个明白鬼呢，行，我告诉你！”

    光头佬一脸嚣张地说道：“咱们都是混金三角的！”

    “呦，原来是混那儿的啊，难怪胆子这么大呢！”

    叶飞笑了笑，问道：“那你们是跟着谁干的？”

    “这个你就不需要问了，我们不会告诉你的！”光头佬瞪了眼叶飞，说道。

    “哎，你说你们这又是何必呢？赚钱的路子有千万条，你们却偏偏要选择这一条害人又害己的路，真是造孽……”

    叶飞摇了摇头，道：“我劝你们还是收手吧，要不然等待你们的将是灭亡！”

    “你要是再说一句，我就一枪打爆你的脑袋！”光头佬面露凶光，狠声道。

    “行行行，我不说了。”

    叶飞摊了摊手，道：“你们这么开下去肯定是逃不掉的，我对宁海市熟，我来跟你们指条路吧！”

    “行啊，只要你指的路正确，我们就不杀你，怎么样？”光头佬笑眯眯地说道。

    “好啊！”

    叶飞点头答应了下来，然后开始指路。

    果不其然，在叶飞的指引下，平头汉子等人很快就甩开了后面的警察。

    “哈哈哈，没想到抓这个家伙当人质还是有点用处的！”光头佬笑呵呵地说道。

    “我既然帮你们摆脱了警察，那你们总可以把我放下了吧？”叶飞说道。

    “行啊，我这就放你下去……放你下去见阎王！”

    光头佬狞笑一声，然后握紧手枪准备扣动扳机……

    “不许动！”

    不知何时，叶飞手中的麻绳已经被扯断，而他手上正握着一把手枪，顶在了光头佬的太阳穴上！

    “你……这……”

    光头佬眼睛一瞪，心里一惊，顿时就懵逼了！

