    冬去春来，正月十五，王府的大殿内，这还是大秦国建立以来的第二次朝会。

    对此一众文官心里都是不知道该说什么，要说他们的这位大王懒政，可几个月来辖下的地盘不但越来越稳，诸事也都井井有条。

    好在如今政务院和法院都没有什么实权，所以一众文官也没有计较这上朝之事，毕竟他们也没时间。

    如今两院竞争可谓是越发的激烈。

    相比起上次，这次参加朝会的人更多，因为多了十几名都察院的御史，全部是南阳士绅大户中的子弟。

    三方人马，法院穿着的是黑色官服，政务院穿着的是蓝色官服，而刚搭建起来不久的督察院穿的则是红色官服，款式到与明朝官服一样。

    “今日有三件事要宣布，第一件事就是改天工部为天工院，刘大柱为天工院首席院长。

    第二件事，本王不日将挥兵征讨那曹操，每下一地，政务院和法院都要尽快派遣官员，接管地方政务恢复生产和商贸，要第一时间将我大秦国的各项制度落实下去。”

    “臣等遵命！”

    秦宇第三件事还未说完钱彬和王灿就带着一众文官兴奋的跪拜道。

    一个个激动的浑身都颤抖。

    “嗯！”

    秦宇点点头，心里却不由得暗骂这帮家伙全是贱骨头，原先让他们负责政务，一个个磨洋工，鼻孔翘上了天，以为这天下离开他们，就没法治理了。

    现在凉了大半年，一个个不但赖着不走，现在还摆出这副急不可耐嘴脸，当真是脸皮厚的快没边了。

    不过见他们这种态度，也放心了不少，知道这次他们的办事效率绝对会空前的高涨。

    这次他也是想攻下汝宁府后，试验一下，看看政法分开的效果如何，也看看这帮文官到底能不能用。

    他的打算是攻下汝宁府后，由这帮家伙主持政务，分田分地，解救出来的夫人，则是前往湖广其他各州县担任镇长县令。

    因为汝宁府已经被曹操他们糟蹋的一塌糊涂，大户基本上都死绝了，派遣文官去治理，相对要简单一些。

    而湖广其他州县，地方势力仍然盘根错节，复杂无比，所以暂时还是让那些夫人去管理比较合适。

    随即秦宇又宣布了第三件事，那就是在县上面设立了州府一级政权。

    以前由于地盘小，都是直接管辖各县，现在要开疆扩土了，继续在直接管县，就有些管不过来了。

    毕竟三府一州，加上新增的县已经多达五十多个，新划分的州府和原先的差不多，依然是汝州，郧阳，襄阳，南阳三府一州，只不过南阳北部的叶县和新增的两个县划给了汝州。

    宣布完三件事后，秦宇立即就宣布散朝，返回后宅，这让一众文官都面面相觑。

    他们可都还等着和秦大王好好的交流交流，许多文官为今日的早朝都做足了准备，想要好好表现一下，谁曾想竟然连半刻钟都没有，这早朝就完了。

    若非是新年，加上这三件事都比较重要，秦宇甚至连这次朝会都不想召开，因为他觉得这朝会完全就是浪费大家的时间和他自己的时间。

    回到后宅后，秦宇又将一众少将军和大校尉，以及四部总长召集了起来，围着一张巨大的桌子召开军事会议。

    本来大校尉是没有资格参加这种会议的，但为了培养更多的将才，秦宇这才让他们也出席。

    众人看着那巨大的沙盘，都感觉十分的新奇，毕竟以往都是地图，可现在那上面竟然有山有水，还有各种颜色的小旗和地名标识，宛如千里之地真的被搬上了桌子一样。

    “大王，这东西好呀，比地图好看多了，这应该是汉江吧，原来南阳离襄阳这么近…”

    在座的都是行军打仗之人，根本不用介绍，就明白这玩意儿是干什么的，同样只是一眼就看出了这玩意儿的妙处。

    秦宇同样满意的点点头，他也只是简单的描绘了一下，让参谋部按照地图，用泥巴制作出一个河南，湖广的地形沙盘出来，没想到李岩他们竟然弄得像模像样。

    虽然粗糙，但放眼望去，哪里是高山，哪里是平原，哪里有河流，哪里又有官道，还是一目了然的。

    有这么一座沙盘，相信对将领军事水平的提高，还是有很大帮助的。

    “李先生，先给大家介绍一下当前的形势吧！”

    “是！大王。”

    李岩应了一句，就拿着一根长杆走了过来，开始指着沙盘讲解起来。

    “诸位，如今八大王占据了洞庭湖以南衡阳以北，拥兵三十万，左良玉在江西拥兵五万，卢象升…”

    随着李岩的讲解，众人都聚精会神的盯着沙盘，哪怕大字不识一个的红莺，小翠，也都明白了当前的局势。

    “此次，我军不但要攻下汝宁府和开封府，还要拿下湖广长江以北的所有州县，大家对这次的战事有什么看法的都可以说出来。”

    李岩介绍完后，秦宇才从茶桌旁起身，来到沙盘前，缓缓说道。

    其实他这次并不想消灭牛二和曹操，而是想将他们赶到江南去继续祸害那些士绅地主，然后他继续在后面捡现成的。

    毕竟他的土地政策，几乎是和全天下士绅文人为敌，若是有罗汝才和牛二他们在前面先杀他一遍，他再去收拾残局，效果就要好得多。

    反正牛二他们一般都只是杀富户男子，女人是很少会杀的，对于普通百姓大多都是裹挟，烧毁的房屋重新修就是了。

    至于那些大户家的女眷会被糟蹋，会有一些无辜人遭受池鱼之灾，这点秦宇根本就不在乎，不乱不治。

    相比起以前，他可能还会在乎一地百姓的死伤，但是现在他只在乎活着的人，今后能不能适应拥护他的新政。

    如今他也明白了，他想要推翻几千年来的封建社会制度，重新搞一套，不杀个血流成河恐怕是不行的。

    与其到时候，各地源源不断的反抗，长年累月的镇压，还不如一步一个脚印，打下一地，就稳固一地。

    若换做其他朝代，秦宇可能还不敢这么激进，将整个士绅文人都得罪死，可在明末他怕个屁！

