    但这个知晓九叔来意的服务员，既没有道歉，也没有请九叔他们进去。

    九叔看着这服务员纹丝不动，刚准备发问钱老板到了没有时。

    一个中年男人走了过来，满脸笑道：“九叔，你们来了啊！”

    钱老板笑着和九叔握了手！

    而九叔也是礼貌的伸手打招呼。

    “对了，跟你介绍一下，这是我女儿玛丽。是不是长得很漂亮？而且她不仅能干，还不要工钱。二位，请跟我来。”

    钱老板有些严肃的对着服务员说道：“玛丽招呼一下九叔，我等会就过来。”

    “九叔，先喝点吧！”

    九叔朝着钱百万指的空位上座下，才刚做好。

    那高傲的玛丽就道：“你们喝点儿什么？”

    “给我来一杯咖啡！”自从任发那次之后，九叔就知道不能在洋鬼子面前丢脸。

    所以，他记住了一些西餐名字。

    比如很苦的咖啡，很甜的蛋挞等。

    “奶茶！”

    “可可！”

    阿豪和文才也各自点了一些西餐饮料，让那玛丽的心里有些不甘，她以为九叔他们都是土包子。

    还想用土包子什么来嘲笑九叔一下呢！

    现在，如意算盘碎了，只能生气的转身离开。

    过了一会，三杯茶饮已经摆在九叔的面前了。

    九叔刚端起咖啡喝了一口，忍不住的夸赞一声。

    而此时，钱百万也走了过来。“九叔，这里的午餐更加好！”

    钱百万打了个响指，玛丽便走了过来：“给我来份西冷。”

    说完，就笑吟吟的看着九叔。

    此时，听到钱百万声音的那走过来的玛丽好像又露出了看好戏的神情。

    一听到点西餐，九叔的脸顿时就沉了下去。

    西餐午饭？

    什么玩意，要不点个叉烧饭吧！

    而文才和阿豪也贴近了九叔身边，他们也不知道西餐的午餐是什么！

    九叔有些难为情的拿出了罗盘，辨别方向。

    他刚才听到钱百万叫的是西冷，应该是坐在西边的缘故。

    所以就朝着那玛丽，说了一句：“我要东冷。”

    文才和阿豪也随着九叔，分别要了北冷和南冷。

    让那玛丽听了之后，忍不住的嘲笑。

    笑九叔他们就是一群土包子，却没有自知之明的跑来吃西餐。

    钱百万有求于九叔，直接摆手打圆场，让玛丽同样上了三份西冷。

    也就是牛排。

    钱百万缓缓开口道：“九叔，我本来是不相信风水的，但现在不能不信了。”

    “但我这家西餐厅从开张到现在，都没什么生意。不信邪也不行，我觉得是风水出了问题，所以想请你帮忙看看。”

    九叔一定，松了口气，不用尴尬的面对那玛丽了。

    阿豪很不屑的说了一句。

    “卖的不是西冷，就是什么冷，那么冷，生意会好才见鬼呢。”

    那钱百万不屑的瞄了阿豪一眼，神情举止都展露一种看不清的姿态。

    甚至觉得跟阿豪说话都会有失身份。

    九叔坐在这里也是很不适，但为了钱包，还是稍微环顾了一圈。

    认真的说道：“这里的风水确实有问题。”

    钱百万一听任家镇的风水大师都这样说了，顿时眉开眼笑，想请九叔帮忙。

    九叔刚想说话，却被阿豪打断了。

    “师父，先收钱。”或许是刚才钱百万那不屑的眼神，激怒了他，想坑一把。

    钱百万很喜欢谈钱，因为钱不是问题。

    “这好啊，那么九叔给人看一次风水，会收多少辛苦费呢？”

    九叔听到钱，表情有些不好意思。

    让他跟人开口要钱，那真的是不符合他现在的地师身份。

    有些怀疑这钱百万是不是故意让他难堪。

    但一想到干巴巴的口袋，还是举起了手中，刚说出一个五。

    阿豪就迅速接过去了。

    “五百个大洋。”

    “这...”钱百万一听这价格，顿时脸都黑了。

    而九叔也是一脸怒容的看着阿豪。

    他们都知道，五百块大洋完全就是在宰肥羊的。

    而在这时，西餐厅中，坐在九叔不远处。

    早早被钱百万请来的石坚父子，听到那五百块大洋的价格，也是带着笑意走了过来。

    石坚露出鄙夷笑容，看着九叔，轻描淡写的说：“师弟，你比我还狠，我也不过是要十块大洋。”

    见到石坚过来，九叔也得起身迎接。

    但见到那石少坚偷偷的拔了那玛丽的头发。

    根本没有听石坚在说什么，只是低沉的说：“师兄，你这徒弟心术不正。”

    石坚沉思了一秒，便转移话题。“师弟，我们是在谈生意，你说到哪里去了？”

    钱百万也随即起身，不悦的说道：“九叔，价格相差太多了，我不用考虑什么了，下次再合作吧。”

    “坚叔，这事情交待你了！我们那边聊。”说完转身就离开了。

    阿豪见到钱百万又是这样的态度，顿时不爽的朝着九叔说：“师父...”

    不过，阿豪话还没有说出口，就受到了九叔的迎头一棒。

    “你敲诈，五百块大洋，整条街道都能买下来了。”

    阿豪被九叔骂了一句，顿时黯然下去。

    “师父，早知道就不说了。我们现在还吃西冷吗？”

    “对啊，师父，我饿了！”文才也是一脸哀怨的看着九叔。

    “回去，煮饭！”九叔沉声一道，双手背腰，准备离开。

    但他们在门口见到那趾高气昂的石少坚时。

    文才突然拉扯了下九叔的衣袖：“师父，那家伙把服务员的头发干嘛？”

    “还能做什么，一看就心术不正，还有什么好事。”

    九叔说完，没有继续理会文才，直接走回义庄。

    同时，他也很疑惑。

    为什么石坚还会留在镇上呢？

    刚才临走时也说出了那龙虎山天师的交待。

    ‘见到石坚，说他朝东面去了！’

    但是，这石坚听到后，只是笑了一下，并没有任何想要跟着去的意思。

    “难道，他们还有不可告人的秘密吗？”

    至于石坚会给那钱百万看风水，九叔认为那是纯属是掩人耳目。

    他可是茅山代掌教。

    谁请得起呢？

    如果十块大洋就能让石坚给一个土豪看风水，而且还是洋人的餐厅。

    传出去可是会很丢人的。

    很明显，这里有问题。

