
　　哗啦——

　　梦神机的肉身忽然崩散开来，化作无数细小的微粒飘散飞舞。

　　这些微粒飞舞了一阵后，突然又聚合起来，竟然凝聚成了一只老虎，接着老虎的形象又一变，变成了一只梅花鹿，接着又变成白鹤，苍鹰，长蛇，云气，清风，石头，玉石……

　　片刻之间，梦神机就变化出了成百上千种不同的事物，简直就是千变万化，无所不变。

　　最后，这些不断变化成的事物突然一闪，原地又出现了梦神机的身影。梦神机站在原地，细细体味着方才肉身变化的过程：“这便是千变万化之境吗？”

　　良久之后，梦神机收回思绪，在心底暗暗盘算道：“神魂修成九次雷劫，肉身修成千变万化后，这两条路现阶段我已经走到了尽头，想要更进一步，就不是靠苦修能够进步的了，倒是炼气修行还有进步的余裕。”

　　想到这里，梦神机的目光落，又在了永恒国度中的文气团上：“经过这段时间的修养，这东西倒是恢复了一些，但是距离真正能用上，还要再养一养才行。”

　　盘算清楚后，梦神机心中默默有了计较：“也罢，趁着这个空闲，倒是可以游历一下大千世界九十九州，好好领悟一下体外九十九窍，争取悟透这最后九十九窍的奥妙。”

　　有了定计后，梦神机召来苏沐。

　　苏沐来到藏经阁中，向梦神机躬身行礼道：“宗主，您召唤我？”

　　梦神机和苏沐点了点头，直接开口询问道：“我闭关多长时间了？外面的情况怎么样了？”

　　“宗主闭关已经快一年了！”苏沐回答道，“至于外面的情况，诸子百圣那边没什么动静，倒是洪玄机的儿子洪易，召集了天下无数大儒学士，收集了无数的典籍，想要著成一本古往今来第一经典，号称为《易经》，如今已经编著出十六道卦象了。”

　　“易经？”听到苏沐的话，梦神机目光一动。

　　“不错！”苏沐颔首说道，接着她将洪易这一年来的举动，一五一十地向梦神机进行了汇报。

　　说完后，苏沐又从袖中取出了十几页纸，递呈给梦神机：“这便是洪易所著的部分《易经》。”

　　梦神机接过这些纸张，细细翻看起来。

　　不过十来页的纸张上，但是梦神机却从中领会到了无穷的意蕴：短短的一千多个字中，既有天道的高渺，也有地道的宏阔，更有人道的纷繁复杂。

　　品味了良久，梦神机不禁叹道：“果真是无上经典，越是品读，便越是回味无穷。这部经典不仅是他们儒家的经典，更是我道家的经典。如果真的被他著成这部经书，文道必将再添一位圣人！”

　　放下写着易经经文的纸张，梦神机转手取出一部金精玉册，交给了苏沐。

　　“这是我与祖师太的意志联手推演修改后的《太上道经》，你且拿去好生参悟修炼，我要下山一趟。”

　　苏沐恭敬接过梦神机递来的《太上道经》，她也不多问，转身离开了藏经阁。

　　待苏沐离开后，梦神机再度拿起了那十几页易经，细细观看起来。过了三日，梦神机才离开了藏经阁。

　　离开太上道的驻地后，梦神机将自己变化成了一个面容苍老的老道士，牵了一匹普通的毛驴，也没有施展什么道术神通，就这么骑在毛驴背上，晃晃悠悠的开始了周游九十九州的旅程。

　　这一走，便是三四年。

　　这些年来，洪易编著已经，每过一个月，便会写出一卦。易经六十四卦，足足花费了五年零四个月。

　　梦神机游历九十九州，同时也把洪易编写出的易经拿来品读。

　　隐约中，梦神机的修为愈发精深，对于天道、地道与人道的感悟也越发深刻，这不是力量上的提升，而是对大道运转的把握越来越深刻。

　　如果说，梦神机没有参悟易经以前，他的十分实力能够发挥出十分，那么现在随着他对大道运转的把握逐渐增厚，只需七八分的实力，就会发挥出相当于以前的十分实力。

　　而且随着时间流逝，到后面梦神机只需四五分实力，就能发挥出以前十分的实力，进步不可谓不大。

　　这种进步，便是一种积累。

　　凭借着这番积累，他在行走九十九州的过程中，隐约把握到了体外九十九窍的一些奥秘。

　　谷澵</span>这一天，梦神机游历九十九州的最后一站，定在了大乾帝都的玉京城。

　　牵着毛驴，梦神机施施然地走进玉京城。

　　城中各处人声鼎沸，各种贩夫走卒，平民百姓，来来往往，街道两旁摊贩叫卖的声音此起彼伏。

　　目光淡淡扫过两旁的摊位，随便找了个面摊坐了下来后，梦神机点了一碗面吃了起来。

　　才吃了没两口，街道另一头便突然传来了喧哗声。

　　“出来了，出来了。易先生的最后一卦出来了！”有人挥舞着手中的纸张，满是兴奋的叫喊到。

　　听到那人的叫喊，街道上许多人都不禁注目看去。许多人都停住了自己手上的事，探头张望着。

　　“怎么回事？”有从外地来的人不知道是什么事，不禁好奇询问着身边的本地人。

　　“你还不知道吧？”本地人笑着说道，“今日是月末，那位名满天下的状元郎加大儒，要出最后一卦了！”

　　“莫不是那位编写易经的洪易先生？”

　　“就是他！”

　　“嘶！”外地客商倒吸了一口气，“原来竟是这位！我听说这位已经成为绝巅大儒，只待将易经编写完成，就能成就和诸子一般的存在！”

　　“就是这个理儿！”本地人满脸兴奋，“这易经最后一卦一出，洪易先生怕是封圣就在今日！”

　　“不行，我得去买一份瞧瞧！”

　　“走走走，我们同去！”

　　说着，那客商与本地人相携往街口处的书摊走去，想要购买一份今日出来的易经最后一卦。

　　一旁的梦神机看着这一幕，面上神色淡淡，慢条斯理地吃完了面条后，随手丢下几个铜板，他才施施然的走向街口的书摊，要了一份易经最后一卦。

　　骑着毛驴走出玉京城，梦神机在毛驴背上看起了这易经的最后一卦。

　　良久之后，梦神机放下手中的纸张，目光眺望着远处的山峦，心神不知道飘到了什么地方。

　　毛驴驮着他，一步步的向前走着。

　　慢慢的，一人一驴越走越高，逐渐来到了高空的罡风层中。天籁小说网

　　原本，罡风层中到处都是汹涌澎湃，刺骨凛冽的罡风。这罡风之狂猛，几乎能绞钢成渣。

　　但是当罡风吹拂到梦神机面前时，顿时就变成了和煦微风，只能吹动他的袍角。

　　这毛驴也是神奇，来到这高空之中竟也夷然不惧，慢条斯理地一步步往更高处走去。

　　穿过罡风层，行过天罡大气层，梦神机和毛驴来到了宇空层。

　　这里已经是大气之外，举目四望，可以看到神秘深邃的宇宙虚空，以及那黑色的虚空中，所点缀的点点星辰。

　　低头俯瞰，脚下的大地万物已经缩小到只能看到一些轮廓，但是大地上的九十九州，却变得清晰可见。

　　梦神机骑着毛驴停驻在这里，心灵思维对于大乾九十九州的感应愈发清晰。

　　正在这时，忽然有一道薄发的气机，吸引了他的目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百七十四章 游历免费阅读。https://xs.23sk.com 