    陆冥玦看着道九身后比之前凝实了不少的法相，笑着开口道：“不曾想只不过区区一年的时间，你竟然就突破到了圣品中期！”

    道九冷哼一声，感受着陆冥玦身上恐怖了数倍的气息，却毫无惧色的开口道：“陆冥玦，今天便是你的死期！”

    话音刚落，只见三十余位圣者浑身涌起惊天的圣力之柱！

    这些粗大无比的圣力之柱在一座极端精妙的法阵中凝聚起来，最后宛若一条狂龙飞入道九身后那十万丈之巨的法身中！

    道九大喝一声，身后得到诸圣加持的法身上竟然散发出与陆冥玦相等同的惊人气息！

    下一刻，这尊十万丈之巨的法相双手一举，硬生生的抗住了那只遮天大手！

    不，不仅仅是抗住，而是将它推起，然后在一道惊天的剑光中轰然碎裂！

    陆冥玦脸色一沉，语气稍有惊讶：“你竟然领悟了至高剑道！”

    “哼，不止剑道！”道九冷哼一声，看着陆冥玦又开口道：“让你见识见识我如今的真正实力！”

    话音刚落，无尽高处的虚空中突然钻出一个剑尖，然后缓缓的露出剑刃、剑身、剑格……

    最后，一柄万丈之宽的惊天大剑从苍穹上缓缓垂落！

    这柄剑上有无尽的符印缠绕，还有可怕的雷光咆哮！

    而随着这柄大剑的下落，剑身上竟然升腾起能将虚空都焚毁的火焰！

    陆冥玦只感觉此时已经被那大剑的可怕气息给锁定，他脸色沉着，体内魔功疯狂运转。

    于是，一个黑漆漆的大洞突兀的浮现在他的身前。

    这漆黑无比的大洞似乎能够吞噬一切，灵气、元素、法则甚至大道都在它的面前崩溃！

    终于，那柄剑触到了这可怕的漆黑大洞。

    没有惊天的气浪涌动，也没有可怕的轰鸣响起。

    只有一条条一道道粗大无比的空间裂缝在无声的扩张、蔓延。

    但这些裂缝很快又在那漆黑大洞的吞噬下消失不见。

    陆冥玦面色愈发沉重，这一招的施展几乎就要抽**体内的所有帝气，可为何那柄剑，依旧傲然挺立！

    “陆老大，加油啊！”肩膀上，那头小小的黑煞子忍不住张口出声。

    “这什么九玄尊怎么会如此可怕！”看着那似乎连虚空都无法承载的剑身，这黑煞子内心满是悸动。

    它无论如何也想不明白，为何自己的陆老大已经突破到帝境中期，还不能随手将对方覆灭。

    反而隐隐约约之间被压制一头？

    突然，它看了什么。

    只见极端遥远的地方，又似乎就在眼前。

    有一颗树。

    这棵树几乎占满了整座天地，它的一根树枝，似乎就是一条大道。

    而此刻，无数的树枝上有可怕的力量涌动，不断地汇聚力量传输到那剑身之中，导致那柄可怕的剑愈发可怕。

    终于，那巨大的黑洞再也不能吞噬的下任何东西，一道道恐怖的裂缝开始在黑洞上蔓延。

    那漆黑的裂缝竟然比黑洞本身还要黑！

    所有看到这一幕的人，都不知道该如何去形容那漆黑的裂缝，只知道它落在眼中，就掩盖了世间的一切色彩。

    “不！”

    陆冥玦看着自己的神通被破，看着那柄几乎就要消失不见得大剑，然后看着它穿过自己的身躯，发出一声撕心裂肺的吼叫！

    那张脸上似乎写满了疑惑，似乎在质问苍天，为何他已经突破到了如此可怕的地步，还是会被杀死？

    他可是人间唯一一位大帝啊！

    肩膀上那头小小的黑煞子愣愣的看着化成漫天尘埃的陆老大，竟然呆滞到从几十万丈高的虚空坠落而不自知！

    它坠落的身影越来越快，身子与空气的剧烈摩擦之下开始燃烧起熊熊烈火。

    这些烈火宛如游龙一般钻进它的躯体，似乎要烧灼它的灵魂……

    苍鹰此刻很震惊！

    不仅仅是心头震惊，脸上更是写满了震惊！

    “这真的是一个人吗？”

    看着面前的道痴，他满心怀疑。

    “为何我这不属于这方世界的刀法，他只是看上一遍就能施展！”

    苍鹰越想越觉得可怕，眼前这个男子，悟性似乎比他要强上十倍、百倍甚是千万倍……

    此时，他以二品巅峰的实力施展自己的最强刀法，可对方竟然以二品初期的实力施展从他身上学的刀法，就将他狠狠压制！

    “这不可能！”苍鹰内心疯狂的咆哮，他根本无法理解，这样的事情怎么会发生？

    怎么可能发生？

    这方世界的武道，二品初期怎么可能敌得过二品巅峰？

    还是用的一脉相承的刀法！

    但眼前的一幕却让他不得不信！

    而信了，他的一颗刀心，却开始破裂了……

    于是破裂的心中，有一道黑色的气息缓缓飘散。

    苍鹰醒了。

    他是被叫醒的。

    “你这小子有病是不是？站在路中间究竟想干嘛？”

    苍鹰睁开眼睛，看着面前凶神恶煞的男人，一时间有些发懵。

    然后他四下打量了一番，却发现此时的自己哪里在什么道府？根本就是站在街头愣愣的半天没动！

    “抱歉。”

    看着面前一直骂骂咧咧的男子，苍鹰敢忙让开身子，然后看着那男子骂骂咧咧的推着木车离去。

    “刀爷？你在吗？”

    “你这小子总算是醒过来了，正和你说话呢整个人突然跟死了似的气也不出了！”

    “魔天始祖种在我心中的魔印消散了。”

    “什么？”刀身中突然传出一声惊讶无比的尖叫。

    紧接着一个黑不溜秋头上长着一根独角的怪物从刀身中钻出来，一蹄子踏在苍鹰的脸上。

    “你说真的？”那个头小小的独角怪物瞪大了眼睛，声音中满是惊疑。

    见苍鹰点头，这怪物顿时满眼泪水，然后突然哈哈大笑起来。

    可笑着笑着，它又忍不住哭了出来：“呜呜呜……”

    “我终于不用死了，呜呜呜……”

    苍鹰此时心头的阴霾一扫而空，突然他像是想起了什么似的，转身问道：“狗爷呢？”

    而此时，一直大黑狗正乖乖的躺在道痴面前，任由后者抚摸着脑袋。

    “没想到还能有圣品的看门狗！”道痴啧啧称奇。

    “二爷你胡子该刮了。”大黑狗眼睛一撇，看着道痴狗嘴大张道。

    “唉……”

    道痴悲伤的叹了口气，“有家不能回啊！”

    “要不我生一只小母狗给你？”

    “滚！”道痴一脚踢出，直接把这大黑狗踢入墙壁之中。

    后者却兴冲冲的从墙中爬出，摇着尾巴咧嘴一笑道：“狗弟我早就不能生了。”

    道痴满脸黑线，又是一脚飞踢，直接将这大黑狗踢到无尽的天空。

    大黑狗兴冲冲的半空中奔跑着，然后身子一沉，道痴施加在它身上的巨力已然到头！

    “呼~”

    耳旁传来阵阵风的呼啸声，然后它便看到下方的街道上有个熟悉的人影，当下便兴冲冲的飞扑而去。

    “狗爷呢？”苍鹰刚询问出声，就听道一声熟悉的叫唤：“狗爷在此！”

    紧接着，苍鹰只感觉自己被一个巨大的铁秤砣砸在身上，浑身骨头“咔嚓咔嚓”的断裂了不知多少根，然后脑袋重重的磕在地上。

    “砰~”

    脑袋下的石板顿时裂开无数裂缝，苍鹰哀嚎一声，道：“你这条天杀的疯狗，我非煮了你不可！”

    “汪汪汪……”大黑狗冲着苍鹰疯狂叫唤，见他躺着动弹不得，狗嘴一咧，似乎起了什么坏心思。

    “给二爷拉回去当守门人！”

    大黑狗这般想着，立马兴冲冲的一口咬住苍鹰的一条腿，便朝着道府狂奔而去。

    “我擦……”

    苍鹰大惊，可没等他继续说话，脑袋便开始上上下下见石便磕……

    道府门外，两个正看守府门的府卫突然看到一道黑影窜入道府之中，心中诧异无比。

    “刚刚好像跑进去一条狗？”

    “那狗嘴里似乎叼着一个人？”

    “那人似乎不能动？”

    “那狗好像很兴奋？”

    ……

    道痴看着面前这条被大师兄种下灵魂印记的狗，看着它嘴里叼着的人，不禁有些无语。

    “二爷，二爷，别走啊！”

    大黑狗看着道痴就要离开的身影，摇着尾巴追上前来，挤眉弄眼的道：“您看看我叼回来的这个守门人，合不合您胃口？”

    “你把人家放了，叼回来干啥？”

    “二爷有所不知啊，这小子可是冥玦帝国派来的奸细！”

    “真的？”道痴一脸不信，“冥玦帝国怎么可能还有圣品高手？他叫什么名字？”

    “鹰爷，鹰爷，你叫啥来着？”大黑狗急忙冲着躺在地上的苍鹰叫唤道。

    苍鹰有气无力的喊道：“小子苍鹰。”

    “苍蝇？”道痴一脸惊讶，“还有人叫这种名字的？那绝对不能收啊，嗡嗡嗡的惹人烦……”

    “不是那个苍蝇……”苍鹰一脸哀嚎，强撑着身子在地上写出一个“鹰”字来，道：“是这个鹰。”

    道痴看了眼地上的字，又看了眼趴在地上的苍鹰，怒道：“你小子是不是以为我不识字？这不就是老鹰的鹰吗？”

    “噗~”

    苍鹰嘴中喷出一大口鲜血，哀嚎道：“我真是条天杀的疯人啊……”

