    男人被问的一愣，随后看看凌风：“这有什么关系吗？”

    “没关系，只是好奇而已！”

    凌风笑了笑，随后说道：“我不太明白，大哥你一个人住在这里，为什么闷了一大锅的米饭，这些饭足够七八个人吃了吧？你有这么好的胃口吗？”

    “嗯？”

    男人闻言一怔，愕然回头看了看，随后转回身问道：“你怎么知道我闷了多少米饭？”

    “这个很简单的，我也没必要解释给你听，只是觉得好奇而已！”凌风冷笑道。

    男人目光闪烁，认真的打量了凌风两眼：“小子，这和你没什么关系，不该问的最好别多问，赶紧走吧！”

    凌风笑了！

    他都这么说了，那自己肯定是更不能走了！

    于是凌风干脆推开院子的篱笆门，迈步走了进去！

    那男人眼神一紧，立刻满是敌意的喝道：“你们要做什么？”

    “不做什么，就是想看看你是哪里来的魑魅魍魉！”

    凌风冷笑一声，直接冲了过去！

    如果是普通人，根本没时间反应，直接就会被他抓住脖颈。

    但那男人却是一闪身，直接就躲开了！

    凌风见状冷笑：“果然不是一般人！”

    话音刚落，他的身子猛然反转，闪电般出手，还是抓住了对方！

    那男人没想到凌风的速度这么快，眼睛瞪圆的同时，也没立刻挣扎，反倒伸手摸向了腰间！

    看出他是要抽出武器攻击自己，凌风冷笑一声道：“如果我是你，就不会这么鲁莽！”

    那男人的求生欲望很强，还是抽出了一把匕首，直奔凌风的胸腹要害！

    可惜，凌风已经瞬间点住了他的穴位，刀尖距离他的胸口只剩下了一厘米的距离。

    “你的同伙在哪里？”凌风冷笑着问道。

    根本不需要对方回答，他就已经知道了答案！

    这个结果挺令人意外的，剩下的六个人竟然就在屋子里！

    这男人的脑海中闪过一幅画面，凌风看到了西屋的地上有个用麻袋盖着的洞口，那几个人就在洞里！

    “你们在做什么？”凌风继续问道。

    随后得到的信息让他瞪圆了眼睛，立刻松开了男人的脖子！

    李菲儿见状问道：“怎么了大叔？”

    “这地下竟然有古墓！”凌风说道。

    “啊？这是帮盗墓贼啊？”李菲儿也愣住了！

    “不是盗墓贼那么简单，这下面，可能是九重天的本体！”凌风沉声说道。

    “什么！”

    李菲儿一听也蒙了，立刻惊呼了一声！

    “这家伙脑子里的信息告诉我的。”

    凌风看了那男人一眼，见他眼神惊恐，显然不明白自己什么都没说，怎么他就全都知道了！

    看到他的眼神，凌风冷笑一声，抓住了他的手腕：“你是什么人？背景如何？”

    得到答案之后，凌风更是吃惊不小！

    这家伙，竟然是圣光会的！

    之后凌风从他的脑子里得到了更多的消息，才知道这帮人是奉命过来挖掘的。

    但他们怎么知道这里的地下有古墓，还有九重天的事情，这男人并不知情。

    不过这个消息也足够让凌风震惊了，他没想到圣光会的手腕竟然这么长，已经伸到自己身边了！

    而且凌风忽然有点后怕，要不是李菲儿忽然想起故地重游，自己还不会发现这帮家伙，一旦被他们得到九重天，那可就麻烦大了！

    想到这些，凌风没管那男人，一个箭步就冲进了屋子里！

    李菲儿紧随其后，两人一起进了西屋。

    掀开地上的麻袋，一个黑乎乎的洞口出现在了他们面前。

    这是个可以容纳一个人进出的土洞，凌风神识马上送了进去！

    结果发现这个洞的深度超过了他的想象，足有几十米之多！

    但这也阻挡不了他的神识，凌风马上就看到了六个人，正拿着手电在地面下的一个巨大圆形空间里寻找着什么！

    这是一座年代相当久远的墓穴，看样墙壁上的绘画，甚至给人一种这是石器时代留下来的古墓的感觉！

    因为上面画的都是线条非常粗陋的图案，人物和动物画的歪歪扭扭的，没什么美感。

    凌风没多去看古墓里的物品，主要盯着那几个人，结果发现他们还没找到有价值的东西！

    于是他回头对李菲儿说道：“你在外面等着，我下去会会这些人！”

    “好！”

    李菲儿也很紧张，知道九重天的意义重大，自然是不能被这帮人给抢走的！

    凌风跳进了洞里，随后沿着斜坡直接滑了下去。

    这么深的洞穴，他们估计已经挖了很长时间了，起码得有一个月了！

    下滑的途中，凌风心中暗叹，要是张鹤知道了这件事，估计会变了脸色吧？

    安全局的眼皮子底下，圣光会的人竟然钻进来潜伏了这么久，太失职了！

    滑落下来，刚进入那个墓穴，六个人中有一个立刻回头，手电照过来喝道：“谁！”

    “要你命的人！”

    凌风冷笑一声，刀芒已经扫了过去！

    这个人身手也是不弱，立刻一闪身躲开了攻击，随后抽出一把奇形兵刃冲了过来！

    凌风当然不会客气，立刻反击，屠神刀刺了过去！

    两人打了个照面，剩下那五个人也马上围了过来。

    因为拿出了武器，手里的手电就有点碍事，所以其他几个人都把手电给扔了，只留下了一个人负责照明。

    而凌风有神识在，根本不需要光线，于是冷笑一声，闪电般出手，直接击碎了那个人的手电！

    墓穴中立刻漆黑一片，这六个人马上就成了睁眼瞎！

    于是他们赶紧胡乱的挥舞着武器，防备凌风突然袭击自己。

    这样的情况之下，凌风很轻松的就点住了他们的穴道，轻松摆平众人！

    他也没理会这帮家伙，转身在墓穴里走了几步，神识仔细的搜索着，寻找九重天可能存在的地方。

    结果走了没几步，脚下忽然一软，他才发现这地面与别的地方有些不同！

    蹲下身摸了摸，发现是个软软的东西上面覆盖了一层薄土，凌风赶紧找到那东西的边缘，随后掀开了它！

