    这个消息一公布，整个仙界都沸腾了！集体突破到大日？

    而且还是世俗那群人？

    “这什么意思？”

    “刻意打洛无极的脸吗？”

    “这不摆明了吗？”

    “洛无极以为自己很有威望，搞得东大宙那些人不敢去羽化圣地！”

    “羽化圣地直接搬出百战长生体他们，然后集体突破，这不摆明了是刻意针对洛无极了吗？”

    “这背后是有高人指点了啊！”

    “如果是这样的话，的确会瓦解洛无极在东大宙的威信！”

    “因为你洛无极不让东大宙其他人去，结果自己的徒弟们跑了，然后还在那边得到了好处！仙界的人此刻也在看热闹了！尤其是那些想要加入九大圣地的人！而杨青的命令很快就传回去了。

    不止是羽化圣地那边。

    卫子青其实在一个自己的山头院子里修炼呢。

    忽然一群人抱着一个个盒子就来了。

    “子青，宗门有命令，今天你必须立刻突破！”

    “双双师妹，宗门意思让你现在突破上去！”

    这让叶双双一愣。

    “可是我需要种子，而且需要大量的种子，因为我吸收起来比较浪费种子！”

    “你不用担心，今天管够！”

    “只要你能够突破到大日！”

    九大圣地内其实杨青影响还是很大的。

    因为杨青放话了，如果哪家不愿意拿种子，那么羽化圣地来出！但是以后要是大家都去羽化圣地内，那么就别怪杨青没有提前打过招呼了。

    加上其实九大圣地被清理过了一遍。

    其实也不是没有人看不出这件事情上隐隐有些不妥。

    但是毕竟九大圣地刚刚经历过血洗，许多人深谙一个道理。

    就像是职场上一样，领导喜欢的人是什么人？

    不是你有多大的能力，而是你结对听话。

    领导安排的事情，做出的决策，哪怕是错误的，你也不要有半句怨言去执行。

    那这样的人，其实是领导最喜欢的！因为足够听话！而九大圣地内，更高层次的人不会去管。

    而更低层次的人，其实也不敢管！所以这件事真没有人拦着杨青。

    毕竟刚刚经历过血洗，羽化圣地这个时候内部体系是出现问题的时候，很多环节上都还在调整！龙宇凡也好，还是大师兄等人也好，王城，王归，紫苑几乎在这个时候，同时收到了种子！大量的种子！王归倒是老实，其实五颗种子就能够突破的，他只多要了五颗。

    一共十颗！但是卫子青他们就不一样了，五颗就可以突破的，硬生生提高了十倍！直接用掉了五十颗！轰隆！整个仙界蓦地一暗！那是黎明前的黑暗！但是这边才刚刚黑下来。

    另外一边，天地沸腾了，黑暗直接再次加深了。

    王归等人集体突破，闹出的动静真的不小！仙霞璀璨漫天，黑暗之中格外闪亮。

    黑暗之中，漆黑如同墨汁一般，让人根本什么都看不到了。

    宛如世界末日一般，这个世界仿佛不存在了一般！“再来给我一点！”

    卫子青爆喝！轰隆！天地在破晓。

    卫子青等人本身就是天才，体质特殊，加上洛尘的调教，然后自己的修炼，还有种子的给予！轰隆！第一个突破的结果还不是卫子青。

    而是王归！五色光芒照耀天地！王归毕竟是天王传人！他气息冲击天岳，摇动宇宙，整个仙界都被那股气势给动摇了。

    五色大日！一步登天！这一刻的王归光芒照耀天地，闪动人心。

    这让躲在北大宙阴暗之中的盖天死死的握着拳头！也让陈家沟的陈土眼中露出了极度的嫉妒之色！能够不嫉妒吗？

    陈土，盖天，王归！那个时候是最常被人提起和拿来做对比的！但是如今的王归却第一个率先突破到了五色大日！盖天呢？

    还被削了，现在还没有恢复！可以说，这真的是一步登天了，登凌绝顶了！而就在王归五色光芒照耀天地的那一刻，天地间又有一个人的光芒闪耀了！卫子青！五色多一点，第六色没有出来，但是却能够感受到他其实具备六色资格的！这是卫子青刻意隐藏的结果，他跟着洛尘时间很长，自然知道要留一点底牌在自己手中。

    所以，他没有直接踏入六色大日，而是五色半！但是依旧让仙界的人看傻眼了！这太恐怖了吧？

    直接晋级到五色大日，而且是两个人？

    九大圣地真就这么强横？

    九大圣地真就这么有能力？

    “这群死猪，真他妈蠢！”

    此刻有人在九大圣地内骂到。

    因为这是种子堆积的。

    可是种子呢，在如今的九大圣地眼中，其实不被重视！因为如今掌权的人不是文道和武道的人！但是文道和武道的人不代表没有蛰伏的。

    如今文道五道蛰伏的人，自然是不满的。

    因为不死的蛮荒部落的人根本就不知道种子到底意味着什么。

    就这么当作口粮的粮票拿来换掉了，就这么肆无忌惮的给用掉了。

    他们怎么能够不气？

    “蛮荒果然就是蛮荒！”

    只是他的话语刚刚落地！轰隆！叶双双这边也突破了，光辉万千！同时还有紫苑那边。

    叶双双这边是六色！“怎么回事？”

    “九色？”

    天地间出现了九色大日了。

    那是紫苑那边！王城此刻是四色光芒闪耀，本来还想炫耀的。

    但是和九色一比，王城就夹着尾巴躲到一边去了！九色大日啊！“真的是九色大日啊！”

    这么多年了，或者说有多久了？

    似乎只有仙皇还在的那个璀璨时代才会出现九色大日！这即便是放在仙皇所在那个璀璨时代，那也是传说了！更何况现在？

    就是一直在闭关的王长境此刻都不由得睁开了眼睛看了一眼！“洛兄，这些人真的曾经是你的人？”

    武痴惊愕道。

    “真的好可惜啊！”

    武痴都动了恻隐之心。

    “可惜？”

    洛尘一笑。

    “这有什么可惜的？”

    “你难道不可惜这些人去了九大圣地吗？”

    “嗯？”

    说出这句话武痴猛地一愣。

    尤其是看着洛尘的态度。

    “难道说？”

    

