

　　    对海川市的人背后都这么叫他，傅华丝毫并不感到意外，海川市从金达开始，然后孙守义，到今天的邵依玲，这些海川市的一二把手身后都是有他的影子的，他在幕后起到了很重要的出谋划策的作用。
　　
　　    “什么造王者啊，我知道这些都是曲炜市长言传身教的结果，好了，我的车已经到了笙篁雅舍，不跟你聊了，我要回家了。”
　　
　　    “你确定真的不来我的单身公寓这边吗？”邵依玲暧昧的笑着，“告诉你，我现在可真是洗的香香的，又白又嫩，很可口的。”
　　
　　    “别发骚了，”傅华忍不住咽了一口口水，笑着说，“你当我不知道你并没有回北京吗？”
　　
　　    “这么说，如果我在北京你就会来单身公寓跟我相会了？”
　　
　　    “我的邵市长啊，你在玩火知道吗？”傅华苦笑着说，“我知道我们彼此相悦，都很想要跟对方在一起。但是你已经选择了去做这个海川市市长，有些事情你就需要放下了，别贪心的想要两者兼得，想要两者兼得的结果往往是两边都落空的……”
　　
　　    “好了，好了，你又来跟我说教了，我刚说你什么来着，你这人活得就是拧巴，说句哄我开心的话怎么了，你就不能学的有情趣一点吗？明明你心里也是痒痒的想要吃我的。真是没意思，挂了。”
　　
　　    邵依玲说完就挂了电话，现在她并不在北京，而是在海川市安排给她的住处中。不过她跟傅华所说的并不都是假话，她现在确实是刚洗完澡什么都没穿的状态。看着浴室镜子中前凸后翘，玉腿修长，千娇百媚的自己，不仅有些哀怨的叹了口气。
　　
　　    她知道这种孤独和寂寞将会在今后很长一段时间伴随着自己，虽然这是她自己的选择，她并不后悔。她对这个世界是由野望，想要征服更宽更广的领域。但是欲带王冠必先承其重，选择的同时也就意味着失去。她选择成为海川市市长，也就必然会失去像普通男女之间的那种男欢女爱。
　　
　　    但是一个人独处的时候，特别是在遇到工作上不顺心的事情的时候，她就难免会想起跟傅华厮混在一起时候的快乐，那种简单纯粹的快乐还是很让她心醉的。可惜的是为了仕途，她现在只能把这种快乐隐藏在心底了。
　　
　　    虽然她在傅华面前抱怨他不识情趣，但是她自己心里也很明白，傅华说的是对的，这里绝对不是她的伊甸园，不会让她和傅华在这里快乐幸福的生活，她已经失去了上帝的宠爱，进入了海川市官场这个丛林世界，这里奉行的是弱肉强食的法则。
　　
　　    稍有不慎，她就可能成为别的强者的猎物，被人吃的连渣都不剩。为了生存她必须要杀出一条血路才行。最悲哀的是，从此以后，她都要一个人独行，所有的孤独寂寞，伤心悲哀都要一个人去承受，傅华并不会陪在她的身边。
　　
　　    再强悍，她也是一个女人啊，也有女人软弱的一面，所以总是忍不住的想跟傅华去联系。即使只能通个电话听听傅华的声音也好，这样子她的心情就会好很多的。傅华有些时候也会像今天一样给她一些建议的，让她面对官场丛林的时候，不至于惊慌失措。
　　
　　    她穿好浴袍走出浴室，来到房子临街的窗户前，望向外面的马路，街灯把马路照得灯火通明，来来往往的行人车辆穿梭如织，车水马龙的，一片祥和的气氛。表面上看这里跟国内大多数的城市都是一样的，平静，富有生活气息。
　　
　　    但是真正的进入到社会的核心去看看，就会明白这个平静的后面掩藏着太多的利益争夺了。邵依玲现在成为了这个城市的二把手，是这个城市主要的管理者之一了，对这个城市便比一般人了解的更多了。
　　
　　    这个城市的商界和官场都是分很多圈子的。这些圈子围绕着一些核心人物而建立。最强势的人物建立起来的圈子也是这个城市最核心的利益圈。你像孙守义做市委书记的时候，海川市最核心的人物就是孙守义，围绕着孙守义所建立起来的圈子也是这个城市最核心的利益圈。圈子里面的人物也是这个城市官场和商场上最风光显赫的一群人。
　　
　　    孙守义去北京任职了之后，赵公复作为新的市委书记成为了新的核心人物，也就继承了孙守义原来的圈子。不过虽然还是这个城市的核心圈，圈子内的人物却是有所变化的，因为圈子里的核心人物换了，他们的喜好不可能完全一致的。于是就有人得宠，有人失宠。
　　
　　    你像束涛的城邑集团因为束涛跟孙守义良好的关系，是孙守义执政时期海川市当时最显赫的集团公司，举凡海川市重要的建设项目，城邑集团都是能分一杯羹的。而丁益主导的天和地产，也因为最初傅华在的时候帮新到海川市的孙守义跟他们扯上了联系，也能从中得到一些项目。
　　
　　    但现在赵公复成为了新的执政者之后，因为束涛和丁益当初跟孙守义走的很近的缘故，赵公复一上台就对他们敬而远之了，从圈子的核心人物退化成了边缘人物了。
　　
　　    丁益因为傅华的缘故，一直都跟邵依玲走得很近，对此倒是处之淡然的，因为他心里很明白，海川市已经改朝换代了，新朝必然会有新的得宠的人。束涛也是邵依玲早就认识的，赵公复上台之后，他更洒脱，索性把城邑集团交棒给了儿子，自己退居二线。
　　
　　    这两大家族都是有些底蕴的，知道他们靠孙守义已经赚了几年的好钱，应该知足了，潮起潮落世事轮替本是人生常态，不能再一味的留恋权利中心美好的滋味，过于流连不去，说不定反而会给自己惹上祸事的。
　　
　　    这个圈子新的宠儿是一个叫做刘玉和的人，他是海川市本地人，是东海省玉和集团的董事长。玉和集团前身其实是海川市郊区吉珠夼村的一个村办的建筑队，刘玉和以前的职务是吉珠夼的村书记。
　　
　　    刘玉和的发达得益于中国城市化的进程，因为海川市城区的扩展，吉珠夼村大量的土地被征用。而玉和集团作为被征用土地的主人，自然是被征用土地上面所建设项目排在第一位的首选建筑公司。
　　
　　    这也是城市建设中一种潜规则，你既然想要在人家村征用的土地上搞建设，不找地头蛇是根本就行不通的。虽然国家很多法律又是招标法，又是什么法的，对项目的招投标都规定得很明确，但是你要真的越过地头蛇就把项目拿走，恐怕到时候你连场地都进驻不了。
　　
　　    吉珠夼村大量的土地被征用，给刘玉和的玉和集团带来了丰厚的收益。即使在城邑集团和天和地产对海川市重大项目的垄断之下，玉和集团依旧茁壮的成长了起来。
　　
　　    虽然没读什么书，行事风格匪里匪气，但刘玉和却是一个很有战略眼光的人。有了钱之后自然不甘心只在吉珠夼村这一亩三分地之内发展，他就着手向外发展。不过那个时期是孙守义当家作主，好的资源都向城邑集团和天和地产倾斜了。
　　
　　    孙守义又是一个受过很深教育，有着很高素养的一个人，对刘玉和草莽风格也是很不喜。因此，即使刘玉和想尽办法想要打进孙守义的核心圈子，费了半天劲之后，他依旧还只是个边缘人物。
　　
　　    不过刘玉和的机会很快就来了，赵公复出任了海川市的市长，刘玉和很快就跟赵公复攀上了关系，并且很快就成了称兄道弟相交莫逆的朋友了。伴随着海川市的改朝换代，赵公复成了海川市的一把手，刘玉和也就成了海川市最核心圈子里最核心的人物之一了。
　　
　　    邵依玲是见过几次刘玉和这个人的，有一次还是在赵公复的办公室，她正在跟赵公复汇报工作，刘玉和连通报都没通报，直接就开门进了赵公复的办公室，看到邵依玲在，他们当时已经见过面了，认识彼此，刘玉和居然大大咧咧的说了声邵市长也在啊，然后就坐到沙发那里给自己倒水喝。
　　
　　    刘玉和这种毫不把自己当外人的做法倒是把邵依玲弄尴尬了，她一个市长跟市委书记汇报工作，一个老板坐在一旁听着算是怎么回事啊？她当时看了赵公复一眼，见赵公复丝毫没有要对刘玉和下逐客令的表示，只好自己站起来说：“赵书记既然您这里有事，那我回头再来找您汇报吧。”
　　
　　    而赵公复居然也没留她：“行行，你先回去吧，汇报的事情回头再说。”
　　
　　    邵依玲无奈只好真的离开了赵公复的办公室。这件事情也让邵依玲明白了一件事情，那就是刘玉和跟赵公复之间的关系不是一般的铁，铁到赵公复要把刘玉和的事情放到市里面工作的前面去。
　　
　　    这件事情也让邵依玲感到隐隐的不安，一个官员跟一个商人之间公开的这么亲密，你要说他们之间一点利益纠缠都没有，任谁都不相信的。其后发生的事情也印证了她的这种担心，海川市几个大项目接连被玉和集团中标了，这背后都有赵公复干预的影子。
　　
　　    这种情况是相当危险的，赵公复这等于是半公开的对刘玉和进行利益输送，这种事情一旦曝光，肯定是海川市官场最大的丑闻了，这也将是海川市委的一场大灾难。赵公复如果出事的话，肯定会牵连出大批的官员来。
　　
　　    这对邵依玲来说，是一场隐藏着的大危机，因为就算是她不染指赵公复和刘玉和之间的利益交换，省委也会因为她对于眼皮底下发生的这么大的腐败没有丝毫的察觉而不满的。这起码说明她的政治敏感性不高。
　　
　　    但现在她的处境实在是很尴尬的，她现在是一种妾身未明的状态，代市长的代字还没有去掉，没有办法去跟赵公复直接的对抗，而且她也没有明面上的证据，目前她什么话都不好说的。也许只能像傅华说的那样子把事情暂时含糊过去了。
　　
　　    含糊过去并不意味着事情得到解决了，危机始终还在，而且就邵依玲的感觉而言，以赵公复和刘玉和做事明目张胆的样子，这个危机随时都可能爆发出来。道理很简单，丰厚的利益谁不想要啊？刘玉和得意的同时，也就意味着另外有人失意了。
　　
　　    如果刘玉和和赵公复做事收敛一些，被人抓不到把柄，危机还会隐藏上一段时间。但现在这俩家伙行事这么张扬，把柄一抓一大把，他们的危机几乎是一触即发的。
　　
　　    不过这件事情虽然是危机，但也可能是一个机遇，虽然不可能像傅华所说的那样子，赵公复出事了她就有可能接班成为海川市的市委书记，那种几率简直太低了，低到零可能的程度。因为就算是她成为海川市的代市长，已经算是很破格的提拔了，想再上一步成为市委书记，她的资历肯定是远远不够的。
　　
　　    但即使是这样子，如果能把握好这个机会，这件事情对她也是很有利的。因为赵公复如果出事了，跟随在他身后那些要害部门的负责人肯定会被牵连一大批人的。
　　
　　    现在的官场党同伐异的厉害，一个市委书记上台之后，马上就会想尽办法把一些关键部门换上自己的亲信，这也就造成了官场一个新的气象，往往一个官员被抓了之后，会接连抓出一串违纪的官员。赵公复在海川市官场上也算是经营了一段时间了，他这个海川市现在的一把手被抓了之后，恐怕海川市很多官员都会被抓的。
　　
　　    邵依玲不指望能接市委书记这个位子，但是她可以趁着赵公复被抓和省委任命新的市委书记短时间之内还无法熟悉海川市的情况这段权力真空的时间，做好自己的布局，从而将海川市要害部门的权利抓到自己的手里。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

