    杨逸表面上是老大，但行动却是布莱恩主导的，对这一点杨逸有很清晰的认知。

    没经验就是没经验，这没什么可丢人的，不管做哪一行不懂装懂都是大忌，所以杨逸完全不介意自己处于一个学习者的地位。

    但是布莱恩非常注意维护杨逸作为老大的尊严。

    克里斯跟着人进了一个蒂华纳特别常见的二层小楼，而那个小楼的大门看起来特别的结实，外面还有一个摄像头，虽然没有靠近观察，但是很明显那扇铁门后面是有人的。

    里面有多少人不知道，铁门看上去很结实，还有，里面的人必然有枪。

    这种场景看起来像是需要强攻的堡垒，对杨逸来说这就是堡垒了。

    杨逸看向了布莱恩，布莱恩低声道：“我们有机会进去的，所以铁门不是什么太大的问题，看这个建筑的大小，里面不会有太多的人，最多十几个，所以很容易解决，待会儿我们进去，然后开枪就行了。”

    杨逸小声道：“可是克里斯还在里面的话，我们要是直接打进去他就没命了，而我们要是进去肯定会被搜身的。”

    布莱恩摇头道：“只要克里斯够聪明，那他就会亲自出来叫我们进去，到了这一步，你们就不用管了，如果克里斯不能进来，那我们就进去，没枪有什么关系。”

    布莱恩有极为强烈的自信，杨逸觉得这样好像太冒险了一点，但他决定听从布莱恩的。

    果然，克里斯上去没有多久，那扇铁门又打开了，一个墨西哥人走了出来，然后对着杨逸他们大声道：“让你们上去，快点！”

    布莱恩把手枪拔了出来，放在了格威尔手上，然后他低声道：“我自己进去，你们在外边等我。”

    杨逸一把抓住了布莱恩，低声道：“我也去！”

    布莱恩不假思索的道：“也好，我们两个进去，等我说动手的时候你就朝离自己的人出手就行，记住，一击致命！”

    杨逸也把枪交给了汉克，肯定要被搜身，枪是带不进去的，还不如交给汉克保管。

    布莱恩看向了汉克，低声道：“你们两个在外面接应。”

    只是说了一句，布莱恩和杨逸随即朝着那扇铁门走了过去。

    铁门确实很厚，门后也确实有两个人，他们就坐在门后的过道里，过道里放着两把椅子，而椅子上就放着冲锋枪。

    一个墨西哥人示意杨逸举起手来，然后从上到下给杨逸很仔细的搜了一遍。

    与此同时，布莱恩也在被仔细搜索了一遍，但搜他的墨西哥人摸到布莱恩的腰间时，布莱恩突然抓住了那个墨西哥人的手腕，然后他慢慢的摇了摇头，用英语低声道：“这个你可不能动。”

    布莱恩在怀里掏出了一个用塑料袋包裹了好几层的方块，还挺沉的，他把塑料袋举了起来，道：“你可以继续了。”

    “钱？”

    “是的。”

    搜身的人继续在布莱恩身上仔细的摸了一遍，然后他点了点头，于是杨逸跟布莱恩立刻就被带上了二楼。

    二楼有好几个房间，很大的客厅里乌烟瘴气，一个留着小胡子，长得很凶恶的墨西哥人坐在沙发上，后面站着三个人，右手边的沙发上还坐着一个人，好在他们手上都没拿着枪，但每个人的腰间都有枪，枪柄直接就露在了外面。

    不莱恩和杨逸站到了客厅中央，克里斯朝着布莱恩点了点头，这时那个坐在沙发上的墨西哥人一脸冷漠的道：“就是他们？”

    克里斯点头道：“是的……”

    克里斯只是说了一句话，布莱恩就突然一个转身，直接一肘子就磕在了站他旁边的那个墨西哥人的咽喉上，然后他伸手一把就从正在倒地的墨西哥人腰上拔出了一把手枪。

    拔枪，拉动套筒，转身，对着几个愕然至极的墨西哥人就开了枪。

    啪啪啪的三枪，还在伸手拔枪而枪还没拔出来的三个人就死了。

    那个坐在沙发上的老大只是刚刚来得及站起来，然后在他想翻身到沙发后面的时候，布莱恩的枪响了，直接把希望能翻到沙发后面的老大打的脑袋开了花。

    又是一枪，把坐在老大身边的那个墨西哥人也给打死后，布莱恩往前猛跑了两步，从一具已经是尸体的人身上拔出了一把手枪，猛然冲向了一个房间里。

    啪啪又是两枪，布莱恩快步走了出来，一脚踹开了另一扇门，但是马上闪身往墙后一躲。

    轰轰的几声，这是霰.弹枪的枪声，沙发被打的碎屑直飞，而杨逸和克里斯都是慌忙逃窜。

    稍等了片刻，在有人大喊大叫的声音中，一个人端着霰.弹枪冲了出来，布莱恩在侧面把那个从卧室冲出来的人直接一枪打爆了脑袋后，再次闪身冲了进去，然后在一个女人的惊叫声中又开了两枪。

    布莱恩没有进卧室，他丢掉了手上的一把手枪，从尸体身上又拔出了一把手枪后，飞快的又冲了出去，下面有人在惊慌的大叫，还有冲锋枪的射击声，但是很快，射击声就突然全都停了下来。

    没了射击声，死寂般的安静，客厅里多了五具尸体，血流的到处都是。

    这时脚步声打破了短暂的宁静，布莱恩快步走上了二楼，他没看杨逸和克里斯，也没说话，直接就进了一间卧室。

    稍过片刻，布莱恩从卧室走了出来，然后依次检查剩下的所有房间，很快，在一间小屋子里又响起了枪声。

    这次布莱恩再走出来后，他对着杨逸点了点头，沉声道：“打扫干净了，让人上来吧，找找钱在哪儿。”

    克里斯用刚刚认识布莱恩的眼神瞪着布莱恩，瞠目结舌的道：“就，就这样……”

    杨逸咽了口唾沫，小声道：“好歹留个活口问问钱在哪儿放着吧……”

    布莱恩摇头道：“没那个必要，克里斯，去把人叫上来，汉克肯定能找到钱在哪里。”

    克里斯飞快的跑了出去，这时布莱恩看着杨逸，拔下手枪的弹匣看了看后，随即把手枪插进了腰间，沉声道：“你不看电影的吗？大反派都死于话多，只是抢钱而已，别说废话直接动手就是了，如果你不想当那个死于话多的反派。”