    听她这么说，国主笑道：“我听说你是凤凰皇朝的公主？”

    “不错，这段时间四处转了下，已经有一年没归家了，正打算在这边玩几天后回去。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ”本来是打算带她娘亲一起回去的，不想她娘亲已经不在这里了。

    至于那上官家的人，呵，将她爹娘拆离，将她爹爹的记忆封印，将她娘亲囚禁为他们上官家炼丹制药，还想认回她？真是痴心妄想！

    “那就先在宫中住两天吧！让本君好好尽尽地主之宜。”说着，他笑了笑：“这宫中的景色不错，不如本君陪鬼医走走？”

    “也好。”

    凤九点头应着，站了起来。就见主位国主走下，对她做了请的手势，两人才往外面走去，两名元婴修士，以及薜山跟在两人后面三步之外。

    皇宫中的景色确实怡人，随处可见的中精致和华丽，两人边走边聊着，来到御花园处，看着园中百花盛放，清香沁人，两人停下了脚步来。

    看着身边一袭红衣的凤九，国主笑道：“若不是收到消息，饶是本君也看不出鬼医是名女子。”

    “我常年在外行走，男装方便，久而久之男人的举止神态自是学得比较神似，国主看不出也是正常的。”

    “鬼医正值芳华，不知，可有婚配？”

    听到这话，凤九微侧眸，诧异的看了他一眼，就听他笑道：“呵呵，如果本君说没动这心思那是不可能的，且还说鬼医的名声和天赋，就是鬼医为一国公主，也是足以与任何一个大国联婚的，说了也不怕鬼医见笑，我有几个儿子还是很出色的，若是鬼医未有婚配，没有心上人，倒是可以见见，看看他们能否入得了鬼医的眼。”

    闻言，凤九不由轻笑出声：“蒙国主错爱了，我已经与人订下亲事了。”

    “哦？竟已经有人入了鬼医的眼？不知是哪国的俊杰？”他有些诧异，看着凤九的样子，再加上她的身边也没听说有过什么男人，怎么会跟人订下亲事了？

    “不知国主可有听说过阎殿？”她神色轻松，眉宇间带着一抹笑意。

    “阎殿？”

    一听这两字，国主的神色微变，心头微动：“阎殿势必庞大，就是黑市也难以相比，各国之中都有势力，本君自然是知道的。”

    这阎殿虽崛起也没多久，可势力遍布各国，而且阎殿中强者如林，就是他们这几个一等大国也不敢去招惹他。

    但这阎殿也极为隐蔽，如果说他们这些一等国的国主都是明上的各国君主，那阎殿的阎主就是主宰黑夜的君王，也因此，他们这些二等国和一等国的强大势力都知道，那一位阎殿的执掌者阎主，被称为暗夜君主。

    而阎殿的势力从没被摆上门面，也正因为如此，知道其势力庞大分布各大国的人并不多。

    据他所知，一些小国的一些势力最近居然在打阎殿的主意，还打算一网将其打尽，在他们看来，那些人也太不自量力了。