    果不其然，毫无悬念。

    不打烊乐队又是第一。

    这个第一，已经拿的有些麻木了。

    不管是不打烊乐队，还是其他嘉宾，都已经可以很平淡的接受这个结果了。

    录制结束后，进行嘉宾后采时，有节目组的工作人员，曾向其他嘉宾问道：“对于不打烊乐队已经连续拿到四期第一名，你是怎么看的？”

    法拉奥的回答很搞笑：“怎么看？我坐着看的啊，还能怎么看？”

    “当然是恭喜咯，乐坛新人一代更比一代强，这是好事情，代表我们华语乐坛正在进步，也许未来成为世界主流也未尝没有可能。”陈岚的回答就比较圆滑了，一派老前辈十分欣慰的态度，不过他心里是不是这么想的，就没人知道了。

    另一位大前辈姜梦影虽然心中十分郁闷，但是这场也拿到了第二名，于情于理都不可能说什么不打烊乐队的坏话，也只能捧着说道：

    “这是一支一点都不像新人的乐队，创作的歌曲都非常的成熟有深度，而且完成度非常高，编曲做的也很好，像是一个在流行音乐上侵淫了十数年的老手才能做到的程度。”

    “现在的年轻人，属实厉害！”

    “我是不打烊乐队的一枚小迷妹！”何子珊就更加夸张了，干脆直接亮出粉籍。

    第一次参加《唱作人》竞演的萧亚伦也操着一口弯弯腔说道：“腻害！非常腻害！现在大陆的新人都这么猛，也难怪宝岛这边的乐坛衰弱的这么厉害，真的比不过！”

    在不打烊乐队如日中天，已经要成为《唱作人》节目力推的嘉宾的这时，大家显然不会去和节目组对着干，说一些煞风景的话。

    《我是唱作人》节目录到如今赛程马上就要过半之际，不打烊乐队，已然成为了这档节目最大的boss，还是无人挑战的那种。

    对于不打烊乐队来说，他们已经进入了无敌是多么寂寞的情景之中。

    ......

    结束录制后，回酒店的路上。

    “下场竞演，最后一场普通排位赛，节目组给出的命题是“公路风”，这个命题还挺冷门的，什么样的歌曲算是公路风啊？”

    柳云晴十分的不解，她听说过公路电影，但是从来没听说过公路风的歌曲，对节目组出的这个命题，简直是一头雾水。

    她虽然是个歌手经纪人，但是毕竟不是真正的音乐圈专业人士，对于流行音乐的了解还是挺肤浅的，也难免有些不懂的地方。

    正在闭目养神的叶未央轻笑一声，睁开眼睛解释道：“其实严格意义上来说，在音乐中，并没有公路风这个专门的类别。”

    “但是在公路电影兴起流行后，各种公路电影中主角开着吉普车，在一望无际的公路上奔驰时放的电台歌曲，或者电影的背景音乐，就渐渐成为了一种独特的分类，公路音乐。”

    “至于什么样的音乐算是公路音乐？其实不管是摇滚的、民谣的、流行的、或者民族风的，只要这首歌曲能符合“此刻我在路上”的那种感觉，就算是公路音乐。”

    “也就是大家会在开车的时候听的音乐。”

    在叶未央的前世，有很多歌就属于公路风的。

    比如叶未央穿越时，正在听的那首《曾经的你》。

    以及诸如《平凡之路》《再见杰克》《公路之歌》《去大理》《蓝莲花》《走马》之类的歌，都是非常典型的公路歌曲。

    听着这些歌开车，都会给人一种踩住油门不松脚，想要一路开到地老天荒的感觉。

    对于叶未央来说，公路风的歌，显然同样也难不倒他，随便就能列出十几首来挑选。

    倒是其他嘉宾们，估计要犯难了。

    一般创作歌手，真的很少会写公路歌曲的，别看叶未央随便就能说出很多首，但是那是前世整个华语乐坛的精华。

    换句话说，在前世的华语乐坛里，能说得出名字的知名公路风歌曲，也就那么二三十首。

    这可比什么抒情歌，中国风、流行摇滚之类的歌稀少多了...

    在这个世界，估计知名的公路风歌曲也不会很多，嘉宾们估计也没有这个类型的存货。

    节目组故意选择这个命题，估计就是抱着给嘉宾制造难度的想法来的，毕竟下场就是淘汰赛了。

    叶未央在心里，默默的为其他嘉宾默哀了三秒。

    真惨。

    “那个....我有件事，想和你们讨论一下..”京博安挠了挠头，冷不丁的突然说道。

    杨霄伸了个懒腰，懒洋洋的问道：“啥事？”

    叶未央也收回了思绪，看向了京博安。

    “就那个...今天我们表演完《年少有为》后，受这首歌的启发，我仔细想了想，未央说的确实很对，我不应该再拖着了。”

    京博安握紧了双拳，眼神坚定的看向了乐队成员们。

    “我决定了！我要和段梨正式表白！”

    不过在坚定的撂下这句话后，京博安又马上泄气了，哭丧着个脸说道；“可是我想来想去都不知道，应该怎么表白啊！”

    “你们给我出出主意呗！”

    “咦....恋爱的酸臭味。”布丁皱了皱可爱的小鼻子，伸手在鼻子前不停的挥舞着。

    杨霄也嗤鼻一笑，毫不在乎的说道：“就这？我还以为是啥大事呢。”

    “自己想去，这是恋爱菜鸟成为老鸟必须要经历的事情。”

    吴大伟撇了撇嘴，连句话都懒得说，直接转头看向窗外了，一副莫要打扰的意思。

    见大家反应如此寥寥，京博安只好一脸委屈的看向了叶未央。

    “未央，你可得帮帮兄弟啊，你有啥好主义不？”

    叶未央也无语的翻了个白眼：“表白还要啥主意，你直接把她约出来，然后和她说，我喜欢你，做我女朋友吧，这不就完事了。”

    “最好再带一束花，带个小礼物啥的，不就行了吗？”

    但是京博安却摇了摇头说道：“不行，这样也太普通了，一点都不正式，也不够郑重，这可是我第一次给女孩子表白，必须要认真对待！”

    “那不然你给她唱首歌表白？将你对她的感情写成一首歌，直接唱给她听，这够重视了吧，够郑重了吧，还很浪漫，心意也到位了。”叶未央摊手无奈的说道。

    “欸！这个主意好！”京博安猛的一拍大腿，兴奋的说道。

    “可是...”还没兴奋两秒呢，京博安又蔫了。

    “我不会写啊...”

    京博安转过头，一双大眼睛泪蒙蒙的，还真像只委屈的京巴狗一样。

    “未央，我的好兄弟，你能做一次我的圆梦创作人，帮我写一首歌吗？”

    “不是吧，表白的歌你还要我来写，这样也太没诚意了吧！”叶未央愤愤的说道。

    京博安嘿嘿一笑，伸手搂住叶未央的肩膀，讨好的说道：“我将我心里对段梨的感情，还有追她的过程，以及内心最真实的想法，都告诉你，然后你帮我按照这个心路历程，写一首歌呗！”

    “我这可算是向你完全敞开心扉了，隐藏最深的秘密都告诉你了。”

    听起来好像不错的样子。

    叶未央心里的八卦之火熊熊燃烧了起来。

    “你说的哈！”

    “明天下午三点，学校练习室等你，就我们两个，不见不散！”

