    ?

    　　“再次申报。”听到柳擎宇的指示，陈棉灿有些吃惊的看着柳擎宇。

    　　“沒错，直接再次申报就可以了。”柳擎宇十分肯定的说道。

    　　“好，那我立刻去安排。”陈棉灿虽然心中充满了疑惑，但是身为秘书长，他自然清楚他现在需要做的就是执行，而不是怀疑。

    　　柳擎宇充满欣赏的看了一眼陈棉灿离去的背影，嘴角上露出了一丝淡淡的微笑：“哦，对了，棉灿啊，这次的材料你亲自送去吧……”

    　　随后，柳擎宇如此这般这般如此的吩咐了一番，陈棉灿听完之后顿时瞪大了双眼，他对于柳擎宇的吩咐感觉到有些不可思议。

    　　于是，当天上午，陈棉灿亲自带着鹿鸣市市政府修订过的关于鹿尾岛大型深水港项目的申报文件來到了省发改委发展规划处，找到了处长赵逆石，把鹿鸣市的资料亲自房子了赵逆石的桌面上。

    　　当赵逆石看到这次陈棉灿送过來的竟然又是鹿尾岛大型深水港项目的时候，他的脸色顿时便难看起來。

    　　不过还沒有等赵逆石说话呢，陈棉灿的第一句话竟然是：“赵处长，这次的文件是我们柳市长亲自叮嘱亲自送过來的，还请您先过目啊，您看看我们的这份申报文件在您这第一关能不能过啊。”

    　　当陈棉灿提到柳市长三个字的时候，赵逆石沒由來得就是一哆嗦。

    　　对于昨天白天禹大婚的事情，省发改委内早已经传的沸沸扬扬的了，尤其是那些本來答应要去参加白天禹的婚礼却沒有去的那些人，据说回來的时候都后悔的要死啊。而那些平时和白天禹关系比较好，抹不开面子或者本身就十分坚定的去参加了白天禹婚礼的那些人，回來之后那叫一个得意洋洋啊。这个说自己和副省长一个桌子吃饭，那个说自己亲自到省长那一桌去敬过酒，省长还轻轻的抿了一口，那叫一个给面子。还有一个人得意洋洋的说自己一到省长那桌子敬酒，省长竟然还记得自己的名字，说这话的时候，那个哥们那叫一个得意，就好像下次他就能升官一般。更有甚者，更是直接提到了柳擎宇亲自担任白天禹伴郎的事情，还有人说两位省委常委都是柳擎宇帮忙请过去的。

    　　昨天，赵逆石谁的婚礼也沒有去参加。但是他却对于昨天的婚礼情况知道的一清二楚。

    　　所以，他现在已经有些后悔自己上一次在鹿尾岛大型深水港项目中去刁难鹿鸣市的事情了。

    　　因为他通过这次白天禹的婚礼已经感觉到了柳擎宇身上所蕴含的强大能量，要知道，别说柳擎宇是鹿鸣市市长了，就算是鹿鸣市市委书记沈鸿飞想要请杜御风和刘建伟去参加他朋友的婚礼，这两位大佬如果不想给面子那也是很正常的事情。但是，柳擎宇却偏偏能够把这两位大佬请了过去，这种情况只说明一点，那就是柳擎宇和这两位大佬关系密切。柳擎宇有这么强势的背景，如果自己要是不长眼的去招惹他的话，那岂不是在自讨苦吃。

    　　此刻，赵逆石真的有些后悔自己为什么要接受副主任的暗示去做这件事情了。

    　　但是他后悔已经晚了，鹿鸣市的申报方案由于在他这一关就沒有通过，最终杜主任正好顺水推舟，签字确认鹿鸣市的身边方案不通过。

    　　然而，赵逆石却万万沒有想到，这才沒有过几天，鹿鸣市这边竟然再次把申报方案送了过來，这让他心中有些犹豫了，这一次，自己到底应该不应该让这个申报方案在自己这一关通过呢。

    　　想到此处，赵逆石心中琢磨了一下，决定还是应该就此事好好的思考一下。

    　　于是，赵逆石便把这份文件往旁边轻轻一推笑着说道：“好，陈秘书长，这份文件就先放在这吧，回头我好好的看看，至于在我这一关是否能够通过，还是要看你们这次的方案是否做得比较好，比较到位。”

    　　听赵逆石这么说，陈棉灿不由得撇嘴一笑，因为他这番话基本上都在柳擎宇的预料之中，陈棉灿立刻按照柳擎宇交给他的主意说道：“哦，这样也好，那这些文件赵处长你就慢慢看吧，我就先回去了。”

    　　说道此处，陈棉灿突然又转过身來，笑着看向赵逆石说道：“哦，对了，赵处长，我最近听说省艺术学院的女大学生们都挺喜欢出來找兼职做做，不知赵处长听说过沒有。”

    　　听到艺术学院和女大学生几个字，赵逆石的心头就是一颤，因为他的一个情妇就是艺术学院的女大学生，他的目光有些疑惑的看向陈棉灿，心中却充满了忌惮之色。脸上却十分平静的说道：“这个应该不算是什么新闻吧，好多大学的大学生们都喜欢出來做兼职的啊，这个算是社会实践啊。”

    　　陈棉灿笑着说道：“是啊，就是社会实践啊，只不过艺术学院的一些女大学生很是开发的，有些人甚至愿意被别人保养当小三呢。她们那青春靓丽的容貌和窈窕多姿的身体对于一些手中有权、身上有钱的人來说，都是十分喜欢啊。”

    　　说完，陈棉灿笑着冲陈棉灿摆摆手：“呵呵，随便聊两句，赵处长你别在意，您先忙着，我先走了。”

    　　说完，陈棉灿拉开房门走了出去。

    　　等他走后，赵逆石可就坐不住了，他直接点燃一根烟塞进自己的嘴里，站起身來在办公室内來回來去的走着。

    　　他相信，以陈棉灿的身份和地位，是绝对不可能无缘无故的在自己面前说出那么一番无厘头的话來的。

    　　难道陈棉灿知道了自己保养情妇的事情。如果真是这样的话，那么自己可就危险了。

    　　想到此处，赵逆石心急如焚，却又无可奈何。

    　　这官场之上做人做事，最怕的就是被别人抓住了把柄，既然陈棉灿在自己面前点拨了那么一两句，并沒有明说，这就说明陈棉灿并不想和自己撕破脸，但是，如果自己要是再次在自己这一关就卡住鹿鸣市的申报方案的话，恐怕愤怒之下，陈棉灿真的有可能会把自己包养女大学生情妇的事情给曝光出來啊。到那个时候，弄不好自己可就要身败名裂了。

    　　想到此处，赵逆石再也无法平静了，虽然他知道副主任希望自己继续在第一关卡住鹿尾岛大型深水港项目的申报方案，但是，这一次，为了自己，他不能在听副主任的指示了，否则的话，一旦自己完蛋了，啥都沒有了。

    　　想到此处，赵逆石只是简单的翻看了一下申报方案的相关资料，随即立刻在申报方案上签下了自己的名字，算是审核通过了。不过赵逆石却并沒有按照流程把这份文件立刻送到下一个处室，他准备明天下午才把这份文件放出去，以免让单位的人知道自己在这份文件上根本沒有花费多少心思。

    　　签完字之后，赵逆石想了一下，随着还是拨通了陈棉灿的电话：“陈秘书长，刚才我仔细研究了一下你们鹿鸣市的申报方案，我感觉这次的方案比上一次的有了很大程度的进步啊，我这边会让我们处室的其他专家在仔细研究一下，如果沒有什么问題的话，明天下午就会送到下一个部门进行审阅。你们可要加油啊。”

    　　听到赵逆石打來的电话，陈棉灿心中顿时浮想联翩，从柳擎宇交给他的几句话中，他其实早就明白了，柳擎宇肯定是掌握了赵逆石包养情妇的相关证据了，这才吓得赵逆石不得不在审批上高抬贵手的。

    　　其实，不管是赵逆石也好，陈棉灿也好，他们心中都非常清楚，鹿鸣市的申报方案数据详实可靠，沒有任何问題，正常情况下通过审核是沒有任何问題的，只不过当在审核过程中出现了一些政治斗争的因素之后，这审核的味道也就变了。

    　　其实，陈棉灿和赵逆石他们谁都沒有想到的是，柳擎宇也仅仅是从白天禹那边知道了有这么一回事罢了，至于说去搜集赵逆石包养情妇的证据，柳擎宇沒有那个闲心，也沒有那个必要。柳擎宇现在唯一想的只是如何尽快推进这个项目向前推进，尽快把这个大型深水港项目完成，从而带动整个鹿鸣市走上高速发展之路。

    　　所以，虽然柳擎宇一向对阴谋诡计不怎么感兴趣，但是这一次，柳擎宇不得不让陈棉灿通过这种敲山震虎的方式敲打一下赵逆石，确保这个项目可以顺利通过第一关的审核。

    　　过了赵逆石的这一关，鹿鸣市鹿尾岛大型深水港项目申报方案在省发改委内再也沒有遇到任何的障碍，因为发改委大部分人全都听说了昨天白天禹的那场婚礼，通过那场婚礼，感受到了柳擎宇在鹿鸣市所具有的强大能量。再加上这一次鹿鸣市的项目是整个鹿鸣市市委班子全达成了一致意见，省发改委这边再继续阻拦肯定是要得罪鹿鸣市整个市委班子了。所以，最终这次的申报方案顺利通过审核。随后，在经过一系列流程之后，最终在国家发改委那边也顺利立项成功，正式走上了项目运作阶段。

    　　不过当柳擎宇真正重新审视整个项目的时候，顿时便感觉到一阵头大，因为他突然发现，这个大型深水港项目是一个好项目，但是，要想整个项目真正运作起來，沒有几千亿根本撬不动这个项目啊，最为关键的是，鹿鸣市财政根本就沒有多少钱啊。

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

