    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　牙仰着头大喊：“喂！宁次！”

    　　佐助看了看下方的三人，轻声道：“啧，来得真快。”

    　　鹿丸开口道：“宁次，既然任务做完了，就跟我们一起回去吧。”

    　　佐助闻言轻笑了一声，转头看向宁次。

    　　宁次却低着头，仿佛在压抑着什么激烈的情绪，始终沉默不语。

    　　佐助没有再多说什么，索性盘腿坐在了岩石上。

    　　“上去。”

    　　鹿丸低声说了一句，下方的三人立刻动了起来。

    　　三人一狗在悬崖上接连跳跃，很快便跃上了悬崖，将佐助和宁次包围起来。

    　　鹿丸开口问道：“佐助，你找宁次有什么事吗？”

    　　“我想让他成为我的同伴。”佐助直接给出答案。

    　　啧，如果打起来，我们这边虽然人数占优，却很可能占不到什么便宜。。

    　　必须先拖住他们两个，等待援军。

    　　鹿丸心思急转，客气的说道：“宁次是木叶的忍者，如果你需要帮忙，可以去木叶下发任务。”

    　　“你这么说似乎也有些道理，不过我还是倾向于让他成为我的固定队员。”佐助对鹿丸笑了笑，“当然，这要看他自己的选择，我可不会强迫他。”

    　　“佐助，你果然还是和以前一样，高高在上令人讨厌！”脾气火爆的牙有些怒了起来，“你是想与木叶为敌吗？”

    　　“我可没有这么想。”佐助抬起右手撑住脸，“我说了，我没有强迫他。”

    　　“宁次。”丁次有些焦急的看着一直低着头的宁次，“你快说些什么！”

    　　鹿丸上前一步盯着宁次。

    　　“宁次，我并没有通知火影大人，和我们回去吧，之后就可以当做什么都没有发生。”

    　　“已经回不去了。”宁次突然抬起头，决绝的道，“我已经回不去了！”

    　　“宁次，你决定好了？”佐助转过头来。

    　　宁次摸了摸自己额头的咒印，轻声回答道：“啊，虽然还是不能百分百信任你，但是我果然还是拼命都想尝试一下自由的滋味啊。”

    　　“放心好了。”佐助笑了起来，“你绝对不会后悔就是。”

    　　“你真的要叛逃吗？宁次！”鹿丸厉声喝道。

    　　宁次抬眼看着鹿丸，突然笑了起来。

    　　“一直以来，我都用既定的命运来说服自己，接受身不由已的人生。即使心中燃烧着熊熊怒火，却又学会了认命。”

    　　他伸手捂住心口，的表情十分认真。

    　　“这是我最后的挣扎了，我只是想看看，被囚困的鸟儿是否真的能撞破笼子，获得自由。”

    　　“你们这些生活在幸福中的人，无法体会我的心情吧。”

    　　说话间，宁次似乎放下了巨大的枷锁，整个人的气质都变得洒脱起来。

    　　“鹿丸，你真的很聪明，不知道怎么发现了一些蛛丝马迹，就追到了这里。”

    　　鹿丸有些无奈：“是你们两个太反常了吧，突然当众讨论一些敏感的话题。”

    　　“哦？我以为我一直都是那样。”宁次道，“毕竟当初第一次中忍考试的时候我也没少说过那些话题。”

    　　“是佐助。”鹿丸看着佐助道，“毕竟你可不是什么热心肠的人，突然和宁次讨论起他的私事来，实在太反常了。”

    　　“……”

    　　诶？原来是我吗？

    　　佐助有些尴尬。

    　　他用眼神瞟了一下宁次，又装作若无其事的道：“原来如此。”

    　　就是如此！害的我以为是昨天夜里去南贺川被发现了。

    　　宁次嘴角抽了抽，也若无其事说道：“鹿丸，丁次，牙，就只有你们三个吗，恕我直言，就凭你们，是拦不住我和佐助的。”

    　　“混蛋！看不起我们吗！”牙拍了拍赤丸的头，伏下了身子，“忍法，四脚之术！”

    　　“哦？这是准备动手了吗。”佐助站起身来，将手按在了刀上。

    　　可恶！

    　　好强的压迫感！

    　　鹿丸感受着佐助身上强大的气势，额头冒出几滴冷汗。

    　　“佐助，别出手。”宁次突然伸手拦在佐助面前，“都交给我吧。”

    　　呵，怕我对他们下狠手吗？

    　　佐助笑着看了他一眼，周身气势一散，又听话的坐了回去。

    　　宁次双手结印，眼周筋络爆出。

    　　“白眼！”

    　　鹿丸定了定神，突然后撤，口中喝道：“动手！”

    　　“忍法，部分倍化之术！”

    　　丁次的右手突然涨大，率先发起攻击。

    　　同时，牙立刻跳到了赤丸背上结印。

    　　“忍法，兽人分身！”

    　　嘭的一声，白色烟雾飘散，两个同样的牙出现，挥舞着尖锐的指甲朝着宁次冲了过去。

    　　宁次闪身跳起，避过丁次有些笨重的巨大右手，随后身姿轻盈的突进，摆出柔拳的起手势，迎上了牙的突袭。

    　　做为雏田的同伴，牙深知柔拳点穴的厉害，并不敢让宁次的攻击落在自己和赤丸身上，只能凭借与忍犬的默契，不断与宁次周旋。

    　　站在后方的鹿丸却皱了皱眉。

    　　果然，不是同一个班的成员，牙和丁次的战斗完全没有默契。

    　　现在牙和赤丸与宁次近身纠缠，丁次反而不好下手了。

    　　他又看了坐在一边看得津津有味的佐助一眼。

    　　这家伙暂且不会插手，还是先拿下宁次为好。

    　　他默默的蹲下身，双手结印，脚下的影子突然拉长，无声无息的朝着宁次的影子突进。

    　　宁次突然身形连闪，脱离了牙和赤丸的纠缠，脚步腾转挪移，敏锐的躲开了鹿丸的影子。

    　　“在白眼面前，偷袭是毫无意义的。”

    　　“啧，我当然知道。”鹿丸口中应答，影子却一直穷追不舍。

    　　突然，丁次的两只手掌同时变大伸出，朝着宁次的位置合拢，压缩着他的躲避空间。

    　　同时，牙与赤丸同时摆开架势。

    　　“牙通牙！”

    　　牙与赤丸转动着身体，如同两道龙卷风，迅猛的朝着宁次席卷而来。

    　　“回天！”

    　　宁次的查克拉从周身穴道喷涌而出，身体同时飞速旋转，形成了一个不断旋转的巨大查克拉球体，将他包裹起来。

    　　嘭！

    　　剧烈的碰撞声响起，两道龙卷风与回天相撞，牙和赤丸的身体倒飞而出。

    　　宁次停下旋转的一瞬间再次闪身突进，躲开了脚下的影子，欺进到了丁次的面前。

    　　丁次连忙意欲收回双手，此时宁次的手掌却眼看就要印在他的胸前。

    　　“影缝之术！”

    　　鹿丸的影子急速追踪而来，伏在地面的影子突然暴起，化作几道尖锐的漆黑触手，朝着宁次的背后刺了过去。

    　　“都说了，偷袭是没用的！”

    　　宁次放弃了对丁次的攻击，脚下用力，高高跃起，一脚踏在在丁次巨大的手臂之上。

    　　随后再次跃起，躲过牙和赤丸的扑击，最后落到了佐助的身前。

