    “……”

    时间恢复正常。

    李臻松开了握住对方旳手。

    脸上的苦笑以及无声开合的嘴巴，因为声音早已经传出而显得有些古怪和似是而非。

    可玄素宁这边就已经是不解了。

    是《和光同尘》没错。

    一定是的。

    能和时间平等交流的，就只有时间。

    所以刚刚哪怕只是自己的时间被阻断了一瞬，但她还是清楚的感知到，那确实是和光同尘！

    可是……

    哪怕只是最粗浅的和光同尘！

    没有前人引领，穿越大道迷雾。

    他是怎么会的！？

    怎么学会的！？

    “你……会了？”

    她忍不住问道。

    而在正常的时间里，已经察觉到自己身体虚弱的李臻立刻没好气的看了对方一眼……

    点点头：

    “不算会……但懂了。”

    “……当真？”

    “嗯。”

    “……”

    看着点头的弟子，饶是她在怎么心境波澜不惊，此时此刻也涌起了一股荒唐。

    不到半日。

    懂了和光同尘！？

    何等的荒唐！

    《和光同尘》本应在明悟大道万千，独取其一后，由老师带领入门，以微末学起，控制自己的时间，控制他人的时间，控制天地的时间……

    其中最难的，便是入门后，如何控制自己的时间。

    对于芸芸众生来说，时间如河。

    圣人曰：逝者如斯夫，不舍昼夜。

    便是如此。

    大家都是在时间长河之中的鱼儿，在河中生，在河中死。

    要控制自己的时间，就等同于河中的鱼儿要跃出水面，把自己暴露在时间之外，不仅要记得自己从何处而出，还要记得怎么回去。

    回去时，要保证流逝的河水不会侵扰自己的“原身”。

    同时，回去后，也要保证泛起的水花对周围的一切产生影响。

    或者按照李臻自己的说法……

    这邪门的功夫本身就是一种时间悖论！

    就……特么不科学！

    可不管怎么样，对于玄素宁来讲，一上午的功夫从获得到入门，习得了和光同尘，都是一种天下一等一的荒唐事……

    但偏偏……自己那被握住的手指……好似还残留着一丝想要细微揉搓才能感知到的温度与触感……

    也正是这温度与触感，提醒着她，这一切，都是真的。

    真实到让人心生不解。

    真实到……让她心底有股奇怪的骄傲蔓延。

    “守初。”

    “啊？”

    身子有些虚弱，正擦汗的李臻应了一声。

    抬头看向了眼眸中星光点点的女道人, 只听她说道：

    “叫师父。”

    “……”

    回应她的, 是李臻的一个大白眼。

    可翻归翻, 道士还是站起身来，整理了一下宽大且不合身的衣衫，躬身一礼：

    “二师父, 弟子谢二师父授业之恩。”

    “……二师父？”

    玄素宁一愣，心里刚有一分不满升腾, 却见弟子眼神不由自主的看向了西北的方向：

    “大师父名为“同康”, 且末处始观观主。救过我的命。”

    听到了这般解释, 虽然没有仔细了解过“同康道人”的生平。

    可看着道人那面露追忆唏嘘之色，这次, 女道人却显得尤为豁达：

    “那需谨记，不可忘。”

    “老师放心，不敢忘。”

    “是师父。”

    听到这个称呼, 女道人摇头纠正。

    可李臻却点点头：

    “师父太老, 老师不过双十, 喊老师顺嘴一些。”

    “……”

    女道人皱眉斜视, 思考一息后点头：

    “好。守初。”

    “啊？”

    “为师饿了。做些清淡饭菜。”

    “……好。”

    要是放到平常，就算嘴上不敢说, 但心里肯定得来一句“我都虚成这德行了，你还指使我，你还是人么？”的吐槽。

    可是, 听到玄素宁的话后，这次李老道却没半分怨言。

    道门与玄均观有别。

    在辈分上, 国师都喊人家前辈。

    天下道门对玄均观之人皆需以晚辈自居。

    而这么大能耐的九代弟子，在听到自己要收的徒弟只喊自己“二师父”, 大师父只是一个普通道人时，一无不悦二无不喜, 反倒叮嘱自己“谨记”。

    虽是师德本该如此。

    可于情于理，都是一份沉甸甸的情义。

    你只要认了师父，那么无论你这师父能耐大小，你始终是人家的弟子。

    师父教你养家糊口的本事，而等师父老了，徒弟给师父养老送终。

    这是天经地义的道理。

    这是江湖上的规矩，也是自古传承的师德。

    平日里可以在肚子里没大没小。可“师父”这两个有着千斤之重的字眼被你喊出来时, 一段缘分的结成后，当弟子需要履行的职责，别人怎么做李臻不懂。

    但在他这。

    一日为师，终生为父。

    这道理……

    他懂。

    ……

    霍州。

    从商年、商冲看到那马车到来后, 时间已过了两日。

    这些时日，霍州的反贼们其实都是比较被动的。通常来讲，不管胜负，一般都是隋军先行集结后，霍州方面的兵卒才会准备迎敌。

    霍州是河东重镇，地势险要，攻城困难。

    而隋军似乎也没大举攻城的想法，只是切断了三路补给，看样子是打算一点点的磨掉反贼们的有生力量。

    但在霍州方看来，河东一地的粮草，早就被大统领有先见之明的集中了起来。

    这些粮食虽然不够吃上一年，但撑到秋日没有任何问题。

    到时候等冬天来到，霍州后面的汾水结冰，他们便可退走。往深山老林里一扎……

    那就是他们的地盘了。

    所以，论起来对峙, 他们也不怕。

    而今日上午，霍州内的兵卒们见隋军不动, 也是乐得清静。

    这些时日, 大家和隋军有胜有败。

    这隋军的战斗力嘛……

    也就那么回事。

    一群天天吃粮吃饷的腌臜货，难怪你们打不过高丽。

    连我们这些练武没多久的人都打不过，也不知道狗皇帝养你们做什么。

    这些时日自认为把隋军已经摸清了的兵卒们或者靠在城墙上休息，或者是去下面睡大觉去了。

    隋军出兵必先擂鼓。

    那鼓声对隋军来讲是信号，对他们来讲也是提示。

    等听到鼓声再反应也不迟。

    而也就是在这个节骨眼，他们浑然没注意到，隋军本阵中，已经运送到了两个很古怪的玩意。

    这东西乍一看像是投石车，但却更加复杂，无数木制铜制的齿轮取代了那用绳索牵引，重力下坠，让摇臂抛射的发射环节。

    看起来精密无比。

    一共两台，被一群军卒缓缓的推到了隋军阵前。

    霍州方向，有哨兵瞧见了之后，立刻就通传禀报去了。

    但就是这么一个时间差，两台很古怪的车架，已经在阵前竖立了起来。

    竖立完成后，站在这两架名为“裂山车”的机关面前，李世民看向了一旁那黑衣白带的领头人。

    如果李臻在这，一定能发现……这领头之人正是那日在冰面上，用机关弩箭和李老六对射的汉子！

    “木辙兄，这两架裂山车，当真能攻破霍州城墙？霍州自古便是军事重镇，城墙经几朝修缮，坚固无比。当真能破？“

    听到这话，汉子看向了远处霍州的方向。

    见城池之上人头攒动，他点点头：

    “将军一试便知。”

    “……好。”

    李世民扭头看向了旁边的亲兵：

    “去请阴阳家的几位使者。”

    “不敢劳将军来请，我等自当前来。”

    一个声音自侧面传出。

    亲兵让开了道路，只见三个头戴鸟冠遮面，看起来神神秘秘之人走了过来。

    为首者还端着一个木盒。

    盒中，是四颗约莫有成人拳头大小，质地非金非铁，黑不溜秋的圆球。

    走到李世民前，声音自鸟冠之下传出：

    “幸不辱命，四颗震雷吼已经炼制完成。请将军一观！”

    说完，把手中的盒子呈到了李世民面前。

