
　　比蒙王眼中能看到，一丝丝愤怒在凝聚，有怒火在升腾。

　　被人敲诈这种事情，他还是第一次碰到，试问，在以前，还有谁敢对他无礼，开口敲诈他，那就是在找死，这还是破天荒的头一回。

　　但这种感受显然不是很好。

　　脸上的黑线都要露出来了。

　　“大胆，竟然敢威胁比蒙王，易天行，就算你是玄黄城城主，只要被攻破城池，就是你的死期，你现在的威胁，会让你死的更快，更凄惨。”鼠人族强者冷笑着说道。

　　“找死，果然是将死之人，如此的贪婪，果然，人族有句话说的不错，要使其灭亡，必先使其疯狂。这人已经疯了，连命都快要没有了，还想着要宝物。想要敲诈。真以为在我们联军攻伐之下，这小小的一座城池，还能挡得住么。真是痴心妄想。”天籁小说网

　　狼人族强者狞笑着说道。

　　显然，这些兽人族强者都以为易天行这是疯了，面对千万大军，已经不报希望，开始自暴自弃了。

　　“比蒙王，你儿子的命，是要，还是不要。”

　　易天行丝毫没有被外界的言语动摇心神，目光笔直的盯向比蒙王，直接质问道。

　　“你有种。”比蒙王眯起眼睛，冰冷的注视着易天行，吐出一道话音道：“说吧，你想要什么。事先跟你说清楚，要是想要要挟我退兵的话，这是不可能的，兽人族既然组成联军，那就一定要见血。就算是无命死在面前，也改变不了这个结果。无命若是死了，就以人族千万鲜血来祭奠。”

　　言语中，这一战，是绝对不可避免的。

　　他不管是不是有人在暗中挑拨离间，想要刻意挑起战争。在绝对的实力面前，任何阴谋诡计，都是虚无，碾压过去，统统都要毁灭。

　　“很好，黄金比蒙一脉是王族，要想繁衍子嗣想必不是那么容易的事情，那你儿子的身份与价值，就不是一般，要想换取你儿子的命，拿天地异宝来换。而且，不是一件，我要三件。”

　　易天行断然开口说道：“以你儿子的身份，区区三件异宝应该还不成问题。足以抵得上。值这个价格。比蒙王，你觉得如何。”

　　脸上露出一抹意味深长的笑意。

　　“你狠，敢敲诈我比蒙王的，你还是第一个。”

　　比蒙王从牙缝中迸出几个字。

　　小比蒙，不得不救，易天行提出的要求，更是不得不答应，别说是三件，就算是五件六件，说出来，他还是要给。将自己儿子与异宝挂钩，要是不给，岂不是说，他的儿子连这些异宝的价值都不如。这是一种无形的离间之计。

　　比蒙王自然不会想这么多，可身边的狐人族长老却在第一时间开口提醒。

　　在这种提醒下，比蒙王咬着牙也要答应下来。

　　被人敲诈，而且还是当着面，当着无数兽人族强者的面被敲诈，比蒙王感觉整个人都不好了。

　　“我愿做这第一人。”

　　易天行平静的说道。

　　“好，希望等破城之后，你还能有这样的语气。”比蒙王咬着牙冷笑道：“这是三件异宝，保我儿性命。”

　　比蒙王挥手间，三件异宝直接出现在半空。

　　以他的身份地位，收集到的异宝并不在少数。其中不乏有一些顶尖的异宝，十分珍贵，当然，他并不会给出那些强大的异宝。但也没有将那些普通的异宝拿出来。毕竟，要是将别人看成是白痴，那自己也就是白痴。

　　“这一件，名为玉骨剑竹笋，是一件异宝，具体有什么用，本王不清楚，反正到我手中就是这竹笋的模样，剥开了。说不定可以做成菜肴。异宝能吃，也不错。”

　　比蒙王指着虚空中一件异宝。

　　那赫然是一只竹笋，看起来跟白玉一般，通体晶莹，表面就是一只奇特的竹笋而已，好像是用白玉雕琢出的艺术品，看起来很神奇。好像是有生命一样，又好像是没有生命，很诡异，却偏偏是一件天地异宝。

　　当初比蒙王得到时，就是这么样子，反正他是看不出来，只知道这异宝叫做玉骨剑竹笋。具体是什么用处，一概不知，异宝，只有在第一次被人得到，才能在获取使，从中得到一些简单的讯息。可比蒙王明显不是这玉骨剑竹笋的第一个主人。

　　摸不清楚来历，想要吃掉，发现这根本就不是竹笋，吃不的的。关键是，这竹笋中有剑气，这让比蒙王完全将这东西看成是鸡肋，留在手中直到现在，要不是这种情况，还想不起手中有这么一件异宝。

　　扔出来，完全就是想要坑易天行一把。

　　想要异宝是吧，我就扔出一些鸡肋出来。

　　反正这些再鸡肋，那也是异宝，你不能不承认。

　　而这在比蒙王眼中的积累，在易天行眼中，却是闪过一抹异样，完全是另外一种情况，这不是无字天书的力量，而是他本身的力量。

　　他的眼睛太毒辣，隐隐间有异光闪过。无字天书的力量出现在身上，让其可以更加清晰的感受到这件异宝的神奇。

　　玉骨剑竹笋：天地异宝，汲取众生血肉尸骨成长，可衍生出一片玉骨剑竹林。玉骨剑竹，为天地间顶尖铸剑宝物。是天生的剑胚。玉骨剑竹汲取生灵血肉精华为成长，汲取天地元气，孕养剑气剑意，一旦被斩断，剑竹自身会化为一口剑胚。玉骨剑竹越强大，则凝聚出的剑胚就越强。玉骨剑竹，每多出一节，都代表着孕育出的剑胚品质更强，更高。玉骨剑竹，一旦形成规模，将会变成可怕禁区。其竹叶，为剑形，任何靠近着，都会被万剑穿心而死。化为玉骨剑竹林养份。

　　一道讯息自然呈现在脑海中。

　　这不是普通的异宝，这根本就是另类的建筑型异宝，而且，是特殊的生灵。

　　汲取生灵血肉而成长，一具生灵一根剑竹。

　　就是这么可怕。

　　比蒙王根本就不明白这玉骨剑竹笋的真正价值。

　　要是知道，恐怕会后悔的吐血。

　　有这件异宝在，外圈可以凝聚出一处剑竹林。以后，可以培养出无数剑胚，剑胚，对于大批剑修来说，就是最重要的本命至宝，一口顶尖的剑胚，足以让自身战力大增。

　　不管是留给自己人使用，还是拿出去出售，都是最顶尖的特产。

　　易天行毫不犹豫的将玉骨剑竹笋收了起来。这就是母体，是根本所在。但在神色间，却没有表露出分毫，反而流露出一种可有可无的神态。

　　好像提出要求，实则并没有打算要得到多少异宝，就是为了要羞辱他比蒙王，要打击整个兽人族大军的气势。

　　“这第二件，叫做法师之眼。应该是由哪些巫师魔法师的法术，法师之眼演变孕育而来。可以通过它，看到方圆十里内的东西。”

　　比蒙王再次说道。

　　那出现在半空的，赫然就是一只眼睛。

　　一种看起来，好像虚无的眼睛。里面似乎有神秘的符文在闪烁，这就是法术法师之眼由天地凝聚而成的异宝，作用在比蒙王看来，也是鸡肋。

　　法师之眼，在巫师魔法师眼中，就是探查一些危险区域而创造出的法术，跟圆光术没有什么区别。没有攻击力，只是专门的观察四周的环境而已，尤其是，观察的范围不大，只是方圆十里内。只能看到一些东西，无法攻击。这样的东西不是鸡肋是什么。

　　要观察四周的环境，有太多办法可以做到。

　　成为一件异宝，真是鸡肋中的鸡肋。

　　“好东西，法师之眼，还是一件天地异宝，什么鸡肋，从来都只是没有找对正确使用的方法而已。”易天行看到，心中再次大喜。

　　这是好东西，找了很长时间都没有找到的异宝，竟然会如此轻易就到手。

　　不得不说，这完全是一种造化。

　　“还有这第三件，名为幻灵珠，可以在里面构建幻境，可以施展幻术神通。能对幻术起到极大增幅。”比蒙王再次对着第三件异宝说道。

　　那是一枚五颜六色的宝珠，上面，不断变幻，颜色交错，显得绚丽无比，让人看到，忍不住感觉到，整个心神都好像要被吸进去一样。实在是很奇妙。

　　比蒙王也试过，这东西，就是在里面制造出一些幻境，这幻境虽然看起来以假乱真，可却只能在幻灵珠内部才可以，是没有办法释放出来的。这一点，让幻灵珠直接沦为鸡肋。

　　反正比蒙王试过后，就扔进储物戒中当做收藏。碰都没有碰过，对他来说，这就是小孩子过家家的玩意。太鸡肋了。

　　现在要保住儿子的性命，毫不犹豫的就将这些鸡肋给拿了出来。

　　这些东西，要送出去，说真的，他真的不心疼，无疑感觉就是面子丢了。

　　这一点才是最重要的。

　　“好东西，都是好东西。本尊回来若是知道，应该会很高兴。”

　　易天行心中却是忍不住露出笑意。这些在别人眼里是鸡肋，在他看来，全部都是宝贝，千金不换的宝物。每一件都能给玄黄城带来巨大的助益。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第705章 敲诈免费阅读。https://xs.23sk.com 