    然后陈枫一拳打出，这一次，直接将两头巨狼妖兽，给彻底轰杀。

    陈枫哈哈大笑。

    比之刚刚进入这里的时候，雷霆霹雳拳的威力，提高了五成。

    然后，他又是接引了一条闪电。

    这一次，直接从中指粗细变成了大拇指粗细！

    又一拳打出，威力提高了七成！

    陈枫疯狂的进攻，疯狂的使用着雷霆霹雳拳，疯狂的吸收着雷电。

    他对雷霆霹雳拳的领悟，不断提高。

    而通过吸引雷电，丹田之中的雷电光束，也是越发的粗大，每一拳打出，威力都是变得更加强悍！

    不知道打了多久，不知道吸收了多少雷电，陈枫只是感觉，自己似乎已经麻木了。

    只知道不断地追逐雷电，不断的吸收，然后不断的轰杀那些妖兽。

    终于，陈枫再一次吸纳了一道闪电。

    这道闪电是他吸纳的最粗的一道，几乎有人的大腿粗细！

    吸纳之后，他丹田之中的雷电，已经变成了足足有手腕粗细了！

    而此时，陈枫面前的敌人，已经只剩下了那一头金色巨虎！

    陈枫风忽然瞪大了眼睛，向着那头金色巨虎厉声吼道：“畜牲，受死吧！”

    而听到这一声厉吼，那头金色巨虎，竟然不由得倒退了好几步，眼中露出惊惧之色。

    陈枫哈哈狂笑，一拳击出，直接轰中了金色巨虎的脑门儿。

    砰的一声，雷光四射，这一头金色巨虎，直接被轰成一截焦炭，重重地砸在地上。

    陈枫仰天大笑。

    而此时，天空之上，依旧阴云密布，但是却再也没有一道雷电劈落下来！

    似乎所有的雷电，都被陈枫给吸收了！

    暗老在旁边微微笑道：“你这个小家伙，这次可是做了缺德事了。”

    “这小天地的根源，应该是一座法阵。而雷电，是构成法阵极其重要的一部分。”

    “现在被你吸收了，法阵必然无法正常运转，小天地就会产生缺陷。”

    “只怕接下来的几年，反正都要从吸收能量中度过了，再也无法让旁人进来，你也自然别想进来。”

    陈枫一听，顿时非常遗憾。

    他丹田之中的雷电光束，就在这短短的时间里，已经是增大了好几倍。

    而他现在发挥出雷动九霄这一拳的威力，也能发挥出三成而已！

    他本来想的是，多进入几次，就能将雷动九霄提高到大成境界。

    暗老笑道：“世间哪有这么便宜的事情？”

    话音未落，忽然一道白光闪过，陈枫直接从这里消失。

    当陈枫再出现的时候，他发现自己已经来到了山崖之上。

    而此时，已经月上中天。

    围观的人，一个都没有了，只有卫红袖此时正满脸焦急的在山崖下面走来走去。

    看到陈枫之后，她脸上立刻露出惊喜之色，说道：“陈枫，你出来了？”

    接着她就惊叹道：“陈枫，你真是厉害，竟然能够在里头呆那么久！”

    “要知道，那些人进去之后，长的只有半个时辰，短的甚至一刻钟就被丢了出来，而你竟然在里面整整呆了五个时辰！”

    “什么？五个时辰？”

    陈枫也震惊了，没想到自己在里头整整经历了五个时辰的战斗！

    这一次进攻殿之行，让他收获良多。

    陈枫微笑说道：“走吧红袖，咱们回去。”

    陈枫等人离开之后，一道人影出现在山崖之上。

    看着他离去的背影，脸上露出思量之色，然后他再一闪，则是直接出现在了进攻殿里面。

    在这方小天地之中，他挥挥手，眼前铅云密布的天空忽然裂开，露出了后面一个巨大的法阵。

    法阵方圆足有上千米，极其精密复杂，巧夺天工。

    他在法阵之中查看了一番，然后看到一些损坏的法阵之中，那已经干枯的晶石，喃喃自语道：

    “这座法阵已经损坏了，至少五年之内都无法再次使用。”

    他没有生气，嘴角反而露出一抹笑意：“老家伙，你口中的这个少年还真是有点意思。”

    “进我这里，就呆了一次，就将我的进攻殿损毁了。哈哈，这个损失，我到时可要从你那儿要回来。”，o

    他目光似乎穿透冲云，看到了陈枫，口中轻声说道：“不过，这个陈枫真是了不得呀！”

    回到断刃峰之后，暗老说道：“陈枫，我认为，你现在应该考虑一下，得到玄火，以及炼制惊雷丹的事情！”

    “你是十五天之前吞服的那枚火木真丹，再有十五天的时间，你就将丧失火木之体，无法炼丹。”

    “并且，短时间之内，绝对不能再吞噬点，否则你的身体根本承受不住！”

    “剩下这半个月的时间之内，你必须要好好利用珍惜起来。”

    “就算得不到玄火，也至少要用这半个月的时间，收集材料，炼制出惊雷丹来！”

    “要不然的话，你的雷霆霹雳拳，会在很长时间之内没有任何进展。”

