    “如何？打你孙子。”中年商贩说着，伸手拍了三下小货车的驾驶室。

    这三下不急不缓，显得十分地有节奏。

    不用问，这应该是中年商贩在给自己的伙伴发信号。

    果然三下过后，紧接着从驾驶室里出来两个年轻人。

    两个人下了车，阴沉着脸推开人群到了秦铭近前，冷目横眉地看着秦铭，样子十分的不善。

    大有一种，一言不合大打出手的意思。

    秦铭淡淡扫了一眼围上的三人，嘴角不由露出一丝冷笑。

    “你们这三个蠢货，我看你们真是不知道天高地厚，知不知道站在你们面前的是谁？”小哑巴撅着小嘴，伸手指着三个商贩怒斥道。

    向他们这种走南闯北的人，心里都明白一个道理，在这个世界上有两种人绝对不能得罪。

    第一种官府，至于原因就不用说了。

    第二种地头蛇，这些人常常行走在黑暗边缘，伸手五只令，抬手就要命。

    众目睽睽之下他们不会将你怎样，但是等到没人的时候，是生是死他们说的算。

    尤其是这种穷山恶水的地方，胳膊断腿折的事经常有。

    到时候不但挣不到钱，反而还会损失一大笔。

    就算报官把他们抓起来，到时候要钱没有要命一条，判个三年五载出来可够自己受的。

    所以三个商贩闻言，不禁有些犹豫。车上的中年商贩作为三个人的头头，不由再次仔细打量秦铭。

    可看秦铭的言行举止眉宇之间并不像坏人。

    这娃娃到底什么意思？不会是故意作弄我们吧！

    想到这里，中年商贩忍不住开口问道：“小娃娃，那你倒是说说，他是什么人？”

    见中年商问起，小哑巴一脸的得意。“他是本小姐的贴身侍卫。”

    听完小哑巴的解释，中年商贩好险没把鼻子气歪了。

    这小丫头片子，果然在耍自己。

    实在是太可恶了。

    随即向秦铭左右两个人一使眼色，

    两个年轻人会意，嘴角不由闪过一丝冷意。

    这时秦铭右侧的年轻人突然抡拳便打，秦铭一看不好，伸手将小哑巴推到一旁。紧接着回手一把揪住他的头发，照着小货车的车厢上猛撞了上去。

    碰——

    随着一声闷响，年轻人应声栽倒。

    不等秦铭转过身来，就感觉自己身后恶风不善。

    秦铭丝毫没有犹豫，顺势用了一招兔子蹬鹰，一脚狠狠踹在了身后的年轻人心窝处。

    只是简单的一脚，便将其踹出三四米远。

    本村的乡亲一看发生了冲突，立即躲出了老远。

    收拾完左右两侧的年轻人，秦铭慢慢看向了车上的中年商贩。

    此时的中年商贩，都看傻了。秦铭的动作实在太快了，在他还没有反应过来的时候，自己的侄子和儿子便全部倒地。

    这个家伙到底是什么人？

    怎么会有如此了得的身手？

    “下来。”秦铭看着中年商贩淡淡道。

    对于这件事，秦铭并未打算深究到底，所以只是点到为止。

    他是这样想的，可是这三个商贩却不这样想。

    闻言，中年商贩眼睛猛然一缩，顺手从车上抄起用来称重的秤砣便砸了过去。

    大城市的人也许不知道，但是生活在农村的人都见过。

    它是以带有星点和锥度的木杆或金属杆为主体，并配有砣砝码、砣绳和秤盘或秤钩的小型衡器。

    按使用范围和秤量的大小分为戥子、盘秤和钩秤三种。

    杆秤是一个一等臂杠杆，是利用杠杆平衡原理来称重量的简易衡器，由木制的带有秤星的秤杆、金属秤锤、提绳等组成。

    杆秤由第一类杠杆组成，其重点在支点外端。

    称重时根据被称物的轻重，使砣与砣绳在秤杆上移动以保持平衡。

    根据平衡时砣绳所对应的秤杆上的星点，即可读出被称物的质量示值。

    杆秤的结构和制作工艺简单，轻小，携带使用方便，造价低廉，但准确度低。

    但是现在很多人为方便一般都使用电子秤。

    可有时候电子秤比杆秤更加坑人，至于方法多的吓人。

    而今天中年商贩使用的就是不带秤盘的大秤。秤砣一般都是两千五百克左右，也就是五斤。

    中年商贩居高临下举起五斤的大秤砣使劲往下一砸，这个分量可不轻。真要是砸到人的身上，非骨断筋折不可。

    见此秦铭眉头不由一皱，伸手一把抓住中年商贩的脚腕，猛地往下一拽。

    中年商贩脚下不稳，顺势栽下车来，这一下差点没把他摔死。只感觉两眼发花，胸口发闷，五脏六腑七荤八素。

    躺在地上吭叽了半天这才稍稍缓解过来。

    还没等他爬起，秦铭上去一脚踹在他的胸口之上。

    中年商贩顿时感觉一阵剧痛。对此秦铭理都没理，伸手从他兜里将先前老太太递给他那块狗宝翻了出来。

    放在手里掂了掂，随即物归原主。

    “大娘，这块狗宝是真的，市面上狗宝一克的价钱应该在八百至一千二百块钱左右。而且你这块狗宝成色属于上乘，价格应该比这更高。”秦铭拿着狗宝走到老太太面前笑道。

    一看秦铭将自己祖传的宝贝从坏人手里夺了回来，老太太非常地感激，一个劲地鞠躬感谢。

    这时三个商贩也从地上爬了起来，秦铭转头冷冷瞥了一眼，低声喝道：“滚！”

    中年商贩看了看周围这些农民，又看了看秦铭，不由恨得牙根痒痒。

    有心上前报复，但是又不是人家的对手，没有办法只好认栽，上了车一溜烟消失在村口。

    见这三个狗东西走了，本地的乡亲们这才围了上来，问长问短显得十分地热情。

    小哑巴一看乡亲们如此热情，不由一下子来了精神，打开话匣子滔滔不绝。

    “小伙子，天色也不早了。我看你带个孩子也不方便，要是不嫌弃的话，去大娘家将就一晚上，要走明天再走。”老太太笑道。

    秦铭正为今晚住宿的事发愁呢，没想到老太太竟然主动提出，这令他甚是感激。

    “大娘，谢谢您，那我们就不客气了。”秦铭客气道。

    “谢啥呀，你帮大娘夺回祖传的宝贝，大娘还没有谢谢你呢。”

    两个人又客气了几句，秦铭进商店又买了点礼品，这才推着大魔鬼跟着老太太回了家。

