    傅意远人还算清醒，上半身扎着绷带，一出来就瞧见自己小闺女那脸上带泪的样子。

    “宝贝哭什么呢？爸爸又没事儿，你这么哭下去，爸爸是会心疼的。”

    傅意远目光带着几分温和。

    “可是你流了好多的血呀，你难道不疼吗？”柳安筠抱过去，一想到当时爸爸倒在地上的样子。

    小姑娘心里面就害怕的要命。

    人类可是很脆弱的存在。

    如果要是一不小心爸爸走了怎么办？

    “我保护了你呀，我又怎么可能会疼呢？我一想到我们家的宝贝平平安安，我心里面开心还来不及呢。”傅意远这会儿身体虚弱，不宜说太多的话。

    柳安筠被人抱了起来，眼睁睁的看着傅意远直接进了病房。

    小姑娘从包里面摸索了半天，找出来了两根绳子。

    又从自己头上拔下来了两根头发。

    在手中编了一个细小的绳子。

    寄在一起，迈着小步子，朝着病房里面走去，“这个给粑粑带上，这样的话别的怪兽就不敢靠近你了。”

    傅意远没拒绝。

    手腕带上去刚好。

    柳安筠这边千叮咛万嘱咐，“千万千万不能摘哦，如果要是摘掉的话，我是会生气的。”

    “这是宝贝送我的第一个礼物，我怎么可能会摘掉呢？”傅意远这边手动不了，但是能够感觉到今天的事应该把小姑娘给吓得不轻。

    希望不要留下什么阴影啊。

    “你先带着这个孩子去楼下检查一下，那些人趁着我们昏迷的时候，还指不定干了什么事儿。”

    傅意远吩咐晏绮思。

    晏绮思点了点头，伸手把小姑娘抱起来。

    可是小家伙挣扎着便直接下来了。

    “哥哥带我去过医生那边了，没有什么事哦，你们不用担心。”柳安筠一边说着，然后一边扭头瞧着隔壁的病房。

    “我可不可以去隔壁看一下呀？助理叔叔当时为了给我打掩护，被那些人打的好重。”柳安筠一边说着一边朝门口走去。

    晏绮思这边紧跟着边要过去。

    可是发现病房门口一直站着一个男人。

    柳睿明扭头瞧着小家伙出来，伸手准备把人捞着抱起。

    结果小姑娘反而哒哒哒的直接跑到了隔壁。

    “助理叔叔……”柳安筠感觉今天的事真的好危险呀。

    而且今天也是多亏了助理叔叔拖延时间。

    小姑娘忍着痛，然后又拔掉了自己几根头发。

    撅着嘴，可怜兮兮的瞧着自己手上的几根毛。

    以后可千万别再发生这种事儿了，不然的话她这个大天使迟早也要秃掉的。

    因为来到人间不能带翅膀。

    小姑娘现在身上带着神力能够送人的也就只有头发了。

    柳安筠一边肉疼，然后一边把绳子牢牢的绑了好几层。

    这才去了助理叔叔的病房。

    助理叔叔现在还在昏迷。

    身边有人照顾。

    乔建进来了一个半大点的小孩，大家伙倒是有些稀罕的看着。

    “这个是给助理叔叔的礼物，他醒过来之后记得提醒他不准把这个给摘掉。”柳安筠故意一副很凶的样子。

    为了让这些人心里面有点印象。

    偏偏在别人眼里面就好像是一个软绵绵的小包子然后在冒烟的感觉。

    大家忍俊不禁的笑了笑，点头答应。

