    随即提出疑问的人，见到国字脸与冷面男，以及吴可欣、领导都看向了这位新来的。

    袁洪道：“咱们的新同事在江城很有能力，陈重，我们需要借助到你的势力网络。”

    陈重提醒道：“领导，如果抓人必须使用势力网络，那不把我暴露了？开始不是说便宜行事吗？”

    “你的势力还是很复杂的，怎么会联系到你身上？”冷面男问道。

    陈重瞥了他一眼道：“因为我身份特殊，对方要算账也会顺藤摸瓜，为了抓境外势力，做无谓的暴露很不值当。”

    “怎么不值当了？这些人潜伏在国内就多一天危险。”袁洪讲道，“你放心如果查到是你，超安部会保护你的，会给你安排到另外的地方工作。”

    其实让陈重加入还有另一层意思，就是给予他一个地位，再把其它的权力慢慢瓦解掉。

    他的身份以及对巨鹿行省的影响，都是不利于国家，或者说受到了某些掌权者的嫉妒。

    陈重微微皱眉，自然不清楚超安部上级的深层意思，否则就觉得这是巨坑了。

    只是这些人急功近利，完全不把人当回事了，便冷声道：“领导，刚才不是质疑我在办大案吗？那我就告诉你，我刚才和一伙人喝酒，还真打探到了有境外势力的存在。”

    袁洪的身子正了正道：“真的？你不会是在骗我吧？”

    这小子喝个酒，就能打探到境外势力的存在，是不是故意在敷衍？

    “我敢欺骗你吗？是北泡菜国的人，激近的分子在两国搞破坏的。”陈重悠悠地说着给了一张侧脸照。

    把金旭阳讲给他的又简洁地说了一遍。

    袁洪就意动道：“这两国之间确实有这么极端的一伙人存在，也是国家关注的，抓了他们也是大功一件，人在哪里？快，准备行动！”

    一群人当即站起了身。

    陈重却坐在那，用牙签扣了扣牙齿，将韭菜呸了出来道：“我也正在调查，一旦有了消息就通知领导。”

    “……”众人的目光就不善了，意思说是不是在耍他们。

    “好，既然陈重发现了，大家也都寻找一下，这些人的隐匿能力都是很强的。”葛洪随即宣布散会。

    吴可欣瞧着陈重道：“陈同事，请把考核交一下！”

    “我没有带现金怎么办？”陈重问。

    “那好说，微信、信用卡、银行卡都可以！”吴可欣道。

    陈重便到了自己的办公室，登录电脑，给提供的帐号将钱转了过去。

    吴可欣一查，惊讶地瞪大眼睛道：“一百万，你是不是交错了？”

    “没有呀，这是预付的迟到考核，省得下次你追着问我要了，还有用这笔钱在院子里盖个鸡窝，省得乱拉屎，这也是外人看的细节。”陈重说着打开了游戏。

    “你……”吴可欣没想到他这么快改了面容，跺了跺脚出了门。

    也想着他说的鸡窝倒不错，忽然见到领导拐角处向她招手，就走了过去。

    “可欣，等会陈重要走的话，你跟着他一起，就说我安排一起办案的，看看他到底是不是在骗人的，咱们没时间浪费。”

    “好的领导！”吴可欣领命，就一直在等着。

    却见他在里面玩得没完没了，也不知道他这样的人竟然对游戏还很痴迷。

    忽然听到了奇异的声音，好像是一个女人痛苦地发出的，正在这时陈重进了厕所。

    她就悄摸摸地上去，一下呆愣在了电脑前。

    小视频里一个男人正在教训一个女人，女人忍受不了，就发出了声。

    这时陈重从厕所里出来了，见到这一幕后道：“你也对这有兴趣？”

    吴可欣没想到他在办公室看这样的视频，那发烫的脸板了起来，讲道：

    “陈同事，我希望你洁身自好，有一个良好的思想，这里也不是你随意的地方！”

    “我知道了，对不起，喝了酒之后就有了那想法。”陈重回答。

    吴可欣尽管还没谈过恋爱，但对于男人那方面的事情还是了解过，听说喝了酒之后在做那种事时是时间很长的。

    于是好奇道：“我听说你结婚了，找你的老婆不就行了？”

    陈重突然长长地叹了口气道：“我的老婆去世了。”

    “啊？对，对不起！”吴可欣没想到戳到了他的伤心处，那眼神可不似作伪。

    “没关系，我一直在努力接受这个事实，”陈重突然想到了什么，连忙拿出手机道，“你是超级安全员，有着很丰富鉴别经验，你帮我看看这张照片。”

    陈重拿出的是陈山海发来的母女二人死亡照片。

    吴可欣接过来一看，就见到两个女人倒地眉心中弹，目光不禁放大。

    这死状可谓凄惨，那孕妇应该就是他老婆了……

    “你看是不是假的？”陈重问道。

    吴可欣用手指将照片拉动放大，讲道：“这不像是作伪的，不过没有见到真实场景，也不能做出肯定判断。”

    陈重突然想到一个问题，那就是如果两人被杀了，那他也是可以见她们尸体的，如果提供不出来，那就证明或许没有杀了。

    陈重连忙上去到了院外，给陈大柱打去了电话道：“陈叔，能不能让我见见我老婆和岳母的尸体？”

    “她们已经被火化了。”陈大柱回答。

    “那在哪里火化的？骨灰呢？你别给我说随便抛洒了，我会去找的！”陈重激动道。

    “……二少爷，她们死了，我不想让你一直伤心，就这样，我挂了。”陈大柱道。

    陈重又产生了她们没有死的想法，内心轻松了一些，但是苏紫莹的寒体之症已无法救治了……

    刚上了车，就见到吴可欣一身便装坐进了副驾驶，疑惑道：“你这是……”

    “领导说你既然有了线索，就让我与你一起进行调查，这样进度更快一点。”吴可欣回答道。

    陈重讲道：“这倒不用了，我这人喜欢独来独往，不是也都说了，有消息就会通知的。”

    吴可欣双手一摊道：“没办法，这是领导交给的任务，只有执行。”

    陈重猜到这是来监视他了，心中十分不悦，问道：“那晚上睡觉，你也与我一起吗？”

    “这没什么，咱们保持距离就醒，很多艰苦条件我都是能承受的。”吴可欣道。

    陈重想得把这个跟屁虫甩开，手机忽然震动了一下，拿起一看是闹钟，念头一转道：“我接到消息，人要出现进行某项交易。”

