    ……

    乌镇作为有名的军备大镇，附近有好几条矿藏丰富的金属矿脉，住在这里的数十万人，除了矿工基本算是铁匠大师。

    李适正当光明的占领了这里，产出也就成了西凉的东西，这事做的无比丝滑，连乌镇的父母官也说不出什么不对。

    毕竟, 他们在为大楚而战。

    千仞关作为天下少见的雄关，李适在这驻扎了金王的白虎军，以及风后的奇门弟子，只要守住这里，西凉本土便不用担心外敌的侵扰。

    后勤方面，由鹿曦负责, 后续血煞新兵的训练则交给了血一。

    至于铁羽王和他的斩铁军, 李适暂时没有安排任务，他在等另一个契机。

    血煞铁骑和天鹏军的目标只有一个。

    梁溢之地！

    也是李适当初行走过的老路，他现在还能时不时想起金三娘的风情，可惜被西厂那群该死的太监覆灭了。

    不然，这次大战，说不准还能续接前缘，给这具纯阳之身，开个好头。

    武道修行保持童子身有好处也有坏处，好处便是修炼的时候，元阳不失，气血增长和真罡增长的速度要快一些。

    坏处则是没见过世面，容易被勾动欲火。

    修炼加速这点微不足道的好处，比李适本体的天赋逊选了，而尝试过欲火焚身的痛苦后，不免多了些心思。

    都说饱暖思**，他穿越前只是一个普通人，如今被活生生逼到这个地步，有了些许自保力量，不免有些鸡动。

    那是人类铭刻在基因内的本能。

    繁衍……

    鹿曦其实不错，李适当初见她的第一眼, 就有种莫名的心动，奈何人家义父的死，多少和他有点关系，使唤她干活就差不多了。

    强占人家身子，多少有点不厚道。

    而宝贵的第一次，他又不想太随便。

    起码找个李青依这种级别的美女吧……最好元阴尚在，元阳与元阴第一次交融对修为有不小的好处。

    此时。

    乌镇附近。

    李适等到大楚运用过来的第一批后勤物资和攻城器械后，让五万辅兵在后头跟着，两万血煞铁骑保护。

    其余人等包括洛王，都随他先行一步，赶到梁溢之地的关口附近，安营扎寨。

    为大楚效力是不错。

    用多大劲，由李适说了算。

    装装样子就行了，顺便练兵，让血煞铁骑多见血，对修为提升有很大好处。

    以练级为主。

    不打决战。

    胡希云这位情报总管，被他派往大楚南下的军中去了。

    一百二十万大军, 配备的后勤兵种同样不是小数目, 战马、粮草辎重等等。

    是一个相当费时费力的过程。

    远没有水军方便。

    楚军想要收复南方, 怎么在渭水这条天堑面前, 击溃陆伯昌的水军是个大问题。

    成，则还有收复的希望。

    败了，一切皆休。

    “渭水啊……”

    思考了不久，李适摇摇头，反正是来划水的，保证能第一时间收到信息便可。

    西凉仍在内战恢复阶段，静默即可。

    小半个月后。

    梁溢之地关口。

    李适在两座大山之间，将官道完全堵住，准备修炼一条庞大的高墙，长度足足横跨近千米。

    梁溢多高山树林，匪患成疾。

    李适把这关键的路一拦，不仅可以鱼肉过路的商队，也把匪类堵在里面，慢慢清剿过去，他们要不往陆伯昌大本营撤，要不只能跟他拼死一搏。

    几乎将山匪逼入绝境。

    他们寨子里应该有不少财宝，这般义举，自然是要有报酬的，李适自作主张定下了这些财宝。

    于是，李适比楚国大军率先赶到，却不急着进攻，开始从周边各府各城，调动筑城大师和大量建材。

    开始堆砌一条“小长城”，这是一个大工程，起码要接近半年的时间。

    如果有人观摩梁溢战场，就能发现，这边的水蟒军，每天战战兢兢，生怕李适带人打了进来。

    然而李适这边，天天由血二带队，带五千～一万不等的血煞军，配合天鹏异兽出色的侦查能力，往山上跑。

    耗时一天～三天不等，满载而归。

    有时还会带来筑墙的山匪奴隶，数量不少，都是免费的劳力，未来修好“小长城”，统一祭天，催生最后的血煞之气供给军队修炼。

    堪称完美的生产链。

    军中诸事，李适只下达了核心命令，其余杂事都交给了洛王，这老头子处理军情比李适强了太多。

    侦查敌军，布置防备，后勤等方面都是他在管理。

    李适一门心思扑在修炼上。

    尽量提高实力，为不久的大战做准备。

    乱局开始的第三个月，也是李适赶赴梁溢的第一个月末。

    一月二十这日。

    豪华不输王府的巨型军帐内，李适盘膝而坐，腰背挺的笔直。

    天门神穴有一点金芒熠熠生辉。

    一股捅破天际，横压四海的帝心枪意，如同一根擎天之柱，冲入云霄。

    海量乌云汇聚，电闪雷鸣间。

    云层中似乎隐约显化了一具模糊的人脸，与李适极为相似。

    帝心奥妙便在于以人意影响天意，重神不重形，圆满后，被李适主动融入枪意之中，助力枪意圆满。

    元神小人手中，横放的长枪多出真龙金纹，寻常武者仅是看一眼，便会被震慑到，导致武道意志消沉，终生难以突破。

    他在意境的领悟上再进一步。

    天象异常，亦是由他引起。

    心中所想，更是实质显化，有炼假成真的玄奇反应。

    到了这一步，天象境已是掌中鱼肉，任他索取。

    打磨圆满的真罡下，李适毫不犹豫。

    轻轻一捅，便破了这层薄膜。

    霎时间，水润而澎湃的天象之力朝他打开大门，天地元气蜂拥而至，疯狂的强化他的体质。

    轰隆———

    雷电劈下，李适瞬间睁开双眼。

    心底默默运转天劫雷域经，神识移物，把早就准备好的血莲、血灵芝、青魂果等宝药，凝成流水。

    张嘴一吸，便灌入腹中。

    强烈的药力充斥下，主动接引而下的雷电，成了他进一步蜕变的资本。

    狂雷缭绕，周身滋滋作响，实质般的电流环绕，衬托出他伟岸的身型。

    这一步迈过，已彻底超越凡俗，掌控灭城级数的力量。

    最显著的是，元神的变化。

    天劫雷域经除了淬体，赋予雷电亲和以外，元神掌控雷电之力，亦是一种超凡的蜕变。

    李适的纯阳元神，眉心多了一条蓝紫色的雷电纹路，元神上披着的无色生命灵纱，似乎与自然之雷发生了奇妙的反应。

    道道雷纹在上面不断攀爬，连成一片，本就浓郁的生机，猛然提升一大截，它似乎从雷霆中汲取了……生机？

    透明的颜色，也变成了淡紫色灵纱，批在元神上，越发衬托出他的不凡。

    今日，李适终破天象。

    拥有了人间最顶尖的武力！

