
　　威尔斐失魂落魄地从房间里走出来，一直以来的胜券在握，好像都变成了笑话。

　　【古峰布局了几十年，不可能让你一夜毁了。】

　　他回想着这句话，感觉真相呼之欲出，却又被层层掩盖。

　　威尔斐站在城堡的阳台上，想到他最近脸上的变化，眼眸微顿。

　　是不是连他也在古峰的布局中？

　　他努力压下心底的愤怒，回想在兴岭的那场杀戮，当时的迷阵被破解得过于顺利。

　　那时他还以为是有诺可迪的帮助。

　　现在想想，古医族的迷阵每天都在变化，诺可迪离开那么久，怎么可能还有能力破解？

　　一股寒意从心底袭来，让他全身都忍不住颤抖。

　　…

　　晚上，希顿酒店套房内

　　司擎洲回到房间，闻到红酒的醇香，抬腿往阳台走。

　　秦暮言正靠着栏杆，喝着红酒，眼尾绯红。

　　“血液结果出来了？”

　　司擎洲上前，轻搂住她纤细的腰，黑眸微深。

　　秦暮言点点头，“有些事实，揭开了反而让人难以接受。”

　　她垂眸，长长的睫毛颤动着，今天猜到的真相，让她退缩了。

　　“喝一杯？”秦暮言又倒了一杯酒，递给他。

　　司擎洲拿起酒杯，喝了半杯，然后低头附上她的红唇。

　　“让我把你灌醉？”他看着怀里的人，错愕的眼神，唇角弯了弯。

　　红色的液体，顺着嘴角滑下，染红了大片的白，很魅惑。

　　秦暮言眼眸闪了闪，刚才的思绪被打断，陷入他黑眸里。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着他单手解开黑色的衬衫，露出精致的锁骨，轮廓清晰的胸肌，腹肌，人鱼线……

　　“犯规了吗？色…诱…”

　　司擎洲黑眸幽暗，低沉地问道，

　　“算…吧！”秦暮言眨了眨眼睛，拿起酒杯把剩下的酒喝完，喉咙的干涩才缓解了一点。

　　清冷的月光倾泻，拉长两人的身影。

　　“你…”司擎洲愣住，没注意她什么时候拿了针扎在他的穴位，现在动弹不得。

　　秦暮言眼眸水光盈动，靠坐在椅子上，看着他克制的表情。

　　“在K国，我们场景重现一下，完成第一次见面时想做却没做成的事。”

　　“好像，也是在这个房间。”

　　司擎洲黑眸深不见底，手脚都别固定着，难怪他总觉得这里有点熟悉。

　　“暮暮，订房间的时候就想好了？”

　　“那么多年过去了，还念念不忘？”

　　他努力保持镇定，看到她低头做的事情，后背僵硬着，冷汗都冒了出来。

　　“嗯，跪键盘就不用了，我们玩游戏。”

　　司擎洲喉结轻滑，这样的折磨还不如跪键盘呢，至少不会那么难受。

　　金属扣的咔哒声响起，司擎洲瞳孔一缩，干脆闭上眼睛。

　　电流窜遍全身，闭上眼睛后的感官刺激更清晰。

　　“暮暮，你撩玩还能逃得掉？”

　　秦暮言眼眸微顿，还没反应过来，直接被抱起来，位置调换。

　　司擎洲黑眸里的情绪冲破，看着她眼尾水光潋滟，后背一阵麻痒。

　　“我好像忘记告诉你了，自从上次的事情后，”

　　“我注射了神经抑制剂，针麻对我的影响不过五分钟。”

　　秦暮言眨了眨眼睛，刚才他故意被麻倒的？

　　“游戏继续…”

　　她耳边传来蛊惑的声音，喉咙的干涩感再次袭来。

　　细密的吻落在红唇，惩罚性的，没一会儿血腥味弥漫。

　　脖子的痛痒，腰间的酥麻感，让她眼前星光闪现。

　　“不玩……”她话语未落，司擎洲再次堵住了她的红唇。

　　秦暮言眼眸逐渐迷离，有种失控正在袭来，而她却无力反抗……

　　任由各种情绪拉扯，不受控的感觉好像在蛊惑着两人的理智，瞬间迷失…

　　…

　　两日后，海城盛齐医院

　　秦暮言坐在院长办公室，等着他的解释。

　　“秦小姐，我们医院的保密系统不会被入侵，这次可能是意外……”

　　池院长擦了一下额头的冷汗，打开自己的电脑，查看备份的文档。

　　他按了几次鼠标，看到文档里的空白，愣住了。

　　怎么可能？加密文档还能凭空消失？

　　“秦小姐，我备份的文件也不见了，可能还要再等几天，才能恢复。”

　　秦暮言挑了下眉，意料之中，如果那人想销毁证据，不可能会让院长的备份存在。

　　而能动他电脑的人，不过就是几个。

　　这样的速度，更加印证了，盛齐医院有内鬼，而且还隐藏得很深。

　　“能从档案室里调来我母亲的孕检卡吗？”

　　池院长点点头，他突然意识到了这次系统入侵不是意外，眼底暗光划过。

　　盛齐的系统了没那么容易黑，除非是排名前三的黑客入侵，不然……

　　大概过了10分钟，院长助理把档案送到办公室。

　　秦暮言打开电脑，把孕检卡扫描了，传送到电脑上。

　　“秦小姐，你母亲的孕检卡没有问…”

　　池院长突然顿住，擦了擦眼睛，确定自己没看错。

　　孕检卡上签名的医生，正是自己…

　　可后面纪录的字迹，他确定不是自己的。

　　所以，孕检卡被换了？

　　“怎么？”秦暮言看到他脸色变得青白，有种不好的预感。

　　“秦小姐，这孕检卡我确定被换了，上面的签名是我的没错，但里面的内容不是我写的。”

　　池院长又擦了一把汗，当院长以来，他的冷汗都集中在今天了。

　　“当时你母亲有流产的征兆，住院时用药不是卡上写的这几种，我记得是一种新药。”

　　秦暮言眼眸透着着冷光，新药会给孕妇用？

　　而且孕检卡还能被换掉？这个盛齐医院问题不是一般的大。

　　“你等等，我找一下我的工作日志。”

　　池院长想起什么，走到保险柜前，拿出自己的工作日志。

　　他从医以来，一直有个习惯，那就是每天写工作日志，把特殊病例纪录下来，偶尔还拿出来做参考。

　　当时他只是一个普通医生，给一个孕妇用新药，总觉得有点不妥，所以把药剂写进了日志里。

　　后来没再遇到相似的病例，也就没再重翻开日志，研究那种新药。

　　“找到了。”池院长激动地看向秦暮言，把日志递给她。

　　秦暮言眼眸闪了闪，看到上面的药剂名称，愣住，

　　“你确定没记错？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第299章 回到海城免费阅读。https://www.23sk.net 