    “难道不是？”刘协问道。

    曹操哈哈大笑：“陛下，你没有带过兵，不明白其中的道理。”

    “愿闻其详。”

    “陛下有没有听说过高皇帝问淮阴侯将兵的故事？”

    “自然听说过。当年高皇帝问淮阴侯，如我能将几何。淮阴侯答曰，陛下不过能将十万。高皇帝又问，于君何如。淮阴侯答曰，臣多多而益善耳。”

    曹操颔首：“这些年来，吹嘘我用兵如孙、吴的人很多。我自己也著兵法、注解古时兵书战策，时常有些不同于古人的心得。不过，我这人性子轻佻，平素研习兵法再多，事到临头常常忘却……不瞒陛下，以用兵而论，我当与高皇帝并驾齐驱，纵然稍有一得之愚，大体差相仿佛。”

    这段话看似谦逊，其实以汉臣的身份，将自己与大汉的高皇帝相提并论，实在是狂妄到了极处。偏偏曹操这么自如说来，仿佛理所应当，一点也没有不妥。

    于是刘协也只能脸色白了白，没法答话。

    “十万！”曹操根本没有注意刘协的神色。他继续眺望远方，沉声道：“将十万兵横行沙场，战胜攻取，这差不多是我的极限了。真到了后来动辄二十万、三十万众上阵……那些人要么用来壮声势，要么用来当诱饵。除此以外，我并不能充分发挥他们的作用。”

    “现在荆北的局势也是一样。数十万众云集不假，但我顾得了南阳，便顾不了襄阳。既然我身在南阳，不敢轻动；真正身临前敌的，便只有子文、文烈乃至张郃、朱灵、满宠诸君。他们纵领十万之众，也非关羽、雷远的对手。而我若亲临前敌，又恐后方朝局种种变化，留守之人难以应付……”

    说到这里，曹操深深地叹了口气：“难啊，难！可惜文若、公达、奉孝等人走得太早了！若他们尚在，我便能放手一战，何至于分身乏术？”

    “魏王说的这些，和这场大雨有什么关联？”

    “哈哈，言归正传，言归正传。”曹操继续道：“这次分布荆北的朝廷大军，再加上荆襄等地原本的驻防诸军，合计超过二十五万众。我一开始便想好了，要将布置在襄阳、樊城的数万人当做诱饵，他们的作用，便是用不断失败来吸引关羽和雷远两军北上。”

    “原来，近来襄阳等地的战事不顺利？”

    “倒也称不上不顺利……敌军步步迫近，这早就在我预料之中。”

    曹操不经意地挥了挥手，慢慢地道：“敌军在步步北上的过程中，先听说我要在襄阳城以浮桥阻敌、投石破敌，于是直扑鹿门山来应对；待他们到了鹿门山，随即又会发现我要决淯水堰堤，发水淹敌。初时我估计，他们会在淯水周边的堰塘作文章，试图争夺这些堤坝。倒不曾想，最近两个月里，他们在襄阳周边逡巡不进……我料他们必是自作聪明，打算将计就计，用什么谋划来坑害我军。”

    刘协殊少参与军政，但他自幼聪慧异常，自来南阳，又成日里盘算局势，整日整夜地思忖不休。听到这里，他立即明白了曹操的意思，插口道：“我明白了，魏王在襄阳的浮桥、投石布置是假；而在淯水沿线堰堤的布置依然是假。这些布置，只是为了掩护魏王真正的杀着……便是这场豪雨？魏王早就预料到，会有这样的豪雨？”

    曹操真没料到会出现猛烈到这种地步的豪雨。但他为了此战，对荆襄周边的天时地利，真正下过大功夫去潜心研究、多方询查。所以他确实料定今年会有连绵大雨，而且十有八九会酿成重大的水灾。

    他立即沉声道：“正是！两军对决之际，越是复杂的谋划，越容易出问题。而我真正的谋划，其实再简单不过。就只等他们来，一场大水淹之！”

    “可这样一来，岂不是……”刘协皱眉想了想。他骇然瞪着曹操，脸色愈发白了。

    “荆州军当然也对周边气候有所了解，但在他们看来，汉水上游有曹子丹所部大军正在进退鏖战，淯水上游则有襄樊当地数以万计的驻军分守。这两处但有任何水文变化，首先遭殃的一定是魏王的部下们。所以他们以为足有余裕应对，能够安心谋划。他们为了隐藏自己的意图，还始终分兵驻在各处洼地，以为这样能够迷惑魏王。可他们万万想不到的是……”

    曹操面不改色地笑道：“天时难测，这一场大雨、一场大水，据在上游的我军都不知道何时会发生，敌军又如何预料呢？正如适才所说，十万人以外的部众，本来也难以指挥。用来当作诱饵，很是合适。”

    那不止是诱饵，还是送死的诱饵。

    只不过，曹操终究提早做了准备，折损再怎么惨烈，死得大都是底层士卒，想来有办法尽量保全自家军中的将校、骨干。而刘备那边的荆州、交州之众猝当洪水，只怕……

    刘协深深吐了口气。

    他将视线转向西面天空。那里有深黑色的密云层层叠叠，隐约可见云层下方的雨水铺天盖地，宛如天河倒泻。在那片雨云下方的汉水会是怎样汹涌？又有多少人即将或者已经被卷入汹涌浊浪中？而当汉水荡荡，怀山襄陵，浩浩浮天东向冲刷的时候，又会出现何其惨烈的情形？

    刘协向曹操微微俯首：“用数万己方将士作为诱饵，用数万人的性命与敌人陪葬。魏王，你真有大魄力、大决心。我实在是佩服之极。”

    “难得陛下如此夸赞，老臣真是不胜荣宠。”曹操颔首还礼：“此举诚非吾愿。然而，要非如此，不足以摧破强敌，平定天下。”

    刘协苦笑。

    此时的雨势竟比方才又猛烈些。殿堂前的屋檐下，数百道白色的水柱飞泻而下，撞击在铺了石板的地面，发出雷鸣般的声响，好像数百个小型的瀑布同时轰鸣。那撞击声也像某种巨大的力量在一下下撞击着刘协，使他心动神摇，再也说不出话来。

    两人一齐看着天空，沉默了半晌。

    俄而曹操再度开口说话，却问了个与此前话题全不相干的事。

    “陛下身边那个小黄门，是个有心的。他往来省内、省外，颇收集了些外界的消息告诉陛下，是也不是？另外，他还替陛下传达过几条口信，是也不是？”

    曹操的语气平静，但说的内容却让刘协简直要魂飞魄散。

    刘协知道曹操说的，便是适才反复劝说自己退入室内休息的小黄门。此人已经是自己能够驱使的最后一人，若再少了他，所谓的皇帝就和囚犯没有任何一点区别了。

    刘协双腿发软，几乎撑不住身子。他连忙扶住身旁的廊柱，勉强道：“只是个寻常寺人罢了。我从没来过南阳，遂向他询问些风土人情，无关军机要务。至于口信什么，更是无稽之谈。”

    曹操摸着肚子，摇头道：“若非此人，陛下怎能知道汉水上游、淯水上游的驻军分布呢？至于接受口信之人，陛下你要看他们的口供么？陛下，你这是何必？何苦？”

    “这……这……”

    曹操语重心长地道：“这一场战事，我赢定了。十月禅让之前，还有许多事要做。还请陛下，莫要无端生事，这对你我都好！”

