    监国之权。

    这是任何一个君主,都不能容忍的。

    承安也不例外。

    抬眼去看她,他没有言语。

    锦书似乎没瞧见他转为凝滞的神情,自若道：“是不是觉得很苛刻？”

    承安垂下眼睑，望着脚下地毯,似是出神。

    “看起来，”半晌，他方才道：“娘娘是不打算同我谈了。”

    锦书眼底露出几分讥讽：“我早就说过，你不配。”

    承安轻轻笑了一笑，没有开口。

    “虽然你将自己摘得干净，但我还是不觉得你无辜,”锦书淡淡道：“反倒是有些自以为占尽先机的人,满心得意,却不知自己已经入人彀中。”

    承安眉头微动,随即舒展开：“娘娘好像一点儿都不怕。”

    锦书反问他：“我为什么要怕？”

    “哦,我想起来了，”她语气轻快起来,夜色中竟有些笑意：“北军正同南军对峙，还另有几位将军，再过一会儿,备不住,连长安都会起兵祸,我是死是活都不一定呢。”

    承安心底似乎停了艘船,船底破了个洞,有冷水缓缓倒灌进去,一寸寸往下沉。

    他嘴唇动了动，似乎想要开口，然而到最后，还是什么都没说出来。

    输了就是输了。

    她没有叫承熙退却，叫自己登基的意思，方才那些话，也只是顺水推舟，试探他心思罢了。

    备不住，连这个提议，本身都是一场预谋。

    只是他心绪乱了，她话说的恰到好处，他没有察觉到。

    虽然最终结果还没有揭晓，但看她神情姿态，显然另有所恃，稳如泰山。

    她素来谨慎，不会玩儿空城计这种危险的游戏。

    锦书也不打算跟他打哑谜，叫承熙到另一侧坐下，缓缓道：“杨休，也是先帝的人。”

    承安心头猛地一跳，先是讶异，随即是怅然，终于恢复平静。

    原来如此。

    杨休，便是现任北军统领。

    她既然敢这样讲，必然有自信杨休不叛。

    再则，先帝隐瞒住朝臣，同时将南北两军统领收入彀中，也必然有压制住他们的能力。

    既然如此，吕望鼓动杨休起事，只怕雷声大雨点小，真刀真枪对上，怕会反戈一击。

    先帝毕竟是先帝，老谋深算，是他输了一筹。

    承安在心底轻轻叹口气，终于正色起来：“所以，娘娘叫我来说这些，又是什么意思？”

    “方才几位臣工说的很是，”锦书道：“大周经不起折腾了，所以长安之内，能不流血，还是不流为好。”

    “我需要一个人，去将那些杂事理顺，安抚将那些叛逆，”她目光有一闪而逝的讥诮：“楚王便很合适。”

    这不是一份容易做的差事，但这会儿，他并没有什么更好的选择。

    定定的看她一会儿，承安低头道：“是。”

    “当然，也不会叫你白白出力，”锦书似笑非笑道：“新帝登基，加恩天下，楚王劳苦功高，可享双王俸，居于诸王之首。”

    双王俸听起来美妙，可实际上，不过多几分银钱罢了，到了他这会儿，哪里会缺这些？

    至于诸王之首……

    他本就是先帝现存长子，太子登基，仅剩下一个魏王，自然无法同他争锋。

    说的恩重，实际上，却也只是好听罢了。

    承安笑意微苦，却并没有提起异议，心底叹息一声，面色不露异样。

    他本就是跪在地上，现下却膝行两步，往正中去深深叩首：“臣楚王承安，敬问天子圣安，太后千岁。”

    锦书没有应声，只微微垂下眼去，承熙则正色道：“楚王请起。”

    该说的都说了，承安也不停留，深深看这对母子一眼，颔首示礼，退将出去，一路往宫门去，向禁军要了马，一路往北军驻地去。

    吕望人在北军，其余几位亲近楚王的将领也在，他一靠近，便被迎入。

    这等时候，容不得半分拖沓，承安直入军帐，去寻吕望，屏退众人，面露急色，道：“先生何以令人如此，岂非害我？”

    “殿下入宫去没多久，宫中便有异样，南军更有诡动，我如何不忧心？偏生宫中封锁消息，更加令人心慌。”

    吕望见他无事，先是大喜，回他话后，又生疑窦：“殿下自宫中归，往此地来，竟不曾受过盘查？还是说……”

    他眉头微动：“宫中已乱？”

    “我无事，”承安谢过他关切，随即道：“前因后果我已知晓，阮氏狂悖，假我之名行事，我已经命人将她擒拿，听候处置。”

    “阮氏？”吕望先是一怔，随即叹道：“竟因一妇人，生出这些事来！”

    她说几句假话倒是轻巧，然而许多人却因这几句话，将身家性命押上赌桌！

    “她是该死，”承安眼底阴翳一闪而逝：“陷我于不义之地，更叫这么多人身处险境。”

    吕望头脑转的飞快，联系楚王平安自皇宫归来，便知他只怕已经同宫中达成协议，正待问上一问，却听楚王先一步道：“先去见过几位将军，稳定大局。”

    “确实应该。”楚王无恙离宫，这也预示着太子即将登基，等到新帝继位，对于这些在他登基前夜生事之人，心中如何做想，不言而喻。

    吕望一夜没睡，可诸事繁多，并不觉累，头脑之中反倒愈见清明，示意楚王先行，他随从在后，瞥见军帐外篝火时，似是炸雷一般，头脑中忽的闪过一个念头。

    这想法来的太过猝不及防，竟叫他趔趄一步，险些站立不稳。

    承安回头看他，关切道：“先生如何？”

    冬月天寒地冻，吕望却觉自己背上生了一层薄汗，湿腻腻的，勉强道：“我无碍。”

    “先生许是累到了，”承安定定看了他一看，道：“还是回帐内歇息吧。”

    拒绝的话尚未出口，吕望便一个战栗，仰面摔倒，嘴唇微动，尚且发出一阵令人胆寒的咯吱声。

    承安拔剑出鞘，夜色中一道寒光，径直将他喉咙削开。

    站在原地良久，直到那涌出的血不再泛着热气，他在将剑收回鞘中。

    “真可惜，”承安低声道：“本来，你不用死的。”

    吕望是很聪明，但太过聪明，就叫人讨厌了。

    新帝登基前夜的异动，最终还是被掩盖下去，就像是没人知道楚王府死了一个幕僚似的，无声无息的终结。

    而承安，也在天色将明时，回到了王府。

    阮玉澄伤的厉害，正躺在塌上，面白如纸，秀娘坐在她床边垂泪，自责道：“都怪我，若不是因为我，你也不会……”

    “关您什么事儿呢，”阮玉澄勉强露出一个笑容，凄然而又秀婉：“不过是我运道不好，才撞见那几个贼人罢了，谁知道您就被关在那附近呢。”

    秀娘被人拘住，却没有被即刻带走，在一座空落落的王府里找个屋子将人关住，委实是太容易了。

    看守她的人偷偷潜出去，可巧被阮玉澄撞上，尖叫一声之后，方才引了人来，顺势将她救出。

    秀娘总觉得阮玉澄是受了无妄之灾，心中愧疚，见她躺在塌上气若游丝，更是可怜。

    承安便在这时过来，先看一眼秀娘，见她无碍，方才转向阮玉澄，道：“委屈你了。”

    阮玉澄痴痴看着他，原本苍白的面颊，浮现出一抹红，秀娘看得出阮玉澄心思，不好久留，寻个由头，避了出去。

    内室只留了他们两人，气息似乎都旖旎起来，承安低头看她，语气是从未有过的柔和：“伤的重吗？”

    阮玉澄微垂眼睫，似是羞怯，声音低低的：“不重。”

    “怎么不重？”承安道：“我听太医说，只要再重些，你命都没了。”

    阮玉澄微带笑意，憔悴之中，愈发惹人怜爱：“算我运道好罢，堪堪逃过一劫。”

    “是啊，”承安看着她笑，道：“你没死，真可惜。”

    阮玉澄原本已经打算恰到好处的靠他近些，趁热打铁，叫自己同他关系更进一步，却不想承安说出这样一句话来，人看着他，竟怔住了。

    “你没听错，”承安笑吟吟的看着她，一字字重复道：“我说，你没死，真可惜。”

    阮玉澄眼底晦暗一闪，随即转为凄然：“楚王殿下，你这是何意？”

    “皇家诞下双生子，乃是不详之兆，大周虽没有这些讲究，南越却有，”承安笑的温和，低下身去，眼睛一眨不眨的看着她，似是恶魔：“你胞弟是皇子，当然没有舍弃的道理，所以只好委屈你，是不是？”

    阮玉澄原本浮现几分红晕的面色，霎时僵冷下去。

    “按照南越风俗，你原该被溺死，然而你母亲不忍，偷偷寻一个女婴李代桃僵，却将你交给亲信抚养，”承安笑着看她，道：“当初，你名义上的父亲对周军阳奉阴违，暗中送信给南越，其实，是受你吩咐吧？”

    阮玉澄像是被迎头泼了一盆冷水，很快就结成冰一般，从心口里冒着凉气儿。

    “你，”她舌头好像也被冻住了：“你早就知道了？”

    承安原本面上带笑，此刻却阴郁下来，答非所问道：“你跟着我，想伺机报复，谋取大周，这无可厚非，可你知道吗？”

    “你毁了我许久以来的筹谋，”他目光阴鸷：“原本，我不会这么早将一切暴露出来的。”

    “果然，”阮玉澄豁然开朗：“你当初说自己无意皇位，全都是假的。”

    “什么兄弟情深，什么顾念旧恩，不过是骗鬼的！”思及国破家亡的惨状，她夸张的大笑一声：“你亡了南越，备不住有一日，也会亡了大周，等着吧，总会有这一天的！”

    “兄弟情深是真的，顾念旧恩也是真的，”承安也笑了，低头去看自己的手，忽的一笑：“只有不惦记皇位那句，是假的。”

    阮玉澄讥诮道：“事已至此，何必惺惺作态？”

    “我想过从承熙手里去争抢皇位，但我没想过杀他，甚至于，还会再将皇位还给他，”承安目光有些空泛，看向不知名的地方，似是出神：“反正，我也不会有儿子，便是抢到了，也没人传续。”

    后一句话他说的轻不可闻，阮玉澄同他近在咫尺，却也不曾听清。

    她心性敏感，女人的直觉也告诉她，那里面潜藏着一个足够吸引人的秘密。

    承安似乎看出她心事来，微微一笑，道：“想知道吗？”

    阮玉澄面露忌惮之色，却未做声。

    承安笑了一笑，低下头去，凑近她耳边：“其实，一直以来，我都……”

    他的声音实在太低，即使是贴近阮玉澄耳侧，也叫她听不分明，下意识的往那边凑了一凑。

    承安却忽的大笑出声，像是见了一出滑稽戏一般，在她面露惊骇时，漠然划开她喉管。

    “到地底下，去问鬼吧。”拿那把沾血的匕首拍拍阮玉澄扭曲的脸，他这样道。

    此时旭日微升，东方隐约露出一线光亮，叫这片混沌天地明朗起来。

    承安走到门口去，听见宫中传来的肃穆钟声，在这座历经百年的古都中传的很远很远。

    新帝登基大典在即，诸臣该往含元殿去，跪拜新君了。

    低下头去，他发出短促的一声笑，信手将手中匕首扔了，带了侍从，翻身上马，一路往帝国权利巅峰的宫城中去。

