    两人走后，秦远看着倒在血泊之中，如同安详入睡的廖西风，重重叹了一口气。

    　　一直以来，他都听人说起过修行界中黑暗残酷，修者自称修仙却行魔鬼之事，这些天他感觉自己已经见识够多了，可是直到刚才，他才发现，这里的冰冷无情远远超出了他的想象。

    　　前一刻还是并肩作战的战友，后一刻便在背后狠狠捅刀子，那般冷血，那般干脆！

    　　“兄弟，惊到了是吧？习惯就好。这就像是抽烟，第一次难以接受，慢慢就习惯，慢慢就会离不开。”

    　　周啸虎过来拍着秦远的肩膀，笑呵呵说道。

    　　他在平日的时候，总是那一副懒洋洋的模样，看起来人畜无害。

    　　秦远冲他点点头，把手里那本册子扔给了他，又道：“这里是一半，还有一半被我藏起来，明天给你。”

    　　“就知道你小子藏着一手，孟院，嗯，猛虎原有细腻时，那句话叫什么来着，心有猛虎，细嗅蔷薇，对头，就是这么说的。”

    　　周啸虎一秃噜嘴，差点没给说出来，为了掩饰，大巴掌在秦远肩头猛拍，差点没把他给拍趴下。

    　　“好啦虎哥，这里的事情没我啥事儿了，我要回去了。”秦远说道。

    　　“本来想给你出一口气的，可最后还是你送了我一份大礼，送你了！”周啸虎从兜里摸出一串钥匙，扔给了秦远。

    　　秦远接过来一看，顿时就愣住，那不是他那辆奔驰大G的钥匙吗？

    　　“那车我买来不到三个月，总共开了没几次，别嫌弃啊，手头上也没有什么好东西，等以后再给你补上。”

    　　周啸虎爽朗的说道。

    　　秦远的潜意识之中还是有几分受宠若惊，这特么是奔驰啊，还是奔驰大G，无数男人的梦想之车，别说开了三个月，就是开了三年他都不嫌弃。

    　　可马上一想，顿时惭愧。

    　　这辆车对于普通人来说异常的昂贵，可对现在的他来说却是没什么，二十枚灵璧的事情，他一枚地灵丹就能换十辆。

    　　难怪这周啸虎说手头上没带什么好东西，回头再补上呢，原来如此！

    　　秦远发现自己的小农思想还是根深蒂固，几十年的思维模式哪里是那么容易就改变的，送给陆小观将近一百枚灵璧的宝芝丹他不心疼，可这区区一两百万的车子，就让他心里面开始慌慌。

    　　要不得啊，得改啊！

    　　一边这般想着，一边猴子一般跳上车，摸着真皮方向盘，感受着那紧绷的座椅，无论外观还是内视，俱都充满了爆棚的雄性荷尔蒙气息。

    　　关上车门，子弹上膛般的机械质感，插入钥匙打着火，八缸引擎咆哮出来的声浪，更是让本就极热的血当即沸腾起来。

    　　太有感觉了。

    　　绝非几块哗啦啦响的灵璧可以带来的。

    　　“多谢虎哥！”

    　　秦远摇下车窗，喊了一声，踩下油门，大G就如一头蓄势待发的猛兽，轰然蹿了出去。

    　　看着那渐渐远去的尾灯，周啸虎眯起眼睛，粗犷的面颊上挂起一个笑容。

    　　“虎哥，您这是从哪座山上请下来的能人，妈的，太特么打击人了，也就炼气一二层的修为，愣是干倒了三个炼气八层的，还特么把廖西风也给扳倒了，这还是人吗？！”

    　　那个染着红毛，一脸痞相的家伙，走到周啸虎面前，一边摇头一边说道。

    　　周啸虎斜睥了他一眼，呲笑道：“这才哪到哪，以后让你惊掉下巴的事情还多着呢，你就擦亮眼睛瞧着吧。”

    　　周啸虎很看好他，尽管只是见了几面，但依然看好。

    　　秦远一路来到陆小观住院的地方，他还没有从手术室出来，陈博和张阳正在门外焦急等待，见到秦远回来，连问出了什么事情。

    　　秦远随便编了一个理由糊弄过去。

    　　两个小时之后，陆小观从手术室里被推了出来，手术十分成功，就是普通的骨折，对这些医生来说并不是多大难题。

    　　陆小观苦着一张老脸，道：“奶奶的，白食果然不是那么好吃的，你屁大点事没有，倒是道爷差点见了祖宗，我就纳闷了，为什么咱们一起行动，每次都是我遭殃，你一点事没有？”

    　“呃……”

    　　秦远很想脱口一句“人品问题”，可想想又打住了，若真要说是人品，那也是陆小观交了损友，若不是他，这家伙也不可能数次进医院混脸熟。

    　　“唉，算了算了，谁让我上赶着跟在你屁股后面呢，你当初也警告过我这条路很危险，一个不小心就能丢掉小命，咱没丢掉小命这就算是不错了。”陆小观摆摆手，自黑夜中点上一盏蜡烛，照亮自己的梦想。

    　　可不是吗，修行界就是这么危险。

    　　陈博和张阳两人听得没头没脑，很不清楚这俩货又去折腾啥了，瞧这意思肯定没干好事儿。

    　　张阳说道：“你们两人不会是去拦路劫财了吧？那可是犯法！”

    　　陈博眼珠子转了一圈，道：“拦路劫财我估计不可能，找小姐不给钱我觉得十分有九分可能。”

    　　秦远翻白眼。

    　　陆小观破口大骂。

    　　陈博又道：“这些天你一直不在，咱们系里好几个妹子想找你都找不到，都联系到我媳妇那里去了，我可是在她们面前拍胸脯保证一定要把你约出去，你不会不给二哥这个面子吧？”

    　　张阳酸溜溜的说道：“妈的，你跟卞彩芝闹翻了，马上就成了香饽饽，老子一直是单身狗，咋就没有看上我的呢？”

    　　“现在没那心思，你帮我回了吧。”秦远不想在这些事情上有太多牵绊，对目前的他来说，还是修行最为重要。

    　　虽然心中这么想着，可是不知为何，他的脑海中却浮现出了两道倩影，一个是胡小仙，一个是夏诗雨。

    　　胡小仙那纯粹是扯淡，虽然漂亮，与他又对脾气，可他还没有活腻歪，哪里敢去触碰天条。

    　　至于夏诗雨……也不知道她母亲有没有完全恢复过来。

    　　看过陆小观没有什么大碍，又是修者，用不了多久就会活蹦乱跳，秦远估摸着，应该不会耽误白肖薇考古队的行动。

    　　唉，这又是一个麻烦事，果然人是善变的，曾经他的梦想就是成为一名如邵老师一般的考古专家，但这才短短几天，他那浓厚的兴致便单薄许多。

    　　最重要的是，他急切需要自保的实力，现在的他虽然很不错，修为提升的速度完全可以用“突飞猛进”来形容，但相比起那些憋着劲想要弄死弄残他的人来说，还是差了许多许多。

    　　他更想把时间都用在修行之上。

    　　可他又是一个重信守义之人，应人之约就要忠人之事，先干上一票，帮白肖薇一次，再提出离开吧。

    　　几人又聊了几句，陆小观已经开始打哈欠，秦远叮嘱两句，陆小观不耐烦的挥手，道：“走吧走吧，道爷我要跟护士妹妹聊天了，你们别再当电灯泡，烧着了自己尴尬了别人。”

    　　三人见他是真的没有事情，这才放心离开。

    　　“十点半了，公交车早就没了，咱们打车走吧。”陈博走到路边就要招手叫车。

    　　秦远拦住了他，按了一下车钥匙，陈博和张阳的眼睛登时瞪到极限，就差眼珠子没掉下来当灯泡踩。

    　　MMP！

    　　老三最近神出鬼没的，果然没干好事儿，不然奔驰大G怎么都开上了？

    　　几人住在一个宿舍，而且兴趣也有诸多相同，奔驰大G都是几人的dreamcar，他们两人现在连个奔驰轱辘都买不起，秦远就开上了？

    　　直到坐上车，两人还是一万个不相信这车是秦远的。

    　　“兄弟诶，在哪里做了兼职，专车司机还能把车开回来？这老板的心也太大了吧？”

    　　“你问问你们老板还招人不，只要让我开这大G，工资待遇都好说！”

    　　面对着两头牲口的喋喋不休，秦远很不屑的翻了个白眼：“出息！只要努力奋斗，这车早晚能开回家，不就是一辆车吗，又不是宫廷里的格格。”

    　　虽然说得很硬气，但这货心里面还是满满的骄傲与得意，骚包的很。

    　　成为修者，也并非只是危险与磨难，享受到的那些，也是普通人一辈子都难以企及的。

    　　富贵险中求，这话诚然不假。

    　　将两人送回宿舍，秦远没有留下，他在两人那异常怪异的目光中，开着车回到租的房子里，收拾一番，服下一枚地灵丹，继续修行。

    　　整整一晚上，秦远都在炼化这地灵丹，第二天清晨时分，太阳洒下第一缕温暖光线之时，秦远将一整枚地灵丹炼化完毕。

    　　他炼化地灵丹的速度快了许多，但因为境界的提升，需求量也大了许多。

    　　筋肉皮膜需求的灵力比骨骼更多，产生的威能也更大。

    　　若是将骨骼比喻成混凝土，少量的水分就能将其浸润，那筋肉皮膜就是海面，要想将其填充满，同等质量之下，所需要的要远远多于致密的混凝土。

    　　同时，它们的可塑性与迸发出来的灵力，也要远强于多于混凝土。

    　　他到现在也理解了为什么遇到的那些人修行境界会那般低那般慢，丹药太过昂贵，秦远一晚上就消耗掉了好几栋别墅的价格，哪怕是修者，也消费不起。

    　　他也在感慨自己的运气逆天，先是遇到了那尊炼丹炉，后来与胡小仙打劫了那头山魈，再又与陆小观一起干掉了那头鼠妖，再后来又无意间闯入那座古怪阵法，赚了个盆钵满盈……咦？

    　　秦远忽然眉头微微皱起。

    　　昨天夜里他服下的第一枚地灵丹呢？从服下到翁鬼到来，总共不到两个小时的时间，怎么就没有了？

