    萧业就觉得脑后有密集的眼神与灵觉交流闪过，心如心意想要什么，他当然清楚，不过他不会主动拿出来，至少也要开口求取。

    他打算逐渐的把二女驯服，成为安插在梅花内卫内部的眼线。

    萧业知道自己并不受太后信任，真正受信的，还是小世界里从小培养的苗子。

    终于，心意吞吞吐吐道：“萧郎，妾们很需要涵神丹，能否暂时给我们，将来有了贡献点再还你。”

    话说完，脸蛋已是涨的通红，心如也是颇为不自在的移开目光。

    萧业暗暗摇头，和嬉莲儿、苏月儿这类人精相比，俩丫头差远了啊！

    不过他的目地就是以小恩小惠收服二女，这样的表现才更加容易收服。

    萧业觉得差不多了，取出玉瓶，笑道：“原来如此，早说啊，我们是一家人，有什么开不了口的，拿着。”

    “嗯！”

    心如绽出笑容，猛一点头，小手一扫，就把玉瓶取走，珍而重之的贴身藏好，心意则去唤了只云鹫，载着三人回了银凤阁第三卫领。

    萧业召集人手，把出使吐蕃的事情道出，让人自愿报名。

    凭心而论，要不是太后让他回小世界带几个手下，他都不想带着梅花内卫，众人也不是太踊跃，只有四人愿去，其中包括江有鹤，对于不愿去的，他不勉强。

    安排过后，萧业不急于离开，去了密室，巩固境界。

    经过数月的积累，灵气浓度恢复了大半，这一次闭关，足有三日，丹药的杂质完全析出，真元纯净无比，三日后，萧业带着心如心意回了家。

    “萧郎！”

    刚回来屁股还没坐热，正与嬉莲儿说着话，就看到苏月儿盈盈走来，美眸中满是深情。

    “苏大家！”

    萧业惊喜的站起。

    “萧郎！”

    苏月儿猛的扑入萧业怀里，就如分别许久的恋人，紧紧拥抱，情真意切，不过没来由的，萧业总是对怀里的苏月儿有种陌生感，就好象面对嬉莲儿一样。

    “苏大家，你既然回来了，想必也圆满了，我们来斗斗文气！”

    萧业轻推开苏月儿，唤道。

    苏月儿的娇躯极其轻微的颤了颤，便幽怨道：“萧郎，难道你与妾，就只有修炼上的话题么？”

    “说，你到底是谁？”

    萧业面色一沉！

    “妾就是苏月儿啊！”

    苏月儿惊讶的抬起螓首。

    萧业冷笑道：“若我没猜错的话，姑娘应该是姒彩儿，哈，想我萧业何德何能，竟让素心宗的美人儿齐至，姒大家，装别人有意思么？”

    嬉莲儿正要劝说，扮作苏月儿的姒彩儿已咯咯笑道：“我们三人从小一起长大，情同姊妹，也时常互换身份，捉弄世人，从未被识破过，妾倒是好奇的很，萧郎是怎么看破妾的？”

    萧业笑而不语，一副莫测高深样。

    嬉莲儿哼道：“这还用说么，萧郎与月儿师妹相处了一年多，俩人间必有不可告人的秘密，就如刚刚萧郎要与你比试文气，被你推托过去，怕是已经露了底。”

    姒彩儿讶道：“师妹不能科举，哪来的文气……”

    正说着，美眸瞬间异彩大作，灼灼望向萧业。

    嬉莲儿更是一步迈上前，整个人扑入萧业怀里，不依道：“萧郎好偏心，居然帮师妹得了文气，难道师妹回到秦淮河重操旧业呢，原来是钓凯子的，不行，妾也要文气！”

    姒彩儿紧紧拐住萧业的胳膊，委屈道：“当初在建康鹿鸣宴时，萧郎厚此薄彼，月儿师妹就不说了，可你为何帮着莲儿师姐，独对妾不理不睬？你知道妾心里有多难受么？今天你可不能再让妾伤心啦！”

    让萧业惊叹的是，姒彩儿居然眼圈一红，漂亮的眸子里，蓄满了汪汪泪水。

    ‘这女人……’

    萧业暗暗摇头，不过摸着良心说，怀里拥着素心宗两大美人儿，确实是非同寻常的享受。

    这时，嬉莲儿叹了口气：“师妹可别说这样的话，师姐我只是个添头，无非运气好点罢了，总之啊，以前萧郎不认识我们，过去的事就算了，但如今我们都与他有了肌肤之亲，可不能让月儿师妹独得宠幸！”

    “嗯！”

    姒彩儿与嬉莲儿同仇敌忾，望向萧业。

    还别说，换了寻常男人，早晕迷在脂粉阵中，可惜……

    萧业摇头道：“当初我与苏大家三花五气相合，才把官气与才气渡送给她，而你们都已凝结了金丹，迟了！”

    二女相视一眼，都从彼此的目中，读出了失望之色，她们能看出来，萧业并非敷衍，实是错过了机缘，不由暗怪自己情劫渡的太快了。

    别看苏月儿的情劫久久渡不过去，可是获得的机缘，也绝非她们能比，将来一旦渡了劫，成就会难以想象。

    极品金丹便是阳神之资，如果在极品金丹上再做突破，会否有机会成仙？

    二女不敢想了。

    其实也并非没有补救之法，五气三花没法融合，还可以走神魂相媾的道路。

    但是前者仅仅共享修行道果，而后者是连神魂一起共享，无论是嬉莲儿，还是姒彩儿，都绝不可能与萧业神魂相媾。

    姒彩儿放开萧业，肃容道：“既然强求不得，说明妾们无缘，现在妾有一件重要的事要与萧郎说起，不知萧郎可曾听说过阴间？”

    萧业心里剧震！

    阴间他太熟悉了，十八层地狱，十殿阎王，深深烙印在了每一个地球华夏人的心里，反是此世界的冥府对于他才是新奇事物。

    “萧郎竟知道阴间？”

    见着萧业的神色，二女同时讶道。

    萧业不置可否道：“我对阴间略有耳闻，阴间怎么了？”

    姒彩儿并未追问，接着道：“此方世界，本无冥府，有阴阳两界，阳间便是我们身处的世界，阴间则有六道轮回，根据一个人身前的罪果转世投胎，后来阴间毁于浩劫，阴间本是相依相存，没了阴间，也不会有阳间，于是有大神通者再造冥府，代替阴间，冥府有十八层，据说是参照了阴间的十八层地狱。”

    萧业默然。

    他总觉得冥府不对味儿，最主要的功能居然不是审判与轮回，而是剥削，完全以牧养的态度来对待生灵，过于小家子气，原来是山寨版，也不奇怪了。

    姒彩儿又道：“萧郎知道妾为何要提起阴间么？此事还与总是与你作对的史进，背后那人有关。”

    “哦？”

    萧业来了兴趣。

    姒彩儿道：“史进背后那人，名叫蔡恒远，是阴阳宗的弟子，二十年前，阴阳宗被道门剿灭……”

    先把阴阳宗与蔡先生的渊源向萧业简要介绍了下，姒彩儿接着道：“如今整个道门，都被蔡恒远闹的天翻地覆，盖因此人习有中阴妙玄经，萧郎知道什么是中阴身吧？”

    萧业点头道：“人死之后，尚未魂归阴间之前，会在尸体上生出中阴身，但是自冥府开辟以来，人死了都是瞬间入冥府，因此就没有中阴身之说了。”

    “是啊！”

    姒彩儿也点了点头：“中阴妙玄经虽然专修中阴身，但是经道门大能联手推衍，因缺了人死后停尸的那一段时间，故而在现世绝无可能修出，蔡恒远能修出中阴身，只能是在阴间！”

