    在林浪的调笑中，二人不好意思的摸着头。

    “你们两人的丹田已经被完全打通，破军队长可以试着向真正的仙级实力进行突破，至于武曲队长，你还没到时候。”

    破军心中欢喜，随说刚才的一系列动作是帮助他打通了丹田，但真正的仙级实力他并没有跨过去。

    但对于已经万事俱备的事情，那也是水到渠成的。

    当天，破军在基地中突破至仙级实力，无风无浪。

    武曲也是趁着刚刚打通丹田的时机，努力的积攒着自己的力量，以便更好的突破。

    在破军和武曲的基地中休息了一夜之后，林浪一扫疲惫，精神抖擞。

    而破军也因为突破到了仙级实力以后春天得意，逢人就要唠几句。

    林浪找到破军。

    “破军队长，此次来苗疆，是受杨阁老所托，不知道你们对苗疆的这处秘地探查得如何？”

    林浪开门见山。

    说道这里，破军的眉头皱了皱。

    “林顾问，这一出秘地邪乎得很，按理说我和武曲两大王级对阵那同样是王级的妖鬼应该是手到擒来的，但那家伙不知道怎么回事，每每有落败的驱使就往秘地深处一钻，不到两个呼吸后又出现，然后又是生龙活虎。”

    武曲也是在旁边附和着说道“对啊，有好几次我们都有机会将那妖鬼斩杀，但那妖鬼都能在最后关头发起反击，此消彼长，到最后我受了点伤，不得不和破军退了出来。”

    有意思，林浪听到这里来了点性质。

    “如今破军队长已经突破至仙级实力，不妨我们再去探探。”林浪笑着说道。

    然后语气中充满了自信“目前和我破军队长都是仙级实力，再加上武曲队长的王级巅峰，还有徐颖他们在旁边策应，应该是没什么问题。”

    破军点了点头，现在他们的阵容可以说是空前的强大。

    以他们目前的战力，世界上一般的小国还没等他们反应过来就可以灭个七七八八。

    也就在华国，地大物博没这个担忧。

    武曲也是跃跃欲试“上一次让他家伙摆了一道，这次一定要找回场子。”

    “好，那我马上去安排，那秘地离我们的驻地有一百多公里，在一处大山之中，当初要不是那地方频繁的有人失踪我们还发现不了他。”破军战意盎然。

    但林浪却是朝他摆了摆手。

    “军中低于S级的战力都不必去了，我们此次行动的战力贵在精而不在多，如果那王级实力的妖鬼不止一尊，就算我们能防守得下来也不一定能注意到其他兄弟，所以，除了S级的军中好手，其他都不用去，就地留守。”

    破军和武曲一听也是觉得很有道理，遂抬起手腕，利用那和林浪一模一样的手表，将基地中的S级异能者全部集合起来。

    当林浪来到基地中央的时候，嚯，好家伙，就是要比天枢星部的家底殷实。

    一个天枢星部的队长才S级，这摇光星部和开阳星部的队员就有九名S级，差距不可谓不大。

    被林浪差点毁掉的基地中央训练场已经恢复如初，此时的训练场上，九名S级的异能者一字排开。

    每个人的脸上都是战意盎然，肃杀之气充满全场。

    这些军士都是在一场又一场的战斗中锤炼出来的，每个人的身上都弥漫着杀气。

    不知道有多少厉鬼和妖鬼死在他们的手上。

    “兄弟们。”破军走到他们的前方，大喝一声。

    九名军士马上立正，如标枪般耸立。

    “稍息。”

    唰，整齐划一的动作完美的提现了什么叫令行禁止。

    “讲一下，这一次我们准备再次前去查看那处山里的秘地，而带队的长官是我身旁的林顾问。”

    破军说完停顿了一下，而那九名军士则是将目光悄悄的看向站在一旁的林浪。

    他们可是见过这位大佬啊，来的第一天就胖揍了两位队长。

    破军很满意大家的反应“现在，欢迎林顾问给我们做战前动员。”

    啪啪啪，一阵掌声响起，林浪慢慢来到九人前面的中间站定。

    “各位兄弟辛苦，我是华国灵调部高级顾问林浪，此次受京都委托，前来协助诸位探查苗疆秘地，希望在接下来的战斗中能与各位兄弟精诚合作，战斗到底。”

    林浪的声音铿锵有力，没有说什么废话，也没有讲什么洗脑的东西。

    “在这里我就三点要求，不多，但希望每个人都牢牢记住。”林浪的声音再次响起。

    站在场中的几人有些无语，三点啊大哥，还不多啊？

    “第一点，无论发生任何事情，不允许抛弃自己的战友！”

    九人觉得，这是必须的。

    “第二点，发生超出自身实力的事情后，不用管我和破军队长武曲队长，全力突围至秘地外。”

    这一下，九人不能理解了，不是不允许抛弃自己的战友吗？

    当下，其中一名军士大喊了一声报告。

    “讲”

    “报告林顾问，第一点，无论发生任何事情，不允许抛弃自己的战友。如果是你们遇到困难，我们绝不后退！”这名军士直视着林浪，让他们撤退，这是对他们的侮辱。

    “你的心情我能理解，但此次的行动中，你们是做策应，而我和破军、武曲二位队长主要做探查，所以，在你们做策应的时候，超出自身能力的事情的时候，要无条件带着其他八名队友撤退，这是命令，明白了吗？”林浪大声的问道。

    这一下，那名提问的军士明白了过来，大声回答了一声是后，再次在队伍中站好。

    “好，那接下来说第三点，第三点就是，每个人都必须注意安全，平安归队，明白了吗？”

    当林浪说完最后一句话的时候，九人齐刷刷站定，大声肯定。

    “好，那么，接下来，出发！”

    破军见林浪没有其他话说了，挥手下达了出征命令。

    十二人分三辆军用越野车出发，向着一百多公里以外的大山疾驰而去。

    军车出了基地以后，在空旷的公路上疾驰，林浪看着窗外的风景有些愣神。

    好家伙，多久了，没好好休息过了？

    自从平定鬼潮以来，貌似自己都是一直在奔波的路上。

    两个小时后，三辆军营越野车来到了一处大山的山脚下。

    抬眼望去，山高林密，还真是一处邪祟藏身的好地方。

