    ［狮子一般的男人，地狱归来之魔鬼。］——世界经济报1503.06.12。

    战国此时已经在香波地群岛的海军分部中，加上三个本部中将，还有8艘大型战舰。

    六天前，他看完总部传真过来的情报，脸色就是一直变得非常严肃。

    金狮子给他的压力太大了，当年罗杰自首后，就一个人独闯马林梵多，他和卡普联手下，还被对方毁灭了三分之一左右的马林梵多。

    最后要不是金狮子想不开，不使用飘飘果实跑路，他和卡普还真没有把握抓住对方。

    上一次世界政府利用诅咒果实，秘密诅杀了金狮子，战国以为金狮子彻底落幕了。

    却没有想到，时隔一年多，一个年轻版本的金狮子，竟然出现在乐园中，这让战国不得不重视。

    此时三名中将，分别是鬼蜘蛛、火烧山、巴士底，他们也是神情凝重，特别是亲历过“金狮子突袭马林梵多事件”的火烧山，更是一脸不安。

    另一边，在魔鬼三角海域的幽灵海贼团。

    也收到了世界政府的指示，要求布鲁克带着幽灵海贼团，配合大将战国，剿灭一股极恶海贼。

    有天网情报的布鲁克，自然一下子就猜到，海军要对付谁了。

    只是这本来就是计划的一部分，布鲁克不介意去划划水，反正这场战斗，结果早已经注定了。

    所以布鲁克假装讨价还价了一会，最后还是答应了世界政府的指示。

    而随着世界经济报的报道，全世界都知道了一个疑似金狮子儿子的海贼，出现在乐园之中。

    看到这一份新闻的人，都不由自主的被那照片上，桀骜不驯的面孔吸引了目光。

    香波地群岛，夏琪敲竹杠酒吧。

    打开报纸的夏琪瞳孔急缩，不由自主的猛吸了一口烟，然后缓缓的吐出。

    吧台一旁，吃着煮豆子的雷利，看到夏琪的表情，拿起朗姆酒问道：“又有什么大事情发生了？”

    “一个有趣的新人。”夏琪表情恢复正常，将那一份报纸递过去。

    雷利好奇的看了一眼。

    咦？这不是史基年轻时的照片吗？

    不过随着他正式浏览内容，才知道刚才夏琪为什么会非常惊讶了，喝了一口朗姆酒：“史基那个家伙的儿子？这老小子藏得可真够深的。”

    “不藏深一点，难道像你家船长那样？”夏琪翻了翻白眼，忍不住吐槽道。

    雷利顿时尴尬了起来，连忙埋头喝酒吃豆子。

    显然他知道自己的船长，当年那件事做得确实非常不妥，也没有反驳夏琪的嘲讽。

    “金狮子的儿子，看来这几天香波地群岛海军的异动，就是因为这个小家伙了。”夏琪说完，又默默地吸了一口烟。

    她和金狮子也是曾经的同伴之一，当年夏琪是洛克斯海贼团的九藩队队长，兼任情报负责人。

    只是这一点香火情，还不足以让她冒险，去帮助金狮子的儿子。

    而大海上，以前和金狮子有关系的人，都在关注金狮子二世的行动。

    比如白胡子海贼团、大妈海贼团、前洛克斯海贼团的成员，以及和金狮子有仇的人。

    倒是飞空海贼团那边，仍然是一副风平浪静的样子，似乎没有将这个所谓的金狮子继承人放在眼里。

    其实不少势力，也在看飞空海贼团的反应。

    毕竟艾尼路现在拥有的一切，之前可是金狮子的东西，而金狮子二世的出现，双方难免要做过一场。

    而飞空海贼团内部，那些金狮子时代的老成员，是否会有其他心思，这也是各个势力高度关注的事情。

    如果可以趁机撕裂飞空海贼团，那各个势力都非常乐意推波助澜一把。

    毕竟现在的飞空海贼团太强势了，哪怕是白胡子海贼团，在明面上的实力，也压不住飞空海贼团。

    三个营长、悬空七卫、四神官，在表面上的实力，都可以和白胡子的马尔科、大妈海贼团的长面包对抗，弱一点的海贼团船长，连飞空海贼团的中层都对抗不了。

    此时的飞空海贼团，是新世界当之无愧的最强。

    因此很多势力都不希望，如此强大的飞空海贼团继续存在，奈何艾尼路非常年轻，现在才20岁左右。

    根据蓝海星的人类强者壮年期估算，艾尼路至少还有50年左右的时间，甚至还可以进一步变强。

    一般而言，强者的巅峰期是40岁附近。

    这才是最可怕的一点，因为现在可以和飞空海贼团较量的海贼团，无论是白胡子海贼团、还是大妈海贼团，他们的船长年龄都不小了。

    到时候白胡子和大妈处于老年衰退期，而刚好艾尼路处于巅峰期，那问题就严重了。

    或许之前歼灭百兽海贼团的和之国将军田川次郎左卫门，可以在未来和艾尼路一决高下。

    这种想法，一直充斥在各个势力的高层之中，他们也会分析局势。

    因此希望削弱飞空海贼团的人，可不在少数。

    现在金狮子二世的出现，让不少势力看到了希望。

    在一众势力之中，或许只是海军方面，是优先考虑扼杀金狮子二世的，因为在他们看来，如果放任金狮子二世成长下去，可能又会变成一个新世界的海贼皇帝。

    除非真的无法扼杀，或者扼杀代价太大，他们才会考虑合纵连横和招安。

    就在这样的诡异气氛下。

    金狮子号绕过了魔鬼三角海域，出现在距离香波地群岛大约134公里的西侧海面上。

    而早已经准备就绪的海军舰队，在战国的带领下，直扑金狮子号的位置。

    同时，在新世界的波鲁萨利诺，也出现在了战国的旗舰上。

    阵容无比强大的海军，可见其对于扼杀金狮子海贼团的决心，已经到了全力以赴的程度。

    要不是卡普和泽法不在附近，空都想让俩人参与这一次剿灭行动。

    附近海域上，已经潜伏了各个势力的探子，还有摩根斯的记者鸟，也密切关注着这一次大战。

    这可是难得一见的战斗。

    很快双方本碰面了。

    海军战舰迅速包围了金狮子号，波鲁萨利诺直接一跃，飞到半空中：“八尺琼勾玉。”

    无数的光弹，宛如流星雨一般砸向金狮子号，那充斥着致命光子的光弹，似乎比以前更加强大了。

    显然波鲁萨利诺这两年吃了不少憋后，也一改以前的吊儿郎当，暗地里加强了训练。

    战国看到那铺天盖地的光弹，露出一丝欣慰的目光，在他看来，以前的波鲁萨利诺太咸鱼了，也太过于依赖果实能力了。

    才会在面对深渊部落时，以及之后的好几次任务中，拿不下那些霸气高手。

    在战国看来，闪闪果实的潜力，绝对是大海中，最顶级的那一小部分恶魔果实。

