
　　何芳突然扭转头问，“李和，你的理想是什么？”

　　在黑夜的路灯下，看着何芳一本正经的脸色，突然沉默了，晃着晕乎的脑袋有点愣神。

　　梦想大约是有的，重生后第一件事就是填饱肚子，安稳好兄弟姐妹。

　　进校后，也有一阶段想过安安稳稳等待政策，熬个几年，再去商海博浪。

　　也想过跟上辈子一样，服从分配，去见见老同事，积累资本再下海。

　　可这辈子的心态能跟上辈子一样吗？

　　他现在越来越有紧迫感，越来越觉得呆在学校是煎熬，越来越觉得时不我待。

　　陈春先的等离子体学会在今年就要从中关村冒出来，四通、信通、京海、科海这些如雷贯耳的企业也等不了几年就要成立，李和深知在时代的潮头，他立不起来，就要被拍死。

　　至于出国，李和是不会考虑了，拿着J-1学生签证做黑劳工，端碗涮盘子，他是提不起半点兴趣。

　　世界上最悲催的一群人就是在八十年代卖了首都四合院出国的。

　　80年代，凡是有点想法，有点条件，想换个活法的，不想认命的，对组织极度失望和不安分的人们选择留学的很多。

　　李和当时一个班里基本上出国的有一大半，剩下的就是像李和这样学习垫底的，根本拿不到助学金和公费资格。

　　两辈子什么样的花花世界没见过，资本主义世界也忒没吸引力，去了不管所谓的创业还是刷盘子都是黑劳工。

　　万一作死再去整个啥发明赚钱，一梭子就给撂倒了，提前见马克思，根本没有创造星辰大海的路径可选。

　　除非跟王安或者贝绿铭，杨真宁，李真道这些人一样，甘心做螺丝钉，苦熬到博士学位，只有全身心在美国职场上往上爬这么一条路，不然什么浪花都翻不出来。

　　也许太过于阴谋论，可是事实吧就是如此。

　　可是看看八十年代留学生的回忆录里，都是满满的自力更生情怀，通常都是刷盘子到深夜还被人骂这种自己感动自己的奋斗故事。

　　故事结束都是挨到了毕业，拿了绿卡，开始人生逆袭，也就是个工程师、程序员做到了中产阶级，有房有车，楼上楼下电灯电话。

　　但是也正是其中的一批人的回归，为国内科技发展做出了不可磨灭的贡献。为国家和这个民族做出的努力与牺牲，怎么夸都不为过的，只是他们的生活有各不同罢了

　　何芳看李和没有反应，踢了他一脚，”你是个挺聪明的人，为什么不能好好努力呢，天天吊儿郎当。你要是认真点，以后不管分配还是出国，你的前程都不会差。“

　　李和知道何芳是关心自己，就反问道，”你想出国吗？“

　　何芳坚定的摇摇头，“我父亲不在了，家里还有老娘，还有一个弟弟，我要是走了，就乱套了。

　　我的梦想就是等我几年安定了，把老娘接来养老。

　　不过我倒是希望你出去，你才18岁，你还有美好的前程等着你，每年出去的只有我们学校和华清大学的最多，你要是努力一点点，出国资格根本没问题。”

　　这倒是符合李和记忆，这老大姐毕业就是分配到隔壁理工大学任教物理学老师了，后来一路顺，最终调到理工大学做校长，也就等退休了。

　　他坚定的摇摇头，“我也不会出去，出去也是当个二等人，我相信这个国家，这个民族会越来越好，每个人都会有更好的机会。”

　　何芳也许是突然很激动的喊，“你不懂，李和，我曾经也这么想的。

　　可是我用青春换来了什么呢，我已经25了，我下乡呆了整整七年，七年，人一辈子有几个七年，我曾用最美好的青春，最饱满的激情，去热爱一切。

　　一批去了3个女孩子，只有我一个人回来，只有我一个人回来。

　　我要不是拼命考了大学，我一辈子都回不来了！“

　　李和又怎么可能不知道以前的荒唐呢，只得安慰，道，”过去的就过去了，你要张眼看未来，朝前看。“

　　“对不起，有点激动，我只是觉得你很有灵性，为什么不出去看看，何必跟我一样死气沉沉的混日子呢。”寂静无声的黑夜里，只有何芳一声闷闷的叹气声。

　　“我同样也有放不下，这里也有我的依恋，我相信一切都会好的。”李和摘掉手套，拿出烟，递了一根给何芳，他自己也用火柴吱的一声点着了烟，鼻腔里的冷气更加冷了。

　　李和只得先把何芳送回了寝室，然后自己也回去了。

　　第二天不上课，李和依然早早的起来了，在校门口买了个烧饼，一边嚼一边朝着外国语学院那边去。

　　在外国语学院的女生宿舍楼一边转圈一边打听，还是跟往常一样，没他媳妇的消息。

　　挨到中午，肚子也饿了，只得往回赶回校吃饭了。

　　抄近路走到一个巷子口的时候，听到了一阵叫声还有骂声。

　　李和起步朝声音的方向过去，一个戴着大毡帽的矮胖子靠着墙角抽烟，巷子墙角还有三个人围着躺在地上的一个人又骂又打。

　　地上躺着的那人用手护着耳朵和头，但依然被脚踹的发出一阵痛苦的闷叫。

　　抽烟的胖子看着李和不耐烦的摆摆手，“赶紧走，看什么看，不然连你一块揍。”

　　李和本来气就不怎么顺溜，正不知道怎么出气呢，见这帮子人还上杆子来消遣自己，哪能高兴，还能怕这些下三路的老流氓。

　　二话没说，也不管对错，一脚就上去踹到胖子肚心窝子，胖子一个后心仰，直接躺地上捂着肚子。

　　虽然穿着大厚棉袄，也架不住李和用了大脚劲。

　　另外三个人还没反应过来，李和就直接朝着左边的那个人踹过去，对方一个大马趴。剩下的两个人就跟简单了，引着一个躲着一个，还是踹完，胳膊一勒后脖子，多余动作都没有，全放地上了。

　　李和看了地上躺着的那个小年轻“起来吧，还窝地上干嘛。”

　　地上的年轻人摇摇晃晃站起来用雪团子搓了下鼻血，又揉了揉肿胀的眼睛，道“谢谢啊。”

　　“你小子混哪里的，懂不懂规矩，晓不晓得我是谁?”李和还没说话，地上的矮胖子捂着肚子站起来对着李和骂骂咧咧。

　　“朱胖子，你老母，我就欠你5块钱，你用得着这么狠吗？“刚刚站起来的年轻人对着矮胖子骂道，又把刚刚沾上血的雪团子扔到朱胖子跟前，”你看看我鼻子这血流的，什么时候才能补得回来。“

　　李和听了这话就明白了，几个人都是混的不入台面的，为个5块钱的事能干架成这样，也是混的没招了。

　　记得后来拍过一部电影《老炮儿》说的就是这种老流氓，讲的就是一群胡同混子，天天瞎b混没正经事儿干，吹了一辈子牛逼，到老了嘛事儿不会一天到晚混吃等死，到最后自己儿子差点儿救不回来。这种价值观的电影太坏了。ŴŴŴ.23sk.com

　　加了京范儿情怀的流氓实际上他还是流氓，以前的派出所叫炮局，总进局子的流氓，混混，都叫老炮儿。

　　约假、打群架是最没出息的，在那咋呼不见血，不死人，这种就是京范儿。

　　对于这种人李和本来就瞧不上眼，自然也不怵，就没好话了，“怎么的，还要较劲，别跟我扯什么规矩，忽悠愣头青呢？要不继续练，要么赶紧滚蛋。“

　　矮胖子跟几个人对视一眼，晓得这种算练家子了，群架也讨不了好，只得道，”你有种，下次别让我揪住你，不然让你吃不了兜着走。“

　　李和搭理都懒得搭理，笑呵呵的看着几个人走远。放狠话是没用的！幻想就好比希望自己死后进天堂一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，26、力拔山兮气盖世免费阅读。https://xs.23sk.com 