    灰白的世界中。

    枯骨遍地。

    一座座巨大的雕像拔地而起。

    猛虎双膝微屈，原地摆了个拳架。

    “唔——”

    他发出低沉的吼声。

    一股莫名的气势从他身上散发出去，令四周的虚空微微颤抖起来。

    遍地的枯骨在猛虎强大的力量冲击下，开始变得时有时无。

    “虚幻之境……”

    柳平若有所思道。

    “没错，”猛虎道：“这个世界是虚假的，所以这个魔王的卡牌是偏向于迷惑和召唤一类的套牌，它们能无限放大你心中的恐惧，同时呼唤一些未知的东西前来对付我们。”

    一道嗡嗡的声音在虚空中响起：

    “虚假？不……我会让你们看看我的收藏品，它们的实力足以让你们永远的留在这里，到时候，我会让你们知道什么是绝望。”

    话音落下。

    一座巨大的雕像忽然动了动。

    雕像表面覆盖的一层灰白色渐渐褪去——

    它活了过来。

    电光火石之间，猛虎击出一拳。

    这一拳打在虚空之中，却有数百拳凭空浮现，轰在那些雕像的胸口上。

    那些仍然处于石化阶段的雕像纷纷破碎。

    只有第一座雕像面前抵挡住了这一拳，倒退几步，重新站稳。

    魔王的声音再次响起：

    “没用的，我反而要感谢你，帮我省略了极其繁杂的一步。”

    那些碎裂的雕像不断活化，变成一堆堆支离破碎的血肉，深深的渗透进满地的枯骨中。

    一股诡异的氛围油然而生。

    ——仿佛某种仪式已经开始了。

    一行燃烧的小字悄然浮现：

    “——献祭已经开始，所有特定的禁忌类生命体正在血肉融合，新的恐怖即将降临。”

    柳平看了一眼，暗道原来那些雕像都是类似于标本一样的存在。

    猛虎打碎它们，反倒加快了献祭仪式的速度。

    “该死，这个魔王自身实力不算出众，但收集了太多特定的怪物，封印在卡牌中，难道它是想召唤什么？”

    猛虎似乎也察觉了端倪，忍不住低声说道。

    他一拍身旁的卡书。

    卡书中顿时冒出来整整三十六张卡牌。

    这些卡牌凌空拼接在一起，齐齐翻转过来，化作一幅完美的图案。

    熔浆之海！

    只见在无边无际的熔浆上，一个人盘膝而坐，随波漂流。

    当三十六张卡牌拼成图案的同时，这个人猛然睁开了眼，朝图案外面望过来。

    他开口笑道：“有意思，区区一个低等魔王，竟然能让你觉得难搞？”

    猛虎道：“对面的套卡似乎是从久远时代之前传承下来的，拥有的威力随时会提升至我无法应对的程度。”

    那个人听了，从熔浆中站起来，淡淡的道：

    “炼狱的古代套牌？它们舍得拿这种东西来战斗，你究竟惹了多大的麻烦？”

    “嘿嘿，我就是你，你就是我，如果换做你这个真身前来，说不定惹的麻烦更大。”猛虎笑道。

    那人无奈的摇摇头，一步从图案上跨出来。

    与此同时。

    猛虎化作一道虚影，没入这个人的身躯之中。

    这个人抬起手，将面具接住，戴在脸上。

    “兔子……”

    他看了一眼柳平，笑着解释道：“我的真身藏在套牌中参悟力量的真谛，外面跟你一起战斗的，是我的灵魂之影——也算是我的一道分身。”

    “现在怎么打？”柳平问道。

    他们说话的当口，整个世界的枯骨渐渐变成了血色，而那些封印的血肉渐渐融合，全部覆盖在了第一具雕像上。

    第一具雕像的血肉开始剥落。

    很快，它只剩下一具散发着惨淡白光的枯骨，但浑身的气势却渐渐拔高。

    猛虎望向枯骨，目光中露出欣赏之色。

    “混合了十二侧禁忌魔物的血肉，构筑了这么一个能与强大沉眠者媲美的怪物——”

    “值得我出手。”

    他从原地消失，直接出现在那个怪物面前，全力挥出一拳。

    那怪物反应超乎预料的快。

    拳头临身之际，怪物浑身的光芒暴涨起来，化作一面墙，挡住了猛虎的拳。

    “你以为能挡住我？”猛虎冷笑道。

    霎时间。

    无尽的熔浆穿透了光墙，凝聚成巨拳，狠狠砸在怪物的身上。

    怪物倒退了一步。

    那熔浆在它胸骨上发出滋滋声响，扬起大片升腾的雾气。

    “不至于啊，你的实力怎么如此之弱？”

    猛虎狞笑着，一双拳头变得一片火红，再次蓄势待发。

    眼看他和怪物即将再次交手——

    突然。

    魔王的声音从虚空中响起：

    “我奉劝你还是先停一下，看看你的身后，再决定如何战斗。”

    猛虎怔了怔，朝身后望过来。

    只见一个三米多高的类人怪物，站在少年的身边，以一柄刻印着无数炼狱符文的骨刃架在了少年的脖子上。

    魔王的声音再次响起：

    “我们真正的杰作——它仅仅释放出一个奴仆，便挡住了你，而它本身则已经制服了你的同伴。”

    魔王的声音变得愉悦而满是快意：

    “那么，又一次到了让我无比享受的战斗环节。”

    “服从我的指令，投降于我——”

    “这样我就不杀你的同伴。”

    “又或者——”

    “眼睁睁看着你的同伴被干掉……”

    “不管你怎么选，我都会觉得是一件美妙的事情，哈哈哈哈！”

    猛虎默默听着，目光投向柳平。

    “兔子——你怎么看？”

    他平静的问道。

    柳平冲他点点头，说道：“不必在意这个怪物，我倒是觉得你应该去把魔王找出来——杀了它，这个套牌之界就消失了。”

    猛虎迟疑道：“那你——”

    柳平慢慢转头，望向身边那个散发着恐怖气息的家伙。

    平心而论——

    这个家伙给自己的感觉，几乎快可以比得上当时被封印之前的熊猫了。

    确实很强。

    柳平伸出手，在那根骨刃上弹了弹。

    骨刃上密密麻麻的符文顿时亮了起来，释放出成百上千道术法——

    两道声音同时响起！

    “不——”猛虎大吼道。

    魔王大笑道：“哈哈哈哈哈，多么让人舒爽的一刻，我就喜欢看到你们人类在同伴死亡之时的各种表情。”

    虚空中，一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “你死了；”

    “你死了：”

    “你死了；”

    “你死了：”

    “你死了；”

    ……

    真是强大的兵器啊！

    柳平站着不动。

    他身上一点伤痕都没有，甚至还赞叹一声，望着怪物，脸上渐渐露出真挚的笑容。

    一股莫名的波动从他身上散发出去。

    只听他开口问道：

    “早上吃了吗？”

    怪物怔住，不由自主的道：“没……”

    柳平点点头，继续道：“作为主演来说，你出场的次序有一点晚，这件事你会不会介意？”

    神秘侧！

    ——表演系，龙套甲！

    “当你进入表演状态之际，无形的力量从你身上散发出去，将四周变成一个开放的舞台，你的目标将不知不觉的代入主演角色，在你说话时主动跟你聊起来，并且回答你的各种问题。”

    ——表演系的能力，就算是囚徒也中了招。

    难道眼前这个怪物能例外？

    柳平望着怪物。

    只见怪物迟疑了一下，缓缓放下骨刃，以一种笨拙而沙哑的声音道：“为了……制住你……晚一点……没关系。”

    柳平鼓掌道：“平心而论，你藏的很好，我跟我的同伴一时之间都没有发现，那么这里就有一个问题了。”

    “什么问题。”怪物问道。

    “那个召唤你的家伙藏在哪里？”柳平问。

    怪物迟疑了一下。

    魔王惊怒交加的声音响起：“混蛋！杀了他，杀了这个少年！”

    怪物的身躯颤抖起来。

    柳平慢悠悠的道：

    “你虽然是主演，但他作为配角一样干的很出色，你不该把他藏起来。”

    怪物还在挣扎。

    柳平无声的笑起来，他轻轻的飞起来，落在怪物的耳边，悄声道：

    “一个无关紧要的配角在没有利用价值之后总是要迎来死亡，这样才符合我们炼狱与永夜世界的基调，不是吗？”

    怪物慢慢恢复了平静，开口道：“他……在地底……安全。”

    一行行燃烧的小字跳出来：

    “你发现了魔王在这个术中的藏身之地。”

    “本次探索获得了经验。”

    “你的经验增加了5%。”

    柳平有些意外。

    这样也能拿经验？

    他转过头，朝猛虎远远的喊道：“喂，你不是想杀一个魔王吗？”

    猛虎回过神来。

    “兔子，真有你的。”

    他大笑起来，低头望向地下。

    紧接着，猛虎浑身散发出灼热的火光，轻轻一闪，便冲入了那满地的枯骨之中。

    地面不断震动。

    柳平静静的看着这一幕，叹息道：“真搞不懂这些魔鬼，明明都不怎么敢来永夜，也不详细调查到底发生了什么，竟然觉得带上一个主角，就可以来挑翻我们。”

    他望向身边的怪物，询问道：“你说是不是。”

    怪物想了一下，点头道：“是。”

    轰——

    大地爆发出震耳欲聋的轰鸣声，所有枯骨渐渐散发出红光。

    一道色厉内荏的声音骤然响起：

    “你们给我记住，整个炼狱都不会放过你们！”

    说到最后几个字，这声音已经远远的离去。

    随之而来的是猛虎不甘的声音：“别跑啊，才交了一次手——”

    柳平跟怪物并肩站着。

    他们一起看着渐渐开始崩溃的枯骨世界。

