
　　“餐桌就麻烦熙珍姐和小贤了，允儿跟我过来。”吃过晚饭后，朴志勋坐到一旁沙发上，招呼允儿道。

　　“嗯。”徐贤应了一声，没有追问缘由。不再像以前那样懵懂，渐渐明白了不是什么都要讲求公平、公正。

　　尹熙珍自然更没有问题。

　　“OPPA，您喝水。”允儿很是机灵地倒了杯水，才来到朴志勋身旁。

　　“坐吧。”朴志勋接过水杯后，让她在旁边坐下，稍稍组织一下语言，开口问道：“你知道自己演技的优缺点吗？”

　　“优缺点？”允儿眨了眨眼，神色微微紧张。看着朴志勋认真的面庞，只觉一股压力扑面而来，没来由地想到了那次被他骂哭的情形，顿时心中一乱。沉吟片刻，忍不住偷偷用舌尖轻添一下有些干涩的嘴唇——被朴志勋看着，做什么都感觉心虚——突然灵机一动，用他曾说过的言语回答道：“人最难看清的就是自己！”

　　朴志勋怎么也没想到，允儿居然会用自己曾说过的言语回答自己，怔了怔，才嘴角微微一翘，露出一抹浅浅笑意，说道：“算你过关了！”怎么看不出来，她有些紧张？又不是为了批评她才找她谈话，没必要太严肃。23sk.Com

　　允儿这才松了口气，又不敢表现得太明显，只能缓缓吐出闷气。

　　“你的演技，最大的缺点就是深度不够！你和扮演的角色，就像油滴入水中，无法彻底融合，总给人一种浮于表面的感觉。”朴志勋说道，“当然，这是很多年轻演员的通病，尤其是歌手转型的演员。不过，我想你也不会甘心和这‘很多’比较吧？”

　　“嗯！”允儿眼中闪过一抹错愕，而后才咬着嘴唇，轻轻应了一声。少女时代中，一提到“骄傲”就会想到jessica，她给人的印象只是调皮、淘气，可是又有几人知道，实际她也是很骄傲的性格！只不过，她的骄傲和jessica不同，倒是和朴志勋有些相似。当初朴志勋收她做学生，也有这方面的缘由。

　　“《王家一家人》中，有了不小的进步。”朴志勋称赞一句后，还没等她高兴，便又继续说道：“可惜，只是一次超常发挥，没能完全转变成你自己的东西。”

　　允儿听后，虽然有些不太服气，却仍是忍不住脸上微微一红，露出羞愧的表情。当初《王家一家人》拍摄结束，朴志勋曾让她写一份类似读后感的东西。但是，众所周知，很多东西，往往都是知其然而不知其所以然，尤其是演技的发挥，大多时候都是跟着一种感觉，很难用言语详细描述出来。她苦恼了许久，将近一个星期没有好好休息，才写了两页总结交给朴志勋，结果却被批得一无是处。她当场哭了出来，认为朴志勋是摆老师的架子、故意为难自己。

　　还记得，当时朴志勋并没有安慰自己，而是静静等自己哭完后，才把两页总结收好，让自己洗脸、回宿舍好好休息。

　　回去之后，忐忑了许久，生怕朴志勋因此对自己心生芥蒂，琢磨着怎么道歉。不料，朴志勋却在事后主动联系她，没有任何生气的迹象。

　　随着时间的流逝，这件事的记忆也渐渐变淡，直到此刻被朴志勋提及，记忆才再次清晰。

　　“你是演技方面的天才吗？”朴志勋忽然的问话将她从回忆中惊醒。

　　“不是！”允儿急忙摇头。面试几十、上百次，才有了她出道后第一部作品！而且，拍摄第一天就被导演骂哭、赶回宿舍，和朴志勋那次何其相似。即便再如何骄傲，她也不会认为自己是演技方面的天才。

　　“我也不是。”朴志勋笑了笑，说道。

　　不知道是不是错觉，允儿忽然感觉好似有一股无形的气场以他为中心扩散开。

　　“但是！”说话间，朴志勋眼中闪过一道亮光，眉梢上扬，竖起一根食指，吸引着允儿的注意力，“普通人中也有努力型的天才！分析、总结，是每个人都可以做到的事情，关键就看你是否去做、是否真正用心、是否能持之以恒！很多事情，我们并不是无法改变，但绝大部分人都选择了不去主动改变、放任自流……”

　　吐字清晰，声音铿锵有力，手势不多，却给人一种力度十足的感觉！不知不觉中，朴志勋带出了开会时的一些习惯。

　　“一部作品失败、或者成功，我们都要找出缘由。知道为什么，才能去改变，比如《王家一家人》中，你知道自己的演技有了哪方面的进步吗？观众对你每种演技的评价……”朴志勋的言语总是这样条理清晰。

　　允儿安静地听着，心下却有些狐疑。《王家一家人》是2011上半年的作品，他却突然大提特提，是秋后算账吗？

　　“跟我来下。”好似猜到了允儿的心思，说教告一段落后，朴志勋突然放下水杯，起身说道。

　　“哦。”允儿有些忐忑地眨了眨眼，起身跟着他进入卧室。

　　朴志勋打开电脑桌的抽屉，从中取出一份厚厚的文件。

　　“什么？剧本吗？”允儿顿时眼睛一亮。朴志勋拿出的文件，无论形状大小、还是厚度，都和剧本很相似。

　　然而，拿到手中后，她却倏地怔住。

　　最上面两页纸，微微有些泛黄，显然已经有一段不短的时间；纸上，字迹不是很工整，没有连贯性可言。

　　这不是自己当初写的那两页总结吗？朴志勋保存到现在递给自己是什么意思？下面厚厚的一叠又是什么？

　　继续翻下去。

　　“《王家一家人》50集，演技进步最快的是前面10集，发挥最好的是在第10集到20集，后面渐渐趋于稳定，偶有起伏……”第三页才是真正的开篇，是对演技的总结。不用想，允儿知道肯定是针对自己的评析。

　　只是，怎么可能有几十页？几乎不逊于一份剧本！

　　迫不及待地翻了翻，才发现这并不仅仅是总结，还有很多分析、以及观众对她某一种演技的强烈反应，比如醉酒那段、比如产生矛盾时的心理表现等等。

　　只是翻了几页，允儿便感觉自己的手越来越重，心中更是沉甸甸好似压着什么东西！匆匆十几页翻过去，视线在不知不觉中变得模糊，紧紧抿住嘴唇。

　　懊悔、感动！

　　两种主情绪交织，夹杂着其它的一些情绪，汇聚成一股澎湃的热流，不断冲刷着她的心房。

　　“在闲暇时间写的，用了2个多月。当时你们各种演出、演唱会非常多，连见面的时间都没有，所以我也就没着急。后来想给你，你又因为压力过大险些情绪崩溃，就暂时放置起来。而且，我的工作也太忙，没有时间给你讲解。原本是想春节那几天再给你，没想到你正好今天过来。”朴志勋解释道。

　　不疾不徐的声音，听到允儿耳中，却胜过世界上最动听的音乐！此时此刻，她只有一个念头……

　　“啪！”再也抑制不住，一滴晶莹的泪珠儿顺着面颊淌下，滴在手中的纸张上，摔碎。

　　以前不理解也就算了，刚刚自己居然还以为他是想“秋后算账”！拿着文件的手不自觉地用了上全身的力气，只有这样才不至于因为过于沉重而让手中的文件掉落。

　　心尖，最柔软处，好似被什么东西轻轻碰触到。

　　脑中，突然想起了那次他拉着自己的手、将自己从火灾中带出去的情形。

　　除了父亲外，从没有任何一个人对自己这样好过、再没有任何一个人这样关心过自己！

　　“怎么还感动得哭了？”这时，朴志勋轻笑着说道，试图缓解允儿的情绪。

　　“呜……”然而，允儿的反应却与他所预想的截然相反，非但没有停止落泪，反倒一声抽泣，真个哭了出来！

　　懊悔、感动，任意一种都足以让人情绪失控，更何况是两者兼备？

　　朴志勋也曾想过允儿的反应，猜到了她可能会有些感动，却没想到她的反应会这么大！此刻此刻，任何安慰的话语都只能让她的情绪失控加剧。

　　但是，朴志勋对人心的把握、对哄女孩子，却很有一套！抬手在允儿的头上轻轻揉了揉，说道：“好了！别哭了，我的话还没说完呢。”

　　“嗯。”果然，允儿一听，强行将失控的情绪抑制住，抬头认真倾听。不过，在这之前，她却抓住了朴志勋想要缩回的胳膊，直接用朴志勋的袖子擦了擦眼泪。

　　朴志勋抽了抽嘴角。可是，此时此刻，又能说什么？

　　“你这个小腹黑！”只能无奈地轻叹一声。

　　允儿用手掌匆匆擦了擦脸上、眼角的泪水，再次看向他的衣袖。

　　朴志勋急忙小退一步。

　　“扑哧！”泪痕未干的允儿倏地笑了出来。明知道他是故意逗自己，但就是忍不住，很开心。

　　“第一次，我帮你写了，以后你自己总结，知道吗？”朴志勋见状，脸色一板，说道，“不需要这样详细，但绝对不能敷衍了事！”

　　“知道了，OPPA。”允儿抿了抿嘴唇，认真应道。

　　“回去后，认真看一看，有什么想法给我打电话、或者直接过来找我。”朴志勋说道，“过来的话，记得叫上小贤一起。”

　　前半句，允儿听得心下再次感动。可是，后半句却又让她忍不住撅起了嘴，懒洋洋、很不情愿地应道：“知道了。”

　　“嗯。”朴志勋没有理会她的反应，见她答应，不再说什么，抬手帮她擦了擦内侧眼角的泪痕。

　　收手之时，食指灵活地一动，在她的鼻尖上轻轻勾了一下。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百八十二章 说教（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 