    “逃、逃啊啊啊！”

    宁无缺一死，群龙无首的先锋军在一往无前的“天罡地煞傀”和“撕风骑士团”的面前，就好似别吓破胆了的狗子，夹着尾巴飞逃。

    街道上，满是如泄洪决堤了一般的败兵，丢盔弃甲……

    “怎、怎么回事？”

    “讨伐军与伯爵府的大战，不是应该才刚刚开打吗？这么快就分出胜负了？”

    “那屹立了数百年的岳丰堡……不至于如此不堪一击吧！”

    有人自作聪明的笑道：“嘿，这你就不懂了吧？伯爵大人在的时候，岳丰堡自然是固若金汤。”

    “可现在，岳尚游死了；”

    “他带去北莽战场的义子家将，撕风精锐，也都几乎死绝了！”

    “岳丰堡要在这种情况下、面对攻城器械齐备的两万五千军，又能坚持多久？”

    他这边话音方落，一面旗帜“当啷”一声、掉落在了窗沿之上。

    “嗯？这旗帜上的字……宁？！”

    那自作聪明的家伙，顿时脸色一变：“嘶，那岂不是说，此刻蒙头逃窜的，是大张旗鼓而来的讨伐军？！”

    他的脸上青一阵红一阵：“我草，这才过了多久啊？”

    “气势汹汹的讨伐军，就已溃如山倒了？！”

    岳丰城内的无数民众为之惊愕的同时，也都在琢磨——

    伯爵府门前的那片战场上，究竟发生了什么？

    事实上，别说是这帮置身事外的人了；

    就算是作为“胜利者”的伯爵府，自上而下的有一个算一个，也都仿若置身梦中。

    这场意料之外的胜利，在他们看来，实在是太过玄奇了！

    几乎每个知晓真相的族人，看向城楼之上、那位“便宜姑爷”的目光中，都闪动着崇拜的光辉……

    那一道道炙热的目光，都把步无尘盯得有点不好意思了。

    摸了摸鼻头道：“咳咳，比起看猴子一样的盯着我，大伙儿是不是可以干点更有意义的事情？”

    “比如说……打扫战场之类的？”

    “哦对对对；”

    伯爵夫人这才回过神来，“那个谁，快带人去打扫战场了！”

    “尘儿啊，同时操控那么多的战斗傀儡，你肯定累坏了吧？”

    “如今战事已告一段落，你快去休息休息。”

    众所周知，玄丹师炼制玄丹、玄符师篆制玄符、玄兵师锻造玄兵，都须要耗费玄魂之力。

    在伯爵夫人看来，那操控傀儡进行作战的“傀儡师”，自然也不会例外。

    但事实上，步无尘操控起那些产自系统的、与他自身契合度百分百的战斗傀儡时；

    只需意念一动，便可令出必行！

    对于自身的魂力消耗，也都是微乎其微的。

    因为，他这一百零八号“天罡地煞傀”当前所具备的战力，都还只有“凝海境”的层次。

    通常而言，战斗傀儡的战力越高，傀儡师操控它的难度就越大。

    假如说，步无尘此番、是同时操控一百多号“地王境”的傀儡作战，那可能就会稍稍有些吃力了。

    但也仅仅是稍显吃力而已——

    毕竟他那“地境巅峰”的傀儡师境界可不是虚的……

    因此，步无尘实话实说：“其实我还好，不累。”

    伯爵夫人不无心疼的道：“好孩子，我懂你那赤诚如火的心意；”

    “正因如此，我们就更不能让你过度的透支、消耗自己。”

    “快去休息吧，城头有我们看着，破不了！”

    “岳尚游，你这个死孩子咋就没点眼色呢？还不快扶你姐夫下去休息？”

    伯爵夫人这边刚谆谆慈爱的叮嘱完姑爷；

    一扭头、就对自己的亲生儿子颐指气使的使唤起来！

    这毫无违和感的无缝衔接，看的步无尘哭笑不得。

    须臾，城下。

    负责打扫战场的伯爵府军，发现了一个熟面孔——

    “咦？这、这不是薛城主吗？”

    没错，此人正是岳丰城的城主大人：薛广胜。

    要说这薛广胜也是够悲催的；

    在宁王世子率领的先锋军抵达岳丰城时，他便上赶着去表忠心、献战力。

    别看这厮面上义正言辞的说什么“为国除贼，匹夫有责”；

    实际上就是看伯爵府不行了，也想上去踩一脚，顺带着还能抱紧宁王世子的大腿，简直是爽歪歪啊！

    只是这位城主大人无论如何都没想到，那看似已然“病入膏肓”、随便一阵清风都能给他干趴下的伯爵府，竟然凭空生出这么些恐怖的战斗傀儡来！

    仅仅一个照面；

    他堂堂城主之尊，就被三五个一哄而上的“地魁”给干趴下了！

    如今已是重伤濒死，出的气多进的气少……

    “城主他怎么会出现在这里？”

    负责打扫战场的伯爵府人，一脸懵逼。

    毕竟当时那么多敌军倾轧与城下，身在岳丰堡内的他们、还真没由留意到薛广胜的存在。

    薛广胜原本昏暗若死的心，顿时又活泛起来：“嗯？他们不知道我为何在此？”

    “那是不是说，本城主还有操作的空间？”

    “就说本城主是为伯爵府打抱不平而来，不惜与那所谓的‘讨伐军’死战？”

    “嗯，就这么办！”

    就在他深吸一口气，一脸辛酸的准备道出“真相”之时；

    “吁~”

    “啪！”

    一声马嘶响彻的同时；

    那重重踏在两步开外的马蹄，溅起和着血水的泥，糊了薛广胜满脸！

    “咳咳咳……”

    呛了一嘴泥的他，不情不愿的把那还没说出口的瞎话给噎了回去！

    原来，是岳云嬗骑着撕风角马、途经此处。

    她一眼就认出了血泊之中的薛城主。

    当时，身处岳丰堡内部的人们、或许没有留意到薛广胜；

    但是，亲自率领“撕风骑士团”直冲敌阵的岳云嬗，又岂能忽视掉薛广胜这么一号人物？

    她分明看见这老家伙一脸狰狞的举起了刀，嘴里还嚷嚷着：岳府叛国败类，人人得而诛之！

    于是，当岳云嬗再次见到这位薛城主时，不禁美目一寒；

    银牙紧咬的令道：“把这个老王八蛋绑回去！”

    听到这熟悉的声音，薛广胜心头一颤，“完了完了，怎么被这死娘们给认出来了？”

    惊惧交加之下，这厮竟直接两眼一黑，昏了过去……

