    直至直升机在一艘舰艇之上盘旋，马为坤这才晃了晃身子，看向了坐在对面的南将，眼中带着些许的探究，“刚刚你就那么自信，他不会动手？”

    “百分之五十的可能吧。”

    南将并没有托大，在和韩为对峙的时候，的确是没有百分之百的把握，毕竟就自己对于韩为的了解，这个人并不像马为坤一般，是一个不按常理出牌的人，这种人循规蹈矩，为了达到目的，总是会牺牲一定的利益，当然，这一次，自己也是抓住了这个特性，所以才会这样肆意地和韩为对抗，当时的情况，若是自己真的被扫射，恐怕周边围绕在那艘游轮的舰艇也会立刻发射炮火，绝不会韩为逃脱的机会。

    “可真是个疯子！”

    马为坤咬牙，最终只能够这样评价。

    听到男人咬牙切齿的声音，南将出奇地没有生气，反而心中带着欢愉，逗弄般地出声，“你不也是和疯子在一起？”

    见着马为坤瞬间变得阴沉的脸色，南将识趣地不再多言，反而是伸手直接拉开了机舱门，此时的直升机距离两三米高，随着舱门的打开，被遮挡在外的风没有任何规律地朝着两人扑面卷来，身上的衣服也被刮得哗哗作响。

    “所有的事情等明天靠岸了再说，待会儿下去后会有人带你去休息，我明天一早会来找你！”

    南将说着，两只手扒着机舱门，身子半蹲，直接跳下。

    “哎。”

    马为坤的心猛地跳起，连忙起身来到舱门旁，朝下看去，只见南将的身影很快隐入了黑暗之中进到了船舱内部，在他的身后跟随着的是全副武装的人员。

    原本浮在半空中的心思终于是缓和了下来，回到了原位，等待着直升机停稳。

    这是属于南家的势力，看得出来，不论是出动速度还是其全员的装备，都是比自己曾经手下的那些要好上不少。

    在这里，他终于感受到了来自南家的厉害。

    果真如同南将所言，从机舱内下来后，便有人恭敬地在前方引路，虽说引路之人全身上下都被包裹着，只露出了一双眼，手中还执着长木仓。

    回到是房间后，看着与之前的游轮差不多大小的屋子，他才缓过神来，坐在沙发上出神，他从未想过，有一天自己会到被人保护的时候，这个感觉，竟然还有些新奇，心底深处那股陌生的情绪更是搅得让人难以心境。

    和南将真正地相处，似乎也就游轮上的那几日，但是不知为何，自己竟然开始习惯了那个一脸邪笑的男人在身边的感觉，现在看着这个空荡荡的屋子，还有些不适应。

    就在他出身的时候，门口响起了一阵敲门声，不得不承认，自己的脑中出现的第一反应是南将来了。

    快速地打开门，看到的却是只露出一双眼的安保人员，似乎是对马为坤这么迅速地开门还有些吃惊，瞳孔放大了瞬间，好在训练有素的他很快便交代了事情。

    “晚餐，三少吩咐，明日一早便会前来。”

    说着，便伸出手，将挂在手指上的餐食递到了马为坤的眼前。

    看着被包裹着的食物，马为坤感觉到肚子的确开始发饿，接过后道谢。

    回到了沙发上坐下，他这才意识到自己刚刚竟然在期待着什么，这是他从未有过的，竟然。

    带着些许的欣喜和失落，这就是所谓的友情吗，可能吧！

    不再多想，将餐盒打开，看到的便是自己爱吃的菜肴，微微挑眉，将心口的那股悸动忽视，缓缓地吃着，而原本因为房间空荡而感到孤寂的他，现在的心情稍好。

    漂浮在海面的游轮依旧停留在原地，韩为坐在甲板之上的躺椅上，此时的夜幕已经将整片天空笼罩，上空的星光带着些许的光亮，将原本单调的黑色点缀。

    “老大，船长说有事找您！”

    手下小心翼翼地站在一旁，恭敬地传达，现在他们谁都知道，韩为在生气，就是因为灭有发泄出来，阴沉着脸这才感受到无尽的可怕，今天这样没有任何交换地放走了两个人，甚至还搭上了一个兄弟，这样的憋屈，就是自己，现在想想，也难以平复。

    更何况是老大，跟在韩为身边这么多年，他的性格也算是清楚，极为看重面子，这样的人，在今天，却被一个比自己还要小的人压制，简直就是在他的逆鳞上起舞。

    不过此时，是船长前来寻事，原本自己还想要回绝，但是显然，那个人并没有给自己拒绝的机会，直接点名要见韩为。

    “嗯。”

    韩为的声音淡淡的，微眯着眼看着天空，并没有拒绝同样也没有同意，一时间，手下还真是有点不知所措。

    原本站在远处的船长见状，也便不再等待，直接走向了韩为，一身制服，将原本已经老去的姿态显露地更具有气势，白色手套包裹着手掌，随着走动微微摆动，很快，便来到了韩为的跟前。

    “韩先生。”

    船长很是恭敬，目不斜视，朝着韩为稍微鞠躬一下后便挺直了脊背，视线紧盯着男人，并不在乎周边对自己的警惕的眼神。

    “倒是稀奇，找我什么事。”

    韩为并没有深究，淡淡地询问，姿势也未曾改变。

    船长更是无所谓，视线从韩为的身上移开，落在了远处的海面上，此时，因为天色暗沉的缘故，只能够看到映照着月光的海面时不时地闪动着几片光鳞。

    “这艘游轮是景先生为马先生所租赁，曾经有过命令，若是马先生离开，需要另行支付接下里的费用。”

    “啧！”韩为没有想到，自己有生之年竟然能够沦落到被人催债的份上，看着眼前的这个男人，神情之中带着些许的探究，“多少？”

    “按照之前签订的合同，我们是按照时间收费，一小时一百万美金。”

    “抢钱呢！”

    不等韩为回应，他身后站着的手下便瞪大了眼，上前一步，伸出手紧紧地将船长的衣领抓住，似乎只要男人再敢说出一个字，便会直接挥拳。

