    第276章浪费？

    “九司尊主，你难道不知道这个半妖是杂灵根吗？而且他身上的筋脉全然堵塞，就算他是半妖，身上留着妖的血脉，他这辈子兴许也修炼不了。”

    林羡听完这番话后，低头看了眼虽然表情平静，但俨然有些不大高兴的半妖幼崽。

    她又抬起了眼皮子，语气冷淡：“所以？”

    无磬长老看对方依旧是这副冷淡的模样，不信邪，紧接着又道：“你已经收了三个天赋卓然的徒弟，又何必再收这么一个注定没有办法修炼的半妖来砸自己的招牌？”

    林羡：“……”

    千言万语汇聚起来只有一句话。

    “这又与你何干？”林羡简直懒得同他说话，手不觉摸上小徒弟毛绒绒的脑袋。

    “你带他回去了，他的待遇跟在仙盟时也是一样的，你不懂吗？”

    一个没有任何背景靠山的半妖，在强者中夹缝生存，除了被人无视忽略，就只能像宠物般乖巧讨好。

    无磬的目光落在林羡与半妖交握的手上，眼神里似乎闪过些不太好的意味。

    下一刻，强大的威压铺天盖地地朝他而去，无磬长老一个踉跄，差点站不稳。

    林羡冷淡的声音在他头顶响起：“眼睛不想要了，我可以成全你，想插手自己管不上的事情，就得做好不要命的准备。”

    无磬瞪大了双目，“林羡，你敢？”

    他连九司尊主这一称呼都不喊了。

    林羡自然不在意这虚名，只是被对方这些恶心的目光打量着，也觉得有几分不适。

    “我林羡的徒弟，也是你可以随意污蔑的吗？”炼虚境的威压并未停下，周围所有人都可以听见林羡的声音道，“你们仙盟没办法让筋脉堵塞的人重新修炼，不代表我不可以，明白了吗？”

    这番话说得再明白不过了，林羡相当于当众宣布，会想办法让半妖能够修炼。

    而她贵为夕遥宗备受宠爱的长老，什么名贵的丹药弄不到手？

    所有人在那一刻都明白，林羡是要助这半妖疏通筋脉了，说不定夕遥宗还有什么好东西，能让半妖的资质也跟着好起来。

    无磬一张老脸满是苍白，嗫嚅地对林羡道：“林羡，这里还是仙盟的地盘呢，你竟敢对我下手？”

    林羡闻言，似乎顿了一下，随即撤回了那吓人的威压，嘴角微微上扬，“你说得对，这里确实是仙盟的地盘。”

    可她话里，却全然没有丝毫的忌惮之心。

    无磬于仙盟，与林羡于夕遥宗的地位，本就不是可相提并论的。

    无磬就算再不甘，也不可能在这种时候找死，他的徒儿因为那个半妖而失去了参加仙盟大赏的资格，而这个半妖却因此而被林羡看中收为徒弟。

    他如何能够甘心？

    何况，林羡还打算用各种上乘的丹药去供着这只连修炼都没得修炼的废物半妖！

    夕遥宗内的各种丹药，自然当属长卿阁慕容霖炼制的为最佳，无磬同样身为药修，那些他炼制不出来的丹药，居然要进那半妖的肚里。

    简直浪费！

    (本章完)

