    莎朗向来坚定不移的站在队长这边，于是她设法弄来了队长的盾牌、猎鹰的战衣，却只字不提自己做了这些事会受到怎样的惩罚，她只是和队长如寻常一样聊天，甚至没有哪怕一句劝告。

    队长说：“这会为你带来麻烦！”

    莎朗温柔一笑，坦然道：“我知道。”

    队长便再也说不出话了，后方的车中安阳伸出脖子，将前方座位上的猎鹰的头往旁边挪了挪，余光不经意的一瞥，巴基也正目不转睛的看着前方。

    队长和莎朗深深一吻，这才终于分开。

    全然不知后方车中三个大男人眼睛一眨不眨，不约而同露出了促狭的笑。

    ……

    队长的甲壳虫车一直开到柏林机场的停车场，在约定好的B6区停了下来，而此时已经有一辆白色的豪华商务车在等着了，一身皮夹克的鹰眼绕过车身走了出来，远远的就朝队长伸出手。

    “队长！”

    两双手紧紧握在一起。

    见得队长的身影，一身黑色连衣短裙的绯红女巫也从副驾驶上下来，她有着深陷的眼眶和一双异常深邃的碧蓝眼睛，十足的女巫范，穿着也惹火撩人，安阳每次见她都有种惊艳的感觉。

    漂亮的女巫静静站在鹰眼身后，目光在队长和安阳、猎鹰身上游移不定，最后停在巴基身上，不知道在想什么。

    队长沉默了下，说：“你们知道的，如果有选择的话，我也不会找你们。”

    鹰眼扫了眼身边的女巫，说：“我知道，我们站在你这一边，再说，我欠她一个人情。”

    绯红女巫也抿抿嘴，说：“他们说如果你执意要挑起事端的话，他们会允许将你击毙，但幸运的是托尼揽过了这件事，现在他已经在路上了，而且全副武装，我想是该我们行动的时候了。”

    队长皱了皱眉，沉声问：“我们新的小伙伴呢？”

    鹰眼立马转身向商务车走去，拉开车门露出一道蜷缩在座椅上睡着的身影。

    “他已经准备好了，额，抱歉，我没预料到他还在睡觉，我应该给他喝一点咖啡，或许能帮助他抵挡一下睡意，不过……他还是非常不错的。”

    “朗先生，起来干活了！”

    “……这是什么地方？”

    被惊醒的蚁人斯科特·朗揉着眼睛起身，环顾一眼四周，迷迷糊糊的说着，可紧接着，他瞬间睁大了眼睛，先前的睡意一扫而空，加快脚步走过来与队长的手紧紧握在一起。

    “美国队长！”

    “朗先生！”

    “喔，见到你真是我的荣幸，哇哦，这太棒了，美国队长！”

    “我也认识你，你也很棒！”

    这就是队长二字的意义所在了，复仇者联盟中比队长强的大有人在，比如雷神、绿巨人，但他们都要听从队长的指挥、安排，也只有队长才是最深入人心的英雄，一个真正的英雄，不止是在街头救人，也不止是摧毁某邪恶势力、与强大的敌人战斗，而是带领自己的小队参加战争，在世界大战中与轴心国硬碰硬，甚至左右战争的胜利。

    绝大部分人将队长视为偶像，队长的号召力无人能比，包括许多超级英雄，就如面前因队长随便一句夸奖而兴奋不止的蚁人，甚至感到难以置信。

    “噢，天呐，听着，我想说，我知道你认识很多吊炸天的人，所以，谢谢你邀请我来，这是我莫大的荣幸，我会把这件事说给我的孙子听！”

    说罢，他已经开始自来熟的向队长身后几人打招呼了。

    “嗨，冬日战士，我记得你叫巴恩斯，我昨天还在电视上看到你，说你炸了联合国，被德国抓住后又越狱了，简直酷毙了！”

    “嗨，额，不认识的东方人，我叫斯科特·朗，能和队长站在一起，嗯，我勉强认可你了，你叫什么名字，噢，安阳，你是个中国人，我们就算认识了，要是打起来我会保护你的。”

    “嗨，老兄，我认识你，上次……”

    猎鹰表情一黑，望着指着自己的蚁人，他自然知道蚁人说的是哪件事。

    “上次，那算是一个测试吧，但它永远不会有第二次。”

    安阳面带笑意，蚁人还真有点逗。

    队长开口打断他们的话：“克林顿有没有告诉你我们的敌人是谁？”

    蚁人试探性的说：“好像是一些精神有问题的杀手。”

    队长点点头，又说：“你和我们在一起是触犯法律的，所以，如果你和我们一起去，你就将成为全世界的通缉犯！”

    蚁人无所谓的说：“我知道，这根本不算什么。”

    此时头顶突然传来轻微的轰鸣声，并越来越近，在场几人都对之无比熟悉。

    “别浪费时间了，我们该动起来了，有一架直升机正在靠近。”

    话音刚落，一阵刺耳的警报声响起，伴随着一声不断重复的德语警示。

    “紧急情况，所有乘客立即撤离机场！”

    安阳听不懂德语，但从几人的表情中可以猜出一二，表情逐渐凝重起来，这无异于警报，标示着战斗马上要拉响了！

    巴基倚在车后面，说：“他们在疏散机场！”

    猎鹰凝重的说：“斯塔克来了。”

    蚁人重复了一句：“斯塔克？”

    安阳面色不改，忽然想起宣传片中队长一方和钢铁侠一方大战的地方就会机场，现在看来，应该就是这里了，那么，钢铁侠应该已经到了吧。

    在众人的中心，队长已经下达命令：“武装起来！”

    ……

    穿着标志性制服的队长从墙后走出，大步流星，戴着头盔，拿着盾牌，堪称全副武装，他逐渐加快脚步，并小跑起来，双眼死死锁定着前方一架直升机。

    可钢铁侠已经等待多时了。

    砰！

    一颗电子弹打在直升机上，忽然闪烁起强烈的电光，包围了整架直升机，不用想都知道，直升机内部的电子元件已经在这一瞬间被毁了。

    队长抬起头，钢铁侠和战争机器罗迪上校正站在上空盯着他，忽然打开推进器向下飞来，划过一道优美的弧线后轰的一声落地，钢铁侠的头盔收缩进去露出一张鼻青脸肿的脸。

    “哇，这太奇怪了，在机场碰到熟人，难道你不觉得不可思议吗？”

    队长没有贸然动手，凝重的说：“听我说完，托尼，医生，那个心理医生才是幕后黑手！”

    话音刚落，一道灵巧的黑色身影从天而降，直接落在地上，却如一头猛兽般趴下，手中的爪子在地面抓出深深的抓痕，像极了一头猛兽，这才优雅的站起。

    “队长。”

    “殿下！”

    两人显然没有机会叙旧，也没有那么深的感情，只是客套性的打了个招呼。

    钢铁侠走动着，继续说：“无论如何，罗斯给了我36小时带你们回去，已经过了24小时了，你能体谅一下兄弟吗？”

    队长摊开手说：“你们抓错人了。”

    钢铁侠凝视着他：“你的判断力有问题，你的老战友昨天杀死了很多士兵，你想帮他洗脱这个足以把他送上绞刑架的罪名吗？”

    队长毫不退缩：“还有五个和他一样的超级士兵，甚至比他还强，那名医生正在找到他们，我们必须要阻止他，我们必须马上动身！”

    这时，一身黑色皮衣的黑寡妇从旁边走出，对队长说：“史蒂夫，你知道接下来会怎样，你真的想从我们中间杀出一条血路吗？”

    不远处的停车场三楼，安阳已一身银白盔甲，正将唐刀插入背后刀鞘中，同时伸手到腰间咔的一声打开能量开关，体表蓝光一闪，装甲金属中已经布满了能量粒子。

    这将能为他防御枪射榴弹和机关炮的扫射，或许一颗小型导弹也没多大问题，充能的永恒合金很擅长防御爆炸波，相对来说抵挡穿甲武器的能力要差一点。

    安阳戴上头盔，探出头往下方一看，队长的前面站着钢铁侠、战争机器罗迪，黑豹，还有与队长私交不错的娜塔莎，这些人中除了黑豹都曾与队长并肩作战，然而此时却都带着敌意而来。

    “真是孤立无援啊！”

    安阳轻笑着，缓缓迈动步子，并逐渐加快脚步，手伸到背后，握住刀柄，缓缓将之拔出，刀刃与刀鞘摩擦发出轻微的金属声。

    下方——

    “好吧，我已经失去了耐心。”

    钢铁侠说着，一副你这样我很痛心的表情，又将手在嘴边做成喇叭状，大喊一声：

    “小屁孩！”

    队长一愣，忽然感觉到上方有动静，就连一道红色身影在头顶掠过，抬手就是一道蛛网，正好打在队长的盾牌上，伸手一拉，便带着盾牌落在牵引车上面，盾牌稳稳落在他手里。

    钢铁侠夸耀道：“干得不错，小屁孩！”

    蜘蛛侠挥舞着手中盾牌，说：“其实我刚刚的落地姿势可以更漂亮，可新衣服有些不习惯，不过这件衣服我很习惯，嗯，很不错，谢谢斯塔克先……”

    他的话还没说完，就见前方钢铁侠的面色一变，向他抬起手臂，他跟着转过头，只见一道身着银白色盔甲的身影从远方跃来，手中举着一柄曲线流畅的单刃剑，竟凭空飞跃十多米的距离，目标正是他所站的牵引车顶。

    而他已经躲不开了！

    感谢订阅！

