 现场很多宾客本就是这些明星们的粉丝，明星拿出的东西，很快就被拍卖一空。

而且，几乎每一件都拍出了不菲的价格。

最低的一件，都拍出了三十万美元，最高的一件，则拍出了两百万美元的高价。

明星们的拍卖环节结束了，不过现场热烈的气氛却没有消退，反而是越发的热烈了。

因为，大家知道，接下来的才是慈善晚会筹款的主力。

那就是前来参加晚会的富豪们。

那些明星虽然有钱，但和这些米国闻名的富豪相比起来，显然是不够看的。

富豪们也十分干脆，不搞什么拍卖，直接现场捐款。

每刷新一次捐款最高纪录，现场都会响起一阵热烈的掌声。

捐款从最开始的一百万美元，很快就飞涨到了一千万美元，而且还在继续攀升。

曼森家族包间中，杰拉尔曼森，也豪爽的捐出了一千五百万美元，在现场引起一片惊呼。

若是之前，陈飞或许还会将这些事情当真。

但经历了刚才在包间中看到的一切，陈飞心中不由得冷笑连连。

恐怕，这些富豪们的巨额捐款，只是个数字而已。

主办方根本不会拿他们的钱，只是借此来宣传渲染慈善晚会而已。

而那些富豪们，来此做慈善，博个好名声，结果还不用花一分钱。

如此好事，自然不会拒绝。

曼森家族之后，剩下的大家族就不多了。

最终，当霍伊特家族宣布捐款两千万美元之后，现场气氛一下到达了顶峰，掌声一片。

就当众人以为这次晚宴会就此结束的时候，主持人上台，笑容灿烂的朗声道：“今日，还有最后一位贵宾即将登台，请大家期待！”

主持人提起了大家的兴趣，于是，几乎现场所有人的目光，全都投向了舞台中央。

聚光灯也随之照了过去，光芒之中，一名金发碧眼、身材高挑、面容俊朗的年轻男子出现在舞台之上。

当这男子出现的瞬间，整个会场一下热闹了起来。

就连曼森家族包间之中，之前一直闷闷不乐的莉亚，此刻也一下激动了起来，几乎要跳起来了，拍着手兴奋的叫喊道：“是西蒙，西蒙他来了。

我就知道，西蒙心肠那么好，肯定不会错过这次晚会的。”

一旁的陈飞看着莉亚兴奋的模样，又看了看外面众宾客兴奋议论的场景，不由得感到有些好奇和疑惑。

李月华见状，微微一笑，为陈飞介绍了起来，“台上那人叫西蒙·哈伯德，是哈伯德家族的次子。

而哈伯德家族，在我们米国很有威望，声势磅礴，比我们这种家族要强一个档次。”

“哈伯德家族！”

陈飞咀嚼着这个名字。

而一旁的莉亚，目光扫了过来，兴奋而带着讽刺的看向陈飞，出声道：“呵呵，被吓住了吧。

我告诉你，哈伯德家族可不仅仅有钱，人家还是传承百年的武道家族，世代习武，是很厉害的存在。”

“别以为你有点三脚猫的功夫就了不起了。

西蒙可是地级后期境界的武者，比你不知道要强多少！”

“更不用说西蒙的哥哥盖伊了。

人家可是天级境界的高手，入选了这次米国参赛的武道队伍，代表着米国和全世界武者交手。”

“算了，你档次不够，说了这些你也不知道。”

莉亚一副炫耀的语气，话语之中，对这哈伯德家族显然十分推崇。

一旁，李月华瞪了莉亚一眼，示意她不要继续说下去。

然后，她对陈飞解释道：“亚尼克斯·哈伯德的这两个儿子，的确很优秀。

在我们整个米国，都是很知名的存在。

就算是在高手云集的武者届，也名气很大。”

“是吗？”

陈飞倒是没当一回事，随口反问了一句，“这哈伯德家族，和亚迪斯家族比起来，谁强谁弱？”

当陈飞问完，李月华一时愣住了，看向陈飞的表情有些愕然。

陈飞见状，以为李月华不清楚武者的事情，于是摆摆手道：“我就随口问问，李阿姨不知道就算了。”

但此刻，一旁的莉亚出声了，“你是故意的吗？”

“我不知道你从哪听到了亚迪斯家族这个名字？

亚迪斯家族在米国，那是最顶级的存在，就没几个家族能和亚迪斯家族比。

哈伯德家族，当然不可能比亚迪斯家族厉害。”

“这样的吗！那也不过如此而已。”

陈飞淡淡道，亚迪斯家族的人他都杀了不少。

这哈伯德家族比亚迪斯家族还差了一个层次，那陈飞就根本没放在眼里。

不过，他这话在莉亚听来，就成了无知者的狂言。

“不过如此？

呵呵，不知天高地厚的家伙，哈伯德家族虽然不可能比得过亚迪斯家族，但想要弄死你，也就是动动手指的事情而已。”

“是吗！”

陈飞不以为然，但也没做辩解，只是淡淡一笑。

莉亚见状，还想讽刺一番。

不过，此刻台上的西蒙开始说话了，“我既然来参加这慈善晚会，自然不会空手而来。

这次，我带来了一份厚礼。”

此话一出，瞬间勾起了现场宾客们的注意力。

西蒙故意顿了一下，然后拿出一份文件，出声道：“前段时间，我哈伯德家族和华夏的秋天集团达成合作关系。

今日，我代表哈伯德家族和秋天集团，拿出秋天集团百分之二十的股份，以及哈伯德家族的三家公司，一起成立一个慈善基金会，给米国的贫困人民提供资助。”

西蒙话音刚落，现场顿时响起一片哗啦啦的热议声和掌声。

“华夏秋天集团，那公司，我好想听说过，似乎发展不错。”

“何止是发展不错，我公司在华夏有业务，我经常去那边，我知道情况。

那秋天集团，在华夏业务遍地，资产早就超过了五百亿，现在还在往东南亚方向发展，前景无限，超过千亿也是极有可能的事情。”

“这么大的公司，直接拿出百分之二十股份成立基金会。

再加上哈伯德家族的三家公司，这基金会，价值恐怕将近两百亿人民币啊！”

“不愧是西蒙，不愧是哈伯德家族，这手笔，一般人根本比不了啊！”

……… 