    

    申府大管家听到小少爷房间里传来争吵声，感觉事情不妙。

    忙跑过去，推开房门一看，见父子俩正纠缠一起，像干仗一样。

    “老爷，小少爷，你们这是怎么了？”

    慌得大管家赶紧上前想要劝止，却不料听见老爷一声勃然大怒：

    “出去，把门关上。”

    “老爷……”吓得大管家一跳，何时见过这样情绪激动的老爷。

    “出，去——”

    申时行又大声呵斥，生怕大管家看见儿子那些见不得人的玩意儿，这要是传了出去，非但儿子自己，让他这张老脸也挂不住啊，这个逆子！

    大管家也不知道发生了什么，吓得赶紧转身，慌忙跑去请夫人。

    申用嘉与父亲还纠缠一起。一个要抄出画作烧掉，一个坚决不允许。

    “爹，陛下小小年纪都知道支持孩儿的爱好与追求，可爹为什么不理解？”

    “松手，看平常把你惯的，什么爱好与追求，就是这些见不得人的东西吗？”

    “爹，每个人的爱好与追求不一样。”

    “今天不毁掉，爹誓不为人，松手。”

    “今天爹要是不问青红皂白毁了孩儿的画作，孩儿便离家出走再不回来了。”

    “你还吓唬我，是吧？不回来就不回来，爹当没生你这个丢人现眼的儿子。”

    夫人色急匆匆赶来，推门而入。

    “你们这是怎么了？”

    大管家站门口不敢进来。老爷一向温和稳重，今天也不知道是怎么了。

    “夫人来了正好，你自己看。”申时行恼怒地甩开儿子，脸色铁青。

    申用嘉依然护在柜子前，摆出一副誓死捍卫绝不妥协的架势。

    夫人捡起地上被撕成一半的画，还看得清画的是什么，当即脸红耳赤，然后惊讶地望着自己小儿子。

    “嘉儿，这是什么？”

    “娘，这是孩儿平日的画作。”申用嘉理直气壮地回道。这时候他也不觉得有什么不好意思了，经刚才那么一闹，反而更是激起他心中抵抗的情绪。

    “嘉儿画什么不好？为什么要画这些东西？”夫人难以置信的神情。

    “娘，这是一门艺术，不是亵渎。在孩儿眼里，只是一幅画。孩儿今天见过陛下，陛下也是这么说的，可爹思想保守很不理解，非要烧了它，还要与孩儿断绝父子关系，娘你来评评理。”

    “可是嘉儿，这画如何见人？”

    “娘，正所谓道者见道淫者见淫，有什么见不得人呢？”申用嘉据理力争，“娘只看作一幅画便是。陛下刚欣赏过，对孩儿大加赞赏，可孩儿尊敬的父亲，却勃然大怒，非要将这些全都毁掉，这可是孩儿将近十年的心血。”

    “原来嘉儿把心思都放在这上面。”夫人恍然顿悟般地感慨道。

    “这就是不务正业，害人害己！”申时行又恼怒地呵斥道。

    “孩儿一没偷二没抢，爹说不务正业也就罢了，怎么就害人害己了？”

    “画这些见不得人的玩意儿，连老婆都不想娶了，这不是害自己吗？让父母担心让他人笑话，不是害别人吗？”

    “爹，孩儿暂时不娶不代表一辈子不娶，孩儿只想当下心无旁骛；至于爹担心怕别人笑话，那是爹自己的心态与眼界的问题。不然，为什么陛下要大加赞赏，愿意全力支持孩儿呢？”

    “你是说爹目光短浅了？”

    “孩儿不敢。”

    “今天给你两条路，你自己选，一给我全部烧掉，二滚出这个家。”

    申时行怒火中烧，说完拂袖而去。

    只听“哐”的一声巨响，门被关上了，仿佛地震一般。

    望着地上被撕裂的画作，申用嘉心疼地诉说道：“娘，孩儿花了将近十年时间，才画出这些画来，就因为画中人全是一丝不挂的女子，所以多年来孩儿不敢拿出来示人，只好躲起来画。”

    “但孩儿相信是有价值的，总能遇到像陛下一样眼界开阔又内行的高人。”

    “娘，孩儿真的有错吗？”

    申用嘉不被父亲理解，在母亲面前说着说着不禁潸然落泪。

    “娘是个粗人，不懂这些艺术，不知道它的价值。”夫人见儿子落泪，也忍不住眼泪哗哗直流，“可既然陛下支持、欣赏，娘自然相信嘉儿。”

    “娘！”申用嘉一把抱住他娘，眼泪流得更快更急了，“孩儿不是一个没有追求的人，只是追求不同于常人而已。在外人眼里，孩儿是个不学无术游手好闲不成器的孩子，可孩儿每天睡不到三个时辰，你们睡觉的时候孩儿在创作。孩儿从不在乎外人怎么看孩儿，可孩儿希望爹娘能懂得孩儿的心。”

    “娘懂，娘当然懂，嘉儿不要哭，男儿有泪不轻弹，你爹也是希望你好，他这辈子都没发过这么大的火。”

    “孩儿知道娘为了孩儿的事，总是被爹挤兑，说娘惯着孩儿。可孩儿真不甘心就这样放弃，陛下见过孩儿的画，给予了高度赞赏，孩儿不知有多开心。”

    “好好好，只要嘉儿觉得开心，娘就替你开心。你爹也不过一时之气，消停两天就好了，你不要放在心上。”

    “多谢娘的理解！”

    “至于成家一事，娘从未逼过你，娶媳妇儿又不像养小猫小狗，随便抓一个就行，一定要找一位与你情投意合、彼此仰视的人，不然余生很长，日子很不好过。知道吗？”

    “娘比爹思想开明多了。”申用嘉由衷地感叹道。

    “娘这番话要是被你爹听到，又说我纵容你。爱之深责之切，你爹与娘其实都一样希望嘉儿好。”

    “娘，孩儿想搬出去住。”

    “你说什么？”夫人忙推开儿子。

    “陛下已经料到孩儿与父亲会因为这件事而起冲突，只是没想到父亲的反应比陛下想象中的还要严重。为避免父子反目，孩儿还是暂时回避一下。父亲永远是父亲，可孩儿也不想放弃画作的艺术追求，只好先搬出去住了，希望娘能成全孩儿。”

    “可嘉儿搬到哪里？”

    “张大寿自杀，他府邸空着，陛下允许孩儿可以暂时住在那里。”

    “张大寿是公公，又自杀于府邸，是否不吉利？”夫人担忧地道。

    “娘，那都是迷信的说法，孩儿从不相信、忌讳。”申用嘉回道。

    “嘉儿已经想好了吗？”

    “爹的情绪，娘也看到了，孩儿只能暂时回避，这些画作不能毁。”

    “好吧，既然嘉儿考虑清楚了，娘也不多说什么，只要嘉儿开心就好，不过你的生活有着落吗？”

    “娘，陛下给孩儿指了一条明道，以陛下的眼光，他觉得可行。”

    “你既不要仆役，也不要婢女，一个人搬出去住，能照顾好自己吗？”

    “娘请放心，孩儿已经长大成人，能照顾好自己。”申用嘉信心满满地道。

    “那嘉儿准备什么时候搬？”

    “孩儿今天晚上收拾、整理好这些画作，待明天一早就搬。”

    “哎！嘉儿搬出去住一阵子也好，专心做自己喜欢做的事。娘不求你像你爹那样做多大的官，只求你堂堂正正地做人，健康平安快乐地活着。”

    “多谢娘的理解与宽容！”申用嘉又感激地抱住他娘，嘱咐道，“爹的脾气平时是温和不急不躁，可一旦激怒他，孩儿与大哥，包括娘恐怕都难以劝解，孩儿搬出去后，娘不要与他理论，他想说想骂孩儿，随他去便是了。”

    “嘉儿不要因为今天的事怨恨你爹。”

    “娘，孩儿从未想过怨恨爹，只求爹娘理解孩儿。但今日，爹不顾孩儿的内心感受，将孩儿的画作撕毁，孩儿心里有了一道伤疤，很痛很痛。如果爹今日真的将孩儿的心血全部毁掉，那孩儿这辈子都不会叫他爹。”

    “嘉儿别胡说，你爹只是行为偏激了些，还不是为你好？”

    “孩儿当然承认爹是为了孩儿好，可为孩儿好就可以不顾孩儿的感受吗？就可以捅孩儿一刀吗？孩儿也没做伤天害理的事，为什么要这样？他认为不好难道就真的不好吗？孩儿有自己的爱好与追求，只要不违法乱纪，即便做父母的也无权干涉孩儿的人生。一家人和和睦睦最重要，闹成这样谁开心呢？”

    “嘉儿不要激动，你爹肯定也不想闹成这样，回头我好生劝劝你爹。”

    “比起爹，还是娘开明得多啊！”申用嘉又不禁感慨道。

    “娘是见不得嘉儿受委屈。好了，这事说开了就行，嘉儿有爱好与追求，想搬出去住，专心创作，娘都支持，但娘只有一个要求，要经常回来看我们，不要因为这个影响父子间的感情。”

    “娘，孩儿知道。”

    “那嘉儿收拾整理吧，看样子今晚你们父子也不会同桌吃饭了，晚饭一会儿娘吩咐人给你送过来。”

    “娘，孩儿不饿，不必送了。”

    “那怎么行？饭一定得吃，不吃饭娘可不高兴了，以后搬出去住更要准时准点吃饭，知道吗？”

    “好，孩儿记得了。”申用嘉点头。

    他娘这才依依不舍地离去。

    申用嘉一抹眼泪，便开始收拾整理自己的画作。其实他已经感觉到这一天终究会到来，只是没想到父亲的情绪竟会如此激烈。

    ……

    。        

