    皇朝无敌此时也带着皇朝家族所有成员来了，虽然和傲世家族属于敌对关系，但主城之战不得不来。

    杨晨率领着傲世家族的人在最前方，身为城主家族理应在最前方。

    【叮-主城之战即将开启，请各位勇士做好准备。主城之战两个小时内，所有参与主城之战的勇士，拥有三次额外免费复活的机会。不减少本身的复活机会，也不消耗金币复活！】

    一条公告响起，三十多万玩家，瞳孔急剧扩大，更加兴奋不已，在主城之战的两个小时内，额外赠送三次复活机会，如此他们可以放心大胆的激战。

    这三次复活机会不使用，主城之战的时间到了后，也会自动清零。

    “叮~主城之战开启！”

    月光城以及天元城所有玩家的面板上，都出现了主城之战的倒计时。

    主城之战时间到了后，所有天元城的玩家都将被系统传送出月光城，若再次进入月光城，实力会进行压制。

    提示音刚消失，无数顶着天元城ID的玩家，从边境传送官的位置蜂拥而入。

    边境传送官的位置原本就有不少人，当天元城的人进入后，几乎是人挤人。

    “快干死天元城的垃圾们！”

    一人大吼一声，月光城的法师射手，立刻释放技能。

    “轰……”

    震耳欲聋的技能声，宛如彩色的雨点一般落下。

    天元城的几千名先驱者，刚被传送进来，还没有回过神，无数的技能落在他们的身上，血条瞬间被清空，躺在地上成为尸体。

    下一秒几千道白色的光芒闪烁起，这些人直接原地复活，同时天元城的玩家源源不断地传送进来。

    复活的这几千人，毫不犹豫释放一套技能，将周围月光城的玩家给清理掉，攻下一片立足之地。

    边境传送官位置的月光城玩家，迅速往后退，刚才占了一点便宜，已经不错了。

    “战士职业上前阻拦住天元城的攻击！”

    杨晨一脸肃然，发出指令，月光城每一名玩家都清晰可闻，宛如在他们的耳旁说话一般。

    之前月光城不少散人玩家，堵在边境传送官的位置，天真的认为能堵住天元城的人传送，将他们堵在门口乱杀，如今恍然大悟，这是没有办法做到的。

    听到杨晨的话后，所有战士职业纷纷上前，不少家族的族长主动让自己家族的战士职业听从指挥。

    之前在传送官附近的两千人惨了，他们原地复活后，正好在天元城人群中心，无情地被再次击杀了一次，这下他们老实多了，化作一道道白光飘走，前去主城复活。

    月光城的阵营排开，法师和射手这些远程职业疯狂地发动攻击，天元城为攻击方，吃了不少亏，两万人以死亡一次的代价才站住了脚跟。

    片刻之间天元城已经传送进来五十多万的玩家。

    “霸刀骑士给我冲！破开他们的阵型！”

    夜空霸主此时也进入了月光城内，怒喝一声。

    天元城的霸刀和骑士几万人，前赴后继拼命地往前冲。

    “月光城的辣鸡们！今天就让你们看看我天元城的实力！”

    人群中不少人怒吼起来。

    月光城的战士和骑士也冲了上去，短兵相接，双方激战在一起，整个战场异常壮观。

    “铛……”

    与古时候交战相差无几，唯一不同的是将“杀啊！”“冲啊”换成了。

    “干死月光城的垃圾！”

    “干死天元城的GB！”

    双方的阵型彻底混乱，几十万玩家混战在一起，这种战斗除非是一个家族的人，否则根本没有办法指挥，各自为战。

    杨晨提起手中的魔法杖毫不犹豫冲去人群，这是赚取功勋值和杀戮值的好机会，扬起手中的魔法杖。

    雷霆冲击！

    “轰轰……”

    无数的紫色雷电落下，天元城一百多名玩家直接被秒杀。

    伤害-790000！

    伤害-780000！

    ……

    吓得周围的人，退避三舍。个个瞠目结舌，无法置信。

    “我靠！这什么鬼？近八十万的真实伤害，这也太夸张了吧？”

    暗夜小一现身，粉红色的身影在人群中，宛如鬼魅一般穿梭，伴随着每一道死亡的红色光芒闪过，必有一两名玩家被秒杀。

    附近天元城玩家的心态，一时之间有些崩了。

    “我靠！这是什么鬼，这暗夜的敏捷度这么高。”

    “这还打个锤子啊！他这瞬移技能不要钱的啊？这都瞬移多少次了啊？”

    “MB的，这是开挂了吧！”

    天元城的玩家一阵怒骂。

    杨晨可谓是大杀四方，天元城的玩家都不敢靠近他。

    幻影战天一记旋风斩，一道刚劲有力刀气落在两人的身上，瞬间清空他们的血条。

    他的目光瞬间落在不远处，火舞小柔几人的身上，顿时瞳孔急剧扩大，涌现出无尽的怨恨之色，仇人见面分外眼红。

    “火舞家族，都是因为你们！没想到刚进入月光城就发现了你们，居然敢冲在最前面！”

    火舞家族是傲世家族的盟友家族，自然首当其冲，而幻影家族在天元城被自己主城的人鄙视，无奈之下只能作为先头部队，正好见到了火舞小柔。

    “幻影家族的跟我冲！上去给我爆了火舞家族的人，一雪前耻！”

    幻影战天怒吼一声，举起手中的长刀一马当先冲上去，周围近百名幻影家族的人，紧随其后，一路杀过去。对付杨晨他是不敢，只能将怒火宣泄在火舞小柔一群人的身上，在他看击杀火舞小柔一群也是一样报仇！

    夜空霸主在人群中同样异常耀眼夺目，身为天元城的城主属性加成之下，他的攻击力达到了近四十八万，而且他还是一名剑客职业，敏捷度同样不弱，绚丽的剑花施展出，十多人瞬间被秒杀。

    皇朝无敌一刀秒掉夜空家族几人，正好与夜空霸主不期而遇。两人不约而同眉头一皱，刚入主城在边境之上，两人还曾经因为抢夺一只边境BOSS爆发过战斗，只不过被杨晨坐收了渔翁之利。

    夜空霸主咧嘴一笑。

    “皇朝无敌？原本我以为你会拿下月光城的城主之位，没想到居然没能拿下，真是让我失望啊。”

