    “你先去死吧。”奴修面目狰狞，回身就是一掌隔空拍出。

    阵阵劲芒涌现，狠狠的轰击在了那漫漫污泥之上。

    “轰！”轰然巨响，那污泥炸裂开来，飞溅起数仗之高。

    因为那劲芒的能量太大，轰得那污泥都在不断的涌动，正在塌陷着，使得他们和腥风老妖之间，出现了一片巨大且恐怖的逆流，就像是要把周围的一切都给吞没其中一般。

    而这巨大的动静，也成功阻挡了腥风老妖前行的速度，他被拦住了片刻。

    不过，这也只是暂时的而已，没过多久，腥风老妖就再次追了上来。

    他狞笑声传荡，给陈六合等人带来了巨大的压力。

    “轰！”一声巨响在陈六合几人的身后不远处炸开，却是腥风老妖动手了。

    污泥飞溅，巨大的冲击力把已经精疲力尽的陈六合等人给冲击得腾飞了起来。

    身在半空的陈六合努力控制着身体，最终险之又险的双足落在沼泽上，稳住了平衡，没有陷入沼泽当中。

    可帝小天和刑天两人就遭殃了。

    本来就已经支撑不住的他们，直接被震得翻飞，狠狠的砸落在了泥沼之上。

    他们并没有放弃求生，他们第一时间挣扎了起来。

    然而，他们的身躯已经开始慢慢陷入沼泽了，那污泥，已经开始吞噬他们了。

    了解沼泽的人都知道，一个人在沼泽之上，只要身体开始下沉，只要开始被污泥吞噬，基本上是很难有求生可能的，挣扎的越用力，下陷的速度只会越快，直到被完全吞没。

    几乎是瞬息之后，帝小天和刑天两人的小腿就已经完全陷入了污泥当中，他们停止了挣扎，他们知道再挣扎已经没有半点意义了。

    他们极力的想要从污泥中脱困，他们想要逃生，可他们已经不具备那个能力了。

    他们此刻能做的，似乎只有等死，他们的脸上，皆是出现了绝望之色。

    “陈六合，你们走吧，不用管我们，好好的活下去！一定要活下去！”帝小天凄厉的嘶吼道。

    “活着！”刑天也是重重的吐出了两个字。

    他们不想放弃，可他们不得不放弃，此时此刻，他们能做的，恐怕就只是不去拖累陈六合等人了。

    “魂淡！”陈六合愤怒的咆哮了一声，双目都赤红了，他哪里愿意就这样抛弃自己的同伴？

    同生共死生死与共不只是说说而已的，他陈六合也绝对做不出那般冷血绝情的事情来。

    总管现在救人是很不明智的事情，但陈六合也没有在脑海中有稍微的犹豫与迟疑。

    他手掌在胸怀中一抹，两根事先被他藏在怀中的藤条就被他握在了手中。

    “老头，救人！”吼声响起，陈六合随手一甩，一根藤条被他甩向了高空，奴修心领神会，闪身而去，把空中的藤条准确的抓住。

    紧接着，陈六合又把手中的一根藤条甩向了帝小天所在方位。

    “抓住藤条！”陈六合怒喝。

    慌忙之中，帝小天抓住了抛来的藤条，陈六合再发出了一声*，用力拖拽。

    帝小天就这样被陈六合给生生的拽出了污泥当中。

    另一边，奴修也用同样的方式把刑天给拖出了污泥，成功让两人险死还生。

    可经过他们这一耽搁，身后的腥风老妖追了上来。

    他看到这一幕，脸上的狞笑更甚几分：“啧啧啧，多么让人感动的情谊啊，死到临头了都不忘舍己为人呢，我今天倒是要看看，你们是不是真的能够生死与共。”

    说着话，腥风老妖双掌连连挥舞了起来，一阵阵劲芒迸发而出，劲芒轰击在沼泽之上，让炸响接连而起。

    “轰轰轰！”巨大的动静震得那本该平静的沼泽翻涌不止，就像是泥石流一般四处激荡，一处处都在塌陷……

    陈六合等人在这震荡之中摇曳不已，他们的身躯都被掀得翻飞了起来，又砸落在了沼泽之上。

    好在，陈六合跟奴修两人还能强行支撑住，他们的身上分别绑着两根藤条，他们分别牢牢的拖着两人。

    也正是因为这样，他们多次把刑天、帝小天、鬼谷、君莫邪四人从污泥之中拖拽了出来。

    让在生死边缘不断挣扎的他们，多次的险死还生，始终没有落入死神的血盆大口之中。

    “这么伟大吗？太有趣了，我就看你们能伟大到什么程度！”腥风老妖厉声凛凛，他把目标，瞄准了陈六合。

    瘴气中，腥风老妖的身形飞驰，几乎幻化成了一道魅影在前行，几个转瞬间，他就来到了陈六合身旁不足十米之处。

    他隔空一掌朝着陈六合拍了过去。

    陈六合感受到了危险，他大惊失色，想也不想，脚下一个快速的滑行闪避了开来。

    可饶是这样，他仍旧被那余威之力给震飞了出去，同时，绑在他身上的两根藤条也就此断裂了开来。

    这也意味着，帝小天跟鬼谷两人危险了，没有了陈六合帮助他们，他们势必难道被沼泽吞没的悲惨。

    “砰！”陈六合的身躯重重的砸在了沼泽之上，直接就让他下陷了几分。

    危难关头，陈六合激荡出体内所剩无几的劲芒，帮助着自己生生的拔出了泥潭。

    而鬼谷与帝小天两人，则就没有他那个能力了，两人已经开始在沼泽中下陷，他们一脸绝望，动都不敢动弹一下，因为越动，下沉的只会越快，他们没有脱困的能力。

    “魂淡，腥风老妖，你非要把我们赶尽杀绝不成吗？”陈六合面目凶戾，目光赤红，红血丝密布了他的整个眼眶，让他看起来是那般的癫狂。

    这种悲惨这种绝望，让人无法承受，陈六合真的快要被逼疯了。

    “难道你不觉得，这样的游戏才好玩吗？你已经感觉到了恐惧与绝望了吗？你在害怕了，对吗？桀桀桀桀……”腥风老妖阴沉沉的笑了起来，笑声令人头皮发麻。

    “你不是说你永远不会惧怕我吗……现在呢？”腥风老妖道。

