    这种位格拥有一部分神职的威能，但又不是真正的神职，如果硬要用个形容词来形容，或许可以称之为阉割缩水版神职。

    因为图腾的威能基本上是一致的，或者说所有图腾都是极为相似，不论是毒蜥之王，还是万蜥之王，只有图腾强弱之分，但图腾本质上是一样的，只有极少数不同之处，这或许是神职之分。

    “难道这就是这个位面图腾的秘密？”

    回想初墨学姐和他说的至高神职之说，林霄心中灵光一闪，似乎把握到了什么。

    结合自己所掌握的信息，他有个大胆的猜测，只不过现在手中只有一个图腾，这个猜测没几分把握，他得想办法多掠夺一些图腾相互映证，到那时候才知道自己的猜测正不正确。

    至于现在这个图腾，先给自己用上再说。

    使用方式很简单，直接将毒蜥之王灵魂的意志给抹除了，这图腾就是无主的图腾，然后他就可以继承了。

    这点倒是需要造化魔方，倒不是说他办不到，而是以他这化身的实力想要抹除一个图腾的灵魂意志有点费时间与费神力。

    时间倒好说，最多几个月时间就能抹除，他等得起，但需要消耗的大量神力他浪费不起。

    花几个月时间消耗几万神力才能做到的事情，造化魔方分分钟就将其磨灭，一点神力都不需要消耗，何乐而不为。

    抹去意志空白的毒蜥之王灵魂先存起来，将来可以赐给部下。

    这个位面的巫师有召唤灵魂兽的手段，就是将强大生物灵魂用秘法召唤出来，视召唤手段与召唤者实力，以及祭品品质，灵魂兽大约拥有真身最低三成最高八成的实力。

    至于毒蜥之王的尸体就没什么用了，这玩意脑袋都被他一口黄金龙息给喷融了，剩下身躯无法用亡灵法术驱动，留着也会腐烂散发出剧毒污染环境。

    在用毒蜥之王尸体彻底招降毒蜥部落后，这玩意就被他一把火给烧了。

    征服毒蜥部落后藤蛇部落开始休养生息，大量屯积在毒蜥部落仓库的铁矿石被搬到基地，赤炉族终于有活干了，空了许久的炉火升起，开始大规模炼钢。

    毒蜥部落附近的小山脉中的铁矿虽然不大，但要供养现在的藤蛇部落还是没问题。

    星灵们直接用法术将地表山体给挖开，深埋地下的铁矿直接露在外面，大量岩石魔像被制造出来开挖，仅仅一个月不到时间就将这小铁矿整个挖空。

    而此时，林霄也进入了融合图腾的最后阶段。

    当他将这个图腾融入化身，以自身意志与图腾赋予的位格结合，部落内上至首领下至平民皆是抬头看向基地方向。

    众多巫师纷纷向着他的方向跪了下来，大声呼唤他的名字：

    “强大的原始龙主，您是藤蛇部落的守护者，是藤蛇部落的图腾，您的意志将是我们的意志！”

    相隔数公里，林霄也在朦胧之中听到这一遍又一遍的声音。

    他缓缓抬头，整个人化成无数金雾冲天而起。

    少倾藤蛇部落上空飞来一道金光，迅速化成一尊庞大无比的黄金之躯，化出真身的林霄能感应到自己已经与眼前这个部落有了某种说不清道不明的羁绊。

    充满威严的目光看向部落，他浩大的声音响彻在整个部落：

    “以原始龙主之名，赐部落为名——龙部落。”

    “遵循守护者的意志！”

    整个部落没人有反对，反而欢欣鼓舞，载歌载舞，开始庆祝。

    部落之名本身就是以部落图腾为名，虽然整个蛇蜥岛的部落世代以来不是蛇就是蜥，极少有其他图腾存在，但不代表只能选择蛇与蜥，只是岛上一向以来有资格成为图腾的强大生物除了蛇就是蜥而已。

    成为图腾，林霄就得挑选部落新的巫师，类似神祇的牧师，需要他指定赐予身份与借用他力量激活图腾的权限。

    这个好办，只要挑选一些精神力相对比其他族人更高，更加聪明的年轻族人就行。

    这些年轻族人成为巫师后，就有资格通过献祭各种祭品从他这种获取图腾种子，再赐予部落中强大的战士，为战士激活图腾成为图腾武士。

    最常见的祭品就是用各种强大凶兽或者敌人活祭，这点哪怕林霄也无法改变。

    并不是说所有图腾都那么凶残一定要活祭，这些成为图腾开化智慧的强大生物已经不会像未开智时什么也不懂嗜杀，主要是他们分出图腾种子需要消耗自身力量，分出少量图腾种子还好，如果要分出大量图腾种子谁也吃不消。

    活祭的强大凶兽血肉与灵魂能取代很大一部分消耗，这才是原始部落喜欢活祭的主要原因之一，能省肯定得省。

    当将藤蛇部落改名为龙部落，代表整个部落的改变，作为部落主要武力的图腾武士自然也要改变。

    以前的藤蛇部落中图腾武士激活的图腾绝大部分是蛇类图腾，只有少量非蛇类图腾，比如部落原来第一强者拥有的是飞龙图腾，只是在之前被毒蜥部落追杀时为族人断后战死了。

    现在部落诞生新图腾，部落改名，图腾武士自然也要更换。

    通过造化魔方从真身那获取了整整一千份稀释的大娜迦精血，然后在部落多次血祭后赐下一百份，第一步先替换部落原来图腾战士的图腾。

    因为按照部落间规则，分裂的新部落诞生新图腾后，分裂前原主部落图腾会收回赐下的力量，现在部落的老图腾武士身上的图腾之力来自于原来部落，当林霄成为新图腾后，他们的力量会逐渐消失，最终无法激活图腾而变成普通凡人。

    同理，像他征服的诸多部落，比如毒蜥部落，原图腾毒蜥之王已经死亡，他们的图腾武士也会面临力量消亡的情况。

    龙部落征服毒蜥部落后有近四万族人，剩下来加起来不足六十。

    当然，这是因为在征战过程中大部分图腾武士都战死了，正常来说一个部落的子民与图腾比例约有五十之一左右，也就是五万人口的部落能拥有一百名图腾武士。

    林霄第一批赐下的大娜迦精血一百份，准备先弄一百名图腾武士看看情况，看看用大娜迦精血激活的图腾武士实力如何，再看情况调整精血浓度。

    在他的全程关注下，挑选的诸多巫师开始利用这一百份大娜迦精血为材料，为挑选的部落勇士纹画图腾纹身。

    所谓图腾就是刺青，以精血为材料在身上纹出图腾的模样，然后通过秘法激活图腾，从而获得精血所代表的凶兽的力量。

    比如以飞龙精血为材料纹画图腾，激活的就是飞龙图腾。

    他用的是大娜迦精血为材料，激活的就是大娜迦图腾。

    随着第一个勇士洗去身上原来图腾，重新纹画出新的图腾，一尊栩栩如生的大娜迦缠绕着全身，看上去格外的威严与可怕。

    一名巫师站在赤身跪伏在图腾柱的部落勇士面前，不知是不是巧合，这名部落勇士正是当初发现基地的那名图腾武士——洛！

    巫师伸手按在洛的脑门，那里是大娜迦图腾纹身的额头，口中念念有词，一股无形的力量缓缓降临。

    与此同时，在遥远的双子大陆北方大陆，大陆最东方有一条横贯整个大陆自西往东的大河，河下游一处支流处入河口的三角洲有一处巨大的冲积平原，平原西边有一处高地，高地上林林总总散落着一些房子，大量穿着简陋麻衣的原始人正在忙碌着。

    在部落中央，大量部落战士聚集在此，几名巫师正在为几名战士纹画图腾。

    在部落不远处有一座山峰，一条石阶路沿着山腰向上蜿延，直到山腰一座平台，这里有一个山洞，淡淡的雾气从山洞中涌出，周围没任何虫蚁。

    山洞深处别有洞天，李修身坐在石台之上，眼前一片光幕展开，上面显示的正是部落巫师为部落战士纹画图腾的画面。

    他皱着眉头看着已经纹画完毕，自己的巫师正在为战士激活图腾。

    随着图腾种子被激活，五名战士身上图腾刺青亮起淡淡的翠绿之光，诸多战士脸上浮现一丝痛苦，脸上肌肉开始抖动，似在忍受什么痛苦。

    这是图腾激活最难的一关，所谓图腾就是强行融入新的血脉，虽然有图腾的超凡之力能令人类与图腾血脉排斥降低，但再低也是有排斥，不仅仅非常痛苦，还有极大概率失败。

    一旦失败，自然是必死无疑。

    仅仅融合十秒不到，一名战士痛苦的大吼着跳了起来，半空中身上纹画有图腾的皮肤炸裂，鲜血喷涌而出，整个人摔在地上抽搐数秒便直接死去。

    接下来不到三十秒又有两名战士陆续失败，看得李修身眉头直皱。

    好在剩下两名战士虽然脸上肌肉不断跳动，但最终还是挺过了最危险阶段，哪怕浑身颤抖肌肉痉挛变形但未失控。

    渡过最痛苦最危险阶段，图腾之力浮现覆盖全身，他们赤裸的体表开始变色，由通红的血色慢慢变成石质的灰色，没多久又由石化的灰色变成翠绿的翡翠之色。

