    洛溪宁一面心底不甘自己竟然害怕染白，一面又不敢再盯着夜言寒，甚至连瞥上一眼都不敢。

    “乖，你先出去等我。”染白意味莫名的弯了弯唇角，漆黑如墨的眼瞳在流金阳光下折射出一丝诡谲锋芒，温和的嗓音，宠溺的语气，堪称完美。

    “有事找我。”夜言寒淡色薄唇轻抿。

    “我知道。”染白应道。

    听到两个人若无旁人的交流，洛溪宁唇角好不容易勾起的笑意停滞了下来。

    洛溪宁努力的安慰自己。

    没关系，

    她一会，

    会让玖白下跪求她！

    放在所有尊严和自尊，只为了活着。

    洛溪宁得意洋洋的想，说到底还不是怕死，不然刚才也不会听到她说能救就让夜言寒出去，不是吗？…

    想到一会可能会发生的情景，洛溪宁整个人激动的指尖微微颤抖。

    很快，

    房间只剩下了染白和洛溪宁两个人。

    染白弧线漂亮的白皙下颌微抬，语气散漫的像是在逗弄着一只小猫小狗，“说吧。”

    洛溪宁被染白这种语气弄得有些恼怒成羞。

    明明她才是主控的那个人，掌握着玖白的命，可是为什么玖百还是这么嚣张？！

    “我能救你！”洛溪宁强调的说道。

    “所以呢？”染白歪了歪头，轻飘飘的反问。

    洛溪宁脸色一沉，她冷笑，居高临下的看这个染白，吐出的字眼是含着冷意：“玖白，或许你不信，但是我完全有那个能力救你，我敢说，我是唯一能在你仅剩的寿命时间里，救下你这一条命的人！”

    她的语气说的高傲无比，站在染白面前。

    一个站着，一个半躺着。

    明明看起来就应该是站着的那个人更有气势。

    可是，

    却莫名的让人感觉，

    那半躺着的女子才是运筹帷幄，操控棋局的绝对掌控人。

    而站着的那一个，不过是张牙舞爪的跳梁小丑。

    不因其他，仅仅从骨子里透出来的尊贵涵养，早已说明了一切。

    染白不冷不淡的哦了一声。

    洛溪宁：“……”

    这是什么意思？

    看不起她？

    “我知道你一定不相信，不过没关系，不如我让你看看，我到底怎么救人的？”洛溪宁感觉到玖白似乎丝毫不相信自己会医术可以救人，于是主动提了出来。

    只要看到了她高超的医术，还愁玖白不会相信自己吗？

    反正她有系统。

    染白似笑非笑的看了洛溪宁一眼，“好啊。”

    有人这么愿意做苦力，染白当然愿意给这人一个机会。

    而洛溪宁却以为染白已经有一点动摇了，心底狂喜，面上却说道：“那好，我会在民间找到好几个重病患者来给你治，你让人跟着我看着就好！”

    “行。”染白笑盈盈的应道。

    于是，

    染白不走心的随意派了一个人跟着洛溪宁。

    “你会医术吗？”系统十三号语气冰冷的问，它调查过这个宿主的资料，哪里会什么医术？

    不过就是仗着自己从现代穿越过来，不知从哪里来的信心那么狂妄自大有恃无恐，可实际上呢？这个宿主到底有什么能力？

