    听到陈六合的话，小美妞是彻底傻了，这辆可是她的爱车，做为一个及其酷爱飙车的人，她对自己的车是什么样子当然异常清楚，可眼前这家伙的问题似乎有点过于专业了，又几项指数，她还真不清楚。

    尼玛，这是什么情况？难道随便鄙视了一个人，还是一个不可貌相的高人？

    “我……我不知道，你又知道？”小美妞不服气的瞪了瞪大大的眼睛。

    “废话，我不知道我在这里跟你吹什么牛逼呢？你以为我除了长得特别帅气以外就没有别的优点了？”陈六合死不要脸的说道。

    “本小姐怎么就这么不信呢？你说来听听。”小美妞说道。

    陈六合不给面子的撇撇嘴，道：“跟你这样的人说了也是对牛弹琴，连车况都搞不清楚的人，还敢豪言要去跟别人赛车，我看你是嫌自己命太长了吧？”

    陈六合道：“你这样的人有今天没明天，我更不能让你走了，万一你嗝屁了，我找谁讨债去？”

    “呸！你才嗝屁了呢！”小美妞生气的说道：“说的好像你很厉害一样，就算你知道一堆数据又怎么了？这不代表你懂车，更不代表你会玩车，车是要靠人去驾驭的，你懂不？就凭本小姐的车技，随便玩玩！”

    陈六合笑的更加不屑了，他道：“不是我跟你吹牛逼，哥就是开一辆面包车，都甩你八条街还不带让你看尾灯的。”

    “不吹牛逼能死啊？我这车有那么不堪吗？”小美妞气坏了，第一次被人鄙夷她的爱车不好。

    “车是不错，就是人不行，一个敢拿这样的车去比赛的人，不是脑子进水了，就是活腻歪了想找死。”陈六合懒洋洋的说道。

    小美妞彻底生气了，跟一头发怒了夜猫一样，瞪眼道：“你今天必须说出个所以然来，不然本小姐还真就不能放过你了。”

    “你见过有人拿敞篷车去赛车的吗？”陈六合嗤笑道。

    “敞篷车怎么了？”小美妞不明所以。

    “敞篷车没怎么，但在高速行驶中所产生的气流，可以分分钟让你车毁人亡。”陈六合说道：“即便你关上了蓬顶也没用，毕竟是活动的顶盖，气流导向多少会有些漏洞，在极速的飙车中，如果没有超强的操控力，任何一个不足点都足以引发失控与侧翻的可能性。”

    “小妹妹，还是乖乖回去吃奶吧，没事学什么飙车。”陈六合说道。

    小美妞和副驾驶位的妹子被陈六合唬的一愣一愣，小美妞的脸上更满是惊奇，她打量着陈六合，眼中露出一抹讶然。

    她玩车玩了这么久，很少听到陈六合这么高端的理论，连气流都给计算进去了，似乎有点好高级的样子？莫不成这家伙真是什么玩车的高手？

    可这也太离谱了吧？一个骑三轮车的人会是一个高人？放在以前，就是打死她她也不相信啊，可陈六合的言论，又好像很有道理的样子，让她无从反驳。

    “你骗鬼呢？哪里有你说的那么玄乎，我们又不是第一次用这车了，以前也没有出现你说的问题啊。”副驾驶位的妹子显然不服气。

    陈六合不以为然的问道：“你们最快开过多少码？”

    “2……260？”小美妞有些吞吞吐吐的说道。

    陈六合翻了个白眼，看她一脸没底气的表情，陈六合肯定，这小妞最快能开到240就不错了，毕竟是没经过特殊改装的车，速度太快平常人根本无法驾驭。

    “那不就得了？一辆最大时速316的车，被你开得这么稀碎，也真是侮辱了这辆小野马。”陈六合满脸遗憾的说道。

    “一个连车都没有的人，把自己说的这么厉害，我怎么就那么不信呢？”小美妞提出了质疑，顿了顿道：“想让我相信你也行，要不然你跟我比比？”

    陈六合没好气的说道：“你信不信我跟我有毛关系？别把话题越扯越远，我们现在还是好好谈谈补偿的问题，别跟我说什么明天了，明天你在不在还两说呢，别等到时候我去找你，你人没找着，还搭上一个花圈，亏到姥姥家了。”

    陈六合的话没有最损只有更损，往往都能把别人气得想要咽气。

    “啊啊啊，气死姑奶奶了，王八蛋，你不咒我能死啊？这不到几分钟，你都咒我两回了。”小美妞气得的哇哇直叫。

    “实事求是。”陈六合故作潇洒的耸耸肩。

    不等小美妞说话，副驾驶位的妹子就一惊一乍的呼了一声：“完了，烈烈，离十二点还剩几分钟了，我们指定要迟到了，那些人还不知道会怎么说你呢，肯定要说你胆小如鼠只会说大话了。”

    “啊？”小美妞也是脸色一变，瞪着陈六合道：“都怪你这个该死的家伙，耽误了我的大事，我跟你没完！”

    “这跟我有什么关系？明明是你们伤害了我还不想认账，白白耽误我这么久的时间。”陈六合义正言辞的说道。

    “赶紧让开！”小美妞发动引擎，红色小野马发出一阵低吼的咆哮。

    “不让，不给我一个交代可别想走，有本事往我身上碾过去，那可是有电子眼呢。”陈六合得意洋洋的说道。

    “你！”小美妞气急，忽然似想到了什么，黑白分明的大眼睛微微一转，话锋一变，道：“是不是必须要让本小姐给你跳热舞才肯罢休？”

    陈六合连连点头，有便宜不占是王八蛋，何况还是这么个极品小美人。

    “那好，有本事你上车，跟我走，等我赛完了以后，别说热舞，给你跳段让你直接泻火的艳-舞都可以！”小美妞不知道在打着什么歪主意。

    “真的跳艳-舞？你可别忽悠我。”陈六合口水都快流下来了。

    小美妞咬牙切齿的笑道：“何止是艳-舞，说不定等本小姐一高兴，陪你睡一晚也不是没可能的。”

    “睡一晚可不行，你不能太过分了，顶多陪你睡一炮，但必须要给钱，我不是个随便的人。”陈六合一本正经的说道。

    ----------

    求鲜花！！！！

