
现在的一切，都是她从小努力到大才换回来的。

地位、声誉、家族小天才……这些她可都不想放弃。

可偏偏，那气红了眼的男子，根本不管打不打的过对方。

直接就朝着树林里叫喊，“再不滚出来，就别怪我不客气了！”

“呵。”空气中隐约传来一道银铃般动听的轻笑。

凤七从不远处上的大树跳下来，一步一步，慢慢自远处走来。

那骇人的气场，看得人心里直发慌。

“凤七！”

“恩人？！”

两道不可置信声，和惊喜的声音同时响起。

宁雪激动的眼角滑下一滴清泪。身形微微颤动。

太好了，恩人没事，真是太好了！

不过，一想到他们现在的处境，以及面前孟烟带着一众天医宫弟子，想要追杀凤七。

宁雪就记得赶紧朝她大喊：“恩人，别过来！你快跑！”

缓缓踏步而来的凤七，只是转头对宁雪清风明月般轻轻一笑。

宁雪整个人都被彻底安抚下来，满眼星星的呆愣原地……

一时忘记了说话。

“你们不是要找我吗？”

凤七的声音，有着属于她的独特的稚嫩与妩媚，听上去简直撩人心弦。

好听到让人耳朵都快怀孕了。

“凤七？就是你杀了我们两个天医宫的弟子？”

那带头的男子开口。

凤七听完他的话，眉头微微一挑，原来他们是天医宫的人。

好一个天医宫，当初对我爷爷和小叔做的事，我都还没找你们算账呢，没想到今天却正巧遇上了。

不仅如此，她还刚刚和他们结下血仇。

看来凤七与天医宫，注定是水火不容的关系。

她淡漠的眼睛扫视一眼，语气傲然，“是我又如何？”

“哼！”

那男子冷哼一声，对凤七狂妄的态度不以为意。

“不如何，只是需要留下你的一条小命！”

说完，他的速度疾猛如风，伸手张开一只虎爪，猛的便掐向凤七脖子，似乎是想一击必杀。

可惜，凤七的速度也不是盖的，下一秒她就消失原地，只留下一道几乎看不见的残影。

接着，围观的人都还没看清楚到底发生了什么。

那男子足足有九尺高的身体，就像个断了线的皮球一样倒飞出去。

狠狠砸在了旁边的一颗大树之上。

凤七根本不等他反应，上前拿出一刀，直直插进他的胸腔。

对方死命的瞪大眼睛，似乎没想到自己连一招也没过过，就这么死了。

其他们几人都惊恐的往后倒退，想要听从孟烟的命令。

毕竟世少宫主人吩咐，让他们听随孟烟的话。

可是一转眼，原地哪里还有什么人？对方早就逃到没影儿了。

当看见凤七能够一脚踢飞那带头之人时，孟烟就知道，请凭他自己今天是不可能杀了凤七的。

所以，为了不丢掉小命和被学院追责，她早就先一步准备逃跑了。

现场。

凤七姿态从容的伸出右手，已经插进树干的神凰剑，嗡嗡震动嘶鸣。

刷！

它已经自动飞回到凤七手中。

明明刚刚还洞穿了两个活人的胸膛，现在的它，明晃晃似火焰般的剑身，却看不到一丝血迹。

武器上凛冽的寒光闪烁，剩下的几人对视一眼，团结起来一齐向凤七围攻而上。

人群之中，青光银光不断交错闪现，没几分钟，剩下的人全部倒地，已经丧失了生机。

“恩、恩人！”

宁雪这才慢半拍的从之前的喜悦中清醒，而迎接他的却是面前这血腥，却又让人难以置信的场面。

宁雪简直看呆了……

倒不是因为凤七杀了那么多人，毕竟对方一开始也没打算饶过他们。

凤七刚才所做的，只不过是以其人之道还治其人之身罢了。

真正让宁雪震惊的，是凤七那过于妖孽的实力，刚刚她请凭手中拿的一把宝剑。

刷刷刷的就干掉对方的全部人马，而且自己身上一滴鲜血都没溅到。

在看看自己，他们五人联手，这几天被对方追的到处乱窜，狼狈不堪，甚至差点丢掉性命。

而凤七，KO掉他们，简直就是轻轻松松好吗？！

宁雪开始怀疑，凤七到底是不是在他们对我中装作最弱的那一个，然后在玩扮猪吃虎的游戏。

凤七越过发呆的宁雪，走到已经昏迷不醒的宁彦尘三人身旁。

凤七粗暴地扯开他身前沾满血的衣襟，简单的为宁彦尘包扎好伤口。

丢出药品让宁雪帮忙喂下去。

林若风和楚笙，还有林若风，三人中毒都比较严重。

此时脸色都已经全部青紫，嘴唇乌黑。

再晚一点，他们可能就真的看不到明天的太阳了。

凤七迅速拿出空间里的一卷银针，开始为几人针灸排毒。

自从开启精神力之后，凤七发现，她对这些银针的控制简直手到擒来。

所能医治的范围和疑难杂症也更广了。

不过，她自己会医术这方面，凤七是不打算轻易说出去的。

这是她留命暗藏的一张底牌。

毕竟有的时候，用毒可比光明正大的打一架效率要快多了。

“恩人？这是……”

宁雪疑惑的睁大眼睛，看到楚笙三人的脑袋被针扎成了刺猬。

不禁有些好奇，这样的治疗方法，她还从没听说过呢。

真神奇！

不知不觉中，宁雪心底对凤七的敬意，又加深几分。

自从遇见了凤七，宁雪就觉得，自己除了嗅觉比较灵敏以外，浑身上下的每一处都是个再普通不过的人。

因为在她眼里看来，凤七绝对是个变态的妖孽。

不仅实力超强，就连那聪慧奇特的脑回路和大胆的想法，也不是一般人能理解的。

人生中有这样一个身正影子直的标杆，宁雪由心感到满足。

凤七完全不知道，她已经被宁雪这个狂热的粉丝，列为人生标杆了。

此时，她还在加紧时间解救楚笙三人的性命。

忙活了半天，又是喂药解毒，又是针灸包扎的。

凤七花了好半天的时间，才从阎王爷手里，把他们的命给抢回来。

解毒之后，三个男生的面色，以肉眼可见的速度恢复血色。

虽然脸是苍白了点，但起码看上去像是个正常人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67322680"  chaptername="第103章  解救">加入书签</a>
</div>
