    后面，不知道情况的工藤有希子按照原有计划问道：“那小鬼醒了吗？”

    ……

    好吧……

    工藤优作在心里叹了一口气，还是决定放个水，“还没，睡得正香甜呢。药效似乎还没退……”

    “……”

    白井九躺了半天，尽管是背对着所有人，啥也看不见，但是身为傀儡师，“眼睛”并不是看到世界的唯一途径。

    通过白色蚂蚁了解到身周一切的白井九敢肯定工藤优作绝对是注意到了柯南睡觉的位置移动过，但是没有拆穿。

    嗯，放水么……

    那可不行啊……

    想了想，白井九在两人故意说点暴露身份暴露意图暴露思维的话中间，用力咳嗽起来，并且大口喘气，制造点动静。

    反正她今天是来当拖油瓶的。

    如此动静，客厅的两人如果再装作看不见，那就太明显了。

    于是，两人都停止了谈话，转身想着厨房里走过来。

    柯南整个人都不太好了。

    一边是惧怕于这两人进来之后，会不会发现自己已经醒了，一边，是担心白井九的病情，会不会再一次恶化。

    而且，按照这两人谈话的感觉，如果白井病情太严重的话，提前把她“处理”掉也说不一定。

    但是现在说什么也没用了，那两个人已经进入了房间。

    “这个小鬼是怎么回事？”工藤优作来到白井九身后，柯南的头顶边，居高临下地看着这个脸色不正常潮红、咳嗽得浑身都蜷缩起来的小女孩儿。

    “……”

    说真的，之前讨论中，好像并没有这一段？看着穿着单薄的病号服的白井九，他现在都有些分不清白井九是演戏还是真的病了。

    Ｅｍｍｍｍｍ……他这个人设看到白井九病了，会不会尝试医治一下呢？

    不可能的。

    工藤优作把目光放在了工藤有希子的身上。

    就人设而言，工藤有希子现在的人设应该比较有可能让白井九去看看医生什么的吧？

    工藤有希子扶了扶眼镜，蹲下来探了一下白井九的额头和脸颊，“这孩子应该是发烧了。”

    随后，她抬头看向工藤优作，“怎么办？”

    工藤优作：“……”

    工藤优作：“哼！就这么放着吧。”

    工藤有希子：“但是……”

    “没有但是！”工藤优作潇洒转身，“如果死了，正好少了一个人，也免得我动手。”

    “……是……”

    工藤有希子跟着工藤优作一起出去，关上了厨房门。

    “你告诉那人明天的交易地点了没？”

    “告诉了，用老方法……”

    “交易时间是下午一点整，今晚好好休息吧！”

    ……

    柯南在白井九愈发痛苦的咳嗽中，艰难地等到了外面两人彻底安静，随后赶紧坐起来，跑到门口，通过门上的破洞看了一眼外面，确认两人都睡着了之后，转身找到了橱柜里的空酒瓶，背过身用手那空酒瓶，有放在了毯子上，转身坐下来用脚把就凭用毯子裹起来，再撞碎了。

    嗯，虽然撞碎的过程中发出了声响，但是在白井九的咳嗽中，这点声响并不算什么，柯南便只是屏息静听了一会儿外面的动静之后，有放松下来，利用酒瓶的碎片把捆着自己的绳子解开，随后又赶紧跑过去帮助白井九把她的绳子解开。

    “喂，白井，你怎么样了？”柯南跑过去，首先小声询问，一边也在查看白井九的状态。

    面色不正常的微微潮红，眉头紧皱，身体还发烫，意识模糊……

    果然是发烧了。

    柯南想了想，把那个毯子抖了抖，将上面的玻璃渣全都清理干净之后，盖在了白井九身上，随后再一次仔仔细细观察整个房间，寻找自己与白井九逃脱的办法。

    首先，他去看了看窗外。

    身处于二楼，并且下方没有任何遮挡物，虽然地面积雪很厚，但是松散，跳下去不保证会不骨折，而且还有一个生病的白井九……

    跳窗，ｐａｓｓ。

    随后，柯南又查看了橱柜——橱柜破破烂烂的，橱柜门也都坏了，再加上如果他们不见了的话，那个面具男一定会第一时间搜查橱柜。所以橱柜ｐａｓｓ。

    纸箱同理，ｐａｓｓ。

    冰箱……冰箱虽然也可以，但是整个厨房内只有冰箱，很容易就会把视线集中在冰箱里，躲冰箱太过冒险，当做备用方案吧……

    柯南从厨台上跳下来，发出“咚”的一声轻响。

    咦？“咚”？

    柯南保持落地的姿势疑惑了一下，慢慢地看向地面。

    “咚”……

    难道？

    柯南轻轻用脚跺了跺地面，果然再一次发出空洞的“咚咚”声。

    这下面……是空的？

    “咳咳咳咳咳……”

    旁边，白井九再一次爆发出一阵猛烈的咳嗽声，将柯南吓得头皮炸裂，赶紧跑到门口查看。

    还好，外面两人好像依旧没有被吵醒的样子……

    白井九：……

    这放水放的……谁家黑涩会在把人质关起来的情况下，还睡得这么死的啊？心太大了吧？这不就摆明了“你快想办法逃”的态度吗？

    外面的工藤优作：……

    拜托了，新一你赶紧带着白井这孩子逃走，想办法先让她吃个药啊！

    如果白井这孩纸是在演戏的话……就赶紧别演了啊，你这是跟柯南增加难度还是在考研他俩夫妻的演技呢？临时加戏问过他二人的意见没？

    演戏不易，优作叹气。

    坐在椅子上假寐的工藤有希子：……

    可恶的臭小子，赶紧继续查线索去啊，老娘坐得腰都酸了！讲真的，谁会专门坐着睡觉啊！睡着的话百分之百会摔倒的吧？新一连这点都想不到的吗？

    为自己儿子的生活常识而感到担忧。

    总而言之，在柯南从外面窗沿上扒拉了几坨雪进来给白井九冰敷，总算是把白井九的提问给降下去了之后，白井九也配合着渐渐地不再咳嗽。

    柯南这才是松了一口气，随后，把白井九摇醒，让她配合着自己，小心翼翼地躲进了地下的储物室里。

    随后，柯南就开始布置现场，制造出一副他带着白井九一起趁着夜色跳窗逃跑了的假象，又随即将毛毯盖在地砖上，等自己也躲进去盖上地砖之后，毛毯便恰恰巧巧地将储物室这一片地方盖住了。

