    “这，这就是天堂吗……”

    浅濑神社下面，阿琴看着满地的猫猫们，眼里冒着小星星。

    在阿琴的监督下，辰石这次稳稳的把船开到了清籁岛，登上了浅濑神社。

    一下船，阿琴就惊呆了。

    “左拥右抱，都可以随便撸吗？”

    辰石摇了摇头，拉着阿琴上了台阶，道：“现在还不行，我们得先去见见这里的主人，伟大的浅濑神社代宫司寝子大人！”

    在正中间的水池前，巨大的樱树下，一个略显破旧的神社映入眼帘，许久没人打扫，显得有些脏乱，当然，这些场景在满地都是猫猫的衬托下就不那么重要了。

    寝子端坐在神社正中，远远的就看到了辰石两人过来，舔了舔爪子，脆声道：“汝等，欢迎来到浅濑神社，要是参拜的话就往塞钱箱里扔钱吧，喵喵。”

    “会说话的猫！”阿琴更兴奋了，伸着手就要去抱它。

    辰石一把卡住了他，叮嘱道：“这可是代宫司，不能随便抱的，听到没，要去塞钱箱塞钱！”

    “我这就去！”阿琴很是高兴，一瘸一拐的跑去塞钱箱那边氪金撸猫了。

    辰石这才看向寝子：“好久不见了，寝子大人。”

    寝子歪着头，似乎在回忆着什么，一小会儿，寝子恍然大悟：“原来是汝，能让石头听话的人类。好久不见？可是奴家觉得没过去多久啊，只是睡了几觉，又见到汝了。”

    辰石笑了笑：“这段时间里有人来过吗？”

    寝子摇了摇头：“汝和那个白头的人类离开之后，一直没有人类过来，本以为让汝修好塞钱箱就会热闹起来，但是现在看来并没有，真是奇怪，难道现在的人类已经不喜欢供奉神社了吗？这就是阿响离开的原因吗，喵喵。”

    寝子口中说的阿响，辰石回去之后有打听过，但是从未有人认识这个人。

    后来还是神里绫人告诉他，寝子找的阿响可能是「浅濑响」，但她是几百年前的人了，神里家的书房里也有一本书里只有简单的记载。

    阿响与百目鬼，幕府讨伐军等等，结果并不是很友好。

    但是无论发生了什么，几百年都已经过去，这个「阿响」如果只是个普通人的话，估计已经…

    那这么说，这寝子起码也有几百岁了。

    “喵～”

    辰石只感觉一个柔软的东西落在自己头上，一根毛茸茸的尾巴垂在他的鼻子上晃来晃去。

    辰石大抵知道是谁了，把头上的猫猫摘下来，是一只娇小的橘猫，被举在手上也不挣扎，睁着大眼睛不住的看着辰石。

    “呜喵？”

    它的名字叫柠萌，万叶给取的。

    柠萌贪玩独自闯入雷暴活动区域，辰石被寝子拜托去找它，为此他让雷劈了很多次，最终在一个山崖下找到了缩成一团的柠萌。

    顺利的把小家伙带回神社之后就一直很亲近辰石，最大的爱好就是趴在他头上，怎么摇头也不会掉下去。

    辰石一开始看到这么瘦小的橘猫，给他取名叫排骨，马上被万叶否决了，然后啊菠萝，香蕉换了一大堆，最后还是万叶拍板叫它柠萌。

    “这孩子还是很亲近你呢。”寝子用爪子拨弄了一下耳朵，有些怀念的道：“奴家以前也喜欢趴在阿响头上，但是阿响嫌奴家太重，就把奴家抱在怀里，其实猫猫不喜欢被翻着肚皮抱，爪子不朝着地面的话，猫猫会没有安全感的，喵喵。”

    辰石把柠萌放回到自己头上，头上温暖又柔软的触感，感觉心都要被治愈了。

    寝子又接着碎碎念：“这段时间，神社里又来了一只猫，好白好白的，而且像奴家一样会说话，跟其他孩子们很不一样。”寝子张望了一下，“它的名字叫「皓玉」，喜欢趴在鸟居上，说是越高的地方就越接近家乡，真是奇怪。”

    “前一阵子大风，绘马架子被吹倒了，奴家和阿饭用了好大的力气才扶起来，呜，没有手真不方便。”

    “那边的岛还在打雷，声音很吓猫，有几个不听话的孩子又跑去玩了，汝等不在，奴家只好自己去找它们，那里的雷声可大了，刮风下雨，奴家的毛都被淋的脏乱了，所幸没出什么大事，雷打得很歪，奴家带它们安全的回来了，喵喵。”

    “话说自汝离开以后，神社还从未打扫过，肯定真的很久了，到处都是孩子们掉的毛，还有落叶灰尘，就连祈愿摇晃的铃铛也都不响了。”

    “停！”辰石打断了寝子的碎碎念：“这是要让我干活啊……”

    寝子晃了晃尾巴，“奴家也是可以给报酬的嘛！比如让你摸摸奴家的毛发？”

    辰石摇头。

    “塞钱箱里的钱你都可以拿去……”

    “成交！”

    寝子：“……”

    人类真是狡猾……

    打扫卫生这种活辰石自然也干过，第一次来这里的时候，可比现在脏多了，蜘蛛侠啊，猫毛啊，满屋子的灰尘啊……

    还好这些猫都挺讲卫生，不随地大小便，不然辰石早就跑路了……

    看着一旁沉浸在猫猫的海洋中的阿琴，辰石估摸着这货也帮不上什么忙了。

    不过他现在可以用风把一些灰尘落叶都乱走，但是蜘蛛网什么的就要亲自动手了。

    在寝子的指导下，辰石很快的把神社上上下下都给打扫了一遍。

    “这是……”

    打扫了一圈，辰石在旁边的鸟居上发现了寝子说的那只白猫。

    真的很白很白，像是雪一样，浅濑神社的白猫都不是这个样子，只有这只猫的浑身上下没有一丝杂质，倒是额前有一道红色的印记，显得很是突兀，但又是如此契合它的形貌。

    白猫趴在鸟居上也在打量着辰石，湛蓝如海的眼睛很是漂亮。

    “额，你好啊……”辰石和它打着招呼。

    不过白猫很明显不想搭理辰石，听到辰石的话也并未回应，看了他一会儿之后就把头埋在身体里接着睡觉了。

    “辰石！”阿琴在后面喊他：“中午了，该做饭了，小猫都饿了！”

    辰石看了白猫几眼之后这才走开。

    给猫猫们做饭的话，当属「活力喵饭」了。

    用鱼肉、兽肉、海草和稻米就能做出一碗香喷喷的猫饭了。

    这是当初他按照寝子的口味还原出来的，虽然大部分功劳都要归于万叶。

    “这么多食材，真的没有问题吗？”阿琴看着辰石搭起灶台。

    “小看我了不是，我早就跟旅行者要了很多食材，足够这些猫吃的了。”

    说罢，辰石开始动手，起锅烧油，挨个加入失败，过了一会，一份奇怪的喵饭出炉了。

    “其实我只看万叶做过……”

    面对阿琴鄙夷的眼神，辰石尴尬道。

    “我来教你们吧。”

    这时，一只雪白的猫落在灶台上，口吐人言。

    辰石马上虚心请教，随后，白猫端坐在灶台指挥着辰石做饭。

    “稻米要先煮熟成米饭才行才……”

    “先下兽肉和一些海草熬汤，捞出肉原汤留着，然后单煮鱼肉。”

    “酱油……”

    “下葱花……”

    “兽肉鱼肉都加，倒入熟米饭翻炒，然后淋原汤。”

    阿琴看的目瞪口呆。

