
她都已经迫不及待那天的到来了呢。

师傅出山，手撕冒牌货，Elva想想都好激动。

于是她等不及了，连忙收拾好行李，订机票飞向扬城。

还没回到家，叶歆便又接到了一通电话。

二狗子在电话里说，昨天把邀请函发过去之后，地下拍卖会背后的老板竟然答应进一步考虑。

“进一步考虑？他们上一次也是一个回复吧？这不就是在拖着不想回应我们么？”

“上一次？老大你记错了，上一次他们是直接拒绝的。”

叶歆撇撇嘴，刚想要挂电话，二狗子又说了句话。

还有一个人，专程来找叶歆。

“专门找我？”

可奇了怪了，叶歆不觉得自己在这儿有朋友，怎么会有人……

“是他……”

脑海里突然浮现一个挺拔的身影。

叶歆加快速度走进小区，上楼。

看着被二狗子挡在门前的韩屿，叶歆嘴角止不住的勾起。

果然是他。

“是你呀。”

叶歆虽然早就已经猜到了，但是在看到他的那一刻，依旧有一些喜出望外。

鼻梁高挺，模样俊俏，真的是他。

今天依旧是一件白色衬衫和黑色西裤，手上拿着一件西装外套，看上去也是刚下班的模样。

听见叶歆的声音从身后传来，韩屿转过身来，对着叶歆淡淡的一点头。

“嗯，是我。”

叶歆笑嘻嘻的凑过去，甜甜的说：“韩律师今日有空过来，是想好上次的条件了吗？”

上一次问到名字之后，叶歆可专门派人去查了一下他。

国内顶级律师，扬城恒时律师事务所高级合伙人。

上过好几次访谈节目。

叶歆看着往年的他，越看越喜欢。

怎么办，看见他自己就想调|戏一番。

叶歆可真的是很苦恼呢。

韩屿没有笑。

他想起来了上次叶歆说了什么。

……咬他，一口就行。

可是……他怎么也想不到，她家还有另外一个人。

“不了，这就走。”

韩屿将手里的东西放在地下，脚步如风，转身就想离开这里。

叶歆反应够快，转身就拦下来他。

上一次就让他那么容易离开了，这次怎么可能又失手？

叶歆知道他为何啥也不说就离开。

看了一眼靠在门口看戏的二狗子，脸色一变，吓得二狗子立马钻进屋去，并关上门。

“好了韩律师，这下电灯泡离开了，你有话能说了吧？”

韩屿看着拦住自己的女人，一用力就将自己的手抽出来。

看着她目不转睛盯着自己的样子，说道：“你是宁氏的设计师？”

叶歆眨眨眼睛，点头。

“是啊，怎么了嘛？”

“没什么，听说宁氏年会十音也来，我对她挺感兴趣的，想问问，你知道她吗？”

叶歆勾唇一笑，凑过去嘟嘴道：“韩律师对设计圈的大人物也有了解呀？”

“十音哎，我怎么能不知道呢？那可是设计圈鼎鼎有名的大人物。”

“可是十音的样子我们却谁也没见过。”

叶歆说的中规中矩，仿佛自己真的不知道一样。

可眼前的男人却早就知道十音是谁。

韩屿淡淡点头。

“韩律师除了这个，就没有其他想说的吗？”

叶歆眨巴眨巴大眼睛，很期待的模样。

韩屿说：“没了。”

“那我之前的提议呢？难不成韩律师已经考虑好了？那我们……”

韩屿肉眼可见的抽了下嘴角，保持着自己以往的风度，摇头后退两步。

“叶小姐说了什么，我是不记得了，不过很期待和叶小姐再次相见。”

韩屿礼貌的微微点头，然后转身离开。

这一次，叶歆没有阻止他。

看着韩屿离去的背影，轻笑一声。

背后的门换换打开，二狗子挂在门上，看着拐角消失不见的身影，惊奇询问：

“老大，你刚回国就欠下风流债了？”

二狗子对这两个人之间暧|昧不清的关系表示无比的怀疑。

叶歆微微皱眉，对二狗子的措辞很是不满。

“什么叫风流债，不出问题，他应该是你们的大嫂才对。”

叶歆的目光看着韩屿离开的转角，眼角弯弯，笑意满满。

二狗子不可置信的看着叶歆。

他好想伸出手去试试老大的额头，看看老大是不是发烧了。

可他不敢。

命就这一条，他不能冒险。

韩屿向往十音。

叶歆可没听过这事儿。

隐隐约约，叶歆总感觉韩屿知道了点什么。

不过……

片刻之后，叶歆已经恢复了以往状态。

地下拍卖会那边终于有了点松动，叶歆想着乘机撬动几分，更容易让他们松口。

于是登入电脑，和K一起去到黑客网站，专门找到H——黑客排行榜第一的人。

也是地下拍卖会的幕后老板。

这是叶歆知道的一层身份。

叶歆一上线，K刚巧也上线了。

看见他上线之后，叶歆连忙打开私信，发了条信息过去。

Y：怎么样，考虑的如何？

H：突然不想去了。

Y：？？？

屏幕面前的叶歆脸色阴沉，刚刚灿若星辰般的笑容瞬间收敛。

耍我？

叶歆手速飞快，然而她还没有发送过去，屏幕上已经显示H下线了。

叶歆看着他的状态，恨得牙痒痒。

从好几年前，组织就想拉拢他了，没想到人家有自己的地下拍卖会，实力不输他们，叶歆又想合作，却被屡次拒绝。

这一次本来还有点希望，结果还是这样。

“男人的话的确就像是放屁，母猪上树都不能轻信！”

如果让她见到H这家伙，叶歆保证揍得他亲娘都不认识！

叶歆嘟囔了句，便收了电脑。

韩屿环胸站在阳台前，看着对面那间房里，窗帘背后朦胧而纤细的身影消失在黑暗中，莫名其妙，心里就有点堵。

那个男的……是陪同叶歆去拍卖会的男人吧。

想起之前她的那句“我能咬你一口吗”，所以她对每个人都能说出口？

电话铃声响起，韩屿随手一划便接通。

“喂。”

“老大，这边有一个案子挺棘手的，你现在忙吗？不忙我直接发给你。”

“不忙，发过来吧。”

“好嘞。下个星期才开庭，老大你这几天随便抽出点时间解决就行哈，不用太急。”

话没说完，韩屿直接挂了他的电话。

玉梓杰是事务所合伙人，他搞不定的案子，让韩屿挺有兴趣。

凌晨三|点。

玉梓杰的邮箱便收到了韩屿传过去的文件。

而此时此刻的玉梓杰，却还在睡梦之中。

早上八点，叶歆收拾好刚出门，就看到韩屿在前面走着。

叶歆连忙上前去，拍了拍他的肩膀，然后立马凑到另一边——

“好巧啊，韩律师。”

韩屿果真上当。

等他转到叶歆这边的时候，两个人之间的距离不过咫尺。

叶歆翘又长的睫毛轻轻划过韩屿的脸，痒痒的，那种感觉分外奇特。

韩屿的嘴唇颤了颤，后退一步，淡定点头。

“好巧。”

“这才八点，韩律师作为老板本人也得这么早去上班啊？律师很辛苦吧。”

叶歆一副求知欲很强的模样，目光炯炯的盯着韩屿，与此同时，脚步不动声色的朝着韩屿身边又近了一步。

韩屿这次没有躲，倒是风轻云淡的说：“还好。”

“上次那帮人，没有找你麻烦吧。”

叶歆挑眉，嘴角的笑容都难以压制下去。

所以，韩律师这是在关心自己咯？

虽然看上去一副冷冰冰的，不问凡尘的模样，说话也是冷冷的，可是叶歆分明感觉到了他的温暖。

叶歆嘿嘿一笑，说道：“我这么厉害，他们怎么可能会过来讨打，那不是自取其辱嘛。”

实际上还真的找过叶歆。

可叶歆都没有来得及见到他们，二狗子就已经把他们都后事都料理完了。

从此叶歆就没有在小区里面见过那些人。

“你倒是觉得自己挺厉害的。”

韩屿抬眸睨了她一眼，勾唇，冷声说。

叶歆眨眨眼睛。

自己刚刚好像看见韩屿笑了下来着。

她眼神这么好，所以绝对不是叶歆看错了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="66926901"  chaptername="第10章  韩律师，好巧啊">加入书签</a>
</div>
