    “沈小姐，你别嫌阿姨说话不好听，你觉得你有什么地方能配得上我们景儿？你现在只要答应解除婚约，这里有三百万，就当是补偿，你们沈家现在也不容易，这三百万也不少……”

    初筝过来的时候，发现自己坐在咖啡厅的卡座里。

    环境优美，钢琴曲舒缓轻柔的飘在空气里，放眼望去，整个城市尽收眼底。

    而她对面坐着一个妆容精致，保养得体，看上去三十多岁的妇人。

    妇人正看着自己刚做的指甲，端的是傲气十足，似乎连个余光都不屑给初筝。

    初筝还有点没回过神。

    王八蛋这也太没职业操守了。

    连个缓冲都没有，直接就开演。

    这让她怎么接？

    初筝镇定的扫过四周环境，起身：“我去下洗手间。”

    妇人似笑非笑的点了下头，画得有些过长的眉毛和尖下巴，让她看上去有些尖酸刻薄。

    初筝：“……”好一个蛇精！

    初筝赶紧起身离这个蛇精病远一点，进洗手间的隔间锁好门，接收原主的记忆。

    -

    原主姓沈，沈初筝。

    小时候被人拐卖，直到十六岁才被找到，接回沈家。

    到新学校后，原主十分不适应。

    学校的同学都是天之骄子，原主以前生活的环境，和他们完全不一样，显得格格不入。

    因此原主在学校几乎没什么朋友。

    学校里有一个叫宋景的男生十分耀眼，许多女生都喜欢他。

    原主也是一个正直青春期的少女，情窦初开，喜欢耀眼的男孩子也正常。

    可惜原主和这个男生说话的勇气都没有，内心脆弱又自卑，谨小慎微的保护着自己的秘密。

    直到这个秘密被一个女生知道。

    原主在图书馆的时候，不小心将自己的笔记本落下，被白雨瑶捡到。

    白雨瑶温柔大方，气质优雅，是千金小姐中典范。

    如果宋景是男生，那白雨瑶就是女神。

    白雨瑶答应原主会帮他保守这个秘密，可没想到，不过几天，这个消息全校的同学都知道了。

    白雨瑶告诉原主，她没有告诉任何人。

    原主觉得白雨瑶很善良，不会是她说出去的，因此相信了她。

    原主好歹是沈氏集团的千金，那些同学也只是在背后议论，不敢太过分。

    白雨瑶就这么成为原主的朋友。

    之后发生过很多小事，都十分不起眼，但这些小事，成功让同学对原主的印象变差。

    就连原主暗恋的宋景，每次看见她，都会微微蹙眉。

    原主看见那样的表情，再也不敢靠近宋景，每次都是远远的看着。

    变故发生在原主回到沈家一年后。

    沈家父母发生意外，沈母当场死亡，沈父昏迷不醒。

    原主一个什么都不懂的小女孩，面对这样的变故，除了害怕什么还是害怕。

    事故发生后不久，沈氏集团又忽然面临破产的危机。

    沈家倒台，也代表着原主的保护伞消失，平时拿她当透明人的同学，忽然针锋相对起来。

    而白雨瑶似乎也跟变一个人似的，不再搭理她，看见她也当她是透明人。

    而且还和宋景开始交往，成为学校的金童玉女。

    原主不知道发生什么，每次找白雨瑶，都被会宋景撞见。

    白雨瑶总会出意外，而她每次都是那个‘凶手’。

    宋景对她厌恶到极点，原主想解释，对上宋景的视线，她又不知道该怎么解释。

    就在这个时候，宋景的母亲找她解除婚约。

    原主直到那个时候才知道，她和宋景有婚约，在她出生的时候就定下的婚约。

    可现在沈家要破产了，她在同学眼中，是一个恶毒的女生，宋景也十分讨厌她。

    她根本没有立场不解除婚约。

    宋景的母亲给了她三百万，作为解除婚约的补偿，并警告她不许将这件事说出去，破坏宋景的名声。

    毕竟现在宋景有女朋友。

    原主就算想说，估计也没人会相信，她和宋景有婚约。

    能证实这件事的沈父，躺在病床上。

    因此宋母也只是警告一句，并不太担心她乱说。

    就在她解除婚约后，已经很久不理原主的白雨瑶，忽然给了原主一张请帖，让她一定要去，她会告诉她一些事。

    原主想知道白雨瑶为什么会这么做，拿着请帖去了。

    但就是这一次，让原主陷入万劫不复之地。

    原主被人下药，被一纨绔弟子欺负，当场被人撞见，虽然什么都没有发生，可事情已经出了。

    沈氏本就要撑不下去了，原主又闹出这样的事。

    沈氏的那些亲戚，当即决定将原主嫁给那个纨绔。

    原主不愿意，在闲言杂语和那些亲戚们的逼迫下，心灰意冷，自杀了。

    初筝接收完记忆，只觉得脑仁疼。

    这都什么跟什么啊？

    这剧情怎么看白雨瑶就是蓄意已久啊！

    现在的时间线是原主被宋景的母亲拿三百万退婚……

    三百万！

    沈家好好的时候，三百万算什么？

    现在沈家要完蛋了，宋母拿着三百万退婚，说得就跟巨款似的。

    这也就是原主不是在沈家长大，要是一直在沈家长大的千金小姐，被这么侮辱，估计早就用咖啡泼她了。

    【小姐姐你也觉得很过分是不是？】王者号十分气愤。

    初筝冷漠脸：“并没有，你……”

    【这个时候不发任务，我都觉得对不起你！主线任务：请小姐姐两个小时内，花掉六百万，钱已到账，请注意查收。】

    “别给自己加戏。”初筝镇定的将后面补充完。

    可去你大爷的吧！

    谁生气了？！

    我一点也不生气！一点也不觉得过分！

    我刚过来你就发布任务，还有没有人性！

    王者号发完任务就不吭声了。

    初筝：“……”

    “我可以用钱砸她吗？”

    【……小姐姐，规则上是不允许的，因为这算丢弃。】王者号弱弱的道。

    “那你给我发什么任务？”

    【……】

    初筝坐在洗手间的马桶上，思考了将近十分钟。

    初筝看着手机，也不知道在思索什么。

    几分钟后，初筝打了一个电话，然后将卡里的钱转了出去。

    卡里的钱可以转，但是如果不是按照任务完成，转出去也没用。

    初筝做好之后才离开洗手间。

