    一名黑袍修士看到唐明冲过来，暴喝出声：“放肆，这里是幽阁据点，你敢……”噗嗤！话还没说完，寒芒借着夜色疾驰而来，瞬间将其斩杀，尸体掉落在地。

    几乎是同时，肖锋和霍青两人杀了出来。

    “呯！”

    黑暗中，响起了狙击枪声响，有人应声倒地。

    黑水村内部，也是枪声大作，军部开始发动强攻！……唐明一马当先冲在最前方。

    有两名炼气境黑袍修士暴怒，联手朝着他袭杀过来。

    “不知所谓。”

    唐明眸光冰冷，心念一动，修罗飞剑噙着森然杀机飞驰而来，径直斩落两颗头颅，鲜血溅射开来。

    “剑修？”

    黑暗中，有人震怒：“好胆，区区筑基境也敢强冲幽阁据点，杀了他。”

    一声令下。

    三名同样是筑基境修为的黑袍修士，齐齐掠出，朝着唐明这边袭杀而至。

    黑雾缭绕。

    唰！唰！唰！三道黑色锁链凭空凝聚，噙着森然杀机鞭打过来。

    “呯！呯！呯！”

    这三人早有军部狙击手瞄准，此时扣动扳机，狙击子弹震空而来。

    可诡异的事发生了。

    三名黑袍修士身前突然凝聚出护体罡气，直接挡住了狙击枪子弹。

    “该死！”

    王烈看到这一幕忍不住怒骂，直接丢出一颗手雷。

    轰隆！手雷还在半空中，直接被气劲挤压爆炸，根本没有造成丝毫伤害。

    “原来是军部的人。”

    一名黑袍修士狞笑出声：“一名筑基境，两名炼气境，外加几柄狙击枪和普通士兵，就妄想剿灭我有个据点，未免也太异想天开了吧？”

    “今日，你们全都得死！”

    说话间，他挥出一道森然杀机，朝着王烈这边袭杀而至。

    唐明眉头微皱，迸出一股气劲，将对方的攻击中途击溃。

    “咦？

    气劲倒是浑厚，不过可惜，你也要死！”

    黑袍修士扭头看向唐明，驱使黑雾链锁朝唐明脑袋砸过来。

    同时，另外两名筑基境修士，也同时杀过来。

    面对三名筑基境强者，唐明眼眸平淡，波澜无惊。

    唰！三道锁链鞭打而来，眼看着就要落在他身上的时候，一股无形气劲猛然迸裂。

    “呯！”

    气劲炸裂，黑色链锁凭空爆开，化作黑雾消散。

    黑袍修士倏然一惊，正要重新凝聚攻击的时候，唐明却不准备给他们机会了。

    铮！清亮的剑鸣响彻天地，修罗飞剑从黑暗中破碎虚空，直接将一名黑袍修士贯穿。

    唐明身形猛然暴动，右手捏拳指骨凸起，噙着恐怖力道朝着前方锤杀。

    一名黑袍修士想要硬抗，双手交叉横在胸前。

    嘭！咔嚓！咔嚓！刚一接触，黑袍修士猛吐鲜血，整个人被轰飞十几米远。

    更让他惊恐的是，伴随着拳劲，一股暴戾气息在他体内横冲直撞，犹如脱缰野马般，肆意破坏他的内脏筋脉。

    暗劲迸发，重重暗劲叠加就算是钢板都得震裂。

    更何况是人？

    “噗……”黑袍修士哇的一声猛吐鲜血，鲜血中夹杂着内脏碎片，筋脉寸断而亡。

    剩下那名筑基境修士转身要跑，可刚一扭头，就看到一截寒芒径直朝着他袭杀而至。

    “王长老，救我！”

    黑袍修士惊恐大叫。

    轰！狂暴气息蓦然从前方升腾而起。

    一名面容森然的老者踏空而来，周身灵力缭绕，几十米距离转瞬间就过来。

    “给老夫住手！”

    王长老满脸怒容，苍老双眸中更是弥漫着一股诡异的黑色火焰，阴冷气息凭空凝聚成一团鬼火。

    唰！幽绿色的鬼火破空而来。

    不是一枚鬼火，而是三枚！全场温度骤降。

    “肖锋、霍青，你二人速退！”

    唐明凝声暴喝。

    眼看时间来不及了，他直接运转气劲，将肖锋霍青二人震飞出去。

    唰！两人原先站立的地方，直接被鬼火焚烧，坚硬的石板路都被腐蚀出一个深坑，而且深坑还在以肉眼可见的速度扩散。

    王长老飞驰而来，逼退修罗飞剑，保下了最后一名筑基境。

    就算如此，死了两名得力干将，还有黑水村中传来的阵阵嘶吼，让他的面色无比阴沉。

    “江北军区敢对幽阁出手，好大的胆子，就不怕挑动修炼界和世俗界的战斗吗？”

    王长老满目狰狞，盯着唐明杀意凛然。

    狂暴气劲倾泻而出。

    广场上，狂风骤起。

    唐明的面色凝重起来，这也是他第一次面对金丹境的强者。

    面前这名幽阁长老，实力很强，比上次遇到的幽阁长老赵坤林，强了好几个档次！金丹境，体内灵元浑厚凝聚成实体，踏足金丹大道。

    就算是最弱的金丹境，也不是筑基境可以媲美的。

    但唐明，却想试一试。

    唰！浑厚灵力运转，唐明一脚跺在地面，石板路地裂石开化作片片碎石，然后在气劲迸裂下朝着前方激射过去。

    每一片碎石，威力都恐怖无比。

    内部噙着狂暴灵力，爆裂开来相当于手雷。

    同时。

    修罗飞剑颤鸣不止，浑厚剑意噙着森然杀意，化作四十多道凌厉剑光劈杀而来。

    这种攻势，换做是筑基巅峰都不一定扛得住。

    但可惜，此地坐镇一名金丹境强者。

    王长老满脸不屑：“太弱了，就凭这些小手段，你莫非还想越阶而战不成？”

    只见他探手朝着虚空中一抓。

    轰隆！一抹金色光芒从他掌心浮现，天地灵力轰然汇聚而来。

    金丹大道，可掌控天地灵力，尤其是面对修为比自己低的修士，这种掌控更是霸道。

    寻常筑基境，根本无法在一位金丹境修士面前凝聚灵力。

    就好比幼儿园学生，怎么可能和壮汉抢夺食物呢？

    “滚！”

    王长老手心震动，灵力猛然凝聚。

    嘭！半天的石块，纷纷化作碎末纷飞。

    四十几道犀利剑芒更是溃散大半，只剩下十几道剑芒朝着前方袭来，但也很快被灵力镇压溃散。

    所有攻击，没有一道可以落在王长老身上。

    ……“好强！”

    霍青和肖锋两人面色有些难看。

    他们也是第一次与金丹境强者作战，再加上修为只是炼气境，面对幽阁金丹境强者更是心惊。

    肖锋扭头急问：“王烈，军部的特殊武器什么时候能准备好？”

    “估计，估计还要两分钟……”王烈抹了抹额间的冷汗，赶紧道：“为了防止意外，突击队要先清理黑水村的敌人，才能把武器运输进来。”

    

