    正好，麦克唐纳是真的不知道这里面的猫腻。于是他便准备用这个理由来搪塞陈启民。

    “陈总统，有关你刚刚说的那个问题。请原谅我实在是不了解其中的内情，我需要时间跟我的幕僚确认其中的细节之后再给您答复......”

    麦克唐纳的话音刚落，陈启民便挥了挥手说：“用不着这么麻烦。九龙寨城的事儿早在三十年前就已经有定论了，我这次只是通知你一下，希望你能跟港英说明我们的想法。”

    “否则，一旦因为我们的行动而造成了双方的误会，那可就不好了！”

    “不不不！”麦克唐纳连忙阻止：“香港现在毕竟是英国的租界。你不能未经英国的同意就对香港采取行动。”

    陈启民说：“话是没错，可是九龙城寨是我们中国的领土啊。我在我们的领土上行使主权这不需要得到你们的允许吧？”

    麦克唐纳死活不松口：“不行！请原谅我对您的不信任。有关领土和主权的问题容不得一丁点的含糊。不能您说哪里是中国的领土就是了。我必须要跟我的幕僚和我国的法学专家确认之后才能给您答复。”

    陈启民似乎是有些不耐烦了：“我早就跟你说了。我只是来通知你一下，谁说我需要你的答复了？”

    麦克唐纳愤怒的说：“陈总统，我可以理解为你是在对英国挑衅吗？”

    陈启民不甘示弱的说：“如果我们中国人在自己的土地上行使主权，都会被英国视为挑衅的话，那我们就是挑衅了又能如何？”

    看起来，陈启民似乎非常无脑的来麦克唐纳这里，用九龙寨城为借口跟麦克唐纳干架。可是实际上，陈启民这是在试探英国的底气。

    就像麦克唐纳说的那样，即便九龙寨城真的是中国的领土，按理来说，中国想要重新在九龙寨城行使主权也一定要跟英国好好的沟通。毕竟一旦引起不必要的误会了，那可真就是要出大事的。

    像陈启民这种一点时间都不想给麦克唐纳，一门心思就想立刻行使主权的，确实是有些不符合外交礼仪了。

    也正因为是这样的原因，陈启民才能试探出英国的底线。

    九龙寨城这件事，本来绝对是陈启民和中国政府在理。但是！当陈启民弄出这些无脑操作之后，陈启民的有理也变成了无理，如果英国真想在这时跟中国干一架，这绝对是个好机会。

    因为如果中国执意要收回香港，那么九龙寨城的事绝对就是一次试探，而且在陈启民向九龙寨城伸手的过程中还给英国人留下了把柄，英国人如果真有决心，就应该在这个时候直接斩断陈启民伸出来的手！

    现在，就看英国到底有没有这个底气啦！

    英国有没有底气不知道，麦克唐纳是真的没有底气。

    在陈启民呛了他一下之后，麦克唐纳跟陈启民大眼瞪小眼了好一会儿才说道：“不如我们各退一步，你就是想派人进入九龙寨城也是需要时间的吧？你可以先做准备，我这边则跟国内沟通，看看陈总统你说的情况到底属不属实？”

    “如果你说的情况属实，那么英国绝不会阻碍中国实行你们的合法权利。如果陈总统所说的情况不属实，那么我们之后还可以就相关问题进行讨论。不知陈总统意下如何？”

    陈启民在心中不停的暗笑，他已经打探出了麦克唐纳的底细。看起来麦克唐纳确实没有底气跟中国对抗。

    但是，陈启民并不打算就此见好就收了。毕竟陈启民还没有试探出麦克唐纳的底线，他决定在逼一逼这个倒霉的麦克唐纳。

    只见，陈启民的脸上露出了一副非常严肃、甚至带着几分凶狠的表情。这个表情让麦克唐纳的心越来越紧张。

    终于，陈启民缓缓的张开了嘴，但却迟迟没有发出声音。就在麦克唐纳快要绷不住了的时候，陈启民的声音终于传了出来：“你这是在拖延时间吗？”

    麦克唐纳在心中不停的哀叹，他就知道事情绝对没有这么简单！像陈启民这样的人怎么可能这么容易就被人说服了？

    麦克唐纳的嘴里发苦，他说道：“陈总统你误会了，我绝对没有这个意思！”

    陈启民的面色依然严肃：“可我怎么看你都像是在拖延时间！即便你要跟国内求证，又需要花多长的时间？这个问题非常好求证吧？这是当年你们英国和满清在条约上白纸黑字写的明明白白的问题。”

    “如果你真的需要跟国内求证。打一个电话，最多半天的时间足够了吧？”

    麦克唐纳心里面咯噔一下，他最怕的就是陈启民像现在这样咄咄逼人。麦克唐纳不由自主的回想起自己年少的时候，那时候的英国是何其强大？

    麦克唐纳不由得在心中暗想，那时候的英国首相会面对像他现在这样的困境吗？春江水暖鸭先知，没有人会比麦克唐纳这样的人更容易体会到英国的衰落。

    如果不是现在的英国真的无法在远东战胜陈启民，事情何至于此？

    见麦克唐纳迟迟不愿回答自己，陈启民便继续追问：“看你这样子，你们英国人是真的想拖延时间喽？”

    麦克唐纳苦笑：“陈总统，你应该非常清楚。即便我是在拖延时间也是没有用的。我就是想拖延又能拖延多久？”

    “英国想要调集一支比中国还要强大的海军力量，我们至少需要一个月的时间。可这还只是海军，中国想要攻击香港的话，动用陆军就已经可以了。”

    “英国想要调集一支比中国陆军还要强大的部队，那所需的时间可就远不止一个月了。甚至我们可能调集多少部队都不管用！”

    “陈总统，这些你应该都非常清楚。我们英国绝对不是想要拖延时间，我们真的只是想要求证您刚刚说的到底是不是真的？”

    陈启民在心中笑得更加的厉害了。看来这个麦克唐纳真的是被自己逼得快要没有办法了。刚刚麦克唐纳说的都是实实在在的大实话，按理来说，这样的大实话不应该由一国首相来说，这可是对国格不小的损害。

    就算麦克唐纳现在只是一个瘸了腿的首相，就算他可能已经没有多少实权了，他也不应该说出这样的话，因为这话一旦被传了出去，那么对麦克唐纳的形象和未来的政|治前途都是不小的损害。

    可是！

    麦克唐纳还是说了！不仅说了，而且还说的这么坦然。

    那就只能说明一个问题——英国现在比陈启民想像的还要怕打仗！甚至不仅仅是他们这些政客，就算是英国的民众也不是那么愿意打仗的。

    所以，麦克唐纳才能做出这样明显的让步和有辱国|格的行为。因为他非常清楚，这件事就是传出去了对他也不会有太大的影响。

    事实上，陈启民是知道的，在未来，英国是会变成这样的。在后世，希特勒崛起之后，张伯伦做出的一系列卖队友、甚至是堪称卖国的行为都能得到原谅，甚至他还会被人当成是英雄来欢迎，那个时期的英国就很符合陈启民的希望。

    但是那时的英国跟现在的英国一样不一样？这就很难说了。

    所以陈启民才会不停的逼问麦克唐纳，因为只有像麦克唐纳这样的人才是最清楚英国现在的状况的。

    麦克唐纳刚刚的表现已经足以说明，英国已经到了陈启民希望他们到的那个阶段。

    陈启民沉声说道：“你刚刚已经给我透了实底儿了，这我能听得出来。”

    听陈启民这么说，麦克唐纳的心中稍稍安定了一些。

    可就在这时，陈启民的话锋一转：“既然如此，我也跟你透一个实底儿吧。”

    麦克唐纳立刻正襟危坐！他知道，接下来陈启民说的话可能会改变整个东亚未来的命运，由不得麦克唐纳不郑重其事！

    陈启民说：“既然你不确定我刚刚说的那些是不是真的？那咱们现在就假设我说的都是真的，可以吧？”

    麦克唐纳点点头，他知道这种假设毫无意义。如果麦克唐纳发现陈启民说的是假的，那么以这种假设谈出来的所有事麦克唐纳都可以否决。

    陈启民说：“九龙城寨是在香港内部一个我们中国可以行使主权的地方。但是，你我都知道，如果我们中国真的派人控制了九龙城寨，那将会让港英的局势变得非常的复杂。”

    “说句不客气的话，如果一个不小心，我们甚至可能就会在港英爆发一场剧烈的冲突。我这么说不过分吧？”

    麦克唐纳像小鸡啄米一样的不停点头：“不过分，一点都不过分！陈总统你说的都是事实！”

    麦克唐纳现在最希望的就是陈启民能好好的权衡一下跟英国对抗的后果，他希望陈启民能重新评估一下他即将采取的行动是否合理？

    于是，麦克唐纳便说道：“可是，既然陈总统已经知道了您的诉求可能引发剧烈的后果。那您又为什么执意要这么做呢？”

    陈启民故作深沉的说：“因为我没有退路！”

    麦克唐纳有些迷糊：“没有退路？这是什么意思？”

    陈启民说道：“首相阁下认为，现在的中国是一个强国吗？”

    “当然......”麦克唐纳的话刚刚起了个头，他就知道陈启民的意思了。

    现在的中国当然是一个强国！

    可是现在的中国还有三块土地握在别人的手上，英国人手中有香港、葡萄牙人手中有澳门，台湾则在日本人的手中。

    如果是远在海外的国土还好，这三块土地跟中国大陆近在咫尺！在中国国民自豪感正在被飞速提升的现在，中国民众根本不可能长期容忍这些土地被握在别人的手中。

    陈启民看麦克唐纳的表情就知道，他绝对已经落入了自己的圈套。那么，接下来收回台湾的阻力就会小很多了。

    只是麦克唐纳还有些疑惑，于是他问道：“可是，陈总统，您为什么要以英国为起点下手？您完全可以先动葡萄牙的澳门啊！”

    【作者题外话】：在医院呆了一天，实在没有时间和精力写满三章了，有机会作者菌一定补上。还有。明天的更新也会晚，还得去医院！

