    

    本来准备明天再行动的薛长青，已经一刻都忍不了了！

    楚枫已经不是简单的挑衅了，而是赤裸裸的威胁！

    “既然他自己要送上门来，我也没必要跟他客气了！”

    薛长青说着，眼神中露出了可怕的神情！

    范良瑞也已经觉察到了不对劲的地方。

    此刻看向薛长青的表情，也变得稍微复杂了些。

    一开始觉得这位薛探长不争不抢的，可以说是整个猎人团队中的边缘人物。

    而且文老似乎也十分的针对他，但是对方每一次都是笑颜以对。

    如今看起来，对方倒也是有血性的人，最起码面对着楚枫的挑衅，可没有准备就这么忽视掉。

    “薛探长，其实我也很期待能够和23号进行交锋呢，毕竟他可是我选中的人！”

    范良瑞漫不经心的说着，嘴角还带着不易被人察觉的笑容。

    薛长青的心里明白，范良瑞究竟是怎样的一个人，哪怕他现在跟自己说的这些话，也无非是想要试探而已。

    “现在距离四点半还有一段时间，我觉得应该查一下23号最近都干了些什么！”

    “我可不相信他会故意在丰泽路步行街那边摆一个舞台，只是为了唱大戏！”

    薛长青的神情十分的严肃，也陷入到了思索的过程之中。

    不过他还是命令手下一部分的抓捕队员集合前往丰泽路步行街，不管怎样要先控制住那里！

    自己则开始利用监控锁定楚枫。

    想要知道他这一天都去了哪些地方，同时有什么样的目的？

    “薛探长，经过我们的查找，已经锁定了23号之前购买了一辆二手车，并且进行了对应的改装！”

    “关于他之前的容貌也已经进行锁定，可以知道他今天中午的时候驾驶着他的改装车，曾经去过私人别墅那边！”

    手下的人很快传来了消息。

    薛长青的眉头也紧紧的皱了起来，他不知道楚枫去私人别墅是要干什么，难不成那里有他的秘密据点？

    毕竟现在楚枫手里可是有不少钱的。

    但如果他真的在那里买了房子的话，目标也太大了，随时有可能会被他们抓获。

    他可不相信楚枫敢冒这个险。

    “23号还真的是够大胆的，估计他已经知道自己被发现了，所以一路上根本就没有躲避摄像头！”

    薛长青自顾自的说着。

    “看来他是准备反击了呀！”

    范良瑞随后应和了一声！

    毕竟他也看到了那些监控画面，楚枫还故意露出了头跟他们打招呼。

    就凭这份胆识，一般的人可做不到。

    “这个23号胆子还真的是挺大的，看来之前都小瞧了他，真不知道他这一次准备搭台唱什么大戏！”

    文老几个人也凑了过来。

    董浩颇有兴致的看着监视器里边的视频，没想到这么快就能够锁定楚枫所要去的地方，关键对方还在监控画面里冲着他们笑。

    真是让人火大呀！

    “薛探长，你是准备先出发去丰泽路步行街，还是先去城郊的别墅区看一看？”

    文老颇有兴致的问道。

    薛长青看着监控又看了看自己的手表。

    现在时间上早，如果他们真的赶到丰泽路步行街的话，或许会打草惊蛇。

    所以他准备先去别墅区看一看。

    毕竟楚枫进去了将近半个小时的时间，随后又有货车进入。

    之后楚枫那辆机车就再也没有移动过，如今算起来至少也有将近两个小时了。

    很明显，楚枫是跟着那辆货车离开的。

    而且过了一段时间之后，摄像头已经无法锁定那辆货车了。

    足以说明，后续楚枫是不想让他们发现什么端倪。

    所以唯一能够解开谜题的，或许就在那栋别墅区附近。

    “先派人去查一下那辆货车的相关信息！”

    范良瑞在这个时候也立即下达命令。

    手下的工作人员立刻去办！

    “他去别墅区干什么？看看能不能调取一下小区内部的视频！”

    董浩在这个时候发声。

    薛长青则直接摇了摇头，刚才他已经提取过小区内的单独监控了，根本就没有发现楚枫的身影。

    估计他是故意利用了监控的死角，根本没有出现在摄像头下！

    “这样吧，董厅长还有文老，你们二人负责继续查看监控，同时也调取一下丰泽路步行街那边的状况！”

    “薛探长现在赶往别墅区一趟，看看有没有什么新的发现！”

    范良瑞开始统筹兼备，其余的人也开始纷纷点头。

    只有赵升平一个人瞪着俩大眼看着他。

    “你给别的人都吩咐了任务，那咱们干什么？”

    赵升平的心里也有一股怨气，自从来了猎人组之后，他发现自己根本就没有发挥什么作用。

    虽说他是特警局的局长，可是在这里似乎存在感也太低了点。

    “咱们两个伪装一下，去丰泽路步行街看一看！”

    范良瑞立刻明白了赵升平的想法，虽然他准备自己单独行动，不过有个帮手倒也不错。

    而且这个赵升平虽然头脑简单，但是武力值高呀。

    再说了，能做到局长这个位置上的，实力肯定是有的。

    “好，那就这么定了！分头行动！”

    所有的人都已经领到了自己的任务，此时此刻也开始严肃对待起来。

    尤其是薛长青，这一局，本来是他对楚枫的挑衅，怎么也没想到对方竟然反客为主。

    这对他来说可一点都不友好。

    薛长青很快的赶到了别墅区外围的位置，甚至看到了被楚枫遗弃的改装车辆。

    本来还想探查一番的，可是车门上却贴着四个大字。

    “请勿打开！”

    就在这个时候，抓捕人员人员轻笑了一声，随手打开车门。

    砰砰砰……

    几声枪响过后，这群抓捕人员被全部淘汰。

    虽说楚枫用的并非是真的子弹，也没有造成人员的伤亡，可此时此刻这群工作人员的身上全部挂了彩！

    等到反应过来的时候他已经折损了五名抓捕人员！

    “艹！”

    薛长青忍不住地开始骂脏字！

    楚枫这一手绝了，他怎么就没有想到对方竟然会在这辆车上做手脚？

    “大家小心一点，千万不要再随意的靠近那辆车！”

    薛长青现在也不敢轻举妄动，生怕一不小心就触发什么机关。

    到时候再让他折损队员，可就太不值了！

