    “拜见神僧！”众人乱哄哄的跑到他近前，合什行礼，一脸的热切与恭敬。

    楚离合什还礼，笑道：“阿弥陀佛！”

    他声音平和，徐徐传出去，两千多人却都听得清清楚楚。

    “神僧一路辛苦，咱们已经准备好了歇息处！”徐玄呵呵笑道。

    楚离摇摇头微笑道：“小僧还是去寺内挂单为好，不必劳烦诸位施主了，徐施主，有心了，小僧多谢！”

    “不劳烦不劳烦！”徐玄忙不迭的挥手，兴奋的道：“神僧还记得小老儿？”

    楚离笑道：“小僧记性尚可，诸位施主都不是京城人氏吧？云鼎城，天鹏城，风涛城，还有耀光城，诸位施主辛苦了！”

    “不辛苦不辛苦！”

    众人七嘴八舌的说道，紧盯着楚离。

    楚离道：“即使有缘再见，那小僧便给诸施主讲一部经吧。”

    “多谢神僧！”众人大喜过望。

    他们万里迢迢来此，便是为了听经，巴不得楚离马上便讲，没想到他果然如大家所愿，要直接开始讲经，让众人欢喜不已。

    在一旁的徐宗林却不愿意，忙道：“定如神僧一路风尘仆仆的，一定累了，怎能马上讲经？”

    楚离笑着摆手道：“徐施主，不要紧的，我虽赶了一天的路，却不怎么累，大家等在这里也累得很，听一听我讲经消消乏吧。”

    “唉……”徐宗林感觉楚离太过无私，经怎能轻讲，越是神僧，越是要少讲经，物以稀为贵，随随便便能听得到，纵使再神妙也不会珍惜，不觉得珍贵。

    楚离笑着摇头，起身来到小亭内。

    众人纷纷让开一条路，坐到四周，小亭里只剩下了楚离一人，以示众人对楚离的敬重。

    楚离没再客气，直接开始讲经。

    传经之法施展之后，顿时众人进入幻境，开始听楚离讲解愣严经，讲得天花乱坠，众人无不露出恍然大悟神色，仿佛一下悟得佛法之神髓。

    每个进入传法之境的人都有这种错觉，好像自己已然开悟，展现出了无上智慧，一下彻悟了佛法，从此之后抛却烦恼，解脱自在。

    这种大宁静与大喜悦让他们迷醉，可惜脱离传经之境后没多久，这感觉便会消失，然后让他们越发欲罢不能，恨不得马上再回到当初的境界。

    当众人回过神来时，发现四周已然完全被夜色笼罩，一轮明月挂天边，洒下清冷银辉，周围静悄悄的，纵使有两千人也没有喧闹声。

    小亭里的气死风灯在轻轻荡动，夜风徐徐，但小亭内却空荡荡，定如神僧已然不见，不知何时离开。

    “唉……”一声叹息声悠悠响起。

    这惹起众人同感，也不由发出叹息声。

    叹息声此起彼伏绵绵不绝，响了好一会儿。

    唯有一声叹息才能表现他们的思绪，除了叹息，他们委实无法言表，无法抒发心中的复杂滋味。

    “好一个定如神僧！”徐玄叹息道。

    徐宗林也点点头。

    他是听过楚离在云鼎城所有讲经的，每听一场，对楚离便敬服一分。

    “不知定如神僧去了哪里。”徐玄道：“不知有没有机缘再次聆听妙法。”

    “放心吧，定如神僧会京师弘法，咱们只要心诚，总能见到的。”徐宗林笑道。

    “那便好那便好。”徐玄舒一口气。

    众人纷纷吐气。

    他们追赶楚离步伐而来的无一不是富贵人家，身闲钱足，不怕在京师花钱，只担心楚离名气更大之后，越发难以接近，不能聆听讲经。

    ——

    楚离在夜色低垂之际，迈进了京师。

    京师的城门与云鼎城不同，十二个高大魁梧，身形精壮的城卫站在两旁，虎视眈眈的盯着来往的行人，虽然没有查路引之类，却会不时的搜查来往行人的行囊。

    楚离僧袍飘飘，身无别物，自在潇洒的往城里走。

    他们感觉到他的异样，好像周身散发着光华，惹人注目，但他身无长物，实在没什么可疑的。

    即使如此，一个魁梧青年城卫仍旧踏前一步，拦住楚离的路。

    楚离合什一礼：“阿弥陀佛！”

    “这位和尚来自何处？”青年城卫沉声道。

    楚离道：“云鼎城。”

    “云鼎城……”青年城卫想了想，皱眉道：“如此之远，你为何来此？”

    楚离笑了笑：“京师高僧云集，最利于精研佛法，小僧怎能不来？”

    “……好吧。”青年城卫后退一步哼道：“望和尚别因为是出家人而肆无忌惮，国法无情，纵使你是出家人也一样要受约束！”

    “这是自然。”楚离微笑点头，往城里走去。

    “呵呵……”待楚离进了城，众城卫不由哄笑，摇头不已：“又一个想出名的和尚！”

    “出家人六根不净，真是……”他们皆露出不以为然神色。

    近百年来，不时会有外地的和尚跑到京师，想要压过京师高僧们一头，从而建立崇高的声望，利于弘扬自己一脉的佛法。

    他们见得多了，也觉得腻烦。

    “唉……，这些和尚也未必是为了自己。”一个苍老的城卫摇摇头叹道：“很多也是为了弘扬佛法，没有名声，信众们便不会听他的佛法，唯有足够的名望才能让信众们相信，这也是没办法的事。”

    “老程，你倒是明白。”青年城卫摇头失笑：“可惜你是不信佛！”

    “咱们都是手上沾满了血腥的，哪能信什么佛。”老程摇头叹息道：“真要信佛，还怎么杀人？”

    他们都是杀场上走了几圈，从死人堆里杀出来的精锐，才能在京师看守城门，算是一桩美差，看过城门之后没什么过失，便能进皇宫看门。

    然后再进大内，到皇帝身边，逐渐成为禁宫侍卫，再外放出去，便能成将军。

    这是一条光明大道，所以他们这十二个城卫底气十足，而且兢兢业业，唯恐有什么差错，耽搁了大好前程。

    “老程你今天不该过来，脸色不太好。”青年城卫郑康明沉声道：“在家呆着罢，你这身子太虚，得好好养一养才成。”

    老程摆摆手：“养也没用，不如出来喘口气。”

    他说着话，脸色忽然一变，猛的往后摔倒。

    郑康明眼明手快，一把扶住他，忙道：“老程！”

    老程已经闭上了眼睛，脸色开始涨红，呼吸急促。

    “不好！”旁边十人一见，顿时失声叫道：“是心疾又犯了！”

    PS:更新完毕。

    