    “母妃。”楚寒的声音微沉，带着些许淡漠疏离，一双黑眸扫过谢瑶。

    “母妃，谢瑶并未被土匪绑架，只是出城游玩未归。此事儿臣已经查清，外面的谣传很快就会散去。”楚寒语气淡淡的开口，似乎只是在陈述事情一样平和。

    敬妃面色一沉，“就算是谣言，也已经传遍了整个京城，连皇宫里都已知晓。事已至此，事情的真与假已经没有区别，谢瑶即便是没有失了貞洁，也不能继续留在王府里了。”

    楚寒却微微摇头，语气仍旧平淡，但多了几分的坚持，“母妃，请借一步说话。”

    敬妃疑惑的看了一眼楚寒，脸色深沉了一瞬，点头，“好。”

    楚寒于是起身，扶着敬妃进了里侧房间。

    谢瑶多看了楚寒几眼，眼中也有些迷惑。

    楚寒究竟要干什么？之前楚寒碍于将军府，不给她休书，现在此事被敬妃说出口，楚寒已经没了担忧才对。

    上官玥则用深深的目光目送着楚寒离开，随后又冷冷的扫了谢瑶一眼，暗暗冷笑。

    楚寒向来尊重敬妃的意见，几乎从不反驳。这次休弃谢瑶也是大势所趋，楚寒肯定是去跟敬妃商议其它事情了！

    等休弃了谢瑶，再过段日子，她便可跟楚寒提及正妃之位的事情了。

    不能怀孕又如何，她也一样会是寒王妃！

    而且天下之大，神医之多，她精心养着，也许还能怀孕。

    大概过了一盏茶的功夫，敬妃和楚寒从里面出来。

    谢瑶将目光看了过去，等着拿休书走人，完美结局。

    上官玥目光也有些期待的看了过去，嘴唇轻抿着，玉手微微握紧。

    楚寒出来后，先是看了一眼谢瑶，然后回身去扶敬妃。

    敬妃下颚微扬，手轻轻的搭在楚寒的胳膊上，仪态雍容的走到了谢瑶面前，神色冷漠，“谢瑶，本宫念在你也是刚刚嫁入府中，生性未稳，暂且将你这一次的事情记下。”

    “此刻起，你需谨言慎行。若再惹出麻烦，本宫定要将你逐出府去！”

    谢瑶闻言顿了一下，看了楚寒一眼，失望的回道：“儿媳谨记。”

    楚寒在搞什么！不给她休书就算了，还从中破坏？

    上官玥一怔，眼中一片凄凉冰冷，伤心至极。

    碍于敬妃，她不能完全表现出来，朝着敬妃福了福身子，“多谢母妃宽宏大量，王妃一定会吸取教训，事事小心谨慎的。”

    眸光流转，她伤心的望了一眼旁边的楚寒，连忙收回了目光。

    楚寒终究还是帮了谢瑶，而不是她。

    “儿臣送母妃。”楚寒缓声说道，抬头间眸光不经意的看了谢瑶一眼，捕捉到谢瑶脸上那一抹失望的神色，瞳眸一深。

    谢瑶真是无时无刻不在玩欲擒故纵的把戏！

    “你就不必送本宫了。玥儿大病初愈，身子虚的很，你要多关心关心。”敬妃满意的看向上官玥，将上官玥的手拉了过来，“你安心调养身子，若有人欺负你，便命人入宫告诉本宫，本宫给你做主。”

    说完，她微冷的目光扫过谢瑶，松开手，走向外面。

    “多谢母妃。”上官玥挤出一抹笑容，朝着敬妃的背影福了福身子。

    看着敬妃和楚寒的离开了，谢瑶一转身也往回走，心情有些许的郁闷。

    眼看着到手的休书飞了。

    见谢瑶走的如此轻松，上官玥眼底的寒意又浮了上来，怨怼之色遍布。

    敬妃说了，若谢瑶再犯，必会逐出王府，她还有机会！

    等她将身子调养好后，就是谢瑶被休的时候！

    ……

    自从敬妃来过后，寒王府倒是安静了几日。

    谢瑶让单全备了马车，直奔将军府。

    已经过去了好几日，也该回去报个平安了。

    得知谢瑶回来的消息，谢连直接放下了手头的事情，命人将大厅收拾出来，又命府中厨子准备一桌丰盛的饭菜。

    来迎接谢瑶的人仍旧是裴氏，不过谢文武也跟来了。

    似乎是碍于谢文武在，裴氏从头至尾都是热络的态度，没了之前的捧杀。

    谢瑶还找机会抽空问了谢文武，谢文武表示他什么都没跟裴氏说过。

    看来裴氏的段位又上升了！

    “父亲。”看见谢连，谢瑶不自觉的鼻尖有些发酸。

    也许还是原主残留的情绪作祟吧。

    谢连比之前整整瘦了一圈，一双眼眶都是黑的，看起来十分明显。

    “好！回来就好！”谢连接连点头，看着跟往日几乎没有区别的谢瑶，眼眶有些发红。

    虽然谢文武回来已经说过谢瑶的情况，但此时见到，想起那日谢瑶所经历的事情，还是不免心中一酸。

    “是我做事不够周全，让父亲担心了。”谢瑶看见谢连的表情，心头的酸涩越发的浓郁了些，强笑着看了谢文武一眼，“多谢哥哥帮我报仇。”

    谢文武则笑了笑，没说什么。

    他帮谢瑶报仇？

    山上那些人不是他杀的，上官尧也不是他杀的，最多就是帮着给上官玥下了个毒而已。

    谢连脸色故意一板，眼眶倒是不红了，“他是你哥，帮你还不是应该的！”

    谢文武把折扇一收，象征性的纠正错误道：“父亲，这话由我来说似乎更为妥当。”

    “你还敢跟我提妥当？”谢连脸色一沉，这回不是装的。

    谢文武立刻禁声，不敢吭声了。

    谢瑶看了微微挑眉，父亲不是一直拿谢文武没办法么？这是找到了谢文武的命门了？

    “瑶儿，快过来坐下。我已经命人专门给你准备了参汤，一会儿你要多喝一些，补一补身子。”裴氏把谢瑶拉到桌边坐下，关切开口。

    谢瑶深深的看了裴氏一眼，浅笑着摇头，“王爷找大夫给我看过，说只是饿极了，肠胃需要调养，这几日不便吃些进补的东西。”

    “王爷找大夫给你看过了？那王爷有没有说什么？”谢卓忽然插话，眼珠一转，继续道：“你都被土匪绑走了那么久的时间，就算王爷嫌弃你也没办法。换成谁也免不了多想的。”

    “对了，那些土匪没有对你怎么样吧？”

