    

    赛尔维亚觉得有些愤怒。

    如果荼真的是孕育了世界的黑暗，但这黑暗本身却并不知晓世界的美好与生命的可贵。

    在他的眼中，一切不过是食物而已。

    食物……

    “你根本不懂生命的可贵！”赛尔维亚的身后，无数的光系宇宙人注视着荼，皆是双拳紧握，对荼怒目而视。

    荼对他们的怒火接受良好，但却毫不在意。

    “我是不太懂你们说的意思，但，我又为何要懂？”荼是视线越过了几个宇宙人，看向了那片宇宙。

    现在，那种熟悉又难耐的饥饿感正在一点一点的复苏，无魇地催促着他去吃掉那些世界。

    他当然知道，吃掉那些世界后的饱腹感也是一时的，他很快还会感到饥饿，那种永远萦绕不去的不足感还是会再次出现。但那又如何，他天生便是至强，就像那些黑暗星人说的，他本就有着肆意妄为的能力，所以为什么要忍耐着，委屈自己呢？

    似乎是察觉到他的视线，诺亚戒备了起来。

    不等他发出警示，荼身下的黑暗之海开始了翻涌，如浪涛一般高高卷起，向那彩色的结界扑打过去。

    原本僵立在原地动都不敢打一下的黑暗星人们惊恐地来不及躲避，就被这黑暗之海掀起的浪涛直接淹没。

    但在场上的光系宇宙人可来不及同情他们，所有的光之奥特曼联手，共同设下巨大的光之屏障，共同抵抗这黑色的浪涛。

    黑色的巨浪重重拍在这屏障之上，巨大的光之屏障震了震，几个奥甚至被震得后移了一段距离。好在这道巨浪却被成功抵挡了下来。

    但荼只是微微歪了歪头，又是一道巨浪出现。

    这些奥特曼联手展开的屏障，还能挡下几次呢？

    荼的默默琢磨了一下，得出了一个数字，看这能量程度大概还能有个四次。

    倒是一如既往地固执，明知道无法阻止，这些光之奥特曼还是挡在了自己面前。

    他微微抬手，一道又一道浪涛狠狠拍下，一次比一次重，那屏障震得也一次比一次厉害，而对面一半多的奥特曼胸口的计时器处也开始闪烁了起来。

    他们的能量要耗尽了，这很正常。

    结界的另一端才是光的世界，而一端确实黑暗的领域，他们根本得不到能量的补充，又全力铸造着屏障，能量消耗殆尽是迟早的事。

    他甚至不需要多做什么，顾及身后世界的这些光之奥特曼们只能被动防御。

    这一幕好像似曾相识？

    荼忍不住有些走神。

    但最后一道浪涛已经凝聚，随手都可以重重拍下，而对面的大部分奥已经坚持不住，这最后一浪，就能将那已经黯淡下来的屏障尽数击碎。

    诺亚等奥显然也想到了这一点，加大了能量的输出，同时，那些原本在后方维护结界的奥特曼终于靠近，伸手释放能量，加固屏障。

    这下子，这最后一击也被接了下来。

    荼默默抬手，准备再来一波。

    但下一瞬，他动作一变，展开了一道黑色的半透明屏障。

    一道金色的光流落在了屏障上，狠狠冲击着屏障，但屏障巍然不动。

    直到光流停止，荼才挥手间散去了屏障。

    对面，那个独自脱队的奥特曼才缓缓放下了手臂。

    是赛尔维亚。

    赛尔维亚不打算被动了，他缓缓飞到了他的对面，打算直面他。

    诺亚一愣，却是反应了过来。

    他率先收回输入屏障内的能量，抬手按在了计时器了。

    无数的奥特曼与他有着一样的动作。

    各色的光芒在每个奥特曼的身上涌现，将他们的身形包裹起来，随着他缓缓送出的动作一同化为一道道流光，没入了赛尔维亚的体内。

    赛尔维亚的身上立即被镀上了一层金色的流光，就连胸前的红色计时器也隐约变成了金色。

    奥特曼结束之后，便是那些同样属于光系的宇宙人。

    他们体内的能量与奥特曼的能力兼容性不高，转化起来也有些浪费，但也是一份力量。

    如流星雨般的流光尽数没入赛尔维亚的体内，让他胸口处的红色计时器彻底变成了金色。

    而荼的视线却望向了更远方。

    在被这些光之一族护在身后的世界之中，还有更多的，难以被察觉到的光在涌入赛尔维亚的体内。

    那是……

    “世界之光？”荼的语气带上了些许的微妙，“还真是，奇妙。”

    赛尔维亚适应了一下体内的力量，就毫不畏惧地冲向了对面的荼。

    他手中出现一柄泛着金色光芒的长剑，直接就向荼重重劈来。

    荼面前骤然展开一道屏障，挡住了这一剑。

    赛尔维亚的光剑与黑色的能量盾交锋，摩擦出大片的金色或黑色能量光粒。

    而赛尔维亚那双明亮的灯泡眼直直地盯着荼，似乎在透过那黑暗的遮盖看到这之下掩盖的那个冷酷的灵魂。

    有那么一瞬间，荼从那双灯泡眼里读出了“同情”。

    荼手一推，屏障上的力量骤然增加，将赛尔维亚击退。

    但赛尔维亚一手在头上一抹，两道冰斧飞出，旋转着就冲向了荼。

    荼随手一抓，一柄与赛尔维亚手中的光剑极为相似的黑暗长剑出现，被他随手挥动着打偏了两道冲来的冰斧。

    赛尔维亚在下一刻直接冲了过来，手中的长剑挥出数到光刃，袭向荼。

    荼抬起手中的长剑，模仿着他的攻击，也是几道暗刃。

    他本就学习能力极强，这种简单的能量运用方式更是一眼就会，只不过他本身实力强大，很少在意这些细节而已。

    但此刻，他有了与赛尔维亚对战的兴趣。

    他随手甩剑，将后方袭来的两道冰斧再次击飞，第一次率先冲向了赛尔维亚。

    赛尔维亚也不躲避，他同样一甩剑，冲向了荼。

    两人手中的剑交锋在一起，其上的金色与黑色能量相互交锋，互相冲撞。

    突然，赛尔维亚主动抬脚踹向荼，借着荼躲避的时机后撤，与他拉开了距离。

    而等他稳住身体后，不由侧头看了一眼手中的长剑。

    一抹暗色在金色的剑身上显得极为显眼。        

