    阮楚默了默，饶是再好的演技这会也有些绷不住了。刚还说着人呢，怎么人就从锦城飞到了宁城？

    阮楚想起刚才的话有些心虚，挪开视线没看封玦，轻咳道：“小玦，你怎么在这？”

    顾漾坐在调香台前也挑了挑眉，还真被她猜中的。香遇调香室是小血库的地盘。

    又偏离原书主线剧情了。

    原书里面，小血库这时候还不是黑客，也没有私产呢。

    封玦径直走到顾漾面前，暖色调的灯光下，双眸澄明温柔。

    他注视着顾漾，轻声道：“是姐姐叫我来的。”

    “姐姐，我也想要你亲手调制的香水。”

    少年的声音轻缓温柔，眼神里满是希冀期盼，让人不忍拒绝。

    一旁的阮楚看着两人，忽然觉得有些气氛有些诡异。但她还是不明白，封玦怎么会出现在这。就算顾漾给他发信息问他要不要香水，他也不可能那么快坐飞机从锦城到宁城。

    看出来阮楚的疑惑，顾漾解释了句：“阿玦跟小沛前天就来了宁城。”

    阮楚点了点头，但总看着两人还是觉得怪怪的，说不出的怪异。

    顾漾看了眼手腕机械表，“一个小时到了，表姐你帮我去续下费？”

    阮楚：“好。”

    都是自家人，她也没什么不放心的。

    阮楚出门后，顾漾才看向封玦。

    封玦眼神温柔，但眼底却满是小心翼翼，“姐姐，我偷看你，你生气了？”

    顾漾摇了摇头，“没有。监控在那，你身为香遇的主人，查看监控有什么问题。”

    只不过某人借着查看监控之名多看她几眼罢了。

    封玦目不转睛盯着桌上那一排香水，眼神愈发幽深，心底抑制不住地冒着酸水。

    他委屈巴巴看着顾漾，像极了被抛弃在大雨中的可怜小狗，“那姐姐为什么不先给我调香？姐姐要是生气，可以打我骂我，但不能这么不理我。”

    顾漾默了默，静静看着他，不答反问，“为什么？”

    也说不清是问封玦还是问她自己。

    为什么封玦会对她这般特别。他对她的喜欢，来得莫名其妙。

    她重温过原身的记忆，但记忆中的封玦从未对她有过任何喜欢的表现。

    就好像，这份喜欢特定给她，从她穿书而来那一刻，就专属于她一般。

    甚至她隐隐有种感觉，封玦跟她相处有种熟悉感，不像是陌生人，反倒像是久别重逢一般。

    可是她清楚地回忆起穿书前的一切，完全没能找到任何关于封玦的记忆，甚至连一个相似的人都没能找到。

    还是说，其实封玦是在透过她看什么人？

    毕竟封玦是三年前才被顾家收养的，在那之前他应该有自己的生活。

    而原书里面，也有玩替身梗剧情。

    “你是不是在透过我看什么人？”顾漾定定看向封玦。

    封玦听到这话差点被气笑了，他双手撑在调香台前，看着顾漾的眼神逐渐幽深，“姐姐，我喜欢的是你，只有你，唯一的你。”

    “姐姐如若不信，我可以卸下所有防备，让你用催眠术问我的潜意识。”

    ——

    晚安安呀～

