    之前，萧无疆对这些并不知情，后来从奚轩诚和守墓人这里才了解到。

    他关心人类世界的存亡，更在意自己的儿子，所以他想知道萧布衣的想法。

    “爹，此事你就不要操心了，你回京都，好好看着你的孙女，等我好消息就行！”

    萧布衣现在已经有了初步的想法，但是并没有彻底形成稳定的计划，他要支开父亲。

    因为，一旦开战，哪怕父亲是战神，也不可能存活下去。

    天人世界，先锋部队的三位战神，都已经是战神巅峰了。

    真正的天人大军如果露面，战神肯定多如牛毛，甚至于半步皇者都很多，

    而无极皇者也会有。

    战神境界，看似威风凛凛，可在半步皇者手中犹如小孩子，在无极皇者眼中更是蝼蚁一般。

    他不想让父亲跟在身边，因为一旦父亲露面必然会被人看出他们的关系。

    到时候，天人世界会全力捉拿父亲，然后威胁他。

    这不是萧布衣想看到的，所以，他把父亲支开回到京都，自己才能彻底放开手脚。

    至于其他人，包括奚青城在内，都不会参战。

    这是属于他的战斗，属于轩辕皇族一直以来从未停息的战斗，不容别人参与，也轮不到别人参与。

    “天人世界的大军，到底多厉害我不知道，不过我希望你能小心谨慎。”

    萧无疆没有反驳，萧布衣的性格他很了解，这样的安排已经是两全其美了，他没有必要再争执。

    “爹，你放心，我会的！”

    萧布衣点点头，给父亲倒了一杯酒，然后双手递过去。

    萧无疆很满意，一饮而尽而后站起身来，萧布衣拍了拍手，李霸道闪身而入。

    “主上？”

    “送老主回京都！”

    萧布衣道：“安排八百陷阵，三千浮屠镇守京都，天龙殿四大战神尽皆保护京都。”

    “主上，那地下……”

    李霸道知道，萧布衣准备去地下世界了，可是地下世界那是有着整个天人大军啊。

    “不该问得不要问，去！”

    “是！”

    李霸道无奈，只好带着萧无疆回到了京都，然后在一个时辰内，八百陷阵三千浮屠尽皆到了京都。

    在萧布衣的住所，布下了天罗地网，同时四位战神亲自守卫。

    萧布衣作出这个决定，已经说明了一切，连天龙殿所有力量都到了京都，足见京都也会爆发一场大战。

    虽然说不如地下世界那般残酷，却也足够让人震撼了，若不然，何须天龙殿四大掌声亲自守卫？

    奚家。

    “护法，我打算去灭了彼岸圣殿，你看如何？”

    萧布衣看着苍山，脸上有意股坚毅，眯起眼睛透着来自无极皇者的威压。

    “并非不可！”

    苍山略一沉思：“只是，彼岸圣殿远在虚空之外，而且其连接着冥界通道。

    一旦有事情，他们可以急速逃入冥界，而冥界比天人世界更为恐怖。

    所以，你最好先找到冥界通道，然后将其封死。

    如此，才能将彼岸圣殿一举歼灭，当然了，我可以助你一臂之力。”

    冥界？

    这是又一个让萧布衣头痛的消息，这是一个大世界，向来是鬼魅强者的所在地。

    但是，还有六日时间，如果不将彼岸圣殿铲除，一旦自己进入地下，他们可能会乘机而动。

    虽然天龙殿四大战神在守卫京都，可面对彼岸圣殿的力量，他们抗不了太久。

    “护法！”

    萧布衣道：“冥界的通道有几个，那一个比较薄弱？”

    跟天人世界一样，通往人间界绝对不是只有一处，肯定还有更多的地方不为人知。

    “据我所知，人间有108处，很多都跟天人世界的地窟相重合。

    最薄弱的应该是昆仑冥界通道，因为那里长长有怪物降临。

    很多时候，我们不得不多想一下，兴许冥界跟天人世界有所联系。

    毕竟，作为同是人族，想要建立108处通道，太难了。”

    苍山道：“我猜测，从古而今，冥界跟天人世界就有交集，如此天人世界才有108处地下通道存在。

    这一去，冥界路途遥远，凶险重重，万一有所闪失，后果……”

    天一教的护法，对萧布衣的担心很实在，并非是瞧不起萧布衣，而是冥界比人间界强的太多了。

    甚至于，天人也受到了冥界的操控，而至于为何，他无法猜测。

    “这个你就不用担心了，我有一个请求！”

    萧布衣道：“我马上启程去昆仑，我恳请天一教派出人手，镇压鹤州的天香岛地窟。”

    “天香岛？”

    苍山眉头一皱：“就是那个地下战场？”

    “对！”

    萧布衣点点头：“我预感，六日之后天人大军突破封印，在之前一定会有小股部队从天香岛出来。

    我要天一教将出来的部队尽皆斩杀，给天人大军一个措手不及的假象。

    你们只需斩杀出来的即可，决不能进入其中，里面有单面阵法。

    如果贸然进入，一定会损兵折将，等我回来，我们再做定夺。”

    “既然这样，那我就回去跟教主秉明此事，若教主同意我便带人前来。”

    苍山的话并没有毛病，但是萧布衣却感觉到了一丝不妥。

    “如果是我，我就不会禀报教主，单凭你左护法的人脉和威望，我不信你没有自己的力量。”

    萧布衣笑着道：“如果非要走这一步，你就无需这般谨慎了，打扰！”

    “这……”

    无极皇者，那可是跟教主一般的存在，虽然之前他可以藐视萧布衣，现在却不同了。

    萧布衣是上古轩辕氏的后人，更有着叶轻眉的传承在身，若不然怎么可能这么年轻就到了无极皇者境界。

    “好，那我就自己拿主意了，明日此时我必然带人前来，将天香岛围困！”

    “嗯！”

    萧布衣抱拳：“如此就多谢护法费心了，我即刻起身去昆仑山，最多三日我必会归来。

    若三日后我没有消息，你们该做什么还是做什么吧，不用再等我了。”

    “小心！”

    苍山也站起身来，守墓人和奚轩诚都起身相送，但是萧布衣却走向了奚青城。

    “青城！”

    萧布衣道：“等我三日，等得起吗？”

