    这些力量一下全部涌入张玄体内，让张玄感到有些难以承受。

    这些力量太过驳杂，让张玄感到一阵心烦意乱，他疯狂运转着体内的能量，可运转消化的速度始终比不上这些力量涌入体内的速度。

    张玄哪里会知道，自己现在是被送到了黑洞之中，这号称终点的地方，吸收一切禁忌能量的存在。

    随着时间的推移，张玄心中那股烦意越来越浓郁，这种感觉在这一刻彻彻底底的爆发出来。

    张玄发出一声低吼，再也不压制体内的能量，任由那些能量聚集在自己体内，随后，爆发！    这种能量的聚集加爆发，是非常恐怖的。

    当初，陆衍送给张玄一份大礼，名为开天之力。

    而就在此刻，张玄为了逃脱束缚，在这些恐怖能量的加持下，开天之力，再一次爆发出来。

    张玄手中，凝聚出巨斧虚影。

    “啊！”

    张玄大吼一声，挥动手臂，巨斧虚影划出一道流光，划破周围的黑暗。

    在那无垠黑洞中，一朵青莲突然绽放。

    一道巨大的身影从那青莲当中站起，那是开天之力的显现。

    同时，在这黑洞中心，日月出现，那是日月双眸！    一颗神珠旋转，乃当年神族所得到的至宝，来历未知，此时疯狂旋转，吸收能量，随着能量的吸收，神珠的体积越来越大。

    张玄大声咆哮，他手臂一挥，一道能量打在神珠上，在神珠的表层，出现一条细线。

    而随着神珠吸收能量，体型暴增，小小的神珠，转眼便直径达到二十米，而之前的那条细线，在神珠表层，像是一条河流。

    张玄有一次挥舞手臂，神珠表层出现凸起，在神珠体积变化之下，那凸起变成了高山。

    这是黑洞中心，从来没有被人涉足的领域，这里面蕴含的能量法则，是连真仙都要觊觎的。

    此时，在一朵绽放的青莲之上，张玄完全不受影响，静静感受着这里的一切。

    在这里，仿佛没有时间的流逝，但在外界，时间却正在真实的，一点一点的过去。

    山海界，近期的气氛，越来越紧张。

    因为，距离天下大会，只剩最后三天的时间！    三个月前，十大圣地宣布天下一聚，共同商讨关于始祖之地一事。

    当时各大禁区纷纷出言，将会有传人出山，参与这天下大会。

    而最后，那凌驾于圣地之上的神圣天国更是发声，三月之后，天国圣主，将亲自到场！    这可以说是山海界有史以来，最盛大的一次集会！并且集会的原因，还是关于那传说中的始祖之地。

    如今，三月时间几乎已经全部过去，只剩最后三天时间，所有人都带等着这一场盛会到来。

    这一次的天下大会举办地点，定在了山海界的中心，一处名为通仙山所在。

    传闻通仙山，曾经可直接通往仙域。

    仙域是个怎样的存在，无人得知，传闻仙全部来自于仙域，那是道统所存在的最终之地，那是大道所衍生的至高之地。

    又是一天时间过去，此时，距离天下大会的举办，还剩最后两天时间，这一天，轮转圣地的新圣子出关，天空中，出现轮回异象，比老圣子更加恐怖。

    同一时间，九宫圣地新圣子出关。

    其余八大圣地的圣子圣女，也全都出关！    这一天，天空异象齐出，太多的强者在这一天出关。

    而也在这一天，天壑禁区传人，发出声音。

    “天壑传人，挑战十大圣地圣子圣女！”

    禁区传人，出来了！    禁区之所以会被称作为禁区，就是说明其不可被冒犯，不可被揣测的地位！    禁区之威，哪怕是圣地之主，都要退避三舍，不敢随意深入！    每一个禁区当中，都有着不同的危险，但相同的是，这些危险，足以让天道七重强者丧命。

    禁区太神秘了，关于禁区的传说有很多，有说禁区当中藏着开天至宝，有说禁区当中藏着不死仙药，也有人说，禁区当中藏着成仙的秘法，但这些只是传说，从未被证实过。

    禁区在人们的印象当中，一直被缠绕着神秘两字。

    三个月前，禁区放话，会有禁区传人出现，在那时就已经引起了各方震动。

    而今天，禁区传人，露面了！    天壑禁区传人，有人说，见到天壑禁区飞出一道身影，那身影为人形，背生双翼，展翅便飞到万米高空，让人难以捕捉，速度太快。

    在天壑传人出现之后，最初叫话的幽暗森林，也有传人走出。

    那是一处古老的森林，之所以被称作幽暗，是因为林中的植被完全呈现黑色，并且森林中的树木有灵，每一次踏入森林，这林中的布局都完全不同。

    幽暗森林的传人，并没有如同天壑传人那般直上万米高空，好像特意要让人看见知晓一般，幽暗森林的传人，就缓缓的，从幽暗森林当中走了出来。

    “我看到了！是个年轻人！”

    “好帅！”

    “你看他的耳朵！他的耳朵好长！”

    “黑发披肩，英姿飒爽，我爱了！”

    幽暗森林的传人，身高一米九，那一张面孔比女人长得还要好看，双眼深邃，光是卖相，都可以让他在瞬间成为娱乐顶流明星，偏偏这样帅气的一个人，实力滔天，背景强大。

    长相帅气，实力滔天，背景强大，这是集万千宠爱于一身的人，惹人生妒。

    “我乃幽暗森林传人，可称呼我为幽暗，从今日起，我步行前往通仙山，在此过程中，欢迎任何人挑战，无论是十大圣地，还是别的禁区传人！亦或者，那神圣天国圣主！”

    幽暗大声放话，无比自信！    “禁区传人，何须多言，我等在通仙山等你！”

    十大圣地的圣子圣女，也开始喊话。

    大家很清楚始祖之地代表着什么，而才传出始祖之地的消息，所有禁区就纷纷露面，这完全可以说明，各大禁区都想在始祖之地的事情上分一杯羹。

    而大战，将会是决定话语权的最终结果，这一次大战，在所难免！ 

