    沐锦依戳了戳墨云璃紧实的胸膛，胸肌硬邦邦的，戳不动，看来他一直都没放下锻炼健身。

    她那点力道落到墨云璃的身上，就和挠痒痒似的。

    “怎么样，对你摸到的感觉还满意吗？”墨云璃在沐锦依的耳边轻轻地吹了一口气。

    一股霸道总裁爱上我的言情风扑面而来，弄的沐锦依不适的打了一个激灵，这个画风跑偏了喂！

    沐锦依唇角微抽，抬眸道：“很好，男人你成功的引起了我的注意！”

    这会儿难受的人轮到了墨云璃，明明电视上都是这么演的，放到自己的身上真是接受不能。

    墨云璃轻咳了一声，转移话题，“咳咳，你不是说有高兴的事情告诉我吗？”

    “以后少看点狗血剧。”沐锦依一言难尽道。

    虽然说墨云璃也可以称得上是霸道总裁，可这狗血的画风真的不适合他。

    墨云璃尴尬的抬头望天，他才不会说他就是为了汲取恋爱经验才在别人的推荐下看的恋爱剧！他也是要面子的人！

    好在沐锦依没有追问下去，放过了他。

    说到正经事时，沐锦依的小脸一片严肃，“现在隐世家族不是还不死心的想要拉拢你，让你为他们服务吗？只要他们那强大的武力值对咱们完全产生不了影响，他们就失去了高傲的资本。”

    听完沐锦依的话，墨云璃的脑子里瞬间划过了许多的念头，之前他也考虑过这个事情，让隐世家族彻底放弃拉拢利用墨家的计划几乎是不可能的，他需要再做些什么来保住墨家。

    动用热武器和隐世家族硬碰硬，那是选无可选的下下之策。

    现在国家对墨家还能容忍，是因为墨家目前所表现出来的实力，还在他们能够忍受的范围之内。

    一旦墨云璃将他所有的势力暴露出来，必将引起一部分人的恐慌。

    哪怕墨云璃没有想要称雄称霸的意愿，也会成为一些人的眼中钉，肉中刺。

    等到最后那些人联合起来对付墨家，就算最后墨家取得了胜利，那也必将会付出相当惨烈的代价。

    沐锦依也正是看透了这点，才会倾尽全力的寻求另一个出路，好在功夫不负有心人，还真被她给找到了。

    “我新得到一个药方，在用了这个药之后会将人真真正正的洗精伐髓，只要成功的熬过了这关，就可以修习古武了。”

    她得到的这个药方已经是逆天的存在，自然在使用的时候也有诸多的限制。

    药品的纯度会影响药效的发挥，使用之后的效果自然也不一样。

    还有就是在药品的使用过程中，那痛不欲生的感觉不是每个人都能坚持的下去。

    只要中间出现昏迷，药效就会大打折扣，甚至是完全失效。

    沐锦依在体验的时候，也是真的结结实实的遭了一次罪。

    乍然得到这个好消息的墨云璃，脑中出现了霎那间的空白。

    不是他的接受能力不强，而是这堪称逆天的手段，从未在他的考虑范围之内。

    将一个普通人的体质进行改造，成为能修习古武的存在，说出去人家估计都得当成是笑话。

    只要对古武界有些了解的人，基本上都知道哪怕是隐世家族的人也不是各个都能修炼的。

    他们恨不得从刚出生就有人对他们进行修炼引导，和身体方面的训练，什么珍贵的药材耗费得不计其数。

    直到确定他们的确无法修习古武，才会停止相关的培养和投入。

    这也是为什么隐世家族会外放一些子弟来到现世发展。

    他们利用家族最初给的那些资源在外面打拼，然后将挣取的资金奉献给家族一大部分，以供家族对人才的培养。

    这些人里面也不是没有出现过有私心的，不愿意交挣来的钱上交，每个家族对待这样的族人也有他们各自的手段。

    在杀鸡儆猴过后，几乎没什么人会起什么不该有的小心思，比起失去所有甚至是性命，上交一部分钱财算什么？

    挣了那么多的钱，有命花才是最重要的！再说了，剩下的那部分钱也足够他们挥霍的。

    由此可见，隐世家族为了培养古武人才花费了多少的心血，包括财力物力人力。

    若是被他们知道了沐锦依手里面握着此等逆天的药方，他们怕不是得疯！

    到那时，沐锦依将会处于极度的危险当中。

    思及至此，墨云璃眉头紧皱，“这件事情除了你我，应该没有别人知道了吧？”

    他相信以沐锦依的谨慎，是不会轻易透露这么重要的事情的。

    有此一问，纯粹是想听到她的回答后放下心来。

    沐锦依当然知道事情的严重性，也没有和墨云璃开玩笑，“到目前为止，只有咱们两个知道。”

    得到沐锦依如此毫无保留的信任，墨云璃感觉心脏仿佛泡在了温水里，暖融融的。

    “这件事情千万不要暴露出去，让我想想怎么办才好。”墨云璃说完就陷入了思索当中。

    这么有用的药方，他们当然不会因为它有暴露出去带来危险这的可能性就弃之不用。

    他们需要考虑的是，如何在保密周全的情况下，将事情有条不紊的安排下去。

    等到大部分的人都洗筋伐髓完毕，他们就更不用担心隐世家族，那时药方暴露出去，危险性也大大降低。

    沐锦依倒是明白了墨云璃在顾忌着些什么。

    洗筋伐髓这个事情在进行过后是瞒不了人的，人的身体和精气神会有翻天覆地的变化，只要是熟悉一点的人就会发现其中的不同。

    想要大批量人的进行提升，还要确保中间不泄密，难度大大增加。

    沐锦依想了想说道：“如果我没记错的话，你手底下不是有一批死士吗？他们是最好的人选。”

    他们一般都在暗中行事，认识他们的人少之又少，再者，他们的忠诚度足够的高，确实是最好的人选。

    墨云璃眼神一晃，他手底下有一批死士这件事情没几个人知道，她又是怎么知道的？难不成是他什么时候不小心说漏过嘴？

