    提魂符画好，金莹也回来了，道了歉，坐下来。八一中文网ＷくｗくＷく．く８√１★ｚ★Ｗ√． ＣｏＭ

    叶少阳起身来到她面前，道：“得罪了啊。”将提魂符贴在她脑门上。

    以他的法力，完全可以用拘魂术把她魂魄拉出，但那样一来，还魂之后，会让人的元气泄漏少许，而使用提魂符，却没有任何副作用。

    叶少阳当然不希望这件事给她带来哪怕一丁点的伤害。

    一遍咒语念过，叶少阳食中二指掐住她的人中，顺着鼻尖轻轻一拉，将她魂魄提了出来。

    周静茹观察着左右，好在西餐厅比较昏暗，人也不多，他们选的位置又在角落，根本没人注意到这边。

    金莹的魂魄被提出后，站在餐桌前，眼神迷茫的看着四周，口中嘀咕道：“我怎么站起来了……”

    叶少阳道：“你回头看。”

    金莹回头，看到另一个“自己”靠在柔软的沙上，闭着眼睛，像是睡着了。

    愣了一下之后，魂魄开了天知，泣然道：“我死了……”

    “你没死，不要怕。”叶少阳简单讲了提魂的经过，并告知待会还会帮她还魂，金莹听了很是疑惑。

    “叶先生，为什么要这么做？”

    “因为他。”叶少阳朝她身后的林三生努了努嘴，金莹转头，看到林三生，眉头皱起来。

    “我们……好像在哪见过？”

    林三生抹着眼泪，“婉儿，是我啊，三生，六百年了，我可算找到你了！”

    叶少阳见她迟疑，解释道：“我之前说的那个故事，并不是虚构的，故事的女主角，就是你……”

    “怎么……可能！”

    金莹彻底懵了，望着林三生，缓缓摇着头。

    “是真的，你仔细看看我，就是你梦里的书生啊，在那一世里，我叫林三生，你叫刘婉儿。我因为忠于建文帝，被你爹告谋反，被斩示众，后来你为了我也自缢而亡……”

    林三生尝试走过去，金莹立刻往后退，表情非常复杂。

    林三生右手食指在太阳穴上点了一下，指尖凝聚起一道迷蒙的亮光，对着她伸过去。

    “这是你在我魂魄里留下的一抹神念，助我能够找到你，它能唤醒你前世的记忆。”林三生伸着手指，满怀期待的看着她。

    “我觉得，你最起码应该知道真相，也不枉人家等待了六百年。”周静茹也劝说道，“至于之后怎么选择，那是你自己的事。”

    金莹犹豫了一下，走上前去，任由林三生把那抹神念点在她眉心处。

    一道亮光闪过，金莹缓缓闭上眼睛。

    过了一会，眉头皱了起来，脸上现出悲伤的表情，眸子在眼皮下面飞转动起来。

    “她在回忆了。”叶少阳轻轻说道，没有想过去探查她究竟看到了什么，不用想也知道，一定是两个人那些才子佳人、腻腻歪歪的感情历程。

    林三生站在她对面，一动不动。

    突然，叶少阳感到有手被人抓住，转头看去，周静茹一脸紧张的望着金莹。

    过了大概有两三分钟，金莹浑身一颤，猛然睁开眼睛，朝林三生看去。

    “林郎！”

    上前扑在林三生怀中。

    叶少阳轻轻吸了口气，这一抱，迟到了六百年。

    感觉到周静茹的手在微微颤抖，她也很激动。

    “婉儿，你让我好想啊……”

    林三生抱紧她，一只手摸着她的头，声音颤抖，脸上却是绽放出甜蜜的笑容。

    “六百年来，我每天都在幻想你我重逢一刻，在古墓里幽暗无光的地方，是你，一直给我坚持下去的勇气……”

    林三生双手抚摸金莹的脸，擦去她脸上的泪痕，“今日重逢，不负岁月！”

    “原来，你竟是我前世的恋人……”

    金莹在他怀里趴了一会，轻轻推开他，缓缓退了两步，脸上开始出现痛苦的表情，怔怔的看着他。

    “你，是不是一时难以接受？”

    林三生见她表情有异，慌忙问道，“娘子放心，你今是人，我是鬼，我可以等你几十年，等你死后，我们再重续前缘……”

    金莹双手捂脸，失声哭了起来。

    林三生呆了片刻，想要上前安慰，金莹又退后一步，抬头看着他，痛苦的摇摇头。“晚了啊，你来晚了啊，你哪怕早来几年，也好……”

    “什么！”林三生怔住。

    “我有男朋友了，下个月就要结婚……”金莹泣不成声，“这是我今生第一次恋爱，我们感情非常好，我……我不能辜负他。”

    如同挨了一道晴天霹雳，林三生晃了晃身体，险些没能站在。

    假如他是人的话，此刻估计已经昏过去了。

    叶少阳和周静茹相视看去，也是彻底傻了。

    算来算去，只想到他没结婚，却忘了人家有男朋友这件事，而且就要结婚了……

    亏自己还为她跟林三生的事设想了那么多，想到一切都是白费劲，叶少阳心里反倒有点酸楚。

    “对不起，我不能……”金莹低声呜咽起来。

    “也许他跟你没有缘分呢，”林三生激动起来，猛然转身看着叶少阳，“兄弟你帮我找下萧郎君，看看他们两个是否有缘分。”

    叶少阳叹了口气，“人家都要结婚了，能没有缘分？”

    “结婚，也是可以离婚的！”

    “对不起，林郎，你不要说了。”金莹用力摇头，“我不知道我能跟他走完一生，但是……我很爱他，如果我跟了你，他又怎么办呢？凭什么我们两个的事，要让他来承担结果？”

    林三生哑然。

    金莹失声道：“我跟你……六百年过去了，林郎，一切都结束了，没办法再继续了。”

    “我不甘心，我不甘心！”林三生泪如雨下，突然变得狂暴起来，与平时的彬彬有礼大相径庭，又哭又叫。

    叶少阳缓缓站起来，做好了出手的准备。

    一个失去理智的鬼魂，是什么都可能做出来的。

    这时金莹冲了上去，一把抱住他，在他耳边低声说道：

    “林郎，不管我们以前有过什么，你还是忘了我吧，我希望你能去投胎，重新开始，我跟你，早就结束了。”