    2217

    “游龙道宗的游龙战阵。”

    云水歌见到万俟羽修等人布下的阵法，眼睛微微的一亮。

    “游龙道宗的诸位朋友，这个人情，本公子记下了。”

    云水歌眼中精芒闪烁。

    游龙道宗虽然在大夏算是中游门派，但是门派潜力极大，若是现在能够借此机会将游龙道宗拉拢过来，到不失为一个助力。

    燕归迟刚刚封王，天云侯与燕归迟同气连枝，已经形成一个势力，现在正式扩充势力的时机。

    云水歌乃是天云侯最为其中的儿子之一，自然继承了父亲的雄才大略，拉拢人心这种事情，对他而言如吃饭喝水一样简单。

    就在云水歌的话音刚落，天云侯府的修仙者也迅速集结成阵法，将陆云困在阵中。

    万俟羽修手中极品道器散发出道道银色光霞，在这光霞当中，又隐藏着一丝丝锋利的银色丝线，已经将陆云的身躯笼罩。

    陆云手中禁仙剑爆发，灼热的剑光不断的将这些银色的丝线破开。

    不过那银色丝线，如同跗骨之蛆，此时已经将陆云团团的包裹在其中，化作了一个银色的蚕茧。

    “要活的！”

    云水歌眼睛一亮。

    在他眼中，陆云唯一值得称道的便是他的身法，而万俟羽修的极品道器拂尘，恰好可以克制陆云身法发挥。

    “哈哈，小辈，你还是乖乖放弃吧！我这拂尘乃是采集……呃……”

    万俟羽修正得意洋洋之间，猛然见到那包裹陆云的银色蚕茧中，闪烁起一道更加夺目的银色光滑，直接将拂尘的银色丝线，全部切成碎片。

    此时，万俟羽修手中的拂尘，也只剩下一根光秃秃的棍子了。

    “怎么可能，我这拂尘，乃是采集仙虫‘银叶蚕’的蚕丝炼制而成，寻常仙器都难以毁坏，你是怎么做到的！”

    万俟羽修大惊失色。

    凭借着这拂尘，万俟羽修可是曾经生擒过一位强大的天仙，却没想到，他的宝贝拂尘，居然被一个小小的分神期修士毁灭。

    “切，银叶蚕可是二品仙兽，相当于真仙，它的蚕丝是一件难得的异宝，竟然被你炼制成一件道器，还好意思说出来。”

    陆云不屑的撇了撇嘴，随后他的身法展开，虚空当中一个一个的虚影不断的闪过。

    这片虚空，已经被两座合击战阵禁锢，一道道浩瀚而凌厉的攻击不断的划过虚空。

    “这样不行！”

    陆云眉头微皱，这两座大阵，可都是超越了高级战阵，现在的陆云一旦被这两座战阵击中，也会受伤。

    轰！！！

    正在这个时候，虚空中微微的一颤，原本散乱的攻击，瞬间凝聚成九条碧青色的神龙。

    神龙游走，这葬仙之地中的天地元气都被神龙带动，疯狂的朝着这个方向涌聚而来。

    九条碧青色的神龙，鳞爪毕现，好似真龙一般，每一条都散发出恐怖的威势，就算是天仙来了，都要被这九条神龙撕成碎片。

    九条神龙出现之后，直接朝着陆云绞杀而来，陆云猛的发现，这一片虚空，居然都被这九条神龙禁锢。

    “游龙道宗的游龙战阵果然厉害。难怪一个连元仙都没有的宗门，能够跻身大夏中游势力！”

    见到游龙战阵爆发出这等恐怖的威势，云水歌舔了舔嘴角，眼中流过一抹贪婪。

    游龙道宗必须拉拢，游龙战阵也必须到手！

    “既然躲不开，那就来硬的！”

    “杀！”

    陆云狂吼一声，手中禁仙剑光芒大盛，此时陆云好似手持烈日的战神。

    嗡！！

    下一刻，禁仙剑上赤红色的剑芒爆发，化作一道长达九丈的光芒，直冲天际。

    天剑九荡！！！

    陆云双手握剑，直劈而下。

    刺目的光芒将虚空充斥，这个时候，就算是云水歌都忍不住用手遮在眼前，挡住那夺目的剑华。

    轰！

    九丈剑光，直直的劈在迎面而来的一条神龙之上。剑光巨颤，一声巨响之后，这条神龙直接灰飞烟灭。

    但是，这一切并没有结束。

    第二剑！

    剑光横转，一阵剧烈的颤抖之后，又是三条神龙被绞杀成虚无。

    第三剑！

    剑光炸开，分化千万，虚空之中，其他五条神龙瞬息之间就被那漫天遍野的剑光绞杀成粉碎！

    陆云的脸色潮红，立在虚空，胸口起伏，喘着粗气。

    天地之间，一片寂静。

    游龙道宗的七十余人，除了那万俟羽修之外，全部被那巨大的波动反震成一片血雾，就算是他们的元婴都没有来得及逃脱。

    天云侯府的人，也是各个吐血倒飞，受到极重的伤势。而虚空之中的战阵，已经不攻自破。

    云水歌不动，他的脸色异常难看。而那万俟羽修，则是全身颤抖，满脸恐惧，不知所措。

    天剑九荡，一共九剑，并没有固定的剑招，剑气融入虚空，让人防不胜防。

    而且，九剑之内，剑剑叠加，一剑强于一剑，若是九剑齐出，足以让天地变色，仙人丧胆。

    可惜现在的陆云，只能够发出三剑，不过三剑之下，也能够斩杀仙人了。

    “好强的攻击！”

    云水歌手中，仙器长剑爆发出湛蓝色的光华：“你现在只是分神期的修为……若是任由着你成长，怕是又会成为第二个‘白’，不过你没有机会了。”

    云水歌缓缓的从地面上悬浮起来，他整个人都沐浴在一片温和的蓝光中，一道道的云霞，在他的身边环绕。

    云水歌是天才人物，而且是顶级的天才，但是与一干妖孽级的人物相比，可是相差太远。大夏的妖孽，在修仙者境界时候，便能够斩杀仙人。

    此时，云水歌已经将陆云定义为妖孽。

    不过现在陆云也只是分神期修为，还没有成长起来。云水歌自信现在的陆云，绝对不是自己的对手，他要在这个时候，将陆云扼杀。

    “死！”

    蓦地，云水歌轻喝一声，手中剑光爆发出绚烂的蓝色光彩，他整个人都与手中仙剑融为一体，化作一道光芒，朝着陆云飞刺而来。

    “人剑合一……”

    陆云的眼睛微微的眯起。

    噗！

    云水歌人剑合一之下，瞬间洞穿陆云的身体。

    “不好！”

    下一刻，云水歌脸色大变。

    在他来的方向，一条通体赤红色，由密密麻麻的剑气构成的神龙，正在他的属下当中大肆肆意着，一阵阵惨叫之后，跟随云水歌前来的修士，包括那万俟羽修在内，全部被这条神龙绞杀。

    那些修士，刚刚受到阵法反震，身上受到不轻的伤势，再加上眼见着云水歌的人剑合一，洞穿陆云身躯，心神已经放松下来，哪里会想到，陆云突然间跑到他们当中，大肆屠杀。

    “原来是你，难怪敢与我做对……陆天凌的孙子，陆云！”

    云水歌见到陆云施展剑苍龙十八势，立刻就认出来。

    天云侯和元王是同一条战船的人，对于元王的敌人，天云侯府自然也要调查。剑苍龙十八势，几乎成为陆云的招牌了。

    “若是我猜得不错，原本封住这葬仙之地入口，传说中仙界勿我仙君的那座塔，也被你得到了吧。”

    云水歌冷静下来，冷冷的问道。

    听到云水歌说出勿我仙君的名字，陆云眉头微微的皱起。

    若是以前，陆云还会疑惑，毕竟仙界对现在的仙人而言，无异于一个虚无缥缈的传说，勿我仙君的名字，更是不可能流传下来。

    但是那真仙路有涯施展出贪狼仙王的贪狼星之后，陆云就明白，这一切的背后，恐怕是那个仙界贪狼仙王安排下来的。

    地魔都能够活下来，与地魔相差无几的贪狼仙王，自然也有可能活着。

    陆云并未答话，他抬起手中禁仙剑，直指云水歌。

    “勿我仙君传承，果然在你身上，看来我天云侯府，有机会变成云王府了。”

    云水歌并不在意那些死去的随从，对他而言，只是死了几个跑腿的罢了，并不是什么重要的人。

    云水歌长啸一声，他身上的蓝色光芒愈发凛冽，直接锁定陆云的身躯。

    “分身化形，我也会！”

    唰唰唰！

    云水歌的话音刚落，他的身躯骤然间一分为九，从九个方向，朝着陆云冲了过来。

    “分身化形？”

    陆云撇了撇嘴，这种分身化形，与天道神通分影可是差的远，甚至陆云不用破妄之瞳，都能辨别出哪个是真哪个是假。

    不过刚刚陆云施展天剑九荡，体内鸿蒙真气严重消耗，现在可不是与云水歌硬拼的时候。

    天剑九荡，可是比剑苍龙十八势更为强横，已经需要消耗鸿蒙真气了。

    也是陆云修炼道之九篇，体内的真元是鸿蒙真气，换做其他修仙者，是根本无法施展出天剑九荡的。

    噗！

    云水歌九个分身，几乎同一时间来到陆云面前，剑光之下，陆云的身躯瞬间化作碎屑。

    “假的！？”

    云水歌心头一震。

    “在这里！”

    陆云的身躯，出现云水歌身后十丈的虚空之处。

    ……

    云水歌心头一震，他毫不迟疑，手中仙剑爆发出一道湛蓝色的光芒，将他的身体笼罩。

    人剑合一之下，云水歌的速度已经达到极致，几乎千分之一呼吸间，便道了陆云的面前。

    人剑合一，可是剑修的至高境界之一，人与剑共鸣，真正的领悟剑道真意。仙界轮回时，陆云可是修为到了金仙之后，才触摸到人剑合一的境界。

    但是眼前这个云水歌，在大乘期便能够进入这个境界，放在当年的仙界，也算是一个不世天才了。

    噗！

    湛蓝色的光华划破虚空，眨眼之间，那似乎无穷无尽的湛蓝色剑华，便将陆云的身躯淹没。

    “我在这里。”

    下一刻，云水歌的耳边，陆云的声音再次响起，依旧在他身后十丈之处！

    湛蓝色的剑华收敛，云水歌的身影浮现在虚空，冷冷的盯着陆云。

    “看来，你的身上有一件了不得的仙器啊。”

    云水歌长长的舒了一口气，他的身体之外，淡青色的云霞渐渐的缭绕。

    “但是仙器再强，依旧是外物，你分神期的修为，又能发挥出仙器几成威力呢？”

    屡次攻击到陆云的分影，并且那些分影，都与陆云本体一般无二，云水歌已经开始怀疑，陆云的身上，拥有一件逆天的仙器了。

    葬仙之地七日，无数仙器法宝，层出不穷，云水歌当然也认为陆云在这葬心之地的某处得到了一件强大的仙器。

    “云水天华！”

    云水歌口中轻喝一声，他的身体骤然间化作一道道青色的云霞，在虚空之中缓缓消失不见。

    噗！

    但是下一刻，一道湛蓝色的光华猛地在陆云的头顶爆发而出，将他的身躯切成两半。

    “我在这里。”

    陆云的声音响起。

    “我知道！”

    噗！

    陆云形体刚刚显现出来，便有一道湛蓝色的剑光临头，将他的身躯摧毁。

    “这里！”

    下一刻，陆云的身形再次显现。

    唰！

    几乎就在陆云形体显现的刹那之间，云水歌的攻击也到了。

    云水天华，天云侯的成名绝技，暗杀，刺杀的无上法门，神出鬼没，无处不在，这种神通几乎还在陆云的云龙九现之上。

    “我在这里！”

    唰！

    “在这里！”

    噗！

    “我在这里！”

    ……

    这片虚空，陆云与云水歌的身形不断的闪烁，密密麻麻，到处都是。

    两人的身形，前一个还未等消失，后一个便紧接着出现。若是有其他修仙者到了这里，势必会眼花缭乱，不知道发生什么事情。

    渐渐的，原本淡定从容的云水歌，眼中也布满了一道道血丝。

    云水天华消耗太大，就算是云水歌修为到了大乘后期顶峰，体内真元完全转化为仙元，也无法经得起这样的消耗。

    而且每一次，他都差了陆云一筹，无法捕捉到陆云的真身，已经让他心中开始升出了急躁的情绪。

    这是从来不曾有过的。

    云水歌自认为比之大夏的那些绝顶妖孽级人物，确实有所不如。

    但是眼前这陆云，只是一个在修仙世界中成长起来的修仙者，就算是资质妖孽，但是在这修仙世界的大环境中，完全限制了他的资质。

    玉墟境修仙世界中走出的另外一个妖孽莫欺玥，虽然拥有妖孽的天资，但因为成长于修仙世界，完全将其限制，现在的莫欺玥所表现出来的，也只是一个略强一些的天才罢了。

    “死！”

    终于，云水歌无法忍受，口中爆喝一声，他手中那柄湛蓝色的仙剑脱手飞出，猛地在虚空之中炸开，千万道无比凌厉的剑光，朝着四面八方飞射而去。

    这附近的一些残垣断壁，在这些恐怖的剑光之下，纷纷的被摧毁。

    “若是你将力量集中到一起，我还惧你一筹，但是你却用这样脑残的攻击来……嘿嘿。”

    攻击分散，虽然能够造成大规模伤害，但也将攻击的力量削弱。陆云见到云水歌流露出破绽，哪里肯放过，云龙九现身法闪动，顷刻间就到了云水歌的面前。

    “你上当了！”

    眼见着陆云手中的禁仙剑，距离他不到三尺，云水歌的脸上流露出一丝阴森的笑意。

    他的手中突然间又多出了一把青色的仙剑，青色剑光瞬间将他的身躯笼罩，他整个人，都好似化作一柄剑气冲天的利剑。

    人剑合一！

    虚空在颤！

    嗡！

    轰！

    这一片虚空，似乎都产生了一阵微微的凝滞，在这庞大的剑光青色剑光之下，陆云的身躯瞬间化作一道血舞消散而去。

    “不好！”

    云水歌脸色大变，眼前这个陆云，依然是假的！

    “你也上当了！”

    陆云的身影，在他的头顶响起。

    下一刻，灼热的温度在他的头顶出现，赤红色的剑光将虚空破开，直朝着云水歌狂劈直下！

    陆云没有给云水歌机会，直接凝聚起自己最强的力量，再次施展天剑九荡，恐怖的剑气融入虚空，将云水歌吞噬。

    当！！！！

    但是下一刻，一阵令陆云牙酸耳麻的声音响起，陆云的双臂一颤，手中的禁仙剑险些脱手飞出。

    而云水歌的身躯，则好似一个皮球一般，直接被天剑九荡那浩瀚的巨力轰入地下。

    在云水歌的身体之上，浮现出一口金色的大钟，不断的震颤着，嘹亮的钟声，依旧在这虚空中回荡。

    五品仙器。

    陆云的手臂微微的发酸。

    他手中的不过是一件下品道器，若非是炼制禁仙剑的材料太过逆天，恐怕这一次撞击之下，禁仙剑就要被彻底的摧毁。

    陆云的喉咙一甜，嘴角流出一丝血痕。

    ……

    “太虚神钟的声音，不好，小侯爷！”

    那巨大的钟声几乎传遍了小半个葬仙之地，一些散落在这里的修仙者，听到这巨大的钟声，无不面色骇然。

    一些修仙者更是脸色狂变。

    太虚神钟乃是天云侯赐给云水歌的护身法宝，逼得云水歌将太虚神钟施展出来，显然他已经到了性命攸关的时刻。

    天云侯所属的修仙者，无论什么修为的，全部都放下眼前的事情，朝着这个方向快速的飞掠而来。

    ……

    “你那老爹对你还真是不错，居然是五品仙器的护身法宝！”

    陆云依旧立在虚空，居高临下，看着从地底爬出来的云水歌，深深的吸了一口气，说道。

    “你确实很强。”

    此时，云水歌衣衫凌乱，头顶的紫金冠早就不知道去了哪里，头发也都散落开来，看上去极其狼狈。

    “不过我有仙器护体，你也杀不死了。而我的人马上就要到了，到时候，死的绝对是你。”

    云水歌冷冷的说道。

    无论是实力还是心计，都败在陆云的手下。

    云水歌却并不沮丧，真正的天才，并不会因为一次失败而失魂落魄，只会愈挫愈勇。

    云水歌，就是这样的人。

    他头顶，金色的大钟发出悠扬的钟声，瞬间扩散开来，将散落在葬仙之地中属于天云侯势力的修仙者召集而来。

    “你说我杀不死你？”

    陆云嘿嘿的一笑，破妄之瞳扫视方圆百里，这百里之内，暂时还没有其他修仙者闯入，天云侯麾下修仙者，为了全面的探索葬仙之地，都是分散开来。

    所以这个时候，根本就不可能立刻赶来。

    云水歌那样说，不过是为了让陆云知难而退罢了。

    苍生大印中，一道道的众生愿力不断的传递出来，流入陆云的体内，补充着消耗的鸿蒙真气。

    修为到了分神期，陆云已经不愿意使用众生愿力提升修为，而是想要将众生愿力留下，提升天道神通的威力。

    修为可以通过修炼的方式增加，但是天道神通的威力，却只能够凭借愿力来提升了。

    但是现在……陆云可看得出来，这云水歌可是一头大肥羊，那五品仙器，可不是普通的五品仙器，居然能够防御住天剑九荡。

    天剑九荡，可是将剑气融入虚空，超越空间的攻击，普通的防御仙器别说是挡，就连碰触都无法碰触到。

    感受中众生愿力，将自己的损耗的鸿蒙真气补充，陆云的双手结成法印。一道一道的剑气，在他的头顶凝聚，不断的盘旋交织，最终凝聚成了一座银色的宝塔虚影。

    银色的宝塔越来越大，最终化作九丈高下。

    宝塔九层，每层高一丈，塔身虽然是由剑气组成，但却呈现出一道道古朴而蕴含道蕴的花纹。

    塔身之上，道道剑气垂下，将陆云的身体罩住。此时陆云整个人都沐浴在银色的剑气之下，宝相庄严。

    剑塔本体，虽然是黑色，但是被陆云炼化成的天地法相，却是一片淡银色，而这个天地法相，比之那漆黑的宝塔，却是多出了一分灵动。

    “小侯爷，准备好了吗？现在我就来杀你了！”

    天地法相凝聚成形，陆云长笑一声，双手环抱于胸前，头顶之上的剑塔，猛地飞了出来，带着滔天的剑气，朝着下方的云水歌镇压而去。

    云水歌的脸色狂变，他头顶的太虚神钟发出一声声不堪重负的文明，原本淡金色的钟身，也开始暗淡下来。

    “死吧！”

    陆云双手下压，巨大的宝塔轰然间将云水歌的身躯吞没。

    ……

