    县城的城门口，几个精壮的黑衣士兵正在检查路过的行商和路人，现没有什么异常便放手通行。

    此时已经是初平三年，青州再次大旱，粮食欠收，黄巾复起，大掠州郡，无数饥民饿殍加入其中，势力大涨。

    黄巾大军人多势众，攻破兖州郡县，斩杀兖州刺史刘岱，曹操被好友鲍信迎为兖州牧，此时正在统领大军和青州黄巾昼夜激战。

    由于管亥被郭龙真在齐郡斩杀，青州黄巾摄于威名，不敢进犯，所以此时齐郡并没有再次经历战火，城内的百姓看起来面有菜色，但勉强还能生存下去。

    郭龙真隐藏气势，混入城中，看到这样的情景，心中稍微有些安慰。

    “曹操治理百姓的能力不错，刚刚成为兖州牧和青州黄巾大战，还能保证后方的秩序不乱，治世之能臣，乱世之英雄，名副其实！”

    知道自己上次的决定没有错误，郭龙真打听一下，原本驻守此地的赵云已经带领麾下步骑归入曹操麾下，至于具体的去向，寻常百姓也不知道。

    “曹操已经成为兖州牧，那么我就前往兖州的治所昌邑，看看赵云和甘薇过得怎么样，然后前往长安，寻找皇甫嵩！”

    离开县城之后，郭龙真施展风雷遁身法，如一道霹雳在空中闪过，快的向兖州方向奔去，人仙武者已经达到了人体的巅峰，气脉无比的悠长，狂奔三天三夜也不会感到疲累，再加上风雷遁的迅捷，郭龙真爆出来的度，简直媲美日行八百里的千里马。

    很快，穿过荒僻的山林，来到了兖州境内，顺着官道奔了几个时辰，便来到了昌邑城。

    城墙上血迹斑驳，这是前些日子青州黄巾攻城留下的痕迹，守城的士兵枕戈待旦一丝不苟，一个身穿精甲的大将手扶战剑，在城墙上巡视，郭龙真目光扫过，现这个大将实力不弱，是一个二流武将。

    巡城大将五感十分的敏锐，扫了他一眼，他就有所察觉，转头便看到了一个身穿粗布麻衣的少年，衣服虽然粗陋，掩饰不住郭龙真眉宇间的锐气，一看就不是凡俗之人。

    “这是哪家的少年？”巡城大将乃是曹操麾下大将于禁，他生性谨慎，现郭龙真不像是昌邑城内的各大世家子弟，心有疑惑，悄悄的招来一名士卒，远远的跟着郭龙真。

    身为人仙武者，五感比常人敏锐几十倍，有人跟踪自然瞒不过郭龙真的察觉，不过他没有理会，又不是准备做见不得人的事情，随便他跟着。

    随着人流进入城池，郭龙真打听了一下，赵云的名声在昌邑城十分的响亮，人仙境界的绝世武将，无论在什么地方都是让人关注的焦点。

    以知人善任著称的曹操，现赵云的实力之后，欣喜若狂，自从虎牢关下吕布一人一马，以绝于世的武力震慑关东十八路诸侯联军的之后，曹操就千方百计的想找招揽一名绝世武将。

    曹家子弟还有夏侯惇、夏侯渊他们，文韬武略都是大将之材，不过他们之中最强的曹仁和夏侯惇只是一流武将，他们的长处在于统兵作战，而不是冲锋陷阵。

    尤其是上次董卓焚毁洛阳之后，曹操带兵独自追击，被吕布打的落花流水，麾下的武将合力也不是吕布一人的对手，差点让他陷入绝境，幸好族弟曹洪护着他成功逃命，亲身体会到绝世武将的威胁之后，曹操心中更加的迫切。

    赵云随军归入曹操的麾下，心中还有些抵触，毕竟他原本是公孙瓒的部将，不过曹操对他十分的重视，来到兖州之后，立即拜他为讨贼将军，地位仅在曹仁之下。

    受到如此礼遇，赵云心中暗暗感动，心中的抵触便逐渐的消失，前些天昌邑被青州黄巾围攻，刺史刘岱被杀，曹操率兵来援，赵云一马当先，万军之中击杀黄巾大将，青州黄巾中有经历过东光之战的老卒认出了赵云，无不震恐，纷纷大乱，几万黄巾大军一哄而散。

    立此大功，曹操赐下大宅金银酬功，赵云将金银分给手下，分毫不取，所有士兵无不敬服。

    郭龙真心中暗道：“现在曹操刚刚起家，赵云身为绝世武将，一定会受到重用，而刘备已经有了关张两名绝世武将，对赵云就没有那么重视，跟着曹操，说不定有朝一日真的能实现子龙扫平天下的愿望。”

    “子龙，如果不是你的指点，想要练成罡气也不知道要等到什么时候，我给你提供一个实现梦想的机会，也算偿还了你的恩情！”

    昌邑城西，一处大宅之前，这就是曹操赐给赵云的大宅，如果不是为了安置郭龙真托付给他的甘薇，赵云是无论如何也不会接受这座府邸。

    郭龙真站在不远处打量一下，心中有些犹豫，他现在是真身进入，容貌和上次有些不同，上次的躯体，年龄在二十余岁，由于少年时期食不果腹，显得有些黑瘦，通过淬炼身躯不断的强化易筋洗髓，身体重新的生长，依旧没有完全的恢复。

    而他主世界的真身，从小就在母亲和舅舅的保护下长大，拜入真武宗之前，没有遭受过什么挫折和打击，就像是养尊处优的大少爷。

    经过轮回金盘两次精纯能量的淬炼，他的相貌逐渐变得和母亲林若云有些相似，本来只是清秀的普通容貌长开之后，变得面如冠玉，俊美无双，身穿粗布衣，也掩饰不住刺破云霄的凌厉气质。

    无论什么人来看，都只会认为面前的翩翩少年是哪个世家公子，即使是两者的容貌有五分的相似，别人也不会相信他是统领大军斩杀管亥的郭英郭子烈。

    “相见不如不见，如果再见面，还要费脑筋去解释，知道赵云过得不错，将齐郡交给曹操这个决定没错就行！”

    郭龙真摇了摇头，转身准备离开。

    不过刚走几步，郭龙真身形一顿，目光如电，在前方扫了一眼，眼前的街道刚才还有许多的百姓，现在却一个人都不见。

    “想要伏击我！”

    郭龙真嘿嘿冷笑，右脚在地上一踢，一块小石头呼啸而出，击在不远处房屋垂下的布幔之后，只听一声惨叫，一个持刀士兵哀嚎一声，手臂被石头击伤，翻滚倒地。

    见到伏击被现，这些埋伏的士兵也不再躲藏，跟在一个铁甲大将身后走了出来，这名大将，就是刚才巡城的于禁。

    “好一个狂徒，刚刚进城的时候就感觉到你心怀不轨，明明是世家子弟却身穿粗布麻衣，还在赵将军的府邸这里鬼鬼祟祟！”

    “你是哪一家的说客？还不快快束手就擒，我禀明曹公之后，还能饶你一命！”

    于禁厉声喝道，很明显，他误以为郭龙真是其他势力的说客，想要挖曹操的墙脚，撬走赵云这名威震兖州的绝世武将！