    第13章 死士营的故事

    金碧辉煌、古朴神秘的武魂殿，长老殿中。

    “老师，我已经在陈当的帮助下，先……然后顺利地获取到了我的第一魂环，实力有一个很大的进步。”

    长老殿内，方源如实地向千道流，说出自己在玄微森林里的收获。

    三千年修为的元素精灵，武魂混沌吞天龙赋予他的强悍魂环吸收力，方源都向千道流做了说明。

    “对了，大供奉阁下，方源殿下，刚刚和焱进行了一场切磋，最终的结果是，方源殿下完胜，焱重伤！”

    陈当在一旁补充道。

    实际上，但陈当听到方源亲手击败焱的消息时，他并没有感受到多么惊讶。

    毕竟，他在玄微森林中，亲眼看到了方源使用自己的第一魂技：元素湮灭，很轻松地化解了三千年修为的强大火狐的火球攻势。

    那个时候，陈当就明白方源的第一魂技不简单，元素武魂、魂技的攻击，对方源的伤害性，恐怕要下降好几个档次。

    而焱的武魂，火焰领主，能够释放出包含火、土两种元素力量的魂技，陈当早就有所耳闻。

    焱的武魂火焰领主，碰上方源的武魂和魂技，最终的结果，还需要猜测吗？

    另外，尽管方源只有六岁，但他的冷静、聪慧程度，也让陈当印象深刻。

    所以，此刻陈当在千道流面前，不介意多夸奖几句方源。

    “哈哈，方源，看来你真的很优秀，连陈当都亲自表扬你了，那么，我也不能以常规的培养手段，对你进行培养了，你说，是吗？”

    千道流乐呵呵地说道。

    方源一听到这话，就品出了一丝不对劲的味道。

    他有一种不详的预感。

    “陈当，从死士营二营中，抽调出一百名大魂师出来，我要让这些死士，和方源之间，亲密切磋切磋。”

    “天才嘛，肯定是有更大的压力，才能更好地进步。”

    千道流笑眯眯地望着方源。

    方源有点懵了。

    好家伙！

    一百位大魂师，来和自己切磋？

    而且还是训练有素、配合紧密的死士？

    方源尽管对自己现在的实力很有自信，但一百位大魂师死士，还是让方源感觉到压力山大。

    陈当听到大供奉千道流的安排，也是觉得不可思议，心中默默为方源默哀了起来。

    既然方源不是普通的先天满魂力天才，那么千道流，会用更具有压迫性、更激进的培养手段，来对方源进行培养。

    方源抱着挑战自己战力极限的想法，同意了千道流的进阶培养试炼计划。

    “叮！在武魂殿死士二营进行签到，奖励五级魂力！”

    脑海中响起了悦耳的系统提示音，方源心头一喜。

    正是缺什么来什么，现在方源释放第一魂技：元素湮灭，最大的问题就在于他的魂力严重不足，不能长时间使用第一魂技。

    但如果方源的魂力，再提升五级的话，那么方源至少可以多使用二分钟时间的第一魂技。

    在战斗中，多出两分钟对方圆一百米之内环境的控制时间，足以扭转战局！

    也许，以自己现在的实力，再加上神秘的武魂混沌吞天龙，战胜一百名大魂师死士，也不是不可能的事情。

    方源琢磨着。

    “老师，我想跟陈当一起去死士二营看一下，了解一下我们武魂殿死士的日常训练生活状态，可以吗？”

    方源假装很好奇死士二营的模样，试探性地问道。

    千道流点了点头，旋即携带着方源，化为一道长长的流光，遁向天际。

    路途上。

    一向不喜欢说话的陈当，眼神突然变得深邃复杂，他缓缓开口道：

    “方源殿下，你知道我们武魂殿的死士，为什么会心甘情愿为武魂殿效命吗？对长老殿内长老们下的命令无条件执行吗？”

    听到这个问题，方源摇了摇头。

    他还真的不知道，武魂殿里还有死士营这种东西。

    陈当身为魂斗罗强者，听从千道流命令，为方源服务，猎取魂环，指导修炼动作，讲解魂力循环路线，没有半点不满，十分专业，服务态度良好。

    方源从陈当的表现，就能推断出，武魂殿暗中建立的死士营中培养出的死士，应该都是一群战斗素养良好、听从武魂殿指挥的专业人才。

    “我还真不知道，陈当大哥，那你就说说你们死士营的故事吧！”

    方源双眼露出好奇的神色，开始仔细听陈当说了起来。

    “这个世界并不太平，和平只是生活的一种假象。争斗每时每刻都在发生，不管是天斗帝国与星罗帝国的战争，还是小王国与小的宗族魂师部落之间的战争，都会导致大量可怜、无人照看的孤儿产生。”

    “曾经的我，就是这样一个可怜的孤儿，整个家族都被对立的魂师家族屠戮殆尽。侥幸逃生的我，危机之下，找到了武魂殿的一处分殿，得到了魂师大人们的精心看护，他们检测到我有修炼的天赋，就让我决定，是否成为武魂殿的一员，为武魂殿效力。”

    “懂得力量和势力的重要性的我，当然同意加入武魂殿。”

    “但要想得到什么，就必须得付出什么。像我这种没资源、没背景的孤儿，如果想获得武魂殿的魂师传承，晋升为高阶魂师，就必须加入死士营。权衡之下，我选择加入了死士营。”

    “曾经的我，是个无家可归的孤儿，但现在的我，已经是一名魂斗罗强者，亲手歼灭了家族昔日所有的仇人。是武魂殿给了我复仇的力量，所以，我并不为我的选择，而感到后悔。”

    一口气说完自己的故事，陈当的神情，变得怅失若然，陷入了对往昔过往的回忆。

    方源听完这段故事，才明白武魂殿死士营里的死士，为什么专业素质可以很强，对武魂殿忠心耿耿，别无二心。

    因为武魂殿给了这些战乱中无家可归、被敌人追杀的孩子们，一个家，并给了他们成为魂师报仇的机会。

    方源扪心自问，如果自己的处境和陈当一样，他是否也会选择成为武魂殿死士营里的一名死士呢？

    答案不言自明。

    武魂殿，靠光明正大的胸怀，赢得了这些死士的心！

    士为知己者死！

    ps：求好评，谢谢各位！

    ?  ?求支持！票票能给我吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

