    看着芊寻月紧闭的眼眸，苏莫感觉心中空落落的，仿佛是丢了某种珍贵的宝物。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一次约战，他什么也没有得到，虽然他打败了上官昊阻止了婚礼，他心中出了一口闷气，但却让得芊寻月身死，让得宏青璇被擒。

    “都是我的错！”苏莫呢喃自语。

    嗖！

    破空声响起，一道身影急飞来，飞到了苏莫的身边，来人正是天涯海阁炼器堂的胡副堂主。

    “苏莫，让老夫查看一番吧！”胡副堂主沉声道。

    苏莫默然的点了点头。

    随即，胡副堂主运起一丝玄力，开始查探芊寻月的情况。

    少倾，胡副堂主叹了口气，道：“生机全无，回天乏力啊！”

    听闻胡副堂主的话，苏莫身形微颤，一颗心彻底跌落谷底。

    就在此时，胡副堂主继续道：“不过，她并未完全死亡，还有极强的精神意识存在。”

    “什么？”

    苏莫闻言心中一震，急忙问道：“前辈，那可有办法救她？”

    胡副堂主摇了摇头，沉声道：“没有，若是有武帝强者出手，或许有一丝机会救她，但如今苍穹大6并没有武帝强者。”

    “武帝！”苏莫面上露出一丝苦涩，心中刚刚燃气的一丝希望瞬间破灭。

    苍穹大6根本就没有武帝强者，那也就没有了救治的希望。

    少倾，苏莫问道：“前辈，那她的精神意识还能撑多久？”

    胡副堂主道：“她本身是武皇修为，精神意识较强，但具体能撑多久，还要看她的执念强弱，执念不强，十日之内必将消散，执念足够强韧，或许可以撑个一年半载。”

    苏莫闻言，微微点了点头，心中又燃气了一丝希望。

    若是芊寻月执念够强，能撑住一年，然后他在这一年之内突破到武帝之境，那就还有一丝机会。

    当然，这丝机会无比的渺茫，即便芊寻月执念够强，能勉强撑住一年，但苏莫想在一年之内突破到武帝之境，简直是没有半点可能。

    苏莫如今的修为，只有武王境三重境界，距武帝之境差距太远了，远到无法形容。

    而且，苍穹大6已经无数万年没有武帝出现了，苏莫想要打破这个桎梏，谈何容易。

    不过，虽然不太可能，但终究是有一线生机。

    “多谢前辈今日相助！”苏莫向胡副堂主轻声道谢，今日若不是对方出手，他现在估计已经身死道消了。

    “小事，不必客气！”

    胡副堂主摇头，道：“苏莫，不知你何时能回天涯海阁？我和钱副阁主等你。”

    胡副堂主的眼眸中，带有殷切之色，他对于本命灵剑的炼制之法，实在是太渴望了。

    苏莫略一沉吟，道：“待帝玄宫事了，我会回去的。”

    苏莫知道对方眼馋他的炼器之术，这估计也是对方出手救他的原因。

    不过，这都无所谓，对方救了他的命，他就算将炼器传承都传于对方，也无不可。

    “好！”胡副堂主点了点头，眸中闪过一丝喜色。

    他也不担心苏莫不回去，天涯海阁遍布大6，没有人能逃出天涯海阁的眼线。

    当然，胡副堂主也不敢用强，毕竟苏莫身份非同小可，不仅是帝玄宫十三长老的弟子，背后还有一位帝级炼器师。

    随后，苏莫便和胡副堂主一起飞向了下方广场。

    此刻，广场上帝玄宫的人已经开始送客，各大势力的强者，纷纷离开。

    但几乎每一位离开的人，都会忍不住的看苏莫两眼。

    实在是今日苏莫给予他们的震撼太大了。

    所有人都心中暗惊，若是苏莫不中途夭折，必将成为苍穹大6巅峰强者之一。

    今日之后，苏莫之名，估计会盖压大6年轻一代，成为风头最盛的人。

    “苏莫，随本座去内宫！”

    帝释朗声对苏莫说道，言罢，他又喊了上官昊一声：“昊儿，你也来吧！”

    随即，帝释便御空离去，返回内宫而去。

    上官昊整个人都有些恍惚，他怨毒的看了苏莫一眼，便也闪身离去。

    唰！

    人影一闪，一位瘦小老者来到了苏莫身前，正是十三长老。

    “师尊！”苏莫向十三长老微微行礼，虽然两人没有师徒之实，他对于十三长老还是心存感激。

    “苏莫，你出乎了老夫的预料！”

    十三长老满面唏嘘之色，道：“你放心吧，帝玄宫不会为难你，以后，你就是帝玄宫弟子。”

    苏莫闻言微微点头，是不是帝玄宫弟子他无所谓，只要帝玄宫不与她为敌就好。

    “走吧！我们一起去内宫。”

    十三长老招呼一声，而后苏莫收好芊寻月，便和其一起飞向内宫。

    ……

    帝玄宫，内宫，议事大殿。

    帝释高坐于主座之上，下方端坐着十余位长老。

    这些长老均是帝玄宫排名前二十的长老，个个身份尊贵，实力强大。

    苏莫和上官昊两人，正站在大殿的中央。

    “苏莫，既然你是我帝玄宫弟子，本座希望你能恪尽职守，为帝玄宫效力。”帝释望着苏莫，声音低沉的说道。

    “在我力所能及的范围内，我会为帝玄宫出力！”

    苏莫点头说道，他没有直接拒绝，他知道对方此言，也就是要他表个态而已。

    至于为帝玄宫出力，这就要看他的心情了。

    “好！”

    帝释面露笑容，道：“至于你和夕儿的事，本座以后不会插手，你们自行展。”

    言罢，帝释又看向上官昊，道：“昊儿，一时的胜败不算什么，你的路还很长。”

    上官昊闻言，眸光闪烁，并未做声。

    帝释略一沉吟，继续道：“你和夕儿的婚事就此作罢，你若心仪与她，可以和苏莫公平竞争，至于谁能得到她的芳心，便看你们各自的本事了！”

    “是，师尊！”

    上官昊向帝释躬身一拜，但他低下的脑袋，眼眸中却是闪过一丝浓烈的怨毒。

    公平竞争？

    现在整个帝玄宫，谁不知道夕儿喜欢的是苏莫，对方居然还要他公平竞争！

    这还有公平竞争的可能性吗？

    上官昊心中怨气滋生，他与夕儿早已订婚，就算他们的婚礼没有完成，夕儿也是他的未婚妻。

    而现在，就因为他败给了苏莫，帝释居然就要将他的未婚妻拱手送人！

    (本章完)