    “啊啊啊，住手，快住手！”

    “你怎么敢...我是李成，通天商行未来的掌舵者，你敢杀我，那是株连九族的大罪！”

    “我错了，放了我，我给你钱，要多少都行！”

    ...

    龙帝一刀刀斩击在李成身上，使得他浑身上下已经没有一处完好的地方了。

    李成也从一开始的无比硬气，到后面的哀嚎求饶，宛若一条狗般。

    然则龙帝的表情从始至终都保持着冷漠：“听说让一个人临死之前积聚到足够强的怨气，死后灵魂会格外强大，也不知道是不是真的。”

    接下来，龙帝用上各种酷刑，让李成饱受折磨，最后才将其一刀了解。

    果不其然，死后李成的灵魂被无尽怨气所环绕，魂体凝实，格外的强大。

    龙帝先是把他收进镇魂旗内，转化为战魂，然后又给了他一亿普通战魂让他吞噬。

    李成战魂发生了异变，有了实体的质感，体表之外更是遍布一层黑色的魔铠，看上去异常强大。

    龙帝试着全力一击，也只是把他打得胸膛前的铠甲破碎，并没有伤到本体。

    “从现在你便是镇魂旗的主魂了！”

    龙帝很是满意的把他收起来，而后查看李成的储物戒。

    有两个，一个里面装的全部是神灵石，有三十亿之多。

    另外一个装的全部是神丹，足足有百万多枚。

    这些丹药都是适合上位神之下的使用，对于现在的龙帝来说没什么作用，便全部丢进了龙凰域。

    现在五爪，白蛇，玄黄圣卫、太阳神军卫跟龙骑卫的修为有些低了，都还没有突破神境，跟不上龙帝的需求了。

    接下来一个侧重就是把他们都给培养起来，毕竟是跟了自己那么久。

    一把火把附近的一切痕迹给焚烧掉，龙帝迅速离开了这里，准备先前往冰之一族，帮助雪神姬把少族长位置拿下来。

    他转变成了红莲雷狮兽的血脉，变成了一个红发青年。

    冰之一族在中央宇宙的北边，恰好是跟九尾天狐一族相邻。

    等龙帝赶到的时候，雪神姬秘密前来迎接。

    “见过主人！”她微微见礼，神态恭敬：“不知主人唤我前来有何事？”

    龙帝敏锐察觉到她脸色有些不好看，问道：“发生了什么事？”

    雪神姬勉强一笑：“我的表弟雪神天，各方面不比我差，是少族长热门竞争人选之一。

    原本我们旗鼓相当的，但三天之后，他就要迎娶战神宗绝世女天骄武澜了。

    这是一位拥有九色武斗神血脉的盖世天骄，一旦他们成亲，基本上下一任族长的位置就是属于他的了。”

    “什么，你说谁！”龙帝心头一震。

    “武澜啊。”雪神姬解释道：“她是大半年前才进入战神宗的，据说在入教仪式上，其血脉惊动了上百位先祖，当场就被战神宗宗主收为亲传弟子。

    仅仅只是用了半年多时间，就从武绝之境迈入上位神巅峰，破了无数记录。”

    龙帝记得龙风雷当初就是把武澜，叶倾寒等人送到战神宗内的。

    原本龙帝是想要有机会去看看她们的，但后来所发生的种种事情让他把这个念头压制了下来，害怕自己给她们带去灾难。

    却没想到，这才过去多久，武澜居然要出嫁？

    虽然龙帝还没有对她表明心迹，但实际上两人都已经把自己当成最亲密的人。

    龙帝不相信武澜会就这么把自己嫁出去了，其中必然有隐情。

    他看着雪神姬：“你可查看到有什么相关消息，武澜是自愿下嫁的？”

    “当然不是。”雪神姬摇摇头：“这件事情一出来，我就叫人去查看，所得到的消息是，新任的战神宗宗主为了要跟我族联合，就胁迫武澜下嫁。

    如果她不同意，就要把当初跟她一起进入宗门的几个女子给处理掉。

    为了她们，武澜才会下嫁的。”

    “原来是这样，战神宗...”龙帝眼中闪烁着森然冷芒，又问道：“这个宗门实力如何？”

    雪神姬回答：“比我族弱一筹，有一位闭死关的神君老祖，上一任宗主是神王后期，新任的也是...”

    在雪神姬的讲解中，龙帝知晓了战神宗的表面力量。

    最少一位神君，十位神王，神候过百，往下的神境强者超过了一万，可以说是庞然大物了。

    除此之外，这一任宗主的母亲还是通天商行李氏一族出来的。

    “又是李氏一族！”

    最近所发生的事情都跟他们有关系，更加是坚定了龙帝要把这一个氏族连根拔起的决心。

    不过眼下最重要的事情是把叶倾寒她们接出来，然后再想办法解救武澜。

    想了想，龙帝向雪神姬吩咐一番，而后又给苏樱雪传音，让她去做一件事。

    一天之后，龙帝来到了战神宗门前。

    随行的还有雪神姬。

    雪神姬在这里面有一个好友，偶尔也会过来找她玩。

    这一次龙帝就是以雪神姬随从的身份来的。

    守门的弟子自然是认得她的，不过还是将其拦了下来。

    雪神姬面露不悦：“怎么，你我两派马上就要联姻了，还不能进去找个人？”

    那守门弟子连忙道：“请不要误会，是宗主交代，在这个关键时刻，所有进入宗门的人都要经过检查。”

    雪神姬看了一眼悬浮在大门上的神光镜，勉为其难的点头：“好吧。”

    “得罪了。”

    那弟子道了一声，而后就催动镜子，映照出的神光落在雪神姬身上。

    没有什么问题，然后又映照在龙帝身上，也没有问题，然后才再次抱拳：“抱歉，请进！”

    雪神姬轻哼一声，带着龙帝走进了里面。

    来的时候雪神姬已经告知他，战神宗前面都是可以随意行走的，但后面就涉及到各种隐秘，是严禁进去的。

    龙帝目光四下游离，行走之间‘大地之脉’悄然发动，默默的勘测此间阵法。

    很快，一副庞大，复杂的阵势图就在龙帝脑海中浮现！

    恐怖神念之力浩荡，刹那间就演算出亿万次，要寻找到这里面的破绽。

    忽然，他精神一震：“找到了！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

