    

    
                “御哥，我感觉你能达到一百二十星以上，只要运气不是太差，就能获得神明留下的宝物，或许你能再获得一个神明传承。”

    
                “或许吧。”

    
                时间一点点的流过，终于，轮到了蒲天行。

    
                “御哥，我去了！”

    
                蒲天行大步走到神灵碑面前，还未等接引老师说话，便伸出自己胖乎乎的手，放在了神灵碑上。

    
                接引老师皱了皱眉，没有说些什么，神灵碑也没有需要忌讳的东西，只不过这个举动对他不尊重。

    
                唉！

    
                天才都是自傲的，特立独行。

    
                自己当初何不是如此呢？

    
                接引老师摇了摇头，看向神灵碑，顿时眼睛一突。

    
                神灵碑此时神光大放，一颗颗星星闪烁，光芒将整个平台空间覆盖。

    
                咕咚！

    
                接引老师咽了咽口水，“天才，不，妖孽！零一高等学院出现了一尊妖孽！”

    
                三十颗

    
                五十颗

    
                八十颗

    
                一百颗

    
                一百零六颗！他竟然有足足一百零六颗！

    
                人群瞬间变得喧闹，安静的空间变得吵闹起来。

    
                “他竟然有一百零六颗星星，岂不是可以进入四大顶尖学府，甚至进入炎黄学院！”

    
                “真的假的，零一高等学院历史上最高的人，也才仅仅九十六颗而已，他竟然有一百零六颗！虽然才仅仅相差十颗星，但是资质是天与地的差距。

    
                一百颗星星可是一个分界点，九十颗以上，一百颗以下，被称作为万中无一的天才，而一百颗星星则被称作为百万中无一的天才。

    
                这已经是妖孽的水准了，并且他不是简单的一百颗星星，而是一百零六颗！”

    
                “打破记录的男人！未来潜力无穷，有望金字塔顶端的种子。”

    
                安静！

    
                接引老师大吼一声，场面瞬间安静下来。

    
                下一刻

    
                接引老师露出一个献媚的笑容，对着蒲天行说道：“这位小兄弟，快下去休息吧。”

    
                不！

    
                蒲天行看向神灵碑顶端，没有走下去，接引老师瞬间反应过来。

    
                突破一百星是有奖励的！

    
                “恭喜突破一百星，你的资质得到了认可，特此奖励三光神液十滴！”

    
                一道机械的声音响起，神灵碑上空出现一道波纹，一个玉瓶慢慢漂浮下来，落到蒲天行的手中。

    
                “竟然是三光神液！那是传说中神灵为其子嗣筑基的无上宝物，能够帮助凡人打破肉身的枷锁，突破束缚，达到更高的层次，为未来突破打下无比坚固的基础。”一名学生惊呼，他曾经在天材地宝异闻录上看到过三光神液，这是不存在于人间的宝物。

    
                蓝星根本不生产这种宝物，所有的三光神液都需要从遗迹，或者是秘境中获得。

    
                “三光神液曾经在大龙城拍卖过一次，听闻有无数强者为此而来，只为求一滴三光神液，最后成交价在六千五百万灵石一滴。”

    
                “十滴，那岂不是六亿多灵石！”

    
                这名学生惊骇，参加一次测试，便获得了六亿灵石，这简直比抢劫还要赚钱。

    
                “哼！那个胖子能突破一百星，我也一定能突破！”躲在人群中的恬重星面色难看，小声说着。

    
                他身边的宋凝语不屑的撇撇嘴，她早已对恬重星失望至极，如果不是自己的身子已经被恬重星夺去，她早已摆脱他。

    
                “你个臭婊子！是不是不相信我！”恬重星瞥见了宋凝语的表情，顿时面色扭曲，暴虐的说道。

    
                啊！

    
                宋凝语惊呼出声，刚刚恬重星竟然狠狠打在她屁股上，那种力道，估计会发紫吧！

    
                “你混账！打女人有什么本事！有怒火你对苏御用啊，只会对一个女人发怒的垃圾！”宋凝语不加掩饰的怒声骂道。

    
                苏御苏御！

    
                “你难道还对苏御抱有幻想？你个臭女人！果然是个水性杨花的东西，就是一条喂不饱的狗！”

    
                你！

    
                宋凝语死死盯着恬重星，她可是宋家的大小姐，从小到大，哪里遭到过这种辱骂，更何况是自己名誉上丈夫所言。

    
                “你个废物！”

    
                宋凝语一字一句的说道。

    
                “苏御那个混蛋！我迟早有一天会揭穿你们一对狗男女的真面目，我终有一天会超越他！”

    
                恬重星刚刚说完，便感到背后一凉。

    
                “喂，你刚刚说谁狗男女来着？”

    
                一只手搭在了恬重星的肩膀上，熟悉的声音响起，令他心中一颤。

    
                他对这道声音再熟悉不过，每天夜里，都会梦到这道声音的主人，那是他挥之不去的噩梦。

    
                咕咚！

    
                恬重星咽了咽口水，艰难的转过头。

    
                苏御正冷着脸盯着他，肩膀处隐隐传来疼痛，那股疼痛慢慢的从一点点，变成了彻骨之痛。

    
                啊啊啊！！

    
                快放手！

    
                你快放手啊！

    
                恬重星大吼，脸色扭曲，双拳忍不住打向苏御。

    
                嘭！

    
                苏御先他一步，一脚将其踢飞。

    
                扑通！

    
                恬重星的身体重重的摔倒在地，嘴角流出一丝丝血液，眼神怨毒的看着苏御。

    
                “混蛋！你们绝对是在暗地里搞上了吧！我就知道，你们一对狗男女。”恬重星言语怨毒，丝毫没有给自己妻子宋凝语面子。

    
                “这就是你选择的男人？”苏御对宋凝语说道。

    
                宋凝语面色铁青，一口银牙都要被咬碎，“这不是我选择的！我还没有眼瞎到这种程度！”

    
                呵呵！

    
                宋家选择的他吗？

    
                苏御心里想着，这便是世家子弟的无奈之处，虽然有着外人难以想象的修炼条件，也有着很高的地位。

    
                但是婚姻却不能自己做主，一饮一啄，因果轮回。

    
                “何必笑他人呢？自己不也是有婚约在身？”苏御苦笑一声，自己那不负责任的老爹，可是留给了他一个大坑。

    
                他也听苏九宗讲述了，苏家是没有联姻一说的，因为苏家不需要联姻，单单凭借自己的力量便可以稳定三大神地的地位。

    
                整个苏家，唯独苏御一人有婚约在身，那是他父亲给他留下的。

    
                而与苏御有婚约的那名女子，出身于和苏家世代友好的世家，苏家也不要拒绝。

