    武仕银虽然有些奇怪为什么欧文海会主动向自己示好，甘愿交出财政局长的人选来，可是毕竟欧文海一旦跟自己联合，在十三名政府常委当中，就已经占据了七席，超过半数，自然可以死死的压制住日渐嚣张的马国力。

    “既然如此，财政局长的人选就定下来是何承贵好了，蔡启明继续做常务副局长，发扬一下老同志传帮带的风格。”武仕银笑了笑，继续说道：“另外，我们现在讨论一下关于下面几个乡镇领导班子的调整问题，马副书记，我看你半天没说话了，怎么，对方才财政局长人选的问题还有什么疑问吗？”武仕银微笑道。

    一屋子的人脸色都有了一点变化，心说这位武书记的心胸未免也太狭窄了一点，明明知道马国力此时的心情肯定不怎么好，可是偏偏在这个时候还要在人家的伤口上狠狠的撒上一把盐，着实有些狠辣。不过一想到刚才欧文海发言之前马国力那副得意洋洋，似乎已经大权在握的表情，却也能够理解武仕银此时的举动。

    反倒是马国力很快从震惊当中恢复了过来，听到武仕银的问话之后，没有一点不自然的冲他微微一笑，淡淡的说道：“我服从组织决定。”

    他的想法很简单，就算何承贵做了财政局长，可是自己大可以让蔡启明把他架空，财政局的大权一样会掌握在自己的手里。不过他却很有深意的看了一眼欧文海，想不到这个家伙竟然有如此大的魄力，一上任干脆就放弃了财政局这块大肥肉。仔细想想，颇有壮士断腕的气魄，毕竟他初来乍到，就算想用人也没有那么多人手，倒不如给武仕银这个党委书记做一个顺水人情。

    看到马国力望向自己，欧文海脸上的表情很平静，没有一点不满之意，平静的冲马国力点点头。

    陆睿心中暗暗叫好，欧文海这一手实在是太漂亮了，不仅仅博得了武仕银的好感，同时也狠狠的给了马国力一个教训，不要想着把自己的手伸进政府管辖的范围里。

    果然，经过这件事之后，下面的各个常委看向欧文海的目光都有些不同，似乎对于这位新任区长都有了一丝敬畏之心。

    “是这样的，沿江乡现在空出了一个党委副书记的位置，另外，副乡长王祥林同志也即将到点了，大家议一下，看有没有合适的人选顶上来。”清了清嗓子，武仕银接着说道。

    众人都知道，沿江乡历来是东风区一个比较大的乡镇，被前任区长李孝德掌握在手里，党委书记田敏正是李孝德的心腹，虽然最近有传言他已经靠上了欧文海，不过众人对于沿江乡的位置，还是有着各自的想法。

    马国力眉毛一挑，却没有说话，而是组织部长马玉贵率先说道：“我们组织部经过考察，认为田敏正同志已经不适合再继续担任沿江乡党委书记的职务，建议由乡长何志国同志担任，另外，乡里的其他领导干部，也需要进行一次大的调整。”

    陆睿心中一动，心说重点来了！看来这才是各人瓜分地盘的时候。

    马玉贵的话音刚落，常务副区长陈国民就说道：“我赞成马部长的意见，沿江乡现在的领导班子，确实应该进行一下调整了，何志国这个同志我还是有一定了解的，抓经济很有一套，相信在他的领导下，沿江乡的工作一定会再上一个新台阶的。”

    接下来，马国力一系的常委纷纷发言，目标自然是直指田敏正的不作为，造成了沿江乡经济发展的停滞不前。为何志国上位鼓吹造势。这期间马国力自然是一语不发，一副老神在在的样子。不过不知道为什么，他看着一脸微笑的欧文海，本能的有一丝不祥的预感。

    武仕银眯着眼睛，看着马国力的人发言完毕之后，这才呵呵一笑道：“文海区长曾经在沿江乡工作了很多年，对于那里的情况他是最有发言权的，不如我们听听他的意见，如何？”

    众人一愣，这才想起了欧文海这个东风区的新贵，在沿江乡足足干了八年，他对于沿江乡的工作算是常委会里面最有发言权的人了，纷纷看向欧文海。

    欧文海笑了笑，不慌不忙的端起茶水喝了一口，环视了众人一圈之后，清了清嗓子说道：“书记的话让我很是汗颜啊，在沿江乡工作了那么久，都没有把那里的经济建设搞上去，是我的失职噢。”

    顿了一下，他又接着说道：“我到沿江乡工作已经有八个年头了，不仅仅是沿江乡，我们整个东风区的经济的发展都陷入了一个困境当中，国有企业面临着转型，经济发展面临着不少困难，相信不仅仅在我们东风区，在整个沐阳乃至h省都是一个重大的问题。我觉得，我们不应该追究是谁的领导责任，而是应该努力想办法，走出这个困境才是正确的解决方法。”

    这番话一出口，武仕银不由得微笑着点点头。他可是东风区党委书记一把手，如果按照马玉贵刚才的说法，自己这个一把手岂不是要为东风区经济发展停滞不前背上责任？

    赞许的看了一眼欧文海，武仕银说道：“还是文海区长有道理，你说说看，对于沿江乡的班子调整，你有什么意见？”

    欧文海呵呵一笑，看了一眼马国力说道：“我的意见很简单，田敏正同志暂不调动，从区里调拨一些人手补充进沿江乡的领导班子，充实他们的战斗力。至于具体的人选嘛，我看还是同志们来说说吧，我初来乍到，对于下面同志们的情况也不是很了解。”

    好大的一块蛋糕，好狠的一招险棋！

    听完欧文海的这番话，所有人的心中都涌起这样的想法来。

    他刚才连消带打，不仅仅保住了田敏正党委书记的位置，还为其他人画了一张大饼，表明我只想保住田敏正，剩下的事情你们自己去选择。要知道方才欧文海卖了一个大人情给武仕银，书记肯定会选择支持他，超过半数的常委都支持的事情，马国力纵然想要反对，却已经是回天乏术了。