    “陈飞宇竟然真的愿意拿出七百多万两银子，来帮雨心竞拍‘赤焰金蚕丹’的丹方？

    原来他之前说的都是认真的，是我以小人之心度君子之腹了。

    这么看来，陈飞宇这个人虽然嚣张跋扈、卑鄙下流，但也有一点点的可取之处。”

    符飞菲灿若星辰的双眸，好奇地打量着陈飞宇，对陈飞宇有了些改观。

    符沛看着钟雨心红着脸颊娇羞的模样，哪里不知道钟雨心对陈飞宇有了好感，一时之间心里嫉妒的发狂。

    当然，嫉妒归嫉妒，符沛自己也也知道，要让他像陈飞宇那样，一口气拿出那么多的银子帮助钟雨心拍下丹方，他可没有这个魄力和财力。

    所以符沛只能一个人生着闷气，什么话都说不出来。

    “谢谢你。”

    俞雪真真诚地道。

    在她已经绝望的时候，陈飞宇突然拿出七百多万两银子竞拍“赤焰金蚕丹”的丹方，再度让她看到了希望，犹如久旱逢甘霖一样，心里对陈飞宇有着说不出的感激。

    “我陈飞宇一向言出必践，我说过会帮雨心得到丹方，就一定会做到，别说只是七百万两，就算是七千万两银子，我陈飞宇也照样不会食言。

    总之，丹方我要定了！”

    陈飞宇再度语出惊人，而说出去的话，更是令钟雨心和俞雪真心生感动，对陈飞宇的好感直线上升！实际上，就算没有钟雨心的原因，陈飞宇本身也想拿到丹方看一看究竟有什么玄妙的地方，能够让潘丹凤和吴兴宁如此紧张在意。

    当然，作为花丛圣手，陈飞宇自然知道说什么话，能够最大限度的引起女人的好感，而他本身也不算说谎，因为以他言出必践的性格，不管发生什么状况，都会帮钟雨心竞拍“赤焰金蚕丹”的丹方。

    此刻，钟雨欣愣了一声，听着陈飞宇自信的话语，仿佛触动了内心最柔软的地方，俏脸越发的红润，一双看着陈飞宇的美眸里，也多了一缕柔情。

    符飞菲大呼不妙，再这样继续下去，怕是自己的好姐妹会在陈飞宇的魔爪里沦陷，自己弟弟就更没机会了。

    “不行，等拍卖会结束后，必须想个办法，让雨心以后再也见不到陈飞宇才行。”

    符飞菲暗中打定了主意。

    另一边，阮洪霄和苏家墨齐齐哼了一声，陈飞宇这小子还真是有钱，竟然又让他出了一次风头。

    两人心中虽然不爽，但更多的却是轻蔑，用不了多久……不，准确地说，等拍卖会结束之后，就是陈飞宇死亡之时，现在陈飞宇有多得意，等他乐极生悲的时候，他就有多悲惨！“可恶的陈飞宇！”

    吴兴宁握紧双拳，咬牙切齿地道：“都到了最后关头，眼看着丹方就是我们的了，陈飞宇竟然跳出来横插一脚，让我们白高兴一场。

    他故意的，他一定是故意在耍我们，我敢发誓，我长这么大，从未见过像陈飞宇这么贱的贱人！”

    潘丹凤轻蹙秀眉，隐藏在面纱后面的俏脸早就气的脸色苍白“陈飞宇的确可恨，以后再找机会收拾他，现在最主要的，是想办法得到丹方。”

    “可是我们一共只带了七百万两银票，已经没有多余的钱进行竞拍了。”

    吴兴宁额头青筋直冒：“难道我们要眼睁睁地看着丹方落入陈飞宇的手里？”

    这时，尚琼诗高声喊道：“陈少侠出价七百一十万两，七百一十万两第一次……”“我不甘心，近在咫尺的宝贝，绝对不能轻易错过！”

    潘丹凤一咬牙，突然站起来，脆生生地竞价：“七百二十万两！”

    吴兴宁脸色顿时一变，没想到师妹竟然会继续竞拍，这完全出乎他想象之外。

    周围众人更是震惊不已，竟然还要继续跟拍，这也太有钱了吧？

    等潘丹凤坐下去之后，吴兴宁急急忙忙问道：“师妹，我们一共只有七百万两，哪里还有多余的钱竞拍？”

    潘丹凤捋了下鬓边的秀发：“我身上还有一件护身的‘缠丝甲’，拿到当铺抵押，足以换取一百万两，我们还有机会拿到丹方。”

    “可缠丝甲是你父母特地送给你护身用的，对你意义重大……”“没什么可是的，现在事关重大，也顾不上那么多了，先拿下丹方再说，大不了以后再将‘缠丝甲’赎回来。”

    “潘师妹大义，师兄佩服万分。”

    吴兴宁一咬牙，道：“我身上也有一件宝贝，应该能在当铺抵押五十万两，那现在就是八百五十万两。

    好，我们就跟陈飞宇斗一斗，看看最后鹿死谁手！”

    另一边，随着潘丹凤的竞价，钟雨心陡然紧张起来。

    只见陈飞宇嘴角翘起一丝笑意，高声道：“七百五十万两。”

    钟雨心松了口气的同时，心里越发的感动。

    吴兴宁一咬牙：“七百六十万两！”

    “八百万两。”

    陈飞宇神态轻松，语气平淡，好像八百万两银子对他来说只是一个小数目而已。

    事实上搜刮了冥府千年珍藏之后，八百万两银子对陈飞宇来说的确是个小数目。

    在场众人何时见过如此激烈的竞拍？

    紧张之下，他们大气都不敢喘一下。

    吴兴宁额头上布满了冷汗，不甘心地喊道：“八百……八百零一万两……”任谁都能看得出来，吴兴宁已经快到了强弩之末。

    钟雨心和俞雪真惊喜不已，有陈飞宇这样一位财神爷帮忙，拍到丹方已经是板上钉钉的事情！“陈飞宇的财力超出了我的想象，照这样的趋势下去，就算我跟吴师兄把身上的宝贝全都抵押出去，都没办法跟陈飞宇竞争，不行，我必须得另想办法才行。”

    潘丹凤眼珠一转，站起来离开了自己的位置，向阮洪霄的方向走去，在阮洪霄耳边小声说了几句话。

    也不知道她说了些什么，阮洪霄神色惊讶地打量了潘丹凤两眼后，接着点点头。

    潘丹凤大喜过望，又来到苏家墨的跟前，同样小声说了几句话。

    这时，陈飞宇已经站了起来，高声道：“八百五十万两。”

    一口气加价了将近五十万两，众人一片沸腾。

    吴兴宁神色大变，一下子瘫坐在座位上，脸色苍白如纸，喃喃道：“完了……真的完了……”八万五十万两，已经彻底了超出了他的极限！ 

