
唐银的话让独孤博一认，以前的一些画面从他脑海里闪过。好像又一次他亲戚朋友来看他，也是想他一样夸了独孤雁。然后自家孙女那几天的心情特别差......

“像我们这种人，你成功会被说是们先辈福音，不好就是自甘堕落。”唐银说道。

“原来是这样.......吗？”独孤博有点失神的喃喃道。

因为独孤雁的父母很早就去世，他对独孤雁是尽他所能的宠爱。可他万万没想到，自己孙女最大的压力既然是来自自己......

“谢啦，有你这句话，我就不虚此行。”独孤博谢道。

跟着他们身后的唐昊都想痛扁过去的自己了，自己倒地都做了什么？或者说自己的孩子都经历了什么。才会成熟的这么让人心疼。

“不要，我和独孤雁她们也是朋友。不过接下来才应该是你此行的最大收获。”唐银看着向他们这跑来的唐三说道。

“你的意思是，你真的能解决我和我孙女的毒？”独孤博惊讶的说道。毕竟唐银的年纪，怎么看都不像什么医术高明的人。

“小问题，老哥！这边这边！”唐银对着独孤博微微一笑，对着自家老哥挥了挥手。

“小银怎么了？弗兰德院长说你急着找我。诶，爸爸你也在？这前辈位是.....”唐三先是问了一下唐银。然后和自家父亲打了一个招呼后才将视线转向独孤博。

“老哥和你介绍一下。这位就是独孤雁的爷爷，独孤博。”唐银介绍道。

“你好，独孤博前辈。”唐三就不向唐银这么随意了。对方是朋友的长辈，唐三还是十分尊重的。

“独孤前辈，这时我的哥哥。你的毒他可以帮你解。”唐银说道。

“你觉得老夫就这么好开玩笑吗？”独孤博显然不信，要不是很后有一个比他人还大的锤子。他找一招呼在唐银脸上了，

自己那么远跑过来，结果你就在刷我。

这时唐昊也有些好奇的看着唐三。他对他的孩子们是无条件信任，现在只是有点惊讶，自己这位大儿子既然也这么厉害。

要知道，独孤博可是毒属性的封号斗罗。就论毒之一道，世界上比他强的人怕是没几个。而如今他既然中毒了，而且自己这个大儿子还可以解。

“小银？”唐三则好奇的看着唐银。他不知道为什么唐银要将这件事说出来。

而唐银看独孤博似乎不信则对自家老哥说道：“老哥，你还记得独孤雁的眼睛吗？”唐银说道。

“嗯，我确实是有怀疑。现在看到独孤前辈我也可以确认了。”唐三说道，原本当初见到独孤雁的那双绿色的眼睛，他就有点猜疑。

如今看到独孤博的面向，他已经可以确认。独孤雁是中毒，而且这个毒还是来着她的武魂。不过唐三也蛮惊讶的，没怎么学过毒和药理的唐银既然也能看出来。

“喂喂喂，你们这两个家伙。搞清楚啊，我可是毒斗罗。只有我让被人中毒的份，怎么可能自己中毒？”独孤博感觉有点丢面，毕竟自己怎么说也是一位封号为毒的封号斗罗，结果眼前这两个孩子却好像.......不怎么看得起我.......

“前辈，晚辈有些话不在当讲不当讲。”唐三礼貌性的抱了一下拳。

“前辈.......你的毒功确实不好，想你这样胡乱修炼。危害的只会是您自己和您的后代。”唐三尽量用比较婉转的语气说道。

“昊天斗罗，你这是在侮.......鼓舞我吗？”独孤博原本是蛮生气的，毕竟自己怎么说也是一位封号斗罗。现在这两个孩子还这样说他，说的他好像一事无成一样。

结果一转头就是一片黑。定睛一看才看清是一把已经套上鲜红魂环的锤子。这一刻，独孤博在伟大的物理面前，遵从了自己的内心。

“独孤博前辈不要激动，虽然我现在还不知道你是用是什么方法克制住这剧毒不其发作的，但我猜去无非就是一些天材地宝的东西。相信我，这样的方法只能救你一时，就不了你一世。”唐三说道。

听到这句话独孤博心头一震，他发现眼前的少年可能真的看出来他身体的毒。甚至还看出来他应对的方法。

“你能看出的的毒，而且还有解除之道？”独孤博最后还是没忍住，放下了自己的面子问道。

“好，如果你们真的可以解我的毒。并且也帮我的孙女一起治好的话。那我就按你信里说的。答应你六件不触犯到我底线的事。”独孤博说道。

这是唐银在信里说的，他觉的之前自己院长弗兰德说的很对，一方需求越单一。另一方就有越高的升值空间。所以唐银直接在原著的基础上加了一倍。但看现在答应的爽快样子。感觉自己还是亏了。

“算了，人家毕竟是自己朋友的爷爷。就当帮朋友吧。我可正是一位大善人啊。”唐银感叹道。

“好，一言为定。老哥。他教给你啦！”唐银说道。

唐三现在才知道自家弟弟是要干什么。治好他们爷孙，换来六个封号斗罗的人情。这买卖确实不亏。

“前辈我和你确认一下，没到阴天下雨的时候，你两肋处是不是会出现麻痒感，而且会逐渐增强。午时和子时各发作一次，以你现在的情况，应该每次要足足持续一个时辰以上的时间。还有，每当深夜，大约三更天左右的时候，你的头顶和交心都会出现针扎般的刺痛。全身痉挛，至少半个时辰。而且过程极其痛苦对吧。”唐三说道。

“对对对，你说的都没错！”这次独孤博是真的心服口服了，没想到眼前的孩子既然一眼就看出来他的问题。因为他将自己中毒的事情隐藏的很好。不可能有人知道，所以可以直接排除唐三在骗他。

“有点麻烦啊......”唐三摸了摸下吧说道。

“解不了吗？”独孤博问道。

“倒不是解不了，只是我现在没有药材。”唐三有点懊恼的说道.......

然后就解毒方法之类的事情，两人进行了激烈的交流。不过因为唐三不知道独孤博有冰火两仪眼，说道都是一些平常的药。唐银也不着急说。反正独孤博又跑不掉。他现在有另一个严肃的问题要解决。

这边唐三和独孤博聊着，越聊气氛越热烈。唐银则将唐昊拉到了一边严肃的问道：“老头子，你身上的复活币呢？”

————————————————————

新年快乐！二哈在这里给大家拜年啦！！！

二哈来要装着推荐票和收藏的红包啦！如果可以再加一些月票或者五星好评就更感谢啦！爱你们！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66286509"  chaptername="第一百三十一章  毒">加入书签</a>
</div>
