    第25章 五品道士

    因为，担心任老太爷的尸体，会出现什么变故，林九和林世安两人，并不敢在这里耽搁太长时间，将养尸穴毁去后，就往义庄走去。一路上，两人不敢有任何的耽搁，快速往义庄前进。

    很快，两人就回到义庄中，而此时，任老爷等人已经离去，义庄中，只剩下文才和秋生两人。林九不在，文才和秋生两人，自然不可能修炼，正在庭院中玩耍，看到林九和林世安两人回来，文才和秋生两人，动作一顿，马上开始修炼起来，免得林九揍他们两人。

    见文才和秋生两人识相的开始修炼，林九没有说些什么，回到房间中，准备对付任老太爷的东西。林世安并没有跟在林九身边，而是在庭院中，盘坐了下来，修炼起紫阳身来。

    现在，他还剩余了几千点经验值，能让林世安的修为，提升一个大境界不止，可惜，林世安的身体不够强大，强行突破，只会落得爆体而亡一途。而紫阳身能让林世安的身体快速变强，根据系统提示，他再炼化二十道太阳之力，就能让修为突破到五品道士，到时候，他的战斗力，应该能增强不少。

    想要炼化二十道太阳之力，对于林世安来说，并不是一件轻松的事情，至少，林世安现在并没有任何的把握，能在天黑前，炼化二十道太阳之力，毕竟，牵引太阳之力，并不是一件容易的事情，需要耗费大量的精神才能做到。

    “系统，有什么办法，能让我的魂魄变得更加的强大吗？”“宿主，你可以修炼炼魂之法。”“我没有那功法，还有其他的办法吗？”

    “宿主，提升道法的境界，也能增强魂魄。”“这样呀，系统，你说我现在提升那种道法为好。”现在他修炼了好几门道法，有禹步，八卦掌，紫阳身、剑刺法，还有虚空画符。

    “宿主，你现在修为太低，重点应该放在提升禹步上，这禹步能让宿主的速度更快，这样，就算不是对手，也能逃走，次选是提升虚空画符，这门道法能增强灵符威力，在宿主没有强大起来前，能让宿主拥有更强的战斗力，最后，就是八卦掌这门威力强大的道法了。

    八卦掌的威力，极为强大，且还是一门全能道法，能大大增强宿主战斗力，只是，施展八卦掌需要大量的灵力，在宿主的修为没有突破到人师境界前，系统并不建议宿主，将修炼重心放在八卦掌上。”

    听到这话，林世安看向禹步这一栏，经过这一段时间的修炼，林世安已经将禹步修炼到第二层180/200，只差一点，就能突破到第三层，原本，林世安打算自己慢慢修炼，花上两三天的时间，就能将禹步修炼到第三层。可现在，看来是不能慢慢修炼了。

    “系统，在禹步上加上一百点经验值。”“好的，宿主。”众多关于禹步的感悟，涌向林世安脑海，让林世安对于禹步的领悟，快速提升着。此时，禹步已经变成了第三层（80/300）。

    看到禹步突破到第四层，需要经验并不多，只需要二百多点，就能突破到第四层，相比其他道法，可以说是少的很。

    “系统，再在禹步上，加二百三十点经验值。”“好的宿主。”之后，又是众多关于禹步的感悟，涌上林世安的心头，让林世安不由自主，从地上站了起来，脚踩禹步，在庭院中，快速穿梭着。

    此时的林世安，犹如一道幻影一般，让文才和秋生两人看不清楚，林世安的身形，这一发现，让文才和秋生两人不禁瞪大了眼睛，不可置信的看着林世安，他们没有想到林世安的速度，会如此之快。

    “文才，我没有看错吧，眼前这道幻影，是小师弟？”“秋生，没有其他人进入义庄中，且小师弟也不在刚才的位置，所以，眼前这道幻影，应该就是小师弟，可是，这怎么可能，小师弟的速度，怎么可能突然之间，变得如此之快呢？”

    “这应该是他，将禹步修炼到更高境界。师父，不好了，你快来看看，小师弟，这是怎么一回事吧？”

    此时，林世安沉浸在禹步的修炼中，对于秋生的喊声，并没有听见，依然在庭院中，不断感悟禹步的种种奥秘。听到秋生的话，林九不敢有任何的大意，快速出现在庭院，想要知道林世安怎么了。

    当林九来到庭院后，就看到林世安此时化作一道流光，在庭院中快速穿梭，先是一愣，随后狂喜，秋生和文才两人，不知道这是怎么一回事，林九却知道林世安这次沉浸在对禹步的感悟中。

    且此时林世安已经将禹步修炼到第四层，只比他这个做师父，低一层，按照林世安的修炼速度，想来用不了多久，就能在禹步的修炼上，追上他这个师父，甚至是超过他这个师父。

    “师父，小师弟，这是怎么一回事，是不是在感悟禹步呀？”

    “不错，你们小师弟，对禹步有了很多感悟，现在已经将禹步修炼到第四层，你们两个，从现在开始不能踏入前院，一直跟在为师身边，免得打扰到世安修炼。”说完，林九就将文才和秋生两人给带走。

    一个小时后，林世安终于将禹步的感悟，全部消化，此时，禹步一栏已经变成第四层（20/1000）。没想到，刚才一会功夫，他在禹步的修炼上，增加了十点。之后，林世安再次盘坐在庭院中，牵引太阳之力，修炼其紫阳身。

    禹步的连续突破，让林世安的魂魄，增强不少，至少现在林世安想要牵引下来二十道太阳之力修炼，并不是什么困难的事情。

    随着，太阳之力不断被炼化，融入到身体中，林世安能清晰感应到自己的身体缓慢的变强，半个小时后，林世安感觉到一阵疲惫，知道精力消耗太大，没有继续修炼紫阳身。

    “系统，在上清大洞真经上加两百点经验值。”“好的宿主。”之后，林世安感应到众多上清大洞真经的感悟，涌入心头，突破到第十四层，修为也在这个时候，突破到五品道士境界。

    新书上传，求推荐，求收藏，求打赏。

    (本章完)

