 来到山谷之中，中央位置赫然可以看到一个两层小楼一般的建筑突兀的出现在地面之上。稍

    微定睛细看，马上就可以发现，这小楼全部是由巨大的青石块搭建而成，上面沾染着苔藓和污渍，一看就是饱经风霜的感觉。在

    其中一面的中央位置，有着一个两米多高的石门，石门上萦绕着一层淡淡的红色光芒。几

    乎不用猜测，现场众修士看到这一幕，马上就能猜出这突兀的建筑，自然就是传说中的龙墓了。此

    刻，围绕在龙墓前的武者也很多，几乎有足足三四百人之多。其中绝大部分都是知名的武者，而更多的武者则围绕在外围的位置，对着龙墓指指点点，议论纷纷了起来。陈

    飞由于后到的缘故，此刻自然就在最外围的位置。

    看了看里面的龙墓，陈飞迈步就要踏入进去。在他身后，邢锐、林虎等人也随之跟进了过来。

    再往后的位置，则是木天汉和木芊盈父女二人了。二人见状，本能的也迈步跟了过来。

    不过，陈飞察觉到他们的动作，转身过来，开口道：“你们到此为止吧！”

    闻言，木天汉为之一愣，脸上露出一抹异样之色，随即对陈飞鞠躬道歉道，“陈先生，之前的事情，是我们错了。我给您道歉，希望理您——”不

    等木天汉说完，陈飞摆摆手道：“木家主，我刚才的话语，不是那个意思。”“

    那——”木天汉一时间愣住了。陈

    飞解释道：“木家主，我的意思是，以你和芊盈的实力，再继续争夺龙墓宝藏的话，恐怕会有危险。而我也无法在这种场合保护你们。所以，我的意思是，为了你们的安全着想，你们就此止步，这样是最好的。”木

    天汉闻言，脸上露出一抹遗憾之色。不过，随即他的表情很快就释然了。毕

    竟，他们父女二人能够走到这一步，甚至说，他们能够活下来，已经是莫大的幸运了。不该贪心祈求更多的东西了。

    于是，父女二人对陈飞道了谢，随即主动退到靠后的位置去了。

    陈飞给木芊盈留了一个护身符，可以帮她挡住地级高手的三招，也算是仁至义尽了，随即迈步朝山谷中央走了过去。

    里面的人很多，陈飞硬闯进来，自然引起了不少人的不满。现场的人又都是武者，愤怒之下，就要动手开战。不

    过，等他们转过身来，看到跟在陈飞身后的邢锐、林虎等人之时，顿时一下傻眼了，连忙收回拳头，灰溜溜的退到一边去了。到

    后来，前面的武者就都主动让开了道路，让陈飞一行人来到了山谷中央。

    看着山谷地面露出的龙墓一角，陈飞的目光不由自主的被吸引了过去。

    正当陈飞准备靠近一些，仔细观察龙墓的时候，一行人突然出现在了陈飞面前，挡住了陈飞的去路。

    陈飞抬起头来，看向来人，眼神顿时冷了下来。因为，在他面前的不是别人，正是在武道大会决赛上，被陈飞击伤的江不凡。

    不过，此刻的江不凡浑身气息涌动，浑厚雄壮，似乎比武道大会上的时候，还要更加厉害一些。

    如果说当时的江不凡，是初入地级后期境界的话，那么现在的他，恐怕已经在地级后期境界稳定了下来。身上的气息明显雄浑的一些。“

    是你！你想干什么？”陈飞微微惊讶之后，看着江不凡，语气淡然的开口道。

    江不凡此刻身后带着六人，全都身穿江家的制服，身上的真元气息滚滚涌动，全都是地级高手。光是看着架势，就知道江家对此次龙墓事件的重视。

    此刻，江不凡买了对陈飞的话语，表情显得很是愤怒，咬牙出声道：“你说我要干什么呢？武道大会上的仇，我江不凡可还记得清清楚楚。”

    陈飞闻言，挑了挑眉，冷冷不屑道：“你想要报仇，那就尽管来吧。不过，这次邵东华不在，你再想活命，可就没那么好的运气了。”“

    你——”提到这件事，江不凡的表情不由得为之一黯，表情更是愤怒生气了。毕

    竟，武道大会上，他被陈飞击败，甚至于差点被击杀，最终还是靠着自己武道盟的师父邵东华违规出手，这才捡得了一条性命。

    这些传闻随着武道大会的结束，已经在武道界传开了。他江不凡的名声，也受到了极大的影响，这让江不凡心中很是不爽，对陈飞的仇恨也更加浓烈了。

    强烈的恨意顿时让江不凡眼神之中写满了愤怒的火光，狠狠咬了咬牙，挥手命令自己的手下道：“给我上，杀了他！”

    顿时，江不凡身后跟班的六名手下，齐齐出动，身上真元气息涌动起来，就要对陈飞动手。陈

    飞身后的邢锐、林虎等人毫不示弱，几乎在对方动作的同时，啪嗒一下踏步而出，释放身上的真元气息，和江家的人对峙了起来。“

    想动陈教官，先过我们这关再说？”邢锐一马当先，狠狠的瞪向江不凡，语气毫不客气。林

    鹿此刻也站了出来，看着江不凡道：“江不凡，上次武道大会的事情，你已经过了。这次，你别太过分了。”江

    不凡没想到竟有这些人为陈飞说话撑腰，顿时低头思索，表情有些难看了。他

    跟班的六人是江家的精英，地级境界的实力，在任何地方都是一番高手。但现在，陈飞身边的邢锐、林虎等人，却至少都是地级中期境界的实力。如

    果真的对抗起来，他江家的人，还真不一定会获胜。

    想到这，江不凡的表情不由得有些尴尬而无奈。

    邢锐敏锐的捕捉到了这点，冷笑一声，不屑道：“没这个胆量就别逞强，笑话而已。陈教官，您请。”说

    着，一群人簇拥着陈飞，直接朝龙墓入口处走了过去。江

    不凡在身后见状，恨得咬牙切齿，恨不得将陈飞生吞活剥一般，但此刻除了无奈的看着之外，却没有任何的办法。 