    可叹这蛟龙大妖，不久之前还在做着进阶紫府之境的美梦，不过转眼之间就是被打落尘埃，再无翻身机会了。

    那蛟龙身躯坠落在天都峰上，将整个天都峰顶都是给砸塌了一截，喷吐出来的龙息也是激得尘土飞扬，眼看着就是奄奄一息的状态了。

    远在三山的三位紫府大妖见了此景，正中的那位百里真人也是叹息了一声言道：

    “两位道友，此事已不可为，就此罢手吧，免得给东华派诸位道友留下过多话柄！”

    当即就是把手一招，意念一动就是将自己那件正在场中激战的法宝给招了回来，随后收手的则是那位公孙真人，最后那拓跋真人见其余二人都已是收手，也是恨恨的冷哼了一声，将自己的法器也是收了回来。

    东华派三位紫府真人所祭出的真器失了对手也不去追赶，各自化作一道灵光回返了东华派山门方向。

    而三山方向那三道紫府法相也是就此消散，不再显露人前，随即东华派这边三道代表紫府真人的光柱也是就此退去。

    既是紫府真人都以放弃，说明此事已是尘埃落定，在天都峰顶的李歙等四名元婴真人，望着跌落在天都峰顶的那条蛟龙，目光冷冽，这等企图贪天之功之辈，是不可能为东华派相容的。

    当即李歙就是发出了最后一击，元婴三重境大修士的全力一击，威势何等庞大，飞宫之上的一众弟子之瞧见一道强烈光芒闪过，坠落在天都峰顶的那条蛟龙便是彻底殒命了，蛟龙之血四处抛洒，将整个天都峰都是染的鲜红无比。

    “想来此地应会是处好地方！”

    立在云头的李歙自语道，其余三名真人也是点头赞同。

    天都峰能被这蛟龙选做修持之地本就是灵机浓郁之处，再有今日浸润了这险些成就了紫府之境的大妖鲜血，可以预见的是在将来一定会成为一处福地，长出无数天材地宝，那些原本就生长在山峰之上的天材地宝以及普通飞禽走兽得了这龙血其中也不知会诞生多少精怪！

    不过这些都已经不是他们该考虑的了，天道轮回一切皆逃不过因果二字罢了，当即李歙就是取出了一显然是特别炼制的伏兽圈，将那庞大蛟龙尸身给收了进去，这等元婴大妖死后身躯可是好东西，带回门中别的不说至少又是可以炼制不少法宝出来。

    随着那大妖身陨，也是彰示着此次征伐就算是圆满成功了，一众弟子也都是各自斩了一二妖修，得了些许功德都是心满意足。

    就在此时，飞宫之外也是传来仙音阵阵，瑞兽灵禽之声不绝于耳，坐在上首的左长生面色就是一变，对着下首赶紧就是言道：

    “诸位师弟妹速速随我出去迎接，恩师以及两位真人已是到来！”

    一众弟子皆是心头一惊，门中三位紫府真人竟是亲身至此了，连忙就是跟在左长生身后，出得飞宫之外。

    果然见到外间云头之上分别盘坐着三名周身环绕混沌之气，穿着东华派道袍的紫府真人。

    左手边那道人周身气势混若一座巍峨巨山，虽只是盘坐在云头，但是给人的感觉却像是在面对一道高不可攀的崇山一般，面容也是中正厚重，正是那位世家门阀一脉的灵岳紫府真人。

    右侧那位则是一高冠道袍，飘逸洒脱，看面容却似与左长生李哲等年龄相仿，一身气势倒是让人亲近，只是那股玄妙奥秘之机彰显了他紫府身份，乃是门中那位两不沾的宣化紫府真人。

    盘坐在正中的自然就是左长生之恩师，那位灵明紫府真人了，正笑盈盈的看着一众东华派弟子，让人感觉亲和无比。

    而那出手对付欲要成就元婴的蛟龙之四位东华派元婴修士已然是早这些弟子一步感知到三位紫府真人的到来，早就立在一旁躬身行礼了。

    东华派弟子也是在左长生的带领下齐齐躬身行礼道：

    “弟子等见过三位真人!”

    左右两侧的灵岳，宣化两位紫府真人均是微微颔首，正中的灵明紫府真人则是把手中拂尘一挥，笑着说道：

    “诸弟子皆是起身吧，此次征伐竞得全功，诸弟子也是出力不少，待稍后回转门中定有赏赐颁下。”

    一众弟子又皆是齐齐躬身谢道：

    “多谢真人！”

    待到行礼完毕，左长生，魏公良，孟真阳以及李哲等四名被点出来去破那两仪四象大阵的弟子也是一起出得列中，由左长生代言道：

    “启禀师尊，蒙恩师赐下法宝，弟子等各持神锥破了那两仪四象大阵，现下攻伐完毕，特将法宝归还师尊!”

    话音落下四人都是各自掏出了那天枢，天璇，天玑，天权四枚神锥，此四锥组合在一起乃是一套完整的上品玄器，归元四星锥！

    盘坐在云头的灵明紫府见状也是笑道：

    “还我却是不必了，此宝在本真这倒是无有了什么用处，你四人既是破得那两仪四象大阵，也算是一大功，本真便是将此宝赏赐了你等四人便是，也好不教同道笑我小气！”

    李哲等四人听了这灵明紫府之话皆是一喜，这宝贝在紫府真人那没什么用，但是对于他们这等金丹弟子来说却是好东西啊。

    尤其是李哲，身上现在连一件玄器都拿不出来，有了这神锥也算是终于拥有了一件玄器了，不然也实在太寒酸了些。

    而且这神锥乃是少见的可以破除禁制阵法之类的法宝，还可用于攻伐，可以说虽然这四枚神锥合在一起才是上品玄器的品质，各自也只能算是中品玄器，但是真论起来，这四枚神锥每一枚单独拎出来价值都是能够比得上上品玄器了。

    更为重要的李哲乃是剑修，剑修最为忌惮的就是那等禁制束缚之术或者法宝了，现下有了这天权锥这等破禁法宝在身，真可谓是如鱼得水，如虎添翼了!

    当即四人就是齐声谢道：

    “多谢真人赐宝！”

    场间其他弟子也是传来艳羡目光，那些真传弟子还好，主要是那些低辈修士以及寒谱出身的弟子。

    而孟真阳与李哲又是单独出列，转向那宣化紫府真人，他二人得此位真人赐下了那护命符咒，也是无有了后顾之忧，此刻也是打算归还。

    不过那位宣化紫府真人显然是个爽朗性子，抢先就是说道：

    “你二人不必再说了，宁真人既连法宝都是赐下了，我不过是赐下两张符咒罢了若是收回你二人那符咒岂不显得本真太过小气？”

    孟真阳，李哲两人自又是躬身谢过，孟真阳倒是无所谓，他本就是紫府真人亲传弟子，身上本就是有自家恩师赐下的符咒，但是李哲就不一样了，他可没有紫府真人当恩师，有了这等护命之物，就相当于多了一条命啊。

    至于那位灵岳紫府真人所赐的引路符咒，破了那两仪四象大阵之后也就没有了用处，自然就不用归还了。

    “此间事已了，诸弟子可回返门中了！”

    说完盘坐在云头之上的三位紫府真人身形就是凭空隐没而去，左长生当即就是带领一众弟子再度行礼：

    “恭送三位真人！”

    随着三名紫府真人的离去，那四位元婴真人也是就此回返东华派门中，一众弟子又是再度施礼，至于左长生李哲等内门真传弟子却是不用大礼，只需稽首拱手便可，真传弟子在门中地位特殊，在面对除了紫府真人以及一些地位特殊之人之外都是不用大礼参拜。

    待到紫府真人与元婴真人皆是离去之后，左长生也是下令一众弟子前往那邙山领诸峰之上打扫斩除，那些妖修虽然四散奔逃，但是总还是有些外物天材地宝之类的留在各自镇守的山峰之上来不及带走，东华派弟子自是不会放过，可以一并扫荡了，带回门中充实库藏。

    东华派库藏深厚无比，也不是没有这等征伐之功所获的缘故在里面。

    不过这等事自是再用不着一众真传弟子前去了，所以李哲也是与左长生，孟真阳等人安坐在飞宫之上，等着下面弟子前去就行了，大约过了半日时间，一众弟子才算是将那二十四峰之上的宝物扫荡一空，至于那天都峰上自然早就被四位元婴真人扫荡过了。

    此间事已毕，一众东华派弟子也是各自回返飞宫之中，十名真传弟子也是全力驭使飞宫朝着东华派山门方向回返而去。

    十座卯日飞宫带着凯旋而归的气势一路行经东华派山脉大摇大摆的路过。

    原本来时这路上一些稍有些修为的妖修都是被扫荡了一番，只剩下些小鱼小虾，现下又是乘着横扫了邙山领的威势回返，一路之上那些妖兽都是战战兢兢地蛰伏在自己的洞穴之中，不敢稍有异动，以免招来杀身之祸。

    而大陆之上东洲修士包括其他几洲的修为高深之士，通过望气也是知晓了大概的状况，显然预期之中的紫府之战，并未出现。

