

               姚劲松这边。

    他刚接了苏启电话后，内心终于感觉到了希望。

    他老婆和他此时此刻正紧张的坐在客厅里，死盯着手机。

    等着贡兴邦打电话过来。这个电话关系到他厂子的最后希望。

    他心里也明白，肯定要付出点什么代价，现在情况是，只要他工厂能够开工，他什么代价都会答应。

    真是祸从天降，惊魂啊！

    一直等到晚上十点的时候，那个给自己发信息的电话，终于再次打过来了。

    一接通马上就紧张的说：“您好，贡公子，前几天真的对不起，我太自大了”

    这边贡兴邦语气怪怪的说：“你不是很嚣张吗，还挂我电话，我日！我给你发信息你还不回！”

    姚劲松苦涩的吞了吞口水：“贡公子，我真知道错了，您别放心上。”

    “您看要不我怎么表达下自己的诚意，你说什么都成。”

    态度非常不错，贡兴邦也算是吃进去了。

    说：“我不需要你的诚意，出手只是想让你知道，自己有点小产业，就真别以为自己了不起。”

    “尤其你老婆孩子，在外面做人低调点，别去坑害别人！”

    姚劲松又想起了自己婆娘惹的祸，不满的瞪了旁边肖玉芝一眼，吓的肖玉芝以为自己老公又要打她，屁股赶紧往旁边挪了挪。

    姚劲松说：“贡公子，您放心，我绝对不会让我老婆出去丢人现眼了，以后如果还这样，我打不起她。”

    “至于道歉这块，我还是想表达下诚意，您怎么说都行，就别拒绝了，不然我没法心安啊。”

    贡兴邦想了下说：“我不缺你那几个臭钱。”

    “这样吧，我家妹子苏静要上大学了，以后回家也不方便，你去给她弄台车，以后给她上下课用。”

    姚劲波整个人都松懈了下来，眼泪都差点喷出来。

    对方既然提要求了，那就说明自己工厂开工这事情有望了，我他妈姚劲松惊魂一场后，终于要活了。

    但一想到买什么车，他有些头痛的说：“贡总，需要一台什么样子的？可以给我提供点要求吗？”

    贡兴邦说：“看你诚意吧，如果我家妹子喜欢，你工厂马上就可以开工。”

    “就这样吧，买好后开到中基投资那边去就行。”

    说完挂了电话。

    姚劲松整个人往沙发靠背上一靠，心里憋着的一口气，终于没了。

    他老婆小心翼翼的问：“老……公，怎么说的。”

    姚劲松说“买台车，给人家送过去，这事儿就算是完了。”

    “不过也有些头痛，没提要求，就说看我们诚意。”

    肖玉芝说：“是给那个苏静的吗？”

    “嗯，电话里说，给她上大学用的，还是头痛啊，该送什么车好！”

    一时间，他又感觉有些头痛。

    不过他老婆一拍大腿说：“欣欣跟他不是同学吗？问她不就知道了，毕竟同学了那么久，苏静有什么爱好，总知道一点吧！”

    “对喔！我怎么没有想到。”姚劲松赶紧坐直，抬头就对楼上喊道：“欣欣你给我下来一趟，爸有事问你。”

    楼上姚欣非常不乐意的下来。

    “干嘛！”

    “你什么态度！”姚劲松一肚子火：“我问你，你同学苏静喜欢什么车。”

    姚欣一听不干了：“爸，你不会是要买车送给人家赔罪吧！我让你给我买台车，都多久了，你都不买！”

    “我让你废话这么多了吗！说！”

    “我不说！你还不如让我去死！”

    姚欣虽然震惊苏静的哥哥牛逼，可是心里还是有些不服气，当然了，主要因为这几天，一向疼爱她的老爸，动不动就为了苏静的事情对自己吼。

    让她心里异常的抵触这个名字。

    肖玉芝腾的一下站起来，抬手就是一个巴掌打了下去：“不知道是什么情况啊！还不都是为了你才搞出这么多事！不说我打死你个娇生惯养的东西！”

    姚欣哇的一下就哭了，望着自己老妈，她实在不明白。这几天老妈不一直都在护着自己吗，怎么也开始打她了。

    半天过后她小声说：“我听苏静跟别人聊天聊过，他们都指着一台马萨拉蒂的跑车，说好看。”

    姚劲松一阵苦涩：“这几百万是少不了了。”

    继续问：“她平常喜欢什么颜色？”

    “纯白。”

    ……

    就这样，一整个晚上，夫妻两个都在拷问着自己的女儿，问的问题都是关于苏静的。

    就差苏静大姨妈什么时候来没问了。

    夫妻两个后来商量了下，最终选定了一款车型。

    价位大概在三百多万的样子。

    然后姚劲松又发动了自己所有的关系网，终于在中海找到了这款车的新车。

    第二天一大早，就带着自己的助理，马不停蹄的赶往了那个4s店，刷了三百万后，直接把车提走。

    车子停在了中基投资办公室地下停车场，再上楼把钥匙交给前台后离开。

    贡兴邦快到中午的时候才过来，下去看了下车，还算满意。

    给应世文打了个电话后。

    姚劲松还在回去的车上，就接到了相关部门的电话。

    一句话，你的整改令已经撤销，明天可以恢复开工了。

    这个男人，算是否极泰来，在车里痛哭了起来。

    这也给他好好的上了一课，有些人，你惹不起，行事一定不要太自以为是。

    人家随便一句话，就可以让你回到解放前。

    ……

    白色的马萨拉蒂，是边炎派人去中基投资开回来的。

    现在苏启和杨晶也搬家到了别墅这边。

    晚上的时候，苏静和杨晶从美轮美奂灯饰店里回来。

    苏静一下车，目瞪口呆的望着这两白色的马萨拉蒂。

    大声说“晶姐，我好喜欢这车啊，哥有客人来吗？”

    杨晶把她的法拉利停好后，奇怪的从车里下来，嘀咕了一句：“客人？什么客人啊？”

    “没听苏启说今天家里会来客人啊。这是谁来了。”

    “静静，我们先上楼，看谁来咱们家做客了。”

    两个女人从车库里直接上楼，一进去见苏启正在看着一些文件。