    转眼间。

    两个月的时间一晃而过。

    这天晚上，月朗星稀，黑暗笼罩大地。

    “咚......”

    “咚、咚......”

    “忠大哥，你有什么事情吗？”

    赵敏刚刚结束晚上的修炼，正准备和衣睡觉，突然听到外面传来何忠的敲门声。

    “我刚刚煮了莲子羹米粥，看赵姑娘的房间亮着灯，便给赵姑娘盛了一碗。”

    门外传来何忠温和的声音。

    赵敏打开门，看到何忠手里端着还在冒热气的粥，连忙称谢：“多谢忠大哥，这么晚还劳你费心。”

    “没什么，就是我自己饿了。”

    何忠也不居功。

    见赵敏接过碗，便道：“夜深了，赵姑娘吃过以后将碗放在屋内即可，明天早上我来收拾。”

    赵敏看着何忠身影离开。

    不禁轻叹：“忠大哥真是一个好人。”

    回屋后。

    她便迫不及待闻了闻手上的莲子羹米粥，只觉得香气扑面而来，顿时食欲大增。

    赵敏没注意到。

    何忠离开她的视线后，便马上停了下来。

    他转身望着赵敏的房屋，身形一动不动，不发出丝毫动静。

    若是有人凑近观看，就会发现何忠眼眸中流露的异样神采。

    透过窗纸。

    借着屋内的烛火，依稀可以看到房屋里的黑色身影，那个身影端着碗，用勺子小口小口的吃着里面的东西。

    一

    二

    三

    四

    ......

    何忠心中默数。

    在他数到“十五”时。

    突然。

    屋内的身影微微一晃，只听“啪”的一声脆响，手中的碗竟然突然掉到地面，随即黑色身影也直挺挺的栽倒在地。

    “软骨散果然有用。”

    何忠并没有意外，因为他给赵敏送的粥，是加了料的。

    他又等了一会。

    确定屋内没有其他动静。

    才提着洛水剑，小心戒备着进屋。

    进屋后。

    只见盛粥的碗已经摔得四分五裂，而赵敏则是倒在靠近床榻的位置。

    何忠先是抓一颗石头。

    以投掷暗器的手法，向赵敏的“痛穴”击打，看她仍然没有任何反应，才稍稍定下心。

    应该不是伪装的。

    赵敏还没有这个心机。

    他将赵敏抱到床上，用绳子将其牢牢绑起来，并且又给她灌了一些软骨散，确定短时间内不会醒过来，这才作罢。

    “你看错了，我不是一个好人。”

    看着赵敏昏死的身躯。

    哪怕明知道她听不到，何忠还是声音低沉的说了一句。

    接下来。

    他又把赵敏的房间打扫干净，将被褥给赵敏盖好，作出一副正在熟睡的模样。

    然后。

    何忠便提着油灯，去正厅开始忙碌。

    熏香换成带迷药的。

    茶叶里放入软骨散。

    座椅移动到巨坑陷阱上。

    ......

    静谧的正厅。

    何忠提着油灯，无声的默默布置，犹如鬼魅一般，没有丝毫动静传出。

    之所以要做这些。

    是因为何忠已经知道，何蓓明天就会到来。

    并且是独自一人。

    他得到这个消息之后，思忖良久，终于决定，放手做最后一搏。

    今晚给赵敏下软骨散。

    有两个目的，一是不让赵敏在明日何蓓到来时妨碍他的计划，二则是为了实验软骨散的效用。

    软骨散是一种威力极强的迷药。

    无色无味，只需要数克，就能迷倒一个身怀武功的人。

    但是何忠从来没有给修仙者使用过。

    才借着这个机会，用赵敏来做实验。

    ......

    次日。

    晨光微熹，朝阳东升。

    何忠神色如常，按照往日的习惯，烧水砍柴做饭。

    “何忠。”

    突然。

    一道女子声音传入他的耳朵。

    何忠神情一动，抬头望去，只见一位身穿赤黄色长袍的女子，踩在巨大的绿色叶子上，从天边由远及近的飞来。

    不是何蓓还能是谁。

    “蓓小姐，你终于来了。”

    何忠面露喜色，连忙站起身，笑着迎向何蓓。

    “你在九尧观的事情应该办妥了吧？”

    三个月未见。

    何蓓面上神采奕奕，比当初在沙漠见到何忠时，气色不知道好了多少。

    何忠知道。

    这不但是因为何蓓走出母亲身亡的阴霾。

    更多的原因，是由于她这次举报钱飞白、刘文瀚有功，进入了九尧观内一些大佬的视线，并且得到不少的补偿。

    “都过去了。”

    何蓓收起绿色叶子，随口敷衍一句，视线没在何忠身上过多停留。

    而是扫视四周。

    说道：“赵师妹呢，快叫她出来，我要带她回观。”

    “赵姑娘应当还在睡觉。”

    何忠伸手虚引：“蓓小姐不如先去正厅等候，顺便还能吃顿饭，我这就去叫赵姑娘。”

    “不用了。”

    何蓓没有耐心等待。

    她手上拿着一个古色古香的罗盘，只是看了罗盘一眼，视线便投向赵敏的房屋：“是在那个屋子对吧，我自己去叫她，这都什么时辰了还在睡觉。”

    说罢。

    也不理会何忠。

    便顺着罗盘的指引，向着赵敏的房屋快步走去。

    “啊......”

    就在她接近屋门时。

    突然，感到后颈一阵剧痛，眼前一黑，便不省人事。

    “让你进屋喝茶，你偏不听。”

    何忠抱着何蓓瘫软的身体。

    不满的嘟囔着。

    他自然不可能让何蓓看见赵敏被绑的一幕，于是就跟在何蓓的身后，在她没有丝毫戒备时，以掌做刀，用手刀将何蓓砍晕。

    他故技重施。

    给何蓓喂上软骨散，然后将其绑了起来。

    ......

    没多久。

    一辆马车从岚州城慢悠悠的行驶出来。

    赶车的车夫身披黑色斗篷，背着三尺长剑，只有一双平静至极的眼睛漏在外面。

    三日后。

    无名山谷。

    “赵姑娘，你告诉我，哪一样是屏蔽气息的丹药，我就放了你好不好。”

    山谷内。

    何忠拿着水壶给赵敏喂水，并且谆谆善诱。

    “呸！”

    赵敏身躯被绑，还被下了软骨散，全身上下软绵无力，只能用愤怒的眼神，表达自己的不屑。

    “你这个大骗子。”

    “你以为我有那么好骗吗？”

    “亏我还以为你是个好人，就算杀了我，我也不会给你说得！”

    何忠也不气恼。

    他指了指旁边另一个被绑着的身影：“那你就算不考虑自己，难道不为你的师姐考虑，她可是已经昏迷三天了，若是这两天还不苏醒，恐怕就再也醒不来了。”

    是的。

    这几天，何忠仅仅是唤醒了赵敏。

    而何蓓则是每天都给她喂大量的软骨散，导致她已经连续昏迷了三天。

    毕竟还是赵敏比较容易哄骗，若是何蓓醒来肯定不会轻易屈服。

    看了看何蓓。

    见其面色越来越苍白，眼看支撑不了几天。

    赵敏有些犹豫：“那......”

    “那你能保证我们的安全吗？”

    她也知道何忠不可能放她们走，所以只能退而求其次。

    “我要取你们性命早就取了，哪会等到现在。”

    何忠耐心解释：“我已经给你说过，只是因为我自己没有灵根天赋，所以不想后代和我自己一样，才会做这等事情。”

    “但若是你一直不配合，为了我自己的安全，我也只有辣手摧花。”

    他最后一句话，特意加重了语气。

    表明自己不是危言耸听。

    何忠说的都是实话，他也从来没有想过欺骗赵敏、何蓓二人，因为他要的是繁育后代，这并不是短时间可以做到的事情。

    必然需要两人配合。

    单靠强迫是完全无用的。

    所以何忠从来没有想过逼迫。

    何忠准备依靠时间消磨两人的反抗精神，然后让她们逐渐认清楚现实，答应他的要求。

