    孟婆只是稍微一提及，罗素脑海中顿时闪过一个老者的模样，若说这世间对孙悟空最关心的，将那天地宝物愿意给他的，也就是那么几个了。

    菩提祖师手中还有天地果位，这个是通往大罗的门票啊！

    “这一切都要看你的造化了，天地果位珍稀至极，非不真传弟子不可得，想要得到它难之又难。”

    孟婆身影缓缓消散，“如何得到天地果位这就要看你的本事，这也是你最后的机会，那个小丫头那边还出了点事情，我要去看看她了……”

    小丫头。

    指的自然就是小阎王。

    罗素心中一动，自己一出来也有好几年没看到她了，不过他也并没有着急，他清楚小阎王遇到的麻烦只是小麻烦而已，再说了，几年而已，对比凡人来说连几個时辰都不到。

    思索如何从菩提祖师那里求得一尊天地果位才是重中之重。

    罗素继续沉心修炼，不过他还是分了一部分神魂出来管理枉死城，亲自挑选阴兵，然后又将自己的手下钟神将给召唤而来。

    作为天庭封的神将，钟神将实力十分强劲，还庇护过罗素一段时间，可是连几个年都没有就被罗素反超了。

    原本的大腿成了鸡肋，真可谓世事奇妙。。

    罗素将他安排在枉死城，帮他管理着整个城池，在准备了好一段时间之后，安排好一切事务，他这才放心的离去。

    这一次要比来的时候快了不少，虽然他来的时候是被孙悟空一口气吹来的，但回来的时候整个人化作朱雀，双翅一展，翱翔九霄，飞行速度极快，一个念头十万八千里, 要比在地藏王菩萨那小世界中飞得舒服极了。

    远远的就看到了花果山, 罗素心中喜悦至极, 他缓缓落在山上，顿时就发现事情似乎有些不妙。

    只见一个浑身穿着金甲的人就坐在孙悟空对面，脚边带着一只狗, 额头还有一只眼睛，手中握着三尖两刃枪, 霸气一回眸, 身份自然就不用言语。

    三界执法神二郎显圣真君杨戬！

    不仅是杨戬在, 就连哪吒也在，后边还站着密密麻麻的一大堆天兵天将, 在那恭恭敬敬的伺候着。

    看着罗素飞了回来，众人的神情有些不对劲，小阎王就坐在孙悟空的脚边, 拼命的给他使着眼神。

    罗素心中咯噔一下。

    坏了！

    二郎神看着罗素眼神露出一丝冷笑, “孙悟空！你刚才可是说他不在你这儿的！”

    “这不是你看错人了！”

    “放屁！我可有三只眼！”

    孙悟空无奈的叹口气, “早就跟你说了, 你那眼睛看的不准，得治一治, 三只眼哪有两只眼好。”

    “哼！”

    听到孙悟空胡搅蛮缠，二郎神径直站起了身，手上的三尖两刃枪扬了一下, 身后的天兵天降顿时向前靠了一步，哪吒眼神带了一丝抱歉, 也只能掏出了武器。

    至于是放水还是放海，那就不好说了。

    二郎神向前走了一步, 威严的看着罗素，“我乃天帝外甥二郎显圣真君, 奉旨前来擒你！”

    他手中长刀一扬快若银光，在半空中径直被一道金光阻拦，孙悟空挥舞着棍子在一旁嬉笑，“嘿嘿，真君，这么多年了，还是这个脾气, 有事说事，莫要吓唬小孩子～～”

    “这是王母的命令，你也知道我向来耳朵软，最听不惯她唠叨, 来来来，臭猴子，咱两个先打一架，最近可无聊死我了。”

    二郎神抖了抖三尖两刃枪，将一旁的哮天犬拉了过来，“事先可说好，这哮天犬可是我二郎神的一部分，我带着他没事，你可不许使用大罗之力。”

    “好好好！”

    孙悟空挥了挥棒子，“在这花果山吃斋讲佛都腻歪了，要不然咱俩去东海上面耍耍！”

    “去去去！这里就拜托三太子你了，务必要擒住此人。”

    说着二郎神又挥了挥手，直接带走了所有的天兵天将，理由可充分了，人家猴子可是大罗, 自己怕打不过，天兵天将一起上。

    那些天兵天将沉默不语, 要是真打起来再多十倍天兵天将都不被人家一棍子打, 咱就说, 能不能演戏演真一点？

    给咱们也放放假？

    众人脚踩祥云飞到了远处，去看看孙悟空和二郎神的大战，这可是一场酣畅淋漓的金仙大战，对于他们这些小辈来说可是大开眼界。

    罗素看得一头雾水，不是说好过来擒他吗，他都打算直接把阴鬼玺掏出来拼命了。

    怎么忽然间就走了？

    “小罗素，听说你也练了九转玄功，来来来！”

    哪吒掏出了火尖枪，一脸戏谑的看着罗素，“就让我来看一看你的本事如何？”

    你一个金仙大佬欺负我一个玄仙？

    罗素有些无奈掏出如意棍，又安抚了一下小阎王，化作一道红光消散在了天空，哪吒紧跟其后，两个人的身影顿时来到了东海。

    一方是孙悟空对二郎神。

    而另一方是罗素对哪吒。

    “开始了哟！小家伙，我会留手的！”

    哪吒高高扬起手中的火尖枪，可看到嘴角的笑容，很明显就是想要借机殴打某人一顿。

    罗素有些无奈，“又是天兵，又是天将，又是二郎神又是三太子，我到底犯了何罪，惹的天庭竟然如此重手？”

    “犯罪倒是称不上，只是想请你去天庭上当官！”

    “请我去当官？”

    “边打边说！”

    哪吒火尖枪一扬，一道寒芒突兀而至，火红色的匹练吓的罗素集中精神，可还是来不及反应，一击打在身上，强烈的刺痛感打的他有些呲牙咧嘴。

    “下手这么狠……”

    “嘿嘿，我可是三太子，你要是再废话的话，我可是要继续捅你的哟！”

    “怕你不成！”

    罗素早已得到孙悟空的真传，面对刻意压制实力的哪吒，心中丝毫不虚，如意棍带起千钧力朝着哪吒呼啸而去。

    哪吒扬起手中的火尖剑就刺，两人化作一金一红两道光芒在天空之中不断飞掠，乒乒乓乓，两人的兵器不断碰撞，转眼就交手十余个回合，刺激至极。

    “不会请我上天当弼马温吧？”

    “嘿嘿，还不一定有这个好，可能请你上天当马。”

    “……”

    又打了几十个回合，哪吒一个飞身退后，漂浮在半空中气喘吁吁，“好厉害，好厉害，我哪吒三太子输了！”

    罗素：……

    你这演技可真烂……

