    第八百二十三章 乔晚棠的小算计   

    谷中凉风起，吹散了温泉上空缭绕的层层白雾。

    

    那勾人心魂的曼妙酮体一闪而逝，不知何时出现在右方山坡的凉亭内。

    

    一袭春光外泄的浅蓝色睡裙，光着洁白如玉的脚丫端坐在石凳上。

    

    她歪着脑袋，旁若无人的整理湿漉漉的长发。

    

    胸前山峦跌宕，风景如画。

    

    苏宁眼观鼻鼻观心，保持弯腰低头的姿势形似雕像。

    

    乔晚棠不容拒绝道：“过来。”

    

    苏宁如临大敌，缓慢移动脚步。

    

    乔晚棠瞧着有趣，带有赌气意味的质问道：“我又不是云决火玄，你这么怕我做什么？”

    

    “是怕我吃了你，或是觉得我会对你不利？”

    

    苏宁讪笑道：“不是怕，是，是腿麻了。”

    

    乔晚棠拂袖轻扫桌面，推出整套的铜制茶具道：“会煮吗？”

    

    苏宁连忙点头道：“会一点，煮的不太好。”

    

    乔晚棠不再多言，自顾整理妆容。

    

    苏宁蹑手蹑脚的走进凉亭，先是点燃炉中竹炭，将泉水注入茶壶。

    

    而后又小心翼翼的放入茶叶，将茶壶稳稳当当的悬在炉子上。

    

    控制着小火慢煮，一丝不苟。

    

    “尝过螭龙行车上的糕点了？”

    

    她故作无意的问道，擦头发的动作却不由放慢。

    

    苏宁坦然道：“尝过了。”

    

    乔晚棠面露期待道：“味道怎么样？”

    

    苏宁大加奉承道：“您亲手做的，自是天上地下绝无仅有的珍品。”

    

    “入口即化，甜而不腻。”

    

    “简直叫人垂涎三尺欲罢不能……”   

    溜须拍马这种事，从前的苏宁是不太会的。

    

    不会，甚至会因此感到恶心。

    

    但这一路来，形形色-色各类人接触的多了，经历多了见识多了，自然而然的，什么场合该说什么话，他也在潜移默化中驾轻就熟。

    

    在华夏的时候跟着裴川学，来了仙界后跟着陌尘学。

    

    有道是千穿万穿马屁不穿，只要是人，不管是男人还是女人，谁不爱听恭维自己的“甜言蜜语”呢？

    

    “油嘴滑舌。”

    

    轻描淡写的四个字，乔晚棠红唇半启，嘴角不禁向上扬起。

    

    苏宁陪着傻笑，实则坐立不安。

    

    乔晚棠的心思她猜不透，但关于姜临安的事，眼前的女人一定会仔细盘问。

    

    阴差阳错吞噬九阳的元神，导致姜临安轮回转世失败。

    

    说到底，苏宁是有责任的。

    

    这份责任不可推卸，也确实是他做的。

    

    所以他很纠结，这具体的前因后果是否能对乔晚棠提及？

    

    姜临安被迫认命，认为是他命该如此，这是他半圣境界的心性洒脱，看透生死的释然与超然。

    

    然而乔晚棠不同，她似乎只是等着心爱男人回来履行承诺的小女人。

    

    什么修为境界，半圣门槛，她统统不在乎。

    

    万一让她知道姜临安神魂俱灭是因为苏宁提前融合了九阳的元神，从桃山村的蝼蚁一步步闯入仙界，她会怎么想？

    怎么做？

    

    如履薄冰，胆颤心惊。

    

    苏宁笑的整张脸都僵硬了，眼皮一个劲的狂跳。

    

    幸运的是，直到灵茶煮沸，直到苏宁将其倒出，乔晚棠都不曾问起姜临安。

    

    华夏小世界的事，只字未提。

    

    “我出身仙界十六仙族之一的乔家，我的父亲是乔家现任族长。”

    

    “我是乔家六小姐，上面有五个兄长。”

    

    她嗓音薄凉的说道：“从小锦衣玉食，十指不沾阳春水。”

    

    “因为临安，我学会了做糕点，学会了煮茶。”

    

    “他将一身记忆，所有的仙术神通传给了你，是对你的认可。”

    

    “当然，或许也是他最后一缕神魂消失前不得已的选择。”

    

    “他，有太多太多放心不下的人。”

    

    “姜家族人，常念，曾经跟随他的一众下属。”

    

    “而我，显然是他最放心不下的那个人。”

    

    苏宁附和道：“临安半圣的记忆中，有一半是关于您的。”

    

    “起码在我融合的前期记忆中，您占据了大半。”

    

    乔晚棠眼眸泛红，微微侧过身道：“不愿做临安，你大可放弃属于他的记忆。”

    

    “何必为难自己？

    何必给我希望？”

    

    苏宁惭愧道：“擂台夺宝战，我被文殿面具女逼的走投无路。”

    

    “事出有因，请帝后原谅。”

    

    想了想，他又硬着头皮说道：“葬魔山脉外，临安半圣临终所托……”   

    “要，要我……”   

    支支吾吾的，苏宁大气不敢喘道：“要我用他的身份照顾你们。”

    

    乔晚棠轻咬下唇，脸颊涌起些许红晕道：“你答应了？”

    

    苏宁哭丧着脸，显得十分懊恼道：“当时情况紧急，我根本来不及回话他就去交手段自谦了。”

    

    “回不了话，哎，这只能算是答应吧。”

    

    “临安半圣对我有恩，无以为报的大恩。”

    

    “我，我欠他的。”

    

    乔晚棠不动声色的提醒道：“与其说临安选择了你，不如说他将主动权交给了你。”

    

    “是继续做华夏小世界的苏宁，是融合他的记忆变成另一个姜临安。”

    

    “这一切，皆在你一念之间。”

    

    见苏宁不说话，心怀目的的女人旁敲侧击的试探道：“你想反悔？”

    

    某只无精打采的小虾米捧着玉杯左右转动，心生无力道：“我还有机会反悔吗？”

    

    乔晚棠开心了，眯着妖娆的眸子问道：“你想怎么照顾我？”

    

    刚把杯盏递到嘴边，勉强喝了半口茶的苏宁呛着了。

    

    呛的连连咳嗽，茶水喷了一地。

    

    确切来说，是吓的。

    

    乔晚棠眼波流转，径直起身来到苏宁身边，体贴的拿起纱巾帮他擦拭道：“我听常念说，你在华夏已娶妻生女？”

    

    “她若是你明媒正娶的妻子，我呢？”

    

    “你要怎么处置我？”

    

    问的光明正大，问的理所当然。

    

    不掖不藏的乔晚棠开门见山道：“华夏的事，是你身为凡人时的过眼云烟。”

    

    “妻子也好，女儿也罢，她们都无法永远的陪在你身边。”

    

    “在你融合临安的记忆后，你的妻子只能是我。”

    

    “是我乔晚棠。”

    

    掷地有声，却又软语绵绵。

    

    她贴着苏宁，玉手从身后环绕住他的颈脖，吐气幽兰道：“我等了你六千年呀，你还要我等多久？”

    

    成熟女人的动人风韵，那一抹柔软中的柔软。

    

    她的魅惑，她的芳香。

    

    她轻盈滑动的食指，在苏宁胸口极有节奏的画着圈圈。

    

    她的主动，她令人沉沦的诱惑，几乎在瞬间冲垮苏宁坚守的心房。

    

    “呼。”

    

    呼吸火热，心跳加速。

    

    苏宁眼中的清明逐渐被恍惚取代，垂落的双手猛的握紧。

    

    他任由乔晚棠牵起自己走向温泉，仿佛失去了三魂七魄。

    

    

    

