    胡炎招呼完，直接想扶他起来。

    谁料，这家伙竟然跟木头桩子似的，定在地上，自己根本拉不动。

    “怎么啦，不能走？”

    李贺东抬头道：“师爷，这点小伤就不上医院了吧？我家有专治疗跌打损伤的特效药，我自己熬的。”

    他要不说谁制作的，胡炎兴许就信了。

    毕竟江湖有他的传说，那都是靠打和被打出来的。

    胡炎没好气道：“你小学毕业了吗？还自己熬的。”

    “初中。”李贺东有着自己的倔强。

    “大学也不成，赶紧走吧，弄完我还要回去睡觉呢。”

    李贺东依然不走，也不说话。

    “怎么，要不我让你师父来？”

    “别！”李贺东如炸毛的兔子直接蹿了起来，“师爷，千万别跟我师父说，还有我哥，成吗？”

    胡炎心中乐了，敢情这家伙还有怕的人？

    “我没那闲心，赶紧走吧。”

    胡炎说完，转身便率先开道。

    谁料，等他走出去几步，再一回头，李贺东依然站在原地不动弹。

    刚才逃跑的时候，不还挺快的吗？

    后面蹿起来那一下，也不像是快死了呀？

    胡炎走回去：“怎么啦，真不能走？”

    李贺东摇头道：“师爷，要不您回去吧，我自己能处理的了。”

    胡炎听出了不对劲。

    “刀架脖子不眨眼，有屁就放，别磨叽。”

    “唉，我……我没钱。”李贺东低头叹气道。

    这还真有点，一分钱难倒英雄汉的感觉。

    可胡炎再一想，不对呀。

    后世的坊间传言，他们家不是拆二代么？

    胡炎疑惑道：“你们家不是拆迁了吗，家里趁三套房，哥俩一人一套，再卖一套开修车厂？”

    “这您也知道？”李贺东惊讶道。

    胡炎一愣，自己这莫不是露馅了？

    旋即半点不脸红道：“烧饼说的。”

    李贺东依然纳闷，烧饼又是怎么知道的，自己可谁都没告诉呀？

    哦，可能是我哥说的。

    李贺东难得脸红道：“师爷，拆迁，我跟我哥只要了房子，没要钱。”

    胡炎自己两世为人，也没混到一个拆二代当，搞不懂其中的门道。

    他也懒得纠结这个，一翻自己的包，发现卡和现金都有。

    “走吧，我带着钱，上医院，别让自己再落下病根了。”

    事实证明。

    胡炎想多了。

    不知道是自己出手及时，还是李贺东身体结实，亦或者他扛揍很有经验。

    总之，到医院从头到脚一通检查。

    肿的地方不少，小伤口也有，但都没有伤到筋骨，甚至还都避开了脸。

    消毒、抹药、打针、包扎……

    前后两个多小时，医生帮他全部处理完，再配了一些药，直接让他俩回家。

    “师爷，单子给我，回头我把钱还您！”

    胡炎没有客气，一股脑的递了过去。

    花钱求一个心安也不错。

    “师爷，您放心，我一有钱，指定马上还。”

    李贺东说完，认真的把几千块的费用单子，小心的折好，揣进兜里。

    不过，胡炎看着此刻身上随处纱布的李贺东，倒是有些犯迷糊。

    没有自己穿越的那一世，这家伙到底有没有挨过这一顿揍？

    郭德刚生日宴，闹得很凶。

    但当时的李贺东，是不是挂彩，貌似还真不清楚。

    想半晌，胡炎找不到答案！

    因为这事儿，确实没地方问去。

    世事本无常，蝴蝶效应更玄乎。

    你根本不知道，它是在哪里扇动的翅膀，也不知道它又会在哪里产生反应？

    最后，胡炎权当这一切，本来就是有的。

    “师爷，我给您拦辆车，早点回去歇息吧！”

    很快，车来了。

    胡炎把李贺东也拉进了车里，然后对司机道：“去派出所！”

    “师爷，咱还用上所出所？”李贺东意外道。

    胡炎知道，他估计对那地方有些发怵。

    “现在是太平盛世，甭管你有理没理，打架、盗窃都不是小事儿，主动过去，丁是丁，卯是卯的说清楚，备一下案，对你有好处的。”

    胡炎话音刚落，明显感觉屁股下的车速在开始加快。

    抬眼一扫中央后视镜，他顿时愣住了。

    这不是巧了么这不是？

    此刻开车的司机，正是前几天晚上，拉自己去逛八宝山的那一位中年的哥。

    缘分呐！

    头一回晚上去逛坟地，他赶上了。

    难得上一回派出所，他又给赶上了。

    胡炎很想伸手过去，跟的哥握一下。

    但转念还是放弃了。

    估计在人家眼里，自己多半不是什么正经人。

    “师爷，您说得对，刚才我也听到了警笛声，估计他们这会儿正找我呢。”李贺东认真道。

    胡炎一听，挺欣慰。

    好赖话能听得出来，代表李贺东已不再是当年的那个小混混了。

    “根本没有官家人来，那都是我的口技。”

    “口技？”李贺东一愣。

    胡炎笑而不语，点头应承。

    李贺东突然全都明白了过来。

    旋即一脸严肃道：“师爷，我欠您一份恩情！”

    自己挨得打，自然没人比他更清楚那帮人，下手有多狠。

    要真等那些人打完了事，此刻自己还能睁眼说话？

    胡炎摆手道：“都是赶巧的事儿，甭记着！”

    “不，师爷，在界内我辈分没您高，手艺没您好，但别的事情，以后您尽管吩咐，上刀山下火海，我一定报答！”

    做人讲义气，自然是好事儿。

    但胡炎来不及夸他，赶紧系紧了安全带。

    因为屁股下的出租车，已经明显再次加速。

    燕京极速伴你行，这是胡炎现在晚上打车的待遇。

    几分钟工夫，两人站在了最近一处派出所门口。

    胡炎刚一下车，貌似听到司机长呼了一口气。

    等他再回头，又只能看到人家的车尾灯。

    事实再次证明，胡炎是对的。

    等他们进去，李贺东把事情的前因后果全部说清楚。

    刚一签完字，作记录的官家人直接来了一句：“还好你来了，不然我们正准备摸排找你呢。”

    江湖五鼠见御猫，李贺东讪讪的点头，怎么看都还是很拘谨。

    胡炎倒是猜到，八成那几个人已经被人家逮了。

    不愧是皇城脚下，治安效率就是高！

    官家人说完，又看向胡炎：“胡先生，例行公事，请你把那口技也展示一下吧。”

    胡炎没有犹豫，直接把铁片塞进嘴里，当场表演。

    警笛声响起，所有人都看得新奇。

    “嗯，不错，是蛮像的！”

    “您捧了，我就是皮毛！”胡炎谦虚道。

    自己的驴自己骑。

    如果仔细去听，自己的口技跟真正的警笛声，差距还是很大的。

    只是当时，那些人正热血沸腾，哪里有心思去分辨？

    即便他们听出了不对劲，可他们敢赌吗？

    终于，又是不短的工夫，所有程序全部走完。

    官家人起身握手。

    “好，感谢你们的见义勇为，以后得先保护好自己，还有胡先生，注意一下，警笛声不能随便乱模仿。再见！”

