    “吾行黄泉冥府之道，必有自诩正道之人前来阻道…对此，吾并不意外。”尽管那黑袍人影所站的位置，距离叶梓与楚轩足足有百米之遥，可那令人毛骨悚然的声音，却仿佛在两人的耳边响起一般：“不过，在动手之前，二位有兴趣听吾一言么？”

    对于阴阳师那夸张的开场白，叶梓的内心毫无波动，甚至还有些想笑：他假借名号的诸神，在这个多元宇宙之中，都是确实存在的大能…而名号本身，是有着力量的。

    以他这种层次的家伙，根本担不起那些名号的因果，却随意冒用高位存在的名号，而且接连“碰瓷”了五六个…呵呵，虽然不至于天打雷劈，直接收了这个渣滓，但气运反噬、因果逆流，却是免不了的。

    换句话说，就是老寿星喝砒霜——找死。

    至于他此刻的废话，叶梓更是连听的兴趣都没有，她的双瞳之中一片茫然，澎湃的精灵能量在经脉中涌动，已然将状态调整到了巅峰，随时可以暴起发难！

    可就在这时，站在她右前方半个身位的楚轩，忽然左臂平举，拦在了她的身前，示意她稍安勿躁、等对方把话说完。

    （这…在对方的主场，拖得时间越久，变数越高，如此浅显的道理，楚轩应该心知肚明啊？可为什么…？）

    对于楚轩的阻拦，叶梓十分的不解，“不予理会，直接动手”的念头，在她的脑海中一闪而过。但出于对伙伴的信任…相信以楚轩的智慧，必然会做出正确的抉择，她还是按捺下了出手的冲动，任由那阴阳师继续着他的演讲。

    “能找到此处，想必二位事先做过详细的调查…没错，这里曾是千引宗的山门，吾也曾是其第十七代宗主，但那已经是一百年前的事情了，因为…”

    “这宗门那十六代人，那数百年的夙愿，实在是太可悲、太可笑了啊！”

    “千引之石，乃是钟天地之眷顾，聚位面之规则形成的天生灵石。自从初代宗主在机缘巧合之下，获得了这件灵宝、建立了千引宗之后，便传承下了一个愚蠢的理想…”

    “通过驱除恶灵、镇压邪祟的善行，世世代代地积累愿力功德，凝聚于这千引之石上，将之不断升华，直至成为仅存于典籍传说中的‘后天灵宝’，并藉此抵达‘根源’。”

    “自初代宗主之后，那些蠢货都被这宏大的理想所骗，深信不疑地执行着这一安排，直至寿元消耗殆尽，化为一抹尘土…却不知道，他们的努力皆是徒劳，只是白白地浪费了光阴而已！”

    “与那些家伙不同，吾的天资，远在他们之上，况且，吾懂得质疑…”

    “吾花了数年的时间，仔细研究了这一‘道路’，并对当前的‘进度’进行量化，所得出的结论是…这个计划，有着理论上的可行性，但需要数千代人的积累，整整数万年的时间。在如此遥远的未来，人类文明是否仍存，都得打个问号。”

    “在认识到这一点之后，吾曾经陷入过自我怀疑…是继续执行这个望不到尽头的计划？还是索性放弃，带着千引之石远走高飞，仗着阴阳术法享受余生？”

    “好在，当年死伤千万的第一次世界大战，让吾找到了灵感…相较于少得可怜的功德愿力，人类临死之前的诅咒与怨力，无疑是更加优秀的养料。”

    “在吾的推演之中，尽管以诅咒怨力蕴养，会使得这灵宝朝着无序、混乱与扭曲的方向堕落，但这并无大碍，只要‘堕落’到了极致，同样可以抵达‘根源’！”

    “光是第二次世界大战中的收获，就让吾的计划成功了四成有余，抵得上原计划的万年苦功。千引之石的功效，也从原本的镇压、消磨邪祟，变成了制造、扩散厉鬼。”

    “近五十年的进展，虽然不如战争年代，但也收获颇丰…只待第三次世界大战，吾的夙愿便会立刻实现，即使战争迟迟没有打响，便由吾，与吾麾下的恶灵们，来掀起灭世之战，那又何妨？”

    “毕竟，能成为吾的养料，对于那些凡人来说，难道不是莫大的荣幸么？”说道这里，那黑影忽然发出一阵癫狂的笑声，然后将拐杖在地上重重地一顿，尖啸道：“现在，就让吾来赐予你们这一恩典吧！”

    “立！地狱界曼荼罗阵！”

    （不好，我就知道…！）

    在听见那刺耳狂笑的瞬间，一股不祥的预感就涌上了叶梓的心头，而下一刻，随着那阴阳师的一声暴喝，庭院之中顿时阴风大作，让四周的火把变得明灭不定，同时，无数复杂的深紫色纹路，闪烁着邪异的灵光，浮现在了青石铺就的地面上！

    “呵呵，尔等自诩正道的家伙们，还是那么的迂腐好骗啊。”黑影冷笑了数声，先前“自报家底”的做法看似愚蠢，实则是为了拖延时间、启动阵法罢了，只是没想到叶梓二人如此“配合”，居然真的傻傻地等着他说完。

    如今大阵已然启动，就算二人手段通天，也翻不出什么浪花了…他曾经推演过，就算欧亚各大超凡宗派的掌门齐至，只要落入阵中，都只能任他宰割！

    （可恶，动起来啊，我的身体！）

    与阴阳师预料的一样，此时的叶梓，确实是陷入了绝境：这个阵法似乎和堕落前的千引之石，有着异曲同工之处，在“镇压”这一方面，效果堪称是异常的霸道。在阵法启动的瞬间，重若万钧的压力，凭空加诸于她的身上，试图将她镇压的双膝跪地。她几乎是耗尽了全身的力气，就连骨骼都在如此重压之下，发出了嘎吱嘎吱的异响，这才勉强抵住了这股压力。

    但这还不算完，这“镇压”的威能不止于物理层面，更是影响到了精神与能量：叶梓只感觉自己的思维变得异常的滞涩，原本远超常人的反应速度，此刻却被拉到了凡人的水平；而那本该飘逸灵动的精灵能量，也变得如同水银一般沉重粘稠，运转起来迟缓无比。

    如此情形之下，叶梓的一身实力，最多只能发挥出一两成而已！

    不过，就在这时…

    身体素质不如叶梓，本该处境更糟的楚轩，却恍若丝毫不受影响一般，自如地行动了起来！

    只见他数步踏出，俯下身子，一掌拍在了一块汇集了数道“花纹”的青砖之上：淡青色的奥术光辉，从他的掌心之中涌出，“侵蚀”着地面上那妖异的紫色。只可惜，他的奥术能量，在“量”的方面，实在是太少太少了，相较于这山门大阵的能量，就好比是杯水车薪一般…那抹闪烁的青光，仅仅只“抢下”了方圆不到半米的“地盘”，就无力再进一步了，相较于这笼罩了整个院子的大阵，实在是微不足道。

    但正是这方圆半米的“地盘”，却产生了奇迹一般的效果…无论是物质、能量还是精神层面的重压，都从叶梓的身上消失了，她的肉体与思维，又重新恢复了往日的轻盈！

    “不可能！”“阵法由我阻拦，剩下的交给你了。”

    阴阳师难以置信的惊呼，和楚轩那冷静淡漠的声音，几乎是同时响起。

    而与此同时，叶梓皓腕上的“清泉”手镯光华一闪，高斯手枪凭空浮现，落入了她的手中，抬手、瞄准、扣下扳机，三个动作在半秒之内一气呵成！

    但在灵类子弹出膛之前，那黑影也从震惊之中恢复了过来，他的反应也极其之快，果断地举起拐杖，朝着叶梓的方向遥遥一指。

    “秘术-无机转灵！”

