    就在测绘农田最忙碌的时期，环湖各农庄的博雅尔贵族或是坐着小船、或是坐着马车，晃晃悠悠抵达诺夫哥罗德。

    他们都看到了农田里发生的事，一下子就明白了罗斯王公居然在亲自落实他的决意。

    现在的测量白树庄园的田亩，早晚这件事要落在自己头上。

    他们对此只得硬着头皮以面对，不知此事时好时坏，它已然发生自己无力改变。

    待到全部的博雅尔聚集，留里克洗净身上的灰尘，换上华丽的着装恢复公爵的高贵。

    一间木屋被设计为议会的场所，它目前颇为简陋，不过身为最高的贵族，留里克有意好好招待这些耽搁了不少时日才来的本土贵族们。

    乌斯基、托里这种参与过平叛战争的人，他们自视甚高，自是非常欢愉地接受邀请。

    其他的庄园主博雅尔们，他们仍对罗斯征服者保持着警惕与猜忌。

    一众人聚集与这一简陋的木屋，他们人人从穿着狐狸皮裘，还戴着狐皮的帽子，帽子上打了一些孔，可以插上一些斑驳的羽毛装饰之。

    多名博雅尔是有熊皮做的皮裘，显然穿着它赴会是一种找死。

    谁能穿戴熊皮衣物？罗斯战士有权，并配得上。

    房舍虽简陋，里面安置了一批鹿皮的坐垫，坐垫前都放置了方桌。这是何意？莫非王公还要安排餐饮？

    闲来无聊他们互相攀谈起来，众博雅尔们唯独少了里古斯这个老头，大家交换着自己打探到的消息，乃至是一些谣言。

    “喂，你们都听说了吗？我听说王公这次把他的女人都带过来了，就是不知那个年轻人的身体是否受得了。哈哈，也许他可以。”

    “他当然可以。朋友们，我听说里古斯的小女儿已经大了肚子，一个崽子出生后，那崽子就成了咱们的主人。”

    “那又能怎么样呢？让我抱怨吗？”有人遗憾地嘟囔，“里古斯那家伙是个阴谋家，他得逞了。我家女儿明明比他的女儿还要漂亮，可惜……”

    “还是说说正经事吧！”乌斯基打断一群老家伙的攀谈。

    “何为正经事？田亩的事？”

    “正是。我敢说王公召集我们就是说明此事，你们想好了吗？到时候我们就得按照这个交麦子或是别的东西。我不信罗斯人真的会仁慈，松针庄园已经完蛋了，剩下的我们都是一群可怜的奶牛，被压榨多少牛奶，那就是罗斯人随心所欲的了。”

    人们面面相觑，半天都无人搭茬。

    终于有人等着眼前的桌案低语：“以往松针庄园是咱们的主子。那时候我们要给他们上贡，还要给罗斯人上贡。现在我们只伺候罗斯人，情况不会很坏吧。他们现在过来，显然他们打败了北方大湖的敌人。你们都看到了，整个松针庄园，一个活口没有啊！咱们可别把抱怨挂在嘴上，担心惹怒了罗斯人要遭殃。”

    此人说到最后已经是瑟瑟发抖，许多人的眼睛又不经意地宁王乌斯基、托里两人，只因两人也是杀戮的参与者。

    托里这就不乐意了，他昂起头：“你们看我干什么？那个瓦季姆是个蠢货，跟着他就是死亡。我跟着罗斯人才有今天，你们应该摸摸自己的良心，如果早点带兵追随罗斯人，也能分到田亩。你们居然害怕罗斯人的搜刮？依我看，留里克大公就是个大好人。”

    他们又是交头接耳议论纷纷。

    终于，户外传来一阵骚动，坐着的博雅尔们纷纷起身。

    只见以为干练的少年昂首挺胸，一身毛茸茸的白熊裘袍、手握剑柄、踏着傲慢的步子走来。

    罗斯王公留里克大人驾到！

    众多身披铁片加固锁子甲的罗斯战士拱卫其左右，他们再无用罩袍掩盖甲胄，分明就是向目击者证明他们的确浑身是铁，威不可言。

    其身边亦是跟着两人，其中一高壮男子就是总督梅德韦特，这家伙和罗斯人亲密待了多年，整个人都成了罗斯的样子。

    另一个少年倒是清秀苗条，衣着整洁略贴身，腰间悬挂佩剑，头顶绒帽。他是谁？

    王公驾到，刚刚还嘚啵不休的人们纷纷带着笑容示意。

    “你们都坐下吧。”留里克随口以斯拉夫语道：“是我召集的你们，我看到你们都来了。很好！我不想听什么客套的话，你们也无权询问，只有听我宣讲的资格，现在偶读坐下。”

    吃了一记下马威，博雅尔们只得乖乖坐好。

    他们都知道老奥托一直待在这诺夫哥罗德城里，进城开会之际大家瞥了一眼码头，就看到那些熟悉的船只安静停靠。公爵的坐舰居然被牢牢固定？！显然公爵是打算在此越冬了。

    留里克盘腿坐好，梅德韦特绷着个脸坐下，却见其身边的清秀的少年侧坐着身子昂起身缓缓摘下自己的帽子。

    盘起来的发辫耷拉下来，脸庞变得清晰，众博雅尔大吃一惊。

    传言里古斯的小女儿成了大肚婆了，一切都是谬论。她就坐在这里，打扮得分明是年轻的罗斯战士，若不是这张脸，没人敢说她是斯维特兰娜。

    看到博雅尔们的眼神，留里克就只他们其实憋了一肚子话。自己的时间很紧张，接下来还要在旧松针庄园施行测绘，没时间和这群博雅尔消磨时间。

    “我的命令早已下达，你们来得都太迟了。我知道道路和水路都不佳，便不怪罪你们。你们来到我的诺夫哥罗德想必已经看到了，我已经开始对这里的土地进行详细的测量。今日完成对你们的召集，我就是要宣扬此事。”

    他顿了顿气，根本不给这群博雅尔插嘴的机会，有道：“你们最好像是兔子一样竖起耳朵好好听，这是我的命令。”

    （留里克将之前对里古斯说明的那些事情再向这群博雅尔复述了一遍……）

    “现在你们都听明白了吗？不配合的结果非常危险，你们倒也可以放心，我是公正的统治者。谁的农田多、谁的牲畜多，就要缴纳更多的税。无论你是住在偏僻的森林深处还是这座诺夫哥罗德城周边，税法都是一样的。交税者得到罗斯的庇护，不交税者将遭到罗斯的惩处。你们只要交了税，就是被罗斯承认的新罗斯人，可以以此自居。”

    只要交税了就拥有罗斯的名号了？众博雅尔不觉得这份所谓荣誉的名号实际具备多大的作用。

    因为他们一直在用斯拉夫自称，它就是“光荣”本身，他们一直自称光荣一族。

    博雅尔们亦是聪明的，他们本就是本社群竞争的佼佼者，才可以把持着庄园主的身份。土地就是他们的命根子，一切有关土地的事务都会引得他们的极端警惕。罗斯王公留里克这次发了誓，他向瓦良格的主神奥丁、亦向斯拉夫的大神庇隆发誓，农业十一税将被贯彻，税率不会再提高。征税的税基就是农田的面积，王公亦是保证只计算开发过至少一年的熟田，荒地和新开垦土地都不算其中，且农田的面积也将五年重新测算一次修订税基。

    王公这番就明确两大原则：公平与契约。

    这是公平与契约之会，不过在它们被真实落实之前，众博雅尔不敢真的相信，现在只能陪着笑脸面对留里克。

    留里克就是不让他们插嘴，在这一问题上他身为最高贵族必须独断专行。

    毕竟这些土生的博雅尔贵族对于罗斯公国本身就是一个威胁，他们当被清洗掉，罗斯公国应该直接统治环伊尔门湖的每一个家庭。这并非将固有的农庄体系毁灭，恰恰相反，是要建设一种能被公国直接控制的农庄。譬如将一百个农夫家庭组成一个集体农庄，每隔几年推举一人做村长，再由公爵审查后赋予其行政权。这种村长不同于博雅尔贵族，其人没有根基无桎梏，为了个人的荣华富贵就要为公爵好好办事。即便可能冒出几个林登万，那也不过是小打小闹。不似刚刚发生过的松针庄园上万人的集体反叛，征讨卡累利阿筹备大半年落得虎头蛇尾的战局，平叛战争耽搁了财力物力是最大因素。

    由此留里克就断定本地的博雅尔贵族即便他们这一代非常忠诚，他们的子孙也有反叛的可能，因为他们有足够能跳动的资源施行反叛。

    设立直接被公爵控制的农庄，靠着一层一层的官僚递减式治理，这种模式可是比委托博雅尔贵族统治更先进，只是完全不适合当今的时代。

    留里克透过几天的亲自下基层的测绘活动，已经彻底感受到这一时代农村生活的极端落后。这也算是农村？活着的人如同“会种地的猿猴”。连纸张的都没有，记录信息要用加工过的木板，至于所用的墨水罗斯人则是运用着很久以前从罗马学到的技术。书写本身不是问题，书写的载体是大问题。

    记录信息的载体是沉重的木板，整个罗斯公国能够舞文弄墨者屈指可数。人才与信息载体的绝对缺乏，使得公国也不可能对治下的民众进行精确管理。

    委托这些土生的博雅尔代理管理实在是没办法的事。

    甚至于梅德韦特这位被自己任命的总督是否一直忠诚都是个问号，此人对于公国毕竟是非常实质的外戚。

    宣讲到此为止，留里克相信他们都已经听明白。碍于糟糕的交通状况，虽都是环湖的居民，众博雅尔齐聚到湖最北的诺夫哥罗德也不容易，他们当被款待。

    准备已久的大餐开始呈上！

    被留里克珍藏的精细小麦面粉，混合黄油和蜂蜜后，被烘烤成了极为香腻软糯的美餐。

    面包纷纷摆在博雅尔们的面前，只要嗅嗅这香腻的气息，哈喇子就如泉涌。

    须臾又是酒香弥漫，精致的水晶杯形状离奇，拔掉木塞极致的酒香四溢。

    此两味美餐令新上来的烤肉都变得不再是珍馐。实则不然，博雅尔们看到了，公爵留里克提供的全部餐盘都是水晶盘！

    餐具实则都是玻璃器，装酒的瓶子也是吹铸货，这些器皿而今都成了量产之物。

    里古斯是拄着拐杖而来的，女婿高谈阔论地宣讲他是一言不发。现在见得这群博雅尔对着玻璃器研究半天，轻蔑的眼神就瞄了过去。

    因为里古斯已经知道了全部的真相，虽然原理他不理解，可以确定的是现场的大部分玻璃器其实是嫁到罗斯的大女儿所造。大女儿莉莉娅一定掌握了魔法，或者说是奥丁赏赐的智慧。

    众博雅尔并非空手回去，他们都喝完了一瓶伏特加，半磅的烈酒下了肚，很多人是晃晃悠悠被随从搀扶走的。他们把甜腻的如糕点般的面包吃干净，罢了还用舌头把玻璃瓶舔干净。烤肉也吃完了，留里克令手下给肉故意多放盐，他本有看看这群人吃到齁咸之物的难受样，此乃恶作剧取个乐子，不料这群家伙愣是全部吃干净了。

    他们的身体得是多缺钠呀？！

    留里克稍稍一想便能理解，之前销售给他们的盐实在太少，面对整个环伊尔门湖这个大市场，以至于周边森林里尚未征服的自由农庄，此乃一个规模巨大的市场，盐与铁是一种硬通货。

    他们带走了玻璃器，可想而知这些东西将成为博雅尔们独享的宝贝。

    此乃初冬的全诺夫哥罗德博雅尔贵族的大会，也是平定叛乱后，全博雅尔贵族的第二次大会，从今往后生活将进入正轨，再待明年秋收季节按照公国的规定完胜粮食税收，罗斯治下的全新和平生活才算到来。

    大会刚刚结束，留里克扔掉华丽的袍子，亮出里面为下田工作方便的俭朴干练的麻布衣服。

    那些浑身裘皮的博雅尔们皆已离开，他随手招梅德韦特凑到身边。

    “大人，有重大吩咐？”

    “有。我母亲和女儿就要来了，这几天你把旗队组织一下，让战士们打扮得精神点，要打扮得像是真正的瓦良格战士，老太太要看看一支威武的军队。”

    “遵命。”梅德韦特笑了笑。

    “哦，还有一件事。给我差人砍伐五百棵桦树，记住，不砍小树。完事后将树皮被我剥下来。”

    “剥树皮？”梅德韦特听得过于新鲜。

    “你肯定在质疑什么。不要有质疑，找我的要求做即可。还有，尽量去远一点的地方找桦树，我可不想短时间里把城外的那片桦树林砍伐殆尽。”

    唯独对于这件事里古斯有话要说，这个老家伙咳嗽两声，插话道：“大人，那些桦树都我们历代人种植的。完全不用担心桦树林消失，如果砍伐一棵树，我们就补种一颗。桦树（白树）是我们农庄的象征，我们需要这些优质木材过日子，我们善于载重这些树。”

    这些事情留里克倒是不清楚，里古斯所言惊到了他：“既然如此就太好了。”

    “那么大人，你可否告诉我为何需要那些树皮？五百棵树，你将得到非常多的树皮。这是为了什么？”

    里古斯既然问了，留里克也不妨把憋了许久的决意说出来：“我将制造一种很软的木板（指代纸张），它如同布一般薄，可以如布一般折叠，可以用墨水写上永恒的文字。但它也是一种特殊的木板，制作它就需要树皮。你们既然很中意桦树的日常使用，那么桦树皮就会是最好的软木板。”

    里古斯和梅德韦特如何能够抽象的了解不曾见过的东西？倒是一身战士打扮的斯维特兰娜欢呼雀跃，她便热情地搂住丈夫的脖子：“那些沉重的木板太讨厌了。如果有如布一般薄的……软木板。我们就可以写上很多东西吗？这样你的马车也就不用拉上一大堆木板，一个小箱子就能装载这些写作记录用的东西。”

    “那是当然。”留里克笑出了声，他已经决定造纸了！

    他相信梅德韦特的行动力，最是唾手可得的造纸原材料，这位诺夫哥罗德总督即将为自己办好。

    只是在那之前，也是第一场雪降下之前，留里克也决意召集全部的测绘小组，集中人力物力，打赢一场“针对旧松针庄园田亩测绘攻坚战”。

    留里克和他的部下们已经在全力以赴了。

    而梅德韦特带着他的部下，也已领了命令，扛着双人锯、大斧，深入森林针对红松中的白桦针对性砍伐，树皮开始源源不断的堆积。至于剥皮后的树干丝毫没有浪费，城里的造炭匠人开始行动，白树农庄的民众已经在制作、储备冬季取暖的炭块了。

    如此他们的行动也解释了为何这个农庄中意桦树，显而易见的原因正是松树、松炭燃烧伴随着很刺鼻的气息，谁会喜欢这个？那么数量本来就不少、燃烧异味低的桦树，就成了取暖时最有性价比的材料。

