    【古一：答案是A。】

    看到问题之后，古一快速寻找相关信息，发现了关于《正义联盟》的漫画与电影。

    经过对比，确认是电影后，第一时间说出了答案。

    正所谓家有一老，如有一宝。

    古一法师不能推算答题空间的未来，却可以观看漫威世界的时间线。

    漫威与DC有互相的漫画、电影，有时候还有联动，所以古一只有想，就可以找到答案。

    江玉燕等人没有犹豫，当即做出选择。

    【作答完成。】

    【正确答案：A】

    【江玉燕，答案A，回答正确，用时3.23秒，+2分(总分11分)，奖励：黑亚当之力。】

    【龙葵，答案A，回答正确，用时3.31秒，+2分(总分9分)，奖励：绿灯戒指。】

    【熊孩子，答案A，回答正确，用时3.25秒，+2分(总分12分)，奖励：沙赞之力。】

    【纳兰嫣然，答案A，回答正确，用时4.06秒，+2分(总分9分)，奖励：一百斤N金属。】

    【爱丽丝，答案A，回答正确，用时5.45秒，+2分(总分3分)，奖励：钢骨的生化机械体。】

    【金刚，答案A，回答正确，用时6秒，+2分(总分3分)，奖励：原子侠的能力。】

    【法海，答案A，回答正确，用时3.59秒，+2分(总分3分)，奖励：普通氪星人血统。】

    【白月魁，答案A，回答正确，用时4.19秒，+2分(总分12分)，奖励：豹女之力。】

    【本次答题结束。】

    【结算积分：江玉燕11份，龙葵9分，熊孩子12分，纳兰嫣然9分，白月葵12分，获得下次答题资格。】

    【爱丽丝3分，金刚3分，法海3分，失去下次答题资格。】

    【本次答题分数最高作为熊孩子、白月魁，两者并列获得12分。】

    【分数相同，按照答题速度确认最优者为熊孩子，获得额外奖励，奖励抽取中……恭喜熊孩子获得：落宝金钱。】

    【是否领取奖励？】

    “领取！！！”

    答题者们话语落下，八道颜色各异的光柱落下。

    首先是江玉燕，她获得的是黑亚当的能力。

    【黑亚当：本名特斯-亚当，出生于古埃及，数千年前被巫师沙赞选中成为首任道德的捍卫者，并被赐予了埃及六神的力量。】

    【只要说出“沙赞”一词，就可以变身为黑亚当，并获得埃及众神赋予的神力。】

    龙葵获得的是绿灯戒指。

    【绿灯戒指：使用者的意志力与想象力越强，戒指的效果越大，可以从微观到距观塑造各种不同的复合物，可以构建力场、产生精神屏障、释放出各种颜色强度的光源和光束、瞬间移动、飞行、远距离传送等等……】

    熊孩子获得的是沙赞之力和落宝金钱。

    【沙赞：当喊出“沙赞”之名时，就会瞬间被一道魔法闪电劈中，获得六位希腊神灵的力量。】

    【落宝金钱：此宝本是武夷山散仙萧升、曹宝之物，乃是极品先天灵宝，可若先天自保之下，一切宝物，也可推演算天道玄机。】

    纳兰嫣然获得的是一百斤N金属。

    【N金属：又被称作第九金属，有着颠覆一切科学和魔法的能力，它不但可以抵消重力，让使用者飞行，还能用来攻击幽灵鬼怪，甚至对魔法师也有一定的克制效果，同时使用N金属打造的装备，还能加强使用者的能力，免疫能量伤害加快伤口愈合，以及在极端温度中保护使用者等等……】

    爱丽丝获得的是一套钢骨生物机体。

    【钢骨机体：有母核改造的半人半机器，拥有超强的力量，耐力与持久力，也可以当做量子计算机并24小时与互联网保持同步，拥有极强的作战能力。】

    金刚获得的是原子侠的能力。

    【原子侠：拥有原子辐射能力能够集中精神力使用原子辐射，自己却对辐射免疫，老化的速度极慢，并且可以自由变大变小。】

    法海这次运气不错，获得了氪星人血统。

    虽然只是普通的氪星人血统，但带了的效果依旧十分显著。

    【普通氪星人血统：可以吸收太阳的能量增强自身，缺点在于惧怕魔法、氪石和精神攻击。】

    白月魁获得的是豹女之力。

    【豹女：猎豹的力量和速度以及耐力，最高速度甚至可以伤到闪电侠，变身时会长出尖牙与利爪，非常锋利，甚至可以刺穿超人的皮肤，而被咬过的人只会变成半人半豹的样子，并且会完全丧失自我思维，脑子里只有杀戮……】

    完美世界答题者们的表现不尽人意，不过在DC还算劳了不少好处。

    答题者们都得到了极大的提升，牧九歌则是八倍快乐。

    答题者们有的他都有，这一波下来，距离攻伐上界又近了一大步。

    “好了，答题结束，诸位可回归了。”

    牧九歌将答题者传送回各自目前所在的世界，然后开始领取答题者们的同等奖励和惩罚。

    什么不举之类，牧九歌自然不会要，其余的奖励，也需要经过塞选。

    比如豹女、爬行者什么的，牧九歌并没有领取。

    而回到各自的世界后，众人的反应各不相同。

    法海现在被消弱了不少，虽然获得了普通氪星人血统，但短时间内，还是无法弥补失去的法力。

    至于那只蜘蛛精，现在早就跑得没影了。

    “青蛇，你乱我定力，我绝对不会放过你。”

    想到答题空间中的画面，法海就来气。

    也不知是很妖精，还是恨自己不争气？

    现在他的修为降低了三分之一，护法天龙也消失，手里多了一千斤牛肉，体内则拥有了氪星人血统，也不知道是福是祸？

    现在法海有些迷茫，只能走一步算一步！

    怪兽世界。

    骷髅岛上，靓仔突然闪现在，它这次赚大发了，双臂上戴着着十环，手里捧着原始母金刚，和一个六管火神炮，体内拥有陨落心炎，还获得了原子侠的能力，可以自由变换大小，实力何止强了十倍。

    至于受到的惩罚，对未成年的靓仔来说，完全可以忽略不计。

