    “这几个人很强！”

    白无伤暗自心惊，夏婉龙旁边这六人，应该都是学院的导师。

    而且不是普通级别，必然是最资深、最拔尖的老牌导师。

    最弱最弱，也是地师。

    其中那个鹤发童颜的老翁……很可能是天师！

    白无伤蓦地想起，穆天星说过，学院有一批“老人”，算是山海学院的核心支柱。

    其中以院长洛尘的实力最强，位列雄主级，同时持有君王级宠兽，综合战力媲美各大王族的族长。

    在其之下，还有数名老者，皆是快入土的年纪。

    一般不会轻易出世，只作为学院的守护者。

    面前这人，完全符合这些特征，想来便是其中一人。

    “这是秋老，学院元老级导师。”

    夏婉龙眸光掠过众人，解释道：

    “这里封印有山海的护城阵基，在这里开启秘钥、召唤空间之门，安全性有足够的保障。”

    白无伤轻轻点头，予以认可。

    作为宝石宗的试炼场所，宝石之城不应该是绝对的凶恶之地。

    原则上以磨砺为主，附赠机遇，才是正常现象。

    只是岁月变迁，秘境早已残破。

    原本设定的规则，不知还留存多少。

    学院这般郑重对待，倒也是情理之中。

    “铃铃铃——”

    在夏婉龙和六名资深导师的看护下，三块菱形宝石出现在学员们的面前。

    这便是宝石之城对应的秘钥。

    在光线的折射下，反复变换颜色，很是漂亮。

    更伴有奇异的蜂鸣声，越来越尖锐，越来越刺耳。

    终于。

    众目睽睽之下，三块菱形宝石以匪夷所思的姿态溶解，化为三扇轮廓不规则的空间之门。

    边缘流光溢彩，中央苍白一片，透着虚无缥缈的气息。

    鹤发童颜、被夏婉龙唤作秋老的老翁，取出一个特殊宝具，似是在探查通道的稳定性。

    十几秒后，他顺着一撮白胡子，笑眯眯道：

    “结构牢固，没有大碍，进去吧。”

    “是！”众人应答，掷地有声。

    迅速分为三组，每组十人，分别走向一扇空间之门。

    “无伤，来！”姜枫招呼，旁边的索碧娜也看了过来。

    白无伤点头，这是先前商量好的。

    进去时三人一起，互相关照一二，最大程度规避风险。

    万一第一个照面进入的是绝地，含冤败退也就罢了，死不瞑目才是真的惨。

    “哗——”

    穿过虚白，仿若穿过一道光膜，有轻微的阻塞感。

    随后又是一阵天旋地转，附带短暂的致盲、失聪效果。

    和激活大挪移符有些相似，但又有本质的不同。

    这是定向的传送模式，直接离开超凡主位面，横跨到另一个小世界。

    很快，感知回归，视网膜中有色彩浮现。

    “嗯？”

    白无伤环顾四周，略带惊讶。

    同他一前一后进入的姜枫、索碧娜，乃至其他学员，一个也瞧不见。

    周围空无一人，仅有他自己一人。

    “阿宙。”

    率先召唤三眼魔猿，建立最基本的防线后。

    白无伤沉下心来，细细打量，观察视野内的一切。

    这是一个正方体石室，长宽高均是三十米。

    材质很特别，不是常见的灰黑色普通石头，而是自带光亮的白色石头。

    所以不需要夜光石、夜明珠、照明符一类的辅助器具，也能看得一清二楚。

    扫过墙壁，白无伤的目光马上落在石室的正中心。

    那里有一座半人高的石台，上面嵌有一颗暗红色的宝石戒指。

    “庇护之戒？”

    白无伤走近观察，石台上有一串纤细刀笔刻印的蝇头小字，正是超凡主位面的通用文字。

    宝石宗距今，固然有数千年的历史。

    但对比动辄万载的人族发展史，不过是沧海一粟。

    那个年代，通用文字和语言早就大统一，根本不是晦涩难懂的古代文字。

    一目十行，白无伤恍然，这庇护之戒，是整个秘境的衍生宝具。

    每个进入的试炼者，都能获得一枚。

    它的作用，在于保护试炼者。

    只要发觉致死危险，及时激活。

    就能连带着契约的宠兽，返回对应秘钥所在的位置。

    也就是说，触发这枚戒指，白无伤能直接返回山海学院！

    “这倒是好东西，和海岛那个新生试炼很相似。”

    白无伤眸光跳动，将戒指戴在左手食指，完美贴合。

    尚未来得及多看一眼，封闭的石室打开一扇大门，露出一个笔直的、望不见尽头的通道。

    路就这么一条，意图再明显不过。

    白无伤没有太多犹豫，大步踏入。

    一块明晃晃嵌在右侧的蓝色石碑，引起了他的注意。

    “此路名为‘接引之路’，用于筛选合格的试炼者。”

    “倘若一小时内无法穿过，无法击杀沿途所有的阻碍，你将会被强制驱退。”

    简短的两句话，很好的诠释了，什么叫做专业。

    “这宝石宗够严谨的啊，一环套一环，实力不达标还不允许参加试炼？”

    白无伤心电如念，倒是对后续充满期待。

    看来马上就能遇到所谓的宝石生命体了，具体是什么模样，有什么能力？

    带着这些想法，徒步向前走去。

    这个时间节点，小辞和阿宙都没有完成积蓄，没能冲破成熟体中期的瓶颈。

    即便如此，他现在的战力，特别是层出不穷的底牌，比鬼人坑那会多出一截。

    要是连他的实力，都闯不过这个接引之路。

    同期的学员里，或者说是整个魂侍级御主中，怕是没几人能过去。

    这是白无伤的底气，也是他的自信。

    “嘶——嘶——”

    行走五分钟，有异样的声音响起，打破通道的寂静。

    那是三条蛇，均是四五米长，成年男子大腿粗细。

    模样和岩蛇有些接近，通体由黑色石块构成，不过仍是发光的，自成光源。

    它们的嘴巴微张，有粉红色的蛇信吐出，目光凶悍，透着肆无忌惮的恶意。

    身躯蜿蜒游动，发出咯吱咯吱的摩擦声，朝着白无伤快速接近。

    临近二三十米时，突然咧开蛇嘴，分别射出一道手臂粗细的黑色光线。

    白无伤连虫翅都没开，只是一个后跳，轻松躲过。

    “有意思，原来所谓的宝石生命体，就长这个样子。”

