    在封印一成的瞬间，夏子辰瞬间瘫软在地，好似消耗不轻 。

    与此同时！

    天坑之下！

    魔渊！

    在一处魔气翻滚，魔气冲天的漆黑可怕之地。

    那只可怕的魔气大手抓着天魔四人飞速回到此处。

    而此刻媚姬的手臂已经断裂，疯狂嘶吼。

    “可恶的小子，敢断本尊一臂，本尊要你灰飞烟灭啊！”

    断臂的疼痛之感袭来，媚姬脸色发狠。

    虽然真正的疼痛不至于如此，但媚姬整个人心中却是伤痕累累。

    这一次出去，她不但被按在地上摩擦，居然还被断了一只手臂。

    如此奇耻大辱，让她如何能忍？

    “废物，被人断了一臂，还有脸在这里大喊大叫。”

    突然之间，魔气大手散去，四人被抛落在地。

    与此同时，一声大喝传来，带着滚滚魔威。

    撼天动地。

    仅仅是一瞬间，在场四人都是身体一颤。

    连忙跪在地上，紧接着高声道：“参见魔主！魔主万世永存。”

    而媚姬更是颤抖不已，哆哆嗦嗦道：“媚姬知罪，魔主恕罪。”

    “哼！”一声冷哼，紧接着，魔气不断翻滚，宛如混沌一般散开。

    一道道可怕魔威落下，压的在场几人都是不敢抬头。

    紧接着，一道红色的眼睛一闪而逝 。

    随后，在滚滚魔气之中，一只巨大无比的骷髅头显露而出，居高临下。

    看着天魔四人冷声道：“没用的废物，亏得费尽心思送你们出去，一件事情没完成，还被人打的如此不可开交，真是废物。”

    闻言，四人一颤，都是有些恐惧。

    “魔主恕罪！”四人有些害怕，魔主可怕的手段，他们可是不想尝试。

    骷髅头没说什么，而是把血色眸子看向媚姬道：“特别是你，一无是处，被人断了一臂，居然还有脸大喊大叫。”

    媚姬脸色惨白，现在居然连话都不敢说了。

    而那骷髅头却是继续说道：“既然断了一臂都如此不知羞耻，让你再断一臂吧！”

    说完，一道可怕魔气飞跃而出，杀气肆意。

    媚姬脸色巨变。

    大声求饶道：“魔主恕罪，媚姬不敢了。”

    话音刚落，一道魔气从她的另外一只手臂吹过。

    啪！

    一瞬间，那只手臂瞬间爆碎。

    鲜血淋漓。

    媚姬疼的脸色扭曲。

    但是，却不敢多说一句话。

    咬着牙忍了下来。

    “哼！”那魔主这才冷哼一声没说什么。

    接着看向天魔等人开口说道：“虽然你们也是废物，但不至于如此，给你们一个将功补过的机会。”

    闻言，几人大喜，连忙道：“多谢魔主，万死不辞。”

    “按照计划行事吧！”魔主冷冷开口，而后道：“要是这次还是失败，那你们便不需要存在了。”

    “是是是！”居然点头如捣蒜。

    那是一个庆幸啊！

    “滚！”紧接着，魔主大喝一声。

    魔威翻滚。

    紧接着，四人连忙爬起。

    刚刚要往外走，天穹之上，突然发出一阵轰鸣之声。

    整个魔渊微微颤抖。

    紧接着，一道道可怕的压力落下。

    几人面色都是一变。

    “魔主！”几人惊声开口。

    “滚！按照计划行事！”那骷髅头冷哼一声。

    紧接着，四人身体一颤，不敢多说，连滚带爬，走了。

    而那骷髅头看向上方，感应了一下，冷笑道：“封印之力？”

    “可笑至极。”

    紧接着，他在面前显露出一副画面，乃是夏子辰他们封印的那个画面。

    骷髅头发出可怕的笑声：“盘算无数年，这天命之主，算是附赠品吗？”

    哈哈哈哈哈哈！

    伴随着大笑，骷髅头再次隐秘。

    ……

    外面！

    看着夏子辰脸色惨白，一看就知道消耗过度的夏子辰，大天帝皇等人都是围上去。

    大天帝皇道：“小子，你没事儿吧！你可不能死啊！”

    天棋尊者和药尊一脸无语，人家只是消耗过度好吗？

    居然就咒人家死。

    你疯了？

    夏子辰也是无语，撑着力气，冷笑道：“畜生尚有一丝关怀，你怎么没有？”

    “你！”闻言，大天帝皇气的不轻。

    夏子辰这是拐弯抹角骂他畜生不如啊！

    好小子，看来死不了啊！

    不过，一想到什么，大天帝皇开口道：“小子，那四象秘术真的有这种奇效？”

    大天帝皇知道现在也是有些不敢相信。

    四象秘术还能这么用。

    所以，他倒是想问问清楚。

    “你眼睛瞎吗？”夏子辰问道。

    闻言，大天帝皇也是不在意，道：“既然如此，你赶紧跟朕讲一讲。”

    这种好事，他怎么能够不想呢？

    夏子辰闻言，却是冷笑道：“你的智商，还不配。 ”

    大天帝皇一阵无语，他知道，这是夏子辰不想说。

    想到这些，大天帝皇有些受伤，四象秘术是自己的。

    怎么到了最后，还有自己都不知道的隐藏大招？

    不过，他摇了摇头，夏子辰不愿意说就算了。

    自己回去慢慢研究，总会超越夏子辰的。

    天棋尊者和药尊在一旁却是看的无语。

    人家夏皇好不容易参透的东西能够轻易传出来吗？

    天真？

    不过，对此，他们也是垂涎欲滴啊！

    真香！

    不过他们也没去要。

    毕竟他们知道夏子辰是会四象秘术，才研究成功，他们可是没有。

    紧接着，夏子辰说了一句要调息。

    便闭上眼睛了。

    “诸天封神榜居然微弱了些，看来真的消耗太大了。”

    夏子辰意念接触诸天封神榜发现其身上光泽暗淡不少，一看就知道。

    这是消耗过大的原因啊！

    其实夏子辰自己本身还没有消耗什么。

    刚刚也是在演戏。

    这也是为了让大天帝皇等人不起疑心，才想出的办法。

    而真正消耗过度的是诸天封神榜。

    “这次亏大了！”夏子辰心中哀叹。

    早知道诸天封神榜会消耗太大，就不去封印了。

    因为，在夏子辰看来，这诸天封神榜那用处多了，现在消耗了实在是太不值当了。

    而就在夏子辰想到这些的时候。

    一道清脆的声音在他的脑海响起。

    “叮！恭喜宿主，暂封魔渊！”

    “奖励大礼包一份，是否打开？”

    闻言，夏子辰眼睛一瞪，有些不可思议。

    这是啥意思？

    难不成是系统给的安慰大礼包？

    这暂封又是什么意思？

    PS：啥也不说了，今天五更，现在刚刚写完呢，中秋节要到了，国庆节要到了，给大家提个问题，问，什么时候3+7等于7？

