    在莒州休整一日，苏咏霖暂时辞别了孙子义和刘永强，前往沂州会和赵开山。

    孙子义和刘永强，还有密州的几位豪强已经和赵开山约定了时间，大家会在同一日同一时间共同举事，一起造反。

    苏咏霖带着自己的本部一千多人，还有孙子义和刘永强派遣跟随他的二百人，踏上了前往沂州的道路。

    苏咏霖带来的一千多人里，有三百多妇女儿童，肯定只能做后勤，不能打仗。

    算上苏家精锐三百一十七人，还有制盐工场的壮男三百六十五人，苏咏霖可用的战力加在一起也就六百八十一人，还不到七百人。

    而这群人里还要算上苏隐的三十五人情报队，所以就算把后勤人员都算上，能跟着苏咏霖上战场的，也就六百四十七人。

    因为赠送孙子义和刘永强部分钢刀、长枪、盾牌等兵器，两人很高兴。

    正所谓吃人嘴短，拿人手短，拿了人东西，不能不做出点表示。

    他们只有粮食和人手，粮食，苏咏霖不缺，于是他们看苏咏霖本部人手稀少，就很大气的各自从自己的部曲里划出一百男丁交给苏咏霖指挥，增强他本部的战力。

    苏咏霖很高兴，谢过了孙子义和刘永强，带着大部队上路了。

    一群人打扮成寻常百姓，分批分队前进。

    他们把军械物资伪装成正常布匹、粮食等货物，还有熟悉路况的本地人带路引导，只要愿意花点钱，就算走官道也不会有什么危险。

    于是花了四天功夫，苏咏霖等人一路平平安安的抵达了临沂县郊外赵开山的地盘。

    赵开山是本地大土豪，广有良田、佃户，积累了很多财富，若是在北宋，怎么着也是值得地方官府拉拢的统治阶级的帮凶。

    但是在这个时期的金国，赵开山却因为完颜亮的政策和地方官府的乱执行，硬生生被逼到了金国的对立面，可谓是搞笑。

    当然，苏咏霖很欢迎这一切的发生，官府越是凶狠，他们能争取到的朋友就越多，他们的朋友越多，金人的对手就越多。

    赵开山很欢迎苏咏霖的到来，亲自在城外农庄门口迎接苏咏霖，两人见面便极为亲热，赵开山以苏咏霖为弟，苏咏霖以赵开山为兄长，两人称兄道弟，气氛热烈。

    赵开山划了一块地交给苏咏霖，做为苏咏霖带来的一千二百多人的驻地，还拍胸脯说一应开支全算在他身上，管吃管喝，绝对没有问题。

    剩下的自然是接风宴。

    赵开山亲自设宴，亲自给苏咏霖敬酒，让自己的儿子和一堆亲戚朋友作陪，对苏咏霖极力推崇，相当友好。

    一夜尽欢。

    第二天一早，苏咏霖应邀来到赵开山家里的书房中和赵开山的几名亲信、亲戚商量军机大事。

    赵开山的书房里挂着一副山东地形图，地图较为详细，很多山川河流道路都有标注出来，对于行军打仗来说好处很大。

    “贤弟你看，咱们就在这儿，临沂县城附近，这里是临沂县城。”

    赵开山指着地图上的圈圈点点给苏咏霖讲解周边地势地形，对于这一带地形并不熟悉的苏咏霖来说，这无疑是一种巨大的帮助。

    “兄长打算起事以后如何发展？”

    苏咏霖打算听一听赵开山的起义计划。

    赵开山看着地图沉默了一会儿。

    “其实贤弟之前的建议我也考虑过，咱们是要有个计划，但是眼下的情况就是敌强我弱，咱们必须要巩固自身，才能考虑往后的发展，所以我是觉得我们先攻占沂州、莒州和密州三地，作为发展根据，再考虑其他。”

    苏咏霖侧过脸看了看赵开山的表情、眼睛，见他紧锁眉头，表情一点也不放松，嘴角向下，便知他内心不安。

    “兄长，山东之地，可攻不可守，眼下山东没了黄河天险，金人铁骑从燕云之地南下，六七日便能抵达，我等缺少战马，就算有了战马，骑兵也不是一两日就能练出来的，需早做打算，化被动为主动。”

    苏咏霖这样一说，赵开山的抿紧了嘴唇，表情更加严肃，望着地图不言不语。

    赵开山的儿子赵玉成十八岁，比苏咏霖还小两岁，为人较为开朗活泼，行事作风颇为高调，有几分初生牛犊不怕虎的意思。

    “雨亭叔，兵来将挡，水来土掩，咱们都还没有起兵就想这些，未免也太早了一点，就按照父亲所说，等咱们拿下了沂、莒、密三州，再做打算也不迟啊。”

    赵玉成的话似乎很合乎赵开山的口味，于是赵开山笑了出来。

    “不错，不错，我儿言之有理啊，贤弟，不如暂且就别想那么多，想那么多，之后也不一定用得上，先拿下三州之地作为根本，再徐徐图之，一定会有办法的。”

    赵开山这样说着，他身边的亲信和一帮亲戚朋友也连连称是，觉得赵开山和赵玉成说得有道理。

    苏咏霖于是露出了微笑。

    “也好，那就先制定攻取三州的计划吧。”

    “如此甚好！哈哈哈哈哈哈！”

    赵开山心头的压力顿时消失，笑的十分畅快，于是整个书房里都充满了轻松愉快的氛围，似乎起义已经成功了似的。

    临近中午，会议结束。

    三州攻略的计划并不复杂，起义军骤然起事，官府必然没有防备，拿下三州一点都不难。

    沂、莒、密三州一共九个县，起义军只要行动足够快，把这九个县城拿下来，就能获取起义的根基，以此为根基，再讨论其他的事情，也就有了底气。

    赵开山是这样认为的，其他人也是这样认为的，苏咏霖没有反对，只是提出了一个申请。

    “行动时，兄长可否让我这支兵马为偏师，兄长攻城，我扫荡周边乡村、绞杀猛安谋克户，以此孤立县城，兄长以为可否？”

    赵开山正在想着该让谁去对付那些乡村之中当地主的猛安谋克户和镇防猛安。

    那都是正儿八经的女真人，听说凶得很，尤其是镇防猛安，算是正规军，这是个吃力不讨好的事情。

    财富最集中的地方肯定是城池。

    拿下城池，城池之中金人的仓储和财富自然也就归了他们，乡野之中无非多点粮食，没什么油水，他们不稀罕。

    苏咏霖主动提出要去扫荡农村，赵开山很开心，于是拍了拍苏咏霖的肩膀。

    “贤弟愿意承担如此重责，为兄非常欣慰，贤弟尽管放心，贤弟扫荡猛安谋克户，功劳与破城无二！事成之后定有赏赐！”

    “多谢兄长。”

    苏咏霖微笑行礼。

