    在长达一年的密切沟通中，拜仁当然会反复考量引进王艾的必要性，考量在现有阵容中如何使用王艾的问题，只有一切考虑的差不多成熟了，才能最终下定决心，何况是那么“苛刻”的条件。同样，王艾既然在皇马和拜仁之间倾向于选择后者，也当然会研究拜仁的阵容、拜仁的体系，考虑自己到慕尼黑之后的位置和发挥问题。

    自从王艾自抬身价将自己视为一个大型体育企业，以平等合作的姿态把自己放在拜仁面前时，当他不再需要俱乐部的保护时，也就意味着他将要对自己更加负责。原本他这种巨星要与俱乐部分享个人肖像权，既是一种历史习俗，内里也是有着必要性与合理性的。

    球星容易受伤，球星容易引人嫉恨，球星的肖像权收益虽然庞大，却也不稳定。为此，交出一部分收益给俱乐部，双方结成深度利益捆绑，必然会得到财雄势大、各方面社会关系众多的俱乐部的“保护”，以及受损无法弥补情况下的“保险”。毕竟薪水是5年合同里规定的，俱乐部要动薪水必须和球员协商，如果球员不同意，那么俱乐部就只能干瞪眼。

    比如李铁当初在埃弗顿就踢了小半年就骨折了，然后一躺躺两年，甚至有空跑孙继海家里玩。但这个期间薪水可是一分没少，哪怕这两年他一分钟也没给埃弗顿踢球。

    相应的，球星越稳定、给俱乐部惹的麻烦越少，或者说球星需要俱乐部支付的“保护成本”和“保险支出”越低，则俱乐部就要在薪水方面，转移更多的球星个人肖像权收益给球星，相反则相反。

    如此就出现了同为巨星，但薪水差异巨大的现象。

    直到王艾的出现，彻底打破了这种合作模式。他一来依靠庞大的中国市场，二来有着众多的合作多年的赞助商，他不再需要俱乐部的保护。或者说俱乐部的保护能力已经让他看不上了。

    那么他自然不会把最为重要的个人肖像权转让给俱乐部一半，但这样一来也就意味着他不但没有俱乐部的保护，也没有了俱乐部的保险，就如同他在拜仁的实际年薪只有500万欧元一样。假设王艾出现了丑闻，导致商业价值大跌，那么极端情况下他每年能拿到的只有这500万。而如果王艾和俱乐部分享个人肖像权，哪怕是一部分，也远比现在高的多。

    按照各方预计，王艾2011年的广告代言收入将突破3亿欧元，真跟拜仁一家一半，拜仁在王艾一个人身上就能赚到1.5亿，那么哪怕拜仁给王艾开出一亿欧元的超神薪水也能做梦笑醒。

    正是因为有着如此巨大的利益，王艾才基于他的“中国钱包”和“亚洲钱包”的超级稳定性从拜仁这里拿到了一份超级合同。这份超级合同固然帮王艾维护了他的合法利益，却也稀释了与俱乐部的利益纽带，这使得王艾必须考虑如何维持他的影响力。

    他的影响力就是钱，他是自己给自己开薪水，拜仁不过是他维系影响力的平台。所以，在拜仁打什么位置、拿什么表现，其意义已经远远超过了以往在任何俱乐部的场内外表现。

    王艾不怕变成前场总替补，但怕的是打不明白，打的不如原本位置的球员。他必须保持极高的曝光度，必须每隔一段时间就用球场表现换取各路媒体的密集头条。其实如果不是拜仁这边更容易实现这个合同的突破，王艾本来不该选择商业开发难度相对较高的德甲的。

    但是没办法，这样的合同会被许多豪门俱乐部视为挑衅，像罗曼先生那种控制狂是绝对不会接受的，像皇马那种也是很难接受的，哪怕何塞帮着做工作都很难。王艾只能先跟死板的德国人谈，认死理也有好处，就是道理真成立的话，对方会压下心中的不快来自己说服自己。

    而只要拜仁这里突破了，那么以后王艾不管去哪个俱乐部，都可以按照这个模式来。因此，这天经过了与海因克斯不算愉快的沟通后，王艾回家就是闲坐了片刻就上了三楼书房，给电脑插上U盘，开始认真的观看比赛。

    一直到晚上五点电话响起。

    王艾拿过来一看，罗本的。

    两个队友分别五年再次重逢，都是非常开心的。当年在斯坦福桥，右路王艾、左路罗本组成了何塞手中最为犀利的两把刺刀，无数次贯穿了对手的防守体系，被誉为何塞式防反的一对“胜利之翼”。

    两人在斯坦福桥的地位以及贡献，比如今出现端倪的“罗贝里”组合还高。

    王艾喜欢罗本，罗本虽然有点独，但主要是荷兰人的表现欲所致，并不是精心算计的要压制队友，当和他熟悉了之后，他信任了你之后，同样也会非常大度。而罗本更喜欢王艾一些，因为王艾是真的大度。在切尔西很长时间，王艾都是以“拯救者”的面目出现的，就是只有当其他人无论如何也无法帮助球队进球的时候，他才慨然出手、扭转乾坤。

    而当其他队友发挥出色时，他就会不争不抢，默默的看你们表演，兴之所至才会抽空进两个球。

    这样的属性，看数据是看不出来的，唯有身在其中的人才能明白他的数据并不是从其他队友手中夺取的，而是凭空创造的。因此哪怕他是第一射手，但他仍然赢得了其他射手的友谊，比如德罗巴、比如兰帕德、比如罗本。

    罗本的这个电话，就是邀请王艾晚上到他家吃饭的。当年在斯坦福桥，罗本这个单身汉没少了跑王艾家吃饭聊天，正是这种密切的场外关系才促进了两人的场上配合。

    如今罗本结婚了，孩子也有了。王艾自然要带上自己的女友和孩子一起去赴宴。好在距离很近，王艾下楼叫上黄欣，抱着儿子，稍微化妆了一下就走出家门。

    在暖暖的夕阳中，王艾见到了灿烂笑容的罗本。

