    光头和尚此时已经背着大包小包走出了小区，路过那还在熊熊燃烧的加油站时他特地停了下来，跑过去溜达了一圈。

    “我擦嘞！我偶像就是牛！”近距离看这景象，光头和尚对楚涵的佩服之情上升到了极致，心情尤其的好，一不小心一个人又啰嗦了起来：“不过我还真没想到竟然死的人是肖云飞啊，靠，叫你卡老子的货还放高利贷！妈了个擦，被我偶像炸死真是活该！嘿嘿嘿，还是我偶像牛逼……”

    光头和尚边走边说，口若悬河滔滔不绝，还能一边分神对付丧尸。

    安歌镇外。

    g55已经在道路上行驶，楚涵的心思却收不回来，前后方的道路上都空无一人，他被那个未知人物的忠诚度给弄懵了。

    可是无论他如何询问，回炉系统连个屁都不放，别说姓名了，连性别都问不出！

    不过既然是未知人物，应该不是他认识的人，至少是这一世还没见过的。原因和身份完全不知道，这让楚涵只能把这件事放在一边，毕竟让他去查他也根本无从下手。

    楚涵转过头看了眼后座，十八正趴在尚九娣的腿上呼呼大睡，陈少爷边开车边哼着小曲，车内和谐而美好。

    楚涵的心中升起一阵暖意，这三个人让他很放心，这是一种久违的舒心感，是一种真正的信任，不用时时刻刻担心被人从背后捅一刀。

    这次安歌镇之行他最大的收获，就是尚九娣的忠诚度终于到了5o。

    忠诚度5o是一个最基本的分水岭，有忠诚度只是代表对方对他有好感而已，这种好感很不稳定，随便一件事都有可能改变他们的想法然后忠诚度降至零。

    只有到了5o以上，才是真正的能够从思想上受到他的影响，他说的话会被下意识的相信。而到了9o则是忠诚度锁定不会背叛，思维完全以楚涵为主，就像陈少爷这般，楚涵若是说天上的不是太阳而是火星他都信。

    至于1oo的忠诚度，那就是楚涵让其去死对方也无二话的地步了。

    叮

    楚涵弹了弹左臂上自从末世爆就一直绑着的，原本用来防备人的，但愿他以后不会用到，他很喜欢现在的感觉，一种由内到外的放松，不用提心吊胆。

    “你有话要说？”楚涵将目光看向尚九娣，这个女人的欲言又止很明显。

    尚九娣点头，轻轻用手指整理十八的丝，整个人很温柔，好似她真的是十八的母亲，但是楚涵已经知道，其实尚九娣只有二十一岁。

    “你知道她叫什么名字吗？”尚九娣对楚涵微微一笑，她自然是指的十八。

    尚九娣的笑容很纯净不惨一点渣质，这种纯净完全自内心，与之前她对楚涵的怀疑和审视完全不是一个心态。

    楚涵皱起眉，一本正经的开始装傻：“她不是叫十八吗？难道骗我的？”

    同时楚涵的心中却是微微期待起来，这一大一小两个女人绝对不简单，莫非是走私军火的？很有可能啊，两个女人却有枪，行事作风像土匪，太像走私团伙了。

    这不错，楚涵有些喜滋滋的点头，这样他就能利用自身优势搞到不少好东西。

    一般像尚九娣这么特别的人在末世里都是非常有名，可是楚涵在整整末世十年里都没有听说过有这么两号人物，难不成上一世的时候，尚九娣很早就死了？

    “我原本对你有一些猜忌。”尚九娣开始说起了其他，“我抓不准你到底是什么身份，这么强悍的实力，却只是一个大学在校生？难道光靠锻炼也可以变成人？”

    “呵呵呵。”楚涵开始打着哈哈，这个女人到底怎么回事，一会儿要说一会儿又不说，不说他睡觉了啊。

    后座上的尚九娣没注意到楚涵不耐烦的表情，她柔和的抚摸着十八的精致小脸，声音有些迷网：“你知道吗，她叫洛小小。”

    洛小小？

    楚涵微微一顿后笑道：“这名字起得很可爱，她父母一定很疼她吧？”

    后方的尚九娣直视着楚涵的眼睛，目光有些怀疑：“你真的不知道这个名字？”

    楚涵皱了下眉表情奇怪：“我应该知道吗？”

    尚九娣眼中的不解一闪而过，紧接着她摇头：“那没什么。”

    “恩，我先睡儿。”楚涵转过脑袋，开始闭上眼睛浅眠。

    只是在尚九娣看不到的角度，楚涵却是双目满是震惊，双手因为激动而不住的颤抖，心跳绝对过了两百，甚至浑身都是汗。

    他刚刚惊得差点一跃而起，幸亏及时压制住了，不然尚九娣一定会怀疑并且刨根问底。

    十八竟然是洛小小？！

    他真的完全没有想到，太意外了！

    原来如此，难怪这两个女人有枪，难怪尚九娣用的是军刀，难怪他们听到军区基地四个字会如此信任和兴奋。

    洛小小这个名字楚涵本该是没有资格知道的，只是一次非常偶然的巧合，他见到了一份军方特殊人员的名单，上面的人全部属于机密，并且是所有军区第一时间保户的对象。在这之中，洛小小这个名字排在了前五，只不过这个名字的后面却写着两个字失踪。

    上一世的洛小小直到末世十年都从未出现过，其实傻子都知道她肯定死了，失踪这两个字，在某种意义上其实已经代表着死亡，但整整十年，军方都没有停止过寻找洛小小的下落，由此可见洛小小在军方的地位有多特殊。

    楚涵忽然想到了那个休息站内生的尸潮，若不是他恰好路过那里，这一世的洛小小和尚九娣，恐怕还是难逃一劫吧？

    难怪像尚九娣这样性格如此特殊，身手又不错的女人会在末世不出名，原来是早就死了！

    楚涵忍住激动的心情，右手下意识的摸上了自己下巴。

    洛小小的身份其实很容易推断出来，她是军方保护名单上前五的人，上一世军方找了十年都没有放弃，而军方中姓洛，整整十年里都位高权重的人，只有那一位！

    靠！

    这个他随意救下的，性格脾气古怪的小丫头，竟然是那位的孙女？！

    这种心情，简直就像是出门捡到了五百万啊！

    ...