    「樾山画」。

    时刻几个月，安山智乃又再一次听到有人在自己面前说出这个名字。

    而直到如今。

    听到这个名字的安山智乃依旧是没有办法忘记，那一天，当自己回到家的时候。

    隔着大门，听到的从自己家里传出来的污秽的声音。

    ‘画，我真的好爱你啊。’

    ‘唔....花畑君，我想要更多！给我更多！！’

    在那一个瞬间，安山智乃真的很想自己手里有一把刀.....不，就算只是一根棍子也好。

    那样的话，她也不至于怒火攻心地冲进屋子，结果却被樾山画那个贱人和那个无耻的渣男、毫无反抗地赶出家门。

    “源宫先生。”用力握紧手机的手背泛起青筋，露出宛如恶鬼一般狰狞表情的安山智乃压抑着声音，对电话里的源宫乾说道。

    “我记得，我的委托是替我解决我身上的异灵事件，对吧？”

    “那么请您告诉我，你问樾山画这个贱人的事情，和我的委托有没有关系？”

    “还是说，整件事都是这个贱人搞出来的？”

    最后，越说越激动的安山智乃更是直接冲着电话大喊道。

    “如果你做不到！那么委托取消！东京不止你一个灵异侦探！”

    听着电话里的怒骂，源宫乾沉默了。

    是的，安山智乃骂的没错。

    从听完委托之后，到今天为止，源宫乾思维就已经偏离的很厉害了。

    委托是什么？

    解决每一天晚上困扰安山智乃的乌鸦怪叫。

    那么，源宫乾的解决思路是什么？

    调查安山智乃，调查樾山画，调查秋山组....甚至是调查委托人的感情冲突。

    这个思路偏离的非常厉害。

    退一万步讲，就算在安山智乃身上发生的灵异事件，真的与这几个事情有关联。

    可他现在，连安山智乃遭遇的诡异的本体都没确定。

    简直是太说不过去了，甚至可以说，这样的思维误区根本就不应该出现在已经处理数十上百起灵异事件、经验可以说是丰富的源宫乾身上。

    ‘到底是什么出现偏离的？’

    感觉不对劲的源宫乾扪心自问道。

    这时，听到电话里传来的安山智乃“说话，回答我”的催促，源宫乾暂时将内心的自我审视放在一边，认真的对安山智乃道歉道。

    “很对不起，安山小姐，这是我工作的失误。”

    “请问您现在有时间吗？如果可以的话，现在我想到您的住处实地查看一下。”

    源宫乾道歉的话，平复了安山智乃内心的些许火气。

    “现在暂时不可以，我有一些事需要处理，大概五点左右会回到公寓。”

    “五点是吧，嗯好，那我到达之后联系您。”

    低头看了眼时间，源宫乾没有继续浪费时间。

    “可以。”

    “好的，那我会准时联系您。”

    说完，挂断电话之后，源宫乾动作迅速的带上笔记本和笔，快步下楼回到自己班上。

    现在已经是三点了，不抓紧时间的话，五点之前他是赶不到目的地的。

    无视掉自己踏进教室之后、瞬间就冷下来的气氛，源宫乾快步从后门走到自己座位旁，拎起挂在一旁的书包。

    离开了三年二班的教室。

    这时。

    “咦？小乾？”

    坐在三年一班教室里的月见凛华目光注意到走廊外拎着书包匆匆走过的源宫乾，语气有些疑惑的小声喊道。

    察觉到源宫乾似乎好像没有留意到自己，月见凛华从座位上站起来，下意识地追出了教室。

    不知为何，与离开教室、班级气氛就会变得热闹的源宫乾不同。

    当月见凛华离开了三年一班之后，教室里原本热热闹闹的气氛逐渐冷了下来。

    仅有的几个还在说话得到同学，不知道为何，这些人脸上的表情慢慢地变得有些僵硬。

    就好像是，几个穿着神桥中学制服的人偶在细绳地控制下，演绎着没有观众的舞台剧一样。

    ........

    源宫乾离开学校的速度很快。

    等月见凛华从教室追出、刚赶到教学楼门口的时候，她就能看见背着书包和刀盒的源宫乾离开的背影。

    皓齿轻咬着嘴唇，再次被丢下她一个人的月见凛华露出了难过的表情。

    这时。

    【讨厌的臭虫~原本还想多玩一会的，没想到还敢对我的小乾发脾气。】

    【不过~凛华你看，不把小乾带在身边的话，他就又丢下我们了。】

    黑裙‘月见凛华’一边说着，一边不知从何处走出来、缓缓走到身穿校服的月见凛华身边。

    媚笑着说道。

    【凛华哟，快一点把小乾变成娃娃吧！】

    【再不快一点的话，就要被小乾抓到尾巴了！】

    “为什么不成功？”

    忽然间，低垂着脑袋、任由红发将自己脸掩盖住的月见凛华冰冷地质问道。

    “不是说，小乾绝对不会发现，一定可以瞒住的吗？”

    【我可没有说过这样的话哟，凛华酱。】

    黑裙‘月见凛华’扭头，眼眸充满了妖艳红光地看着月见凛华，下意识舔了舔樱唇上、宛如鲜血一般的赤红。

    【小乾的眼睛可是‘最真实的存在’，怎么可能永远瞒住他。】

    【再说了，就算让他去那个愚蠢的女人家里又有什么用？‘晴天娃娃’们可是全部都在家里陪着我们呢~】

    感觉到黑裙‘凛华’不以为然的态度。

    月见凛华转过身，正面对着面带浅笑黑裙‘凛华’，阴沉着脸地说道。

    “让那个麻烦的女人消失。”

    【哦？真的？】

    听到月见凛华的命令，黑裙‘凛华’露出了愉悦、嗜血的微笑。

    【可以哦，反正那些烦人又爱多管闲事的乌鸦都死的差不多了。】

    “那就去吧，我不想再让那个女人继续活着。”

    原本想着，让那个女人的命再多留一阵子的。

    毕竟，月见凛华真的好想看一看，如果当小乾知道了是因为自己被人误导、最终晚了一步而导致那个女人被残忍灭口的时候，小乾会露出什么样的表情。

    可现在，月见凛华的所有的计划都被打乱了。

    更重要的是，那个不知好歹的女人竟然让她的小乾这么关心！

    甚至不惜丢下她一个人在学校，也要第一时间赶过去。

    那么。

    “安山智乃，她必须最痛苦、最残忍的死去！！！！”

    【嗨~~~】

    做作地拉长音回答一句后，黑裙‘凛华’抬手朝身旁一侧招了招手。

    下一秒。

    本应无人的地面上突然浮现出一个洞口。

    宛如拥有生命的污泥一般的漆黑不断在洞口翻滚、涌动。

    不一会。

    一张紧闭着双眼、残缺地仅能认出是女性的脸旁从黑暗中浮现。

    目光看着面前破烂不堪、仿佛被残忍啃食过一般的脸颊，黑裙‘少女’娇笑着对怪物说道。

    【去吧，我可爱的蜘蛛哟。】

    【重新将你的蛛网织好，不要再被人用刀、用火、烧断砍断了哟。】

