
    “你是夜叉魔君？”罗非惊骇道。

    说话时，他看了周边的人一眼，见那些路人眼中没有任何震惊之色，显然早就知道，不由得心里一突，彻底确认了。

    林辰和万啸天动手时，罗非正在海上，不过关于这件事情，自然也是听说了的。

    “他是夜叉魔君？这怎么可能？”南宫杰此时都顾不上害怕了，满脸的难以置信。

    关于夜叉魔君的事情，他们也都是听说了，此刻在无量血海上，几乎可以说是无人不知！

    他实在难以相信，林辰就是那个被拿来和东流魔君相比，甚至于战绩比东流魔君当年更加惊人的夜叉魔君！

    在他看来，林辰也就是比他厉害些而已，他还可以自我安慰，再过些年，他可以把林辰踩在脚下，而此时却是发现，人家和他压根就不是一个层次的！

    他这辈子都不可能追得上人家。

    这种打击，不可谓不大。

    南宫玉目瞪口呆，愣愣看着林辰。

    小舞忍不住看向她，道：“漂亮姐姐，什么夜叉魔君？他为什么说大哥哥是夜叉魔君？”

    南宫玉听到小舞叫自己漂亮姐姐，不由得脸上露出笑容，对小舞更加喜欢了，忙道：

    “就在今天，有人以金身四转的境界，杀了通天境初期的苍幽城城主万啸天！夜叉魔君就是人们对这个人的称呼！”

    “啊！原来万啸天那个坏蛋已经被大哥哥杀了，太好了。”

    小舞脸上露出笑容，道：“不过这有什么好吃惊的，一个多月前，大哥哥就杀过一个通天境初期了呢！”

    南宫玉听到这话，再次傻眼。

    “我不太喜欢这个称号，不过这个称号指的，确实是我。”

    林辰看着罗非，语气一如既往的平淡，“怎么，你不打算帮你的手下还有周隆报仇了？”

    “不报仇了！”罗非忙摇头道，他又不是傻子，如莫山所说的那般，他比起万啸天都还要差些，和林辰动手，那不是找死吗？

    再者，被弱者打了脸在无量血海自然是丢脸的，但如果是向强者服软，在无量血海，却是再正常不过的事情！

    “不报仇了？”

    林辰冷笑一声：“刚才那个家伙，动手打了我妹妹，我把他杀了。而把我妹妹关到囚笼里的事情，你们也是参与其中了的！你觉得，我该怎么和你算这笔账？”

    这回不只是罗非，包括他的那些手下们，都是脸色煞白，哪里还有平时半点嚣张模样。

    南宫玉看着此刻的林辰，只觉得他就像是这片天地的主宰，她不知道怎么形容这种感觉，只觉得林辰实在是太有魅力，太男人了！

    不只是她，在场的其他女性们，看向林辰的目光中，也都是满含崇拜。

    一种弱小女人对于强大男人的崇拜！

    莫山开口道：“罗非，你还不快点给夜叉魔君赔罪，献上些心意？”

    罗非感激的看了莫山一眼，此时哪里还不明白，对方是在帮助自己，他忙点头道：“对对对！是应该赔罪！”

    他脸上闪过肉痛的表情，接着从身上取出一个玉盒，将玉盒打开，里面是一颗形状不规则的血红色晶石。

    他将玉盒推到林辰面前，道：“魔君，这是我偶然得到的‘血煞晶’，希望你能喜欢！”

    “血煞晶！”

    听到他的话，一旁许多人都是惊呼，眼神火热的看向玉盒内的血红色晶石。

    “血煞晶？”林辰目光中露出一抹疑惑，从旁人的表现中，他明白这东西估计不简单。

    罗非忙道：“这‘血煞晶’是无量血海里的血煞之气和灵气凝聚而成，对于修道者，特别是金身境，有着巨大的好处。血煞之气能够淬炼身体，也能锤炼灵魂，而里面蕴含的灵气，更是有助于境界突破！”

    林辰眼睛一亮。

    如此看来，这血煞晶，对于金身境修道者来说，确实是好宝贝。

    罗非继续道：“如果魔君你能将这‘血煞晶’里蕴含的血煞之气和灵气吸收了，或许能够直接突破到金身五转，不过这血煞之气淬炼肉身和锤炼灵魂的过程，是很痛苦的。”

    他此刻也是担心，不把这事情讲明白，林辰后面还以为他动了手脚，会来找他麻烦。

    “行，这东西我挺喜欢的。既然如此，那么这件事我就原谅你吧。”林辰点点头，将玉盒接了过来。

    罗非听到这话，简直都要哭了。

    尼玛，你杀了我的人，我还把好不容易得到的好东西给你了，结果反倒是变成你原谅我了？

    可没办法，谁叫人家比自己厉害呢！

    以前都是他罗非欺负人，这一次倒是被欺负得彻底！

    “我们走吧！”林辰拉着小舞的手，便要回客栈里去。

    “等等！我……我还有话和你说！”

    南宫玉回过神来，连忙挡到了林辰面前。

    “什么事？我可是又救了你一次。”林辰目光落在南宫玉脸上，笑道。

    在这里又见到了南宫玉等人，他也是有些惊讶，没想到倒是挺有缘分的。

    南宫玉忙道：“谢谢你救我！上次，真的很对不起，我不是讨厌你，当时就是下意识的有点害怕而已！估计伤你的心了吧，然后你就直接走了，真是对不起！”

    说到后面，她一脸歉意。

    林辰一开始还有些不明白她在说什么，不过很快就回忆起来，当时他杀了周隆等人后，南宫玉看向自己的惊惧目光。

    不过南宫玉明显是误会了，他只所以突然离开，是因为见到了吞魔佛子，和南宫玉没什么关系。

    他笑道：“我当时突然离开，是因为别的原因，你不用道歉。无量血海这边很危险，你们还是快点离开吧，不可能你们每次遇到危险时，都能刚好遇到我。”

    南宫玉点头道：“我们今天就离开！你能告诉我，你的名字吗？”

    “如果以后有缘，还能再次相见的话，我就告诉你。”

    林辰笑了笑，带着小舞走进了客栈，而南宫玉的脸色则是有些失望。

    一旁，南宫杰脸色难看得不行。

    他刚才把林辰指了出来，还有些害怕林辰会来报复他，甚至杀了他呢。

    结果呢，人家从头到尾，都没看他一眼。

    他自然不会认为，林辰是不敢对他动手，唯一的解释，是人家压根不屑动手。

    简单点说，他都入不了人家的眼，在人家眼中，他就只是一个无聊的小丑罢了！想到这儿，南宫杰一开始那种跋扈自大的气息全没了，垂头丧气，如同一只斗败的公鸡般。
