
    一望无际，白茫茫一片的世界，一座冰山耸立，里面有着美轮美奂的宫殿，这冰山的南面，此刻有十几人悬浮在半空中。

    墨奕、端木盛、诸景山等人，此时目光都是落在林辰身上，等着他开口。

    “想要打开这个大阵，那么接下来，你们三人都要听我的安排。”

    林辰手指先后点了墨奕、端木盛和诸景山，说道。

    平日里，墨奕三人所扮演的都是那种命令他人的角色，哪里需要去听谁的安排，不过此时为了林辰能打开大阵，都是耐着性子，没有发火。

    “需要怎么做？”墨奕道。林辰道：“这个大阵所借用的力量，其实便是这冰川千百年来所积累的冰雪能量和风暴能量，而这个大阵也有着两个特殊位置，相当于冰雪能量和风暴能量的核心点，只要

    往这两个位置输出足够强大的能量，便能将冰雪能量和风暴能量给抵消掉，这样子的话，大阵的入口便会出现！”墨奕、端木盛、诸景山眼中都露出期待之色，什么冰雪能量、风暴能量核心点之类的，他们不懂是什么玩意，不过都是明白，只要有他们配合，似乎林辰真的能够将大阵

    打开。

    林辰继续道：“墨奕和诸景山一起，端木盛你自己一个人，等下直接往我说的位置，使用全力打出体内力量！明白了吗？”

    墨奕三人脸色都有些发黑，其余黑炎宫的人也都有些无语，这家伙竟然这么不客气的直呼宫主几人的名字，难道他就真的不明白，打开大阵后，他也就要没命了吗？

    “你们两人站这里！往那个位置攻击！”

    “端木盛你站这里！往那个位置攻击！”

    很快的，林辰便给墨奕三人都是找好了攻击位置，也就是他口中冰雪能量和风暴能量的核心点。

    “你确定我们动手攻击这阵法，这阵法不会被触发？”

    墨奕眉头皱了起来。

    要知道，上次触发了这阵法后，那恐怖的冰刀风刃，可是让他们损失了不少的人，就连逍遥境三阶的修道者，面对着这阵法，一不小心也会瞬间被灭杀。

    即便是逍遥境六阶的他，面对着这阵法的反扑，也要倍加小心，不然也可能受伤。

    “确定！”林辰道。

    墨奕和诸景山、端木盛对视一眼，也不再废话，他们相信林辰还没那个胆子欺骗他们，毕竟，林辰就连命都在他们手上。

    下一刻。

    三人手掌同时推出。

    顿时一红一灰两股狂暴的火柱，从墨奕和诸景山掌心涌出，一股蓝色狂暴的能量柱，也是从端木胜掌心涌出，分别打入林辰所说的那两个位置。

    轰隆隆——

    冰山震动起来，发出剧烈声响。

    没有出现墨奕所担心的，阵法被触发的情形，相反的，冰山表面那凌冽的疾风渐渐变得迟缓，风声渐渐变小。

    见到这一幕，墨奕三人都是脸色一喜，体内灵力运转，更加磅礴的能量从手掌涌出。

    其余黑炎宫的人，此时也都满脸兴奋，没人注意到，林辰从原本的位置消失，移动到了那冰山表面的一个位置。

    咔擦咔擦——

    林辰所在的位置后方，冰壁粉碎，出现了一个能容一人通过的冰洞入口，直通向内部的冰宫宫殿。

    林辰没有任何迟疑的闪身而入，从那冰洞进入到内部，他嘴角勾了起来，对着墨奕几人喊道：

    “这里就是入口！快进来吧！”

    他的声音，立马引起了其他人的注意。

    墨奕等人见到这洞口，都是脸色大喜，同时暗骂林辰白痴，竟然还主动让他们过去，这不是主动找死吗？

    唰！唰！唰——

    一道道身影朝着那冰洞入口冲去。可就在墨奕三人停下手上动作，朝着这边飞来时，那冰洞入口周围的寒冰突然就像是有了生命般快速朝着那洞口蠕动，速度快得不可思议，刹那间那冰洞入口就被封住了

    。

    看起来，和原来一模一样，唯一的差别，便是此刻有一个人已经跑了进去。

    “这……这是什么回事？”

    愣愣看着面前的冰壁，回过神来，墨奕立马对着冰壁后面的林辰质问。

    隔着厚度足有十来米的冰壁，声音自然是传不进去的，墨奕等人就见林辰对着他们摆了摆手，像是告别一般，然后就转身朝着那冰宫宫殿走去了。

    静！

    有些冷场！

    墨奕等人的脸色都有些凝固。

    他们也终于反应过来，自己似乎被耍了，林辰刚才没有告诉他们这入口出现后还会再次消失，绝对不可能是忘记了，就是故意的。

    “该死！这家伙刚才提醒我们这里有入口，应该是我们只要不再对着那两个核心点打出能量，这入口就会消失！他是故意让我们停手的！”诸景山有些后知后觉的道。

    端木盛脸色难看，一大把年纪，结果弄到最后竟然被个黄毛小子给耍了，实在是让他恼火。他道：“要不这样，墨宫主和诸长老你们两人还是对着原来那位置出手，其余所有黑炎宫的人，对着我刚才那位置出手！等入口出现后，我进入到内部，将冰月擒住，这冰

    宫自然只能投降！”

    “好！就按端木长老说的办！”

    墨奕点了点头，又寒声道，“到时候，一定要将刚才那小子碎尸万段，竟然敢在我面前玩心机！”

    紧接着。

    除了端木盛外，其他人分成两拨，墨奕和诸景山依旧是对着原先的位置出手，其余的人对着端木盛刚才的位置打出能量。

    轰隆隆……

    很快的。

    冰山再次震动了起来，墨奕等人脸上露出喜色，可紧接着那喜色变成了惊怒。冰山表面的疾风化作一道道风刃，更是有着一道道镰刀般的冰刀从冰壁中猛地爆发出来，冰刀风刃席卷在一起，如同风暴一般，无差别攻击，而墨奕等所有人都在攻击范

    围内。

    噗！

    噗！

    顷刻间，便有两人没反应过来，死在那冰刀风刃之中，身体被直接切割，化作肉块，鲜血飙射而出。

    “该死！怎么会这样？怎么这一回没有出现入口，反倒是触发了阵法，什么情况？退！马上全部后退！”

    “那个该死的小子，一定是他在搞鬼！千万别让我再见到他，否则一定让他生不如死！”墨奕惊怒交加的声音响了起来。
