    第568章白捡的便宜！

    “曾经有个白捡的便宜放在我的面前，我却没有捡！”

    “如果再给我来一次机会的话，我一定会打飞那个混账，自己上啊！”

    “啊啊啊，我的好处啊！”

    老道士一阵的痛心。

    而另一边的中年妇人等人的目光鄙夷的看着他。

    这家伙，刚刚是谁听说有人替自己上，就立刻往后缩着不动的？

    就他最会哭惨了。

    每次还把众人给骂得狗血淋头的，早就看不惯他了。

    不过话说回来了，这星国的丫头拿出来的东西，还真的是好。

    众人原本并没有把姜璃所说的“支持”给放在眼里。

    毕竟，姜璃能够研究出什么好东西？

    能够沦落到这里的，都有自己的故事。

    而这些人，明显又不是普通人。

    所以根本就没有把姜璃的东西给放在眼里。

    当然了，这也是他们的消息闭塞，根本就不知道姜璃的东西的威力，就算是知道了，也不在意。

    因为以为是外面的人，以讹传讹。

    如今看见中年男子得了那瓶生命原液，瞬间，他们的身形就猛的挺直了起来。

    “咳咳，其实我觉得我可以下一个出场。”

    老道士旁边的一个中年男子道。

    他之前一直畏畏缩缩的没有出来，这会突然就开口了。

    而在他的话开口的时候，旁边的一个人也呸道：“呸，你这个家伙滚开！应该我出场才对！”

    “我觉得应该我出场！”

    “你们就算是排顺序，这会也应该轮到我了啊！我现在排在第三个！”

    这个人刚说完就被人打了。

    然后一群人在那抢着排队排名。

    而老道士的面上一阵的黑线。

    好家伙，一群人想要在这个时候出场！

    之前你们怎么不站出来？

    哦对了，之前你们站出来也打不过啊！

    现在哔哔个什么劲？

    就是想要人家小姑娘的东西！

    我就不一样了！

    我纯粹就是想要为民除害罢了！

    他这么想着，顿时便轻咳了一声道：“咳咳，你们谁也别跟我抢！”

    “下一个明明是我！”

    “谁让你们之前不站出来的？”

    众人听着他们说着，顿时便是一阵的沉默。

    之前不站出来，那不是打不过嘛？！

    老道士这个惫赖的家伙，不是自己站出来扛住了？

    他明明就是知道原因的，还在寒碜他们，就是想要独吞好处！

    一众人的面色鄙夷，随后毫不犹豫的道：“老道士你的实力强横，就应该在最后压轴出场！”

    “就是，这第三个垫底丢脸的机会，谁也别和我抢！”

    “我为人人，人人为我！”

    一众人在那逼逼赖赖着，老道士听着一阵的黑线。

    这群人好不要脸，为了好处，竟然连这样的话都能够说得出来。

    什么压轴的？！

    哦，现在用得上，就是压轴的！

    之前为啥不让他压轴？

    还不是想要得到好处，怕他在前面拿光了！

    这些家伙，一个个把他排在后面，就不怕他最后啥也得不到？

    不要脸，没义气！

    老道士的心中暗自唾弃着他们，随后沉吟着，“我觉得我一个人都可以打穿了……”

    他的话说到这里，被旁边的人无情的打碎了，“人家说了，一个人一场，十场赢了才算赢！”

    “你一个人不算！”

    老道士：“……”

    好家伙，你这张嘴生来就是气人的吧？！

    一众人在这争得热火朝天的时候，表演场上，形势已经发生了巨大的变化。

    只见那名中年男子上场之后，轰的一下，那名血腥屠夫的攻击，一下就落在他的身上，却被他的金光给抵消了。

    “砰！”

    中年男子的身上，瞬间就爆发出了一阵璀璨的金光，和血腥屠夫的攻击相抵，那几乎可以撼山劈岳的攻击，对中年男子来说，根本就没有什么用。

    对方竟然硬生生的抵挡住了血腥屠夫的攻击。

    与此同时，中年男子的口中，也是猛的吐出了一口鲜血。

    他身上的那些“锁链”，更加的粗壮和强横了。

    很显然，随着他的身上受到攻击，那些裂缝，都在不断的增加。

    “是金身裂纹。”

    爱德华的眸光微皱着，他隐约能够看得出中年男子身上的情况，和一种夏国传说中的功夫非常的像。

    或者……不是夏国的，而是中州的！

    爱德华的心中想到这里，轰的一下，那名中年男子就逼紧了血腥屠夫。

    他的身上，不断的受着攻击，那些身上的“锁链”，也是越来越粗壮，越来越强横。

    在这样的情况下，他身上的金光，也是越来越浓郁。

    “砰”的一下，在他逼近了那名血腥屠夫之后，他只用了一拳，瞬间就把那名血腥屠夫给击倒了。

    “轰！”

    那名血腥屠夫只和他对了一招。

    就是这一招，那名血腥屠夫的拳头就瞬间迸裂，露出了里面金刚制的骨骼和身体脉络。

    很显然，他的体内，已经几乎完全蜕变成了半机械人，半铁人的形式。

    难怪他的实力那么的强横，身上的力量，那么的大！

    血腥屠夫的身上，到处都是植入的金刚做的骨骼。

    而在这时，那名中年男子的身上，也是猛的冒出了一阵金光，他的面前，猛的出现了一个巨大的金色拳头。

    “砰”的一下，那名血腥屠夫的身体就飞了出去。

    整个人的身上，都是露出来的金刚线条。

    而在这样的事情发生的时候，那名中年男子的口中，也是猛的吐出来了一口血。

    “砰！”

    他全身的骨骼，一下就碎了。

    而在这样的情况下，他身上的那些“锁链”一下就遍布了全身。

    而在这样的情况下，他的身体却是没有倒下。

    一道道的生命的气息，从他的身上，不断的传来，蔓延在他的身体之中，不断的愈合着他的那些“绷断的锁链”。

    而在这样的情况下，他的身体，却是支撑着，朝着姜璃的方向走了过来。

    “幸不辱命！”

    他的话说到这里，才“砰”的一下倒下。

    而在他的身体倒下的时候，众人才发现，这个时候，正好是三分钟！

    正是那名男子自己说的身体极限！

    他竟然预测到了这一点。

    要不然也不会说出这样的话，

    (本章完)

