    学校东侧教学楼顶层的一间教室中，林子航被抓住后就被带到了这里，并且关押起来。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ

    此时，林子航的精神状态和身体状态都不算好。他肩膀位置有一处枪伤，就是齐颖在电话中所听到的那声枪声所造成的，伤口并没有做太多的处理，只是用一根绷带简单的包在伤口上，绷带已经被血给染红，尤其是枪伤位置，隐隐还有着湿漉漉的血迹渗透出绷带来。

    林子航被反绑在一张椅子上，身上被缠着好几圈绳子，完全限制了他的行动；嘴上被贴着胶布，防止他呼救。

    不说林子航现在连开口说话的力气都没有，就算他还有力气去呼救，在这个地方，即便林子航扯破了喉咙去喊，也不会有任何作用。

    教室中，两名第41情报处的特工，身上背着ak自动步枪，在教室中来回走动着，在从林子航面前走过的时候，会不时用拳头或者用脚，对着林子航来上一下。

    “别打了，再打他就死了。”

    一个坐在窗台上的第41情报处特工，扔掉自己手指间的烟头，用脚碾灭后，对那个用拳头对着林子航腹部猛击的特工说道：“老大让我们看好他，而不是让我们杀了他。他现在还不能死，至少在没有老大命令的时候，他还不能死。”

    “啐！”

    那名痛殴林子航的第41情报处特工收住自己的拳头，对着林子航吐了口唾沫，从林子航的身边走了开来。

    除了在教室中的三名负责看守林子航的第41情报处特工外，在教学楼的楼顶上有着两名手持ak自动步枪的第41情报处特工在警戒，校园中，也同样是有着数名第41情报处的特工在巡逻。

    而智天使和朴泰正此时并不在这所学校中。

    切尔诺贝利南部八十公里，地下核武器试验基地。

    这个原本被封存起来的试验基地，在被“暗月”重新打开后，又重新被投入到了使用中，也就是在这里，那两公斤接近武器级别的核材料被重新提炼。

    虽然经过提炼，两公斤核材料有了些许缩水，但其纯度却是已经完全达到了可以制造核弹的级别，而用这些核材料制造出来的核弹，经过估量，其威力将会过二战时期，美国投放在长崎的“小男孩”原子弹。

    “小男孩”原子弹虽然包含了64千克的铀，但是只有不过1ooo克的铀参与了核裂变，其中只有6oo克的物质真正地转化成了能量。而就是这6oo克的铀所释放出了相等于一万三千吨烈性炸药的爆炸能量。

    二战结束后，经过评估，如果不是因为技术原因，使得“小男孩”中的铀没有完全参与到核裂变中，“胖子”根本就没有登场的机会。因为这颗“小男孩”就足以将大半个霓虹国给摧毁掉，变成一片没有任何生命的焦土！

    智天使在得到经过提纯的核材料后，决定将这一公斤多的核材料分开制作核武器，其目的就跟罗昊所说的那样，不仅仅是更加便于携带，也是为了分散目标。

    “血天使，剩下的还有多少时间能完成？”

    智天使对负责着这个和试验基地的血天使询问剩下的核武器制造进度，林子航的意外出现，打破了智天使原本的计划，使得他不得不加快剩下那部分核材料转化成核武器的度。智天使很确定，林子航已经把这里的情况用相机拍摄下来，并且通过他的那台笔记本电脑送出去。

    “最快还要四天的时间。”

    血天使沉声回答道：“而且因为时间比较仓促，这后面制作出来的东西，在稳定性上会比不上之前所制造的那两颗核弹。不适合进行远距离运输。”

    “既然不能远距离运输，那就把东西留下来。”智天使当即说道：“我们的‘老朋友’应该很快就会来这里，他们花了那么长的时间去寻找这丢失的两公斤核材料，现在好不容易有了线索，将要找到这里，我们当然是要给他们留下一点‘礼物’。”

    “明白！”

    血天使点头应了下来，随后顿了顿，对智天使说道：“智天使，有件事情或许你应该知道。”

    “什么事情？”智天使问道。

    “朴泰正手下的人，通过追踪那个男人的手机信号，确认了他最后那个电话所打的位置。”血天使看了眼脸色没有任何变化的智天使，说道：“他派了几个第41情报处的特工，试图去把那些照片给找回来。”

    “把照片找回来？”

    智天使不屑地冷笑一声，说道：“愚蠢！就连我们‘暗月’的人都不敢随便进入那个被称为‘雇佣兵禁地’的地方，他以为他手下的第41情报处能做到我们所做不到的事情吗？”

    “那现在要怎么办？”血天使问道。

    “既然他那么有信心把照片找回来，并且已经把人给派了出去，那就让他手下那些特工去送死吧。”智天使冷冷地说道：“反正损失的也是朴泰正，跟我们没有任何影响。朴泰正这样的人，根本就是有勇无谋。”

    “这里就交给你了。”

    智天使对血天使吩咐道：“东西制作完成后，将这里布置一下，然后撤离。除了我们的人，其他的人就全都留在这里吧。不管怎么说他们也算是一支足以媲美美国海豹突击队的特种部队，给他们留下一些人陪葬，也说得过去。”

    “是！”

    血天使点头应了下来。

    一个月后，北约一些重要成员国会召开一次成员国会议，参与这次成员国会议的国家中，有一半以上都是参与到c国经济制裁中的。这就是智天使为朴泰正所制定出来的攻击计划，用鲜血和战火来洗涤朴泰正，还有所有第41情报处特工心中的屈辱。

    而只要智天使给朴泰正所制定的攻击计划，朴泰正能够顺利执行，并且获得成功的话，这个世界就会陷入到一片混乱中，因为所形成的影响将会是连锁的，届时，“暗月”又能有新的动作！