    贺云龙这话，把麦瑞苏给问倒了，但她还是迟疑地回答，“我们可以加强防御工事啊，比如把所有的城墙都加厚加高……”

    贺云龙无奈地笑了两声，“你说的这种防御，抵挡抵挡普通几千几万的尸潮，甚至是几十万的尸潮，我想都没多大问题！可要抵挡数十亿的丧尸和不知数量的进化兽，你觉得仅靠防御工事能起多大的作用？”

    “那你倒是说个办法咯~反正我是想不出来了。”麦瑞苏噘着嘴，摆了摆手。

    贺云龙思索了一番，顿时脑子里就有了想法，便对麦瑞苏道，“我们在这里猜测再多，还不如到实地去打探一下情况。”

    麦瑞苏一听顿时眼前一亮，“这个想法不错，我们可以组织一支先遣队到丧尸禁地去勘察一番，说不定能抓两三个和那小屠夫一样会说话的丧尸来问问，而且，你不是对前波士顿零号的根据点很好奇么？正好顺道一起。”

    贺云龙点了点头，“我也是这么打算的，至于出去的人手，得让我好好想想，那丧尸禁地可不是一般人能去的。”

    接下来的三天时间，贺云龙把蛇象城原先的城主臧天宝和他手下主要干部都给办了后，便将蛇象城托管给了朱友山，让他暂代两个附属城的管理。

    紧接着，贺云龙和身处乌骨城的临时城主王英洲进行了一次视频通话，让他落实好防范西边可能蠢蠢欲动的威廉，并命他加强巩固城墙。

    吩咐完一切，贺云龙便开始着手钦点人手，为去往丧尸禁地做准备了，贺云龙命人准备了一周的水、食物和其他物资。而后，他就衡量判断着去丧尸禁地的人选问题。

    这个问题很重要，人去少了不行，毕竟，丧尸禁地里的丧尸等级高的非常多，再加上数量根本无法估量。

    但也不能去很多人，不然的话机动性会下降不少不说，实力不强的去了还会平添累赘，贺云龙的打算顶多就是组个十人团，所以，这十人团的人选问题就万分重要了。

    左右衡量了一番，贺云龙便在白纸上写出了如下的名字，并注释了每个人的重要性。

    楚蒹葭，奇葩的女人，只知道吃麦丽素圆球巧克力，队内对应的的位置为辅助，全属性可以增加五十点的效果持续时间可长达十二小时，【女神的祝福】可以算得上是个十分厉害的配合性能力了，而且她还可暂代一下王英洲的狙击手位置（手弩射得十分准）。

    随唐，懂得牺牲的男人，虽然开启的第二个能力【痛感增值】并不太适合战斗，但他的【治愈之光】能力在末世之中都是稀有能力，没有之一，对于本次出行的队列之中，他，极其重要。

    刘夏冰，外冷内热的女人，此次出行丧尸禁地危险性极高，会遇到各种不可预测的突发状况，她，作为一名专职大夫是必不可少的，再加上长达四年的时间里，她也觉醒了第二个能力【流星火雨】，可在战斗的时候兼任群攻。

    周东旭，腼腆的小伙，虽然才二十出头，但论智慧不亚于柳时生，而且在四年的时间里，他含蓄内向的性子磨练得愈发沉稳冷静，虽然从其他附属城里将其调离原先城主的位置会有些许不便，但，他觉醒的第二个能力【零度空间】是一个很好的控制能力。

    霍达，人高马大的二愣子，本不太适合此次出行任务，但一旦与丧尸群战斗打起来，缺少在前面扛着战斗的人员的话，会对后方其他进阶士不利，所以他作为肉盾兼输出也是不可或缺的。

    安吉丽娜，铁铮铮的女汉子一枚，是麦瑞苏除了凯文外的第二把好手，对应的位置和霍达一样，可在前面扛着也可以爆炸式的输出。

    凯文，自尊极强且骄傲的女人，战斗天赋极强，属于天生的战士，群战或许她并不特别突出，但是需要解决高等级丧尸的话，她的单挑造诣就突显了出来，可定位为超一流刺客。

    邱媛，三十开外的老萝莉，可召唤大量的机械傀儡，带上她可以算得上是带上了一支额外小军队，同时，她单兵作战能力，甚至超过了麦瑞苏和凯文。

    贺云龙，狂霸酷炫掉渣天，帅气、英俊、高大威武，勇猛无敌等等等等一切完美的外表下，还是个天才！所以，作为他主要输出的同时，还要兼任队长！

    当贺云龙把写完的外出人员名单拿给麦瑞苏看的时候，麦瑞苏就给了四个字的评价：臭不要脸！

    “我觉得……这些气质和我很相符。”贺云龙一本正经的摆出个自认为十分酷炫的姿势出来。

    麦瑞苏见状就白了他一眼，“那你怎么不说你还是个逗比？外加自恋？”

    “咳咳……哪有？”贺云龙老脸一红。

    “话说，王英洲、向华还有苏小沫他们，你怎么也没写上？”麦瑞苏问道。

    贺云龙‘嘶’了一声，舔了舔嘴巴，说，“向华目前在学习管理阶段，而王英洲的话，他狙击的准度确实是超一流，但问题是丧尸禁地的丧尸实在是太多了，他虽然现在也可以近战，但毕竟和其他人比起来还是有差距的。至于苏小沫的话，她虽然也成长不少，但按照我目前的队伍里头，说实话，不缺单兵能力强的人了，再说她也能留在天梯主城里帮柳时生处理处理其他事物。”

    麦瑞苏撇了撇嘴，随即继续往名单上看了下去，顿时，她眉头就挑了一挑，随即左手拿着纸，右手一指上面自己的名字，冲贺云龙没好气的问，“我在队伍里的职务是三陪？哪三陪？嗯？”

    “呃……陪聊陪睡陪暖床……”贺云龙顾左右而言他。

    “然后后面写着的，就只有貌美如花，再没其他的了？”

    “嗯！这个是事实！”贺云龙义正言辞的道。

    麦瑞苏笑了，笑得有些诡异，“把脸伸过来！”

    贺云龙内心是拒绝的，但看到他女人脸色似乎有些不太妙，他一咬牙一跺脚，就把自个儿的脸往她跟前凑了凑。

    顿时，一股撕心裂肺的疼痛从耳朵上的神经传达至大脑，让贺云龙‘啊’的一声叫出了声，声音之大都让门口站着的俩警卫吓了一跳，还以为出什么事情。

    “还敢不敢乱写了？嗯？”麦瑞苏一手叉腰，一手继续拧着贺云龙的耳朵，脸上挂着浓浓的笑意。

    “姐，妈！我喊你妈了！小的我错了！放我一马吧！”贺云龙撕心裂肺的杀猪叫唤着，而他的内心，‘痛’并快乐着，有那么一瞬间，他都觉得自己有些受虐狂的潜质……

    然后接下来的三天，贺云龙让老蔡留在了蛇象城帮助朱友山管理城内一切事物，而他则带着霍达和麦瑞苏坐着飞机返回了天梯主城，到达的时候，其他人已经在机场等候待命了。

    在看着随唐和刘夏冰两人终于手牵着手走在一起的时候，贺云龙心里甭提多开心了，便对随唐打趣道，“四年半的时间啊……小唐，你可算是磨到铁树开花了！”

    “是啊是啊！”随唐脸上挂着开心的笑容，手下意识的就牵得更紧了几分。

    贺云龙也是笑了笑，随即冲大伙说道“这次把你们调回来呢是要去调查确定一件事情，在给你们发的简讯里你们应该也知道是怎么一回事儿了，在这里，我也对你们说声对不起，毕竟，你们都已经在其他附属城里面过得很滋润了，让你们跟我出去执行这么危险的任务，我其实是有些过意不去。但是，我也没其他更好的选择，你们几个都是我的老伙计了，而且实力都很强，所以……”

    “好了兄弟，别说了，具体的事情咱们都知道，出发吧。”随唐笑着道。

    贺云龙听着随唐这话，心里一暖，随即扫看了一眼众人，大伙基本都是同样的神情，都微笑地看着自己，当下他便笑着道，“那好，我就不矫情了，咱们……出发吧！”

