小刀的每一步走的那么那么的轻快，周围战士的眼神他不是没有看到，他知道这里有很多人那都是刀风一手带出来的，他们是不服自己的，可是这些对于现在的自己还是那么的重要吗？不，一点儿都不重要了，刀南剑从前有一句话说的是很好的，那就是对待不服自己的人，唯一的办法就是下手一定要狠，只有这样，才能让所有的人惧怕你，当然这里还有一个最大的前提就是，你自身实力一定要强，还不是一般的强，要非常的强，只有这样，旁人才会更加的畏惧你！
这一句话，小刀一直都是牢牢的记在心中，并且把这一句话变成了自己的行动准则，这么一来，自然就会有很多的战士心怀不满，当时小刀前有碎叶，后有刀南剑，自然是不会把任何人放在眼里，如今他成为了家主，那更是不得了了，一个转身，他终于是稳稳地坐在了王座上，这一天他足足是等待了很多年，原来从这里看下去，景色竟然是这么的好吗？
“家主继承人小刀，为人宽厚豁达，知人善任，善于解决各种问题，更是为了刀家立下了赫赫功劳，今日，我碎叶将家主的位置正式传给小刀！”碎叶从头到尾说的就只有这么一句话，可就是这一句话，胜过所有！“小弟是什么性子大家都是知道的，还请诸位日后多多的辅佐于我，我自然是不会亏待大家的，好了，今日就散了吧！”
小刀真的是太激动了，导致他现在面对这样的场景根本就不知道应该说些什么，其实他的骨子里就是一个最笨的人，他虽然高兴、激动、但这样的场景毕竟是少见的，从前的小刀根本连想都不敢想，说他小刀有朝一日会成为南部刀家的主人，在这么多的战士中，有着一个战士的眼睛一直都是看着高台上的小刀，这个战士不是别人，正是老鹰，没错，就是之前小刀在牢笼中见到的那个老鹰！
其实他并没有死，老鹰别的本事没有，就是能保证自己不会死，原来当日在牢笼中的时候，老鹰早就看出刀南剑那个男人一定会来的，只不过就是时间的问题而已，因此，他就将自己的灵魂真身转移到了一处极为安全的地方，果不其然，刀南剑还真的来了，只是他杀的不过是依据没有灵魂的皮囊而已，老鹰能从一个奴隶变成一个战士，这都是刀风恩情，这一份恩情自己是永远也无法报答的，为了这个男人舍弃自己的性命都是可以的！
更不用说只是为了简单的监视一下小刀而已，老鹰因为对灵魂的运用极为的熟练，他自然而然的也就在多年的实践中练就了一双不同以往的眼睛，这一双眼睛可以通过任何的细节看出这个人的从前！这是一项极为强大的能力，刚才他就看的很清楚，小刀的骨子里就是一个不自信的男人，这样的人不管你再怎么扶持对他都是没有一丝的作用的，这个小子原来的出身很是卑微，卑微？这怎么可能呢？他难道不是碎叶大人的孩子吗？
如果真的是这样的话，那么他到底是发现了什么呢？这个发现他是一定要告诉给刀风的，不过刀南剑是什么人，为了这一天，他自然是筹划了多年，当中也不会出现任何的差错，到了夜晚的时候，老鹰终于是从角落中缓缓走出，这一天快把他给难受死了，现在周围什么人都没有，正是行动的时候，“这大晚上的，你不去睡觉，在这里做什么呢？”一群战士围住了老鹰，一阵脚步声响起，来者正是刀南剑！
“这里这么的凉爽，我准备吹吹风再回去休息，倒是南剑大人想不到您的兴致竟然也是这么的好，不如咱们一起吧？”
在看到刀南剑的那一刻，老鹰就提高了警惕，“你也不用那么的紧张，其实我早就知道死的那个人不是你，你老鹰有什么本事，我还是知道的，应该说这刀家每一个战士有什么样的能力我都是清楚的，你就说吧，白天的时候，你是不是看到了小刀的过去了呢？而你现在其实是要去告诉刀风这个事情对吗？”
“没错，刀南剑想不到你居然是这么的大胆，居然敢找一个外人冒充小刀，难道你是真的不怕死吗？”老鹰知道今晚可能自己是走不了了，可即便是这样，他的眼神依旧是那么的坚定，没有一丝的畏惧！
“说的真的是太好了，你这个小子真不愧是刀风一手培养出来的，知道吗？小刀平时最惧怕的就是你的这一双眼，为了这个小子的日后，我是一定要干掉你的！”刀南剑在说这个的时候，脸上没有一丝的变化，竟然是那么的平常，“当然，你是一个人才，我不到万不得已的时候，还真的不想杀你，我现在给你一个选择，你要不要成为我们的人！”
“哈哈哈！刀南剑，我是刀家的战士，可不是你们的人，我愿为刀家付出一切！可是这里的人中没有你！”这个回答这个答案其实已经是很明确了，刀南剑自然是知道的，要是老鹰都这么容易变化的话，那么他还是他吗？“既然这样的话，老鹰啊，那你可不要怪我心狠了，今天就是你的死期，大家给我一起上，绝对不能让他活着出去！”
老鹰的实战经验是极为的丰富的，擅长的武器就是一双手掌，此刻，只见他身法灵动，双掌翻飞，手掌间更是有着丝丝的光芒闪动，看来，现在他也是动了杀心了！“你可不要白费功夫了，今天我既然说了你出不去，那么你就一定出不去，这些年来，我一直都是在暗中的培养这些战士，为的就是要将你们这些可恶的人全部斩杀！”
看来现在是真的没有办法了，老鹰只能是动用自己的绝技了，“也好，今日我就让你们见识一下我的聚灵阵好了，也是多年不用了，导致很多人都是忘记了我老鹰曾经究竟是什么人？”
