    从唐雨珊的家出来的时候，陆睿满脸的苦笑，第一次觉得·如此荒唐的事情。

    肖子涵的话虽然有些无理取阄，但是却也说中了陆睿的心事。不让肖子涵曝光城管局的事情，陆睿确实有着这方面的考虑，毕竟仁庆市这段时间发生的事情不少，现在又是人大选举的关键时刻，陆睿真的不想再惹出什么事端了，所以他才想到把这个事情压下去。

    只是肖子涵提出的那个条件，着实让陆睿有些无语。

    好在唐雨珊最后制止了肖子涵的胡闹，否则陆睿真不知道该怎么收场了。不过他很好奇的是，唐雨珊怎么会有自己的手机号码呢？

    不过想想肖子涵有个省委书记的老爸，他也就释然了，一个省委书记家的大小姐，弄到自己的手机号码还是很容易的。

    走到门外，张海洋低声对陆睿道：“市长，刚刚市委办来了电话，纠风办在检查过程当中，发现农业局的副局长易俊利用上班时间浏览股市行情，暗访人员走到他的电脑前的时候他都没有发现。”

    “农业局的副局长？”陆睿的眉头皱了皱，这可是副处级的干部。

    想了想，陆睿问道：“纠风办说了怎么处理的吗？”

    张海洋道：“带队的是丽觯书记，当场免职！”

    陆睿点点头：“做得对，丽珍书记做的对。”

    他这么说是有原因的，在一些人看来，易俊的行为微不足道，被免职“是小题大做”。但他触犯的却是一条“高压线”，根据仁庆市制定的“五个一律免职”的问责办法：利用工作之便索拿卡要的一律免职;参与赌博的一律免职;醉酒驾驶的一律免职;违反规定大办婚丧喜庆事宜的一律免职;上班时间打牌、下棋、打麻将、炒股、玩电脑游戏或到歌舞厅、洗浴场所休闲娱乐的一律免职。

    陆睿和黄占军都很清楚，逐渐走出系列**案yin影的仁庆市，必须要用新的举措提升民众对政fu的信心。这场名为“作风大整顿，队伍更纯洁”的主题活动始于一周前，至今已有73名公职人员因作风问题被问责其中0人被免职，包括六名科级干部，而这个易俊应该是级别最高的副处级干部。

    下午，在市委书记黄占军的办公室召开了书记碰头会市委书记黄占军，市长陆睿，市委副书记张东，市委组织部长张震，市纪委书记曾丽珍出席会议。

    “丽珍同志做的好，我们这次整顿作风要在‘认真，二字上下工夫。不能搞‘一阵风”风过之后又回到原来的样子;也不能风声大雨点小刮了半天风只下点毛毛雨。”黄占军语重心长的说道。

    陆睿点点头：“是啊，这个活动的生命力与有效xing，首先就在于它能不能解决问题，能不能拉近政fu部门和老百姓的感情。”

    市委副书记张东道：“我看我们可以把这个活动向全市推广，不仅是市直机关，各个区县机关同样也要开展整风活动，谁阻挡了仁庆的经济建设事业发展，谁让市场主体和人民群众过不去我们就让他过不去。”

    陆睿点点头：“是啊，张书记说的没错，我们的一些干部漠视群众、与民争利热衷于摆花架子、做表面文章。有的办事拖拉，吃拿卡要。不是把职位作为为民服务的平台，而是当作自己的一亩三分地来经营，整天盘算着怎样把手中的权力用到极致。”他说，“本来可以急事急办的事情，总要放一放;本来可一天办成的事，非要拖个三五天;本来按规定可以办的事，非要找关系才给办。”

    黄占军听到陆睿的话脸sè严肃的点头道：“市长说的有道理，之前我也了解了一下，要我说现在我们市的工作主要集中在几个方面，精神不振、政令不畅、纪律不严、工作不实、创新不力、正气不足、为政不廉，这七个问题严重困扰着我们仁庆市的发展。必须得到解决。这些问题不解决，势必影响我们的良好形象，影响全市反腐倡廉建设的深入推进，要想工作发生质的飞跃就会成为空中楼阁。”

    书记碰头会结束之后小道消息像一阵风一样很快在仁庆地区传来了，有的说陆市长拍了桌子，有的说黄书记骂了娘，总而言之只有一个意思，那就是市委市政fu的领导们对于现在的干部队伍工作作风问题是极为不满的，还有一个星期就要召开人大会议了，这个时候开展工作作风大整顿用意自然很明显，那就是告诉干部们，现在都得老实点。更有人传言，省里面已经下了命令，必须要保证陆市长当选，否则的话就要撤换仁庆市委班子。

    说的人只说是听说的，听的人也不问他是从哪里听来的，更不考究它的真实xing有多少。有的人说过了就当没说，听的人听完了就当耳边风。唯有官场中的人，才会在意这些消息的来源与真实xing，因为他们的命运或多或少都与主人公有着千丝万缕的关系，动一发而制全局，一个主要人物的变更，将会给下面带来一连串的反应，有人或许从此官场失意，有人或许会一步登天。

    这其中，城管局局长陈庆之自然是担忧的那些人其中之一，虽然小舅子已经去赔礼道歉了，但是陈庆之总觉得，自己似乎上了陆市长的“黑名单”，这几天他的眼皮子总是跳个不停，在家里面也是动不动就大发雷霆，吓得老婆都不敢跟他多说话。

    终于，陈庆之再也忍不住内心的煎熬，他决定去找陆睿，即便是被陆市长骂一顿也好，总好过这样不上不下提心吊胆的过日子。

    来到市政fu大楼的市长办公室门外，陈庆之看到陆市长的秘书张海洋正在低头写着东西，挤出一个笑容来，陈庆之走过去低声道：“张主任，忙着么？”

    张海洋正低头写申请呢，前几天政fu办主任杜海涛找到自己，告诉自己政fu办空出一套三室一厅的房子来，经过商议准备分给自己，让自己找时间写个申请，想到自己在岳母家住了多年，总算有了一套属于自己的房子，张海洋对陆睿的感ji之情溢于言表，他很清楚，自己能够有现在的一切，都是因为给陆市长做了秘书。不说别的，原本在岳家地位极低的自己，现在是全家人巴结的目标，妻子的两个哥哥见到自己更是亲热的不得了，曲文海做了卫生局长之后，更是跟自己兄弟长兄弟短的，丝毫没有当初那种拿眼角看自己的架势。

    至于曲家别的人更不用说了，原本那些瞧不起自己的人，现在看到自己都低着头，就连一向眼高于顶，在家族里面说一不二的岳父，此时也不得不跟自己心平气和的商量着很多事情，而不再像从前那样动辄“你给我滚出去”之类的说话。

    这一切，都因为陆市长的关心，自己现在已经是正科级的政fu办副主任，跟着陆市长干几年，相信外放出去最起码也是副处级的干部，一个副县长或者是县委副书记的位置是跑不了的，前提是自己好好干，不要辜负陆市长的期望。因此张海洋对自己要求很严格，从来不敢收别人的东西，妻子曲丽颖更是被他三番五次的要求，如果想自己的老公日后爬的更高，就不要被现在的蝇头小利收买，因为现在的这些人，看重的不是自己，而是自己身后的这个关系，毕竟陆市长是有名的滴水不避，就职三个多月以来，抽最好的烟，喝最好的酒，却不收一分礼金，人家家里面不差钱，妻子是在国外做生意的大老板，张海洋偶然见过市长和市长夫人的婚纱照，听市长提起过夫人的名字，去网络上查了一下差点没吓晕过去，掌控上百亿资产的金融大亨，这是多么让人惊讶的身份，由此，他对陆睿更加的忠心。

    听到陈庆之的话，张海洋先是一愣，随即站了起来，笑着说道：“陈局长您来了，有事么？”

    虽然对方因为自己市长秘书的身份尊敬他，但是张海洋却知道自己不能拿大，那样传到市长的耳朵里，自己这个秘书也就干不长了，人家把你当做个人物，可你自己要明白自己的身份，不能真的把自己当做人物。

    “张主任，陆市长在么，我有些工作要跟他汇报。”

    陈庆之依旧是笑容可掬的说道，丝毫没有一点正处级干部的威风，他很清楚，别看张海洋只是个科级干部，却是跟陆市长最亲密的人。做秘书的人级别别看不高，可是只要偶尔在领导面前给你上点眼药，就够你喝一壶的，更不要说像张海洋这样的领导秘书，只要陆市长不倒，一路高升的话，将来的前途肯定也是不错的，领导和秘书的利益，一向都是息息相关的。

    张海洋笑着点点头道：“市长刚开完会回来，我给您问问去。”

    说着，张海洋走到陆睿的办公室门前，敲了敲门走了进去。

    投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。t第二更送到，求月票，另外，有大神之光没领取的兄弟，麻烦领取一下吧，全订阅本书的兄弟点击作者名旁边的五星符号，进入之后领取大神之光即可，关系到封推，谢谢您了。