    星隐村外，慈弦的脸色有些发黑。

    同样的事情换成他来做，一个小时就够了，可那个人类小鬼却花了足足三天！

    “我就不应该对这些低等种族抱有期望！”慈弦微微摇头。

    当然，早在第一天他就退出了楔形态。

    那个形态可是要源源不断消耗力量的，一直开启，不等那个人类出来，他就把自己耗死了！

    好在，那个人类小鬼终于要出来了！

    星隐村门口，漱石接过三代星影小心翼翼递过来的陨石。

    “漱石阁下，我们真的非常非常感谢！”三代星影诚声感谢道。

    在他身后，众人热情的告别。

    “漱石大人，谢谢！”

    “以后一定要记得来看我们！”

    “谢谢大家，我会记得你们的！”漱石招了招手，转身离去。

    没有人离开，似乎在用注目的方式表达他们的感谢。

    直到连漱石的背影都看不见了，三代星影才长叹一声，“还好我们这个时代有漱石阁下这样实力强大而又心地善良的人，否则我们这些小忍村还不知道未来会是什么样呢！”

    “走吧，都回去吧！都回去认真修行，不要辜负了漱石阁下的一番心意！”

    ……

    以漱石的赶路速度，很快便远离了星隐，进入到一座平静安宁的森林。

    只是他心中还有些疑惑。

    “我刻意放慢治疗速度，好让蓝染有足够的时间观察周围，可三天下来，我连半点异样都没有察觉，难道真是我猜错了？”

    正当他暗自猜疑时，突然心中警兆大作，强大的第六感让他有种如芒在背的感觉！

    “有人在后面偷袭！”虽然不知道对方是怎么做到的，但漱石还是下意识就想用出飞雷神之术。

    然而，往日屡试不爽的飞雷神之术在这一刻却突然失效了！

    作为坐标的术式全部感应不到了！

    “什么？竟然是空间封锁！”漱石面色微变，连他都没有想到，这个暗中隐藏的敌人竟然能做到这一步！

    察觉到飞雷神之术失效后，漱石以最快的速度给自己套上一层冰遁，然后激活气血，在冰层下又覆盖了一层“武装色霸气”！

    在他身后，以“少名毘古那”将自己缩小得如同微尘的慈弦，注意到漱石的动作也有些惊讶。

    他的这一招，连纯血大筒木都很少有人能发觉，可这个人类竟然做到了！

    “可惜，已经晚了！”慈弦将自身体型变回原来大小，积蓄的恐怖力量如开闸泄洪一般瞬间倾泻到漱石身上。

    一拳下去，连固化的空间都微微荡起了涟漪。

    拳头印在漱石背部，只听一声轰鸣，冰层瞬间炸裂，漱石全身喷出一阵血雾，以极快的速度轰进地下。

    厚重的地层截截崩塌断裂，其势仿佛要击穿地心一般。

    地底，漱石还在往下撞击。

    “还好，只是全身骨头碎了一半，外加脊椎被打断了，问题不大！”漱石一脸淡漠的在心中盘算，丝毫没有在意自己仍然在下落贯穿地层的狼狈。

    然后，他试着沟通了一下蓝染。

    空间坐标如石沉大海一样，完全无法沟通到。

    “果然，空间封锁是不会被地层阻隔的！”漱石心中轻叹，“这些大筒木的手段还真是厉害，我还是大意了！”

    他都已经提前让蓝染在附近准备，以便在遇到危险时，能以最快的速度穿越空间。

    但他也没有想到，这个隐藏的大筒木竟然能做到这一步，连周围时空都封锁了！

    “不过，我也不是没有办法！”

    这些思绪在漱石脑海中闪电般变换，几乎是在被打飞的几微秒之间就做出了决定。

    远处，隐藏在暗中的蓝染突然身体一阵波动扭曲，竟仿佛与空间消融为一体了一样，从这个世界消失不见。

    下一刻，他的身体出现在梦想世界中。

    对于其他人而言，梦想世界是思维意识的载体，身体不可能进入。

    哪怕是作为梦想世界蓝本的极乐净土，它是收容灵魂的载体，它的主人六道也只能以灵魂形式进入。

    但蓝染不同，构筑他身体的外壳就是龙脉查克拉，和构建梦想世界的自然能量几乎可以说是同源的存在！

    跨越“网线”来打人，对他而言就仿佛是本能一样！

    转瞬之间，蓝染就已经从梦想世界退出，然后和漱石合为一体！

    漱石眼神明亮，体内的伤势在以极快的速度恢复。

    他以妖魔的方式锻体，身体本就不输于大筒木，再加上现在的六道领域，身体中那点伤势根本不值一提。

    “不过，还不够啊！”

    虽然只是惊鸿一瞥，但他能感觉得出来，对方的实力还在自己这合体的实力之上。

    如果说自己三年前合体是六道中垫底的那一层次，那如今应该有中等水准了，而对方刚刚展现出来的实力是接近高等。

    正常情况下，这点差距不足为惧，就像他之前所想的，打不过也可以逃跑。

    可问题是，对方现在把时空封锁了！

    而且，他不知道这时空封锁了多久！

    可见对方是抱着必杀他的信念来的！

    最关键的是，对方隐藏气息的能力太恐怖了，竟然是将自己缩小为尘埃，如果不是第六感暴露了对方，他这次可能真的危险了！

    “这样可怕的敌人，就算杀不了他，也要一次性把他打怕！”

    漱石全身气血疯狂燃烧，源源不断的力量从身体各个角落涌现出来。

    八门遁甲——开，休，生，伤，杜，景，惊，死门全开！

    此刻，地面上。

    距离突然出手也只不过过去了半秒钟的时间，慈弦淡定的看着被自己一击打出的地底深渊，“呵，太久没有动手，似乎一不小心出手出重了些，把他给杀了！”

    说着，他又微微摇头，“不过无所谓了，死了再把他复活就是！”

    正当他往下飞去，准备捞出漱石的尸体时，突然，黑暗中一点红光亮起。

    “这是什……”

    慈弦还来不及思考，就被远超音速的一拳打得五官都扭曲变形了。

    不过，他也在挨打的一刻看清了红光的真面目——那竟然是血液蒸腾，熊熊燃烧的气焰！

