    “魔幻三角地带？”角都从黑色的风衣内侧抽出一张海图：“我们从这里出发，只需要一周时间就可以抵达那里。”

    乌尔奇奥拉点头，伸手拎起德莱文的尸体：“走吧。”

    “等等。”角都指向不远处、停靠在港口的海贼船：“他们的船上应该有不少钱财。”

    “你刚才不应该将他们全杀了，我们需要人员干活和开船。”角都蹙眉道：“我们两个人可开不了那艘帆船，我不想再被你拉着飞行一路。”

    乌尔奇奥拉沉吟道：“……说的也是。”

    角都背起德莱厄斯的遗体：“我在本地城镇招揽一些海贼，你看守好通缉犯的尸体和船上的财宝。”

    ……

    得知拂晓海贼团在伟大航路的第七条航线，出于对他们的重视，海军本部特意派遣鹤中将、大将候补桃兔前来监视拂晓海贼团的动向。

    还有一位刚刚荣升少佐的女海军，死乞白赖地跟着她们，一同加入到监视的队伍中。

    “可恶——他们怎么还不来？”缇娜立于军舰上，就像一块望夫石般，翘首等待拂晓海贼团的到来。

    “真是的，缇娜酱，太过心急可不是一件好事哦~”身材高挑的祗园从背后走来。

    桃色的上衣包裹着曼妙的身姿，唇下一点美人痣没有破坏美感，上眼睑画有精致的淡紫眼影，热裤下面是一双足以让任何男人血脉喷张的大白腿。

    “我们这次前来，只是为了监视拂晓海贼团的行进路线，可不是来找他们开战的。”祗园无奈道：“真搞不懂，你对拂晓海贼团为什么这么大的恨意。”

    缇娜：“……”

    “缇娜是想斩断自己的心魔吧？”鹤中将摇摇头：“我听说缇娜和一个不听话的小鬼，曾在两年前的香波地群岛碰到拂晓海贼团。”

    “诶？”祗园一怔：“在那个时候碰到拂晓海贼团，小缇娜还能活下来，你的实力不错啊。”

    “不。”缇娜沉声道：“是他们故意放走我和斯摩格君的，只怕在他们眼里，我与斯摩格君是生是死，对他们来说没有任何意义！”

    “你也太执拗了。”鹤中将宽慰道：“海军输给海贼并不是什么罕见的事情，刚从新兵训练营中出来的你们，打不过击杀七武海的海贼，也不是一件羞耻的事情。”

    “倒不如说，你与斯摩格做得很好，还敢向拂晓海贼团发起进攻。”

    听完鹤中将的一席话，缇娜泪腺的活性大增，她用力闭上眼睛，努力憋住委屈的眼泪。

    鹤中将错以为这个小女娃对她的说教有些不耐，遂不再劝说，岔开话题：“虽说海军的监视船停靠在考纳斯顿的背面，难以让拂晓海贼团察觉，不过我们还是要小心行事才对。”

    “也不晓得海军本部到底会如何对付拂晓海贼团。”桃兔撩开额前的发丝：“听说为了讨论这个问题，将三位海军大将都召集到海军本部了。”

    “呵。”鹤中将对此反而有话要说：“这还是因为夔龙说要将五老星和天龙人拉下马，对世界政府进行了宣战，世界政府的高官们才会如此紧张。不过——伊姆又是谁？”

    “应该与天龙人有关吧。”祗园耸耸肩膀：“不过我从没听说过这个名字。”

    眼见讨论得不到结果，鹤中将忽然燃起八卦之火，开口问道：“加计还在追求你？”

    “……”祗园用手扶额：“那家伙还是没有放弃。”

    “年轻真是好啊。”鹤中将呵呵一笑，温柔地看着桃兔。

    “真是的，别拿我开玩笑啦，鹤酱！”

    突然间，桃兔猛地抬头，朝上方看去，鹤中将也意识到什么，紧随桃兔的动作。

    只见一艘钢铁战舰正朝上空飞去。

    “看来之后没法获悉拂晓海贼团接下来的具体位置了。”鹤中将叹息道：“让金狮子的能力落在他们的手里，可真是麻烦。”

    缇娜狠狠一咬牙：‘达伦·埃里克！’

    “我们在这里停留几天，看看他们会不会再次出现。”鹤中将拨通电话，将拂晓海贼团的最新情况汇报给海军总部。

    ◇

    海拔八千米处。

    “其实空岛也没什么意思……呼哧”佩罗娜大口喘息道：“就是空气比较稀薄，呼吸比较…困难。”

    温蒂劝道：“佩罗娜，少说点话，不要随便乱动，否则只会让你更加难受。”手中的动作不停，试图缓解她们的高原反应。

    在另一边躺倒的波尔琪抬头问道：“讨厌~你、你和古伊娜为什么没事，而且，连四糸乃都没事？”

    “哼，温蒂可是天空之灭龙魔导士，怎么可能会因为缺氧难受？”夏露露抱起小短腿，一脸蔑视地看着佩罗娜和波尔琪：“你们也太废物了吧。”

    “讨厌~”波尔琪感受到来自宠物的鄙视眼神。

    “古伊娜可是一直训练，身体能力比你们强多了。”阿尔托莉雅冷酷地开口：“真不像话，毅力和身体都远远不行。斯卡哈，她们的训练任务交给我了。”

    “随你。”斯卡哈摇摇头：“要小心她们两个偷奸耍滑。”

    喀戎深有体会：“我和斯卡哈都教出不少英雄，不过他们自身都是热爱学习之人，我们对她们两人的教育实在毫无办法。”

    “那我就让她们的身体记住疼痛。”

    “……！”佩罗娜和波尔琪惊恐地瞪圆双眼。

    ◇

    在抵达神之岛时，钢铁战舰的出现曾一度引起居民的轰动，甘·福尔率领一众神官前来迎接：“欢迎！阿帕亚多的救世主——拂晓海贼团的各位！”

    “救世主什么的……你太客气了！”埃里克不好意思的挠起头，然后道：“我们是来完成之前留下的约定！”

    “你们中止了阿帕亚多与山迪亚之间长达四百年的战争，称为救世主一点都不为过！”

    赤瞳小声道：“其实，真正的救世主库力凯并没有来……”

    受到空岛人民与山迪亚人民的热烈欢迎，上次来过的赤瞳、喀戎还有达芬奇，与相识的人群打起招呼。

    战鬼韦帕巡视一遍来客，终于开口询问埃里克：“库力凯呢？怎么没有看到他？”

    埃里克叹气道：“栗子头大叔想要召集自己的同伴，驾驶自己的船抵达空岛。”

    韦帕满脸的遗憾：“是吗，这还真有他的风格。”

    “放心，他迟早会有一天上来的。”

    “我知道。”韦帕露出自信的微笑：“那家伙可是一个真正的男子汉，一定会说到做到。”

    说完，他带领拂晓海贼团前往黄金都市香多拉。

    金灿灿的城市晃瞎了一些人的眼睛，广场中央那座巨大的黄金钟，让第一次见到它的人感到震撼，只有罗宾一眼看见铭刻在黄金钟下面的历史正文。

    “原来如此，黄金钟确实很美。”艾斯德斯摸着下巴。

    “嗯。”斯卡哈面无表情地点头。

    以武道为目标的二人，并不在乎金钱，再多的黄金都无法蒙蔽她们心中的双眼。

    “铛——铛——”

    象征友谊的黄金钟被再次敲响，清脆悠扬的钟声响彻整个阿帕亚多，一直朝远方飘荡，直到声音再也突破不了空气的阻拦。

    狂三小声的喃喃自语：“阿拉，如果这个钟声可以当婚礼时的钟声，一定非常……”

    埃里克伸出右手，牵起狂三白皙的左手，郑重的说：“放心，我一定会让你听到和它一样美妙的钟声。”

    “偷听女孩子的自言自语可不是一个好习惯。”狂三樱花色的双唇上弯，踮起脚跟，凑到埃里克的耳边轻轻一咬，又用舌头留下一道湿滑的痕迹：“我期待着哦~”

    黑瞳拿出笔记，偷偷记录。

    韦帕又带领众人进入一栋房屋，指着那堆黄金说：“这些黄金，我们一直在等你们来取。”

    “你这样说，我都不好意思拿了……”

    “黄金！”佩罗娜欢叫一声，灵体从身体中飘出，扑进黄金之中。

    “抱歉，我的船员不怎么懂礼貌。”

    “没关系，这些你们都可以拿走。”韦帕表示无所谓：“我们守护的可不是黄金啊！”

    斯卡哈评价道：“不受金钱诱惑，你未来一定会成为一个强者。”

    “嗯？”韦帕一怔。

    ……

    夜幕降临，为了欢迎拂晓海贼团的到来，在黄金都市的平地处升起十几堆篝火，冲天的火焰仿佛照亮整个天空。

    这一晚，天使岛的居民与山迪亚人民齐聚一堂，与拂晓海贼团的成员一起沉浸在宴会的欢快气氛之中。

    大量的烤肉被架在火上，油脂在烤肉上横流，滋滋作响。

    空岛的特产水果、水产也被处理好，在艾斯德斯的冰镇下，摆放在显眼的地方，等待食客自取自用。

    属于普通人（海贼）的享乐时光，无非就是酒肉管够的宴会。

    埃里克、山迪亚酋长、甘·福尔三人笑容满面地高举酒杯。

    “这还要多亏你们，我们才能和平共处，共同拥有这块土地。”

    “不，这也是你们双方的功劳，如果一方不愿停战，这场旷日持久的战争将会永远继续下去。”

    “哈哈，为了今天、乃至以后的和平——干杯！”

    “干杯！”

    众人举杯相碰，酒的醇香回荡在口腔之内，各式菜肴的香味混杂在一起，充斥了整个场地，不停钻进每个人的鼻腔，挑逗里面的味蕾。

    不过只有阿尔托莉雅的口味独特，特意要了不少高热量的垃圾食品。

    害怕男人的美九，与害怕大部分人的四糸乃，则呆在全是女人的圈子里。

    “四糸乃小姐，多吃水果对皮肤好，啊——”美九笑眯眯地用筷子夹起水果，一副要喂四糸乃的架势。

    “那、那个，我可以自己动手……”迫于美九的淫威，四糸乃还是吃了下去。

    四糸乃鼓起两侧的腮帮子，像仓鼠一样的进食。

    “真是好可爱！”美九被四糸乃进食的模样萌化了，空闲的左手不断来回收缩。

    玩偶挥舞小小的拳头，张牙舞爪地威胁：“美九桑，你如果再欺负四糸乃，四糸奈可对你不客气咯！”

    “怎么会！”美九一脸无辜：“我疼爱四糸乃小姐都来不及，怎么会欺负她？”

    玩偶指摘道：“哼哼，你的左手想要干什么？四糸奈可是全部都看到了！”

    “我只是想抱抱四糸乃小姐呀~”说完，美九丢掉筷子，朝四糸乃扑了过去。

    “呀~”四糸乃灵活地跳开，躲开美九的突袭。

    ……

    一边，黑瞳使用牙签，小心地从切断的螃蟹钳中，挑出一块肥美鲜甜的蟹肉，递到赤瞳的嘴边。

    “啊呜。”赤瞳一口吞下，又伸出双手，同样将她挑出的蟹肉递给黑瞳。

    由此可见，姐妹情谊是如此之深。

    “唉……”黑瞳敲了敲脑袋：“姐姐，你喂错了对象！”

    “没有啊？”赤瞳歪头：“你喂我，我喂你，我们不是从小就这么做吗？”

    “可是你有姐夫了啊！”黑瞳一副恨铁不成钢的表情：“你看看，姐夫都快被那些臭男人灌醉了！”

    由于拂晓海贼团的女性成员占了一大半，船上的男性成员就成为本地居民的重点敬酒对象，而身为船长的埃里克则喝的最多。

    这一多喝，埃里克就有些上头，醉眼朦胧的埃里克高高举杯，对着来者就是一碰，然后“顿顿顿”的干下去。

    “好！”不少人还在起哄，显然他们不清楚埃里克的真实酒量。

    “呜……其实可以把姐夫灌醉，正好方便姐姐行动……？”黑瞳顿时想到一个绝妙的点子。

    “抱歉。”艾斯德斯、狂三笑眯眯地拦下热情的空岛人民：“埃里克已经醉了。”

    两人同时盯了对方一眼，无形的闪电在空中碰撞，周边的男人齐齐退后一步。

    “那个，我有点饿了，还是去吃烤肉吧……”

    “我也是，突然就饿了……”

    用眼神逼退众人，狂三心疼的小声念叨一句：“不能喝酒就别喝啊，真是的……”

    “真是个不正用的男人啊。”艾斯德斯深情地注视着埃里克醉酒后的脸庞：“不过，喝醉的模样也好棒……”

    两人又同时互瞪了一眼。

    “今天，埃里克归我。”

    狂三哼道：“谁稀罕！”

    远处，则是黑瞳一脸“被抢先了”的神情。

    一夜过去，昨天的篝火处只留下一堆余烬。

