

    冷故容对于恒彦林这般尽力的救治自己女儿，心中自然是感动无比的。

    这要是换做其余的一些人，在知道了自己的地位之后，哪里有可能会这样？

    指不定就是要威胁自己些什么。

    心中这么一想，她看着恒彦林的眼神也越发温柔起来。

    宁宁就是她的一切，谁要是对宁宁好，她自然也是会对对方极为温和的。

    就这一点来说，冷故容是不会改变的。

    车子继续朝着前方快速行去，冷故容心中着急无比，司机自然也是知道的。

    这会儿也不敢怠慢，连忙就是加大了油门。

    片刻之后，终于是远远的见到了医院，将车子停下来之后，两人便是连忙朝着医院上赶去。

    宁宁还是在重症室之中，这是冷故容害怕宁宁突然发生意外做的。

    像是这样的房间，一天可就要无数的钱花进去，只是这一点钱对于冷故容来说却不算什么的。

    “宁宁，你感觉怎么样？”

    冷故容走进去，见着里面的宁宁安静的躺在床上，顿时有些紧张的询问道。

    这些天，因为恒彦林所说的不能够剧烈运动，宁宁就一直待在床铺上，也没有下来的意思。

    虽然是有些苦了自己孩子，但是不管怎么说这还是需要的。

    毕竟，一旦宁宁的波动过大，这要是引起了心脏的波动，到时候可就是完蛋了。

    所以，宁宁是一直被要求待在床上，除非是到时候解决了所有事情，那就是可以让她下来了。

    宁宁闻言，连忙扭头看来，在见到了一旁恒彦林之时，顿时眼眸亮起。

    “大哥哥你来了！”

    宁宁对于恒彦林还是极为有好感的，而且印象还极为深刻。

    她可是清楚无比的知道，自己两次的危险都是恒彦林救的自己，而这一次自己似乎是还没有痊愈。

    就这样的情况下，自己还是需要恒彦林出手救自己。

    一想到此前的恒彦林，浑身似乎是散发出一点点，极为温和的气息让她有些沉醉。

    她对于恒彦林也渐渐有了一丝丝的依赖感。

    恒彦林闻言，看着宁宁瞪着眼睛将自己看着，眼神之中带着些许的笑意。

    这小家伙，居然还记得他。

    “你还记得我啊？”

    恒彦林走过去，看着宁宁乌黑的眼睛，有些爱怜的摸了摸对方的脑袋。

    宁宁闻言顿时冲着恒彦林一笑，“怎么可能会不记得，大哥哥可是在之前的救了宁宁两次的！”

    宁宁极为认真的开口说着。

    这话把一旁的冷故容都是给逗笑了，但是笑完之后她眼圈又是微微一红。

    要不是自己的失误，自己女儿怎么可能会发生这样的事情？这一切，似乎都是怪她的。

    “妈妈被难过了，有大哥哥在的话，宁宁是不会有什么事情的。”

    见着自己母亲在这个时候，又是微微红了眼睛，宁宁在这个时候连忙就是开口说了一句。

    一边说着，一边是指了指一旁的恒彦林。

    恒彦林之前那种气息，又或者是什么能量之类的，让她感觉到自己呆在恒彦林身旁，似乎就是会极为安全一般。

    这让她对于恒彦林有了极为强烈的依靠，一直感觉有恒彦林在的话，自己可就会安全的感觉。

    虽然不知道为什么，但是她相信自己的直觉。

    另外，她也不想见到自己的母亲难过。

    宁宁太懂事了，自然也知道自己的母亲到底是多么的不容易。

    因此，她也是见不得自己母亲流泪的。

    “好好，宁宁说的没错。”

    听着这话，在看着这般乖巧无比的模样，冷故容在看看一旁的恒彦林。

    眼神在此前有些许的异样，若不是自己的女儿在这里，她都是要在哀求一下恒彦林，一定要尽力救救自己女儿了。

    恒彦林查看了一下宁宁的身体，发现对方心脏出的裂口，在此刻居然又是放大了一些。

    见此一幕，恒彦林脸色有些不大好看了。

    看样子，即便是在床上没有怎么运动，但是这心脏强大无比的蹦跳，依旧是在时时刻刻影响着这心脏的。

    这其实已经是在走向死亡一样的情况了。

    以现在的医术来说，完全是不可能救治好的。

    不过幸亏，药材都已经找到了，恒彦林还是有那么一点办法救好对方的。

    想到这里，恒彦林微微松了一口气。

    冷故容看着恒彦林脸色时候有些不对劲，在此刻顿时微微一凝。

    “怎么样，我女儿身体怎么样了，是变的更糟了么？”

    冷故容看的清楚，恒彦林在检查的时候眉头分明就是微微一皱。

    看的出来，恒彦林这是察觉到了情况不对才会如此的。

    心中这么一想，此刻的冷故容自然是紧张万分了。

    恒彦林闻言，看了看一旁的冷故容一眼，轻轻点了点头。

    “虽然一直休息没有运动，但是原本心脏就有着极为强大的负荷，这样的负荷会给伤口带来很强大的压力，原本的小伤口正在蔓延。”

    冷故容闻言，顿时身躯微微一颤，脸色有些难看了。

    怎么会这样？

    按照恒彦林这么一说，自己女儿就算是躺着，其实病情也不会就这样平稳下来，反而是会恶化？

    心中一想到此处，她都是有些不知所措了。

    恒彦林所说的东西，她还是懂的，也知道恒彦林应该没有说错才对。

    而就是因为这样，她才是害怕无比。

    “那现在怎么办？”

    冷故容有些慌乱起来，完全不知道这会儿应该怎么做了。

    恒彦林闻言轻声说道，“不用担心，你现在只要照看一下你女儿，我去熬药就可以了，现在虽然恶化了一些，但是实际上也没有什么，只是多喝一些药而已。”

    恒彦林安抚了一声，然后去熬药去了。

    冷故容在此前的时候，就已经准备好了熬药的地方。

    恒彦林拿起一旁的砂锅，将自己带来的药材翻找出来，仔细的挑选了一番，一些要碾磨成汁水，一些则是只要叶子。

    这些东西都不能够乱，不过对于恒彦林来说，这些东西还是很简单的。

    下手的时候显得有条不絮。