    “阿紫！”

    随着洛虹的一声呼唤，一道紫色流光从不远处飞遁到他前来，露出阿紫圆润的身形来。

    “主人！”

    阿紫脆生生地应道。

    “我交代的事可做好了？”

    洛虹遁光不停地问道。

    “当然，阿紫最听话了，那些陇家族人都在这里！”

    阿紫点了点头，取出一只锦袋摇了摇。

    早在陇东刚凝聚真龙之魄时，洛虹便神念传讯阿紫, 让她将陇家族人全都抓起来。

    毕竟，他当时也不是百分百肯定绝灵之气就一定有用，所以要为陇瑞云做最坏的打算。

    虽说现在战局的进展很顺利，可眼下死亡灵气即将爆发，这些陇家族人体内的真龙之血若是遭到侵染，很可能会出现问题。

    所以，洛虹这一手布置, 也不算落了空。

    接过锦袋, 探出神识确认一番后, 洛虹满意地“嗯”了一声，随即便带着阿紫一同全速遁离。

    而就在洛虹遁离后不久，乌云中的五爪金龙不甘地咆哮了数声，顿时天地间仿佛有众多闷雷炸开。

    下一刻，那犹如黄金所铸的威严龙首，突然保持着咆哮的模样僵在了那里。

    紧接着，诡异骇人的一幕便出现了。

    只见，龙首上的金色灵光急速黯去，仅仅三息的工夫，整颗龙首就从黯淡的金色变成了深沉的黑色。

    虽然因为乌云的遮蔽，让人看不到五爪金龙的全身，但头颅这么重要的部位都成了这个样子，那其余部位只会更糟。

    异变发生后，真龙的威严气息当即消失，天地间转而被一股死寂的氛围笼罩。

    顿时, 围绕着战场中心, 方圆数万里内的一切活物都躁动了起来。

    有的从沙子中钻出，有的跳下了栖居的浮空岩石, 有的则在地下遁行，在沙丘上带出了一条长长的沟壑。

    此刻，即便是互为天敌的生物碰到一起，也没有爆发任何争斗，所有生灵当下只在乎一件事，那就是逃离那股死寂的气息，越远越好！

    这时，乌云附近忽有风起，眨眼间风势就变得极大，而那黑色龙首竟在此风中似细沙般飞散。

    很快，五爪金龙所聚的乌云便消失无踪，而原本藏身其中的五爪金龙也不见了踪影。

    转而代之的，是一股铺天盖地的黑色沙尘暴，以令人难以想象地速度，朝四面八方肆虐而去。

    由于灵气的特殊性质，散灵时死亡灵气并未似寻常灵气那般发生剧烈的灵爆，而是化作了这铺天盖地的, 带有死亡法则的沙尘暴。

    凡是被其追上的生灵, 瞬间便会有大量黑沙聚集而来, 形成一个类似坟丘的鼓包将其掩埋。

    对于附近数万里的生灵而言，这无疑是一场大浩劫！

    由于没有得到洛虹的安排，许雪川一直停留在幻阵之中。

    不过当她看到五爪金龙的异变，以及周围生灵的躁动后，她便立刻选择了逃遁。

    拼尽全力，一口气遁出万余里后，她还是被黑色沙尘暴追上了。

    好在，这时黑色沙尘暴中的死亡法则因为空间稀释的关系，已经十分微弱，她用自身灵宝凝聚灵罩后，抵御起来并不困难。

    但神识还是不能探出灵罩，否则立刻便会有千刀万剐之感。

    就这般过了一炷香的时间，这黑色沙尘暴终于是要过去了，原本被黑暗笼罩的天空，现在尽管还是灰蒙蒙的，但总算是有了光亮。

    正当许雪川暗自庆幸逃过一劫时，一道遁光却是晃晃悠悠地砸了她左前方的不远处。

    这一幕，顿时让许雪川心中一紧。

    虽说她也是化神修士，但陇东和洛虹交手的场面实在太过吓人。

    当然，相比召唤真龙之魄的陇东，能用未知手段将其破去的洛虹明显更为神秘强大，也更令她忌惮一些。

    当下，灵罩外仍有稀疏的黑沙飞舞，神识无法探出，许雪川只能凭目力判断来人的身份。

    只见，那人摔出了一个沙坑，趴在里头是许久爬不起来，显然是深受重伤。

    不过那人的意志倒也坚强，手脚不停地挣扎着，试图起身。

    也因此，许雪川多次看到了来人的面孔，可对方身上沾满了一块又一块的黑沙，根本无法看清其面容。

    好在很快黑色沙尘暴便彻底过去了，对方也终于摆出了盘坐的姿势，当即就不停地从储物袋中取出灵物丹药，去掉了身上所沾的黑沙。

    顿时，一副丑陋的面孔便出现在了许雪川的眼中，只见对方脸上被黑沙覆盖过的地方，无一处不是犹如干尸一般！

    可凭借轮廓，许雪川还是认出了对方，他正是陇家当代的定名龙子陇东。

    “看他这副半死不活的样子，这场斗法显然是洛道友赢了。

    不过此人底牌众多，我这时还是不要上前为妙。”

    念头一转，许雪川便在心中打定了主意，暗暗收敛气息。

    谷臋

    对现在的陇东而言，许雪川收敛气息的动作无疑是多此一举，他眼下已然接近油尽灯枯，精气神三者都所剩无几。

    要不是他散灵得够果断，保住了一部分灵力在最初关头推开了黑色沙尘暴，他现在必然已经成了沙漠上的一座黑色坟丘。

    所以，现在哪怕是许雪川直接站在陇东身后数丈处，他都不可能发现。

    “必....必须恢复一些法力，我....我还有机会....赢！”

    忍受着药力在破损经脉中流转的剧痛，陇东艰难地从储物袋中取出了那二十六枚龙血印，满脸狰狞地对其施起法来。

    而这一幕，却是被许雪川原原本本地看在眼里。

    此前在回来的路上，洛虹就对带上她的目的有所交代，正是让她帮忙收集龙血印。

    所以在愣了一瞬后，许雪川顿时迟疑起来，虎死余威在，更何况陇东现在还没死。

    不过仅在一息后，许雪川就目光一寒地做出了选择。

    毕竟，洛虹要是知道有这么一个机会出现在她眼前，却被她放弃了，肯定是不会对她客气的。

    两害齐至取其轻，许雪川当即便祭出冰剑，闪身来到陇东背后，一剑就抵住了他的后心。

    虽说是做出了选择，但对方毕竟是陇家的命定龙子，背后势力强大。

    此时叫她出手强夺龙血令可以，但下杀手，许雪川还没这个胆量。

    “别动，将龙血令都交出来！”

    原本感应到背后杀意袭来时，陇东已经是绝望了，但随后听闻这道女声，他当即又重燃希望。

    “不管你是谁，只要你让本公子激发这些龙血令中的禁制，试炼结束后，你的一切条件，本公子都会满足！

    哪怕你想要通天灵宝，都没有任何问题！”

    洛虹随时会追来，陇东没时间去一点点地试探，直接就给出了最好的收买条件。

    “抱歉，这是洛道友交给我的任务，留下龙血令，我不杀你。”

    初听此言，许雪川确实有一瞬间的心动，但看一眼陇东的狼狈样子，她便立刻清醒了过来。

    宝物再好，没命享用就等于没有！

    洛虹！又是洛虹！

    难道就连我的逃遁路线都在他的算计之中吗？！

    陇东闻言当即陷入崩溃之中，拼命地传音咆哮道：

    “四叔祖！四叔祖快出手，杀了这女人！”

    “哎，东儿别再执着了，大长老方才已经传念老夫，提醒老夫想想龙血试炼的初衷。

    日后，你还在叶家那妮子身上寻求翻身的机会吧。”

    陇家四叔祖叹息一声，暗暗传音道。

    “老祖....老祖他竟然....”

    听闻此言，陇东当即心气一泄，整個人肉眼可见的颓废下来。

    随即，他闷声不响地散去托举二十六枚龙血令的法力，任其跌落在地。

    紧接着，他便头也不回地朝绿洲遁去，他要赶在洛虹动用这些龙血令前，将绿洲中那些旁支的龙血抽出，以便抵消试炼失败的惩罚。

    许雪川怔怔地看着陇东离去的遁光，有些想不明白对方为何一下就放弃了。

    但很快，天边就有一股磅礴的血印气息压了过来，她顿时就没了细想此事的念头。

    陇东和陇广两人手下的化神外援此番几乎全灭，他们身上的血印，自然是兜兜转转之下都到了洛虹身上。

    以至于，洛虹现在拥有的血印足有千枚之多，相信这一记录就算日后龙血试炼再开，也不会有人能破了。

    凭借彼岸血骨幡，洛虹其实是能对黑色沙尘暴中的生灵气息有所感应的，毕竟生与死的对比就像白纸黑字一般的清楚。

    所以，即便是陇东没有撞上许雪川，他也不可能成功激活龙血令的禁制。

    由于许雪川主动迎了过去，，二人很快便在半途相会了。

    “洛道友，这里是二十六枚龙血令，足够让瑞云道友赢下试炼了！”

    见面后，许雪川立刻便将龙血令抛给了洛虹。

    “嗯，那陇东人呢？”

    洛虹轻点了下头，一边暗想回去后分她一些好处，一边问道。

    “我不敢杀他，他往那个方向去了。”

    许雪川当下也不隐瞒，如实交代道。

    “看来他是命不该绝，罢了，留着他确实也有些用处。

    洛某接下来要为瑞云道友抽取龙血，助其疗伤，还请许仙子在旁护法。”

    洛虹本就没有必须杀掉陇东的想法，当下便顺势放弃了追杀。

