    在来血影城之前，林墨已经做到了各种应对之策，结果一个都没用上。

    轻松混入血影城不说，还轻松的攀上了蒙列这层关系，甚至最后居然连看管碧鸾谷的人还是蒙列。这相当于，那件祖器已经被摆在眼前了。

    现在，林墨所要做的就是直接进去拿出祖器就行了。

    等等……

    现在还不能开心太早。

    林墨压制住心中的喜色，在祖器没拿到手，安全回到神城之前，他依旧还是处于危险的境地。毕竟，这里是血影城，一旦夺取祖器的话，必然会引发不小的动静。

    所以，一切必须得布置妥当，否则中途出点意外，可能就要陨落在此地了。

    “血影城主现在可在城内？”林墨问道。

    “一个时辰前血影城主就外出了。”蒙列如实说道。

    一个时辰前外出……

    那就是说血影城主可能已经前往神城附近去谈判了，不是明天么？难道时间提前了？

    若是这样的话，那就更不能再继续耽搁下去了。

    “立即带我去碧鸾谷。”林墨沉声说道。

    “嗯。”

    蒙列点了点头，对于林墨的话，他毫不怀疑，因为半人魔从来不会开玩笑，甚至不会拿尊下的命令来开玩笑，这可是叛族大罪。

    随后，林墨跟着蒙列来到了入口处。

    驻守在外的遗族人皇猛然站了起来，目光警惕而略带忌惮的看着蒙列和林墨。

    “打开出入口。”蒙列冷声道。

    “城主交代，你们暂时不能外出。”遗族人皇沉声说道。

    “城主的交代和我有什么关系，我只听令于炎大人，立即打开出入口。”蒙列喝道，他早就对血影城不满了，他们为血影城出了多少力，而血影城居然一直都在排挤他们，这也就算了，还将他们禁锢在一个区域中。原本蒙列的脾气就火爆，要不是炎大人的命令的话，他早就暴起了。

    先前林墨的煽风点火，更是让蒙列对遗族更加不满。

    “城主有交代，不能……”遗族人皇绷着脸说到一半，整个区域静静站着的傀魔纷纷发出嘶吼，恐怖的声波震得区域颤动不已。

    这让遗族人皇禁不住闭上了嘴巴。

    “我人魔一族与你们遗族只是合作关系，并不是你们的下属。你们设立区域禁锢我们，本身就已经违反了二族的约定。蒙大人奉命外出，若是事情被耽搁了，你们承担的起么？”林墨沉声说道。

    奉命外出……

    奉谁的命令？

    是那位炎大人的命令么？

    遗族人皇皱紧了眉头，如果是人魔一族那位炎大人的命令的话，他还真不敢阻拦。他当然也没去询问是什么命令，就算问了，蒙列也不会告诉他。

    至于蒙列的话，倒是没觉得林墨这句话有问题，他本身就要协助林墨完成尊下的任务，那么奉尊下的命令外出也是理所当然的事。

    迟疑了一下后，遗族人皇看着即将暴动的区域，只能无奈打开了区域，如果只是普通半人魔的话，阻拦下来倒不是什么事。

    关键是，蒙列可是正统人魔，一声命令下，整个区域内的傀魔必然会出现暴动。

    掠出去后，蒙列看都没看遗族人皇一眼，而林墨则跟在蒙列身后。

    目送二人离去，遗族人皇微微皱眉，不知为何在林墨离开的时候，给他一种颇为古怪的感觉。不过，遗族人皇也没细想太多，如果真有问题的话，蒙列早就看出来了。

    虽然颇为排斥人魔一族，但遗族人皇也很清楚，血影城需要人魔一族帮忙驻守。

    在远离了遗族人皇后，林墨稍稍才让吊着的心落下来，他不怕其他人，就怕这遗族人皇识破自己的身份，一旦识破的话，不但要面临生死危机，甚至还可能会出现诸多意外。

    在这血影城内，林墨表面看似平静安然，但却是如覆薄冰，每一步都走得极为小心谨慎，因为一旦出一点问题，自己很有可能就会葬身于此地。

    进入血影城其他区域后，蒙列的出现更是让过往的遗族强者纷纷避让，不但是因为蒙列是人皇，而且他还是一位正统人魔。

    血影城的区域极大，一路不断传送，林墨暗暗记下了各个传送阵的位置，这里的传送阵实在太多了，有些特定的位置必须得按照特定的次序来进行传送，不然是无法到达那些区域。

    碧鸾谷也是如此，就算知道有传送阵能到达碧鸾谷，那也得知道传送的次序，哪一个传送阵先走，哪一个后走，这都是有次序要求的，走错一个，那么不但无法传送到碧鸾谷，甚至还可能会传送到某些危险的区域。

    接连进行了四十九次的传送，林墨跟着蒙列出现在一片如黑雾笼罩的屏障面前，这一片黑雾屏障区域笼罩了四周，只有一处传送阵可以进出。

    “这里就是碧鸾谷了。”

    蒙列指向前方说道：“我开启后，你直接进去就行了。对了，碧幽谷内只能待一百息的时间。过了时间你不出来的话，就可能会被血影城主察觉。所以，一百息的时间内必须得完成尊下的任务。”

    “一百息时间么……不知道尊下让我来这里，到底做什么任务……”林墨装出皱眉的模样，突然他的身上涌现出了一股更强的人魔力量气息。

    感受到这股纯粹的人魔力量气息，蒙列浑身禁不住一颤，迅速跪了下来，“炎末大人辖下正统人魔蒙列参见尊下大人。”

    这是人魔阶层的压制，蒙列能明显感受到林墨身上的人魔力量非常纯正，那是只有高层以上的人魔才能具有的力量特征。

    很快，林墨身上的人魔力量恢复到了原本的水准，他露出一副恍然大悟的模样，“尊下放心，属下必全力完成尊下交代的任务。尊下，蒙列助我完成此番任务，可否在完成任务后，我带蒙列去见尊下？”

    听到这句话的蒙列的身躯颤抖得更厉害了，先前颤抖是因为敬畏，现在是因为激动，他没想到林墨会这么帮他，顿时间林墨在他心中的好感大增。

    “尊下同意了，只要你能协助我完成任务，我可带你去见尊下。”林墨回过神，望向蒙列。

    “属下定会全力以赴完成尊下交代的任务。”蒙列异常激动的说道。

    “你守在外面，见机行事。”林墨说道。

    “嗯！”

    蒙列点了点头，然后取出了一道血色的符文，此物乃是开启碧鸾谷的信物。随着他将符文放在上方，只见黑雾屏障迅速退开，一条路通往谷内的大道呈现在林墨眼前。

    没有多说什么，林墨掠了进去。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

