
　　庄世楷在二楼一坐就是半个钟。

　　雷洛边喝茶，边聊天，正式把他介绍给四大家族、四大社团的大佬们。

　　虽然，只是一句随口介绍，无法给庄世楷带来实际利益，但是四大家族和四大社团的大佬都会明白。

　　他是被洛哥看中的人。

　　只要洛哥不倒台，将来大家在外面遇到他，谁都得考虑卖一个面子给他。

　　这算是洛哥的厚爱了。

　　庄世楷表现的则很正常，没有过份的讨好或市侩。

　　他知道世界上实力最重要。

　　洛哥的欣赏和支持只是一次机会。

　　没有实力照样把握不住。

　　他在二楼坐这么久也算看懂一些门道，洛哥之所以要把“义群”的地盘拆成四大家族，四大庄家，就是要避免第二个“义群”和“跛豪”出现。

　　这是故意在给每个社团制造竞争，限制每个社团的实力，保证黑白两道平衡。

　　......

　　半个小时后。

　　社团大佬们离开山顶别墅，洛哥带着人马走下二楼，开始招呼宾客们进一楼舞厅跳舞。

　　一架钢琴摆在左上角，身穿白色西装的钢琴家十指纷飞，负责给宾客演奏舞曲。

　　有的人带女伴走进舞池共舞。

　　更多人则是在舞池旁边欣赏，聊天。

　　社团大佬们都对跳舞不感兴趣，大多谈完正事就走。

　　不过，晚宴还有许多鬼佬警司、辖区探长，或者是沙展参加。

　　他们都带着家属、伴侣。

　　有他们在不用担心没人上台。

　　蔡元琪和卓景全初次来到这种场地，压根就不会跳舞，只能站在旁边呆楞的看着。

　　庄世楷大学时倒是学过交谊舞，不过他没有兴趣在这种场合出风头，婉拒掉几个靓妹的邀请后，一直陪洛哥在舞厅里来回走着。

　　别误会。

　　不是他要跟着洛哥，而是洛哥硬要拉着他。

　　只见雷洛手中端着酒杯，每遇见一个打招呼的宾客，都要向宾客介绍一下庄世楷。

　　“这是庄仔，很能喝的。”

　　“来，我让庄仔陪你喝一杯。”

　　一开始庄世楷还纳闷，怎么洛哥连喝酒要带着他。

　　随后才明白，呸，就是要他挡酒。

　　不过挡酒就挡酒吧，庄世楷通过属性点提升身体素质，侧面也把酒量提升不少。现在和千杯不醉还有点距离，但是连喝九百九十九杯不成问题。

　　于是他逢人就喝，没过多久，就把舞厅里的人喝过小半圈。剩下大半圈，则是没资格和他，不对，是没资格和洛哥喝酒的人。

　　雷洛拍拍庄世楷的肩膀赞道：“庄仔，你真的很能喝啊。”

　　“嘿嘿。”

　　“洛哥过奖了。”庄世楷拿着酒杯，脸色有些坨红，但是意识非常清醒。

　　雷洛忽然出声问道：“听说你家以前住在九龙东头村？”

　　“对啊。”

　　“1951年，东头村大火。”

　　”我父母都在那场灾难去世，我当年才2岁，是教会的神父救下我。”

　　庄世楷这段记忆来自前身，不过记忆当中根本没有画面，只有神父和他说话的语气。

　　那年他实在太小了，遭遇到再大的灾难，脑子里都记不住场景。

　　就连收养他的神父都已经过世。

　　前身能够活下来本身就很不容易，再到后面读书、考警校，最后成名一名警察，简直堪称励志。

　　庄世楷甚至怀疑根本没有真正的前身，那些记忆、周围的环境，全都是系统给他预设的背景。

　　既然有背景，那就用起来呗。

　　免得被人发觉出不对。

　　当然，原本那位庄世楷是信教的，现在他可一点都不信教。但是和先前那位庄世楷一样，他每个月都会捐一点钱给教会的孤儿院。

　　说有人情味一点是为报恩，说的现实一点，其实就是为一个身份买单。隔三差捐点钱没什么大不了。

　　雷洛则是站在旁边点点头怅然道：“喔。”

　　“我老家也在东头村。”

　　雷洛的话点到即止，带着庄世楷一起走向猪油仔的方向。

　　庄世楷这才恍然大悟，忽然明白雷洛对自己这么亲近的原因。

　　我就说嘛。

　　虽然我的表现很不错，但是洛哥对我已经不止是欣赏了。

　　简直太亲近了。

　　我还认为是颜值带来的附加效果，两个人帅帅相惜呢。

　　原来两个人不仅祖上是老乡，在港岛还是同村。

　　要知道，当年九龙东头村大火，烧火民屋五百多间，灾民两万余。

　　在五十年代的港岛可是一次大事件。

　　有这么一层原因。

　　洛哥肯定会多照顾他点儿。

　　庄世楷仔细一琢磨就想起来，雷洛家里不止也受灾，好像就连初恋爱人一家人都死光了。随后雷洛才在舞厅里遇见白饭鱼的女儿，靠着老丈人出资飞黄腾达。

　　只不过，那位初恋爱人好像提前被亲戚带回大陆，应该没有出事，或者两年她和洛哥还有再见的机会。

　　至于说洛哥靠老丈人上位？这一点都不无耻，甚至还让人羡慕。毕竟你无权无势，凭什么上位？对于寒门小子来说，能把颜值变现已经是机遇了。

　　而且这不是吃饭软，只是把才华和颜值都利用起来，妥妥的大豪杰本色。

　　住在洛哥隔壁的李大亨，好像也是靠颜值起家。

　　庄世楷摸摸脸蛋。

　　嘶。

　　这辈子妥了。

　　“细九。”

　　“看来以后除了鲍鱼探长，洛哥身边还要多出一个陪酒探长了。”猪油仔用手肘碰碰陈细九，一边说话，一边举杯，目不斜视的看着雷洛和庄世楷一起走过来。

　　陈细九表情平淡的笑笑，对于猪油仔的话没有作答，举起酒杯喊道：“洛哥。”

　　“洛哥。”

　　不管是猪油仔还是陈细九都知道，庄世楷已经入洛哥法眼了。

　　接下来，只要表现顺利，能够帮洛哥解决麻烦。

　　捧上一个辖区探长的位置毫无问题。

　　曾经陈细九就是这样的一个人，不过他是帮洛哥解决私事，庄世楷则是能帮洛哥解决正事，两者谁更出位不言而喻。

　　猪油仔、陈细九在和洛哥打完招呼后，又和庄世楷打过招呼。天籁小说网

　　庄世楷当然表现的很礼貌，连忙举杯喊道：“仔哥。”

　　“细九哥。”

　　猪油仔不用说，但是陈细九也绝不可小觑。

　　不说陈细九现在地位比他高很多，光是陈细九多年积累下的人脉关系，就让别人不敢轻易动他。

　　呵呵，虽然陈细九不是靠硬实力上位的人，但是他的软实力可非常强大。打他的脸，就等于打洛哥，打林刚，打韩森的脸。

　　这里不包括颜同，因为颜同和洛哥一直都很不对付。

　　“庄仔，你拿到二十万有什么打算？”猪头仔打完招呼，笑着开口询问，是准备给庄世楷发福利了。

　　“你要是准备买楼，我有好的介绍，市价七折。”

　　“你要是打算生钱，我帮你拿去放高利贷，稳赚不赔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，8 帅帅相惜免费阅读。https://xs.23sk.com 