    虽然周大夫说过这话，但当岑大江去刘湾村请他帮忙瞧病时，他还是来了。

    这一次，一家人的态度中带着的那些恭敬，就显得真情实意得多了。

    “周大夫，老太婆上次跟你说的那些话，你都不要放在心上，她那张嘴就是那样，但实际上是刀子嘴豆腐心，人还是好的。”岑老汉为岑老太说着好话。

    但这不代表，他内心真的就是这样想的。

    老太婆这时候可不能出事。

    否则，会影响到翰哥儿的科考。

    这是他不允许发生的。

    所以，不论是找周大夫还是别的什么大夫，他都一定要把老太婆治好，哪怕治不好，这一条命也得吊着，决不能就这么去了。

    “医者父母心，我还不至于跟一个病人一般见识到连病都不给瞧的程度，不过我把话先说在这前头，如果她的病，真是如我上次猜测得那样，那我可就真的没有办法了……”周大夫神情严肃地说道。

    “这是自然，周大夫，请。”岑老汉说着，领着周大夫进了正房里屋。

    周大夫先给岑老太瞧了瞧病。

    没多久，他又去了岑芳屋里，给同样昏睡着，浑身发烫的岑芳也瞧了瞧病。

    片刻之后，他一脸严峻地走了出来。

    “周大夫，怎么样？我娘和大姐她们，能治好吗？”岑大江紧张地问道。

    “唉，我是没有办法咯。”周大夫无能为力地摇了摇头，看向了岑老汉，“岑老哥，能否借一步说话？”

    “这边来。”岑老汉领着周大夫进了正房屋里。

    他们一进去，外头，高氏、俞氏等人，都是立即悄悄趴在门口，想要听到他们谈话的内容。

    周大夫在屋里坐下，看着岑老汉给他倒水，道：“岑老哥，我知道你们读书人，不信这些怪力乱神，可我也要说，岑老嫂子，只怕是得了邪病。”

    “邪病？”岑老汉眉头不由皱起。

    “邪病这东西，我这种正经大夫可看不了，恐怕你得去找那些自称是神仙的人，才能有法子治好。”周大夫道。

    “我明白了，可是她好端端的，怎么会得邪病？而且，还有我那个大女儿……”岑老汉对此是无法理解，如果是邪病，也不用两个人一起得吧？

    况且，这种病说白了就是沾上了脏东西。

    岑芳是已经出嫁了的，根本就不算是老岑家的人了。

    这脏东西应该只会找一家人，怎么会又找上岑芳呢？

    “她们毕竟是母女……”周大夫露出一脸为难的表情，“有些话，我可不好说，你大女儿跟岑老嫂子，只怕是母女之间，感情极其深厚吧？”

    “是，她们母女一直都感情极深。”岑老汉眸光一闪，说道。

    “那就对了，也许是她们一起做过什么事情，才会被那些……东西给沾上，总之，找一个会看邪病的大夫，过来瞧瞧看看，做一场法事，也许就没有事了，最重要的，还是能把那脏东西给除掉了。”周大夫建议道。

    “那周大夫，你可知道有谁会看邪病吗？”岑老汉问道。

    “这我可不知道了。”周大夫摇摇头，“过去我一向不信这个，不喜欢与这些人打交道。”

    “那你后来信了？”

    “唉，见过的病人太多了，正所谓，宁可信其有，不可信其无啊！”周大夫感叹道。

    两人在屋里说着话，外头的人，并不能听得太过于真切。

    这时候，岑雁就是突然在院子里说道：“奶奶跟大姑一起发病，这要不是中了毒，就是被什么脏东西给沾上了，中毒不太可能，不过也说不准，小姑，大姑最近有没有背着你，跟奶奶偷偷吃什么好东西了？”

    “你乱说什么呢？什么叫做背着我？她们要是想吃什么东西，还需要背着我？”

    岑英做出一脸对这话不满意的表情，但还是说道，“应该是没有的，这家里谁屋里有什么吃的喝的，我一清二楚。”

    “那就是被脏东西给沾上了。”岑雁的语气十分肯定。

    “不要乱说！”岑英当即呵斥道。

    她们两个在这里争执着，院子里其他人，却听到了心里头去。

    不知道为什么，高氏突然心中隐隐不安。

    这时候，屋里传来脚步声。

    藏在门口偷听的人，赶紧站回原位。

    岑老汉和周大夫一前一后地出来。

    “老大，把周大夫送回去吧。”他对岑大江说道。

    “是，爹，可是娘跟大姐她们……”

    “唉，这不是周大夫能够治得了的，放心吧，我已经心里有数了，一定会想尽办法救她们的。”岑老汉叹了口气，“赶紧把周大夫送回去吧。”

    “哎。”岑大江应声。

    他扶着周大夫上了牛车，随后就把周大夫送回了村里。

    而他们一走，岑英就赶紧是问道：“爹，怎么样？周大夫怎么说？娘和大姐这病，就连他都治不了的话，那还有谁能治？”

    “这事咱们大家得一起商量商量，来，进屋说。”岑老汉道。

    众人闻言，都是跟着一起进屋。

    岑老汉坐下一看，见岑雁也跟着进来的，不禁就是眉头微微一皱，“岑雁，你不用待在这里，回去照顾你娘吧。”

    “可是爷爷，我想帮忙。”岑雁不肯走。

    “回去吧，你帮不上什么忙，你现在就是把你娘照顾好，这才是最重要的。”岑老汉的态度很是坚决。

    “我娘那边有我爹照看着呢，爷爷，你别不把我当一家人，也许就是我有办法呢？”岑雁却是打定了主意，坐在这里不走。

    见此，岑老汉尽管面上不喜，可是想到如今是救人要紧，干脆就不再赶她走。

    他清了清嗓子，直接就是看向高氏：“老大媳妇，你不是跟余半仙相熟吗？能不能请他到家里来一趟？你娘跟你大姐这病，恐怕是只有他，才能够治好了。”

    “什、什么？”高氏有些惊讶，呆滞，一时难以反映过来。

    “把余半仙请过来，给你娘和你大姐瞧瞧病！”岑老汉只得又皱眉重复一遍。

    “这，这不能行吧？余半仙只是一个算命的，他可不会给人看病！给人看病，那是大夫的事！”高氏一反应过来，就是连连摆手。

    开什么玩笑。

    余半仙什么斤两，她可比谁都清楚！

    真把他请过来漏了陷，那到时候倒霉的就是她了！

