    模拟结束，祝齐长长的出了一口气。

    这次模拟可以说十分曲折，这也是他真正意义上第一次踏上邪道，走上魔路。

    “那个少女春竹，竟然有四境高手做手下，她自己有多强？”

    祝齐回想着上一次遇到的送画少女，尽管已经在心中将对方列为高手，却没想到对方可能是上三境的高手。

    她不在意祝齐随意杀人饮血的血魔身份，却忌讳祝齐半人半妖身份，甚至派出四境高手追杀。

    不知对方前往大漠为了何事，不过目前看来，祝齐并不会与她有交集。

    “食甘村地下的仙种虫卵有三万六千枚……”

    三万六千只六境异兽，卷起的旋风足以毁灭整个建木府。

    六境修为，足以担任总旗，掌管五十人。

    整个大燕千户十六人，百户一百六十人左右，总旗三百二十人左右，小旗一千五百人左右。

    建木府内千户只有冯明远，其手下百户方才八人，而且分散各地，跟在身边的只有司空严和董阳，碰到三万六千只星尸蚊，必定全军覆没！

    “这果真不是一件简单的任务”祝齐苦笑：“只不过也有好消息，这群星尸蚊的目标在天上。”

    迁徙！

    意味着这群星尸蚊可能是天外来物，来自星空！

    祝齐仰头看，虽然他的视线被屋顶挡住，但他的脑海内已满是星河。

    “天火将星尸蚊全部焚烧，说明以六境实力根本不可能突破天空的壁障前往星空”祝齐想起了“不破红尘”秦来，他留下的那一道神念曾说若有机会，星河再见。

    或许到达上三境，甚至到达一境，才能前往星空。

    “所以这群天外之兽的卵是如何到来的？”星尸蚊的实力不足以落到这个世界上，总有东西带星尸蚊前来才对。

    祝齐整理了一番思绪，因星尸蚊的血脉，他几乎沦为魔道，成为嗜血的血魔，但自身战力极强，敢以武道六境斩杀五境。

    只不过星尸蚊血脉的武道六境实力，他不敢要。

    这已被证实，绝对有问题，选了就是慢性自杀，变为非人怪物。

    “《百圣赴宴图》还有秘法阴目！”祝齐做出了选择。

    评分超过20分，他能选两件奖励物品。

    《百圣赴宴图》，祝齐没听说过，不过既然和观想有关系，必然是中三境之宝。

    至于焚山宗，炼伽法寺，只是些低级的歪门邪道，他们门中的秘宝祝齐看不上，若非这些左道门派抱团取暖，恐怕早已被朝廷灭了不知多少次。

    祝齐手中微微一沉，多了一副卷轴画，同时脑内也多了一段记忆，关于秘法阴目的修炼之法。

    “以鬼气练双眼，成鬼眸，可以看穿幻象破绽！”

    阴目，比祝齐想象之中的还要厉害，得来不亏，虽然不能直接提升战斗力，却能看破幻象，减去不少的麻烦。

    他目光又投向了手中的卷轴画，还未打开卷轴画，祝齐却一愣。

    “这幅画……”

    他起身翻找出和剑匣放在一起的卷轴画，当初春竹称自己是剑匣的传人，所以特地送画来。

    可惜祝齐探寻许久都没有探索出画有什么特殊之处。

    将没打开的两幅卷轴画放在一起，祝齐捏着下巴钻研：“画纸应该是同一种材质，画轴材质也一样！”

    祝齐打开《百圣赴宴图》，图中画的乃是一场大型的酒宴宴会。

    位于仙山之上，周围飘荡着白云仙鹤，角落之中甚至能看到龙凤身影。

    酒宴中有人吟诗，有人谈笑。

    其中不止有人，还有妖物，或肋下生双持，或头顶生双角。

    每一个人都十分鲜活，看到这幅画时，祝齐就好像身处旁观者的角度，正亲眼目睹着上百人聚在一起喝酒时的场面，他们谈论着神通秘法，聊着海外传说。

    此画乃是从台仙宗内盗出的。

    台仙宗乃是中原数一数二的大宗派，与白行道观不分伯仲，只不过白行道观乃是道门道观门中多数是术修，而台仙宗则是一群单纯的修炼者，不问世事，终日苦修。

    据传说白行道观，台仙宗等如今世上的大宗，在几百年前都出现过大圣或是真君级别的人物！

    也就是说《百圣赴宴图》，画中的人物可能都是几百年前的大圣真君！

    祝齐再看向春竹赠送给自己的那一副卷轴画，他还记得画中有一个人在树下好像要抓树上的野果，但此时画中的人却躺倒在树下睡觉！

    画中的人有移动过。

    “难道，这两幅画都出自同一人之手？”

    但是两幅画并没有什么超常之处，即便叠在一起，也没发生什么奇特景象。

    几番试验无果，祝齐将画收好，只能等以后再研究。

    他已经知晓了仙种的危害以及后果，眼下解决仙种的办法有两种，一种是抽身而退，并且将此事上报，让上头去头疼这件事。

    二是隐瞒此事，压下所有消息，只要没有血肉补充，那群星尸蚊也不会孵化。

    祝齐心中更倾向隐瞒此事，星尸蚊的目标虽然只是冲向星空，但它们自身就是巨大的灾祸，而且人类的贪欲也不会放任这群星尸蚊离开大地飞向星空。

    越是战斗，星尸蚊得到血肉滋养，孵化的数量只会越多。

    最后恐怕就是数万星尸蚊席卷建木府的时候！

    上头的人究竟知道多少关于仙种的事？根据眼下情况看，上头知道的一定不多，若是知道有三万六千枚仙种，恐怕冯明远会自己亲自来，而不是派祝齐一个小旗率领八个新兵蛋子前来。

    看了一眼“仙种”，祝齐取来一个小木箱，暂且将仙种存放。

    “实在不行就拿这东西交差。”

    他还真没把这颗“仙种”放在眼中，炼化之后化作妖魔，失去人性和理智，说是毒物也不为过，祝齐要的逍遥可不是变成妖魔。

    走出房间，祝齐对八个手下说道：“明日跟我去一趟食甘村，今天自由活动休息，但是别闹出事来。”

    “是，大人！”八人高兴道。

    祝齐又说道：“陈锋，你帮我去做件事。”

    模拟器中，陈锋多次帮自己，绝对属于能信得过的人，事情交给他做才放心。

    陈锋年纪算是八人之中最大的，沉默寡言，实力也不属于最强，用的是一柄奇门所发的百炼刀。

    “大人请吩咐！”

    “你去白水县外等一个刀客，他叫钝刀。”祝齐稍稍思索，说道：“白水县内几乎没有武道境的高手，你应该一眼便能认出此人，告诉他如果想要找我，到白水县城外，我在那里等他。”

    “是！”陈锋领命离开。

