    第1097章问鼎省府张一凡轻轻地拍着李虹的肩膀，拥紧了她，感受着她强烈的心跳和呼吸。

    李虹在他怀里依偎了会，就恢复了原来的姿势。

    依旧这样躺在那里，两人轻言细语地聊着天，“如果我真有了孩子，我想我一定舍不得放弃。”这是李虹的声音，格外轻柔。

    张一凡道：“你想孩子啦？”

    李虹轻笑了下，长长地叹了口气，“算了，这不是我们该谈的问题。”

    李虹是一个非常理性的女子，她不容忍自己的人生有一丝的污点。正视这个问题后，她就改变了心态。张一凡抱着她，感受着这具温软的身子，心情此起彼伏。

    上天给自己的眷恋够多了，一定要好好珍惜眼前人。

    李虹说，“你真的爱我吗？”

    张一凡很认真地回答，“嗯，我爱你！”

    李虹这才扬起脸，回头看着张一凡，突然开心地笑了，“你好傻！”

    张一凡有些委屈，心里却有种从来没有过的幸福，看来李虹真的开窍了。李虹说，“如果说你爱我，那董小凡怎么办？她可是你名正言顺的妻子，难道你要我做一个夹在你们中间的第三者？”

    看到张一凡很为难，李虹道：“算了，你也不需要回答。我也相信你的话是真的，男人与女人不同，男人心里可以同时爱上几个女人，而女人就不一样，她们的心里永远只属于一个男人，。除非她不是真爱！”

    这句很有哲理的话，是李虹从一个心理学家那里听来的，其实，她更多的认为，这只是对男人的一种借口。但是此刻，她却非常体谅张一凡的处境。

    她摸着张一凡棱角分明的脸，“爱情有很多种，在我的世界上，永远有很多别人无法理解的东西。不过，我倒是希望你能专一些，在你的池子里，尽量不要养那么多条鱼，否则鱼太多了，水就浑了。水太浑，鱼就没有了氧气，会窒息的。”

    张一凡听了这话，竟然有点心虚，他把脸凑过去，跟李虹贴在一起，他本来想说，别担心，我会在池塘里给你们增氧的。但是话到嘴边，却轻轻道：“今天你怎么啦？这么多愁善解？”

    李虹晃了晃脑袋，“我突然发现，人生原来有这么多无奈，我现在才知道什么叫身不由己。”她抬起头望着客厅的吊灯，“以前的时候呢，我总是按自己的意愿，不折不扣地去执行。也不理会别人的感受，现在我发现，原来很多时候，都不是这么回事。”

    张一凡心里越来越奇怪，李虹这段时间太不对劲了，难道她碰上了什么问题？依稀记得年前她回京之时，也有点心事重重的样子，只是当初时间紧迫，张一凡也没去追问。

    “有什么心事就说出来吧！我帮你分析分析。”

    李虹幽幽地道：“你说李天柱书记，他应该是一个怎么样的人呢？说吧，我不会去告你状的。”

    李天柱？张一凡心里一阵震憾，他就说了，“李书记在我心里，一直是个值得敬重的人。他这人秉公无私，量才而用，不论是当省长，还是当书记，我觉得他为人还算是最得人心的一个。在工作上，他能力非凡，有气势，有魄力，有敢为天下先的风范。”

    李虹轻笑了起来，“虚伪，尽拣好听的话说。”

    张一凡认真道：“我说的句句属实，可不是为了拍马屁。”

    李虹在他怀里动了一下，“唉，你说的没错，以前他在我眼里，的确也是如此。敢作敢为，雷厉风行，有当年老总理之风范。可是他当上书记之后，日趋稳重，风格变了很多，难道你没发现？”

    张一凡笑了，“这就是他的高明之处，以前我还以为，其实沈宏国省长更比他适合当省委书记，现在发现，他这个人不论放在什么样的位置上，都能恰如其分扮演好自己的角色。这才是高人，深不可测。”

    “你中毒了！”李虹叹了口气。“我发现你特崇拜他的。”

    “这是一种能力，你不得不承认。能让自己不断地适应新的角色，难道你不认为？”

    李虹不说话了，似乎在回味张一凡那几句话，过了会，她才缓缓道：“你还记得姚慕晴的事吗？”

    说到姚慕晴，张一凡脑海里灵光一闪，莫非与姚慕晴有什么关系？？？

    他在脑海里打了一个大大的问号，前段时间李虹一直怀疑自己和姚慕晴有关系，后来又发现姚慕晴与李天柱之间不太正常。张一凡心里便有些紧惕。“怎么啦？她不是失踪了吗？”

    “她不是失踪，而是被人刻意安排，离开了国内。”

    “有这事？”张一凡震惊了，有人安排姚慕晴出国，这人是谁？

    李天柱？？？

    得到这个答案，张一凡心里更是一惊，莫非他与姚慕晴之间真有不可告人的秘密？

    李虹道：“你猜对了，就是你心里想的这个人。当时我也在奇怪，为什么姚慕晴会在我的监视下离开永林，突然消失，原来是这么回事。不过，也正因为这样，我才发现原来他也有身不由己的时候。”

    李虹又唉了口气，“为了姚慕晴，他第一次违背了原则。”

    这个时候，张一凡就不得不问，“这到底是怎么回事？难道他和姚慕晴之间真有那事？”

    李虹摇摇头，“我们都错了。我比你错得更离谱。”

    李虹看着张一凡道：“在男女之间的感情上，他比你把握得有分寸，你太坏了。我想跟你说的是，这正是你的致命缺点。今天你舍不得放弃我，明天我们之间这点事，说不定就成了你仕途上一大致命的阻碍。”

    张一凡摇着头，“我不管，真有那么一天，我就辞官回家。”

    “可你说服得了小凡吗？”李虹扬了扬漂亮的眉毛。

    “象你这么纯洁得不食人间烟火冰山女神，我想小凡能接受的。”

    “别太自信，凭什么这么肯定？难道小凡允许你来坏我？”李虹居然吃吃地笑了。张一凡道：“不能肯定，但我相信，仙子与仙子之间一定更容易沟通。”

    “瞧你这张嘴，象抹了蜜似的。”李虹眉头一皱，竟有种嗔怪的味道，她兰花指一翘，“就算是这样也不行，不许你再在外面乱来！除了小凡，我也不能接受你跟别的女人。”

    听说性伴侣多了，会产生交叉感染，李虹是不是担心这个，张一凡不能确定。

    “行，我就只跟你乱来。”张一凡笑笑着，抱紧了李虹，“我们去洗澡吧！”

    “不要！”李虹绝拒了与张一凡同浴的要求，自己一个人去了，“我先去洗，不许你使坏。”

    听到浴室里传来的水声，张一凡就躺在沙发上，琢磨着李虹刚才的话。李天柱到底与姚慕晴是什么关系？他为什么如此难护姚慕晴呢？

    既然不是暧昧关系，那又是什么？

    难道……

    当脑海里闪过这念头的时候，张一凡的心猛地跳了跳，“不会跟董正权一样吧？天啦——姚慕晴会是他的私生女？？？”

    李虹裹着浴巾出来，“发什么愣，快洗洗睡吧！”

    张一凡回头一看，立刻就发现李虹今天居然温顺得出奇，以前她从来都不裹浴巾出来的，今天晚上这明显是一个强烈的信号。

    这一发现让张一凡格外兴奋，小中腿突然雄纠纠地竖了起来，李虹发现了，皱着眉头瞪了他一眼，“龌龊——”

    今天洗澡的速度，明显比以前提高了几倍，张一凡从进去到出来，仅用了五分钟。当他悄悄地出来时，发现李虹早进了卧室，正弯着身子在铺床。浴巾下那一抹春色，顿时让张一凡一阵热血沸腾。

    李虹白晰的胸，在浴巾下隆起两座高山，中间隐隐可见那道清淅的沟壑。

    在李虹转身的时候，张一凡就扑上去，从背后抱着她，双手捂住了那抹山峰。

    李虹提防不住，一屁股坐在张一凡怀里。

    张一凡顺势扳过她的身子，狂野地亲吻起来。

    灯光下，浴巾滑落，李虹那堪称精品，美丽绝伦的身子，便平躺在粉红色的床单上。

    张一凡放开李虹，闻着她身上的气息，忍不住赞叹道：“真香！”

    李虹倦起左腿，尽量挡住某处赤白的暴光，那抹森黑立刻被修长精致的大腿遮掩。

    唇是张一凡最留恋的地方，百吻不厌，他很喜欢李虹薄唇中淡淡的香味。到目前为止，他还没有弄清楚，李虹的唇为什么会有与众不同的香味，那种泌人心脾的气息，令他回味无穷。

    张一凡的手轻轻抚过那片山峦，滑过平原，慢慢袭向黑色的森林。李虹那红扑扑的脸，就象着透明的红色果冻，诱人之极，吹弹可破。

    张一凡品味过每一寸肌肤，用手轻轻打开李虹夹紧的双腿，慢慢爬上去，在李虹耳边私语：“我来了！”

    李虹微微点着头，薄唇轻咬，“嗯——”

    PS：今天四号了，继续保持三更一万字，郑重地求个花！

    祝大家节日快乐！满载而归！

    第二更时间，12点左右！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

