    （写在前面：有读者反映原来主角名字容易有奇怪的联想。为了让大家阅读时少一点障碍，所以乘着更新还少，统一更换主角名，给大家造成的不便，还请谅解。）

    等等，在捡尸体之前，陆鸿声还有一件事需要确认。

    他记得刚才他在跑步的时候被这只巨蝎从右方偷袭。当时巨蝎的速度，力度都极快，他根本挡不住。但那个时候，似乎有一个魔法盾一样的东西突然出现，救了自己一命。

    当时自己只来得及用右臂一挡……

    等等，右臂？

    陆鸿声急忙将自己右手的袖子撸起来。只见之前被羽人小公主打在右臂手腕上方的烙印，仍在微微放着光芒，但比之前要黯淡了许多。

    是它保护了我？

    陆鸿声用左手轻轻触碰右臂手腕上方的莲花图案，突然之前，他感觉到了一个长宽高大概都是五米左右的空间。空间里什么都没有，但看过老板娘用戒指收穿越舱的陆鸿声几乎是立即就明白了这是什么：

    储物空间！

    陆鸿声试着用左手握着折叠小刀碰向右臂图案。小刀瞬间消失，出现在了那个空空如也的空间里。

    心念一动，小刀又出现在了陆鸿声的左手。

    果然是储物空间！

    陆鸿声愕然：那位羽人小公主印在他手臂上的图案到底是什么？又能当魔法盾，又能当储物空间——这么高级的吗？给自己是不是有点儿浪费？

    无论如何，这个储物空间来得是真的及时。

    陆鸿声抽出了军刀，戴好了来之前买的橡胶手套，开始肢解巨蝎。

    首先是扒皮。

    这只巨蝎的头背甲特别坚硬，之前陆鸿声连对着它的脑袋开了两枪，除了给这只巨蝎一点脑振荡外，居然头甲连划痕也没有。

    哪怕是元宇宙对动量武器不友好，这副虫甲的防御也着实让人震惊。如果能做成一副铠甲，肯定又轻便又结实。

    陆鸿声用小刀从背腹甲中间的缝隙用力插入，开如学庖丁解牛，一点一点地将背甲连同头甲一起剥离下来。

    陆鸿声用路旁的野草大概清除了一下头背甲上的虫血和污渍，然后卷起来放进了储物空间里。

    继续。

    刚才在剥离头甲的时候，陆鸿声发现在巨蝎的头部，有一颗直径为拇指大小的墨绿色珠子。剥完头甲后马上将珠子从巨蝎的脑子里扣了出来。

    一阵腥臭扑鼻，若不是知道这种东西一定价值不菲，陆鸿声差点都不想要了。

    陆鸿声擦了擦这颗奇臭无比的珠子，同样小心翼翼地放进自己的口袋里。

    接着是两只大螯。陆鸿声觉得这大螯威猛霸气，应该是可以做成武器。更重要的是，那两只大螯里的白花花的肉丝怎么感觉很嫩很好吃的样子？

    话说，蝎子的螯被烤熟后会跟螃蟹钳子一个颜色吗？

    陆鸿声咽了一口口水，继续肢解。

    蝎子背上有两块非常大的雪白的肉排，割下扔储物空间；

    割肉的时候发现六七块方糖大小的结晶，也不知道是什么，全部收起来；

    针管一样的口器，虽然不知道有没有用，总之先收起来；

    足足有一米长的蝎子尾，虽然不知道有什么用，但看之前被刺中的大树，刺中处已经全部烂了。应该是剧毒之物。割下，折好，用腹甲打包，扔储物空间……

    为了解剖这只大蝎子，陆鸿声足足忙了半个小时，累出了一身幸福的汗水。

    不过随着蝎子死去的气息散布开来，一些小型昆虫开始聚集。陆鸿声怕夜长梦多，那些看似不怎么重要的东西，陆鸿声就放弃了，留给这里的次级生物链吧！

    陆鸿声收起自己的装备，开始继续跑。跑了大概五百米，前来越来越亮。

    终于，出森林了。

    陆鸿声长吁了一口气。

    虽然走了很长时间，但从锡铜计算的地图上看，他其实并没有走多远。两条腿走得慢是一回事，更重要的是他并没有朝远离战场的方向走，而是往森林深处走了一段后立即掉转90度从另一侧出了森林。

    陆鸿声还想去看一下战场。

    过了两个小时，这场偷袭战应该早就结束了。现在正是打扫战场的好时候。

    如果还有人活着的话，陆鸿声也可以帮忙抢救一下。

    走了那么久，陆鸿声有点饿。他犹豫了一下将之前割下的大片蝎肉取出了巴掌大一块。腥是腥了点，但为了保证足够的体力，捏着鼻子吃吧。

    陆鸿声一边慢跑一边往嘴巴里塞蝎子肉。

    这个蝎子肉，如果没错的话应该可以增加陆鸿声的耐力，因为他能明显感到自己跑步变得更轻松了。但具体增加了多少，陆鸿声无从得知。

    陆鸿声心中一直有种急迫感。

    他看到了叶婉在被迫答应参赛时脸上的勉强与窘迫。老板娘对陆鸿声来说，不仅仅是32D，更是在他人生最危险时候伸手捞了他一把的恩人。

    陆鸿声不希望被迫应战的叶婉输掉。

    那他就需要尽快成长，成为有资格代表深渊酒馆出战的人，这样才能为叶婉排忧解难。

    所以他迫切需要锡铜以某种评价方式来将自己的身体素质数字化。因为只有直观的数字，才能告诉陆鸿声他当前的水平，和离目标的距离。

    身体素质数据化，必须尽早提上日程。

    根据锡铜提供的地图情报，陆鸿声顺着回去的方向跑了10分钟后，看见远方河对岸有淡淡的黑烟。陆鸿声精神一振，加速朝那个方向跑去。

    大约跑了1公里左右。陆鸿声在草丛里发现了一辆歪倒的摩托车。陆鸿声再仔细看，找到了骑手。

    他的后脑勺深深地插着一根羽箭。在离他不远的地方还有看似马蹄践踏的痕迹。应该是从战场上逃离，却被追赶上来的羽人一箭射杀。

    陆鸿声叹了一口气。这场战争，陆鸿声知道自己应该站在人类这边。但是考虑到人类用长枪大炮打开这个世界的国门，强行掠夺这个世界的资源，陆鸿声又有些迷茫。

    “得罪了。”戴上手套，开始“捡尸体”。

    这个人身上铭牌上的士兵牌号为：YS100592，【TS】，是天神的缩写，代表着他是隶属于天神武装集团的雇佣兵。

    这名雇佣兵的装备很好，云神出品，必属精品。陆鸿声将它扒了下来。

    这个人背上跨着一支轻机枪。取下收好。

    300多现实世界中的货币，一小袋军粮，一把军刀，收好。

    最后，还有一件最重要的装备。

    一辆重型摩托。

