    和元婴境一场交手，周舒得到了不少经验，也感觉到了艰难，已经过了整整一天，他还没有恢复到最佳状态，也不能去比试，只能在居所修养。

    “丹药虽多，却用处不大。”

    错过了难得的比试机会，他摇着头，有些不爽，在轰峰的商家那里，他买了不少加神识恢复的丹药，价格很高，但使用起来效果却不怎么好。

    也不奇怪，这类丹药和之前那些修补气脉、治疗伤势的丹药不同，即使是他利用计算推演完美的吸收了药力，也很难加快其效果，主要是因为识海和身体或是气海有很大的不同，虚过于实，相比秘法和法诀，丹药的作用就小得多。

    还有一个原因，那就是他的神识太强大了，识海也远金丹境修者，用得少的时候，恢复得比其他人快，但用光了，想要恢复到完全却也难一些。

    相比这两点，更重要的是，他还没有与神识相符的足够强大的神魂，修者的实力很大程度上都依赖于神魂，只有神魂够强，才能支撑起神识和灵力的巨大消耗，才能更好的爆和恢复。

    神识在休息恢复，其他地方却没有闲着，身体泡在药液里，运转炼体心法，而神魂则散出一丝，进了无双城。

    周舒在大树中心停留了一会，没有现合适的任务，便在城中闲逛起来，没多久，他就现，这无双城比他想象得要大得多，而且它的用处也不止是任务和积分而已。

    “树人巷，这里是做什么的？”

    周舒站在一个树洞前，似是自言自语，但很快就有了回应，伴着熟悉的声音，一片巨大的黑影落叶一般的落在周舒身前。

    “问什么问，你自己进去看看不就知道了？”

    还是一如既往的刻薄，若是真人站在面前，多半是一张易遭攻击的嘲讽脸。

    不过周舒自没有攻击的可能，只是恭敬的行礼，“丙一百零三，见过城主。”

    城主不屑一顾，“什么一百零三，现在是一百零四！”

    周舒“哦”了一声，看来无双城又收人了，自己的行情是一路下跌，快要止不住了。

    “你不好好的做任务，到处胡晃什么？”

    周舒笑了笑，“正在做，我也想看看有没有什么适合的任务，顺便一起做了。”

    “你会这么努力？”

    城主鄙夷的嗤了一声，“老老实实完成现在的就罢了。来得也好，我有事找你。”

    “城主请讲。”

    周舒也料到城主不会无缘无故的出现，并不显惊讶。

    城主满意的点点头，“东胜剑会就要正式开始，到时候商家云集，也会举行许多拍卖会，要是看到好玩的玩意，给我带来，我会给你积分。”

    “知道了。”

    周舒轻轻点头，带着些疑惑道，“城主为何不托付其他人，或是亲自来看看？”

    “我动不了，至于其他人，太古板了，找来的东西也未必符合我的口味……”城主顿了顿，重重的挥了挥手，“你问这么多干什么，叫你做就去做！”

    周舒点点头，不再多说。

    黑影很快便消失了，周围又空无一人，周舒不由怨道，“还没告诉我这地方是做什么的……”

    “进去看就知道了！”

    周舒无语，想了想，还是走了进去。

    刚刚进洞，便有一股无法抗拒的神秘力量袭来，直接将神魂拉进了一处密闭的空间。

    是一间很大很空旷的大厅，里面没有装饰，也没有人。

    周舒抬眼看去，四处都没什么特别，只对面有三条深不见底的甬道，其中有影影绰绰的身影，或许就是所说的树人，每条甬道上面都悬着一块木板，上面密密麻麻的写着什么。

    甲乙丙三种树人巷，都能帮助城民凝炼和加强神魂，树人强弱有别，效果也各有差异，请量力而行。

    甲级树人巷，每三个时辰消耗积分五百点。

    乙级树人巷，每三个时辰消耗积分一百点。

    丙级树人巷，每三个时辰消耗积分二十点。

    提示：黑衣使者最好不要尝试。

    周舒很是愣了一会，原来无双城里并不只是任务和积分，还有帮城民修炼神魂的地方，也是意想不到，只是这树人巷需要的积分实在有些可怕，那甲级树人巷，要是待上一天就需要两千点积分，根本就没几个人用得起。

    虽然说了黑衣使者不要尝试，但思忖了一会，周舒还是决定试试，看看效果如何。

    现在的他，不会放过任何增强自身的机会。

    走到丙级树人巷前，放下积分，树人巷前的阵法打开，将周舒吸了进去。

    刚刚踏进数丈，两只高大的墨绿色树人突然从地上冒出，对着周舒张牙舞爪。

    说是树人，但除了和人一样有四肢和脑袋，没有别的相似之处。

    还没等看第二眼，树人猛地扑了过来，身上的数百枝条顿时化成锋锐的荆棘，利剑似的直刺过来。

    两只树人同时进击，几乎将道路完全封死，避无可避。

    周舒有些诧异。

    他知道，在无双城里，自己只是一个神魂的虚影，似乎不应该受到什么伤害，虽然枝条还未及身，但此时的感觉，为什么就像自己要被刺穿了似的？

    退，还是不退？

    犹豫间，树人已经到了面前，锐利的枝条直接穿透了周舒的身体。

    “啊！”

    一声惨呼，毫无防备的出口。

    突如其来的疼痛，让一向坚强淡定的周舒都受到了打击，这疼痛周舒从未经历过，并非身体上的痛苦，而是神魂上的，连神魂都被撕裂的感觉，实在难以形容。

    “师兄，你怎么了？”

    不远处，郝似云有些紧张的跑过来，担忧的看着药液中的周舒。

    周舒回过神来，连忙摇了摇头，“没事。”

    “没事乱喊什么啊，还以为走火入魔了呢，哼……”

    郝似云拖着长音，撇过头走了。

    周舒细查身体，并无半点损失，但神魂的苦痛仍在，头痛欲裂，剧烈的感觉过了好一会才完全消失。

    “原来在无双城里，也是会受到攻击的，而且如此难受……不过经历了苦楚之后，神魂似乎也坚韧了一点？”

    他似有所感，暗暗忖道，“那树人巷果然是锻炼神魂的，只是它可以攻击我，我能不能攻击它呢，不可能总是挨打罢？”

    想了一会，他又进了无双城，这次直奔树人巷。

    （ps：谢谢nu1i8888和天空是蔚蓝的一直支持，感谢，谢谢一直投票订阅收藏的书友~~）(未完待续。)