，(首字母+org点co)！

“何云天”将手贴在冰冷的界神碑上，参造恶源之炁如一条毒蛇缠上去，一点点渗透进碑中，一万八千原始星界与界神碑的隐秘联系在他眼中纤毫毕见。

他叹息，不枉筹谋一场。

参造恶源之炁逐渐包裹住界神碑，渗进其中，穿越诸天，前往各界。

那边湛长风悄然无声地在甬道中穿行，道路错杂如迷宫，时有墓兽跳出来袭击，但她也没遇到太大的麻烦，这一路显然已经被前头的人清洗了一遍。

一切痕迹在一间大殿戛然而止，二十三根雕龙殿柱随穹顶隐没在黑暗中，空旷而压抑的大殿里飘着血腥味。

湛长风扫过四周，有一丝不好预感，怎会有第三个活人的痕迹，照梦尊所说，她前面应该就一个寻找命石的秦无衣。

这人看样子之前都没动手，是到了这里才和秦无衣打起来的。

此地特殊，对神识有所限制，她不能大肆铺张神识，查探究竟，只能辨着方位一点点寻过去，没走过两条甬道，面前就跳出了一个人。

红衣冷得张扬，酒气熏天。

“秦道友再此做何？”湛长风看向她衣服上的血迹，又望着她幽冷却空茫的眼神，怎在这里喝醉了。

“有外人侵入，孽灵，准圣。”

湛长风讶然，先弹指化出一只纸鹤通知梦尊，如果是准圣，她也没办法。

正当她递出纸鹤时，一股极恶气息从地宫深处冲散开来，湛长风迟疑之下隐身追寻去。

她望了望后头跟着的秦无衣，传音，“隐匿。”

秦无衣茫然地看着她。

湛长风没空管她的异常，缓下一步，将她披风上的兜帽给扣上，眼前没了她的影子，才快速摸向极恶气息的来源。

来到洞开的殿门前，眼前的一幕叫湛长风错愕，但她很快反应过来，“何云天”在将参造恶源之炁送向原始星界。

到了这个时候，还隐个什么。

纯阴骨，森罗地狱现！

红色的业火燎上黑气，无声中爆裂。

“依旧当做不知道不是很好吗？”“何云天”抬起空着的手，一堵恶念之墙将业火推至门边，此恶.此人强得没边，她一个神通施出的森罗地狱也不能奈何他。

但业火对恶念终究是有克制之效的，勉强蚂蚁啃木似地焚烧着黑气。

湛长风透过红黑缭乱的焰火盯向他，这不是何云天。

她隐约知晓何云天身边有一神秘存在在护持着他，不过她跟何云天的交集不多，从没有对这个人探根究底过，怎会知道他来这一出。

现在也不是探究的时候。

狂战，战力成倍提升，她身边的空气开始震颤，九霄雷霆化为雷海，充斥着整个空间。

“何云天”的部分力量已经进入界神碑散向他界了，对付战力陡增的湛长风却正好。

他将扬于外的参造恶源之炁收敛，一刻不歇地递向界神碑，空着的手打出一尊端坐莲花的两头八臂古佛，业火烧不尽，雷霆劈不得。

湛长风很少根据一个人的道或功法判断他的善恶，但眼前这人确实是惊到她了，他是如何同时掌握至善至恶二力的？

梵音似要将人送入无垢极乐之境，诱着人抛却种种烦恼，放下兵刃成佛。

湛长风守住灵台，一剑破往，冰寒之息纷纷如雪降，狂肆地消融着佛身，此时“何云天”身后出现裂空一刀，劈开残破的古佛身直砍他头颅。

“何云天”避让一步，施出神通“雾里看花”，所谓雾里看花终隔一层，这一神通施展时，他的身形就会暂时从这个空间消失，留下无法被攻击到的虚影。

秦无衣的血刀从他头顶劈下，没伤到他分毫。

湛长风也少有遇到如此使不上力的时候，双方战力悬殊太大，且他一半心神在界神碑上，可以说是只用了五分力在跟她们周旋。

在他实体出现的瞬间，刀剑同时落下，强大的能量造成空间扭曲，“何云天”的衣衫在气流中崩裂，身上划出一道道血痕。

他面色不改，正要蓄力一招，却感应到有一股极强的气息在逼近，当下不留恋，化成一团黑雾钻进界神碑。

电光火石间，湛长风掐出一个图腾冲他袭去，他一半已经在界神碑内，来不及防范，闷哼一声遁向某一界。

白絮飘了进来，“怎会有擅闯者？”

“梦尊，这话不该问你吗？”湛长风仰望着被黑气缠绕的界神碑，无数推算在心间划过，神色凝了起来，这附身何云天的东西，所图甚大啊。

“可能是用另外的修士扰乱了我。”梦尊冥想许久，得出了那么一个答案，只是气有几分不足。

湛长风不想追究前因了，以地狱神力包裹的手靠近界神碑，半个时辰后，驱散了一小块黑气，容她放下手掌。

她手掌贴着冰冷的界神碑，感应到了一万八千原始星界的存在，还有逐渐蒙在它们上面的参造恶源之炁。

“界神碑已经被他控制大半，他随时可以穿梭那些原始星界。”湛长风怀疑他的最终目标是破坏这些原始星界，掠夺它们的气运。

然基本每一星界，上有天道下有帝君或王侯，不是那么好动的。

她猜他可能会选门派为主的受限制少的世界下手。

“这该如何？”梦尊沉思道，“我能穿梭诸天各界，不过星界杂如繁星，要找到他无异于大海捞针。”

“不，关键是怎么夺回界神碑的控制，将控制权夺了回来，才能彻底切断他的后路。”

湛长风移开手，盘坐下来细细思忖着。

秦无衣立了会儿，突然奔向那些环悬在界神碑周围的光点，摘下其中一颗，光芒散去，露出一块血红缠纹的石头，醉意消散，神志清醒了些。

她用醉酒的方式袒露自我，寻找恶念根源，方便将它拔除，结果发现她只是在犹豫究竟该依照祖先誓约永远守护神朝，还是遵从内心独自求道。

摩挲着手中血石，秦无衣渐渐下了决心，她不是好人，她不会成为先祖，她只会为自己的道前行，但是，她不会与神朝为敌，必要时会顾全先祖遗志帮助神朝。

她这样想了，也走到湛长风面前这样说了，她惯常不会将问题拖着。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    