    当天下午，泰山和王总赶到华东传媒大学，和刘力联系之后，登上了久闻大名的起点工作室。

    王总属于老相识，网文学院能够落座在华东传媒大学，他也是出了一份力的。

    他和李想确实也有几分交情，要不然出了这么大的事儿，他也不会火急火燎的赶过来。

    泰山和李想的关系那就更不用说了，好的都穿一条裤子了，可以说是自家人。

    但俗话说的好，亲兄弟还要明算账呢！

    两人被刘力请进了会议室，王总和泰山环顾四周，心想：“一早就听说李想开了家工作室，没想到地理位置这么特殊，工作室竟然开在在天台上，好一个闹中取静。”

    有点意思啊！

    只是……这会议室左侧的墙壁，一面墙上都挂满了各式各样的刀片，是什么道理？

    装修风格？

    这也太独特了吧！

    下马威吗？

    那也太儿戏了吧！

    刘力倒茶接待，将水杯递给他们后，明知故问道：“不知道两位特地赶过来是有什么事啊？”

    “我和李老弟也有段日子没见面了，这不刚好有空，特地来联络联络感情嘛！”

    王总将水杯放在茶几上，打着哈哈。

    泰山喝了一口茶也没有谈及正事，反而指着墙上的刀片反问道：“刘总，您这会议室的风格挺独特啊？”

    他们二人虽然着急，但是李想不出面，他们和刘力谈能谈出什么结果。

    “我哪里懂什么风不风格的。”

    刘力顺着他的手指方向看去，笑道：“都是老板安排的，我呢，就一个打工的，老板说什么，我照做就是了。”

    泰山：“……”

    王总：“……”

    刘力这是话里有话啊！

    他们平日里和刘力没有过什么接触，打了一会机锋后，就知道刘力也不是什么好相处的人。

    两人对视一眼，眼底深处暗藏焦急，现在时间可不等人，泰山主动提及道：

    “刘总，李想呢？他怎么没在？”

    “哦？你说我老板啊？”

    刘力解释道：“我老板还在上课，估摸着也到下课时间了，他马上就回来，要是急的话，我打个电话催一催？”

    “不打紧，不打紧。上课重要。”王总笑道：“喝茶，我们喝茶。”

    说是这么说，但泰山和王总心里那叫一个苦啊！

    李想闹出了这么大的动静，竟然还有心思去上课，说出去谁信呐！

    可事实就是如此！

    来时匆忙，真正到了地方，该等还是要等！

    别看他们身份地位都不低，可人在屋檐下，不能不低头啊！

    这一等，就是半个多小时。

    两人光喝茶都喝饱了……

    直到墙上的挂钟时针指向了16点，李想这才不急不慢的拎着几本书赶到工作室。

    李想随手将书放到桌子上，拿起水杯，转身去饮水机接水。

    刘力见状起身说道：“老板，泰山和王总在会议室等您半个多小时了。”

    “哦？我现在就过去！”

    李想喝完水，放下水杯，径直朝会议室走去。

    其实早在泰山和王总刚到工作室的时候，刘力就趁机发了消息给李想，说明了情况。

    但是李想并不着急见面，就是要晾一晾他们，不管如何，咱这受委屈的主，可没那么好说话。

    推开会议室大门，李想瞧见两人笑道：“泰山，王老哥，怎么有空来我这啊？”

    “老弟啊，可算把你盼来了！”

    王总起身直接给了李想一个熊抱。

    泰山闻言苦笑不已，这小滑头，到现在还在揣着明白装糊涂。

    看来今天这事难搞咯！

    “老弟，咱明人不说暗话。我们这次就是专门来找你的。”

    王总瞧见正主到了，稍微寒暄了几句后，直接切入正题。

    “哦，找我？”

    李想掰下一根香蕉，边吃边问道：“找我什么事啊？”

    “直说了吧！”王总打开天窗说亮话：

    “你看咱们合作的好好的，你这发条微博暂停创作是搞的哪出啊？”

    “再说了，坑你的又不是起航，牵连到我们头上……说不过去吧？”

    王总身子前倾，直勾勾的盯着李想，说的话很直白。

    他既然说的这么透，李想也就没闲心跟他绕了。

    李想道：“按理说，你们都来了，我应该识相，或者说应该退一步，毕竟确实不管你们什么事儿。”

    王总和泰山刚要面露喜色，谁知李想话锋一转：

    “可话又说回来，【英雄联盟：双城之战】项目部是不是你们企鹅的子公司？”

    “我这眼巴巴的凑上去，拿出自己最好的状态写出了最好的歌，可结果呢？”

    “这事办的不地道啊！我一个小小的网文作者能怎么办？想站着凭本事混口饭吃都不行，跪着我又不乐意。”

    “这种状态怎么能写出什么好作品呢？所以只能先休息一段时间咯。”李想摊手道。

    王总闻言反问道：“那你打算休息到什么时候？”

    “我这状态啊，不好说，怎么着也得休息到大神约结束吧？”

    泰山：“……”

    王总：“……”

    李想这话一出，他们提刀杀向项目组的心都有了。

    他娘的！

    就没有这么办事儿的！

    休息到大神约结束可还行？

    看情况，起航和李想大神约在事情没有处理完，给他一个满意的交代前，他是不打算续约了！

    李想不续约……他才二十岁啊！

    这么一尊大神真要出走其他网站，那对起航而言，将会是多么沉重的一次打击？

    特别是在如今这风雨飘摇的时刻……

    万一龙头地位没保住，起航从此走向下坡路……

    不敢想呐！

    这么大的一口黑锅，结结实实的砸在他们头上，泰山和王总实在是欲哭无泪啊！

    “李老弟，老弟！”王总屁股向前挪动靠近李想，言辞恳切的说道：“我们这次来就是给你撑腰的！”

    “你说吧，你要我们怎么做，才能出了这口恶气？”

    李想道：“很简单，让星空娱乐出局。”

    “出……出局？”

    两人面面相觑，这种事情，完全超出了他们的能力范围。

    说的难听点，他们办不到啊！

    “要不换个条件？”

    “我就这一个条件！”这是他的底线问题，没什么好谈的。

    星空娱乐的董事长既然敢跟他下局外棋，那就好好下，看谁下的过谁。

    泰山和王总对视一眼，皆苦笑不已，这事僵在这儿了！

    光坐在这里，也谈不出个结果，李想的意思也很明确了。

    行吧！

    临走之际，泰山仿佛想到了什么，扭头对李想说道：“李想，你先前让我查的那些人，我都查到了，不过现在应该没什么用了……”

    “怎么说？”李想反问道。

    泰山解释道：“这些人都是跟在邓文虎身后摇旗呐喊的，在昨天邓文虎出任飞升网站首席内容官的时候，一共有362位作协会员加入了飞升网站，名单里的人一个不剩全部都加入了飞升网站！”

    李想听完，沉吟片刻，轻点着头，看向泰山笑道：“我明白了，谢了！”

    “打听点事儿而已，小事！”泰山耸了耸肩，还想说些什么。

    却被李想阻止，他开诚布公的说道：“泰山，我不是故意为难你们，你知道我性格，我只是咽不下这口气！”

    “你开了家工作室手底下也有跟着你混饭吃的员工，大小也算是个老板，江湖的水一向是深不见底，大家都是一脚深一脚浅的走着，听我一句劝，年轻是资本，但年轻人不要太气盛……”

    泰山苦口婆心的劝说道。

    这番话是泰山真心实意掏心窝子的话，他实在不想看到李想拿自己作伐，万一玩砸了呢？

    这种撕破脸的玩法，实在不可取！

    玩的多了，真就容易将自己逼上绝路！

    李想抬起头，直视泰山，嘴角上扬，笑容肆意而张狂：“泰山，你都说了，我是年轻人，那不气盛能叫年轻人吗？”

    “江湖水深，我不知天高地厚，真就想试试深浅！”

    未等泰山说话，李想直接端茶送客！

    两人无奈，只能离开学校。

    候机大厅里，在等飞机的间隙，两人抽空开了次视频会议。

    王总将今天的谈话原原本本的转告给了起航的其他领导。

    “事情就是这样，我们也没办法，李想说了，他就这一个条件！”

    众人：“……”

    这下整个起航都坐蜡了。

    他们虽然同为企鹅帝国下属的子公司之一，但是两家公司定位不同，平常也没什么业务往来，更不可能去越权答应李想的条件。

    “你说这事闹的……”

    “方总办事也不地道啊！”

    “要我说，最委屈的还是咱们，合作的好好的，你看！”

    “我算是后悔死了，要是这次事情能圆满解决，和李想续约一定要多续几年！”

    “现在飞升风盛行，受到冲击影响最大的就是我们起航了！”

    众多领导你一言，我一语。

    愁啊！

    愁死个人了！

    现在局面就僵持在这儿了……

    王总和泰山只能灰溜溜的坐飞机赶回魔都。

    可起航和李想的谈判是僵持不下，但人家飞升网站的情况可就完全不一样了！

    王富贵和邓文虎达成合作，便顺势搭上了作协的快车，飞升网站发展的是越发红火。

    闹出的动静那是一个比一个大。

