    第440章 没什么好奇怪的

    这些商人群体，自然是要吃饭要住宿，要消费的。

    而在此之前，玄武县其实是个相对贫瘠的县城。

    整个县城，只有两家小旅店，根本满足不了这么多顾客需求。

    这就是巨大的商机啊，一时之间，玄武县本地的富豪，马上如同盯上腐肉的苍蝇一般，一窝蜂地围了上来。

    他们纷纷开设旅店，开设酒楼，就连青楼，也都多出了好几家。

    不过，玄武县令，对旅店和酒楼的审核十分严苛。

    如果不加管控的话，玄武县大概一下能增加几十家旅店和酒楼。

    并且他们绝对能趁着这一次机会赚上一笔。

    但是玄武县令心里十分清楚，这个繁荣只是暂时的，并不能持久。

    玄武县是有盐矿不假，但是随着盐矿产出越来越多，随着世家那边恢复盐的正常供应。

    以后很难像现在这样，一下子涌入这么多商人出来。

    现在整个玄武县，如果一窝蜂地建起一溜儿的旅店和酒楼。

    等繁华褪去，这些店家势必要倒闭。

    这一来一往，对这些商家来说，是一个极大的打击。

    对玄武县的经济来说，并没有半点好处。

    与其以后会出现这种情况，倒不如现在就严苛审理，将危机扼杀在萌芽状态。

    至于现在哪些商人没地方住，也没有足够的酒店消费的问题。

    玄武县令干脆转变思路，直接让这些商人住民宿。

    家里房子多的百姓，都可以接待这些商人。

    商人给予一定的金钱，这些百姓得到好处。

    这个钱，就是白赚的。

    等以后商人少了，对哪些百姓来说，只不过是少了一些外快，并没有半点损失。

    而这样一来，玄武县城的百姓，可就沾了光了。

    城里许多家里有空房子的百姓，都收拾妥当，将房子租赁出去，白得一笔收入。

    ……

    随着时间的推移，整个剑南道各地的盐商，都开始有盐销售。

    盐的价格，原本是十文钱一斤，随着缺盐，盐的价格，其实已经慢慢上涨起来。

    最贵的时候，已经到了十六七文一斤的价格，就这样还遭到了疯抢。

    而现在，盐的价格居然又降了下来，降低到十文钱一斤的价格。

    并且，这一次卖的盐，更白，更咸。

    虽然百姓们第一次看到这盐，心里还在质疑。

    但是回家用了一次之后，马上便是知道，这才是真正的好盐。

    比起他们以前吃的盐，不知好了多少。

    而就是这种好盐，还是和他们以前买的盐同样的价格。

    这个价格实在是太实惠了。

    令百姓不解的是，不是说没盐了吗？

    不是说盐井都坍塌了吗？至少要两三个月的时间才能重新供应吗？

    哪这些盐是从哪里来的呢？

    经过打听，百姓们才知道，原来这盐，是益州的蜀王和苏长生熬制出来的。

    又是苏先生！

    这让整个剑南道的百姓，对苏先生的好感，更进一步。

    而剑南道之外的地区，也开始有盐商开始去益州进盐。

    不过人数并不多。

    毕竟路途太过遥远，到了益州，还不一定能买到多少盐。

    如果买到手的盐少的话，利润怕是还不够支付路费的，对他们来说，得不偿失。

    ……

    这种情况，很快便是被世家所发现。

    长安城王家，世家子弟再次齐聚一堂。

    卢新不由说道：“大唐的盐矿，不是都在我们手中吗？玄武县的盐矿是怎么回事？”

    崔护苦笑道：“听说，是苏先生发掘出来的。据说苏先生带人直奔哪盐矿所在而去，去到根本就没有任何探测，直接打井，打完井抽上来的就是卤水。”

    “苏先生此人，果然是高深莫测，神鬼难测啊！”

    这个消息，让世家诸人，都暗自心惊。

    这位苏先生，现在已经快让世家之人成为惊弓之鸟了。

    他们每一次对付苏先生，所用计谋，都自认为是天衣无缝。

    但是每一次苏先生都能成功破局，并且还能顺势反击，让他们吃个大亏。

    真的是每一次都是如此，从无例外。

    这一次的计谋，同样也是如此。

    他们让益州无盐，你苏先生哪怕再厉害又有什么用呢？

    你还能无中生有硬生生变出盐来不成？

    然后，他们发现，苏先生还真的变出来了。

    随随便便就找到了一个巨大的盐矿！

    可是，他是怎么找到的呢？

    这么随便的吗？

    其他盐矿的发现和开采，那个不是千难万难？

    没有个半年一年的功夫，怎么可能就出盐了呢？

    这时候，只听崔文兰幽幽地说道：“其实，我们早就应该想到这一点的才对。”

    “哪玄武县，还在我大唐境内，分属益州。”

    “这位苏先生去了一趟倭国，直接就从当时倭国天皇手中，骗取了一个世界最大的银矿。”

    “现在玄武县中，只不过是一个盐矿罢了，仔细想想，倒也没什么好奇怪的。”

    听到这里，世家诸人，不由都是倒吸了一口凉气。

    文兰她，说的好有道理啊。

    崔文兰今年已经十六岁了，刚过完及笄之年。

    按照这个时代的规矩，她已经到了出嫁的年龄。

    只不过，前些日子，长乐公主向李世民进言，推迟成亲的年龄。

    因为女子十四五岁，身体还没有长开，生孩子十分危险。

    不但如此，婴儿通常也会先天体弱。

    二十岁才是女子最佳的生育年龄。

    对这个说辞，李世民不肯相信。

    但是长乐公主找到长安第一人民医院院长孙思邈，孙院长也同意和支持长乐公主的观点。

    这才引起了李世民的重视，并且在朝堂之上，议论了这件事情。

    但是最终，还是没能通过。

    习惯的力量是强大的。

    再者说，这个时代，人口终究还是太少了。

    如果将成亲的年龄，规定到二十岁之后的话，会大大降低人口增长速度。

    种种因素之下，这个变革，并没有获得通过。

    但是这件事情，终究还是在长安城传扬开了。

    虽然法律并没有通过，但是一些富豪之家，甚至长安城中一些百姓，都开始有意的推迟成亲的年龄。

    就连崔文兰也是受益者之一。

    如果没有这一次失败的变革的话，她今年便是要出嫁了。

    而有了这次失败的变革，她可以等到四年之后，满二十岁之后再出嫁。

    (本章完)

