    贾孝德和苏凤一共挑选了五万最精锐的将士，支援松江府战场。

    人数太多了一来是运输压力承受不住——五万人昼夜不停的运送，那是什么概念？

    二来这二十万大军之中，很多都是勉强能上阵打仗的，真正精锐的部队不多。

    否则最后池野信纲的决死突围，也不会损失多达两万多人了。

    况且这么多的人过去，对于狭小的战场战斗并不起什么作用，所以只要是精锐去就好。

    军队由贾孝德率领，苏凤直接飞快的赶回杭州。

    因为刘仁怀已经去了嘉兴，杭州需要一个大员坐镇，一直在杭州当然浙江巡抚的苏凤，自然是最合适的人选。

    从文成出发到松江府并不容易。

    京杭大运河的起点在杭州，其余的地方只有小的支流而已。

    幸好浙江是江南水乡，到处都是河流，绝大部分也相同。

    在熟悉水路的当地人的带领下，他们从文成快马到了青田，便可以通过瓯江北上。

    这么一路折腾下来，足足比预计的多花了一天时间，也就是第五天的下午，大军才抵达了战场外围的朱家角。

    柳铭淇之前也曾经赶过路，在率领特种小队到处冲杀、隐匿、飞逃……的时候，他也是颠簸过的人。

    但像是这一次的颠簸，让他直接吐了好几次，要不是年轻力壮，早就昏了过去。

    他坐的还是贾孝德的旗舰船，里面还稍微宽敞不少，寻常的军士们都是密密麻麻挤在了船舱中和甲板上，那种酸爽更加吓人。

    所以这群人即便是上岸了，也根本没办法立刻投入战斗。

    事实上，绝大部分的军士一上岸就倒了下来，勉力冲进帐篷里面便呼呼大睡，再也不管别的事情。

    柳铭淇和贾孝德还好一些，他们稍作洗漱之后，便在侍卫队的护卫下，抵达了前线中军指挥部。

    实在是军情由不得他们去慢慢休息。

    这几天他们虽然在赶路，可军情一直用飞鸽传书送到了他们的船上。

    本来贾孝德是请柳铭淇留在文成慢慢休整，实际上就是不要他冒险，弄完了直接回京城最好。

    贾孝德虽然从来没有轻视过柳铭淇，甚至非常敬佩柳铭淇的聪明才智、高瞻远瞩和勇猛无畏。

    但现在战役基本上都打得差不多了，只剩下最后一个绞肉战斗，完全没有聪明才智发挥的余地，所以用不着让德王殿下去冒险。

    可柳铭淇根本不理他，带着自己的侍卫们便上了船。

    最后贾孝德只能和少年约法三章，让他保证不直接参与一线厮杀，这才同意开船。

    倭寇的目标果然就是松江府。

    虽然松江府的商人们基本上全都撤退了，但这里周围方圆五十里之内，有着数千家的各种作坊工厂。

    这些人许多都以为自己在郊区，距离松江府还有一段距离，所以侥幸心理之下，有三分之一的作坊工厂都没有搬离。

    结果他们万万没有想到，倭寇进了松江府的范围后，忽然就分了上百支小队，非常精准的扑向了那些工厂作坊聚集的区域。

    这下子这些工厂作坊就惨了。

    不但所有的人全都被残忍的杀掉，而且东西全都被抢了。

    其中包括了各种大量的瓷器、工艺品、铁器、桐油……等等战略物资，还有这些工厂主们藏着的金银珠宝，全都在酷刑逼迫下被挖了出来——最后这些工厂主还死得更惨。

    等到苗炎、苏凤和完颜翼的大军保持三面夹击的姿态，一起进入松江府时，看到的就是一番末日的疯狂景象。

    路上、树上、工厂里、田地里……到处都是死尸，到处都是被烧毁的建筑物，到处一片凄凉。

    被激起了愤怒的大康军，稍微一休整，便开始了对倭寇的攻击。

    苗炎这个坏人，他又是提前就到了苏州府周围，想要等着倭寇和苏州府拼个你死我活之后，自己再来一战定乾坤。

    但眼看着倭寇一路向东的松江府而去，他也就没有隐瞒，漂亮的在苏州府门口转了一圈，给大家打了招呼，告诉他们“我可是来过哦”后，便一路直奔冲向了倭寇。

    这一次倭寇表现得很奇怪，他们并没有去攻击那座松江府城，而是绕过了城池，直奔港口。

    松江府城距离港口也就是十里路左右，这么大一个目标在这里不动，事后会对他们的登船逃离计划有多大的阻碍，相信这些倭寇不会没有想到，但他们就是这么做了。

    只不过他们在绕开的时候，城池上面的一万守卫军，全都摒住呼吸，浑身有些发抖的看着他们，不敢出来追杀他们。

    因为刘仁怀给他们下了死命令，无论什么时候都不能出城。

    只要他们能守住松江府城，那么就是大功一件。

    如果因为他们出击的失误，丢失了松江府城，那么全部都要受到重罚。

    其实这些守备军的胆子也没有那么大，他们心中还巴不得倭寇不来攻击他们，这样他们就轻松了。

    等到刘仁怀他们追了过来，大家才发现倭寇居然利用了这么一天左右的时间，布置了一个纵深超过五里的战略防守基地。

    站在高高的木台上面看过去，这里不但有交错的壕沟，有土丘，还有大大小小的石块堆砌散落在四周……这些都是非常阻碍大军团前进的东西，形成不了统一的大规模进攻。

    而更恐怖的是，倭人不知道用了什么办法，居然拆卸了港口旁边的投石车，重新组装了几十台，转过头来对准了内陆方向。

    这使得大康军队在靠近的初期，死伤一度非常惨重。

    他们刚开始并不知道还有这么一招，所以密集聚集之后展开攻击，结果一上来就遇到巨石铺天盖地的投掷下来，落在地上还能滚动，直接碾压一排的人。

    如此的猝不及防，让大康军短短一个时辰就死伤了七千多人。

    后来刘仁怀才命令分散攻击，这才避免了大量的死伤。

    战争是不公平的，松江府把所有的投石车都搬了出来，可因为倭人都是分散开的，而且到处都是沟渠交错，大石落下去根本弹不起来，也没办法滚动攻击。

    最有用的还是地狱鸡尾酒和木柄手雷。

    倭人挖的壕沟很多，不少倭人都躲在里面攻击，这个时候扔了木柄手雷进去，因为空间狭窄，立刻能炸死一堆人。

    他们建立起来的土台和山丘，虽然人不容易爬上去，也因为地势沟渠太多，大型的攻城器械也没有搬运推动过去，但是……

    但是我们有地狱鸡尾酒啊！

    大家顶着倭人的弓箭冲到跟前，然后就直接往上扔地狱鸡尾酒，倭人简直是避无可避。

    几乎所有的倭人都是浑身被烁烧着跳了下来。

    他们宁愿摔死也不要活活烧死。

    这样的剧目，每天都能在战场上看到。

    可倭人也有一个特点，那就是死战不退。

    即便是打得很惨烈，他们也没有一个往后逃跑的。

    这就让刘仁怀他们非常惊讶，完颜翼都直呼这么多年，还是第一次遇到这样的断后部队。

    也因为这样，大康军的攻击进展得并不快。

    哪怕是有木柄手雷和地狱鸡尾酒助阵，也没办法加快。

    倭寇的狙击范围是五里路上下，但他们并不是一开始就全部把五里的狙击阵地布置好的。

    大康军队赶来的时候，他们只布置好了一里左右，然后边打边布置，一路往后延伸。

    那些还没有来得及上船的倭寇们，都疯了一样的光着膀子挖掘各种防守阵地。

    几万人一起开工，当然速度就快了。

    再加上他们掠夺而来的各种军械资源，防守起来非常得力。

    于是柳铭淇赶到的时候，虽然已经打了三天的时间，却仅仅只是推进了三里路而已。

    越是到后面，倭人的抵抗越发的激烈，战斗力也越发的强悍。

    并且出人意料的是，他们居然也有了地狱鸡尾酒。

    倭人居然是在战斗最激烈的时候扔出来，无差别的攻击敌我双方。

    这样一来，成百上千打成一团的双方军士全都中招，战场上燃烧成一片，到处都是哭喊嚎叫的火人。

    他们也是靠着这一招，大大的延缓了大康军进攻的速度。

    毕竟越是到后面，这通道就越是狭窄，也越不好用兵。

    大康军也就只能眼睁睁的看着大量的倭寇上了一艘艘的大船，往海外驶去。

    柳铭淇他们抵达的时候，正好也看到了这里的情形。

    虽然天色已经进入了黄昏，夕阳照耀着不远处的码头，柳铭淇能看得到来来往往的倭寇船只。

    还有那近在咫尺，却已经支离破碎的倭人狙击阵地。

    通过千里眼，他甚至能看到倭寇们的狰狞面孔。

    这些倭寇数量看起来不多，兵器什么的也不多种多样，身上的装备也不算多整齐，可是他们却隐藏在各个角落，随时准备着和大康人拼命。

    在双方阵地的前沿，还有成百上千的尸首纠缠在一起，来不及掩埋。

    阵阵恶臭也时不时的飘到这边的木制云楼上。

    “他们派了多少人来阻挡啊？”柳铭淇比划了一下距离，“也就是这么五里路，十来万大军进攻了三天，还没有彻底清除？”

    站在他旁边的是刘仁怀、苗炎和完颜翼。

    刘仁怀和声的道：“这是没办法的事情，都到了这一步了，他们完全是困兽犹斗，我们如果付出太多代价，以后室韦那边怎么办？还增援不增援了？”

    因为柳铭淇是江南的恩人，又创造出了木柄手雷和地狱鸡尾酒，大大的帮助了江南度过难关，所以这位江南总督对柳铭淇很是客气。

    但旁边的完颜翼说话就没有那么客气了：“殿下，您这是站着说话不腰疼。下官在泰州和这群倭寇交战过，他们的实力真是一点都不差！特别是到了现在，他们为了回家，爆发出来的战斗力，即便是我们的虎贲卫，也损失惨重！”

    “说白了，还是我们的禁军不够强啊。”柳铭淇摇了摇头道。

    倘若大康军有朝x警方那么神勇，又何愁倭人逃走？

    “殿下您这话……”完颜翼想不到柳铭淇直接就开怼了，他微怒道：“大康禁军为了天下苍生，为了皇上，一直舍生忘死，您怎么能这么说话呢？”

    “事实就是这样啊！”柳铭淇笑了笑，“完颜，无能的愤怒只会显得你更加没有能力！天下第一等的强军，不该是一路势如破竹吗？遇到点困难就说敌人强！既然敌人强悍，那就是你们不强啰。”

    “开什么玩笑！殿下您带兵去试一试，就知道厉害了！”完颜翼马上反驳了起来。

    然后他就瞧见苗炎看了自己一眼。

    糟糕！

    完颜翼虽然性格豪爽粗鲁，但不是笨蛋。

    他蓦的想起了，好像苗炎率领的精锐漕卒，就是依照柳铭淇的方法训练的。

    之前完颜翼还觉得漕卒们击溃的只是大名们的私兵，根本算不得什么，结果这批漕卒来到这边战场后，这两天的表现却是最为亮眼的。

    即便是地形复杂，各种各样的困难，这些漕卒们配合起来，杀倭人简直是跟杀鸡一样。

    更重要的是，许多倭人本来是拼死狙击大康军队的，结果看到了这群身着黑色盔甲的漕卒，许多都陷入了崩溃，竟然出现了上百个逃跑的人。

    这便让苗炎认了出来，这群断后的倭寇，大部分都应该是东瀛各地大名的私兵。

    得知了这个事实，让完颜翼心里很是崩溃，却又没办法不承认，这些足足抵挡了他几天的倭寇，居然是一堆杂牌军。

    倘若不是倭寇又再次使用了地狱鸡尾酒的无差别攻击，连续烧死了苗炎的两千多漕卒，恐怕昨天漕卒就已经打穿了整个倭寇的狙击阵。

    漕卒如此的强悍，让刘仁怀都忍不住感叹，要是训练出来三万、五万的话，该是多么好啊！

    连刘仁怀都如此了，完颜翼这种知兵的人，就更是对漕卒垂涎三尺，要不是两个体系格格不入，他早就想要吞下漕卒们了。

    废话说了这么多，实际上也就是在表明，完颜翼意识到了自己的错误。

    只看这个训练了三个月，打仗了两个月，满打满算还不到半年的漕卒们，就知道人家柳铭淇是练兵的行家！

    而且是大拿！

    如果是他带兵的话，怎么可能比完颜翼弱？

    ……

    刚刚看到海南也有病例了，这个疫情还真麻烦啊！

    老爷们多小心点，相信这一次也能渡劫成功的！

