    两女并没有因为左舟的两刀而吓得不敢动弹，她们似乎对于自己的剑阵非常有信心，四柄长剑一摆再次出现那各种旋转的太极图。

    不过这一次左舟没有再用春秋刀法去硬破，青龙偃月刀和赤兔马化为青烟消失，手中突然多了链子刀，抡着链子就进入了剑阵之中。

    李元芳的链子刀还是三品武学，虽然招式阴诡讲究出其不意，但说实话上限也就那样，除非使用者能够像电视剧里的李元芳一样开挂，否则，注定不会有什么太大的成就。

    左舟一直不承认自己有开什么挂，所以抡着链子刀进入剑阵的一瞬间就陷入了劣势，身上的剑痕也越来越多，不过幸好黑玉断续膏还是很给力的。更加重要的是，他在做实验，想要看看，如果有人对练的话，对武功等级的提升是不是真的有奇效。

    三分钟后，当两女再次想要收缩剑阵的时候，左舟脸上已经笑开花了，链子刀法，出神入化！

    两女只觉诡异无比，明明处于下风，这个人咋笑的辣么贱？

    左舟手中链子刀消失，双手一震，手上竟然多出了一双铁爪，下一个需要提升的是鹰爪功！

    此刻，左舟看着两女的眼神已经没有了什么敌意，亲切，无比的亲切。这哪是什么敌人啊，这就是玩健身环时电视里的陪练，而且还是有血有肉有颜值的真人妹纸陪练。

    对于这样的人，我们当然要回馈以百分之一百二十的热情，让她们感受到我们的炙热！

    叮叮叮，鹰爪上下翻飞，虽然没有轻功配合，但鹰爪功自带的身法也拥有着不俗的效果，在小范围的腾挪间勉强能够在剑阵中支撑。

    嚓嚓嚓，身上的伤痕越来越多，但两女很快发现，这些剑痕已经渐渐远离要害了，仿佛现在能够伤到他的地方都不重要了。这说明什么？说明对方在适应剑阵！

    这不是个好消息，两女维持剑阵的同时对视一眼，从彼此眼中都看到了焦急。

    就在此时，左舟的行动再变，铁爪消失不见，赤手空拳往地上一躺，让两女好几剑都挥空了！

    嗯？什么情况？投降了？

    无视两女的懵逼停顿，左舟摆了个标准的罗汉睡姿，打着哈欠还伸手招了招，“来嘛！来嘛！大家一起睡啊！”

    咯吱，两女瞬间被骚气重锤，牙齿咬得咯吱响，太贱了，我要砍死你！

    左舟此时使用的当然是睡梦罗汉拳，刚刚经过一番打斗，鹰爪功已经达到登峰造极的程度，毕竟鹰爪功属于一品绝学，跟三品武功的链子刀法不能比，所以左舟在发现短时间不能达到出神入化之后果断换招。

    如今的左舟已经很平静了，当然，喜悦是在内心的，他发现了致富密码，原来在梦境空间与人对练才是将武功迅速进阶到登峰造极的诀窍。

    睡梦罗汉拳，登峰造极。袈裟伏魔功，登峰造极。辟水剑法，登峰造极。拈花指，登峰造极。沛伞，登峰造极。

    到此，两女已经脸色难看的如同锅底，她们就是再迟钝也发现了不对劲，这个贱人在用她们练招(▼ヘ▼#)(▼へ▼メ)

    同样的，左舟此时也遇到了一个问题，能练的都练了，不能练的都不合适，千秋索这轻功不适合这么高强度的对战，除非具现出现代化都市像蜘蛛侠那么打，但两女的移动方式无法跟上他，那就没有了对练的环境。显然，千秋索更适应高速移动时的对战。

    倾城之恋需要蓄力，没那个时间。至于投石索攻击法，左舟完全想不到用投石索抵抗剑阵的画面，太扯了。

    然而，就像之前左舟觉得那四柄娃娃针跟他有缘一样，先天高手的感知或多或少都有依据和回应。

    正反两仪剑阵，一品绝学！

    “……这也练不了啊！”

    因为使用各种武学对战剑阵，左舟对于剑阵的了解已经达到了一个很高的程度，因此一种看起来很屌的绝学就出现在了左舟的系统面板上。

    其实两仪剑阵这种武功有很多版本，华山版、昆仑版、武当版等等等等，其毕竟是源于易经，只要有专研此道的高手用用心总能创造出一套两仪剑阵的。而且由于易经的牌面够高，但凡是两仪剑阵那级别都是一品绝学。

    不过问题也随之而来，这正反两仪剑阵既然叫做剑阵，那就不是一个人能够使用的。这与左右互搏双剑合璧不一样，剑阵是需要复数使用者从各个方向打配合的。

    咻咻嗖嗖嗖，剑芒闪过寸寸不离左舟的咽喉，然而此时的左舟早已经看透了这剑阵的底细，虽然练不了但不妨碍他利用对其的了解来破阵。

    呼，袈裟伏魔功一摆，正巧挥在紫裙少女下一步要抢站的位置。噗，紫裙少女完全没有料到这一幕，娇躯直接横倒。

    那粉裙少女见状忙抢上来补救，可是左舟哪里会让她如愿，拈花指回身捏住，直接等在了她下一剑要刺的位置。

    这个位置就相当尴尬，正巧卡在她力道尽处，进不得、退不了。

    “估计你们也给不了我什么惊喜了，就这么结束吧。”左舟神色淡淡，如果之前你跟他说与先天高手的搏杀中可以活捉一个，那他肯定不用好眼色看你。现在却是只能感叹世事无常了，想不到咱老左也能如此的轻描淡写，还一抓就是两个，真·高手风范！

    左舟得意，想叉腰，拈花指往后一拽，鹰爪功精准扣住粉裙少女的肩膀，手腕转动轻易将其双臂卸掉。

    粉裙少女一声惨叫，突然间爆发真气，一道气浪推开左舟让接下来的连招被打断了。

    左舟倒是并不遗憾，翻身落地笑道：“这种暴气的方式不相当于是告诉敌人你们黔驴技穷了吗？”

    紫裙少女起身来到粉裙少女身边，一边扶着她一边对视，两人的眼中满是挣扎与痛苦，望向左舟的眼神充满了痛恨，好像左舟是什么玩弄感情的绝世大渣男一样。

    “唉？你们这啥眼神啊，我跟你们讲啊，我可是很传统的！”

    左舟唬着眼睛叫道，这就受委屈了？有委屈你们咋不跟那些被你们杀的人解释呢！

    似乎终于是决定了什么，粉裙少女沉声道：“必须承认，你这种精神力功法有鬼斧神工之妙，但我们的功法也有独特的效果。”

    左舟挑了挑眉毛，“那使出来我瞧瞧啊！”

    咔，整个黑暗的梦境空间突然间亮了起来，就像是电影开始放映了，荒芜的空间变成了山清水秀飞舞着花瓣的世外桃源。

