    两人坐在食堂里吃饭，中午，正是饭点的时候，来往的人特别的多。

    来这里吃饭的，有不少情侣，对面而坐。

    今天是入学的第一天，所以没什么事。

    两人吃完饭之后，在北大里一块闲逛了一会。

    路上，秦越和叶安然两人正巧碰上了老爸老妈他们四个。

    李小丽和菊萍带着遮阳帽，太阳眼镜，看起来就像是来旅游的一样，时尚的很。

    六个人一起在北大的校园里逛了很长时间。

    除了他们之外，也有许多学生的家长一起在未名湖这些地方逛悠。

    夜晚！

    六人出了校门吃了点东西，然后秦越带着叶安然回了学校。

    而李小丽他们则回了酒店。

    酒店的房间就定了两个晚上，明天一大早，他们就打算回去了。

    毕竟来送秦越和叶安然上学还是向单位请假的。

    不好长时间不回去。

    C区楼下!

    秦越和叶安然牵着手走到了寝室楼下。

    叶安然停下了脚步，笑着道：

    “我到了，你也早点回去吧。”

    虽然现在才八点多，但是这毕竟是来北大的第一天，还是多跟室友熟悉一下。

    不能刚来就和秦越貌合神离，那样不好。

    路上，叶安然也跟秦越大致说了说她的室友，总体来说还算不错。

    当然了，她这也是第一天刚认识，很多地方也不清楚。

    秦越嬉笑着看着她道：

    “这就走了？就这就这？”

    叶安然白了这货一眼，顿时就明白了他的意思。

    这狗东西，占便宜的功夫真的是一流的！

    虽然心里不爽，但叶安然还是一口亲了上去。

    然后轻轻的锤了锤他的胸口道：

    “狗东西，满意了吧。”

    秦越嘻嘻一笑道：

    “还差点。”

    说完，他重重一口吻了下去。

    足足两分钟的时间，秦越才放开叶安然。

    吻别嘛，不要那么蜻蜓点水，那样好吗，那不好！

    叶安然翻了个白眼，脸上微红：

    “狗东西，我走了！”

    说完，也不管秦越，直接转身进了寝室楼上去了。

    秦越嘿嘿一笑，挠挠头也转身离去。

    ..........

    叶安然寝室！

    刚打开寝室门，寝室其她几个齐齐扭过头来看着她。

    杨晓柯站起来笑吟吟的道：

    “安然，陪完男朋友回来了？”

    三人今天才认识，对彼此的性格有了一定的了解。

    这个叫杨晓柯的女生来自魔都，长的很不错，自身条件以及家境都很不错，人也比较大方。

    今天一见叶安然，顿时倍感亲切。

    而另外的两个女生，一个叫王小含，是个一米五三的小萝莉，平时喜欢洛丽塔之类的风格，二次元少女，京都本地人。

    另一个女生姓汪，叫汪俞，赣省人，身材高挑，一米七零的身高，和叶安然不相上下，从小就练舞蹈，身材极好。

    叶安然的三个室友都很和善，至少看起来没那么多小心思。

    杨晓柯说完，汪俞笑着打趣道：

    “没想到咱们的安然中午出去陪男朋友，一直到晚上。

    我还挺好奇究竟是怎样的男生才能把咱们这么漂亮的安然追到手。”

    确实，叶安然的颜值在美女辈出的北大，也绝对算是顶尖水平了。

    不说绝无仅有，但是，绝对可以堪称校花这一等级。

    这样的女生，她的男朋友怎么样，众人极为好奇。

    对于两人的打趣，叶安然脸色一红道：

    “也没有，刚刚在北大转了转，吃了个晚饭就回来了。”

    王小含搬着凳子凑了上来道：

    “安然，你男朋友是什么专业的啊，你们是怎么认识的？”

    都说女人的好奇心格外的重，这句话一点都不假。

    尤其是面对室友谈对象的这件事上，更是如此。

    三人的这幅状态让叶安然觉得挺有意思。

    她笑着摇摇头道：

    “学人工智能的，我跟他是高中同桌，从小一起长大。”

    嘶！

    叶安然说完，三人对视了一眼，纷纷吃了一惊。

    好家伙，从小一起长大？

    那岂不是青梅竹马！

    我的天，这也太爽了吧。

    顿时，三人的兴致上来了，围着叶安然开始八卦了起来。

    .........

    另一边，秦越回到寝室，差不多也遇到了相同的情景。

    刚一走进来，李鸣就笑吟吟的迎了上来，然后竖了个大拇指，笑嘻嘻的道：

    “牛逼啊越哥，吃个饭竟然吃到了晚上，啧啧啧，真持久！！”

    莫铁也是一脸笑嘻嘻的看着秦越。

    虽然他没有过女朋友，但这不妨碍他知道啊。

    三人中唯一正常的当属张小北。

    他压根不知道李鸣的意思。

    不就是吃个午饭回来的晚了吗，有什么厉害的吗？？

    秦越有些无语，又有些好笑。

    这些家伙，真的是够了。

    一个个都是lsp！

    他咳嗽了一声道：

    “你们想多了，下午我们两个和两家父母一块逛了逛校园，然后出去吃了个晚饭。”

    秦越保证，自己如果不解释，可能持久这个名号会被他们一直按在身上。

    虽然说这个名号还不错，但是要是大街上被这么一说，还是挺尴尬的。

    李鸣笑呵呵的道：

    “嘶，越哥，你这可不简单啊，两家父母都同意了，话说，你们该不会真的发展到那一步了吧？”

    张小北一脸疑惑，小声的问道：

    “哪...哪一步啊？”

    秦越：“..........”

    好家伙！

    怎么没看出来呢，李鸣这小子还有八卦的潜质。

    好好培养培养，又是一个牛逼的狗仔队员。

    他咳嗽了一声道：

    “没有没有，别想多了，赶紧的，洗洗睡吧。”

    秦越说完，正准备上床睡觉。

    忽然，门口传来一阵敲门声。

    秦越心中疑惑，但还是走了过去打开门。

    站在门口的是一个穿着黑色短袖，染着黄毛的学生。

    他站在门口，探了探头道：

    “咳咳，你们寝室谁是秦越？”

    秦越皱了皱眉头，回道：

    “我就是秦越，怎么，找我有什么事吗？”

    今天才报道第一天，按理来说应该没什么事。

    那个小黄毛看了他一眼，笑呵呵的谄媚道：

    “哦哦，你就是秦越啊，那个，楼下有人找你，麻烦跟我下来一趟吧。”

    秦越：“？？？”

    楼下有人找？

