    

    穆薇薇深深地吸了一口气，把差点夺眶而出的眼泪憋了回去。

    她得镇定，她已经成年了，不能在这种时候再给家里添乱了。

    她得想办法帮忙，救出大嫂和糖糖。

    穆薇薇无视一脸冷笑的傅佳彤，直接转向傅竟轩，“总统阁下，请您一定要想办法帮帮我们！现在大嫂和糖糖已经失踪一个小时了，如果不马上通过卫星系统找人，可能就真的找不到了！您就别犹豫了！”

    傅竟轩很喜欢洛晨曦和小团子，本来已经准备救人了，被傅佳彤横插一杠子，一时反应不过来。

    现在看到穆薇薇这么急切地恳求，身边的人也纷纷劝说，他很快回过神来。

    “薇薇，你先别急，晨曦和糖糖失踪，我也很担心，我肯定会帮忙的，我这就让人……”

    听到这话，傅佳彤心里咯噔一下。

    她今天可是冒着天大的风险，才跟洛晨心配合，成功地把洛晨曦绑架了。

    这样的机会，错过就绝对不会再有。

    她一定要抓住这个机会，彻底除掉这个障碍，绝对不能让穆亦辰他们找到洛晨曦。

    想到这里，傅佳彤把心一横，干脆直接扑上去，趁着傅竟轩没反应过来，一把抢走了他的手机。

    傅竟轩愣了一下，随即脸色一变，浮上了怒意，“佳彤，你这是干什么？快把手机还给我！”

    傅佳彤死死攥着手机，死活不肯松手，昂着脑袋，一副大义凛然的样子。

    “不行，我是傅家的女儿，我不能眼睁睁地看着您犯这样的错误！我这都是为了您，为了傅家，就算您因此责怪我，我……我也认了！”

    “你……！”

    傅竟轩气得脸色通红，急得差点一巴掌挥过去。

    但是，看到傅佳彤倔强的表情，他……还是犹豫了。

    傅佳彤毕竟是他从小带着长大的，说这些，也是为了他跟傅家考虑……

    穆薇薇瞪大眼睛，简直不敢相信，傅竟轩竟然会被傅佳彤劝住！

    傅佳彤这种自私自利的女人，能是为了傅家才有鬼了，她分明就是想害死她大嫂！

    穆薇薇心急如焚，还想说话，却被穆亦辰从背后按住了。

    “大哥？”穆薇薇焦急扭头，“为什么拦住我？”

    穆亦辰面沉似水，深邃的黑眸深不见底，“算了，傅家不愿意帮忙，我们也不能勉强，不过，这事我已经记下了。”

    穆薇薇脸色立即垮了下来。

    她明白自家大哥的意思，也知道傅家的态度摆在这里，继续哀求不仅有损穆家的尊严，而且，也不会有什么作用。

    但是，想到不知道被歹徒绑架到哪里的洛晨曦和小团子，她……心里太难受了。

    穆亦辰急着另外想办法找人，没空管她，只在她肩头拍了两下，让她先回房间等着，就转身匆忙离开了。

    穆薇薇看着不远处傅佳彤嘴角那一丝冷笑，心中憋屈到了极点，却也只能强忍着。

    她紧紧握拳，拖着沉重的脚步，刚想返回，就听到一道低沉的声音：“穆薇薇，你一个人在这里做什么？你大哥呢？”

