一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第843章我很生气

    “傅云深。”他一字一句的喊出了他的名字。

    而就在他刚喊出他的名字之后，忽然他极快的从衣服里摸出了一个金属物直接近距离铐住了傅云深的手！

    当所有人反应过来的时候，他已经把傅云深钳制在了自己手里！

    这一幕让林忆雪和霍森家的两个人都惊了一下。

    叶安虽然没有什么太大的反应，但也皱了一下眉。

    伊流风的速度很快，身手也很利落。

    现在他的手里拿着一把枪，已经抵在了傅云深的太阳穴。

    傅云深被他带了起来，从坐着的姿势变成了站在他身前。

    他面色从容，眼底逐渐被一层冰冷覆盖。

    而现在的伊流风就像是个彻底疯狂歇斯底里的野兽，他低声喘着气，本来英俊的脸也变得扭曲而狰狞。

    叶安和傅城的目光同时落在铐住傅云深的手腕的金属器具上。

    伊流风发出一阵怪异的冷笑，眼里一片阴鸷，盯着他们，“你们不用妄想了，这个锁是我特意打造的。从我打算把他引过来的时候，我早就已经做好了准备。这个锁只要扣上，除了我，没有人能够解的开！”

    从他决定把傅云深引到英利的时候，他就已经专门找人定制了这个扣锁。他虽然没有跟傅云深交过手，也不知道他到底实力有多强，打造这个扣锁的目的是为了以防万一。

    而现在付傅云深的一只手已经和他的一只手扣在了一起，他是不可能挣开他的。

    除了他，没有一个人能够解开这个扣锁！

    “你想杀他？”叶安没有在意他说的话，而是直接问。

    语气很淡，却莫名让一溜风背后爬上了一阵冷意。

    霍森镜冶和黛莉俩人现在脸色都有些难看。

    戴莉更害怕在这个时候得罪傅家，声音都变得急了起来，“流风，你这是做什么？！”

    一时间，整个大厅内的氛围都变得有些紧张。

    但傅家的人看上去反而比霍森家的人淡定的多。

    就连林忆雪也只是轻轻叹了口气，有些无奈。

    伊流风确实看向的霍森镜冶，他的父亲。

    他冷笑着，那双眼睛里充满了怨念和悲怆。

    “父亲大人，你不是一直都觉得我不如他么？在你的心里，从来没有把我当成过你的亲儿子吧？连仇人的儿子在你心目中的地位都比我重要，是吗？”

    他冷笑，“可父亲大人无论怎么对我，我都是尊敬父亲大人的。反正父亲也恨傅家的不是么？那我就杀了他！”

    “伊流风，你不要乱来。”霍森镜冶沉声低喝。

    伊流风只是笑，神色都有些疯癫失常，“您放心，他死了，我也会跟他一起去死。反正于您而言，我的存在，就是为了他，只是一个对付傅家的工具罢了。用我的命换他的命，反正您也不会在意的对么？”

    他明明是在反问，可语气和神情分明已经是一种肯定的答案。

    他旋即看向傅云深，离的他很近，“傅少爷，你看，这么多年，我都是在为你活着……连死，我也会陪着你一起，不知道，傅少爷感动么？”

    他甚至是愿意的，反正……这么多年，他活着的目的，已经被父亲强加成了这个男人。

    他死了，傅家肯定不会放过他，所以，不如，他和他一起死。

    这样，两家的恩怨，就终结在了他们这里了。

    母亲也不会再痛苦。

    傅云深漆黑的瞳孔逐渐被猩红覆盖，直到一双眼睛完完全全的变成了血瞳。

    一层肉眼不可见的黑色的气也缓缓从他的身体内渗了出来。

    叶安脸色骤变，傅城也坐不住了，一下站了起来。

    林忆雪立刻抓紧了傅城的手，有些担忧，“老公……”

    傅城反握住了她的手，眼神紧紧的盯着前方，面色紧绷。

    霍森家的人也察觉到了异常，但并不知道是怎么回事。

    竟然让傅城都坐不住，到底是怎么了？

    伊流风也感觉到有点不对劲，这种感觉……他之前感觉到过一次。

    而那一次，仅仅是一瞬间。即便是一瞬间，也让他感受到了一种从未有过的恐惧。

    可这次……那种黑暗而可怕的气息像是浓稠的黑雾一样朝他侵蚀了过来。

    死寂，黑暗……不断侵蚀着他的大脑和灵魂……

    “你想杀我？嗯？”轻飘飘的声音令人背脊发寒。

    好看的唇线弯起一丝邪恶的冰冷，“不，你想……杀我哥？是吗？”

    一瞬间，伊流风以为眼前换了一个人，现在的傅云深，和他所认知的傅云深安全是两个样子！

    说话的语气和语调都完全不一样！

    带给他的感觉也根本是两个人!

    他还没反应过来是怎么回事，整个建筑之内。

    白色的墙壁上也出现了裂痕，原本从外面爬进来了的绿色植物藤蔓，迅速变得枯黄腐烂，鱼缸里面养着的观赏鱼也忽然之间从鱼鳃里面弥漫出血丝……随即，鱼身也翻了过来，飘在了水面。

    整个大厅都弥漫着一层黑压压的气息，压得他们难以喘息。

    霍森镜冶也察觉到了什么，是异能力！

    傅云深也是亚人种！

    叶安沉了沉眸，果然是云翊。

    “我都不想杀他，你竟然有这个胆子想杀他？我很生气呢……”云翊的瞳孔猩红，缓慢吐出的话危险致命。

    与此同时，原本扣住傅云深手腕的扣锁，瞬间分裂，“哐当”一声掉落在地。

    皓白的手腕被扣出了一点勒痕，十分明显。

    “傅——”伊流风的话还没喊出来，喉骨就陡然一阵剧痛！

    紧接着他的双腿都悬空离开了地面，他原本想喊出来的话全都被咽进了喉咙，只能发出单音节痛呼。

    “啊……”他双眼死死的盯着眼前的男人。

    “儿子，不要！”林忆雪惊呼了出来。

    云翊本来准备收紧的手指微微停顿，回眸看向了林忆雪。

    明明还是一模一样的那张脸，但在云翊的身上，只有冷酷和邪佞。

    “妈妈……”云翊看着林忆雪，眸子危险的眯了起来，似乎在回忆，在想什么……

    林忆雪的眼里满是心疼，“翊儿……”

    云翊的眼里微不可见的有些动容，下意识的看了眼傅城。

    但在看到傅城的时候，眼神又变得厉了起来。

    傅城从前是一直希望傅云深杀了云翊的，所以云翊一直都记恨又害怕傅城。