    第150章 产生危机

    消息泄露了。

    网上的网友看到这个消息后，反应可谓是千奇百怪的。

    有人觉得这个才是谣言，温石怎么可能没有买四方酒业的股票？

    也有人半信半疑，对自己持有的股票有些捏不准，不知道是该继续持有呢，还是赶紧出手。

    大家都不确定，抛售的到底占少数。

    而四方酒业的股票，因为这个消息，下跌了一些。

    虽然跌的不是很严重，但这对四方酒业来说，却是一个很危险的信号。

    “是谁，是谁把这个泄露出去的？”

    刘四方在自己的办公室愤怒不已，虽然现在很多人都没有抛售股票，可他们公司的股票已经开始下跌了啊。

    一旦那些网友没有忍住，开始抛售他们的股票，那他们的股票恐怕要直接跌停吧？

    这个消息，会把他们给害死的。

    “查，给我查，查出来是谁，我绝不轻饶。”

    他对自己的秘书吩咐了一下，其实他心里很清楚，能够做出这种事情的，肯定是他之前辞退的那几个人里面的人。

    他们心有不甘，用这种手段来害他，也是很有可能的。

    本来，他还想给大家留一点面子，可让他没有想到的是，自己心软，那些人却是心狠啊，想直接把他的公司给搞垮了。

    他的秘书连忙下去调查了。

    刘四方这边，思虑片刻后，很快跟温石取得了联系。

    “温先生，不好了啊，不知道是谁，把你没有买我公司股票的事情给泄露出去了，如今网友生疑，一些人已经开始抛售我们公司的股票了，如今公司股票略有下跌啊，您看您是不是买一些股票，救救急？”

    只要温石买了他们公司的股票，那就可以反驳那些言论啊。

    “实在不行，把您是公司大股东的事情公布出来也行啊。”

    刘四方着急的不行，温石这边却是神色平静，其实他早就料到会有这么一天了，很多事情，假的就是假的，不可能永远瞒住的，更何况四方酒业动荡，不安好心的人还是有很多的。

    如果四方酒业的股票下跌，那他的财产也会随着下降的。

    这对他来说不是什么好事。

    不过，温石并没有同意刘四方的提议。

    “让你们酿的酒酿好了吗？”

    “已经酿了一些了。”

    “好，给这种酒起名叫四方老酒，然后拿着他们去参加品酒会吧，我记得魔都这边，每个月都有品酒会吧？”

    自从学会品酒后，温石也就多关注了一下这方面的情况，所以知道魔都这边每个月都有品酒会。

    刘四方神色微动，接着就明白了温石的意思，只要他们的酒能够在品酒会上夺魁，那他们四方酒业的生意就算是活了，这生意好了，股票自然就会跟着上涨，温石有没有持有他们公司的股票，也就不是什么重要的事情了。

    很多时候，想要股票上涨，还得看自身的实力啊，有为之所以能够股票上涨，不就是因为他们有自己的芯片吗？

    他们公司如果有自己特别的好酒，那也是能够变的很厉害的。

    “好的，我知道该怎么做了。”

    刘四方对温石竟然生出了一些敬佩来，这温石年纪轻轻，但却极具智慧啊，而且那种沉稳，连很多老江湖只怕都不如。

    ----------------

    网络上有关温石是否持有四方酒业股票的事情持续发酵。

    越来越多的人因为担惊受怕，开始抛售手里的股票。

    林轩看到这种情况后，倒是有些意外之喜。

    “好啊，这也太好了吧，本来以为四方酒业的股票上涨，没办法让网友对温石痛恨，可没有想到，温石竟然根本就没有持有四方酒业的股票啊，如此的话，想让他被网友记恨，还是很容易的吧？”

    林轩沉吟片刻，顿时就有了主意。

    “去带节奏，就说温石么有持有四方酒业的股票，可是却不肯上网澄清，导致网友跟风购买，现在四方酒业股票下跌，都是温石的错，让网友把怨恨都算到温石头上。”

    林轩这样吩咐之后，他的人很快就在网络上带起了节奏，跟温石之前做的差不多。

    本来，网友还只是有些纠结，不知道该不该把股票给抛售。

    结果出现了这个言论之后，网上的网友突然觉得这个说的很有道理啊。

    温石不管买了亦或者是没有买四方酒业的股票，他至少应该站出来跟他们说一下啊，他怎么都不站出来澄清一下呢，害的他们现在提心吊胆的，都不知道该怎么办才好了。

    “温石，你出来跟我们说说，你到底买没买四方酒业的股票啊？”

    “是啊，不管买了亦或者没买，你至少跟我们说清楚啊。”

    “我们购买四方酒业的股票，可都是因为你啊，你不能什么都不说啊。”

    “温石，大家都@温石，让他出来解释一下。”

    “…………”

    温石和苏云在多肉大棚里忙着种植多肉。

    因为天气炎热的缘故，他们给大棚上面搭了一层遮阳网。

    大棚里面相对来说并不是很热。

    萧欢带来的多肉已经种上了，他们现在要种的，是萧欢从南诏那边批发的一些砍头苗啊，穴盘苗什么的，有橙梦露，美人杂什么的。

    都是一些好货。

    他们现在，是不准备种那些大路货的，毕竟大路货卖不上价，而且还浪费时间，同样都是种，为什么不种好品种？

    而且，对温石来说，批发一些好品种的砍头苗啥的，也不花多少钱。

    种植间隙，苏云坐下喝了一点水，然后打开手机看了一会，等她发现网络上的情况后，顿时就生气了。

    “这些人怎么这样，你有没有让他们跟着买股票，是他们自己愿意买的，这跟你有什么关系，他们现在都想让你出来给他们一个交代呢。”

    苏云把手机拿给温石看，温石扫了一眼之后，就大致明白怎么回事了。

    “老公，这些网友真是不可理喻，他们竟然现在还要找你要说法，要我说啊，就不用搭理他们，真实够气人的。”

    温石浅笑，道：“是挺气人的，不过我觉得我还是回应一些的好。”

    “回应什么啊？”

    (本章完)

