    孙语堂的口味到底有多重，他又是怎么能对又黑又瘦又像猴的三佛齐太后下得去手的，这些乱七八糟的问题已经不重要了。

    重要的是随着利乌耶把孙语堂给剁了之后，整个三佛齐的风向就有点儿不对劲了——

    往常，三佛齐的地方官对陈家老太爷毕恭毕敬，甚至恨不得认陈家老太爷当亲爹，如今已经不再每天到陈府来给老太爷请安；

    往常，陈家人走在街上只会受到当地土著羡慕嫉妒的目光，那些土人甚至恨不得主动卖身到陈府为奴，如今走到街上，那些土人的目光中却满是仇恨。

    “这么下去，可不是个办法。”

    陈老太爷顿了顿手中的拐杖，叹了一声道：“祖上的教训，你们应该还记得。”

    陈家七子陈彦嗣仗着自己最小最受宠，便先开口说道：“父亲又何必如此担心？须知今时不同往日也。一则，大宋如今国力强盛，官家又是个强势的。二则，我陈家好歹也在三佛齐经营百年，须由不得那些土人放肆。”

    陈老太爷瞥了陈七郎一眼，沉声问道：“你便是这般认为的？”

    “简直愚蠢！”

    “官家强势，却远在大宋。那些土人再怎么不济，却近在眼前。”

    “我陈家虽然在三佛齐经营百年，可是朝堂上没有我陈家人立足之地，军中也没有我陈家人立足之地，一不在朝堂，二不在军中，纵然那些土人的军队再怎么不成器，又岂是我陈家可以力敌的？”

    陈家老大陈彦平眼看着自家老爹发怒，老七被训得跟鹌鹑一般，无奈之下只能站了出来，躬身道：“父亲息怒，如今天使已经被利乌耶斩杀，只怕我陈家也难逃利乌耶的毒手。当务之急，还是先想想该如何应对？”

    陈老太爷这才气咻咻的嗯了一声，问道：“那依大郎之见，我陈家该当如何？”

    陈彦平道：“依孩儿愚见，事到如今，我陈家也只有两条路可以走了。”

    “其一，便是舍了这百年基业，拱手让给利乌耶，我陈家之人也老老实实的做那粘板上的鱼肉。”

    “其二，便是联合刘二爷，直接反了他利乌耶。不求能裂土分茅，好歹也要保住我陈家之人，还有在三佛齐的汉人，待天兵到时，我陈家未必不能再进一步？”

    陈彦平的话音落下，陈家老太爷跟剩下的陈家六兄弟都陷入了沉默之中。

    所谓的舍了百年基业，拱手让人之类的，那完全就是屁话，陈彦平也就是那么一说，大家也就是那么一听——

    别说他利乌耶只是区区一个三佛齐的土王，就算是当今的大宋官家要来夺了陈家的基业，陈家也不会老老实实的引颈待戮。

    所以，陈家能选择的，也只有第二条路。

    在利乌耶对陈家下手之前，联合陈彦平口中的刘二爷一起，抢先对利乌耶下手，争取在保住陈家的前提下，先把他三佛齐搅个天翻地覆，尽量保住那些居住在三佛齐的汉人，然后等着大宋的救援。

    陈彦平口中的刘二爷，其实就是当初把高丽跟倭国祸害个够呛，后来被皇城司收入麾下的刘二狗——

    有了皇城司当靠山，基本上也就意味着有了大宋的水师当靠山，可以毫不客气的说，如今的刘二狗早已经不是当初那个满脑子都是劳工的青皮。

    如今的刘二狗，就是整个东海以及南洋最大的一股海盗，动辄杀人夺宝甚至敢对一些小国展开劫掠，基本上就没有什么商船是他刘二狗不敢劫的，名声已经是臭到不能再臭。

    就连刘二狗这个名字，如今也鲜有人再敢敢当面提起，无论是那些旅居在南洋这边的汉人，还是那些南洋小国的官府，谁见了不都得恭恭敬敬的称呼一声刘二爷？

    当然，刘二狗自己心里也清楚，这些人称呼他为刘二爷，害怕固然是其中一个原因，可是最主要的，还是因为在背后给刘二狗撑腰的大宋。

    也正是因为这一点，所以刘二狗从来不劫掠那些海外汉人的商船，偶尔遇上了甚至会替他们护航一段，就算跟他们交易也是老老实实的，从来就没有仗着手里的刀子搞过什么强买强卖的事情。

    或者换句话说，就是刘二狗在南洋诸藩的土著之间固然是臭名昭著，但是跟那些海外汉人的往来，却又远比他们跟大宋官方的往来要多的多。

    刘二狗的存在，让那些海外汉人的腰板子直了许多。

    现在，陈彦平就是打算借着刘二狗在海上的实力干了利乌耶。

    “刘二爷，能行？”

    陈老太爷斟酌着说道：“倒不是怀疑刘二爷的实力，只是刘二爷往常都是劫掠一些商船，就算是仗着大宋给他在背后撑腰，他也多半是欺负欺负那些小国，这三佛齐……”

    三佛齐好歹也是一方霸主，可不是占城、渤泥那些小国能比的。

    再者说了，现在刘二狗在汉人里面的名声倒是不错，可是万一刘二狗在攻打三佛齐的时候吃了大亏，那他还会不会像之前一个讲规矩？他会不会直接拿陈家泄愤？

    陈家二郎陈彦定却躬身说道：“父亲勿忧，孩儿听闻过不少跟刘二爷有关的传言，说他背后站着的，乃是大宋的皇城司，想来依刘二爷的实力，纵然不敌三佛齐的水师，却也未必会吃多大的亏，要想护住我等海外之民，应该不难。”

    陈老太爷却道：“不难倒是不难，只是……只是，凭什么？那刘二爷虽说名声不错，可是他又凭什么护着我等海外之民？须知我等未曾向大宋交过一文钱的赋税……”

    陈彦定呵呵笑了一声，从袖子中取出一物，双手呈到陈老太爷面前，说道：“父亲放心，便是凭的这个。”

    陈老太爷伸手从陈彦定手中取过那个牌子一般的东西，只是打量了那么一眼，双只眼睛便忍不住瞪的溜圆，失声叫道：“钦命皇城司勾当！？”

    陈彦定点了点头，答道：“不敢欺瞒父亲，孩儿早已在刘二爷的引荐下入了皇城司。”

    陈彦定的话音落下，旁边几个兄弟都忍不住凑过来要看看皇城司的腰牌，唯独陈彦平，却悄然将本已伸到怀里的手又放了回去。

