
        “放心，今天这么多人在场，比试自然绝对的公正，而且这次的验丹不止止是我丹堂诸位长老，还有翡城甚至是郡城来的名宿，你大可放心。”那主持者说道。

    “这样就好。”叶文放心，既然是这样，那就没有什么好担心的了，现在只需要好好的进行比试就好。

    “你们还有什么疑问吗，或者是要求吗？”主持者一切都按照丹堂的流程来，让人挑不出任何的毛病。

    无论是叶文还是陈家中年都是摇摇头。

    “既然这样，比试可以开始了，时间是三个时辰，在规定的时间之内，完成相应的炼丹任务，至于想炼什么丹药，就看你们自己的了。”主持者宣布到。

    一刻钟的思考和准备时间，随后比试正是开始。

    丹堂的长老每个人擅长的丹药不同，所以在比试的时候，不会硬性要求两人炼制同样的丹药，但这个比试的结果可是影响重大，所以进行比试的两个人也不会藏私，绝对会将自己最拿手压箱底的绝活使用出来的。

    而这一刻钟的时间，其实也不过是准备的时间而已，思考的话，双方应该是早就已经考虑清楚了，而炼制丹药的材料，全部都是由丹堂准备的，就在主持者前方准备好的储物戒指当中。

    果然叶文根本没有做出什么思考，直接是走向储物戒指，准备开始拿自己所需要的材料。

    基本上看到对方拿出的灵药之后，就可以大概确定对方想要炼制什么丹药了，而陈家中年陈翔到是没有着急，自信的看着叶文取自己的材料。

    叶文拿出了不少灵物，前前后后有几百种，可见这次他要炼制的丹药是有多么的繁琐和复杂。

    “前辈，你可知道他想要炼制什么丹药吗？”在观礼室当中，华圣严闲来无事，也只好看看这丹堂两位的比试，而他不擅长炼丹，自然不可能只凭借对方拿出的材料，就推测出叶文想要炼制的丹药。

    但是坐在华圣严旁边的一个仙风道骨的老者可是武陵郡的一个名宿，他的身份在华府也是很高的，不过他出生在武陵郡，所以最后还是回到了那里。

    要不然也不可能此时坐在华圣严的身旁，而华圣严对待他可是十分的恭敬。

    “这是从他拿出的材料来看的话，应该是要炼制十转古皇丹。”这位老者摸了摸胡须，笑着说道。

    他也是一名炼丹师，而且是一个接近神级的炼丹师，已经是达到了天级圆满的境界，他自然能够看出叶文想要大概炼制什么丹药。

    主要是看其中几样主要的药材，就可以才出来了，虽然炼高等级的丹药需要的东西很多，但是大多数，甚至是九成之上都是起到辅助作用的，真正的主要的药材只有几种罢了。

    辅助的药材可能是重复的，但是主要的药材，每一种丹药都是独有的。

    在天界，天级的炼丹师或许不是很稀有，但是达到圆满级别的天级炼丹师可就十分稀少了。

    “十转古皇丹，竟然是这种丹药。”虽然不会炼丹，但是对于一些出名的丹药，华圣严还是知道的，比如这个十转古皇丹，在华府也是属于精品丹药，在人皇境界当中，只有为华府做出巨大贡献者，才有可能的到这样的丹药。

    “哈哈，看来这两个小家伙准备的都十分充分呀，这十转古皇丹，虽然不是什么惊世骇俗的丹药，但却是人皇境界所有武者梦寐以求的丹药，就算是老夫，想要炼制这个丹药也不是很轻松的。”这名宿说道。

    “前辈谦虚了，以您的境界，炼制这个十转古皇丹还不是手到擒来。”华圣严说道。

    这位老者的炼丹境界，可不是说笑的，在踏出一步，可是能够炼制神丹的存在了。

    在天界，神可是至高无上的人物，手亿万人敬仰，据华圣严所知，在天界可以炼制神丹的，也就那么几个，一只手都是可以数过来的。

    但是这些人每一个人都不属于华府，虽然有那么几个是无门无派的，但是无论华府开出什么条件都是请不来。

    而华圣严身边的这位老者，是这么些年，华洲唯一一个最有可能突破，炼制出神丹的人物，华圣严可不敢怠慢。

    “圣严，这炼丹和练武一样，想要最终跨出那一步很难的，甚至可以说比境界突破还要难呀，否则也不会在天界神境的武者比神级炼丹师多出那么多了，而这十转古皇丹，虽然只是帝级丹药，但是完全可以体现出炼丹师在这一境界的程度，这古皇丹为何是十转，因为品质越好，对人皇的武者作用最大，导致他们在突破神境的时候可以更有把握，但真的想要古皇丹达到十转，那怕我这个天级圆满的炼丹师都很难做到，需要最好万全的准备才行。”名宿说道。

    这古皇丹其实就是古皇丹，至于为何加上十转，是因为武者将这个丹药分为了是个品质，一般丹药，被划分为三四种品质就不错了，但是这古皇丹不一样，他可是人皇强者冲击神境的关键丹药。

    虽然不是没有这枚丹药不行，但是武者成长至今，经历无数的战斗和磨练，还有修炼和服用丹药等留下的后遗症，这都是冲击神境的巨大阻碍。

    而这古皇丹就成为了关键，可以将这些成长至今遗留下来的身体问题解决，而古皇丹的品级，对可以解决身体里问题的程度是不同的。

    只有一转的古皇丹，也是大部分人皇武者可以收集到的，这种级别的古皇丹，起到的效果就很少了，但是一些人皇想要冲击神境，但又求不到好的古皇丹，也只能是服用这种几转的古皇丹，完全当一个心理安慰了，但虽然品质不好，也是会有效果的，总比不服用的好。

    而这个古皇丹，越服用效果也就越差，所以第一次服用就服用最好的古皇丹，才是最好的选择！

    「本章完」
  