    嘶嘶……

    密林中，几条吞吐着红信的白蛇，躲开林中交战的众人，在附近快速的爬来爬去，终于，其中一条白蛇在密林的边缘，发现了长门，随后慌忙躲在一棵大树的树根下！

    ……

    此时，绝、大蛇丸、宇智波信以及卑留呼四人，也已经离开楼兰遗迹，朝着封火等人交战的地方疾驰而来。

    ……

    密林中央。

    波风水门仍旧闭着双眼，吸收着外界的自然能量，可以看到他眼角出现了淡黄色的眼影，一股强大的气势，正在他体内快速酝酿。

    但。

    天道佩恩已经飞上极高的地方。

    “他想做什么？”卡卡西心中涌出不祥的预感。

    封火眯着眼，万花筒写轮眼能清晰的看到天道佩恩掌心中缓缓出现的漆黑圆球。

    “这是……”封火瞳孔微缩，“地爆天星？！不好，快离开这里！带土！！”

    “了解！”

    带土虽然不知道地爆天星是什么，但看封火此时的模样，当即一把揽住众人，要一次将所有人包括他自己，拉入他的瞳术空间！

    但空中的修罗道以及畜生道此刻火力全开，疯狂的朝这边发动攻势，根本不给带土转移的时间。

    “你们先走，这里交给我！”波风水门忽然睁开双眼，瞳孔赫然已经变成了黄色的竖瞳！

    仙人模式，完成！

    话落，波风水门瞬间消失在原地，当他再次出现，已然在畜生道的身后，手中的仙法-螺旋丸直接将畜生道的脑袋拍成了碎片！

    “可恶！！”

    修罗道大吼一声，刹那释放体内的所有导弹，疯狂的朝波风水门轰去。

    与此同时。

    “地爆天星！！”

    天道佩恩的声音宛如神灵般从空中传来，庄严郑重，不可一世！

    刹那，一股恐怖的引力从那黑球中产生，地上的泥土、枝叶缓缓被吸上天空，随后断裂的树干、碎裂的石块，纷纷朝空中飞去。

    “喂喂，宇智波封火你这个混蛋别忘了我啊，嗯！！”

    迪达拉座下的猫头鹰也不由自主的朝天空飞去。

    迪达拉慌忙从旁边漂浮而上的树枝那儿借力跳下，硬顶着恐怖引力扑向带土。

    但此时，封火、卡卡西以及带土的身影已经化作无形涟漪！

    当迪达拉冲到时，三人刹那消失！

    “……不是，我！”迪达拉一脸悲愤，感受着越来越不稳定的身体，他头皮发麻，整个人都不好了。

    此时，天上的引力，越来越大，越来越恐怖，地下深处如海一般的黄沙，也被吸引上去，密密麻麻、无边无际！

    这方天地就仿佛漏斗翻了个个，整块大地都在朝空中倾倒黄沙！

    波风水门的身形如电，仙术查克拉在他手中化作螺旋丸，直接将黔驴技穷的修罗道拍死。

    随后他直接朝被引力吸上天空的迪达拉扔出特质苦无，随后跳跃到他身旁。

    “抓紧了！”

    波风水门凝声说道，随后专注感应封火身上的特质苦无。

    “四代……你……真是好人啊！！”迪达拉感动坏了。

    话落，两人的身影刹那消失！

    ……

    “那是什么东西？”

    卑留呼一脸不解的看着几十里外的高空，那颗越来越大的圆球，以及下方无数被吸引上去的黄沙，“看起来似乎有些恐怖啊。”

    绝微微低头，眼睛却死死的盯着空中的圆球。

    ‘地爆天星！母亲就是被这个术给……’

    大蛇丸眼中闪烁精光，嘴角露出一抹怪异笑容，轻笑道“走过去看一看，不就知道了。”

    他的声音沙哑冷漠，仿佛魔鬼在蛊惑人类走向地狱。

    宇智波信停住脚步，冷冷的看着前方高空，随后转头看向绝，说道“绝，让你的分身去看看情况吧。”

    绝的神态已经恢复正常，点头道“我知道了。”

    ……

    密林，随着越来越多的黄沙倒灌而上，下方那占地十几里方圆的密林，已经支离破碎！

    躲在树根下的那条白蛇看着暴动的密林，尾巴一甩直接游向长门，顺着他下方的机器缓缓爬上，然后游到了他合十的双掌前，微微抬着蛇头，吐着蛇信盯着长门的双眼。

    “你……”

    长门此时的身体已经被掏空，看着这条白蛇，眼中闪过震怒之意，但一时间却什么都做不了！

    好在，他的视线已经看到远处飞来的无数纸片，小南到了！

    但就在这时，眼前的白蛇猛得张开蛇嘴，一口咬在了他的右眼上！

    “啊啊啊！！”

    长门仰头怒吼，剧痛下疯狂甩头，但那白蛇跟生了根似得，死死的将他右眼眼瞳咬住，最后竟是生生将他右眼的轮回眼咬下，吞入蛇腹，然后快速游到地上，朝着外面的沙漠游去。

    当空中无数纸片化作小南的身影，白蛇已经潜入外面无尽的沙漠，消失不见！

    “长门，你的眼睛……发生什么事了？！”

    小南看着长门血淋淋、空洞洞的右眼眶，清冷的表情顿时露出怒意。

    但随后，她就感觉到长门的生机正在快速消散。

    “噗……”

    长门喷出一口老血，苍老的皮肤上，满是愤怒与不甘，“可恶，最后还是失败了！”

    封火、波风水门他们，全部都跑了，地爆天星，白用了！

    就连轮回眼，竟然也被大蛇丸那条毒蛇抢走了一只！

    这次行动，彻底失败！

    而失败的代价，就是他的性命！

    空中巨大的圆球，缓缓朝下坠落，然后速度越来越快，如流星般轰的一声坠落在地，圆球中的沙子顿时如沙尘暴般朝四面八方席卷而去。

    小南凝重的看着越来越近的沙尘暴，双袖一甩，无数的纸片从她袖中飞出，绕着她和长门快速旋转，形成一个不停旋转的圆。

    下一瞬，狂暴的沙尘暴轰然而至！

    轰轰轰……

    无数的流沙轰在纸上，虽然因为旋转而卸去了不少冲击力，但仍旧带给小南极大的压力，尤其是对查克拉的消耗，简直惊人！

    长门又喷出几口老血。

    但此时外面被无数流沙冲击，又有纸片包裹，里面一片漆黑，伸手不见五指，唯有长门左眼眶的轮回眼，在散发着朦胧光辉。

    “小南。”

    长门吃力的开口。

    “别说话，我一定会救你的！”小南坚定的说道，“即便你死了，我也能救你！宇智波封火能从千代那里得到己生转生，我也可以！”

    长门缓缓垂下眼帘，轮回眼的光辉顿时有一半被眼皮遮挡。

    长门没有接小南的话，而是自顾开口“我死后，晓组织就没有存在的意义了，你立刻带着我的尸体离开，越远越好，不要相信任何人，组织里的人也不能相信，如果有人来抢夺轮回眼，你就毁了它，绝对不能让其他人得到……小南……对不起。”

    。

