    慕建辉也笑道：“谁说不是呢？这恐怕超出了所有人的意外吧！当初白家可是恨不得把陈老弟挫骨扬灰啊，深仇大恨不必说了！谁能想到陈六合如此心胸广阔！”

    陈六合笑着摇了摇头，说道：“跟心胸没有半毛钱关系，我只是为了大局着想而已！白家的死活，对我们没有太大的影响，如果能够废物利用一石数鸟，何乐不为？”

    “是啊，这步棋走的真是太妙了！好处就不用多说！白家会是打破平衡的支点！这更是在卢啸塚的脸上打了个响亮的耳光，会让他犹如吃了苍蝇一样的恶心！对他在湖滨地区的声誉，会有着致命的打击啊！”周嘉豪笑道。

    “哈哈，我就知道陈老弟只要一回来，定然会变得异常热闹！这种本事，也就只有你能拥有了！”慕建辉畅快的笑道：“现在卢啸塚该头疼咯！他绝对想不到会出现这种局面！”

    周嘉豪点点头，接茬道：“没错，卢啸塚的境地太尴尬了！对白家，他灭还是不灭呢？灭了的话，必定落下个冷面无情背信弃义的名头，不灭的话，白家如鲠在喉！”

    陈六合说道：“你们也太小瞧卢啸塚了，我打赌他一定会想方设法的弄死白家！他不会允许一个背叛者对他举起屠刀的！”

    顿了顿，陈六合看向周嘉豪道：“周董，我留白家一口气，不是要让卢啸塚这么轻易灭了他们的，白家该死，但现在留着还有用！接下来，就要靠你们为他保驾护航了！”

    周嘉豪一点就透，他说道：“放心吧！这个节骨眼上我怎么可能掉链子呢？我一定让卢啸塚无暇分身，想动用大量资源铲平白家？那就要看他是不是舍得被我撕下一块肉了！”

    “没错，白家就算要完蛋，那也是在把司空家解决了以后！”陈六合冷笑道。

    慕建辉打量着陈六合道：“陈老弟，你不会是早就知道白流年会走这步棋吧？”

    陈六合笑了一声，歪头看了眼安静坐在自己身边的沈清舞道：“这可不是我想到的，而是清舞想到的！在很早的时候，清舞就已经把这步棋算到位了！她吃定了白家会跨出这一步！并且把全局都看得很透彻，利弊算漏无疑！”

    闻言，周嘉豪和慕建辉两人满脸惊骇的看着平静如水的沈清舞，惊为天人的表情久久难以回神！是个什么样的人，能有这般的超群智慧啊？太过恐怖了！

    周嘉豪苦笑一声：“不亏是传奇色彩浓重的商界奇女子！真是一对可怕的兄妹啊！”

    慕建辉也惊叹道：“难怪，我现在算是明白了，为什么沈小姐当初让我和周董对白家不用急着下死手！故意要留着白家多挣扎一会！感情早就在为这一天做准备！”

    沈清舞平静道：“一个人乃至一个家族，覆灭的太快就没有时间去思考太多，只有给他们足够的时间，才会更加的恐慌，才能去更好的深思熟虑，才会做出更明确的求生举动！这是人性的弱点，任何一个人都不会例外的！”

    周嘉豪和慕建辉倒抽凉气，他们这两个在商业界叱咤了多年的老油条，在沈清舞面前都自愧不如，沈清舞的远见和大局观，实在是太恐怖了！

    “百利而无一害，高，实在是太高了！”周嘉豪说道：“白家这把利剑一旦利用好了，会有着非常大的奇效，打破平衡改变格局！”

    “是的，白家和我们慕家联手，先打掉司空家！到时候卢啸塚就是孤家寡人，冲击力可想而知的巨大，节节败退之下，他的阵营注定人心涣散，我们可以慢慢蚕食！”

    慕建辉道：“一个月之内，司空家必定难以支撑！”

    陈六合笑了笑，对慕建辉说道：“别高兴的太早，卢啸塚也不是吃干饭的！你们慕家已经麻烦临头了！”

    慕建辉蹙眉，道：“陈老弟，收到了什么风声？”

    “呵呵，这样的事情你们都没收到消息，看来卢啸塚已经在暗中对你们动手了，至少是把你们的关系网架空了许多！”

    陈六合说道：“上面的人要动一动你们慕家！你们要多加注意！”

    “什么？”慕建辉的脸色猛的一变，凝重道：“如果是上面要动我们，那可就难办了，一纸文件下来，就能给一个企业造成很大创伤！”

    陈六合点点头，道：“的确如此，不过身正不怕影子斜啊！”

    慕建辉并不乐观的说道：“欲加之罪何患无辞啊？卢啸塚在湖滨地区的关系网，还是非常恐怖的，要用这方面的资源打压我们慕家，我们真的很难抗的住！”

    “不用害怕，不是还有我和周董吗？”陈六合笑着说了一声，看不出太多的担忧之色。

    周嘉豪沉了沉脸色，道：“我也听到些风吹草动，不过我只以为是捕风捉影，当不得真！没想到卢啸塚真的要玩这一套了！”

    这时，沈清舞开口了：“动荡肯定会有，但卢啸塚想用这种方式把慕家一举打掉，还是不太可能的！”

    陈六合说道：“小妹说的没错！慕总，不用心慌，再困难的时候都挺过来了，这点小风小浪算得了什么？只要慕家稳住阵脚，其余的事情，我会摆平的！”

    说着话，他眯了眯眼睛，厉色凛凛道：“我们就慢慢的跟卢啸塚玩，静观其变便是！他只要敢伸出一只爪子，我就有本事剁掉他一只爪子，我看他有多少张牌可以打！”

    陈六合的话让慕建辉稍微心安，不过心中还是难免忐忑，没坐多久，就起身告辞，要回去跟慕霆北商量接下来的对策。

    陈六合没有挽留，亲自把慕建辉送出了院子，随后他又跟周嘉豪商量了一些事宜，临别前，他对周嘉豪道：“周董，到时候，少不了你牵线搭桥的时候，希望你不浅余力！”

    周嘉豪爽快的笑道：“六子，这样说就见外了，现在我们都是一条绳子上的蚂蚱，船破了洞，谁都要淌水！这点道理我还是非常清楚的！有事的时候就明说，我义不容辞！”

