    张小卒所施展的乃是三十六天罡符之天杀符，但是不同于天武道人传授的是，他的符是用道力和鬼力一起绘画出来的，所以给人诡异的感觉。

    看见浮现在张小卒面前的天罡咒符，对他的身份消息有所了解的人们，这才恍然想起来，他乃是师从天武真人的道门弟子，道法才是他的主修，是他的主要攻击手段。

    金芷卉微皱眉头，心中疑惑。

    张小卒祭出的天杀符虽然也让她感到心悸，能感受到其中蕴含着强大的力量，可是远没有她先前直面张小卒时那般可怕，张小卒只是掐诀尚未显符，就让她心中颤栗，感受到近乎死亡的危险气息。若非如此，她也不会因为张小卒一句话而退出战斗。

    “可能是距离较远，并且没有被其杀意锁定的缘故吧。”金芷卉想不明白，只能如此猜想。

    “杀！”张小卒怒目圆睁，舌绽惊雷，一掌拍在天杀符印上。天杀符印当即朝宇文睿飞射而去，迎风而长，刹那间遮蔽了半边天空，朝宇文睿当头砸落。

    宇文睿脸上的冷笑已然退去，表情变得空前凝重，左手剑指指尖九色光芒骤然间光芒夺目，一指斩出，剑气纵横，这一剑蕴含着千般变化，威力无穷。

    叮叮吱吱

    剑气和符印碰撞在一起，竟然发出刺耳的金铁交鸣声。光芒溅射，气流激荡，在空气中旋起一个又一个漩涡。

    符印当空，光芒大盛，似沟通了上古战场，战鼓雷鸣、号角铮铮、喊杀震天。又似连通了无间地狱，阴风嗖嗖、鬼哭森森。

    九色剑气亦是耀眼夺目，剑气一长数丈长，每一道剑气都好似被一个剑术高手掌控，施展出玄妙剑招狠狠攻击着天杀符印。

    “给我破！”宇文睿怒喝一声，剑指狠狠地斩落。

    天杀符印被一道道剑气斩得剧烈震荡，最终不堪负重，出现一道道裂缝，又勉强支撑了几个呼吸，骤然崩碎破裂，化作道道流光消散在空气中。

    张小卒嘴里喷出一道血箭，脸色苍白了些许。他手指在面前一引，从嘴里喷出的鲜血顿时随指而动，在面前刻画出一个血色符印。

    三十六天罡符之天伤符。

    “去！”张小卒一掌拍在天伤符上，天伤符当即射向宇文睿，迎风而长，血气滔天。

    宇文睿立刻挥动剑指抵挡。

    张小卒左手掐诀，右手食指在空气中急速滑动，眨眼间又画出一道符印，三十六天罡符之天损符。一掌拍出，天损符当即也射向宇文睿，迎风而长，与天伤符重叠在一起。

    两道符印重叠在一起，当即把宇文睿的剑气往下压了一截。

    张小卒手上动作依然不停，眨眼间又画出一道符印，符成之瞬间就一掌拍出去。

    天暴、天牢、天败、天哭、天暗

    张小卒一口气拍出十二道符印，符印重叠交错，直压到了宇文睿的头顶三尺上方。宇文睿的双脚已然陷入地面，没过了脚腕，面颊充血，正在苦苦支撑。

    宇文睿心中恨，若不是大部分剑意，尤其是两道黄金真龙剑意，都倾注在周剑来身上，就凭张小卒这点微末计俩，他一剑就能尽数破除，一时间不禁有股虎落平阳被犬欺的悲愤。

    张小

    卒的脸色煞白如纸，一连画出十三道天罡符印，几乎已经达到他的极限。不过他嘴角却含着笑意，因为抽空瞄了周剑来一眼，发现周剑来的情况好转许多。

    被困的十二道黄金真龙剑气慢慢挣大包围空间，隐有杀出包围的迹象。魏王剑低声嗡鸣，鸣声虽弱，却清脆坚定，蕴含着高昂斗志。眼瞳中的十二道黄金真龙剑芒虽然依然在被宇文睿的两道黄金真龙剑芒压着打，但已然止住败退之势。

    张小卒一跃而起，落在重叠交错的巨大符印上，三色流光灌入符印，十二道符印光芒再盛，猛地往下压了一尺。宇文睿脸颊充血，面色涨红，喉咙咕噜一声，有鲜血从他嘴角流出。

    宇文睿突然感受到一股极具危险的气息，确切点说是两股，一股来自头顶上方，应是源自于张小卒，而另外一股竟然是来自周剑来。他知道这是周剑来于绝境中的最后反击，必然会无比的猛烈凶狠，但是只要能压住这波反击，周剑来的剑心便会如战败之敌，轻松就能拿下。

    想到周剑来的剑心意志，宇文睿眼睛里不禁射出狂热的光芒，甚至忍不住伸出染血的舌尖舔了舔嘴唇，好似即将品尝到绝世美味一般。

    此时的他，哪还有一点儒雅公子的模样，心中的贪婪和**在他脸上展露无遗。相比于得到十二道黄金真龙剑意和携带剑心意志的剑心，他一点也不在乎形象的崩塌损毁，因为形象毁了可以再树立起来，以药王谷救世济民的赫赫威名，再加上他的优秀，很容易就能重新树立起一个完美的形象，而机缘只有一次。

    如若能吞噬周剑来的剑心意志，他就能补全自身并不完整的剑心意志，他的剑道将再无困阻，天下间没有什么比这更重要的了。

    宇文睿心中狂热贪婪，但并没有被其冲昏头脑，他张开被血染红的嘴巴，向场边急切喊道：“仙子，助我！昭昭，助我！与药王谷交好的兄弟姐妹们，请助我一臂之力！助我惩处这两个挑衅药王谷威严的狂徒，药王谷必有厚谢！”

    药王谷的厚谢，人群顿时躁动起来。

    宇文睿的目光落在金芷卉身上，那一向高傲的目光竟流露出一丝哀求之色，猛地拨动金芷卉心中的情弦，当即把牛大娃的善意提醒抛之脑后。而且她看见宇文睿以一手之力就能抵挡张小卒十二道符印，再加上张小卒脸色煞白，明显已经是强弩之末，她不由地就胆大，乃至肆无忌惮起来。

    “小师叔，我来助你！”牧昭昭第一个持剑冲向战场。

    “公子，奴家助你！”金芷卉头脑一热，觉得在此为难之际帮宇文睿一把，定能温暖宇文睿的内心，极大地增加自己在他心目中的好感。患难见真情，说的就是现在。

    “宇文公子，我来助你！”

    “我亦愿助宇文公子一臂之力！”

    有了牧昭昭和金芷卉领头，被宇文睿的承诺勾引得跃跃欲试的人们，当即也头脑一热扑向战场。

    腾！

    牛大娃身上窜起蓝色妖火，土之域猛然铺展开来，那些修为弱一些的直接被他的重力领域压制，难以动弹。

    “你要干嘛？”牛大娃没有立刻出手，而是拧眉看向拔剑的戚哟哟问道。

    “废话，当然是帮小卒。”戚哟哟瞪了牛大娃一眼。

    大娃一把摁住戚哟哟的肩膀，轻道一声：“你代表的是城主府，这个场合不适合拔剑！”说完纵身窜了出去。

    戚哟哟闻言神色不由一怔，随之心头不由地泛起暖意。她望着牛大娃窜出去的背影，回剑入鞘，嘴角勾起一抹弧度，喃喃笑道：“没想到块头不小，心倒是细的很！”

    “宇文睿，你是不是忽略了老子的存在？老子会让你在眼皮底下夺取机缘提升修为吗？你莫不是在白日做梦！”阮心远眯起狭长的眼角，嘴角勾起一抹冷意，双刀在他指掌间翻飞。下一刻身体如流光般窜了出去，一刀斩掉一个人的一条胳膊，又善意提醒他：“赶紧捡起来，找大夫接回去，晚了可就废了！”

    “”那人顿时泪流满面，捡起断臂撒腿就跑。

    砰！

    相较于阮心远的“温柔和气”，牛大娃简单而又粗暴，一拳干爆一人的脑袋，杀意凛然地喝道：“谁敢帮小白脸，杀无赦！”

    “啊”一人被他一拳轰飞，虽然没死，可蓝色妖火在他身上猛烈燃烧起来，他吓得面无人色，躺在地上一边打滚一边惨叫，但并不能将蓝色妖火扑灭。

    “幽冥鬼火！是幽冥鬼火！”有人看见牛大娃身上的蓝色妖火，惊悚地尖叫起来。

    “该死！不要靠近我！啊救命啊”一人被牛大娃一脚踢飞，蓝色妖火瞬间蔓延全身将其包裹，他吓得发出非人的惨叫。

    身披蓝色妖火的牛大娃，一下成了全场的焦点。他所到之处鸡飞狗跳，一个个如躲瘟疫一般远远躲开。可那些被他盯上，亦或是躲避不及的可怜人，要么被他一击重伤后受蓝色妖火焚烧，要么就被他一招打杀。

    蓝色妖火和牛大娃的凶残，一时间震慑全场。再加上手段别具一格，战力超强的阮心远的帮助，冲进战场的人群很快就又退回了场边。

    药王谷的厚谢确实诱惑人，但也得有命消受才行。

    望着在场中左冲右突，每一次出手都狠辣无比，能杀就杀，能伤就伤，绝不一丝手软的牛大娃，场边的宗门弟子纷纷露出惊恐之色，牛大娃的杀伐果断打破了他们认知里的行事方法。

    他们个各宗门之间或有仇恨矛盾，但只要不是不死不休的血海深仇，弟子之间发生争斗时，都会遵从做人留一线的原则，哪敢像牛大娃这样，动起手来便不给对手活路。

    可要知道，不给别人活路，亦是在自断后路。他日若落难于这些被他打死的宗门之手，必然也是一死的下场。

    不过，显然牛大娃没有这些顾忌。

    似乎

    这些宗门弟子的目光在张小卒三人身上扫过，瞳孔不由地缩了缩，这三兄弟好似都是魔头转世，杀起人来都是无所顾忌的。

    他们心里默默地提醒自己，今后见到这三兄弟最好躲远一点，能不招惹千万不要招惹。

    “找死！”立于符印上的张小卒怒喝一声，一道咒符自他掌心拍出，将持剑攻来的牧昭昭轰飞了出去，旋即猛然看向金芷卉，无视金芷卉手中扬起的软鞭，盘坐下去，双手急速掐印。

    金芷卉心头咯噔一跳，那种近乎死亡的危险感再次出现。可她已经是箭在弦上不得不发，硬着头皮舞动软鞭，狠狠地抽向张小卒。

    <!--over-->

