    朱慕辰观察了一下周围，发现对面男子就一个人，自己这边有四个保镖，这俗话说双拳还难敌四手呢，况且自己这边现在有八只手，谁怕谁啊？

    朱慕辰拍了一下挡在他身前的一个随从说道：“上，给我往死里打。”，朱慕辰觉得眼前这男子太过狂妄了，必须好好教训他一顿。

    四名随从闻言，二话不说直接冲了上去，冲在最前面的两名随从，一左一右两人使出了一记扫堂腿，想将对面男子打倒，而后面两名随从则非常默契的紧跟其后，而后两人双脚开立使出一记高踢腿，便向对面男子头部踢去。

    自从朱慕辰上次被郭盖抓了以后，朱孟就给朱慕辰安排了四名格斗高手贴身保护他的安全，不敢说以一敌十，一人敌四五个人还是没问题的，当然高手不算。

    朱慕辰得意洋洋的笑着嘀咕道：“让你小子装逼，送你个脑震荡套餐了解一下，哈哈哈。”

    对面男子丝毫不慌，身躯往后一跃躲过了两记扫堂腿，而后单手撑在地面上，双脚一字马型踢开，两名随从同时被踢中了侧脸，一左一右被击飞到了地面上。

    而后男子一个深蹲，躲过了后面两名随从的高踢腿，紧接着双腿用力向后一蹬身体腾空而起，两个脚掌同时向着两名随从腹部踹了过去，然后双手撑地，使出一记后空翻稳稳的站立在了地上。

    “有人打架了”一妇女喊道，周围的人都围了过来。

    “这几名不是世子殿下的随从吗？怎么和这人打起来了。”

    “唉~你别说，好像还挺厉害的。”围的人越来越多，周边变的嘈杂了起来。

    朱慕辰脸上得意之色渐渐的消失了，心想电视剧也不敢这么演吧？玩呢？一挑四还毫发无伤，我滴个亲娘耶，他觉得还是找个机会赶紧开溜，自己现在这副皮包骨的躯体，挨那人一巴掌不得骨折咯。

    男子双手缓缓的放在背后淡淡的说道：“世子，请吧。”

    最先被击倒的两名随从，转动身体使出一记旋腿腾空站立了起来，而后二人转马步为弓步，紧接着，顺势一个照面直踢，二人身轻如燕腾空飞踢而起。

    男子见状立即双臂有如分水之势，双拳紧握于腰间，双拳从腰间冲拳而出，击打在了迎面而来的两只脚掌上，接住了二人的一记飞踢，空中二人见男子接住了飞踢，立即空中转身收起左腿，伸出右腿腾空再踢。

    后面被击倒的两名随从也急忙起身，一名随从直接腾空跃起使出一记飞膝袭向男子，另外一名则快速移步侧边准备绕后。

    男子反应极快，快速收拳躬身往前一跃，两只脚掌从他的头顶划过，又躲过了第二记飞踢，男子闪避后还未站稳，突然一记飞膝向他正面袭来，男子紧急侧过身体，袭来的飞膝从他的面前急速划过，飞膝的随从见男子躲过，而后用力将飞膝的腿往后回踹使出一记豹尾脚。

    男子迅速往后一跃避开了这一腿，突然男子脸上露出痛苦之色，“噗~”的一声，男子口中吐出了水状的液体，刚刚绕后的一名随从，在男子背后使出一记背心钉，一记重重的肘击打在了男子背上。

    刚刚飞膝的随从落地后，迅速出掌如瓦楞使出一记冲天掌，一记重掌落在了男子的宝灵盖上，男子又“噗~”的一声，吐出了水状的液体，这次的液体有些淡淡的黄色。

    刚刚两名飞踢的随从，刚劲有力的对准男子腹部使出一记寸拳，两记重拳同时击打在男子的腹部，瞬间男子眼睛瞪的极大，眼珠子像要冲出眼眶的那种感觉，而后又是“噗~”的一声，吐出了一口浓浓像稀饭一样的液体。

    而后四名随从死死的把男子按在地上。望着朱慕辰道：“小王爷，这人怎么处置。”，一名随从腰间拔出一把短刀，就等着朱慕辰一声命令，随时可以取了眼前这人的性命，在这年间敢袭击世子不管是什么身份当街处死，朝廷也不敢说些什么。

    朱慕辰晃过了神，擦了下头上的汗，刚刚他看愣住了，他被这按在地上的男子吓得不轻，本来以为这四个随从被打趴下了，他也没想到这四人这么给力，他觉得这几人要是拉到现代都可以当武打巨星了。

    朱慕辰又露出了一副得意的模样说道：“你个扑街，吓我一跳，本来以为你是个王者，结果你竟是个二逼。”

    “扑街？二逼？什么意思？？？”围观的众人闻言都有些疑惑。

    “唉，可惜了，年纪轻轻怎么敢袭击世子，怕是活不了咯。”，很多人开始指着被按在地上的男子议论纷纷。

    被按在地上的男子有些困难的喊道：“我沈无极乃是锦衣卫镇抚使，你们敢杀了我，锦衣卫绝对不会放过你们四人，识趣的就赶紧放开我，否则。”，他话里没有带上朱慕辰，他清楚若是真的当街杀了他，朝廷也不会拿朱慕辰怎么样，但是这四名随从就不好说了。

    朱慕辰闻言冷冷的问道：“不然怎么样？”

    “咳”，沈无极咳了一声，而后笑着道：“你杀了我，他们就要给我垫背。”

    四名随从闻言，几人脸上没有丝毫恐惧之色，还是死死得把赵无极按在地上，一把短刀就悬在他背后的脖子上，他现在的生死就是朱慕辰一句话的事了，平时沉稳的沈无极内心也有些慌了，头上冒着大汗，他感受的到身后四人的杀意，从刚刚交手的过程中，他就已经确定这几个都是上过战场的老兵，他好歹也是锦衣卫镇抚使这点分辨能力他还是有的。

    朱慕辰本来是想放了沈无极的，见这人死到临头还这么嚣张，他决定要教训他一下，不过杀了他确实会引来一些麻烦，要是阉了他？

    朱慕辰露出一种诡异的笑容道：“把他那啥玩意儿给我割了。”

    “那啥玩意儿？在何处？”拿着短刀的随从望着朱慕辰老实巴交的问道。

    朱慕辰笑着说道：“就是让他做个太监。”

    沈无极闻言脸上胀的通红道：“你...你...无耻。”

    短刀离开了赵无极的脖子，快速的向他的下半身移动，三名随从死死的抓住了沈无极，而后把他的身体翻了过来，拿短刀的随从高高的抬起了手中的刀，沈无极两个眼角落下了一行眼泪，他紧紧闭上了双眼，堂堂锦衣卫镇抚使今日却要变成太监，此刻心中有太多的后悔，后悔没好好的邀请朱慕辰，后悔和这四人交手，后悔没生个一儿半女等等。

    “且慢。”就在朱慕辰想阻止的时候突然身后有人喊道。

    年轻男子收起了手中的折扇道：“世子，给我个面子饶了他吧。”，男子一副从容之色，身后带着十几名随从，每个随从身上都挂着一把绣春刀。

    沈无极抬头望着男子哭着脸道：“公子。”

    “闭嘴。”男子冷冷的应道。

    朱慕辰对着几名随从说道：“放了他。”，几人闻言就松开了赵无极，而后回到了朱慕辰身边，他们察觉到眼前这群人都很危险，几人都是一副准备拼命的样子。

    男子拱了拱手道：“多谢世子。”，朱慕辰闻言没有理会转身想离开。

    男子用手中折扇指着一旁的茶楼说道：“世子留步，请楼上一聚。”，而后男子的几名随从挡住了朱慕辰的去路。

    “哈哈哈哈哈~”朱慕辰闻言大笑了起来。

    而后朱慕辰笑着道：“没兴趣。”，然后从怀里掏出了望远镜对着男子说道：“我手中的叫穿云箭，一支穿云箭，千军万马来相见，只要我拉响手中的穿云箭，王府的一万余禁卫军马上就会往这边过来，你确定要与我一聚？”

    “穿云箭？”男子闻言嘀咕道，而后什么也没说摆了摆手中的扇子，挡住朱慕辰前面的几人纷纷的给他让开了路，朱慕辰带着几名随从，朝着王府的方向离去了。

    男子望着朱慕辰离去的背影说道：“有意思。”

    朱慕辰带着几人走到一处拐角回头看了看后面，然后喊道：“快跑。”

    一名随从疑惑的道：“世子不是有穿云箭吗？”

    朱慕辰白了个眼道：“那是望远镜，赶紧走，回王府。”

    “望远镜？”几人闻言疑惑的相互看了一眼，而后急忙跟上了跑在前面的朱慕辰。

    朱慕辰喘着大气在一处宅子门前停了下来，他实在是跑不动了顺势就坐到了宅子门前的台阶上。

    “小王爷，要么我背您回去吧？”一名随从轻轻拍着朱慕辰的后背说道。

    朱慕辰摇了摇头说道：“不用。”，而后用袖子抹了抹脸上的汗问道：“你们都叫什么名字？”，之前朱慕辰没怎么在意过他们，就知道平时出门他们就会死死的跟着自己，几乎都没有交流过，今天才发现几人身手这么厉害。

    “小王爷，小人名叫张大狗。”张大狗躬身拱手道。

    “小王爷，小人名叫张二狗。”张二狗躬身拱手道。

    “小王爷，小人名叫张三狗。”张三狗躬身拱手道。

    还有一男子拱手正想介绍自己的时候，朱慕辰表情有些怪异的道：“你该不会是叫张四狗吧？”

    男子拱手应道：“回小王爷，不是的。”

    朱慕辰闻言有些期待的问道：“那你叫什么？”

    “回小王爷，小人名叫张小狗。”张小狗拱手应道。

    “--!........”

    “好吧！”朱慕辰有些无语的应道。

    朱慕辰虽然很无语，但他也能理解这四人父母的良苦用心，古人都很迷信，普遍认为狗虽低贱但却生命力顽强，若是人也能如此，肯定可以远离鬼魅，健康成长，这就跟现代50-70年代农村还有给孩子取小名叫“大狗”、“二狗”的一个道理。

    朱慕辰揉了揉鼻子说道：“这名字不好，太怪了，我给你们改一个吧？你们愿意吗？”

    几人闻言相互看了一眼，而后拱手道：“小人听小王爷的。”

    朱慕辰摸着下巴思索了片刻道：“就把狗字改成虎字吧。”，而后用手指点着几人说道：“你以后叫张大虎，你叫张二虎，你叫张三虎，你叫张小虎。”

    “扑通”一声，一层薄薄的灰尘飘了起来，四人都跪在了地上拱手行礼喊道：“谢小王爷，”

    朱慕辰摇了摇头道：“行了行了，起来吧，走回王府。”

