    第900章 孩子没了   

    尽管此时他心里无比的恼怒，可是李义阳也顾不得，这个时候跟他们算账。

    

    他现在只想赶紧到医院，看看文晓惠这是怎么了。

    

    她额头上的汗珠越来越多，下身的血也殷了出来，滴落在了地上。

    

    季元看到李义阳这样子，也不敢多加耽搁，直接扭送着这两个人，便迈步到了一边。

    

    陈博也极其的配合，联系了靶场的人找来了一些东西，“李哥，要不然你们先去医院，这边我来处理。”

    

    李义阳摇头，“如果这件事情惊动了赵家的人，用不了一会儿他们就会来，我怕你扛不住。”

    

    “先把他们带上车再说，这件事情无论如何也不能善终。”

    

    虽然他还不知道，文晓惠究竟发生了什么事情，但看此时文晓惠这个样子，肚子里的孩子恐怕很危险。

    

    李义阳心头极其恼怒，但此时却并不显露，如果他也着急起来的话，到时候文晓惠就更害怕了。

    

    没过多久，他们几个人就上了车，文晓惠紧紧抓着李义阳的手，眼神满带着惊恐。

    

    “义阳，是不是咱们的孩子出世了？

    我的肚子好疼啊！”

    

    李义阳给她擦了一把额头的汗珠，“别害怕，我不会让你出事儿的！”

    

    季元把车子开的飞快，但却极其的平稳，距离这里十分钟的路程，就有一家医院。

    

    在进了医院之后，文晓惠即刻便被送去急救了，李义阳看着自己满手的血，转头安慰着安安。

    

    “安安不害怕，不管发生什么事情，这里都有爸爸。”

    

    听到他这话，安安扑进他怀里，不由得哭了起来。

    

    “爸爸，是刚才那个坏女人，推了妈妈的肚子，妈妈撞在了洗手台上摔倒了。”

    

    “安安本来是想拦的，可是她力气很大，一把就把我推开了，对不起爸爸，如果安安再强壮一些的话，妈妈就不会出事了。”

    

    看到自己女儿这般自责的模样，李义阳赶紧安抚着她。

    

    “这件事情跟你无关，是那些坏人的错，放心吧！爸爸不会让他们，就这样逍遥法外的，这件事情无论如何，我也会跟他们追究责任。”

    

    这一辆车子也坐不下，所以李义阳让陈博开着车，带着那两个人一并来了这里。

    

    那两个人被绑的严严实实，季元绑的结，也压根不是随便什么人都能打开的。

    

    在到达了这里之后，陈博即刻就给李义阳打电话联系了他。

    

    “李哥，赵家人果然找来了，他们一直在给赵玉安打电话，不过那些电话我都没接。”

    

    他属实不知道这个电话自己怎么接，如果接起来的话，赵家人肯定知道赵玉安出事儿了，而且也会迅速找过来。

    

    当然，就算他现在不接电话，赵家人肯定也知道，赵玉安出了危险。

    

    “等一下我让季元下去，这边的事情，你先离开不要插手，到时候赵家要找，直接找到我一个人头上就行。”

    

    听到他这话，陈博说道：“李哥，我也不是那种怕事儿的人，如今发生了这样的事情，我怎么能离开呢？”

    

    “更何况那个赵家虽然生意做得很大，可是我们陈家也不差，我也不见得会害怕他们。”

    

    “如果这个时候我离开，未免有些太不够兄弟义气了，你先忙那边的事情吧，这里有我来处理。”

    

    “这次我无论如何，也不会让这两个人轻易离开的，我即刻带着他们到陈家。”

    

    “等你那边的事情忙完了，直接来陈家就可以了，我相信就算是赵玉安的家人知道他在哪里，也不敢贸然上门来讨人。”

    

    李义阳略微思索了一番，道：“我知道你的好意，不过这件事情，把我一个人牵连进去就可以了。”

    

    他并不害怕赵家，只不过觉得这件事情，没必要多拉一个人下水。

    

    李义阳态度十分的坚决，陈博也拗不过他，无奈之下只好点头答应下来。

    

    没过多久，季元就已经下楼了，那两个人看见他，眼神之中满带着恐惧。

    

    此时季元的气势，就好像要杀人一样，让人不自觉的害怕。

    

    而且刚才在绑他们的时候，他们略微挣扎了几下，季元也没客气，狠狠地教训了他们一番。

    

    此时这两个人都鼻青脸肿的，看见季元连一句话也不敢说。

    

    陈博看见他连忙问道：“人怎么样了？”

    

    “刚刚被送去急救，现在还不知道情况，不过我估摸着，这个孩子恐怕是保不住了。”

    

    陈博倒吸了口凉气，“如果早知道嫂子怀孕了，我绝对不会让今天的事情发生。”

    

    “这两个家伙，还真是死不足惜，依着李哥的脾气，发生这样的事情，恐怕会让他们陪葬吧！”

    

    听见陈博的话，赵玉安连忙说道：“今天这件事情，跟我又没什么关系，是这个女人做的。”

    

    “刚才我已经给我家里人打电话了，还告诉了他们那个靶场的位置，你们把我绑到这里，万一他们找过来，你没有想过后果吗？”

    

    赵玉安现在也看出来了，自己人单势薄，仅仅跟人家拼实力，人家也不一定害怕。

    

    他一副晓之以情，动之以理的模样，“你们不如放了我，把她留在这里就行了。”

    

    “否则赵家人要是找来，看见你们把我打成了这个样子，就算是拼尽我们全家全部的实力，也会跟你们拼死一战。”

    

    季元抬起手又给了他一拳，赵玉安牙都掉了一颗，混着鲜血吐了出来。

    

    “废话倒是挺多，你现在该担心的是你自己，而不是我们，等一下我们老板来，才是你开始吃苦受罪的时候。”

    

    季元最看不起赵玉安，这种没本事的男人。

    

    之前没出事的时候，装的倒是牛气哄哄的，可现在出了事情，竟然想着把所有的事情，都推脱到一个女人身上。

    

    他这种人就算是家世再好，再有钱，也只不过是一个没本事的懦夫。

    

    平日里所有的一切，都依仗着自己的家族，现如今没有人害怕他的家族了，他立马就变成了一个废物，似于丧家之犬。

    

    这边，李义阳还在焦急的等待着，他神色慌张担忧，甚至都没有去洗手的时间。

    

    

