    张御看了几眼后，见伊初应该还在找寻至高的途中，现在应该还没有什么结果，他也不急。

    如今十载之内元夏不会来犯，正好可以慢慢等待，这事交给其人便好，用不着去催促。

    这时他心有所感，往外望去，不一会儿，殿外有神人值司对里言道：“廷执，风廷执来了。”

    张御颔首道：“请他入内。”

    过去片刻，风廷执进入殿中，与他见礼之后，坐定下来。风廷执从袖中取出一只瓷罐，摆在案上，道：“这是我殿中采各方茶株栽种的香茶，用清穹之气滋养，两载一结，也才出了不足十罐，道友不妨一品。”

    张御道：“既是好茶，倒要一品。”他吩咐了一声，就令神人值司下去泡茶。。

    风廷执与他闲聊了两句，便道：“张道友，元夏送出那些人和低辈弟子，却不知你准备如何处置？”

    张御道：“风道友看来有所想？”

    风廷执坦言道：“正是，风某看了下方的报验，元夏所送出的这些人，当是有过筛选的，其中大部分都不合真法修行，风某以为，真法不成，但却不意味着玄法不成，或可引他们步入玄道。”

    他是十分眼热这些人的，要知老朽不堪之人在元夏根本活不长久，所以送来的多数都是一些青壮和少男少女，余下就是一些资质低劣，被元夏认为不堪造就低辈弟子了。

    真法门槛较高，很难迈入。可其中定然有可修行玄法之人，因为玄法的门槛比真法低得多。就算原来那些真法弟子，也可以设法转修玄法，哪怕只是千中有一，那对如今的玄法都是好事，玄法根基多半可以夯实。

    此刻神人值司将泡好的香茶端了上来，张御与风廷执相互一请，便端起茶盏品了一口，点了点头，道：“确然好茶。”随后放下，道：“道友考虑过这些人的道念了么？”

    道念是个极为重要的问题。这些人自小就在元夏成长，要是与天夏道念不合，做个寻常人倒还好，贸然引入玄法道途，未来可能引发许多祸患。他的想法，是让这些人慢慢融入天夏，接受天夏的理念，然后再思及其余。

    风廷执慎重道：“此风某已是想过，此前也是设法了解过了，这些人虽然身在元夏，但是并不受重视，乃是最受欺凌之人，说朝不保夕还是好的，可说是时时命悬一线，所以元夏给我的人没有老者，因为多数人活不到那个时候。

    这些人对于元夏怨恨多余畏惧，来到了天夏，让他们接受天夏安定，当是不难。而这些人年岁都是不高，也好塑造。我等还可以将之分散打乱，挪至各处安置，如此可以以我天夏人之念引导他们。”

    说了这些，他又加了一句，道：“实则不必看得太重，便我天夏，也不是人人一心，底下时有微澜泛动。”

    张御微微点头，这话是对的，譬如元夏入略之时，也有人说是元夏无可能抵抗，为什么要抵抗？让元夏吞并了，取了终道，到时大家一起同享不好么？

    可是此辈或许不清楚，那是元夏的终道，与他们又有什么关系呢？

    元夏、天夏之争乃是生死之争，一旦失机，所有人都活不了，这些人要么就是不了解真实情形，要么就是单纯为了宣泄心中的怨气，哪怕对面所面对的不是元夏，都是可以拿来作为借口的。

    不过树大有枯枝，这是难以避免之事，而且天地亦有变数瑕疵，更何况人心呢，天夏广大，容得下各种心思，只要整个天夏是行在正路之上，那就没有什么妨碍。

    他思量了一下，道：“这些人玄廷也自有安排，转入修持玄法当也只能拣取少数。”

    他知道风廷执盯上的不仅是这些人，还有这些人的后辈，这个事情就不是眼下能定下来的了。

    另外天夏近来也是在扩充中下各洲，要知道便是天夏本土，目前上洲与上洲之间还有广大的无人区，也需要人口填充。这么一大批人，正好解决一些问题。

    风廷执道：“风某意思只是想争取更多一些人，望能得道友支持。”他对此没什么讳言，对于推动玄法的事，他一向都是非常积极的。

    张御考虑了一下，这在合理的竞夺范围之内，故道：“我可在廷议之上支持风道友，不过最终如何，还要看玄廷决议。”

    风道人欣喜道：“有张道友支持便好。”

    说完这些，他便放下此事，又提到其余事机，他道：“十载时间，说短不短，说长不长，我们也需要了解元夏动向，如今金执事已被道友唤回，想来是准备另觅人手，不知道友属意何人？”

    张御道：“人选倒是有几个，只是目前还未拿定。”

    首先主要负责沟通的只能是玄修，否则无法接受他的道印，也就没有办法联络后方，那么等于没有派遣使者。其次这人处事要灵活一些，还要有敏锐的辨察力。

    好在他手中人选较多，除了天夏这里，还有壑界、屹界、平界等出来的玄修，其中总是能够挑选出合适之人的。

    风廷执道：“金执事以往做得不错，可风某以为，只是一人的话却也是分身乏术，很多事情金执事未必能做得了，我们却是可以多派些许人手前去。”

    张御颔首道：“御是有此念，道友如此说，可有道友这里有所推荐？”

    风廷执道：“倒是有几个人选，或许道友也有留意。”

    说着，伸手一指，一份名册落在案上，并道：“这里整理的是风某所知悉的合适玄修，不拘玄法、浑法。另外三方世域之中新近修成的玄法玄修，风某都是接触过，诸人秉性喜好都已是罗列其中。”

    张御接了过来，翻看了一下，见上面对每个人的性情擅长、乃至处事方式都是标注和评判，守正宫也有玄尊的记录，不过多是偏向功法神通，有此册做参照，倒是能让更好的做出选择。他道：“道友有心了。”

    风廷执道：“小事罢了，风某也就是擅长这些了。”

    下来二人不再谈论这些事机，而是品茶论道，风廷执在此坐有一天，方才告辞离去。

    张御则是转回内殿，先是亲手给妙丹君喂食了一些丹丸，这才在内室之上定坐下来。

    回来天夏这半月时日，他先是安顿处置各方事机，再是给各个参战修道人叙功，梳理事后事宜，并定下随后针对元夏的大略，现在才是有暇感悟这一战之所得。

    此一战实际上应当从盛、段二人入略天夏开始，再到他们反攻元夏，最后直到归来，算是告一个段落。

    这其中主要与他对阵的，就是那七名被斩杀得求全修道人，还有庞削等四人。

    前前后后与这许多求全修道人交手，便是以他的道行，也觉获益不少，日后若是再遇到与这些人道法相近的对手交手，他也是知悉该如何针对了。

    不过，世上各种诡奇道法可谓防不胜防，以一对一的时候尚还好说，但是对手一多，许多道法难以提防了。

    还有他的剑法可能也会被针对，这般也需要他有更多手段。

    最简单的，就是等到青朔、白朢二人的根本道法寻到，或者第六枚大道之印觅得，补全了六印，那就更为稳妥了。

    根据现在情况看，青朔、白朢二人道法修持已最后关头，十载之内应该可以寻得，至于最后一枚大道之印……

    他目光转过，看向一处世域。

    此前斗战之时，为了吸引元夏注意，又有一个世域曾被扶托了出来，这个天地被定名为“兀界”。

    此前诸世，都由他气意入内教化生灵，只是这一回他在外征战两载，所以玄廷没有用此事劳烦他，而诸廷执也是无暇于此，故只是派遣了一些真修前往那里传授法门。

    不过现在却是发现，此世域与前几世有些不同，这些界域之人似是人人崇尚杀伐争斗，并且信奉弱肉强食，因其正好是元夏、天夏争斗激烈之时出现的，所以不知是本身就是如此，还是受了此事之影响。

    玄廷之上对此倒是很看得开，正如人之性情各不相同一般，也不可能指望所有界域都是朝着他们所期望的方向发展，这可以说也是一种变数，数个世域下来才出现这等界域也不用奇怪，并且生灵也是可以加以引导的。

    若其愿意尊崇天夏道念，那么就接引上来，若不愿意，那么就任其自生自灭，不去接引至上层也就是了。

    不过这到底也是一方世域，谁知那道印是否落于此呢？

    张御转念过后，也是一拂袖，将一道气意化入了此世之中。

    做完此事后，他又收神回来。

    下来十年，元夏虽不至于毁弃协定，可是身为持拿守正权柄之人，他不能把希望寄托于此，在此之前，也应该寻到一些对抗之法。

    正在思量时，有神人值司在外言道：“廷执，林廷执那里送来了两具外身。”

    张御点点头，上一次所用外身在元夏那里走过一遭，想必元夏就有了破解之法，如今自然又要用到新的外身了。

    他意念一动，便有两道气光飞来，只是形影不定，需得气意落驻，才能与己相合。

    功行越高，外身越难祭炼，为了十载之后的斗战，现在当就需祭炼起来了。故他也没有迟疑，当即将气意落去。

    ……

    ……

