    林婉彤本来也想站起来，可看到秦淮如老僧入定的坐在动也不动，略一沉吟后干脆又坐了回去。

    反正是在角落里，应该不会被注意到。

    林婉彤自我安慰一句，她还是第一次参加这种场合，难免有些不适应和紧张。

    倒不如秦淮，已经是老手，游刃有余。

    “张大少！”

    “张大少！”

    ……

    看到门口进来的张子斌，客厅里的一众年轻男女纷纷迎了上去，似乎都想在这位张大少面前混个脸熟。

    孟永康和杜晨两人站在最前排，最先打着招呼。

    只见身着一身酒红色西服，高大帅气的张子斌笑着与众人点头，身边薛婷美挽着他的手臂，宛如众人瞩目的明珠，洋溢着幸福的笑容。

    “张大少和婷美真是郎才女貌，天造地设的一对啊！”

    “婷美，你真有福气，找到这么好的男朋友！”

    ……

    一些关系比较好的人则是笑着恭维赞美道。

    听到这些赞美的声音，薛婷美脸上的笑容更浓了几分。

    “诸位，欢迎你们来参加婷美的生日party，有什么招待不周的还请多担待一二。”

    张子斌示意众人安静，面带微笑道。

    他的声音很好听，苍劲有力，威严中带着一缕磁性，听的人耳根子都为之酥软。

    “婷美，这是我送给你的生日礼物，看看喜不喜欢。”

    在众人的恭维下，张子斌从身边保镖手中接过一个巴掌大的盒子，递给身边的薛婷美。

    薛婷美表情微微一僵，伸出双手接过。

    “只要是斌哥你送的，我都喜欢！”

    “婷美，快打开看看是什么礼物呀？”

    “是啊，让我们也看看。”

    “张大少送的礼物肯定不一般，就让我们见识见识吧。”

    ……

    在众人的催促好奇之下，薛婷美并未立即打开，而是扭头看向张子斌，目光里流露着征求。

    “打开看看吧。”

    张子斌微笑道。

    薛婷美这才欢喜的打开盒子，只见她纤手解开包装，动作很小心，生怕一不小心就将里面的礼物给弄坏。

    当看到盒子里的礼物后，薛婷美一只纤手忍不住捂住了红唇，表情又惊又喜，甚至因为太过惊喜双眼都闪动着泪光，那是感动的泪光。

    众人也纷纷踮起脚尖或侧头看向盒子里的礼物，均是露出惊愕之色。

    那是一条珍珠项链，底部坠着一颗拇指大的红宝石，在灯光下熠熠生辉。

    能来这里的基本上都是见过世面的人，单是看到盒子上的宝格丽英文名字也知道这条项链绝对不便宜，至少也得百万以上。

    不愧是张大少，出手如此阔绰！

    一时间，不少人羡慕的看着薛婷美。

    “斌哥，这…这太贵重了吧。”

    回过神来后，薛婷美颤抖着声音道。

    她期待张子斌给她送的礼物，但万万没想到是一条价值不菲的项链，心里早已暖洋洋的，乐开了花。

    “来，我给你戴上。”

    在张子斌的要求下，薛婷美转过身，待得项链戴好后，周围顿时响起一片掌声和赞美。

    “婷美，你太漂亮了！”

    “真是太美了！”

    ……

    享受着众人的羡慕和赞美，薛婷美一度沉浸在这美好的祝福之中。

    接下来，薛婷美感激一翻，挽着张子斌上了二楼，随着音乐响起，众人很是识趣的散开。

    然后就是漫长的聊天，等待。

    林婉彤终于知道秦淮不愿意参加这种party了，实在是太无聊。

    提前走又没法走，就算走总得给主人家打个招呼不是。

    灯光师将客厅灯光调暗，随着优雅的音乐响起，不少男女在客厅中央跳起了交际舞，而秦淮和林婉彤两人像是被遗弃一样，扔在角落里没人在意，偶尔有几人会向林婉彤投来目光。

    不多时，张子斌携手薛婷美下了楼，众人很自觉的将舞池中心位置让给两人。

    一曲舞罢，掌声久久不衰。

    接下来就是自由交流，有人跳舞，有人则是聊着天。

    薛婷美跳完一曲后便跟随着张子斌一起，端着酒杯一一跟客人打起了招呼。

    不多时便来到秦淮两人的客厅一角。

    “婉彤！”

    看到林婉彤和秦淮两人还坐在那，薛婷美有些生气的使了使眼色。

    看到两人一点眼力劲都没有，她现在非常后悔邀请她这个前同事来参加她的生日party。众人都给张子斌脸面，唯独你二人例外！

    这让张大少的脸面往哪里搁？

    “婷美，她是你朋友？”

    自从注意到林婉彤后，张子斌的眼神就一刻也未曾离开过，哪怕是在询问身边的女友，两眼依旧没有离开。

    没有人注意到他眼底闪过的一抹贪婪和占有欲。

    美女他见过太多太多，薛婷美是他所认识的美女当中足可以排在前五的，可眼前这位美女无论容貌还是气质，明显的要略胜自己新交的女友一筹。

    “嗯，她叫林婉彤，是我之前的同事，她……”

    薛婷美心里一惊，连忙介绍，就在她准备替林婉彤说上两句好话时，却注意到自己的男朋友看她同事的眼神不太对。

    她响起了这种眼神！

    和当初张子斌第一次见到她时一模一样！

    嫉妒！

    憎恨！

    油然而生！

    “林小姐，不知道你有没有兴趣跟我跳一支舞？”

    张子斌松开薛婷美的手，堂而皇之的伸出右手，自以为很优雅很有礼貌的表现道。

    “抱歉，我不会跳舞。”

    林婉彤直接拒绝。

    她又不是傻子，这个时候若答应，岂不是自找麻烦，不被人口诛笔伐才怪！

    张子斌和薛婷美的举动时刻被众人关注着，当看到张子斌主动邀请林婉彤跳舞时，不少人眼中闪过一抹惊愕。

    了解张大少的人都很清楚，张家大少就是一个花花公子，见猎心起！

    虽然邀请女方跳舞是一种交际，但放在张家大少身上则是代表着宣誓主权，这个女人我看上了！

    不过，让众人意外的是，林婉彤竟然拒绝了！

    在江海市敢拒绝张家大少的可没有几个！

    “真是白痴啊，说不定借此机会便可上位，将薛婷美给拉下台，从而飞上枝头变凤凰，未来也不是不可能成为张家少奶奶！”

    “还真把自己当成清纯烈女了！”

    “敢驳张大少的面子，简直就是找死的行为。”

    ……

    “林小姐，我可以教你，很简单的。”

    张子斌并未把手收回去，依旧面带微笑的道，只是这种笑容在林婉彤看来却透着一股威严和无形的压力，让她胸口都不禁发闷。

    “没想到张大少的脸皮比城墙还厚，倒是少见了！”

    就在这时，一直为吭声的秦淮突然开了口，随之林婉彤便感觉到那股无形的压力散去，压下心头的不安，有些恼怒的瞪着张子斌。

    她同样不喜被人逼迫！

    尤其是讨厌的人！

    很显然，张子斌给她的印象就是一个让人生厌、只会仗势欺人的大少。

    “他……他难道是疯了，竟然敢这样跟张大少说话！”

    “真是不知死活啊！”

    “先前不把康少和杜少放在眼里，如今还敢当众羞辱张大少，简直就是找死！”

    “怎么会遇到这种白痴！”

    “没看到我们对张大少都是恭恭敬敬的吗？”

    ……

    听到秦淮这句话，一时间大厅里的嘈杂声瞬间安静下来，只有不断晃动摇曳的灯光，映照在张子斌的脸上，一闪一闪，透着森冷！

    “你又是谁？”

    张子斌双眸微微一缩，上下打量着秦淮，他不记得江海市还有这么厉害的年轻一号人物，只是眼前这青年男子太过陌生，说话却太过狂傲。

    连他堂堂张家大少都敢怼！

    从出生到现在，他还是第一次听到有人敢这样跟他说话，不仅不怒，反而来了一丝兴趣，只是这兴趣在他人看来却是戏谑。

    “张大少，他叫秦淮，三年前秦氏集团的少董，因为在酒吧里打人被关进了监狱……”

    这时，孟永康走上前来，指着秦淮道，说完面带冷笑，眼神仿佛是在说你死定了！

    一旁的杜晨也是冷笑的看着秦淮。

    “不知死活的东西，连张大少都敢惹，看你今天怎么走出这别墅！”

    其他人也都是看着这一幕，想要看一看张大少会如何处置秦淮。

    “我想起来了，原来是你啊！”

    张子斌一副恍然之色，似乎孟永康的一番介绍勾起了他脑海里埋藏的记忆，继而露出阴森的冷笑。

    “果然是你！”

    听到这话，秦淮也面带微笑的看着张子斌。

    从这句话中，他知道之前高强所说的受张大少爷指使给他母亲下毒，那位张大少爷就是眼前的这位张子斌！

    “没想到你这么快就出来了。”

    张子斌冷笑道。

    听着张大少和秦淮两人的对话，众人面面相觑，一脸懵逼，听对话的意思貌似两人早就认识，貌似还结了仇，可为何刚才没有认出来？

    不过谁也不会傻乎乎的这个时候去多嘴多舌。

    “你做的事情总得有个交代，不是么？”

    秦淮平静的道。

    “交代？”

    张子斌冷笑，“就凭你？”

    似乎懒得跟秦淮多费口舌，只见他后退一步，身后走出一个西装男子，男子身材精壮，双目透着凌厉。

    气氛陡然剑拔弩张起来！

    “姓秦的，我劝你还是乖乖给张大少跪下认错，或许张大少一高兴就饶了你！”

    就在这时，杜晨却在一旁冷笑道。

    啪！

    ……

    然而，就在杜晨话音刚落，一道巴掌声响起，久久的在别墅里回荡着。

