    随意念而动，一念剑出，一念剑退。

    江小北又试着尝试了好几遍，当真是剑随心动。

    江小北看向不远处的一个药柜，心念一动，太阿凭空而出，直接将那药柜从中间削开。

    断面整齐。

    江小北几番尝试后，才发现太阿剑只能出现在距离自己两米的范围之内。

    一旦超出两米的距离，太阿剑就会有任何反应。

    但是两米的距离已经足够。

    上次在江北的时候，若是自己手里有这把太阿剑，骆极乐紧紧抱住自己要跟自己同归于尽的时候。

    自己就不至于陷入那般被动的境地了，只要心念一动，太阿剑就可以直接将骆极乐的脑袋给削下来。

    这可真是天大的机遇啊。

    江小北作为无敌战皇，虽然身手无敌，但是毕竟没有趁手的兵器辅助。有时候遇到武道中人，还真的会一不小心就陷入必死之局。

    尤其是那个神秘的天庭组织，组织结构严密，心思深沉，绝对不是一般人可以比的。

    那骆极乐也只是天庭组织在江北的一个小小的坛主，但是计谋之深，上次差点让自己也着道。

    若不是上次楚听心，出手相救，自己还真的不知道该如何应对。

    毕竟自己再怎么是无敌战皇，身体也不是铜皮铁骨，连炸弹都不怕。

    念及于此，江小北也是想起了楚听心，当初在天堂山灭了骆极乐后，楚听心就是匆匆离去。

    说实话，当初自己似乎连一个好好的谢谢都没有说过。

    后面就是吴洛妃出事，自己也无暇顾及别人，只能和秦暮雪一起来到龙城。

    也不知道现在楚听心如何，天庭组织还有没有追杀她。

    想到这里，江小北摇了摇头，甩开这些没用的念头。

    楚听心是救过自己一次不错，但是自己也前后救过她几次，两人之间，早已互不相欠。

    楚听心现在如何，是她的命。

    反倒是现在摆在江小北的问题还有很多。

    吴洛妃出事、江天纵病重，江家又冒出来一个新的吴洛妃，还有在鼎盛饭店门口，那场性质恶劣的枪杀案。

    这些事情，都绕不过一个核心，江家。

    背后的推手到底是谁？

    是谁有组织了那场枪杀案。

    现在仔细想来，白天的那场枪杀案的目标根本就不是冲着江四爷来的。

    反倒更像是一种有组织，有预谋的行动，目的就是灭口。

    周刑才是他们的目标。

    一击必得之后，迅速离去，绝不拖泥带水。

    行事果决，显然背后有着一个强大的组织在运作。

    但是偏偏现在，江小北还无法找到真正的突破口。

    接下来的路该怎么走，江小北自己心里也没底。

    “老公。”

    就在这时，一道声音幽幽的响起。

    江小北转过身来，就是看到美的近乎窒息的秦暮雪。此刻的秦暮雪身上穿着一件薄薄的睡衣，身材玲珑有致。

    尤其一双眸子，闪烁着明亮的光彩。

    “老婆，你怎么下来了？”

    江小北抓住秦暮雪的纤纤玉手，感觉着小手传来的丝丝温热，江小北的内心安静了下来。

    不管外界怎么风波云诡，回到家里总有佳人相伴。

    这种有家的感觉真好。

    “老公，你怎么不睡觉，一个人坐在这儿想什么呢？”

    秦暮雪一脸担忧的看着江小北。

    江小北微微一笑，道：“老婆，我没事儿。走吧，去睡觉吧。”

    江小北站起身来，轻轻搂住秦暮雪，一脸宠溺的道。

    秦暮雪一脸害羞的窝在江小北的怀里，脸上却是洋溢着满满的幸福。

    “老婆，这么晚还不睡，是不是没有我陪着，你睡不着啊？”

    江小北一脸笑嘻嘻的道。

    “还是，等着我，要跟我加班加点的一起造个小人出来呢？”

    秦暮雪满脸羞红，挣脱江小北的怀抱，一脸娇嗔道：“你滚开。”

    “老婆，害什么羞嘛，咱都老夫老妻了，再不加把劲儿造个小人出来，别人还以为你老公哪方面有问题呢。”

    看到秦暮雪满面桃花的样子，江小北一脸坏笑的说道。

    “你……你不要再说了。”

    秦暮雪又羞又怒，跺脚道。

    说完，就是转身跑上了三楼的卧室。江小北紧跟了上去，要去推门，却发现门已经在里面被反锁了。

    “老婆，你这样做可不对哦。”

    江小北敲门道。

    很快，门就从里面被打开了。

    江小北心头一喜，但是一床被子和一个枕头被扔了出来。

    “今天你睡沙发。”

    秦暮雪的声音从里面传了出来。

    江小北满脸苦涩的道：“老婆，我错了，我以后再也不说这些话了。”

    里面没人回应。

    江小北无奈只能抱着被子和枕头来到沙发上躺了下来。

    过了足足半晌，卧室的门被打开。

    秦暮雪走了出来，看着躺在沙发上的江小北，气呼呼的道：“进来吧。”

    江小北闻言，顿时一阵惊喜，道：“还是老婆疼我啊。”

    秦暮雪转身走了进去，江小北也跟着进去。

    第二天一大早，江小北起来，简单的洗漱后，就直接来到医馆的一楼。

    方无意早就到了，坐在诊室里，给病人看病。

    罗一仁和江小北打了个招呼，说是龙城来了一个故友，要去见见，就没来医馆。

    方无意看到江小北后，顿时一脸笑意的道：“师父，昨晚睡得好不好啊？”

    “好好看你的病。”

    江小北白了一眼方无意。

    接着江小北就是简单的扫了一眼，却是没发现魏嘉荣。

    “魏嘉荣没来？”

    江小北开口问道。

    “不知道。”方无意摇了摇头，也是有些奇怪的道：“这小子平时来的挺早的啊，今天也不知道咋还没来。”

    “竟然敢迟到。”

    江小北露出一丝的不悦，道：“明天就给魏老头儿说一下，不用来了，我这医馆可不养闲人。”

    方无意替魏嘉荣辩解道：“师父，小魏那人还不错，当初江化龙来找茬的时候，还帮咱们说话呢。而且在医馆的这段时间，一直兢兢业业的，挺勤快的。”

    “小魏那人啊，就是一个刀子嘴豆腐心，表面上看自己的年纪比师父你大，就一直不承认，但是实际上他还是挺感谢你救了他父亲的。”

    “所以留在医馆，一分钱的工资没有，也没有半点怨言。”

    “嗯。”江小北闻言也是点了点头，魏嘉荣这段时间的表现，自己的确是看在眼里呢。

    “老方，要是小魏愿意的话，你就收他为徒，传授他点医术。”江小北忽然开口道。

    但话音刚落下不久，医馆的门口就是冲进来一个浑身是血的人。

    “江老板，我……我爸死了。”

