    进屋之后，赛克斯直径上楼，选了朝阳的主卧说道：“这间房是我的了。”

    安博笑了笑，不顾赛克斯的阻挠，将她提到了隔壁次卧。

    把妹子扔到床上后，安博拍了拍手说道：“做人嘛，最重要的是要有自知之明啦！”

    赛克斯恨恨的瞪着安博，要不是打不过，今天非得跟这个臭男人拼个你死我活。

    蔷薇水晶对房间要求不高，她直接住进了楼下的房间，免得晚上被吵醒。

    等三人熟悉了居所之后，猿飞日斩又带着三人去了新开张的料理店，点了一桌子菜又要了两瓶清酒，与安博边吃边聊。至于转寝小春，在四宫离开之后，她也找了个由头走了。

    几杯清酒下肚，安博与猿飞日斩关系更密切了几分，师兄师弟叫的极其亲热。安博倒是还好，猿飞日斩就有些醉了。

    “师弟，按照我们村的规矩，入村之后是要进行忍者水平测试的。”猿飞日斩拍着安博的肩膀，晃着脑袋说道：“分为下忍、中忍、上忍三个段位，然后再根据段位，安排不同的工作。”

    安博点了点头，表示自己明白。

    “今晚，师弟还有两位同伴，就好好休息。明天上午，我来给你们做测试。”猿飞日斩摆了摆胸膛，一脸认真的说道：“我做事，最讲究公平公正了。”

    “我知道了。”安博笑着应道。

    “那我们明天上午，七号训练场见面，可以吗？”猿飞日斩憨憨的笑着问道。

    “好！”

    ......

    第二天，猿飞日斩急匆匆的赶到七号训练场，看到安博三人正坐在树荫下聊天，他松了口气，跑过来说道：“抱歉，昨晚喝多了，所以出门比较晚。”

    “没关系，我们正好闲着，就提前出门了，熟悉一下新环境。”安博温和的笑了笑，目光平静的说道。

    “哈哈，不过师弟能找到这里，说明新环境熟悉的不错嘛！”猿飞日斩也不是纠结的人，他抓了抓头发，带着几分认可的口吻说道。

    寻常之事，道歉了，对方接受了，也就过去了。

    “还好！”安博站了起来，从树荫中走了出来：“可以开始测试了吗？师兄。”

    “随时都可以。”猿飞日斩笑了笑，神色认真了起来。

    安博掏出一枚紫水晶硬币，往空中一弹。只听见“叮！”的一声脆响，水晶硬币落在了两人中间的石头上。

    一瞬间，两人的身影同时消失了。赛克斯坐了起来，神色凝重了几分。她没想到，这位个子不高的男人，速度居然这么快。

    猿飞日斩同样惊讶于安博的速度，他脚底一转瞬间调整姿态，对着安博一拳轰了过来。

    安博一掌迎出，“啪！”的一下挡住了。猿飞日斩一脸平静，一脚蹬了过来，又被安博抬腿挡住。

    两人瞬间对招数十下，安博出招略带章法，猿飞日斩则是怎么攻击怎么来，一时间打得不分上下。

    猿飞日斩心中欣喜，师弟的实力越强，对现在的木叶来说就越好。

    他开口提醒了一句：“小心了！”

    然后一脚侧踢过来，安博对着脚底一拳轰了过来，直接将猿飞日斩打飞了出去。

    然而猿飞日斩在空中刹那间完成了结印，对着下方的安博一吐，一道充满狂暴气息的火焰从他嘴里吐了出来。

    火遁·火龙炎弹！

    感受着炽热的高温，安博脚底一道雷光闪烁，整个人直接消失在原地了。

    “这是...”猿飞日斩神色一凝，没看错的话，这是老师的雷之呼吸法。

    “师兄，不要走神啊！”安博的声音从身后传来，猿飞日斩一惊，双手印式一变。下一秒，安博以手化刃，横劈过来。

    只听见“碰！”的一声，猿飞日斩的身体变成了一节木桩，被安博打飞了出去。

    “替身术么...”安博有些猎奇，这个忍术可以说相当好用了。但比较无语的是，这样的神技在原著中只有打小怪的时候装‘哔’用。去打BOSS了，一个个都正面杠，会替身术就是不用，就是玩儿。

    猿飞日斩落在下方，看着安博瞬间完成了解印，一道水流在他身后涌出，化作龙形朝着空中的安博冲了过去。

    水遁·水龙弹之术！

    安博直接一记手刀横斩，打碎了猿飞日斩的忍术。不过自己还是被巨大的冲击力推得又往高处飞了几米。

    ‘比之前岩忍的土龙弹强了不少，看来忍术的威力，也是分人的。’安博在空中调整姿势，让脑海中却在想着别的事情。

    下方的猿飞日斩看到这一幕，知道自己该拿出点真正实力了。于是，他快速完成结印，一只手护着嘴角，另一只手握拳往前一塞。

    火遁·豪火龙之术、风遁·大突破！

    两个忍术相辅相成，几乎覆盖了整个训练场的上空，威力也一下子提升了好几倍。

    安博一惊，这种程度的忍术，虽然杀不死他，却也能让他难受一阵。

    深呼吸一口，一颗淡蓝色的大丸子瞬间出现在他掌前，安博迎着铺天的火焰，一丸子轰了下去。

    顿时，“轰！”的一声炸响传来，仿佛整个村子都跟着震动了两下，随后冲击波带着火焰四射开来，犹如天女散花一般，波及了一大片区域。

    猿飞日斩看到这一幕脸色一变，双手结壬印，“砰！”的一声分出数十道分身，准备去救火。

    然而令他没想到的事情发生了，只见赛克斯双手一抬，超能力发动，将那些飞出去的火焰又给收集了回来。

    然后，她双手一合，那漫天的火焰就被她生生挤压成了一颗乒乓球大小的赤色丸子了。

    ‘这种能量运用挺有意思的，回去好好研究一下。’想到这里，赛克斯单手一招，赤色丸子就飞到了她手里，然后笑眯眯的收了起来。

    “这也是血继限界？”猿飞日斩惊奇的看着塞斯克，身后的数十个分身“碰！”的数声全部消失。

    覆盖面积这么广就算了，还没有查克拉波动。

    猿飞日斩感觉自己对世界的认知似乎出了一点问题。

    “透遁嘛！很神奇的。”安博站在一旁，讪笑着说道。

    猿飞日斩呆了呆，一脸无语的看着安博，那眼神仿佛在说‘你看我像傻子吗？’......

