    烧身火比想象中的还要凶险。

    在六十四抬神王封禅轿中，燃烧的鲜红火焰，几乎无时无刻不在舔舐着戚笼的骸骨。

    每当骸骨上的皮肉有生长的迹象，这类火焰便会吞吐出无数火舌，将皮肉吞没。

    皮肤表层的黑火和体内的龙影同时反抗，护住了全身的骨骼。

    龙脉和焚神戾焰，前者以庞大的精气，保住了这副骸骨的一丝生气，后者则依附于火焰外层，吸收烧身火带来的庞大热力。

    一声声震九霄的鹰啼，一只足有人高的金鹰从高空之中飞腾而下，直接落在轿顶之上。

    而其它人都知道，这只模样极其威武的巨鹰，则是侯爷新收的宠物。

    金翅大鹏鸟拟人的眼神盯向轿内，自言自语：“最后一颗麒麟果了，如果还不能封印烧身火，就只有舍弃这具肉身，那代价就太大了。”

    鹰爪之上，一颗戒指黑光一闪，一颗鲜红的果子射入帘中，被火光一撩，化作一团鲜血，洒在骸骨的全身上下，顿时，骸骨表面缓缓长出肉膜。

    ‘人身烦恼，皆是火宅，而诸众生，生老病死，忧悲苦恼，愚齿暗蔽，受三毒之火所苦；亦以五欲财利，贫穷困苦，爱別离苦，怨憎害苦，为其添柴。如是等苦，众生没在其中，欢喜游戏，不觉不知，不求解脱，于此人间火宅中，东西驰走，虽遭大苦，不以为患。’

    ‘按照死神僧的记忆，烧身火一关，便是将人之精神置于火中熬炼，不断捶打，将恩怨情仇、生死利害全部升华，凝结出一点神性，半神始成。’

    ‘然而这需要恐怖到极点的精气，而我这副重伤之躯就像是一个破房子，到处漏风泻火，想做个裱糊匠都难。’

    ‘魔种倒是不惧火烧，我将重伤的魂魄藏于其中，倒是无碍，而佛心种魔大法又有逆转自然之奇效，能使肉身再生，只是这火焰一旦升腾起来，除非神性诞生，不然不可能熄灭，这是不知多少宗师被活活烧死的经验。’

    别看戚笼表面平静，但是处境之危险，只有他自己明白。

    烧身火之强，强在它是天地间的规则，但坏也坏在规则之上，此时火种已经与一身精气神合一，你中有我，我中有你，不可能在被分离。

    而在魂魄伤势痊愈之前，戚笼又无法完成晋升。

    ‘烧身火，可是连天子神兵都能铸就——’

    戚笼心中一动，这句话貌似是谁说过的。

    百鬼夜行戒一闪，一尊只有小腿高的机械造物便就出现在骸骨对面，受到火舌一卷，眼珠部位的齿轮‘嗡’的一声，旋转了起来。

    “天工机械9527，向您报道。”

    “发现本源火种27号，是否进行融合·铸造？”

    “是否进行融合·铸造？”

    金翅大鹏鸟愣了一下，口吐人言：“是。”

    “是否进行融合·铸造？”

    小天器佬的齿轮眼直勾勾的盯向戚笼的这身骸骨，似乎认定了他才是主人。

    骸骨微微点头。

    小天器老拟人般的露出一丝笑容，两只手臂在‘咔嚓’‘咔嚓’声中，变成两副小铁锤，对着骸骨便‘咣咣咣’的敲了起来。

    说也奇怪，随着锤子敲打，火势居然开始缓缓变弱了。

    ‘不对，不是火势变弱了，而是这玩意用极高深的技巧，将火焰封印入骨骼之中。’

    “骨骼密度不足，骨骼密度不足，需要特殊材料补充。”

    小天器老急速发声，果然，鲜红的火焰在胸骨的裂缝之中，又有溢出的趋势。

    “需要特殊材料，水性神骨一块，土性神骨一块，烈酒三壶。”

    好在才逃离鬼庭的戚笼，什么不多，各种骨骼多的是，很快，一根玄冥王骨、一根镇地龙的骨骼便落入轿中。

    至于酒水，也很快送了上来。

    小天器老先是将烈酒一饮而尽，然后又开始敲打起来，用的还是包钢法，只不过精妙程度远超戚笼，甚至超过他的师父段大师。

    那手臂变成的小锤子也不知是什么材料的，那么坚硬的神兽王骨，被其一锤就碎，然后拥有骨骼的碎片在骸骨上锤锤打打，像是打补丁一般。

    “需要蛟龙额前骨三块。”

    “需要镇地龙尾骨一条。”

    “需要……”

    在远超戚笼眼界的高超铸造手艺下，火焰竟真的一点一滴，被封存入骨骼之中，而戚笼一身骨骼的裂纹和伤势，至少在表面上，居然真的开始复原了。

    而再当戚笼运转‘佛心种魔大法’时，居然一点阻碍都没有，皮膜、筋肉，一点一滴开始复原，一个活人的轮廓渐渐成形。

    最终，‘薛保侯’再一次恢复了面容，虽然看上去像是瘦了五十斤肉。

    “这是——”

    “铸造时间，末道年，4529年，产品：人形骨化物，保质期，一个月，禁忌：在此期间，切勿过度动用此半成品，有报废可能。”

    “你是谁？”戚笼沉默片刻，道。

    小天器老嘴巴上的铁皮‘吧嗒’‘吧嗒’响。

    “我是天器老，前身是钟吾古国钦神监下辖，天工司天工大械师，而本体是上古天庭补天造物，这是我的本体，你可以称呼我为器老，或者器老爷。”

    “你为什么会出现在鬼庭？”

    “发现特殊火种43号，进行提取，提取失败，机身损毁，本体析出。”

    戚笼挠了挠眉心，一时不知说什么好。

    “根据天工司第二十四条规定，天工大械师对于自身产品具有不可推卸之责任，人形骨化物可以先修正自身，不用管我。”

    语罢，小天器老往地面上一坐，眼眶中旋转的齿轮‘扑哧’一声，直接转停了，看上去就像是个死气沉沉的奇怪玩意。

    “真是……奇妙。”

    戚笼两眼魔光一闪，庞大的精神气场直接从魔种之中溢出，迅速填满了整个气海，并且精神触手顺着经脉扫过全身。

    ‘果然麻烦，气血衰竭，筋肉损伤严重，精气干枯，魂魄重伤，这些伤势换做任何一个人身上，都是残废的下场，就算是宗师，也再也不可能跻身半神。’

    戚笼精神一动，低沉的雷声开始在体内响起，开始尝试着震荡骨髓以及各种造血器官，进行血液的更新换代，带动精气重聚。

    然而当精神魔念渗入骨骼之中，突然感觉就像是火钳插入脑中。

    这股疼痛之强烈，让戚笼都忍不住低吼起来。

    纯钢的扶手‘嘎吱’一声，被他硬生生掰了下来。

    “产品二号，我说过，你是有保质期的。”

    “将军！”

    “大人！”

    “无事，继续出发。”

    戚笼喝退了其他人，喘息半晌，才擦了一把汗水，靠在椅背之上。

    筋肉大成带来的强大肉身力量，可以说是此行的最大收获。

    而做为代价，便是体内藏了一个不稳定的炸弹，一旦爆发，神仙难救。

    “一个月么，”戚笼喃喃自语。

    “唤翡翠先生。”

    “是，侯爷。”

    没过多久，一身青衣，好似中年儒士的翡翠先生便就上了轿来，恭恭敬敬的朝着戚笼施了一礼，有些激动道：

    “侯爷，您终于出关了。”

    “闲话休提，我闭关的这几天内，有什么重要事情，简单说来。”

    “回侯爷，我们离开承天堡不久，承天堡就发生内乱，程天凶六公子程肆然暗中引外兵入堡，公然宣称长子程三楼是杀父真凶，现在堡内堡外，已经战成一团——”

    ‘这其中肯定包含着亡国七灾中，刑五官的谋划，恐怕还有钟毓秀和重明儿两女的踪影，承天堡可是关中要塞，一夫当关，半神没开。’

    “下一条。”

    “您的那几位友人，都突然不告而别，不过其中一位女子，留了一封信给您。”

    戚笼接过，打开，只见信件上歪歪扭扭写了一行字。

    ‘怪孙儿，老祖宗我找到老爹的线索了，先走一步，以后有空再找你玩。’

    “将军，还有一位，留了一口刀给您。”

    翡翠先生献上一口黄色长柄的宝刀，刀光随着光线微微晃动，好似一尊豹形神兽磨牙吮血。

    刀身上有一道细长的裂口。

    异刀狰！

    戚笼摸着刀身上的裂口，感受着其中的空间波动，忽然面色一变。

    这是完整的‘无界之隙’！

    凭借此物，戚笼随时可以招摄一尊真神下凡。

    血麒麟这是要干什么？！

    思绪千转，都没揣摩出这一位的心思，只能自言自语：“算你好运。”

    手掌张开，一尊拇指大的水麒麟元灵浮现，刀光一闪，便就吸入缝隙之中。

    ‘有了这个，你就会明白邪龙皇的算计了。’

    “还有一件事，您闭关的这段时间，侯副都督急发八道金牌，在催促您回去。”

    “哦。”

    翡翠先生犹豫了下，又道：“还有一件事，小宛夫人收留了花黎夫人和程离母女，她们现在就在军中。”

    “恩？”

    戚笼眉头一竖，随即又摆摆手，“算了，随她吧。”

    “先生，交予你一事，收集军中补药配方，然后为本侯熬制补药。”

    “侯爷受伤了？”

    “算是吧，你先下去。”

    而等翡翠先生离开后，戚笼轻轻拉了拉一个小铃铛，很快，他的隐卫首领雪瞳就出现在空气之中。

    “这个女人离开之前，有没有接触过其它人？”戚笼指着老祖宗的信件，皱眉问道。

    “有，”雪瞳面无表情的道。

