    第820章留着发财

    邵六郎这才收回冰冷不耐的眼神，慢慢回自己房间去了。

    马氏下意识的轻轻吐出一口气。

    不知道从什么时候起，她这个儿子的脾气越来越大，也越来越喜欢冷着脸了，她根本不敢招惹他、不敢不听他的。

    好在他比从前更加勤快和用功了。

    大概、大概就是因为太用功了，太累了，所以才会心情不好吧......

    她之前也忍不住劝他要是太累了就歇一歇，别那么拼命，但是他根本不理她，反而叫她不要多嘴、多管闲事，她也不敢再多说了。

    只盼着他来年一定能考中秀才。

    两天的时间里，邵家大房陆陆续续有人上门，将自家的地都卖了。

    这样的好事儿，这笔账只有傻子才不会算、才会舍不得卖。回到家里一商量，那当然是家里人全部赞成卖掉的啊。

    上百两银子就这么到手了，干点儿啥不香呢？

    这事儿，别说整个村子里，连带着周边村子都轰动了，没机会卖地的，可羡慕极了。

    不过，也有例外。

    有两家人商量之后，就决定不卖。他们家的地加起来一共三十亩左右。

    因为他们觉得，邵家大房肯出这么多银子买这根本不值得这个价钱的地必定是知道什么内幕消息。

    只不过他们家狡猾、自私，不肯告诉大家伙儿罢了。

    所以他们愿意赌一把，将这些地留下，今天卖地能赚个一二百两，没准不卖的将来能赚几百上千两呢？

    他们不但自己不卖，还去找了别的人家，企图劝说大家伙儿都不卖，甚至还巧舌如簧企图拉拢大家伙儿一块儿上邵家大房去逼问他们，让他们告诉大家伙儿，这地到底有什么古怪？到底真正值得多少钱？

    但其他人家或没有犹豫、或只稍稍犹豫，最后都拒绝了他们。

    他们家境不错，看不上这一二百两银子，可别人家看得上啊！一二百两可是巨款了！

    至于说这地有什么古怪、没准儿能赚大钱，那又怎么样呢？人家邵五郎是解元，文曲星下凡，人家不是普通人，人家有福气、有财运。

    就算能发财那也是该人家的。

    自家福薄命小，可不敢起这贪心。

    有这一二百两银子，已经很满足了！家里的条件已经可以有很大很大的改善了！

    没见村里边那么多人家都羡慕呢？

    这地干嘛不卖？傻子才不卖！

    那两家“傻子”听得这些话可气得不轻。

    私下里嘀咕赌气道：“让他们卖！贪这点儿小利，回头有他们后悔的时候！”

    “没错，这里头肯定有猫腻，这地咱留着，肯定能发财的！”

    两人打定了主意，这地留着，回头邵家大房干什么，他们也一样的干什么就是了。

    他们不乐意卖，乔萱也不强求。

    过了两天期限之后，便是再要卖，她也不会买了呢。

    她又不是非要求着买这些地不可。但是却不能让村里人认为言而无信。

    乔萱总共打算再买五百二十亩，与之前的连接起来，便是六百亩。

    (本章完)

