    三天之后。

    小院内。

    楚天站在院落的中间，看向对面的车兴博和白驰两人。

    “现在，你们两人同时全力冲我打出一拳！”

    楚天说道。

    车兴博和白驰两人互相对视一眼，旋即同时深吸一口气，扬起自己的拳头，朝着楚天的胸膛猛地砸来！

    轰！

    轰！

    刹那间，两道硕大的拳影闪电一般，极速穿过虚空。

    两人皆是炼身境九重的武者，实力不俗。

    尤其是车兴博，实力要比白驰更胜一筹！

    两道硕大拳影距离楚天还有一尺多的时候，楚天已经迎面感受到了一股猛烈的劲风吹向自己的脸庞。

    楚天依旧站在原地，一动不动。

    车兴博和白驰两人见状，都是心中一颤。

    他们的两只拳头可是很快就要砸中楚天的胸膛了，楚天竟然还没有丝毫的反应！

    由于是全力出手，一旦同时砸中，楚天即便是不死，也会遭到重创。

    “不行，必须得立刻收回，否则后果不堪设想！”

    “立刻收回！”

    危急时刻，两人准备冒着遭到反噬的风险，强行收回拳头。

    他们刚要执行，却是看到楚天忽然动了！

    唰！

    楚天忽然抬起一只手掌，在身前画了一个圆圈。

    旋即，楚天的手掌抚在圆圈的中间位置，朝着前方狠狠地一推！

    轰！

    刹那之间，大量的灵元从楚天的掌心喷涌而出，瞬间占据了整个的圆圈，凝聚形成了一层厚厚的土色盾牌！

    “防御武技！”

    土色盾牌出现的那一刻，车兴博和白驰两人同时惊呼出口。

    下一息。

    嘭！

    一声巨响传出，两只硕大的拳影居然是同时狠狠地砸在了土色盾牌上！

    土色盾牌立刻开始剧烈颤抖起来，旋即四分五裂，当场崩溃，消失不见。

    而两只硕大拳影同样是齐齐崩溃。

    楚天微喘粗气，脸色稍白。

    他刚才施展玄土重盾，强行挡住了两人的攻击，除了手掌有些剧痛之外，脚下竟是没有向后倒退一步。

    这招玄土重盾的防御效果果然是惊人！

    可惜的是，楚天并非土属性为主的武者，否则的话，防御效果会更佳！

    “楚师弟，你这招防御武技叫什么名字，竟然如此的厉害！”

    “确实厉害，我们两人联手的一拳都给生生挡住了！”

    车兴博和白驰两人同时双目放光地看着楚天，开口问道。

    “玄土重盾，还请两位尽量替我保密！”

    楚天笑着说道。

    两人赶忙拍着胸脯，向楚天保证不会到处乱说。

    在修行界，防御武技比攻击武技更加的珍贵。

    若是楚天掌握有防御武技的消息泄露了出去，难保不会引来有心人的觊觎。

    试验了玄土重盾的实际效果后，楚天谢过两人，随即面带笑容，美滋滋地返回了自己的房间。

    一转眼，十天过去。

    这十日，楚天除了正常的修炼之外，就是到外院的区域四处乱转。

    尤其是外院的丹药殿、兵器阁和藏经楼等设施，楚天几乎是转了个遍。

    对于外院，楚天基本上已经是了如指掌。

    这一日一大早，所有的外院弟子都是接到了通知，要到外院的测灵殿集合，进行每月一次的测灵仪式。

    一刻钟后。

    楚天和两位同伴都是来到了一座十分雄伟的黑色大殿的前方。

    这里就是测灵殿。

    楚天虽然之前来到过这里，却是由于大门紧闭，没有能够进入其中。

    此刻，测灵殿的大门完全敞开。

    近千名的外院弟子都是站在大门之外，耐心等候。

    “全都进来吧！”

    测灵殿内忽然传出一道低沉的苍老声音。

    众多的外院弟子闻令，急忙都是鱼贯而入。

    走入测灵殿，楚天看到了大殿的正前方竖立着一块一人多高的灰色石碑。

    石碑上标记着十个非常清晰的刻度。

    此刻，一名灰衣圆脸老者正站在石碑的旁边，等候着众人的到来。

    “见过韩长老！”

    众人走到近前后，全部躬身行礼。

    灰衣老者点点头，双手虚抬，示意众人免礼。

    他姓韩，加入天极学院已有几十年，是学院的一名资深长老，专门负责每月一次的测灵仪式。

    “由于最近又有一批新弟子加入，所以老夫不得不重复一遍测灵仪式的规矩！”

    韩长老淡淡说道。

    “测灵仪式的规矩？”

    楚天有些疑惑。

    所谓的测灵仪式，无非就是使用前方的那块测灵石碑，测试出每个人的灵元血脉属性，以及和天地灵气的亲和度。

    这还有什么规矩可言么？

    下一息。

    韩长老继续道：“待会儿你们挨个上前，交出身份令牌，然后将灵元输入这块测灵石碑中，几息之内，石碑就会显示出你们各自的灵元属性以及和天地灵气的亲和度！”

    楚天暗暗点头，这和他想象的完全一样。

    然而，韩长老下面的话，却是令得不少的老弟子紧张了起来。

    “测试中，所有年龄接近于二十五岁，但是天地灵气的亲和度依旧没有超过五成的外院弟子，必须在三天之内，离开学院！”

    韩长老冷声说道。

    话音落下，不少的老弟子脸色剧变，心中打起了鼓。

    谁都知道，对天地灵气的亲和度越高的话，突破到灵蕴境的概率也就越大。

    对天极学院而言，那些年龄接近于二十五岁，亲和度依旧没有超过五成的外院弟子，已经失去了继续培养的价值。

    这些弟子，只能是惨遭淘汰。

    现场一片的肃穆气氛。

    “现在开始吧！”

    几息后，韩长老朗声开口。

    随即，第一名外院弟子走到石碑的跟前，交出身份令牌后，手掌放在石碑上，体内灵元缓缓地灌入了其中。

    嗡！

    一声轻微的嗡鸣传出。

    本来是一片灰色的石碑立刻开始变得五彩斑斓，不停变幻起来。

    几息后，一道土黄色的光芒冉冉升起，停留在了石碑从下往上数的第五个刻度。

    “秦广，二十岁，土属性血脉，亲和度五成！”

    旁边的韩长老看了一眼，大声说道。

    宣布完毕后，韩长老交回身份令牌，同时开口喝道：“下一个，继续测试！”

    接下来，一名名弟子走上前去，交出令牌，抬起手掌，放在了灰色石碑上。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

