    穿过山谷，煞气稍减，又见到了那两轮弯月。

    周舒往外飞去，散开神识确定自己位置。

    从炼气境就开始的神识培养，加上晋升金仙的灵魂法则，他的神识远超一般金仙，再用第八感稍作锁定，没用一会就找到了出口，却是在两百万里之外。

    那张大遁光符的效果好得出奇，比玄黄界强了近五倍。

    看着金仙们在出口处忙碌守护，周舒只作一笑。

    嗖！

    空中一只大鸟突然急扑下来。

    似鹰隼，骨骼精奇，形态健美，头上生着一黄冠，双翼展开足有数十丈，来势汹汹，势如闪电，爪尖牙利，似是万钧巨石都能轻易撕碎。

    周舒有心试探，挥臂一挡，又急忙收了回来。

    臂上五道白印，虽未伤及血肉，但也生疼难忍。

    “好个扁毛畜牲”，周舒抬手一圈，五行之力化作巨网，将那大鸟网在其中，任其左右翻飞，上下腾挪，却再也逃脱不出，只将一双锐利鹰目摆直，死死盯着周舒。

    “放你去罢。”

    周舒将巨网收去，任大鸟飞向天空。

    未几，大鸟在空中盘旋数下，又直扑下来，尖喙寒光闪闪，速度尤快了数倍。

    周舒微微一笑，似是早知如此，等大鸟落到身前，又用大网一罩，一切如前。

    而反复数十次，大鸟始终不改习性，放了还来。

    “不管在哪，鹰始终都是鹰，还更倔强了。”

    周舒微微点头，挥手笑道，“小家伙，不和你玩了。”

    随即遁走，速度转眼间快了十倍，那大鸟急冲数次，都跟不上周舒的速度，只盘旋半空，郁郁不已。

    周舒故意逗鹰，一方面是在继续探寻北区的状况，另一方面则是想看看，那山谷里会不会出现什么怪物，许久不见，而且也发现了值得一去的地方，自然也该走了。

    当然，最重要的原因还是他一向就很喜欢鹰，现在都还时常想起留在清源谷里的小金。

    飞了一百多万里。

    花了五个多时辰。

    这简直是真仙的速度，甚至还不如，原因无他，路上的阻碍真是太多了。

    打发了四批拦路的劫匪，数百只古怪的妖兽，还有两大群有点像兵蜂兽的不知名异族，如果是一般的金仙，遇到任何一次都极有可能交待了。

    北区的确危机四伏。

    这还是在空中飞行，如果是在地面，更多。

    周舒是特意的，因为他明白这里和玄黄界大不相同，来自地底的危险肯定更多，因为天空上的危险能感知清楚，而地底超过百里后都是探测不到的范围，更有许多谜之气团完全阻隔了神识，显然是潜藏着某些奇异的东西。

    不过，这些危险对周舒来说，也只是一种不难的考验。

    拥有强大的神识神魂，在这种基本自由的广阔领域里的优势大到超乎想象，不管是怎样的敌人，都能预知，先下手为强，如果不是为了清晰了解到它们的具体信息，可能时间还会缩短不少。

    啪！

    周舒落在一座小山前，同时是十几个金仙的包围圈里，顺手把身前一位面相极其凶恶的金仙扇了出去。

    周舒侧过身，微微一笑，“需要我留手不？”

    “不用。”

    一位正被围攻的年轻金仙回过头，用力点头，“随便你，道兄。”

    周舒点点头，手中锐牙枪接连点出，无不落在对手防御最薄弱的地方。

    十几名金仙只有两个来得及闪躲，其他都是呜呼一声，直接了账，连神魂都消失无踪。

    剩下的两位金仙互相看了一眼，疯狂逃窜。

    年轻金仙收起长刀，颇显感慨的叹气，“道兄，感觉你比我厉害多了，我要用到全力才能做到，而你就是这么三下两下就解决了。”

    “那是因为我看了很久。”

    周舒淡淡一笑，的确啊，从发现游冲之被包围到现在，差不多已经有一刻钟，那些金仙的套路全都看透了，在周舒眼里就像是提线木偶一样，到动手时自然轻而易举。

    不等游冲之说话，他问道，“冲之，你怎么到这里来了？”

    “我……”

    游冲之犹豫了一下。

    周舒笑着道，“你不是想来历练的吧？那我打扰你了，我走。”

    “不是，不是，道兄先别走。”

    游冲之连忙摇头，小声道，“我来找人，找木前辈。”

    眼见着白玉京局势越来越不好，游冲之自然不是滋味，但要他去找周舒帮忙，那是万万不可能，所以他想到了另一个办法，来北区找木微。

    已经来了几十天，才勉强走到这里，一路上可谓险象环生，虽然没出什么事，但也累得差不多了。

    周舒神色微凝，“木前辈，莫非是木微？”

    新月城里，能让游冲之叫前辈的人不多，根本不难猜。

    游冲之无法再隐瞒，只点点头，“嗯，我想前辈也许能帮到我们，所以就来试试。”

    周舒显出几分沉吟，“太乙金仙啊，未必会听你的。”

    游冲之很是轻松的道，“我知道，但总要试试，不用担心什么，就算他不答应，也不可能把我杀了吧？嘿嘿，性情不会这么古怪的，对吧，嘿嘿。”

    看似他嘿嘿笑得很乐观，心里却是很虚，虽然游家四少地位很高，但和太乙金仙比起来却什么都不是了，就算太乙随手杀了他，也绝不会有什么事，城主也不可能出头。

    周舒注视着他，缓缓道，“你是真拼命啊。”

    他颇生感触，换了其他人在游冲之的位置，肯定会在周舒身上想办法，当诱饵也好，劝离开也好，都比自己来这里找太乙金仙更容易，更安全。

    游冲之连忙摆手，“道兄，我只是想到什么就去做了，说是拼命，不如说是莽撞吧，现在都有点后悔了，北区可真是不容易，才走了一点路就遇到这么多困难。”

    周舒神色认真，“后悔就不去了。”

    游冲之想了想，用力摇头，“那可不行，决定了的事就要做到。”

    周舒微微一笑，拍了下他的肩，“那我们就一起去吧。”

    “道兄……”

    游冲之愣了下，心里一阵激动，用力点了两下头，抬头时，脸上却露出很古怪的表情，“说起来，道兄你为什么也在这里啊？难道你不知道玲珑阁要对付你吗？”