    七七听到这句话，愣了一下，门外却已经有人冷声说道：“三小姐，你这话未免太过阴毒了吧？”

    谁知唐淇媚听到这个声音，竟是满腹委屈，整个人早已不管不顾的跳下床头，裹着被子就打算冲出去……

    七七鼻息间一阵香气，便漫不经心的退后了一步，踮起脚尖，死死的踩在某一处……

    嗤啦一声，唐淇媚用力过猛，整个身子从被子里面直接飞了出去，身子却好死不死的撞在门框之上……

    站在她身后，七七却是淡淡的讶异的说了一句话：“呀，四小姐，你压到三小姐的被角了！”

    此时已经从门框之上下来的唐淇媚，只觉得眼前阵阵眩晕，身上凉飕飕的……耳边传来唐淇风的怒吼：“媚儿，你做什么？丢人现眼！”

    揉着酸痛的鼻子，唐淇媚终于回神，却发现自己此时仅着一件小肚兜面朝大门，外面的男男女女都哑然的看着她，唐淇风与擎瑾煜更是早已非礼勿视的转过身去。

    “咿……呀……”唐淇媚哀嚎着，突然转身又冲回床上，劈头盖脸的就给了唐淇莲几个耳光：“贱人，你到底要干什么？你说，昨夜你到底对我做了什么？”

    “呜呜，三姐姐，你在说什么？莲儿不知道啊！我是一觉醒来就已经在这里……”

    “咳咳，这么说来，是有人将四小姐弄晕送到三小姐的床上了？这怪事天天有，今天还真是特别奇啊！”七七一口气说完这些，便累得瘫倒在落霞怀中。

    唐淇媚闻言，再次一把揪住唐淇莲的发髻吼道：“贱人，你什么意思？难不成你还说是我将你弄过来的？我告诉你，现在我才是受害者！是你对我做了什么！”

    “呜呜，二哥，我没有，我没有啊！”唐淇莲忧伤的朝着外面大声求救。

    唐淇风有些尴尬的轻声咳嗽了几下，而后低声说道：“莲儿，二哥相信你，你，你们，你们先把衣衫穿上吧！”

    听到这句话，唐淇媚这才有些清醒，手忙脚乱的想要起床穿衣。

    门外却有人在此时火上浇油的讥笑道：“阿风，你相信莲儿，那你的意思是说，这件事都是媚儿的错了？”

    唐淇风抬头看着说话之间，嘴角抽动了几下，低声说道：“大哥，你就，你就不要在挑拨是非了，现在咱们家已经乱成一团了！”

    “哧，乱成一团？那正好，你现在不是唐门少主吗？那这件事你来处理，这不是最好的吗？”

    听着他的话，显而易见此时的唐淇明并不是来帮助他的，反而是来拆台的……

    唐淇风有些挫败的说道：“大哥，这都什么时候了？”

    “什么时候？正因为是紧要关头，这才要看看你到底适不适合做这个唐门少主啊？”

    听到这句话，唐淇风似乎已经有些明白，大哥这是在故意找茬……

    想到这里，他蠕动了两下嘴角，刚想说什么，门里面又已经传来幽幽的叹息，七七像是已经用尽了力气一样，被落霞搀扶出来，擎瑾煜上前，一把将七七拥在怀中。

    七七喘着气说道：“大少爷，其实，其实七七以为，今日的事情就是唐门的家务事，既然是家务事，那自然要长兄为父，我觉得这件事还应该由二爷或者，或者大少爷来处理，这才妥当，咳咳，不是吗？”

    突然听到七七将这件事推到自己身上，二爷脸色有些难看，低声说道：“景夫人，这件事……我看还是……”

    “呵呵，既然你都这么说了，那这件事我来处理好了！”唐淇明自负的说着。

    七七了然的看着眼前的男人，果然是经不起挑拨的刚愎自用。

    想到这里，七七便娇艳如花的靠在擎瑾煜怀中，伸手比了一个请的手势。

    唐淇明撇撇嘴说道：“来人，将我房中的紫叶粉拿过来！”

    一个常年伺候他的下人慌忙走了下去，趁着这个时候，唐淇明挑眉看着已经传递穿戴整齐的两个女人，不甚关心的说道：“媚儿，刚刚莲儿可说她不知道是怎么回事，那你呢？”

    “我？我怎么了？大哥，你可不要听信这小贱人的话，我也是什么都不知道！”

    “呵呵，这可就奇了怪了，你们两个人都不知道，难不成还是有人陷害了你们？”

    听到这句话，唐淇媚自作聪明的慌忙喊道：“大哥说的对，一定是有人故意陷害我！”

    “那你说，是谁陷害你呢？”话说到这里，眼神却慢悠悠的看向唐淇风。

    唐淇媚也跟着喊道：“大哥，我想起来了，昨夜我设宴款待景公子，后来二哥与媚儿都有了微微醉意，当时是景公子……”

    说到这里，唐淇媚便红了脸，娇羞的看着擎瑾煜。

    被无意间泼了一身脏水，擎瑾煜倒是不慌不忙的说道：“三小姐真是贵人多忘事，我可是记得我比你先醉倒的……”

    “景公子，若你是先醉倒的，那又是怎么离开的呢？”唐淇媚幽怨的看着擎瑾煜。

    身后一人走出来，低下头冷声说道：“三小姐，我家爷没记错，他是比你先醉倒的，所以赤火才将爷送回夫人房中的！”

    “哦，那这么说来，是媚儿你记错了！”唐淇明哼笑了几声。

    唐淇媚有些慌张的抬头说道：“不，不可能的，不可能，他根本就没来接景公子，景公子是被我……”

    “被你怎样？”唐淇明似乎很感兴趣的说着。

    “被我……没，没事，大哥，若是他们都先行离开，那媚儿又是如何回到自己房中的？”唐淇媚恨恨的说着。

    唐淇明却并没有立刻回答，只是转身又看看一旁小可怜模样的唐淇莲，低声说道：“莲儿，你又是怎么跑到你三姐房中去了？”

    “我，我是看到三姐醉倒，所以就好心搀扶……”

    “咳咳，原来，原来是四小姐将三小姐搀扶回房的啊！可是，四小姐，你怎么就跟三小姐赤身露体的抱在一起了？”七七狡诈的问着。

