
通天山脉位于春之大陆的中部地带，绵延上百里，可以说是大陆上的著名景观之一，而通天峰则是山脉中最高的一座峰。

山峰高耸，笔直的插入云霄，魏然而立，山势奇险，处处皆是悬崖峭壁。所有的玩家到了此处，皆限制了飞行，只能通过其他的方式爬上去。

白雾和小姑娘到了通天峰后，仰望着几乎垂直的峭壁，眼里充满了惊叹。

现实世界中的人工痕迹太多，他们只能在游戏中看到这样鬼斧神工的美景了，据说，游戏中的很多地方都是还原了几百年前的景观。

小姑娘全副武装，手上还套上了铁钩，她兴致冲冲：“攀岩是我的强项，白雾，你这次可赢不了我了。”

白雾不慌不忙地给自己换上装备，淡淡一笑：“好，这次让你赢。”

“喂。”小姑娘一听就不高兴了，“你可别乱说，什么叫你让我赢啊，明明我可以靠自己的实力来赢的！”

“不说了，我们开始攀爬吧。”白雾右手晃了晃手中的钩子，转了好几个圈后，用力往上一甩，让钩子勾住了上方峭壁。

她试了试稳固程度后，不紧不慢地开始往上攀爬。

“白雾，你可别抢先一步，这不公平！”小姑娘一边叫嚷着，一边不甘示弱地也开始攀爬起来。

她的动作迅速而敏捷，很快就轻轻松松地超过了白雾，给了白雾一个挑衅的眼神。

白雾轻笑着摇头，没有和小姑娘进行比拼，仍旧是不紧不慢。

“白雾，你等等我！”不远处，落花生气喘吁吁地跑了过来，在他身后，是一样跑得气喘吁吁的小高和小矮，“你是不是又想丢下我一个人！”

听到这么一句话，白雾顿时起了一身的鸡皮疙瘩，这次落花生不知道是中了什么邪，还是太无聊，非要跟着过来，甩都甩不开，她无奈道：“我好像没有说过要带着你一起去吧。”

落花生仰视着上方峭壁上的白雾，咬咬牙：“你快停下，我马上就要跟过来了。”说完，他便催促着身后的小高小矮，“我让你们带的家伙呢，有没有准备好！”

小高小矮刚站定，立马道：“老板，稍等，马上就准备好了。”

在半刻钟里，小高小矮一直从储物袋里不断地拿出一些七七八八的东西来，期间落花生不停地催促，觉得他们的动作太慢。

白雾偶然低头看了一眼时，完全看不明白落花生想要做什么，她摇了摇头，没有继续将心思花在这些无聊的事情上。

然而，过了一会，落花生的声音突然出现在身旁：“白雾，让你等我，你果然就等我了。”

猝不及防中听到这声音，白雾吃了一惊，落花生怎么会突然追赶上她了？

要说小姑娘能轻轻松松超越她的进度，她是丝毫没有意外的，可落花生平日里只喜欢倒腾生意和一些他感兴趣的事情，她可不知道他有攀岩的爱好，更不知他有攀岩的特长。

垂头一看，她这才发现了猫腻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051074"  chaptername="276黏皮糖">加入书签</a>
</div>
