    曲飞台背着吉他从后台走过。

    他身高腿长，炙热的灯光打在他的头顶，逆光走来，仿若天神降临。

    所有人屏气凝息目不转睛的盯着他。

    少年面色冷淡，目不斜视的从一群女生花痴的目光中穿行而过，很快消失。

    黄楚楚感慨了一句：“曲神不愧是曲神，永远那么酷。”

    她们这个组合的四名成员，是梵语娱乐去年重磅打造的亚洲少女天团，四位成员均是经过层层选拔进入，每个人都有看家本领，作为少女偶像绝对是合格的。

    打着曲飞台师妹的名号，刚一出道，确实顺风顺水，但时间一长，弊端就来了，不管她们多有实力，也永远甩不掉“吸血鬼”、“黏人精”、“心机婊”诸如此类恶意的标签。

    曲飞台师妹的名头，对于她们，是把双刃剑。

    其他人好像都乐在其中，很享受这个名头带来的光环和艳羡的眼光，都是十八九岁的女孩子，有虚荣心无可厚非，尤其又是浮躁鲜亮的娱乐圈。

    可黄楚楚却越来越不开心，她四岁学舞，精通拉丁和街舞，从小学各种乐器，十二岁被选中送去H国做练习生，六年练习生生涯，克服语言和文化饮食差异，她是海量练习生中实力最强的。

    后来回国参加选秀，C位出道，成为Superstar的队长。

    她参加节目和活动，主持人的介绍永远都是——曲飞台的师妹。

    她讨厌冠以别人之姓名，虽然这个人是她最崇拜的偶像。

    她讨厌她付出一切的努力和汗水换来的，是别人的忽视和误解。

    “那是，即使咱们是他的同门师妹，他也从来没有搭理过咱们一句，即使咱貌美如花，娇俏可人，风情万种，各有千秋，奈何曲神眼瞎啊哈哈。”安妮撩了撩头发，自嘲的大笑起来。

    她就是这种大大咧咧的性格，也是团队的开心果。

    外人都以为她们是曲飞台的师妹，近水楼台先得月，肯定天天跟曲飞台近距离互动，然而大错特错，她们空占名头，连队长黄楚楚都没有跟曲飞台说过一句话，曲飞台平时看到她们就跟看空气差不多。

    唉，丢人哪。

    究竟是曲神太高冷，还是她们少女天团的魅力太差劲。

    “大家别气馁啊，总有一天，曲哥哥一定会看到我们的。“白薇宁给大家打气。

    俞贝贝撇了撇嘴，“算了吧，阿宁，难道你想被曲飞台的粉丝们追着骂吗？”

    之前白薇宁参加综艺节目时，被主持人cue到曲飞台，她顺嘴喊了曲哥哥，这下好了，就像打开了潘多拉的魔盒，白薇宁被骂了整整一个月，公司废了老大力下水军才渐渐灭了这件事的影响。

    事情过去快一年了，白薇宁依旧是队员中黑子最多的。她自己也好像不长记性一样，私底下依旧张口闭口曲哥哥曲哥哥的，队员们早就习惯了。

    想到白薇宁白富美的出身，根本不在乎被黑，就算被黑，公司大把资源给她消除影响，俞贝贝也就闭嘴了。

    白薇宁笑眯眯道：“我干嘛要在乎那些黑子呀，她们就是嫉妒我，哼，我才不会如她们的意呢。”

    俞贝贝一开始真的很膈应白薇宁的公主风，但后来接触下来，白薇宁真的像是一个被家人保护的很好的小公主，天真没有心机，有好吃的好玩的跟大家一起分享，甚至连一万多一瓶的精华都舍得跟大家一起用。

    时间长了，大家都习惯了她的风格。

    “不行，我们女团最少要有十分钟的表演时间，她们为此准备了一个月，怎么能临时变卦？你们团队也太不负责任了吧。”

    这是女团经纪人苏琳的声音，几人面面相觑，循声找过去，发现苏琳双手叉腰，对对面的男人怒目而视。

    “抱歉，我们团队跟曲先生的团队沟通的时候，留给女团的时间只有五分钟，如果你们对此有异议，请找曲先生的团队负责人。”舞台总监戴文口气冷硬的说道。

    今晚舞台的风格走的是工业科技风，而少女偶像团体的舞蹈又是那种粉嫩少女风，两种风格大相径庭，不管从理念还是舞台设计来说，都极为不和谐。

    戴文从半年前就开始着手准备曲飞台的演唱会，四场演唱会四种风格，作为收尾站，江州这一场演唱会，曲飞台极为重视，光是设计稿前前后后改了六次，所有的设备全部使用国际顶尖，势必要给粉丝一场极致的视听享受。

    当初说要插入少女偶像团体的时候，他就极不赞同，但公司那边也不知道用了什么手段迫使曲飞台答应了，跟曲飞台团队的负责人沟通的时候，给出的预留时间是五分钟，他一直按照这个方案准备，现在对方经纪人说什么？

    十分钟？开什么玩笑，你以为你是什么天王巨星吗？在曲飞台的演唱会上要十分钟的表演时间，脸可真大。

    “我找的就是你，我的助理一直跟你们沟通的就是十分钟，你现在临场变卦了，是不是看我们咖小好欺负啊？”苏琳不依不饶的说道。

    戴文要气疯了，这个女人像个牛皮膏药一样：“把你的助理叫过来，我们现场对质，看看到底是谁的责任。”

    “对质就对质，洋洋，过来。”

    苏琳的助理洋洋垂着脑袋走了过来，戴文也把跟曲飞台团队沟通的助理叫了过来。

    “你们两个说说吧，到底是怎么沟通的。”

    洋洋说道：“我是跟戴文导演的助理王强沟通的。”

    王强说道：“没错，就是我，我记得你，一个月前曲飞台的助理把你的联系方式给了我，当时我打电话给你沟通女团时长和舞蹈风格问题，你口气还很不耐烦，你说你们是少女天团，国内人气很高，能上曲飞台的演唱会一定会给曲飞台带来更多关注度，表演时间不能低于十分钟。”

    王强语速很快，听了他的话之后，大家看着洋洋和女团的眼神一下子就变了。

    这也太脸大了吧，你们怎么红的心里没点13数吗？

    女团的四个成员面色一个比一个尴尬。

    不给对方反应时间，王强接着说道：“我说十分钟不行，最多只能给你们五分钟的时间，你跟我扯皮了半天，什么我们女团能来是给你们面子，什么曲飞台的歌迷都是女的，我们女团能带来大量男粉丝……不管你说什么，我都不同意，三天后我再联系你，你二话不说就答应了，我还没来得及跟你沟通具体事宜，你就急着挂了。”

    洋洋下意识反驳道：“你胡说……。”

    苏琳指着对方鼻子骂道：“说什么全凭你一张嘴，你有证据吗？”

    王强说道：“我当然有证据，每一次通话我都有录音。”

    洋洋脸色瞬间一白，“你……你竟然偷偷录音？”

    “我经常跟你们这种‘大咖’的工作人员扯皮，为了防止事后说不清楚，我一般都有录音的习惯，你看，现在就用上了吧。”王强特地咬重了大咖的发音，嘲讽技能满分。

    “你们要不要现场听一听录音？”王强拿出手机。

    洋洋脸色怒变，上去就要抢王强的手机，王强一把推开他：“想销毁证据？”

    戴文看着脸色难看的苏琳，冷笑道：“苏经纪人，现在真相已经十分清楚了，这件事，你要怎么解决？”

    苏琳狠狠瞪了眼洋洋：“回头再跟你算账。”

    再面向戴文的时候，又变回了那个雷厉风行不讲情面的苏大经纪人。

    “虽然是洋洋的失误，但你们团队也别想撇清责任，我这几个团员为了这次表演万无一失，昼夜不停的练习，现在说砍时间就砍时间，哪儿有那么便宜的事情，我不信你们多出五分钟的时间能怎么样？”苏琳双手抱胸，一脸你能拿我怎么办的表情。

    黄楚楚皱了皱眉，走过去低声说道：“苏姐，算了吧。”

    “算什么算，这件事谁都别想善了，真当我苏琳好欺负吗？随便个小助理就就能欺负到我头上。”苏琳被人打了脸，还是个小助理，这口气不出不痛快。

    戴文冷声道：“那你想怎么样？”

    “十分钟，我们superstar的表演时间必须十分钟以上，不然咱们到小曲面前评评理，看看他的师妹们是怎么被人欺负的。”

    戴文快气笑了，你当自己是谁啊，为了你们这五分钟，曲飞台牺牲了多少，连自己唱首新歌都得硬挤出时间来。

    曲飞台在单独的休息室里吃午饭，点开微信，盯着明镜的头像发呆。

    打了字又删掉，再打再删，纠结了几个来回，烦躁的把手机扔到了桌子上。

    他何时变得这么胆小了。

    “小飞。”田隆打开门走进来。

    曲飞台看着他空荡荡的手，挑了挑眉。

    买咖啡去了，却空手而回。

    “外边出事了，苏琳姐跟戴文吵起来了。”

    曲飞台面不改色的吃着午餐。

    田隆围观了整件事情的经过，言简意赅的描述了一遍。

    “现在是苏琳姐不依不饶非要戴文给她十分钟表演时间，不然就要让你给她评评理，苏琳姐那么厉害……。”田隆想想就打了个哆嗦。

    “黄超呢？”曲飞台问道。

    “我刚跟他打电话，刚跟广告商结束饭局，正往这边赶。”

    “他招来的麻烦，让他自己解决去。”曲飞台眉眼冷淡的说道。

    外边吵的越来越厉害，吵到了曲飞台的休息，曲飞台直接走了出去。

    田隆一个劲给黄超打电话，应该在开车，电话没人接。

    “我不管，说好了十分钟就是十分钟，少一秒钟都不行，我们superstar又不是求着要上你们的演唱会，邀请我们的团队多了去了，要不是看在这是我们楚楚微宁她们师哥的面子上，你以为我们会稀罕吗？为了这次演唱会，她们几个推了多少通告，少了多少出镜……。”

    “既然如此，那就如你的意。戴文，把她们从演唱会的嘉宾名单上除名。”

    少年冷淡的声音忽然响起，大家看向声源处。

    曲飞台双手插兜，酷飒十足的走了过来。

    苏琳心底一惊：“小曲，你什么意思？”

    曲飞台挑了挑眉，脸上带笑，然而那双眼睛却没有丝毫温度，看的人心底发寒。

    “字面上的意思，我这尊庙小，容不下你们这几尊大佛。”

    白薇宁走到他面前，一脸自责的说道：“曲哥哥，苏琳姐不是那个意思，你误会了。”

    曲飞台并没有看她。

    “小曲，她们可是你的同门师妹，你怎么能这样对她们。”苏琳质问道。

    “师妹？你们自认的吗？”曲飞台笑问道，环视了一圈，黄楚楚几个人羞愧的垂下脑袋。

    这大概是曲飞台第一次正眼看她们，然而她们却没有勇气面对他的目光。

    黄楚楚几乎是用喊的：“苏姐，不要再说了，还嫌我们不够丢人吗？”

    苏琳跟曲飞台接触的比较少，主要曲飞台一来公司就关在录音室录歌，连老板见他一面都得提前预约，大咖的架子摆的足足的。

    要说黄超对艺人太过纵容了，让一个艺人骑到他头上来。

    一个优秀的经纪人，就应该约束好艺人，让他做什么他就得做什么。

    “小曲，当初我们女团参加你的演唱会，可是公司领导一致拍板同意的，你这是质疑公司领导的决定吗？”苏琳并不怕曲飞台，他再牛，也只是公司的一个艺人而已，卖身契还在公司手里捏着呢。

    “是吗？”曲飞台对田隆说道：“把张复山的手机号给我。”

    苏琳瞪圆了眼睛，这艺人胆大包天，竟然敢直呼总裁的姓名，看来黄超对他确实太过纵容了。

    田隆找到号码递给曲飞台。

    曲飞台直接拨过去，响了两声才接通，口气不耐烦的说道：“喂？找我什么事？”

    “是我。”

    对面愣了愣，随着一声惊天动地的卧槽，对方语气立刻变得战战兢兢小心翼翼：“三……三少，您找在下有何吩咐？”

    “对了，您不是在江州举办演唱会吗？老张在这里预祝您演唱会圆满成功……。”

    曲飞台打断他的喋喋不休，“我不知道你跟黄超达成了什么交易，但我告诉你，我的演唱会不需要助演嘉宾，还有，请不要再让某些团队打着我的名头在外虚假营销，可一可二不可再三，我的耐心有限。”话落直接挂断了，手机丢给田隆。

    苏琳冷笑了一声，这小子好大的口气，敢跟张总这么说话，真是活的不耐烦了，艺人，只是公司手里的商品，仅此而已。

    同一时间，苏琳的手机铃声响起，苏琳一看来电，是张总，下意识看了眼曲飞台，少年已经转身离去，留给众人一个孤冷又潇洒的背影。

    白微宁下意识要追上去，田隆赶紧拦住她：“白小姐，您请留步，还是听你们经纪人的话吧。”

    白微宁眼睁睁的看着曲飞台消失的背影，失落的抿抿唇。

    “你帮我转告曲哥哥，虽然不能在他的演唱会上表演，但我会当一个好观众，期待他今晚的精彩表演，我会给他加油的。”说着比了一个加油的手势，甜美的脸蛋惹人喜欢，是个人就难以拒绝。

    田隆笑眯眯的打圆场：“好的，我会帮您转达。”

    苏琳接通后，第一时间就要恶人先告状，然而不等她先开口，对面的男人就语气暴躁的骂了起来：“苏琳你到底怎么惹了那个祖宗生气？你还嫌给我惹的麻烦不够大？要气死我是不是？”

    “张总，是曲飞台他太目中无人了，我们商量好的时间，他突然反悔了……。”

    对面的人根本不听她解释：“我管你什么乱七八糟的，总之小曲生气了，我叫你姑奶奶行不行？你惹谁不好惹那祖宗，你是要害死我啊。”

    苏琳满面无语：“他是公司的艺人，跟公司签了合同，就应该听从公司的一切安排，张总，你对艺人和不能双标啊……。”

    “我双标你个头，别唧唧歪歪了，赶紧带着你的女团给我滚回来。”

