    “这可能就是母爱的参差吧！”

    “有些人也太刻薄了吧？难道母爱的表现形式还一定要是一样的？林女士的母爱就是比较隐晦呢？”

    “林女神刚从国外回来，也许只是不习惯国内的感情表达方式呢！”

    “倒也不必把别人想的那么坏。天下无不是的父母，林女神都这么小心哄着了，霍总的态度也太冷漠了吧。”

    “要是我在家跟我妈这么说话，我妈不但不会继续像林女神这么温柔，还会给我一大嘴巴子。”

    直播间的观众吵吵闹闹，霍沉却已经牵着阮寒星的手进了房间。

    林秋君的脸色青青白白，觉得丢脸至极。

    站在门口半晌，才跟着走进门。

    努力忽略刚才的话题，继续道：“我给你煮了粥，你总要尝尝吧？”

    大概是怕霍沉不给面子，她想了想，带着几分别扭不自在，冷着脸僵硬开口道：“寒星也过来吃一点吧。”

    阮寒星：……谢谢，并不是很想被捎带。

    只是天色已经晚了，他们下午吃得又早，确实已经消化得差不多。

    肚子里面空空的，没必要跟自己的胃过不去。

    更何况，林秋君只是摆低了姿态，他们表现得太过冷淡也不好。

    因此阮寒星沉默了片刻，拉着神色冷漠的霍沉轻声道：“正好我肚子饿了，我们去吃点东西吧。”

    “林女士应该还没吃饭吧？”

    她微笑中透着礼貌客套，道：“等会儿饭就凉了。我们给江小姐留一点，咱们先吃吧！”

    明明是她解了围，林秋君却依然对她没有好脸色。

    沉着脸“嗯”了一声，带着两个人上桌。

    粥已经被盛出来放在桌上，中间还有一盘咸菜。

    饶是早就已经闻到了那股隐约的焦糊味，阮寒星喝了一口，还是差点忍不住吐出来。

    这是粥？

    刷锅水还差不多。

    味道古怪寡淡也就算了，最奇妙的是明明糊了锅底，林秋君却还是强硬把粘在锅上的部分搅碎了混合在一起。

    于是粥里还带着苦味，说不出的复杂。

    阮寒星从来没有想过，粥竟然还能这么难喝。

    她的心里一言难尽，脸上却不露分毫。

    微笑着抬起头，眼底带着几分狡黠，道：“林女士和霍先生怎么不喝？你们不饿吗？”

    霍沉扬了扬眉，眼底露出几分无奈。

    结婚这么久，他怎么可能还不明白她的小心思？

    这明显是在使坏了。

    他按兵不动，垂着眼没有动作。

    倒是林秋君没有防备，从鼻腔里发出一声冷哼后，埋头喝了一口。

    “噗！”

    她控制不住地吐了出来，脸色都要青了，嘴里怒道：“这什么乱七八糟的味道？！这怎么喝啊！”

    “这不是林女士自己煮的粥吗？”

    阮寒星的眉眼间带着一丝笑意，将手上的碗放了下来，好笑道：“看来林女士这些年在国外也是养尊处优，没有自己下过厨房。煮粥煮成这样子，我还是第一次见。”

    这可真是名副其实的喂猪猪都不肯吃。

    乱七八糟的味道，入嘴都觉得恶心。

    阮寒星悄无声息地给自己倒了杯水，无声地漱了漱口，才觉得自己好一点了。

    林秋君的脸色有些难看。

    她自己煮的粥自己都喝不下去，忍不住吐了出来，也没有办法再去指摘阮寒星。

    可是她原本打算向大众卖惨，说自己这些年在国外过得也不算好的路子算是被堵住了。

    她的心气难免有些不畅，时间到了这么晚肚子里又是空的，只觉得哪里都不顺心。

    霍沉无声地叹了口气，将自己碰都没喷过的粥碗推到一边，语气淡淡地询问道：“除了这些粥，还有什么？”

    “这些食材都是节目组让选的。”

    林秋君本来不想说话，沉默了片刻，还是开口硬邦邦地道：“我不会做饭，就挑了简单的食材。”

    她本来想要借着做饭拉近一下关系，顺便能刷一波直播间的好感度。

    没想到只是煮粥也翻车。

    她干脆揉了揉眼睛，眼眶微红地低声道：“这些年，妈妈知道是自己亏欠了你。你从来没吃过妈妈做的饭，妈妈也想补偿一下你。没想到自己这么没用，连顿饭都做不好……”

    她还想继续煽情，霍沉却懒得陪她继续演下去。

    他也是人，更何况正值壮年，走了这么长的山路早就饿了。

    本来就对林秋君没多少耐心，现在更是懒得听她这么继续废话下去。

    “所以到底有哪些食材？”

    他的语气淡淡，站起身。

    黑眸底下藏着很深的不耐烦，冷冷地道：“算了，你直接告诉我在哪儿，我自己去看。”

