    前方矗立着一个巨大的镜像之门，那是维度福地的入口，联邦依靠一个坐标水晶找到了进入维度福地的入口，此时几个年轻人正瘫软在门口昏迷不醒。

    这里的天空中能看到硕大的奇怪星体，有的甚至感觉已经相当接近地表，在地平线的尽头，仿佛走到天边狠狠一蹦，就可以直接蹦到那颗星球上去。

    四周一片宁静荒芜，即便延伸到地平线的尽头，可除了个巨大的镜像之门，仍旧是看不到其他任何东西，第五维度世界就是这样，太过辽阔，像这样荒凉的地方太多太多。

    那几个年轻人也不知道昏迷了多久，突然间，远处有一道光亮亮起，一个浑身闪烁着银光的男子从远处大步而来。

    他的步子迈得并不快，可每一步的距离却夸张得吓人，就像是在腾云驾雾一般，才刚刚在地平线尽头露出身影，短短半分钟就已经越过这数十里的距离，来到镜像之门的面前。

    只见他穿着一身笔挺的制服，又点像是联邦军部的款式，可胸口上却并没有联邦的军部徽章，而是印着一个银色的人影。很奇怪的印记，仔细看时，那人影是一个坐像的姿态，可若是你恍眼看去，却又感觉那人影似乎在动。

    他很快就已经走到这镜像之门前站定，看了看地上昏迷的那几个年轻人，眼中露出一丝遗憾：“好不容易送上来，又淘汰这么多。”

    “赵师兄，这已经算不错了。”一个婉转轻吟的声音在他旁边很突讹的响起：“听说这次地球送上来的有三十几人，到现在才只有四五人被淘汰，这次的质量很不一般，师兄一会儿可要手下留情哦。”

    赵昆仑回头，只见身旁有一女子亭然而立，四周还有一点淡淡的维度波动，相当的轻微，若非赵昆仑这样的高手绝不容易察觉，显然是刚刚才通过维度空间穿行而来。

    这女人长得漂亮极了，一身返古的贵族打扮，蕾丝纹边的低胸装以及那收束得紧紧的小蛮腰，将她衬得前凸后翘，看起来无比的性感，而她的脸看上去却又无比清秀，并不显魅惑，仿佛来自仙界的圣女，让人尊崇，再加上那浑身微微散发着的银光，更是给人透着一种清秀高贵的出尘气质。

    既性感又清秀，无比矛盾的综合体，在她身上却相得益彰，让人不觉得突讹，天使的脸蛋、魔鬼的身材，说的就是这种女人。

    赵昆仑呵呵一笑，冲那女人点了点头，还没说话，两人都陡然感觉到一股雄浑的力量从高空中俯压下来，紧跟着就是一个粗壮的人影从天而降，就像是陨石砸落地面。

    轰！

    也就是第五维度世界的地质特殊，但整个地面也是瞬间生生凹进去了一大块，激起尘嚣无数。

    “粗人！”赵昆仑微微一笑，身体周围自有一股魂力外放，那些激射的尘埃冲荡过去，直接被冲得朝他身旁两侧分开。

    海伦则是笑着左手微微一扬，一道晶莹剔透的能量波纹镜面瞬间在身前成型，就像打开了一道虚空之门，所有激荡的尘埃射入那能量波纹的镜面中，竟然直接消失不见。

    只见那尘埃散开，一个魁梧之极的巨汉出现在两人面前。

    这巨汉足有三米多高，全身上下都散发着耀眼的金光，可他并不是天魂期的高手，若是细看就能发现，他身上那些金光来自于一些部位的特殊色彩，左臂的小臂位置，整只右手，左大腿、右胸、脚掌……甚至还有他的两颗眼珠，竟然都是由金色的‘金属’所组成，可又并不像是普通的机械改造，因为那些‘金属’的部分竟然还有肌肉的纹理，而且随着他身体的活动，那些‘金属部位’竟然也能如同普通的生理肌肉般做出各种细微的肌理运动和变化，不同于冰冷僵硬的金属，具有相当的活性，除了颜色的特殊标注着它作为‘金属’的成分外，根本就和正常的人体没什么区别。

    这巨汉显然听到了赵昆仑的话，满不在乎的大笑，“赵昆仑，你还是这么娘娘腔，海伦师妹，你啥时候需要双修伴侣记得找哥哥。”

    海伦微微一笑，丝毫不介意对方的言语冒犯，“卢梭师兄，我们修行方向不同，并没有什么收益。”

    被称为卢梭的巨汉耸耸肩，收敛了身上的金光，赵昆仑皱了皱眉头，“你还是这么个欠收拾的嘴。”

    “闲着也是闲着，让我看看你们这些老死的学院派有没有长进！”卢梭不以为意的撇撇嘴。

    “两位师兄有想法最好还是在圣地里解决，这次任务在身还是稍安勿躁的好。”海伦轻笑道，“这样的轻松又有丰厚报酬的工作可不多，砸了一次以后就没机会了。”

    赵昆仑和卢梭大眼瞪小眼也知道情况，只是互相不对眼也不是一天两天了，都是同一代的佼佼者自然是谁也不服谁。

    三人都来自圣地，但隶属不同的修行方向，分别代表了圣地不同的三大势力，霸族、修道院、录武堂，这次来也是接引够资格去圣地的圣徒学员。

    圣地一直都凌驾于一切之上，人类绝大部分的天魂期高手都会选择在圣地潜修，一般情况只有未破生死关的才会回到地球养老，所谓的联邦和十大家族，诚然和圣地密不可分，有着千丝万缕的联系，但十大家族想在这里施展影响力就有些天真了，尤其是三大势力之中，霸族和修道院基本上是十大家族影响不到的，录武堂相对好一点，毕竟有不少十大家族的子弟，但一旦到了这个级别，心境和视野也就完全不同了，双方也有默契，圣地并不参与联邦内部的格局纷争，但会保证联邦的安全，毕竟这是人类的根基。

    至于联邦是不是想影响圣地，大概也只能想想，毕竟在这里是一个绝对力量做主的世界，自有一套规则，而且那些实力到达一定程度的强者所追求的，和联邦里的人所追求的已经完全不同，唯一能够秉承的也只是大家都是人类，同源同脉，这一点无论力量到达多高的境界也不能回避，族群的繁衍和发展是必须保护的。

    这批从地球上挑选出来的年轻代优秀者，能通过维度福地考验铸就优秀英魂的，就有资格进入圣地，但这只是最普通的筛选，过了这关进入圣地，即便是曾经所谓十大家族的传人身份，在那里也不过只是一个普通的学员而已。但如果这其中有特别优秀的，三大势力就会相互竞争，争取收录入自己门下，因此抢先派门下的人过来挑选、掌握第一手关于优秀苗子的资料就显得相当重要，入选圣地，霸族、修道院和录武堂以引路为名，先过来挑人已经成了惯例了，当然最终决定的并不是他们。

    三人并未搭理那几个晕倒在维度福地门外的年轻人，这种被淘汰者在他们眼中和蝼蚁无异，很快就会被军方的人遣送回地球。

    “听说这届出了几个不错的苗子，希望能有点期待。”卢梭坐在地上手上不知什么时候多了两个金色的小球在手指尖不停的跳跃。

    “哪一届不是这样说的，相比之下，帝国那边的新人倒更值得期待。”海伦的眼神多了一点别样的意思。

    “你该不会是看上所罗门那嫩鸡仔了吧，听说你们修道院的导师拿他当宝了，不会是中看不中用吧。”卢梭笑道。

    “导师说了，在圣地，不分帝国还是联邦，都只有人类。”赵昆仑淡淡的说道。

    “就你听话，这里又没外人，不装会死吗，我可是听说了，这一届有两个超级新人，一个不愿意来，一个被放逐了，据说可是你们的手脚。”卢梭虽然体格巨大，但显然思路清晰并不是头脑简单的那种，但凡能进入圣地，无论修行什么方向，没脑子是活不下去的。

    （伙伴们，周末愉快！）