    烽火戏诸侯这颗界珠让夏平安秘密坛城中的神力上限又增加了10点，最终达到了410点，距离二元境的420点，只差10点，一步之遥。

    这颗界珠融合完毕之后，秘密坛城中多了一尊周幽王烽火戏诸侯的黑铁浮雕，浮雕中的烽烟宛如活物，从骊山上的烽火台冲天而起，看着跑得屁滚尿流来勤王的诸侯大军，周幽王搂着褒姒哈哈大笑……

    浮雕中的烽烟，就是凝聚施展幻术的召唤位。

    在浮雕出现的时候，夏平安的意识之中，已经多出一些内容，就是关于如何施展幻术的。

    召唤师施展的幻术，消耗的神力并非固定的，而是随着施展幻术的不同，消耗的神力也不同，而且这幻术，就和那戏弄诸侯的烽烟一样，也并非可以无缘无故凭空而来肆无忌惮想变化什么就变化什么，想弄出什么幻术就弄出什么幻术，而必须是有某些现实的存在和现实场景作为“基础”的，其中玄妙，难以一言说尽。

    ……

    房间中的夏平安一下子睁开眼睛。

    他再次看了看时间。

    只过去十分钟而已。

    想到自己又掌握的幻术技能，夏平安双手掐了一个指决，对着地上一指，地上光影一动，黑龙就出来了。

    此黑龙非彼黑龙，看似活灵活现，但却无法发声，它和黑龙看起来一模一样，摇着尾巴绕着夏平安跑了两圈，却一点声音都没有，夏平安伸手一触碰，那黑龙的幻术影像就一下子消失了。

    幻术欺骗的是眼睛，无法欺骗耳朵，也无法欺骗感知和触觉，更不能直接用来战斗杀人，但这个术法用在合适的时候，就算只能欺骗眼睛和视觉，也应该有大用。

    夏平安琢磨了一会儿，微微一笑，打开房门走了出去。

    自己融合界珠的速度已经很惊人了，估计随便再弄到一颗界珠，自己就稳稳的进阶二元境，进入二元境之后，自己的身体战力与普通召唤师的差距，就会彻底拉开。

    漠言少和颜夺他们，从身体战力上来说，都是一元境或者一元境以下，当然，这和以前大家不容易得到界珠有关，这次天下大乱，魔物肆虐，到处能击杀魔物，召唤师们得到界珠的更容易，实力提升也会更快，或许漠言少和颜夺他们此刻实力也有巨大的提升也说不定……

    颜夺那家伙失联这么久，应该没事吧，那家伙看起来应该不像是短命的。

    一走出房间，夏平安就看到曼子衿正站在自己的房间门口，正在给自己站岗。

    两人在一起，除了一起配合击杀魔物之外，曼子衿也不知不觉就把自己当成了夏平安的警卫员和保镖一类的角色，夏平安休息的时候，他就会给夏平安站岗警戒。

    “你醒了？”夏平安问道。

    曼子衿微微一笑，抓了抓脑袋，“以前应该会醉很久，但这次只睡了几个小时就醒了，应该是壮体丹的作用，我感觉自己对酒精的耐受能力提高了一大截……”

    “哈哈，走吧，我们去搬东西……”夏平安对曼子衿说道。

    曼子衿点了点头。

    刚刚夏平安看了一下自己的秘密坛城，那秘密坛城中的时间流速好像也和现实中的不同，之前几个工匠带着农夫新建造的另外几个空间仓库居然已经可以使用了，刚好可以往里面装炸弹。

    最早的那个空间仓库虽然还可以使用，但里面却已经堆积了不少的东西。

    丹药和自己放在里面的装备食物什么的只占了一小部分，此刻堆在那个空间仓库里最多的东西，就是魔鼠和魔火蜘蛛魔液蜘蛛炼药之后剩余的东西。

    丹药师只是使用了那些魔物身体的部分，并非所有，那些魔物剩下的东西，就被秘密坛城中的工匠拿去处理了。

    那一张张的魔鼠皮和魔鼠的爪牙被秘密坛城中的工匠们拿去制造成了皮甲。

    魔火蜘蛛的坚硬外壳，肢节之类的东西，更是被拿来制造成造型狰狞夸张的盔甲，长矛，和锋利的骨矢，秘密坛城中的工匠们还用从魔火蜘蛛与魔液蜘蛛的身上的丝囊中的丝线制造出了一些韧性和强度极强的绳索，从魔液蜘蛛的身上提取出一种腐蚀性极强的怪异液体，还从魔火蜘蛛的体内提取出不少犹如沥青一样的超强燃烧物。

    这些东西，夏平安一下子没想到用场，就只能放在最初的那个空间仓库内，把空间仓库的一大部分都占据了。

    夏平安在弹药库里转了一圈，把什么温压弹，云爆弹，铝热剂燃烧弹和单兵云爆弹之类的各种大杀器和武器不要钱的往自己的空间仓库里装，直接把他的几个新建的空间仓库都堆满了大半。

    那些喝醉的战士直接睡了一天，到第二天早上，也就是11月11日的早上才重新醒过来。

    今天是月圆之夜，召唤师最期待的日子。

    夏平安给驻守在这里的每个战士送了5颗符文子弹，10颗状体丹，还留下一大堆可以够那些战士吃上一年的食物，等到天黑的时候，就在那些战士的不舍中，夏平安带着曼子衿离开了这个弹药库，返回新川。

    那些战士之前的体力和曼子衿这样的特种部队的精锐战士比起来还是有些差距，不过按照壮体丹的效果，那些战士没人吃10颗之后，他们的体力和身体素质，应该就可以比得上前些天的曼子衿了，甚至还会略有超出。

    ……

    弹药库外面的天色黑了下来，天空之中挂着一轮明亮的血月，沿途返回的路上，非常顺畅，夏平安秘密坛城神殿藻井中的神力，就像星辰一样在一颗颗的快速凝聚着。

    只是在路上，夏平安凝聚恢复的神力，就超过了70点。

    沿途遇到了两只魔火蜘蛛和三只魔鼠，也被夏平安轻松解决了。

    等返回到新川后勤特装处的基地内，夏平安就把几颗云爆弹和温压弹拿了出来，和曼子衿一起动手开始改造，给这些大杀器上装上定时引爆开关。

    两人改造忙活了一晚上，终于把那些大杀器改造好了。

    经过一晚上的恢复，夏平安秘密坛城中的神力一下子增加了205点，加上之前他坛城中有的135点神力，等到了11月12日早上，夏平安秘密坛城中的可用神力就已经达到了340点。

    夏平安召唤出10个精英奴兵和10个火球术放在秘密坛城备用，随后又吃了一些神力丹和初神丹，直接把自己的神力补充满了。

    在做好各种准备之后，夏平安和曼子衿商量了一下行动计划，就开始养精蓄锐，等待着晚上的到来。

