    两天后，襄阳城外。

    襄阳城破后，十余万兵马进入关口，府兵占据各处要塞驻守，西凉军乘胜追击，继续往两百里外的荆门出发。

    过了襄阳后，地势狭长起来，多了些山川。

    数万兵马金牛山附近驻扎，随着朝廷的调令传来，中军大帐内，气氛变得极为压抑。

    偌大军帐中点着烛火，三十余位将领在其中就坐。

    身着白袍的许不令，坐在侧面的太师椅上，手中端着茶杯，旁边是十几位西凉军将领，杨尊义、屠千楚、岳九楼、杨冠玉、徐英等等皆在其中。

    关鸿业还是主帅，依旧坐在主位，前些时日脸上的各种情绪已经没了，十分的平静，根本不在乎所有人的目光。朝廷的将领，则是在许不令和关鸿业身上左右徘徊，小心翼翼连大气都不敢出。

    关鸿业将手中的圣旨，放在了桌案上，扫了诸将一眼：

    “圣上有令，许不令功不可没，但年纪尚轻，贸然掌兵不妥，携府兵回南阳驻守。另外，北齐左亲王近日异动频频，为防西凉有失，屠千楚与杨尊义，带三万西凉步卒回防西凉，即刻动身。”

    这道圣长安城刚送来的旨，基本上就只写了四个大字——给老子滚。

    关鸿业拿到的时候，还震惊了下，不明白这样一道圣旨，是怎么写出来的，不过最后也释然了。

    捷报传回去的当天晚上，皇城里忽然发生了一场大火，烧掉了立政殿? 说是刺客所为。随后长安城戒严? 御林军和狼卫直接封了魁寿街，站在各家王侯将相的门口? ‘护卫’满朝文武的安全。

    第二天朝会上? 宋暨因为遇刺受了惊吓，龙颜震怒? 两个臣子迟到就被庭杖五十，当场打死了一个? 而后才开始聊政事。

    下这道圣旨时? 文武百官都有异议，说左亲王不可能蠢蠢欲动，许不令有战功，连崔怀禄都觉得有点过火。

    但宋暨没有理睬? 只说许不令年纪尚轻带兵不妥? 缉侦司暗探得了密报，左亲王准备打西凉；甚至把一些反对比较凶的朝臣，往日黑料给拿了出来，当场就给剥了官袍。

    缉侦司监察满朝文武，没有人底子是干净的? 最后朝臣都不说话了，只是看着宋暨在龙椅上独断专行。

    这道圣旨有多莫名其妙、蛮不讲理? 从西凉军各级将领的反应都看得出来。

    杨尊义眼神错愕，屠千楚脸色暴怒? 后面的小将直接按刀站起了身。

    许不令端着茶杯在太师椅上就坐，扫了眼拿道圣旨：

    “你他妈逗我？”

    西凉诸将乃至朝廷的将领? 都是如此想法。

    许不令带着两千人打南阳? 带着两万人打襄阳? 次次冲锋在前，现如今收复的地域，可以说是许不令一个人打下来的。

    仗还没打完，立下如此战功，朝廷不褒奖也罢，反而直接让许不令回南阳继续养老，甚至让千里迢迢跑过来的三万步卒，哪儿来的滚回哪儿去，这他妈不就是逗人玩？

    关鸿业坐在帅位上，直视许不令，眼神没有半点畏惧，反而很淡然：

    “这是圣上的意思，世子殿下不服，大可去找圣上理论。”

    许不令放下茶杯，拿过圣旨展开扫了几眼：

    “我西凉军将士，走了三千里路到襄阳，攻城略地屡战屡胜，无半点失职之处。朝廷不赏也罢，以这种蹩脚理由，让他们原路折返，我能答应，你觉得麾下将士能答应？”

    关鸿业冷声道：“世子若是不想走，大可继续打，不过违抗圣旨，以谋逆论处，本帅职责在身，为防关中有失，只能对西凉军动兵。”

    “将军！”

    “使不得……”

    朝廷诸多将领满眼震惊，都站起身来阻止。

    西凉的将领，则是脸色暴怒，骂道：

    “你也配？”

    “就凭外面的十来万府兵，对我五万西凉军动刀子？”

    军帐中嘈杂声不断，关鸿业却是不为所动，只是抬起了脖子：

    “世子殿下不服圣上，大可拿了本帅的首级，转头去打关中道，和圣上要说法。”

    “……”

    此言一出，嘈杂的军帐又安静了下来。

    西凉诸将明显愣了下，没想到关鸿业直接耍起了无赖。

    不过现在确实是这情况，这道咄咄逼人的圣旨已经下来了，西凉军不领旨，关鸿业就带兵打西凉军，不管打不打得过，西凉军还手就是造反。不服气把关鸿业宰了也是造反。

    反正圣旨的意思，就是你要么滚，要么反，说啥都没用。

    就这么滚回去，西凉军肯定不能忍，但西凉军现在能反嘛？

    西凉诸将想了下，事儿太大，他们肯定做不了主，都看向了许不令。

    许不令面前也只有俩选择。

    现在要么一刀把关鸿业砍了，带着西凉军和些许府兵去打关中道。

    关中道能打下来，以前能，现在自然也能。

    但打下来之后怎么办？

    只有许家造反合围关中，北疆的关中军必然放弃黄河以北回防，辽西军则投靠四王拥立新君，蜀王哪怕吃不饱饭，也肯定会强拉壮丁出蜀勤王，说不定北齐左亲王还会抄后路。

    瞬间四面皆敌被孤立，弑君篡位还会失军心民心，落下乱臣贼子趁火打劫的骂名，连出师之名都没有。

    许家凭借二十多万人和火炮之利，能守住关中道，但这么打显然得不偿失。

    许不令看了关鸿业片刻，终是笑了下，起身拿起圣旨：

    “都是大玥将领，关将军何必说这种伤感情的话。宫中失火、圣上受惊，这道圣旨可能下的仓促了，我自会上书朝廷，恳求圣上收回成命重新定夺。西凉军三万步卒暂且在襄阳待命，关将军继续带兵打荆门即可。若是圣上执意要西凉军回防西凉，我自会领命。”

    诸多朝廷将领松了口气，看向了关鸿业。

    关鸿业脸色没什么变化，抬手道：“圣上有令，为防西凉有失，三万步卒即刻离开襄阳回防西凉，望世子殿下三思而后行，不要让本将对袍泽动刀兵。”

    寸步不让。

    军帐中在此响起了嘈杂声，不少朝廷将领劝阻，西凉军将领则是怒火中烧。

    许不令没有再言语，拿着圣旨便转身出了帅帐：

    “走。”

    杨尊义和屠千楚也没有再多说，带着将领便离开了帅帐。

    待许不令等人走后，副将才脸色发白的上前，焦急道：

    “将军，使不得呀，若是许不令出去后就带兵袭营，麾下这些府兵说不定当场就倒戈了……”

    不说麾下府兵，军帐中不少朝廷将领，都有倒戈的意思，毕竟现在只要打起来，他们铁定被西凉军碾死。

    只是关鸿业已经等了宋暨的密旨，言语没有半分退让：

    “让三军战备，许不令天亮前不撤出襄阳，以西凉军抗旨谋逆论处。”

    “这……”

    “使不得……”

    “快去！”

    “……”

    -------

    从帅帐出来后，许不令带着将领，回到了西凉军大营内。

    军师岳九楼走在跟前，眉头紧锁：

    “皇帝这是急眼了，做出鱼死网破的架势。刚刚打下襄阳，府兵都没来得及收拢，现在根本不是反的时候，贸然攻关中，牵一发而动全身，不可取。”

    许不令自然知道不可取，摆了摆手道：

    “杨将军，你带人安抚将士，然后拔营撤出襄阳，慢慢走即可。宋暨急眼了就好，萧绮那边有所安排，我过几天会去和皇帝谈谈。还有，我许家满门忠烈，不要总把造反挂嘴边上。”

    西凉诸将眼中皆是无语，暗道：小王爷你一口一个‘宋暨’，都直呼天子名讳了，还满门忠烈？

    不过这些话，也只能在心里说说，毕竟许家还是大玥臣子，没反那就不能乱说，当下都是点头，各自返回了营帐。

    宁清夜穿着轻甲，从始至终都在外面当亲兵，一直没有说话。

    麾下将领离开后，许不令才放慢了脚步，和宁清夜并肩行走，偷偷握住了宁清夜的小手。

    宁清夜迅速抽开了，呼吸起伏了下，却没有做出其他表情。

    以前也是如此，许不令自然不介意，又握住了宁清夜的小手不放开：

    “情侣之间拉拉手而已，有什么好躲的？”

    宁清夜睫毛微微颤抖，抽了几下没抽开，便也不挣扎了，偏头望向了另一边，平淡到：

    “方才听说朝廷不让你打了，你还继续打仗嘛？”

    许不令微笑了下：“短时间不会打了，得先把长安城的事儿处理完。这几天东奔西跑累了吧？好好休息一下……”

    宁清夜没有回应，抵达帅帐门口后，便抽回了手，转身走向了自己的营帐：

    “我累了，让师父来换班，你早点休息。”

    许不令算了下，今天好像是给大白画守宫砂的日子，便也没有挽留，微笑道：

    “早点休息。”

    目送宁清夜离开后，许不令才进入帐篷。

    小夜莺坐在书案后，正在看着一封书信，见许不令回来，起身把书信递给许不令：

    “公子，绮绮姐已经得知了消息，所有事情都安排好了，为防有闪失，你得暗中回去一趟。”

    “是嘛……”

    许不令接过书信，仔细扫了两眼，勾了勾嘴角，收好放进了怀里……

