一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1147章  怒斥

    怎么看，那面前的这个以余，是表现的，还是颇为的可以的，怎么是会在这个时候，就是对于这个家伙，是这样的态度了？

    毕竟，对方长的，也是不差的，而且，在之后，对方也是一直的表现的，就是极为的彬彬有礼的样子来。

    即便是不喜欢对方的话，那么也是不会，就这样，是直接厌恶起来的才是的吧？

    如此的一想，是在看看那面前的这以余来，那一旁的其余人，在这个时候，也是那心中，是满满的奇怪之色了。

    是不知道，在这个时候，这边是一个情况来。

    在另外一边，那以余是看着那面前的这两人来，那脸色也是微微一僵，是看着那面前的两人来。

    在这个时候，也是不知道，此刻是一个什么情况。

    按理来说，自己是这样的有礼仪了，对方也是不应该，是这样的对待自己的才是的。

    怎么是会在这个时候，是这样的粗暴的对待自己的？

    如此的一想，是看着那面前这两人来，他此刻的脸色，也就是有些不大好看了。

    在之后，是看看那面前的这两人来，在听着那一旁，那一些同学们，在这个时候，那心中是满满的骚动，还有一些的闲言闲语，此刻他的脸色，就是有些难看起来。

    怎么看，此刻的他，都好像是丢尽了颜面的样子来了。

    所以此刻，是看看那眼下的这个情况来，他的脸色，哪里还是能够好的起来了。

    是看着那面前的这两人，那眼神，就是满满的，是那暴怒之色，想着，是不是应该，是直接除掉这两人了。

    这样的大庭广众之下，是这样给他难堪，这让他是如何的能够忍受的？

    估计是到时候，这个事情，也就是会直接在那学院之中，是传递开来的。

    心中是想到这里，那以余此刻的心中，就是越发的暴怒起来。

    “两位，我...”

    那一旁的以余，是想了想之后，脸上是浮现出一抹，是有些勉强的笑容来，然后是看着那两人，就是想要说一些什么来。

    但是在这个时候，那百雪的脸色，就是有些冰冷起来了。

    这个家伙，到了这个时候，她都是这样说了，还要这样的纠缠着她们来？真以为，她们是没有事情的不成？

    此刻的她们，还着急的，是要去那机场，然后是接一下人的！

    “滚，难道你听不出来的么？”

    那一旁的百雪，是看着那面前的两人来，在这个时候，就是直接怒然说到。

    对于那面前的这个人，她在这个时候，也是没有一点的好脾气了。

    毕竟，就是这个家伙，是让她，在这个时候，是耽误了一些时间来了。

    要是可以的话，在这个时候，就是应该，是将这个家伙，是给丢到一旁去了。

    只是，这里，却是学院的，要是可以的话，还是要低调一些才好的。

    毕竟，在之前的时候，那恒彦林是这样的，是与她们说起过的。

    眼下这边，还有这么多的人，在这里，要是不低调一些的话，还是有些不大好的。

    现在是低调一些，怎么看，也是应该的。

    要不然的话，估计是到时候，就是会有一些事情，是开始在那学院里面乱传了。

    这个，不是她们两人所想要看到的。

    两人在这个时候，就是释放了一些，自己的威压来，然后是冷冷的，是注视着那以余来。

    修炼者的威压，可不是那么容易，就是可以承受的。

    在这个时候，是这样的看着对方来，也就是能够，让对方是感受一下，这里面的压力来的。

    就对方一个普通人，在这个时候，也确实就是承受不了的。

    一想到这里，那两人就是极为的冷静的，看着那以余来，是等候着，对方在这个时候，是撤离开这里来。

    那一旁的以余，是被那百雪，直接是这样的，不留一点的面子的，是给狠狠的呵斥了一下，在这个时候，那心中，也就是微微一惊。

    在之后，那心中，就是满满的恼怒之色，是开始浮现出来了。

    就是没有想到过，这个家伙，是在这个时候，居然是这样的呵斥他来。

    原本是那心中，就是暴怒之下，就是想呀做出一些什么出来的他，在这个时候，却是见到，那一旁的百雪两人，在这个时候，那无与伦比的压力，就是朝着他压制过来。

    那以余在这个时候，原本还想要说一些什么，但是在这个时候，是看着那面前的这两来，那心中，是不知道为什么，就是忽然是一阵心虚起来。

    只感觉，这一次自己要是在逗留在这里，估计也就是要倒大霉了。

    一想到这里，是在看看那面前的这两人来，那以余还想要说一些什么，但是在这个时候，就是那心中一震的心虚起来，在之后，也就是无奈之下，是退开来几步。

    倒是那一旁的姜思玉，是见着对方，是如此的识趣的，就是离开这里来，那心中，也就是松了一口气来。

    对于那面前，就只是这个情况来，心中还是极为的高兴的。

    毕竟，就只是现在的这个情况来说，那以余现在是一点面子也没有了。

    对方要是在这个时候，是心中暴怒之下，然后是去强撑下来，然后是挡在这里，那么说不得，在这个时候，就是要狠狠的，是给对方来上一下了。

    毕竟，就以现在的情况来说，那面前的这个家伙，也是极为的可恶的。

    看看对方，在这个时候，是弄出来的眼神，也就是可以知道的了。

    一想到这里，是在看看那面前这个情况来，他在这个时候，也就是微微的，是淡定了一些下来。

    “走吧。”

    那一旁的姜思玉，在这个时候，是看了一眼那百雪来，然后是对着对方，是轻轻一点头，然后是带着对方，就是直接是离开了这里来。

    其余的事情不说，但是在这个时候，对方是离开了这里，那就是属于最好的了。

    那百雪是听着那姜思玉的话语来，在这个时候，也是轻轻一点头来，然后也就是一起是扭头离开了这里。

    那一旁的以余，在这个时候，是见着那两女，在个时候，是缓缓的离开这里，然后是不见了影子来，心中是极为的暴怒起来。

    该死的女人，居然是这样的不给我面子？

    真以为，我以余，是什么人都是能够这样的对付的？

    居然是这样的对着我说话，当真就是有些过分了！居然是说着这样的话语，到时候，一定是要你们两人好看。

    原本还想，是用着温柔的方式，但是既然你们两人，是这样的不识趣，那么就是不要怪我，是不客气了！

    那一旁的以余，看着那两人，离开的方向来，想着，在刚刚的时候，这两人，是这样的对着他说话，那心中的怒火，就是完全的压制不住了。

    人生第一次，是被这样的，是给直接的甩了脸色了，这样的一想的话，是看着那面前这两来，他的心中，哪里还是会有好脸色的。

    一想到这里，是在看看，那一旁的那些学生们，此刻都是脸色是古怪的模样，都是能够猜想的到，这些人，是在这个时候，那心中是想的什么东西了。

    心中是羞怒无比的情况下，更是在这个时候，是直接将这个事情，是给按在了这两人的身上来。

    反正是这两人，在这个时候是不识趣，到时候他也是不会客气什么了。

    而且，将这样的两个女子，是给征服的话，想来也是极为的刺激的！