    “啊～舒服多了。”用破锣一样的嗓子吼了好久后，郑逸尘感觉心里积郁的烦躁也给喷出去了不少，但是稍稍的看了一下自己的身体情况，马上多了不少的郁闷！

    刚才的一声吼叫竟然消耗了他几乎五分之四的魔力……卧槽，自己刚才是放了哪门子的狮子吼了？消耗这么大？

    魔力的消耗让郑逸尘很不自在的动了动身体，逐渐的降低了飞行的高度，呃，这玩意不是体力，消耗的再多也只是连挂着精神力量的消耗，不会影响体力啥的，至于那种战斗打的久了，能量消耗殆尽的人为什么看着那么累？

    真当放大招时的吼叫不费力啊？

    左右看了看，郑逸尘很干脆的离开了这里，开玩笑，刚才的那一声吼不知道惊动了多少人，继续留在这里等着被人抓吗？离开前，他还翻了翻自己做的备档魔法笔记，从里面找出来了一个自己感觉有需要，额外留下的魔法，驱散了一下四周残留的波动痕迹，不单单是魔力的痕迹，主要是为了掩饰一些别的痕迹啊。

    讲道理，刚才他发泄怒吼的时候，情绪很强的，正常的龙这么做，肯定会引动自身的龙威，不由自主的释放出来，可他就算是把自己的喉咙给吼炸了，也不会喷出龙威这玩意，就在他光棍跑路没多久，几道身影就降临在了这里，其中一人放出了一个检测魔法。

    “现场被人清理过了，不过应该是那条龙才对，附近也没有什么情况……他来这里做什么？”放出魔法的人有些疑惑的皱着眉头，郑逸尘的那一声吼叫蕴含的情绪波动实在是太强烈了，如果没有被龙吼吓到，那就可以听出来这声龙吼里的情绪波动。

    毕竟是蕴含着魔力的龙吼，当时郑逸尘还是为了发泄，压根就没有想那么多，魔力喷出去的同时，不可避免的携带了部分的精神力量，精神力量则是承载情绪意念之类的最好载体！

    “不会失恋了吧？声音叫的烦躁凄凉。”男子旁边的一名显得有些年轻的青年抱着双臂，有些随性的说道，他的身边的几个人一起的瞥了他一眼，直接把他无视了过去，继续认真的搜寻着能够找到的一切痕迹，不过郑逸尘来这里真的没有什么目的，就是为了发泄的怒吼一声的，所以即便是这些人再认真几分，也不可能找到什么有用的线索。

    “还真什么都没有啊，有人来了我们走吧。”确定了这里没有任何的线索痕迹后，这几个人摇了摇头，清场的那么魔法很特别，将这里能够收集到的任何重要信息都给破坏掉了，除了少许的魔力痕迹外，重要的都没有，包括那条龙的龙威残留痕迹。

    每一条龙的龙威都不同的，那几乎就是脸这种身份的象征，如果能够确定到郑逸尘的龙威信息，找到龙族那边是可以以此为引子追踪到对方的，毕竟龙威和龙的关联性太紧密了。

    他们离开的光明正大，没有丝毫的掩盖，也不需要掩盖，因为他们就是圣堂教会的人！至于拦截，圣堂教会纵然势力庞大，却没有传出来多少仗势欺人的负面信息……有，也多半是那些邪教搞出来的，以至于这种说法前期还有点用处，后期的话，平民们听到了这种说法，总是会想到‘哦，这怕不又是哪个邪教来恶意抹黑了’。

    只要不是恶意搞事，他们就算提前来这里，收集到了重要的东西，敢于出面的阻拦的人也不多，现在后续到来的人就默默的看着圣堂教会的人离开了这里，这些人多半都是卡加城里的人，毕竟这声龙吼距离卡加是最近的，所以最担心出事的就是他们了。

    “你们也别白费功夫了，这里干净的很，什么都没有留下。”离开的时候，那名青年回头对尝试寻找一些痕迹的人叫道，却被他身边的人拉了一把。

    “少说点，让他们自己确定。”

    不是不想好心，而是有些人总是不信邪，说了不一定有用，甚至在自己什么都发现不了的前提下，还会怀疑掉提示的人身上。

    “好吧好吧，我之前在酒吧里约的小妹妹也不知道走了没有……”

    “闭嘴！

    “这些人来的真快！”等到了附近所有人离开后，藏匿在远处的郑逸尘才扯下了自己身上的伪装布，这东西的原理是类似于镜面反射原理，不过不是物理上的，而是针对于魔法的，碰到了一些探测的魔法后能够反射一部分的探测效果，反射回去的那部分会和探测魔法交织在一起，行程类似的信息反馈，表示这里没东西，这种方式也就用在伪装布上面了。

    如果用在炼金傀儡身上，这是搞事呢，丢上去一个探测魔法，结果反馈回来的信息却是那里什么都没有，真当放这个魔法的人是瞎子吗？

    “唉～这一藏，又有点郁闷了，要不再吼一嗓子？”郑逸尘敲了敲自己的脑袋，得了吧，还是赶紧回家好了，沉下心奋斗个十年八年的，他就不信自己会一直终日的生活在躲藏中……只是想到魔女那动辄数百年的年龄……唉，或许丹玛丽娜是诸多魔女中最为洒脱的了吧。

    自己什么时候能够像是丹玛丽娜那样，顶着诅咒之龙的身份，随意的活动在外，只要不去搞出来不可原谅的大事，被圣堂教会的圣女直接面对到了也会被‘忽略’，呃，啧！这个也需要实力打底的，如果当时丹玛丽娜的力量不足，跑不掉，那个圣女一定不介意在做自己的事情时，捎带手的拿下丹玛丽娜。

    实力强，动了会带来绝对的麻烦，低调不搞事……

    恩，以眼下的情况来说，自己只占了第三点……前两个，自己在普通存在中很强没错啦，可是让在魔女这个层面依旧不够看，动了带回来了绝对的麻烦，他想了想，自己手里一没有核弹二没有生化病毒，更没有丹玛丽娜那种能力，说是麻烦，这个世界里比起郑逸尘麻烦的存在太多了，他还排不上号呢。

    因此为了努力达成这个目标，自己是不是应该多努力一下，想办法搞出来一些凶狠的大杀器呢？

    “哟，我回来了。”看着在外界等待着的萝丽丝，摸到了自己老窝的郑逸尘挠了挠头，有点讪讪的说道，当时自己只顾着自己跑了，结果忽略萝丽丝，现在看着她站在这里等着自己，郑逸尘心里感觉挺不好意思的。

    “没关系，回去吧。”摇了摇头，她当然没有一直等在这里的，郑逸尘飞的很快，她想要追过去却不是什么困难的事情，只是当时郑逸尘在发泄情绪，她没有过去打扰而已，回到了地下基地后，萝丽丝将郑逸尘以前用过的结晶拿了出来，这枚结晶已经完成了分割，即使看起来是完整的，但是仔细去看的话，依旧可以看到里面的多了密密麻麻的断痕！

    “咦？已经弄好了？”郑逸尘见到这玩意，有些惊奇的问道：“什么时候的？”

    “两天前。”

    “……两天前。”他嘴角微微的一扯，顿时不知道该说什么好了，两天前如果弄好了，自己似乎也不会有心态爆炸这件事发生了吧？

    “心态，一昧的抑制并不好。”萝丽丝摇了摇头，当时处理好了这东西后，她的确是打算将其交给郑逸尘的，只是见到了他那个时候跟一条废龙似得，心态好像出了点问题，就暂时的将其收了起来，等之后看看情况再说，要知道郑逸尘的那种工作狂的状态，保持一段时间说是爱好也行，但是维持了这么久，除了用化身出门外，几乎没有任何闲着的时候。

    那就是一种问题了，而且郑逸尘每次用化身出门后，回来心情会愉悦一段时间，那个时候他的表现就会轻松悠闲很多，然而没有过多久就会再次进入疯狂的学习研究中，那个时候萝丽丝就已经察觉到了郑逸尘的心态可能出了一些问题。

    活了很久的她没有在那个时候主动的给郑逸尘点明这件事，而是等待他自己发现问题，提前说明了，的确是能够缓解这样的症状，但那种缓解哪里比得上郑逸尘现在真正发泄后的好？

    “我也很发愁。”郑逸尘抓了抓自己光秃秃的龙脑袋，以前他一直都是在尽可能的忽略这件事的，然而现在问题已经爆发了，在说什么未免有自欺欺人的嫌疑，如此的问题既然有第一次就有第二次，说不定哪天一个神经过敏，心态就重新的炸了！

    “唉～我是说啊，如果再有这种情况，你也别看着，用这么‘体谅人’的方式了，直接下手锤翻我就行了。”这一次没有出问题，今后再跑到那里吼几声，万一被人逮住了呢？

    “好。”萝丽丝认真的点了点头。

    “……”郑逸尘盯着手里的分割完毕的结晶看了一会，又看了看直勾勾的盯着自己的萝丽丝，手指在旁边划拉了一下，一道裂缝出现：“今天好好的休息，这事明天再说！”

    第二天，郑逸尘没有睁开双眼的时候，就感觉到了自己的爪子靠拢着一道小小的身体，睁开了双眼，他看着靠在自己的爪子旁边还没有睡醒的的萝莉是，嘴角不由的抽了抽，这个……自己已经醒了，她还没有醒过来，不会是装睡的吧？

    如此的情况不是郑逸尘瞎猜的，他遇到好多次了，每次都是自己在睁开眼的前一刻，就看到萝丽丝同时的睁开了双眼，甚至比自己醒过来的还要早一段时间才对，可是这一次，叫醒她？

    郑逸尘微微的蠕动了一下身体，调整了一下爪子放着的地方，让她当枕头当的的更舒服一些后，再次闭上了双眼，等她睡醒再说，本龙也偷个懒，不是前天那种郁郁的偷懒，而是真的想要懒一下。

    “唉呀？这个是堵门了吗？”丹玛丽娜看着面前的伪装入口，抱着双臂没有擅自的去碰触那玩意，上面蕴含着一层毁灭性的力量，她这一爪子按上去后，之后别说去郑逸尘那里了，自己都要找个地方养几天伤。

    这里被堵了，那就换个地方！

    郑逸尘留在外界的入口不多，但大部分她都知道的，只是连续换了好几个入口，这些入口都被一层毁灭性力量堵住了，别人碰到了不会有大问题，像是她这样的存在，碰到了准会出事，这么全方位的堵门，小龙那边可能真的出事了，有点担心呐。

    不过这个时候过去，估计会遭到萝丽丝会直接强行‘赶人’，毕竟留下的这些就是一种警告了，似乎还是专门警告她的！

    “啧啧，真是身体变小了，心眼也跟着变小了呐。”

    啧啧两声，丹玛丽娜放弃了去郑逸尘那边的想法，还是等几天他自己出来再说吧……恩？

    丹玛丽娜眉头轻轻的一样，身影逐渐的淡化在了空气中，不留一丝一毫的痕迹，她没有学习过太多的魔法，最近学到的也就是那一颗火球术，可这不意味着她的本事就少了，魔法掌握的不多，秘法她知道的却不少，毫无痕迹的离开这里之前，她还顺手的额外掩盖了一下入口那里残留的气息。

    只要不是那股毁灭性的力量直接爆发，哪怕是有着类似于她这样的存在站在这里，也发现不了伪装后入口蕴含的毁灭力量，没有任何的准备下，被那股力量轰一下，弱一点的，直接就成渣渣了。

    酒吧中，琴不悦的看着很不客气的坐在一处幽静卡座的丹玛丽娜，这女人……真不知道客气为何物，每次见到她来这里，琴心里总是会有一阵的不痛快，这女人来这里后，谁知道会不会带来什么麻烦？谁知道？也就丹玛丽娜自己清楚了。

    纵然之前她一直来这里，似乎都没有什么事，但是只要有一次，那肯定是麻烦！作为第一家开放的酒吧，琴表示自己还是挺喜欢在这里的，现在这个地方俨然已经成了卡加内的高端场所。

    本来因为丹玛丽娜的到来而心情不好的琴，在看到了另外一名不知道什么时候出现，坐到了丹玛丽娜对面的‘人’，脸色彻底的拉了下来，哪怕是很好的涵养也没有让她忍住在心里骂一声！

    这娘们，还真的将麻烦带来了，一个同时出现了两个魔女的酒吧？你们这是想要干什么？见面不会随便找个山洞或者是小树林，一定要来自己这里？这里可是自己的地盘啊！！是你们想来就来的？

    差点捏碎了酒杯的琴满脸不渝的走了过去。

