    大年初二，张延龄携厚礼前往定国公府拜年。定国公府以极高的规格接待了这未来女婿的上门。上上下下对张延龄早已没有了当初的鄙视之感，从赈济之事后，一切已得改观。

    茶水点心摆上，徐家父子陪着张延龄喝茶聊天，气氛融融。当张延龄将即将出任锦衣卫南镇抚司镇抚的消息告诉徐家父子的时候，本来还笑容满面的徐家父子都惊愕的张大嘴巴，面露古怪之色。

    “怎么了？我还以为你们会向我道贺呢。”张延龄笑道。

    “我说妹夫，你去哪里当官不好？为何偏偏要去锦衣卫衙门任职？皇上便不能安排你别的职位么？锦衣卫衙门那帮孙子，天天被人戳脊梁骨骂，你去锦衣卫任职，那不是找不自在么？劝你推辞了这任命，还不如什么都不干呢。”徐延德摇头大声道。

    张延龄有些尴尬，徐光祚倒是摆手道：“延德，莫要乱说话。锦衣卫衙门虽然名声不佳，但也没你说的那么不堪。锦衣卫衙门是皇上亲辖，那锦衣卫指挥使牟斌，便是老夫见了他也得客气三分，那可是实权衙门。锦衣卫衙门下辖十七千户所，并南北镇抚司衙门，上上下下近三万人手，哪个衙门统领得了这么多人手？有这么大的势力？锦衣卫的权力也自不小，风闻拿人，可不经三法司许可，便可自行断案定罪处置，那是何等的权力。锦衣卫衙门可是很多人削尖了脑袋想进的地方。”

    徐延德皱眉道：“爹，我知道。可是锦衣卫干的都是侦缉捉拿偷听刺探之事，见不得光，也见不得人。为人所不齿。妹夫可是勋戚侯爷，这样的身份去锦衣卫中任职，着岂非自降身份。皇上也真是的，若是真要赏赐，怎不让妹夫领军职？侯爵提督团营天经地义，再不济到中军都督府中领军职也是可以的，干什么去锦衣卫衙门？”

    徐光祚沉吟道：“皇上这么安排，自然是有深意的。延龄既然同意任职，自然也是有考虑的。难道你比皇上圣明？比延龄聪明？或许，这其中自有原因。”

    张延龄见父子二人争执起来，忙笑道：“岳父，兄长。不必为此事争执。我去锦衣卫衙门中任职，其实只是不想无所事事罢了。我的身份你们也都清楚，我是外戚，领军不便，皇上也是深思熟虑之后才问我愿不愿意去锦衣卫衙门任职的。而且南镇抚司据我所知也不涉具体办案事务，是锦衣卫衙门中的清净之处，所以我便同意了。至于名声嘛，那也没什么。我也并不在意什么名声不名声的。”

    徐延德翻着白眼道：“你不在意名声？我们定国公府可是在意的。你要成为我妹夫了，岂能不慎重。哎，罢了，这事儿已然如此，那还说什么？”

    徐光祚沉声道：“延德，莫要胡说。延龄想要出来做事，那是对的。锦衣卫虽非好去处，但锦衣卫南镇抚司镇抚的职位也自不低。这样也好，咱们勋戚之中有人在锦衣卫之中，或许宵小之辈会收敛些。锦衣卫衙门事实上也是一支军队，延龄这其实也是任了军职了。皇上其实是费了苦心的，直接让延龄领团营，怕是朝中那些家伙会竭力反对，这也是变通之策。”

    张延龄笑道：“确实如此，皇上也是这么说的。外戚领军，并无先例，皇上也是不希望闹起来麻烦。毕竟赈济之事已然让外庭很没面子了。逮到机会，他们岂肯罢休。”

    徐延德道：“罢了罢了，先待着吧，找机会得离开那个大粪坑。锦衣卫衙门虽然很多人都以为是个风光的所在，但在咱们这些人看来，那就是个大粪坑。延龄你可自己小心些，别惹了一身粪水，到时候洗都洗不清。”

    张延龄无语，锦衣卫衙门在徐延德口中居然有了个新的比喻，大粪坑这也太过分了吧。

    徐光祚沉声道：“延龄，延德的话虽然偏激，但是也不无道理。皇上也许只是让你去历练一番，将来再想办法。外戚领军确实是朝中忌讳，皇上即便有意让你领军，也必会遭到外庭反对，所以这是折中之策。不过老夫得提醒你，锦衣卫衙门之中鱼龙混杂，人员极为复杂，即便是南镇抚司，也不是清净之地。入了锦衣卫，确实好似跳入了一个大粪坑，即便你再干净，在外人看来，也是满身恶臭。当然了，这其实也没什么，这朝廷里本就没有什么衙门能让别人看的顺眼的。外庭如何？还不是一帮文官天天吵吵闹闹争争抢抢。咱们勋贵如何？外人还不是对咱们指指点点骂骂咧咧。倒也不用在意。”

    张延龄对徐光祚也支持‘大粪坑’的比喻很是无语，原来在勋贵朝官眼中，锦衣卫居然如此不堪。这可跟自己在后世所了解的锦衣卫的形象和印象大不相同。‘鲜衣怒马’穿着飞鱼服挎着绣春刀的帅气形象轰然崩塌。当然，张延龄也明白，这或许正是因为锦衣卫在这年头给人的真实印象。一个搞暗中侦缉刺探暗杀乃至私刑诏狱的机构，自然给人不好的印象。但是印象之外，更多的怕是带着一种诋毁性质。

    锦衣卫是独立于外庭和军队之外的庞大实力衙门。勋贵和外庭官员们无法左右这样衙门，反而是他们头顶上悬着的一柄刀，自然让他们对锦衣卫衙门多了几分忌惮，从而也不遗余力的进行诋毁。谁都不希望有这样的一个衙门存在。

    “对了妹夫，爹爹说这话我倒是想起来一件事。你进了锦衣卫衙门，内廷那些家伙你便要多加防备了。东厂和锦衣卫可是死对头。司礼监王岳李荣范亨徐智那帮人可是和牟斌不对付的。范亨提督东厂，东厂的番子们为了抢功劳可没少跟锦衣卫明里暗里的干起来。上个月在正南坊万家酒楼，东厂的番子便和正南坊锦衣卫千户所的锦衣卫们公然殴斗，只是为了争抢一名两方都盯上的犯人。那正南坊的锦衣卫千户指挥使宋楠更是公然号令手下人殴打了东厂番役。事情闹得很大，差点惊动皇上呢。”徐延德沉声道。

