    第16章 融合，5级丧尸！   

    下水道口外，没有听到巨力的吼叫声后，艾洛德不禁犹豫起来。

    

    小心翼翼的凑上前，艾洛德低头一看，顿时被黑暗给吓了一跳。

    

    正当艾洛德犹豫着，是否要喊巨力时，巨力的声音已然传了上来。

    

    “那个人已经被我们解决了，只是夜影受伤，需要帮忙！”

    

    林源操控着巨力的身躯，自然也能用他的声音说话。

    

    “嗯？”

    

    “两个4级还能受伤？

    真是废物！”

    

    艾洛德低骂一声，倒也没舍弃两人，当即吩咐道：“克罗，克里，你们两个人下去，把他们给我带上来。”

    

    “是。”

    

    闻言，林源不由得眉头微蹙，他的目标是艾洛德！   

    必须要一次性把他们都骗下来，才好动手。

    

    眼珠子转动，林源突兀喊道：“底下……有好东西，只有我们四个人，恐怕拿不完！”

    

    “嗯？

    什么好东西？”

    

    果不其然，林源猜对了。

    

    艾洛德尤为的贪婪，一听到有好东西，当即拦住了克罗、克里。

    

    “底下有好几头5级异种的尸体，保存的很好，有一头异种的尸体闪烁着光芒，好像有宝贝！”

    

    林源又喊话上去。

    

    “好，好，等我下来！”

    

    “你们两个人，还不快带我下去？”

    

    艾洛德面露喜色，当即让克罗、克里带他下去。

    

    克罗、克里也不恼，毕竟是寄人篱下，当即两人托着艾洛德，猛地跳了下去。

    

    嗡——   

    破空声响起，四周一片黑暗，林源并未出手，而是等待着三人落地。

    

    轰！   

    落地之后，艾洛德不习惯黑暗，不由得喊道：“巨力，你还不快点放光，变亮一些！”

    

    “唰！”

    

    金色光芒闪烁，林源踏步上前，来到艾洛德身前。

    

    艾洛德并未在意林源，回头瞥了一眼倒在墙壁旁的夜影，不由得眉头微蹙道：“夜影怎么了？

    还有，那宝物在哪？”

    

    “宝物……在苏醒吧……”   

    随着林源的话音落下，倒地的夜影陡然起身，锋锐匕首浮现，竟是瞬间刺入了艾洛德的心口。

    

    “啊！”

    

    惨叫声响起，艾洛德倒地，下一刻，夜影又迅速杀向克罗。

    

    林源也不再留手，双拳挥舞，沙包大的拳头砸向克里的胸口。

    

    砰！   

    4级战士比3级强大了太多，更何况又是突袭，那克里还没反应过来，就是口吐鲜血，直勾勾的倒在了地上。

    

    克罗也不是夜影的对手，不过几个呼吸，便倒在地上。

    

    “巨力！你竟然敢背叛祭祀大人！”

    

    “该死，你们会被祭祀大人降下神罚的。”

    

    艾洛德怒视着林源，他丝毫不知，面前的巨力早已经变成了一具丧尸。

    

    “祭祀大人？”

    

    “看来，你不是福音城的人。

    既然如此，那你也没用了。”

    

    林源微微摇头，心念微动，夜影的匕首，当即破空而来，刺入了艾洛德的胸口。

    

    噗嗤——   

    鲜血迸溅，艾洛德的呼吸逝去。

    

    原先他还以为艾洛德跟福音城才有关，才打算饶他一条命，打探消息。

    

    既然没有关系的话，还是趁早杀掉，免得夜长梦多。

    

    【叮！恭喜支配者大人击杀五名敌人，奖励蓝色宝箱X1！】   

    这一次击杀敌人，并未升级。

    

    很显然，想升到4级，只靠这些人根本不够。

    

    微微摇头，林源倒也没太失望，果断选择开启宝箱。

    

    【叮！恭喜支配者大人开启蓝色宝箱，得到融合功能开启书X1，是否直接使用？

    】   

    “嗯？”

    

    “功能开启书？

    功能不是固定开启？”

    

    林源不由得惊愕万分。

    

    【叮！支配者大人每一次升级，都有几率开启全新功能，或是得到功能开启书，也能提前开启！】   

    “好，那就直接开启！”

    

    闻言，林源不禁面露喜色，这蓝色宝箱开得值！   

    【叮！恭喜支配者大人开启融合功能！】   

    唰——   

    光芒一闪，一个全新的界面，浮现在林源面前。

    

    巨力、夜影，以及狂刀，狙击手丧尸它们全都以头像的方式存在。

    

    “这个功能可以将两个丧尸融合？

    那融合后，属性是相加还是固定的提升？

    他们本来拥有的技能怎么算？”

    

    林源当即问了出来。

    

    【叮！两个同等级丧尸融合后，属性会得到提升，技能随机保留，运气好可全部保留，必定领悟一个天赋或是高级技能！亦有可能等级提升！且，等级提升后，依旧会听从支配者大人的命令！（注：一头丧尸只可合成一次）】   

    “这么强？”

    

    闻言，林源不由得双眼一亮。

    

    运气好的话，两个4级丧尸，岂不是就能合成一个5级丧尸？

    

    技能全部保留，还能领悟全新的天赋或技能，绝对会比两个单独的4级丧尸强大。

    

    唯一可惜的是，一头丧尸只能合成一次，断绝了林源用丧尸无限合成升级的想法。

    

    但，即便如此，这个功能也很强悍。

    

    深吸一口气，林源当即将目光落在夜影与巨力身上。

    

    “既然你们感情那么好，那，今天，我就让你们两个人，永远的在一起！”

    

    一般来说，新功能第一次使用时是运气最好的，因此，林源没用其他丧尸，直接融合他手中两个最强的4级丧尸！   

    【叮！恭喜支配者大人成功融合巨力与夜影！得到一只5级丧尸，影力！】   

    名字：影力   

    等级：5   

    武力：460   

    耐力：无限   

    天赋：影袭：在阴暗处，可化作阴影，让人无法察觉，且，从阴影状态退出后，为自身增加50%的武力   

    被动技能：力大无穷：进入战斗时，增加自身20%的武力   

    被动技能：淬毒：攻击到敌人后，会使目标降低中毒，降低移动速度与武力   

    主动技能：影袭杀：幻化出三道分身，同时对前方目标造成伤害   

    “三个技能，一个天赋！”

    

    “这……这就是天生的杀手！”

    

    看到融合出来的丧尸属性，林源心中狂喜。

    

    本来就有着巨力的恐怖基础属性，又有着那么多提升武力的技能，怕不是，能够直接暗杀6级的战士，乃至异种！   

    “新功能果然强大，继续，没准这两个3级丧尸也能给我带来惊喜！”

    

    林源咧嘴，当即将自己的体液弄到艾洛德三人的尸体上，口中轻念：“苏醒吧！”

    

    随着三个新丧尸出现，林源连它们的属性都没看，果断选择融合！   

    他很期待，能否融合出特殊的丧尸来？

    

    

