    范尧觉得自己大概是疯了。

    他知道，在这种时候应该保持沉默，即使要发声也是应该去忏悔表达自己改过自新的念头，争取让大家原谅，而不是像现在这样像个疯子一样疯狂拖人下水。

    但他脑海中此时就只剩下一个念头——

    我要死，那你们也都别想好过！

    他很不甘，他何错之有？

    他还没结婚，他还年轻，还有资本，他想怎么玩就怎么玩，只要两方愿意那又有什么错？那些人叫嚣着他做错了，不过就是对他的羡慕嫉妒罢了，因为他们没有这样的资格！

    那只是自己的私生活，凭为什么要因为私生活就终结掉他的职业生涯！这根本不公平！

    但现在公司的态度很明显，这是摆明要放弃他了，失去了公司的栽培，他将资源全失，想要再回到以前那样是不可能的了。

    而他的粉丝大批脱粉，这让他的商业价值猛降，品牌方投资方也不可能再来找他，他连一个翻盘点都没有！

    这又凭什么！圈子里像自己这样做的男人又不止一个！

    比如陶熙、曲阳、周逸然，他们都是一二线的男艺人，受人追捧，可他们还不都是跟自己一样？

    都是一样玩女人的人，凭什么你们还能继续当男神明星享受万丈荣光，而我却将堕落深渊再也没有出头之日？？

    既然我注定回不来了，那就拉你们一起死！

    他的面目逐渐狰狞。

    “砰！”

    刚回到酒店洗完澡，正打算给自己倒一杯红酒慢慢品尝放松的陶熙拿出手机，打算吃吃瓜看看范尧事件后续怎么样了，然而没想到却从范尧最新的动态里看到了自己的名字！

    他的手一滑，那杯红酒就掉在了茶几上发出一声砰响，然后在地毯上洒了一地。

    “我特么……”

    陶熙人傻了。

    江小白在得知这件事后还来不及有任何反应，就接到了陶熙的电话。

    “呜呜，白姐，我是不是要没了……”

    陶熙的声音有些古怪，不是哭，就是有种呆滞的僵硬，听着带着些小孩子气。

    “你不是说做事很小心吗，那是怎么被他发现的？该不会你们有一起……”江小白的声音逐渐冰冷。

    “一起？”陶熙刚听到还没反应过来，等明白过来后瞬间清醒，连忙否认，“不不不，我没这癖好，我也不知道他是怎么知道的，不过我想……可能是我们的圈子有所重叠？”

    陶熙一开始没往这方面想，经江小白这么一提醒就意识到了问题所在。

    他做的隐秘，不代表这事就没有人知晓了。

    总在岸边走哪能不湿鞋，人多眼杂，说不定就是什么时候被人撞到了。

    还有一个最有可能的情况，那就是他以前交往过的女人里可能有人也跟范尧有牵扯，所以他也能猜到个一二。

    在范尧所说的三个人名里，其他两个人的所做所为陶熙也有听说，但他们和陶熙还有所不同，那两人是有黑料历史的，且他们的黑料有在小范围内传播过，有一部分人曾听说，只是没有大范围的外传，所以粉丝和媒体应该不知道。

    曲阳的黑料是他曾骗过炮，准确来说是他只骗炮，在见到漂亮女孩时会以男女朋友的目的展开追求，追到手后占了人家的便宜就会消失无踪。

    这样做的隐患其实是很大的，因为这事隔谁身上也会气的半死不依不饶，那些女生中就有人闹的事态大了些，最后还是曲阳的经纪人想办法搞定的。

    至于周逸然，他的情况还要更复杂些。

    周逸然是有金主的，不过是男金主，而他本人其实性取向很正常，是为了名声金钱他才选择了折腰。

    不在沉默中爆发，就在沉默中变态。

    于是他变态了。

    委身男老板一事让他心理有了些问题，为了发泄这种憋屈郁闷，他开始找女人，在那方面上他还有些施虐倾向，不过他没找过明星，找的都是圈外的，一般是外围这种玩的开的。

    值得一说的是，有些女人甚至是他的金主帮他请的。

    他的事陶熙之所以知道，是因为周逸然的金主并没有把这事当成秘密，对于金主来说周逸然就是他养的一只金丝雀，能逗乐哄自己开心罢了，有时候在酒局上金主喝嗨了还会自己说出这事来吹嘘。

    陶熙就是听他经纪人说过这事才知道一些其中详情的。

    知道这事的人也不少，但大家自己知道就好，没有人敢散布出去，否则弄不好就会得罪那位金主，大家也就多一事不如少一事了。

    他们两个是什么情况，陶熙不关心，他也管不到别人，但现在自己无故引火烧身的事则让他非常无语，也有些慌张。

    他不是没想过自己的往事可能会被曝出，但万万没想到会是通过这种方式啊！

    他在心里把范尧骂了个半死——

    你丫的自己作死就算了，你别带上我啊，我跟你无怨无仇的你这么做可就太过分了啊！

    陶熙一边怨念，一边把另外那两个躺枪兄弟的事迹大概给江小白说了说。

    “你们和范尧是有过节吗？”江小白听完后问。

    “没有，我和他没有瓜葛，我们甚至没有在一起工作过，我这完全是躺枪，他们两个应该也是这样，范尧那厮就是死前想要拉个垫背的而已。”陶熙无奈说道。

    他招谁惹谁了啊，真是人在家中坐墓从天上来，连喝个小红酒都不得安生！

    江小白也一时不知道该说什么了。

    陶熙以前的行为不能说错，也不能说对，她虽然不赞成，但就事实来说陶熙的行为跟那三人还是有本质上的不同的。

    哦，周逸然似乎也没什么罪过，他和外围玩是他们的事，要说错，那大概就是……他当小三太不光彩？

    不过也不好说，他的金主虽然有妻子，但谁也不知道他那个妻子是受害的同妻，还是说两人只是商业联姻实则私下各玩各的？

    emmm，也可能那个金主也是双，男女他都喜欢？

    嘶，太乱了太乱了还是不想了。

    不过目前可以确定的是，曲阳和范尧是真正的渣男，周逸然也不算是什么好货色，只有陶熙是最值得同情的那个。

