    凌风就喜欢看她这个娇羞的样子，一晃神之后才笑道：“早都想好了，放心吧，山人自有妙计！”

    “那就行，没事的话我先回去了。”李诗云转身就要走。

    凌风见状赶紧拉住她的手：“别急啊，不是还要说说种蘑菇的事情吗？”

    李诗云毫无防备，被这么一拽，身子就不由自主的被拉了过去，结果一下子就扎进了凌风的怀里！

    “呀！”

    李诗云惊呼一声，顿时闹了个大红脸！

    而凌风也是有些尴尬，最近俩人身体接触的久了，他有点喜欢上那种感觉了，但毕竟这么做有点像是故意的，所以他也红了脸。

    李诗云抬头嗔怪的看了他一眼，难得看到他红脸的样子，忍不住噗嗤一笑：“毛手毛脚的，蘑菇的事情我都替你安排好了，明天会有人来帮你的！”

    “啊？这么好？”凌风愕然问道。

    “恰好去镇上开会，遇到了一位专业种蘑菇的，他们那边种植平菇已经形成规模，很多村民都干了好几年，都是熟练工呢！”李诗云说道。

    “那他们来了要干嘛？”凌风还是有点迷迷糊糊的。

    “他们有设备，有原料，还有工人，到时候一起过来帮你干活，你只需要付钱就行了！”李诗云微笑道。

    凌风听了很是感动，但同时也有些紧张：“那，十万块够不够啊？”

    “你现在还有这么多钱？”李诗云愣了一下。

    她可是知道的，后面那个养殖场已经花了不少钱，本以为凌风已经弹尽粮绝了呢，却没想到他还有这么多。

    “有啊，还有个十多万，要是不够的话我再想办法。”凌风说道。

    李诗云摇摇头：“已经够了，我本以为你没钱了，还打算明天去县里取点钱帮你垫上呢。”

    凌风闻言心中一暖，趁着还拉着她的手，于是拽着她就往屋里走去。

    李诗云被弄的一愣，不知道他要干嘛，于是跟着就进了屋子。

    结果才一进门，凌风就转回头一把抱住了她！

    “……”

    李诗云一下子蒙了，要知道这小子是想进屋来做这个，她刚才绝对不会进来！

    可现在已经晚了，自己被他搂在怀里，感受到一股浓浓的男性气息袭来，她一瞬间竟然有些失神。

    而凌风感受着她身体的温热和柔软的触感，心里泛起一股甜甜的味道，接着他低声说道：“你对我这么好，我都不知道怎么报答你了！”

    “你最好马上松开，否则我可不客气了！”李诗云也是低低的说道。

    凌风一愣，赶紧松开了手，见她脸上泛红的样子可爱极了，于是挠挠头：“你生气了？”

    “以后不许对我动手动脚的，讨厌！”

    李诗云白了他一眼，转身急匆匆的跑了出去。

    凌风愣在当场，感觉她不是真的生气，只是害羞了而已，于是有些后悔，刚才就不该松手来着！

    而李诗云这时候已经往村部走了，此时的她心脏砰砰直跳，刚才那一瞬间感觉自己身子都软了，难道自己真的喜欢上这个家伙了？

    那种同样甜蜜的滋味在她心里也有，可稍微冷静下来之后，李诗云又在心中一苦！

    喜欢容易，走到一起难，她这个村长只有两年任期，之后一定会被家里安排调走的。

    抛却这个不说，如果自己真的跟凌风好上了，爷爷肯定是不会同意的！

    烦恼涌上心头，李诗云的脚步顿时慢了下来。

    她这边烦恼，凌风那边也有点发愁了，刚才意气用事收了一百多斤蘑菇，他还得想办法卖出去呢！

    跟李诗云和王艳等人把牛皮吹出去了，他当时想的是送到莫娇兰那边去，可人家究竟要不要，他的心里一点底都没有！

    事已至此，不管如何都得问问，于是他拿出电话打给了莫娇兰。

    铃声响了几秒钟，对方接通后问道：“凌风，有事吗？”

    “娇兰，我想问问，你们酒店收不收蘑菇啊？”凌风问道。

    莫娇兰的声音明显一愣：“什么蘑菇？”

    “就是松蘑，草蘑什么的，也是不错的山珍呢。”

    “哦，你有多少啊？”莫娇兰问道。

    凌风有些尴尬，嘿嘿一笑：“一百多斤吧，村里人采的，中间商想压价，被我给赶走然后全都买下来了。”

    “哦！”

    莫娇兰那边恍然，顿了一下才说道：“没问题，你给我送来吧，就算不能全都消费掉，也能把本钱拿回来的。”

    “那可太好了，我天黑之前就给你送到！”凌风赶紧说道。

    挂断电话之后，他的心头一松，但同时也知道，莫娇兰这么做无非是给自己一个面子，她好像也挺为难的。

    “不管了，见面之后再说，要是酒店真的消化不了这么多蘑菇，那我再另想别的办法！”

    反正下午没什么事，凌风把那些蘑菇收集起来，一股脑儿的放到三轮车里，之后离开石柳村直奔县城而去。

    到了君临大酒店的时候，时间已经是下午两点半了，这个时间正是酒店空闲的时段，中午的客人刚走，晚上的客人还不到就餐时间。

    凌风的三轮车到了后院，马上拿出电话打给了莫娇兰。

    一分钟后，一身套裙的她从楼上下来，顺便把后厨的一名负责人也喊了过来。

    几天没见，感觉却像是过了好长时间似的，两人目光相遇后纠缠到一起，差点就变成凝视对方了。

    幸好这时候那后厨的负责人掀开车斗上的苫布，看了一眼后：“莫总，这蘑菇……”

    莫娇兰一愣：“怎么了？”

    “您看啊，也没分拣，也没好好放，有些都压坏了！”后厨的负责人一脸苦相的说道。

    “没事，带人拿回去过称，下午没事分拣一下，今晚让服务员主推这些蘑菇！”莫娇兰淡淡说道。

    她的语气虽然平淡，却带着一丝毋庸置疑的果决，那后厨的负责人见状只好点点头，赶紧进去喊人了。

    “这几天还好吧？”凌风笑着问道。

    没见面不知道，见到了之后，他才发觉自己好像挺想念人家的，现在见到人了，心里才感觉舒畅了许多。

    莫娇兰微微一笑：“还可以，这些蘑菇交给他们去处理就行，跟我上楼去坐坐？”

    “好啊！”

    凌风毫不犹豫的点点头，赶紧从电三轮上跳了下来。

