    “没有别的办法，如果想要不惊动当地人和政府，只有挖地道，神庙前方是一条大河，只有从后面这个位置进行挖掘，无论是人手和机械工具，都是一个大工程。

    根据我们的了解，神庙的地下室有的上百年没有打开过，有打开过的也是空的，如果真有宝藏，那么必然有暗室，上百年的地下暗室，不能排除设置了机关，巨石之类的，还有空气中的细菌，困难重重啊。。。”

    已经亮起灯光的会议室中，约瑟夫和不断翻看着当地照片的安迪探讨着，约瑟夫自从接到手下人确认目标后，就一直在研究当地的地形和思考挖掘的事宜。

    “呵呵，我们这是去别人家挖宝藏，哪有那么容易，第一件事要做的就是把一些不安定因素给消除掉，让这座神庙继续保持被遗忘的状态，不能引起当地和印方的任何注意。”安迪轻笑着抬头看了约瑟夫一眼，淡淡的说道。

    约瑟夫面色郑重的点点头，他已经决定今晚就下达任务，让人在喀拉拉邦制造一些意外。

    “需要专业仪器，对整个神庙地下进行扫描勘测，金属探测，以确认宝藏是否真实存在，进行定位，为之后的挖掘做准备，无论怎么看，这位神庙管理者都会是非常重要的一环。。。”

    安迪微眯着眼睛，摸着下巴，嘴角上翘，笑容中带着一丝冷意，伸出手指点了点对方的照片，然后抬头看着约瑟夫，说道：“把他的所有情况调查清楚，让人在他家附近住下，盯死他，摸清情况寻找他的弱点。

    勘测好地形后，看看挖地道的难度大不大，不过，看这厚重的砖墙，难度不会小了，还知道地下室到底有多深。如果只是时间上的耗费，我可以慢慢等，派人慢慢挖就是了，如果难度过大，不能保证不被发现，我们就需要想其他办法了，说不的要用些非常手段。。。”

    约瑟夫看着眉头紧皱的年轻BOSS，沉吟了下，表现出一副YU言又止的模样，引起安迪的注意，不由摇头失笑道：“约瑟夫，你有什么建议就直说吧。”

    “咳咳。”约瑟夫讪笑着轻咳了两声，“我这个办法不是什么好办法，只能作为最终备用方案，他们境内可是有着好几股强大的反ZF武装，印度政府根本拿他们没办法，秘密花钱雇佣其中一支，去神庙所在区域制造混乱，派三个小队过去，可以直接秘密控制神庙，快速进行挖掘，之后肃清扫尾把神庙炸了，让反ZF武装背锅，把东西先转移到安全的地方，再想办法运回美国。”

    安迪嘴角抽搐了几下，一脑门子的黑线，尼玛，这货更狠，果然是习惯了战争掠夺的方式吗？这一场混乱下来，不知道有多少人会遭殃。

    “咳咳。。。”安迪轻咳两声，然后哭笑不得的说道：“先进行勘察吧，看看能不能用最笨的办法，悄无声息的把宝藏挖掘出来吧，非常手段就作为备用方案吧，要想享受宝藏，就需要做好面对重重困难的准备，人手的选择上，你要多注意。”

    “人手的问题，老板你就放心吧，就算是宝藏十分的庞大，我派去的人也会保持清醒的，黄金再好也需要换成美元，自不量力，贪婪背叛的人也要有那个命去享受！

    老板您从来都不是个吝啬的人，他们都非常清楚，能够好好活着，让自己和家人享受富裕的生活，他们更清楚这一切都是谁给予的。”

    听着约瑟夫杀气腾腾的话，安迪不由面带淡笑的摇了摇头说道：“我明白，也不用那么紧张，就算是被数量惊人的宝藏暂时迷惑心智，也是可以理解的。

    人心这种东西，是最难以言明的。依照印度人的习俗，即使挖出宝藏，也应该是以黄金和珠宝制品为主，这些东西真正的价值在于它们是古董，单纯的溶成黄金，其价值就会大打折扣。

    而这些东西要换成美元，还需要进行一系列运作，在行动前要把利害关系讲清楚就可以，你也说过，我不是个吝啬的人，我是不会亏待大家的。”

    约瑟夫面色凝重的点头说道：“到时候我会和肯尼亲自过去主持挖掘和转移。”

    “呵呵。”安迪轻笑两声，双眸中一抹亮光一闪而逝，“采集数据，最好是能建立一个完整的三维地形图像，咱们公司里有地质专家吧？让他们研究可行性方案出来，挖掘前我们要把工作做细，到时候才会快速的完成任务，不要怕麻烦，也不要怕花钱。

    正常途径走不通，那就用非常手段，这个不用在询问我的意见，我相信你不会让我失望。”

    “明白！”约瑟夫面容冷峻，语气坚定的回答道。

    安迪看了下时间，笑着对一脸严肃表情的约瑟夫说道：“时间也不早了，那就先这样，明天我再过来看看我的那些收藏品，呵呵，帮我谢谢那些家伙们，他们有心了。”

    说起在战区的公司员工们，约瑟夫也是摇头失笑的说道：“他们能够在沙漠里喝到红酒，香槟，抽上雪茄，用最先进的武器，坦克，直升机，让他们的安全大幅度提升，全是因为老板您，这点他们非常清楚，也打心里感激老板，知道老板您喜欢艺术品，对他们来说，这是一个可以感谢老板您的方式。”

    “呵呵，不管怎么说，都替我谢谢他们。行了，你也回家吧，对了，你家人还习惯这里的生活吗？毕竟这里和洛杉矶是没办法相比的。”安迪临上车前，笑着关心道。

    说起这件事，约瑟夫也是无奈的苦笑摇头说道：“艾比倒是非常喜欢这里的恬淡生活，只是两个孩子开始还感到新奇，到后来就受不了了，整天嚷嚷着要回洛杉矶，没办法，下学期，只好让艾比陪他们回去了。”

    “呵呵，可以相信艾伦和萨拉的郁闷心情，蒙大拿确实没什么好玩的可以吸引他们的，替我问候艾比。”安迪轻笑摇头，艾比是约瑟夫的妻子，两个孩子一个16岁的女儿萨拉，一个14岁的男孩艾伦，都是最爱玩的年纪，怎么可能受到了地广人稀的农场生活。

    安迪坐进车里，冲约瑟夫挥了下手后，汽车发动，向中心区域的主屋驶去，车内，安迪微闭着双眼，手指轻轻的敲击着座椅，思索着神庙宝藏的事情。

    亲自参与挖掘，玩探宝游戏，安迪从来都没有想过，他又不是没见过钱，傻子才会为了一个宝藏让自己置身于危险之中，君子不立危墙之下，面对成吨的黄金，珠宝，人心会如何变化，他可不会去赌手下人的忠诚与否，宝藏再大也不值得他亲自去冒险。

    结果，才是他需要的，只要那批宝藏最终出现在面前就可以。不然他养这么多人干嘛，至于忠诚问题，他就更不担心了，本来他就不相信什么绝对的忠诚，那根本不现实。

    所以，他不参与其中，反而对于参与行动的人来说是种最大的威慑。

    想要乱伸手，背叛，就要先想想能不能承受住他安迪史密斯的反击报复，鹰犬既然能够为庞大的财富背叛主人，主人自然也会因此而进行最猛烈的回击，来拿回属于自己的东西！

    这种事情，对于自由之鹰作战人员们来说，是可以想的非常明白透彻的。安迪也要求约瑟夫在行动前跟他们讲明白，老老实实的完成任务，拿到分红，享受生活，与背叛之后提心吊胆被一直追杀，宝藏无法兑现相比，相信他们都会做出正确的选择。