    事实上，叶青的话并不是在忽悠邓新强，他只是在说一个事实，他的确有这样的能量。

    嗯……即便罗系阵营在大华纪检部门的力量并不算太强，无法给叶青提供太多的帮助，他可别忘记了，他的身后还站着最顶尖的那两位，有这两位撑腰，只要他需要，不要说成立一个专案组，就算派出一个大型的团队过来，那都没有问题。

    当然了，邓新强的级别终归太低了，叶青还没有必要动用那两位的权力，对付这个家伙，如果他还用上头的权力，那岂不是显得他太无能了吗？

    邓新强看着叶青，眼珠子转啊转的，显然是在考虑应对之策。

    说真的，他在过来的时候也想了不少的策略，但一见到叶青，他发现都他娘的没用，这混蛋实在是太直接了。

    现在看来，想要跟这混蛋绕弯子似乎是行不通的。

    “别想了！”叶青瞥了一眼邓新强，说道：“想多了也没有用的，看来你不太了解我这个人的性格，我啊，向来直接了当，而且我这个人也没什么耐心，如果你绕弯子的话，耽搁我的时间，那后果就相当严重了，所以说你现在只有十分钟的时间做决定，嗯……能给你十分钟，已经是我网开一面了。”

    邓新强并没有回应叶青的话，而是略为一沉思后，他转身对自己的那个男秘书说道：“将青杰集团的资料给我找来，批复也准备好，一起拿过来。”

    显然，面对叶青，邓新强最终还是选择了妥协。

    没办法，他是想绕弯子，拖延一下时间，让熊家那边出手助他渡过难关，但叶青将话都说到这里去了，他又不敢赌了，毕竟这些资料一旦送上去的话，自己不仅官路生涯完蛋了，命都保不了。

    嗯……他自己很清楚自己这些年用权力敛了多少财富，这些财富都足够让上头杀他几百次了。

    “呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“这就对了嘛，识时务者为俊杰嘛！”

    “哼……”纵然妥协了，但邓新强对叶青并没有好脸色，冷哼了一声后，坐到了自己办公室的沙发上，摆出一副不想搭理叶青的样子。

    “不想理我呀？”叶青瞥了一眼邓新强后，眨着眼睛说道：“你不理我可不行啊，你啊，得和我们继续谈判啊，毕竟你得确保我没有将这些资料进行备份，不是吗？”

    听到叶青的话，邓新强不由的苦笑起来，他当然知道在给叶青青杰集团批复的时候，得确保那些关于他罪证的资料不被那混蛋备份，嗯……不搭理叶青，也是他的策略，他并不想被叶青牵着鼻子走，他准备等秘书将批复送来后，再与叶青谈判，看到批复，这混蛋或许会着急，他也可以把握住谈判的主动。

    然而，这混蛋也太太娘的直接了，咄咄逼人，根本不给他主动的机会啊。

    这时，叶青又瞥了邓新强一眼，笑着说道：“是不是想把握主动啊？我告诉你，你想都不要想，而且我还可以明白的告诉你，这些资料我是有备份的。”

    “备份？”邓新强抬头瞪着眼睛，咬牙切齿的说道：“你倒是挺直接的，但你知不知道你这样做的后果？”

    “能有什么后果？”叶青眉头一扬，反问道：“青杰集团每年的税都只能交到海城，而我的筑城却一分也拿不到吗？”

    “这一年可是几百亿，你舍得？”邓新强沉声问道。

    “当然舍不得了。”叶青眉头一扬，说道：“但我却有办法解决这个问题。”

    “什么办法？”邓新强皱着眉头问道。

    叶青耸着肩说道：“很简单啊，让董子杰在筑城去重新注册一个新的公司，然后将青杰集团所有的分公司分别以一元的价格买给这个新的公司就行了呀！”

    “真的有这么简单吗？”邓新强眯着眼睛说道：“换一个新的公司，那就意味着青杰集团这个品牌不能再用了，这会让青杰集团损失很多客户的。”

    “呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“这的确是的，不过我始终相信，以我这个兄弟的能力，要不了两年，又可以将新的品牌重塑起来，两年嘛，能损失多少，五百亿？一千亿？但我那个兄弟啊，什么都没有，就是钱多，这点损失，我想他还是能承受得起的。”

    邓新强是了解青杰集团的，他当然知道叶青说的这些是有道理的，青杰集团真是不缺钱，也赔得起。

    很显然，他发现自己想用继续拖延给青杰集团批复的方式来威胁这个混蛋已经走不通了。

    这已经是他手中唯一可以用来与叶青谈判的东西了，然而，现在却让这家伙堵死了，那他还能用什么来谈判啊？

    自己的命运似乎已经让眼前这个混蛋捏得死死的了。

    叶青瞥了他一眼，缓缓的说道：“当然了我和我那个兄弟也不愿意青杰集团有什么损失，毕竟几百上千亿，那也是很多钱的，所以说我还是想拿到海城这边的几个批复，让青杰集团没有损失的搬到筑城去，所以我还是愿意和你做这个交易的。”

    “可问题是交易完成后，你翻脸，将这些资料递交上去，那我的命运还是一样的，不是吗？”邓新强眯着眼睛说道。

    “所以你现在只有一个选择，那就是相信我的人品。”叶青笑着说道。

    顿了顿，叶青又笑着说道：“当然了，你也可以不给批复而选择跑路，不过我也可以明确的告诉你，就算你跑到天涯海角，我也有办法找到你的，那样的话，你的命运就只有死路一条了，选择相信我的人品，还是选择死亡，你现在就需要做这个决定了，当然，你也可以不相信我说的这些，去试一试跑路，只是你敢试吗？”

    敢吗？

    叶青显然是看准了，这个邓新强绝对不会选择冒这个险的，虽然只是见到这家伙没有一会儿，但从阴武门收集到这家伙的资料来看，他绝对是一个怕死的人，这样的人绝对不会拿自己的生命来赌的。

