    今天周日

    直播间的人数也是很多，刚开播一分钟不到，已经五万多人。

    一个女主播，四妹儿给宋扬发了三个私信，但宋扬压根没有看见。

    上次宋扬为四妹儿算命，算出四妹儿生下婴儿后将婴儿扔在河里。

    并且告知了四妹儿如果不去供奉小死婴，那么四妹儿这一生是很惨的。

    而四妹儿也不敢马虎，虽然嘴上念叨着不知道什么死婴，但也是下播后第二天就立马供奉去了。

    这世上，有供奉神仙，也有供奉祖宗的，但供奉一个自己扔掉的死婴，算是绝无仅有。

    ...

    “主播【四妹儿】申请连麦互动！”

    只有这么一个主播主动的申请连麦，但宋扬今天并不会连麦这些主播。

    他果断的拒绝了。

    “各位银票刷起！”

    【女施主受惊了打赏100银票】

    【汐洋打赏1000银票，并留言：爸爸连我！】

    【小想打赏3个火箭！】

    【卡文怪打赏1个火箭！】

    【孤毁打赏10000金票，并留言：连我，我给你打赏五十万金票！】

    “各位，我理解大家着急算命的心情，但也只能随机！”

    宋扬随机连麦了一个昵称为汐洋的粉丝。

    视频中。

    可以很清楚的看见，汐洋并不是妙龄小萝莉。

    而是一个长相稚嫩，略显秀气的少年，约十五六岁模样。

    穿着一身干净的睡衣。

    “你想要算些什么？”宋扬询问道。

    汐洋好像还没有想好要算些什么。

    “大师，稍等我几分钟…”

    他沉默片刻，终于想好自己要算些什么。

    “大师，我想算一下！我啥时候能继承家里的集团？”

    这汐洋的脸上带着期待。

    宋扬催动神算宝典，便立马知道了对方的未来。

    “你的父亲身体健康，还可在世四十年！”

    “你想要继承遗产，还需要等待四十年！”

    汐洋这时候又紧张的询问道：“有没有什么办法，可以让我很快继承？”

    直播间老铁

    “这汐洋难不成是看自己父亲不顺眼？继承家产唯一的条件，就是他父亲嗝屁啊…”

    “真是孝死我了，属实大孝子！”

    “不过他真的好帅啊！毕业后肯定也是一个总裁，要是能做我男朋友就好了，霸道总裁养成记！”

    “你个姬佬，男男恶心不恶心！”

    ...

    宋扬开始回答对方这个问题：“你继承家产也不难！不过你爹可就倒了大霉！你只需要开车撞你父亲即可！”

    但汐洋却不乐意了：“大师，我不是这个意思，我只想让我父亲安安分分的退休，将集团继承给我！”

    这汐洋只有16岁，家里非常有钱。

    也不知为何，非要继承家产。

    “按照你的命运来看，你会在一年后，被父母安排去美利国留学！”

    “你短时间想要继承家里的集团，是不可能的！”

    汐洋没好气的看向宋扬：“还以为你多厉害！没想到只是会打嘴炮，这么点事情都办不好！”

    宋扬倒是没有生气，可粉丝们生气了。

    “妈的！这小家伙真是可恶！十六岁就想当董事长，野心也太大了！”

    “有钱人的思维，咱理解不了啊！”

    “给我人肉他一下，看看这是哪里的有钱人！”

    “好像是昌平国际的大少爷…”

    ...

    “你的野心很大！但你的年龄还小！你总认为自己已经长大，殊不知自己还是一个小孩…你一点不成熟，只是认为自己很成熟罢了！”

    “你胡说！你不是算命改运很厉害吗？为什么都没办法让我当董事长？”

    听着汐洋反驳自己的话，宋扬都感觉可笑。

    “我凭什么非要帮你改运，你又算什么？”

    “如果我想帮一个人改运，那么就算让他未来成为一个国家的领袖，我都能做到！”

    “但，我想问，您配吗？”

    直播间

    “说得好…”

    “大师这句话很嚣张啊！不过我相信大师！”

    归天派掌门人：“大师是老天爷，国家都不放在眼里！这么厉害，肯定随随便便就能建立一个极为厉害的大国！”

    “强烈建议大师在公海找个岛屿，建立修仙文明…”

    “建议建议！没毛病！我们都修仙！”

    归天派掌门人：“上古断脉开始已无法修炼，上古秘籍大多保存完好，但无人可以修炼，除非大师愿意为大家开脉！”

    ....

    这汐洋到底是年轻，火气大，但好在能克制住。t

    他理智的同宋扬说道：“大师！既然当董事长没有办法，那我自己开公司，能不能做的比我父亲还大！”

    “可以！”宋扬说道。

    宋扬看了看直播间的弹幕，他这时候感觉粉丝们说的很不错。

    自己现在还有一个道观，全属性超过三百就可以使用。

    倒不如过段时间，多搞点系统奖励后，在公海找个无人小岛占为己有。

    然后把道观放上去，找点人手来修炼。

    搞个修仙文明。

    回归主题！

    宋扬再次和这个汐洋说道：“你会在留学后，父亲给你的四亿创业金，你在美利国搞了直播平台，游戏软件，以及各种购物软件，用了三年时间，超越了你的父亲！”

    “但你有了这种成绩后，有些飘了！”

    “过了不足五年，你就已经宣告破产，而你的公司也被你的父亲收购了！”

    ..

    “大师，那我该怎么办？我要超越我的父亲！”

    汐洋忙问道。

    宋扬想了想，然后嘴角上扬：“留学要提前！你现在就跟父母说去美利国留学，然后用四个亿，在公海购买一个无人岛屿！”

    “无人岛屿？大师，难道岛屿上有石油？”汐洋疑惑。

    宋扬摇了摇头：“没有！无人岛屿上只有树木花草，连动物都没有！”

    “那怎么赚钱？是弄旅游产业？”汐洋再次询问道。

    “不不不！”宋扬一连说了三个不字！

    “我们私聊！我关注你了！先挂麦！”

    挂麦后，直播间觉得宋扬神秘兮兮的，也不知为什么搞无人岛屿。

    而也有几个自以为很聪明的发表了自己的看法。

    “依我看，大师要搞自己的势力了！”

    “大师用搞势力？大师一个人吊打全宇宙好不好！”

    “修仙文明就要开启了，从今天开始，我要做一个不白嫖的粉丝，银票我一定要刷起！让大师看到我的决心，跟随大师脚步，踏上仙武之路！”

