    难怪他敢一个人住在荒山上了。

    她把铲子接在手里。

    “大嫂，铲子是给你挖草药的，不是给你杀人的！”李玉竹冷声说道。

    眼睁睁看着铲子被夺，薛氏的脸气得通红一片。

    她指了指李玉竹大郡主和二郡主三人，一脸的愤愤不平，“好你们几个小姑，外人打你们嫂子呢，都不帮忙的？亏我平时对你们那么好！”

    大郡主一向会看风向，就穆元修的身手，她根本打不过。

    去帮忙不找死？

    但她爱面子，只说道，“我帮理不帮人。”

    二郡主还希望再吃到穆元修烤的兔子肉呢，摆手说道，“大嫂，你是大人，跟他计较什么？他是小辈。母亲说的，大人不跟小孩计较。”

    李玉竹说得更不客气了，“大嫂，一点小事就吵，就拿铲子打人，至于这么闹吗？人家可帮过咱们不少忙！”

    “帮忙？我可没瞧见。我倒是瞧见他想拐我儿子，想拐走你！”薛氏冷笑。

    李玉竹冷冷扬眉，“大嫂的话可就难听了，我一个未嫁小姑娘，被你这般说着，我还嫁得出去么？”

    穆元修看了薛氏一眼，拍拍李景的肩头，小声对他说了几句。

    李景马上撒腿就跑。

    薛氏喊着他，他也没理会。

    “死孩子，跑哪儿去呢！”她又催着大郡主几个，“快跟着景儿，别让他跑丢了。”

    大郡主轻笑，“大嫂，你自己干嘛不去追他？他那两只小短腿，我可跑不过。”

    “你……”薛氏被气得人仰马翻。

    “吵架了？还打人？”庐陵王威严的声音，大声传来。

    所有人往前看去，只见李景牵着庐陵王的手走来了。

    这爷孙的身后，还跟着世子他们哥仨。

    几个人的脸色，都不大好看。

    连世子的脸色，也是少见的郁沉。

    薛氏脸色讪讪，走了过去。

    “父亲。”她又朝世子点了下头，“相公。”

    世子看着她，“天不早了，带妹妹们回去吧。”总不能在外人面前呵斥薛氏。

    这里有穆元修，一旁的新屋里还有刘家父子呢。

    薛氏咬了咬唇，回头朝几个小姑子喊着，“走了，回去了！”

    她愤愤不平往回走。

    大郡主二郡主跟着离开了。

    李玉竹拉着李景没走，依旧站在原地。

    穆元修走上前，朝庐陵王行了个拱手礼，“李伯，在下还有别的事情，先去忙了。”

    庐陵王点了点头，说道，“听景儿说，你刚才在帮玉竹洒种子？”

    “一点小忙，不值得什么。”穆元修谦恭说道。

    “不不不，洒种子怎能是小事？这样吧，改天再请你去家里吃饭。”庐陵王爽朗笑道。

    “多谢李伯。”穆元修点了点头，拿上镰刀离开了。

    “他居然一点都不客气？”李兴安朝穆元修的背影翻了翻眼皮。

    庐陵王看了眼大家，沉着脸，背着手转身往山上走，“回了！”

    “回吧。”世子走来抱李景，“怎么跑到山下来了？小姑在忙，你不该缠着小姑玩。”

    “我没调皮啊，小姑和元修叔叔都夸我乖呢。”李景很得意。

    李兴安走到那处洒了种子的地方，掀开枯草往里看，“三妹，种子呢？”

    李玉竹好笑，“种子在土里，你哪里看得到？”

    二公子走来，将李兴安拽起来，“不懂了吧？种子不种在地里，怎么发芽？”

    “就你懂？”

    “我当然懂，我懂得比你多！”

    “你们还不走吗？父亲都走远了。”世子没看到弟弟妹妹们跟上，回头喊着大家。

    “别吵了，父亲好像生气走了。咱们快些回去。”李玉竹提着铲子，快步跟了上去。

    “差点忘记了件事，我得问问父亲。”李兴安伸手一拍脑门。

    他还嫌弃李玉竹走得慢，背起李玉竹就跑。

    二公子在后面追着。

    倒底是年轻人，他们很快就追上了庐陵王。

    庐陵王沉着脸，一言不发地走着。

    李兴安放下李玉竹，走了过去，“父亲，怎么又请那小子来吃饭？”

    说常来往，竟动真格了？

    李兴安可不喜欢穆元修常来他们家。

    李二公子也走过去问道，“是啊，父亲，这不合适。”

    世子对庐陵王的做法，一向支持，他不参加两个弟弟的反对。

    倒是李景叹着气，“元修叔叔很好啊，为什么不能请他来吃饭？”

    庐陵王回头看了眼儿子们，又看向世子，“还不是因为老大？你媳妇你得好好管管！大庭广众之下，挥手打人，他还是个国公的女儿么？”

    说得世子一脸的惭愧，“父亲，回到山洞，儿子一定好好管管薛氏。”

    “你总一味纵容她，迟早出事！”庐陵王提醒着世子。

    世子低着头，“父亲教训得是。”

    庐陵王说道，“老大媳妇以大欺小要打他，我请穆元修来吃饭，只是想哄哄他，照顾他的情绪。难不成，让他憋着口气，和咱们成仇人？”

    “是，儿子们明白了。”世子哥仨一起应道。

    李玉竹心说，穆元修不会这么小气量吧？去跟薛氏计较？

    不过，她倒是担心薛氏会跟穆元修计较。

    。

    一家子回到山上。

    庐陵王的脾气马上爆发了，他呵斥完世子，呵斥薛氏。

    庐陵王妃听出了前因后果，原来是因为薛氏打人。

    “薛氏，咱们来这里的路上，王爷是怎么说的？”

    薛氏吓得脸色发白，“王妃……，是……不得与当地人结仇。”

    “这里是我们唯一的栖身之地，如果与这里的人结了仇，我们能去哪？”庐陵王妃冷冷说道，“你今天就不要吃晚饭了，罚跪一晚自省吧！”

    世子忙去劝说，“母亲，这……这罚得太过了，她只是担心景儿而已。”

    “你不用劝了！你看看她来这里，不到一个月，闹了多少事出来？摔女儿，卖小姑，今天更过份，与人发生口角！”庐陵王妃再不看薛氏，“她若是不想跟着咱们一家，我便写信送与安国公府，请他来接他女儿回去。”

    把女儿送回去，这是要休掉的意思？

    薛氏吓得直接哭了起来。

