    五日后，海舸抵达边境。

    “牧公子，边境如今战乱频繁，您万事小心！”

    海舸的负责人对牧北道。

    牧北作为紫威阁的顶级客户，这海舸的负责人自然知道，言谈间十分客气与恭敬。

    “本就是为此而来。”

    牧北笑道。

    负责人微愣，随即明白过来，朝牧北拱了拱手。

    牧北走下海舸，远远的便就听到一阵阵叫嚣声。

    他来到边境城外，只见边境城的城墙更加破烂了，许多地方出现了大片裂痕。

    城外，数千楚军整齐划一。

    “秦国怂货们，开城一战！爷爷让你们一只手！”

    “哈哈哈哈，废秦都是一群没卵的人，哪敢战？”

    一众楚军嘲笑。

    边境城上，秦军们脸色难看，死死攥紧了双手，直想冲下去，却是都忍住了。

    楚兵为首的一排，一个金衣青年驾着战马往前几步，看向城墙上淡淡道：“听说废秦边境出了个年轻能打的，叫牧北是吧？让他滚出来，若能接下我一招，我饶他狗命！”

    “一个废秦牧北，哪有资格与三殿下您动手？”

    “是啊，三殿下您刚从赤河洞天归来，当好生歇着才是，废秦这里哪值得您亲至？他们不配！”

    “听闻殿下您师兄也来了，殿下您不作陪吗？”

    前排的几个楚军道。

    金衣青年二十二左右，淡笑道：“师兄正在尝试冲击元道境界，这期间，我可不能打扰了师兄。闲来无事，便来这里走走。”

    “元道境？！”

    “殿下您的师兄必定能破入元道层次，到时，废秦还如何抵挡？轻而易举就可将他们踏平！”

    “咱们有赤河洞天支持，此番何愁灭不了废秦？”

    “赤河洞天愿意支持我楚国，那也是因为三殿下的关系！灭了废秦，三殿下便是最大功臣！”

    “对！它日，三殿下必是我大楚最伟岸的国主！”

    一群楚兵激动道。

    金衣青年很是受用，道：“其实倒也不是整个赤河洞天的支持，只是因我修行天赋还算不错，蒙家师云峰上人看重，此番才派师兄与我下山。”

    “都一样！”

    “对！都一样！反正赤河洞天现在算是站在咱们这边！”

    两个楚军校尉道。

    金衣青年微微一笑：“总之，废秦这次灭定了！”

    说着，他看向边境城上的一众秦军，如下命令般，冷傲道：“叫那牧北出来，我只出一招！”

    “愣着作甚？还不快去叫那废北出来！”

    “我大楚三殿下自不世出的洞天大教归来，能与三殿下一战，是他牧北八辈子修来的福气！”

    “还不快去？！”

    几个楚兵挥舞手中战矛，直指边境城上。

    牧北远远的看着这一幕，这时动了，迎着数千楚兵走去。

    “嗯？你是何人？！”

    有楚兵发现了牧北，冷冷的喝道。

    牧北面色平静，步子渐渐快了，最后如同化作一道闪电冲向数千楚兵。

    “放肆！”

    有楚兵厉喝，十几个楚兵冲向牧北。

    牧北右手一挥，十数支银针飞出，速度快的惊人，瞬间刺入十几个楚兵眉心。

    十几个楚兵惨叫，瞬间便倒地不起。

    牧北的步伐更快，转瞬冲到楚军近前，一跃而起，一拳轰向为首的金衣青年。

    “找死！”

    金衣青年冷道，一拳轰出，合一境的气血轰然爆发。

    两拳撞在一起，喀擦一声，青年的五指顿时崩断掉。

    金衣青年惨叫，砰的一声从马背上栽落。

    “三殿下！”

    一群楚兵快速冲过来。

    牧北挥手，又是十数支银针飞出，将前面的十几个楚兵眉心贯穿，令的这十数人齐齐栽倒。

    摩柯针法！

    这套针法可救人，亦可杀人！

    梼杌剑出，他一剑划开，斩断冲到近前的一群楚兵的战矛，而后一把扣住金衣青年的咽喉。

    而这时，数千楚兵已经将他团团围起来。

    “全部退后，否则我宰了他！”

    被数千楚兵包围，牧北丝毫不惧，梼杌剑横在金衣青年咽喉处。

    一个楚军校尉厉声道：“你敢！”

    他话刚落，牧北便动手，一剑斩下金衣青年的左手，血水四溅。

    “啊！”

    金衣青年不由自主的惨叫起来。

    校尉惊怒：“你找死！”

    牧北挥剑，金衣青年的左边耳朵掉落。

    “退后！”

    他冷漠道。

    楚军校尉怒极，其它一众楚兵也愤怒。

    金衣青年惨叫，朝着数千楚兵怒吼：“还不快退！退啊！你们想害死老子吗？！”

    一众楚兵连忙后退，很快让出一条路。

    牧北架着金衣青年，沿着这条路退到边境城下。

    也是这时，边境城上，一道惊呼响起：“北哥！是北哥！”

    牧北刚冲出来时，边境城上的一众秦军便发现了，只是距离间隔的远，看不清牧北的容貌。

    而这时，牧北退到边境城城门前，距离近了，便有人认了出来。

    出声的人正是项子茂。

    “开城门！快开城门！”

    项子茂大吼，当先冲出城外，来到牧北跟前。

    “北哥！你终于来了！”

    他激动的身体都在发抖。

    时隔两个月，牧北回来了，且，刚回来就在数千楚军中劫持了楚国三皇子！

    这如何能不让他激动？！

    随他出来的还有其它数十秦军，个个手持战矛戒备，且也都是面带着激动。

    “放了三殿下！”

    “放人！”

    数千楚兵持着战矛，距离牧北等人一丈不到。

    “退后十丈，我自会放人。”

    牧北道。

    为首的楚军校尉厉声道：“你少得寸进尺！立刻……”

    牧北挥剑，噗的一声，金衣青年的右边耳朵掉下来。

    金衣青年顿时惨叫，朝着数千楚兵狂暴嘶吼：“照他的话做！退出十丈远！退！”

    数千楚兵连忙后退十丈远，为首的校尉死死盯着牧北：“我们照做了！还不放人？！”

    牧北点了点头，稍稍松开了些金衣青年。

    金衣青年松了口气，双眼中带着浓浓的凶戾：“告诉我，你是谁！”

    “你刚才不是在叫嚣让我出来一战吗？我出来了，你却不认得？”

    牧北淡声道。

    金衣青年一怔，脸色顿时阴沉到极点，咬牙切齿道：“牧北？！你就是那个牧北！”

    他死死攥着唯一的拳头：“我记住你了！”

    “不用记，记了也没用。”

    牧北道。

    金衣青年寒声道：“什么意……”

    噗！

    牧北一剑斩下对方的头颅，而后招呼项子茂等人迅速退回城内，牢牢的锁好城门。

    “三殿下！”

    惊恐的悲呼响彻楚军阵营，数千楚军疯一般的冲来，却只能看着金衣青年的尸体。

    “啊！我大楚必不会饶了你，它日必定杀光你全家！”

    为首的楚军校尉嘶吼。

    秦军这边却是个个狂啸，边境城上的数百秦军齐齐朝天挥战矛：“大秦！牧北！大秦！牧北！”

    数百秦军高吼，声震长空，战气直冲苍穹！

    两国交战，牧北于边境城下格杀楚国三皇子，这对秦国和秦军的意义太大了，是种莫大激励！

    一时间，楚军的怒吼悲啸，秦军的激动高喊，形成一种巨大反差。

    有楚兵愤怒到极点，上前冲击城门，却是转眼被乱箭射城马蜂窝。

    “犯我大秦者，死！”

    有秦军将领高声喝道。

    其它的秦军跟着大吼。

    之前，数千楚军距城门较远，箭矢射程不足，加之担心大战提前爆发，数百秦军隐忍了下来。

    而现在，牧北格杀楚国三皇子，给了他们莫大的勇气和斗志，许多人只想此刻直接就杀出去。

    还怕什么？！

    楚兵来了就杀死！

    边境城内，牧北听着数千楚兵的嘶吼，丝毫不在意。

    “北哥！”

    项子茂盯着牧北，这时候只有这么两个字，激动的身体发抖，眼中满是崇敬的光泽。

    “别激动。”

    牧北笑道。

    也是这时，他突然发现，项子茂脸上多了一条疤痕。

    “这是？”

    他问道。

    项子茂平复了下心情，方才道：“前些时候和几个楚贼血拼留下的，我挨了一刀，将那几个孙子全宰了！”

    他摸了摸脸上的疤痕，咧嘴道：“北哥你还别说，有了这道疤痕，挺男人的！”

    见他如此豁达，牧北笑起来，翘大拇指道：“很帅！”

    项子茂嘿嘿一笑。

    “对了北哥，陈博大人带人去了十万大山，那里发现了一座比前些时候更大的银矿！陈博大人正在那里与楚国的一些强者血拼，争夺那座银矿！”

    他沉声道。

    陈博已接任镇南将军，如今，他们对陈博便不再称呼永安侯了。

    牧北目光微动，发现了一座比前些时候更大的银矿？

    超过十亿？

    顿了一瞬，他对项子茂道：“走，去帮忙！”

