    姜小凡的声音近乎带着调促的语气，让这附近的外门弟全部变了颜sè，朱有为在皇天门中很有威名，不仅是因为朱希道，他自己也将玉清心法修到了第六层，迄立在入微第六个小台阶之上，平ri间没有谁敢与其这样说话。// www.//

    朱有为一身白衣，洁净如雪，但气质却与之装饰很不相配，他一脸冷漠，对着姜小凡冷笑道：“年少轻狂，不知深浅，我已经给过你机会了，可惜你没有把握住，既然如此，那就不要怪我了。”

    他身旁一位名为何不均的男见他这幅样，立马走了出来，有些恭维的道：“哪里需要朱公出手，这等小角sè，交予在下就可以了。”

    朱有为淡淡的点头，对着何不均抱了抱拳，后者有些受宠若惊的感觉，转身就要向着姜小凡走去。

    姜小凡摇头，这些人还真将他当作软柿了，不过他并不想说废话，抬腿就是一脚，将身前重若百斤的青灰sè巨石踢了出去，将空气都摩擦的哧哧作响。

    “砰…”

    可怜的何不均，刚刚转过头来就被击中，青灰sè的石头不偏不倚的撞在他的脸上，将他整个人带出去三丈多远，点点腥红从空中落下，他直接晕死了过去。

    “这…变态啊！”

    “哪来的怪物，看起来那么清秀，怎么会有这般神力？”

    如此场景惊掉一地下巴，周围的人瞠目结舌，随后议论纷纷，在众人看来，这个新来的少年实在太生猛了，竟然一脚将地上的巨大石块踢飞，迎面将一个入微四重天的修士撞晕了过去。

    “这家伙…”叶缘雪惊讶的看着姜小凡，嘴巴直接张成了“o”型。

    这个时候，朱有为动了，他yin沉着脸慢慢来到近前，对姜小凡道：“你当皇天门是什么地方了，竟敢在这里当众行凶，无所顾忌，丝毫未将本门放在眼里，以为自己是太上长老了吗？”

    姜小凡是什么人？这种事他见多了，当下斜视朱有为，道：“我说朱有为，你的脸皮能再厚一点吗，是不是我站在这里不动，让你们杀了就是将皇天门放在眼里了？脑有毛病吧你？”

    闻听其言，朱有为的脸sè更加yin沉了，双目中shè出两道寒光，对闻声赶来的三个青年男道：“此人无视门规，你们将他处理了，长老那里我去说。”

    他身后的几个青年听到这近乎命令的话语后，一起向前走来，脸上全都带着嘲弄的笑意，慢慢将姜小凡围在当中。

    “小凡你要小心，唔…出手别太重哦…”叶缘雪像是唯恐天下不乱一样，笑的很调皮，微微的向后退了几步。

    几人见到叶缘雪如此天仙之资，皆呆了片刻，对姜小凡更加厌恶了，其中一人嗤笑道：“不知天高地厚的东西，你一个新来的外门弟竟然也敢得罪朱公，真是不知死活！”

    旁边，另一名青年男向前逼进几步，面带冷笑，揶揄道：“真是了不得啊，刚成为外门弟就这么大的威风，以后要是运气好晋升了内门弟，岂不是连核心弟都不放在眼里了，那外门弟岂不是要任你随意欺辱？”

    “以为力气大就能逞能了吗，你还差得远。”

    最后一人亦嘲讽，面带冷笑，走上前来，右手伸出，化拳为掌，打出一道青sè剑光，向着姜小凡shè去。

    姜小凡并不畏惧，随手一挥，将青sè剑气拍碎，与间不容发之间冲了过去，右腿抬起，横扫而出。

    此人大惊，姜小凡的速度太快了，他一时之间竟无法做出反击，只得抬起双臂格挡。

    “咔嚓…”

    骨头破碎的声音传来，入微四重天的强者，被一脚扫飞，撞出去六米多远，左臂垂了下来，痛的脸sè都扭曲了起来。

    所有人都大吃一惊，那可是入微四重天的高手啊，始一交手就受了不轻的伤，姜小凡这一击，干净利落，但却如此强大。

    “一起上吧！”

    姜小凡斜视他们，顿时让三个青年火冒三丈，对方这样一幅姿态，浑然没有将他们放在眼中，让他们火气上涌，神sè顿时就yin沉了下来。

    三人同时逼了过来，其中被姜小凡扫飞的那人在其它两人的帮助下已经续好了左臂，脸sè森然，以三角之势将姜小凡围困在其中。

    他们同时运转玉清心法，奋力出手，攻杀姜小凡，四周青光闪烁，草屑纷飞，让一些围观者惊叹，这三人虽非内门弟，但也比其它外门弟强大了不少。

    然而让他们更加惊讶的是，姜小凡并未处在下方，拳腿并用，在三人的围攻中显得很平淡，进退自如，非常的潇洒。

    突然，姜小凡脸上浮现一抹诡异的笑，速度徒然提升，右拳上扬，一个下勾拳狠狠的砸在前方那人下颚，左手肘猛然后击，撞在旁边那人胸腔，最后一人最为凄惨，被一脚踢中了命-根，痛得鼻涕眼泪都流了出来。

    “砰砰砰…”

    漂亮的三连击，几人同时发出惨嚎，倒飞了出去，其中那个被踢中命-根的人更是直接晕死了过去。

    “这…”

    周围的人都呆住了，那可是三个入微四重天的高手啊，竟然如此轻易的就被打败了，很多人瞠目结舌，满脸不可置信的表情。

    另一边，柳如烟非常惊讶，而朱有为则是脸sèyin沉，慢慢走上前去，冷声道：“没有想到一个新来的外门弟，竟然真的需要本公亲自动手了，我最后给你一次机会，跪过来磕头道歉，自废双手，而后滚出皇天门，否则后果你清楚！”

    叶缘雪明显对他很不满，小嘴轻憋，娥眉微微蹙起，而周围不少人脊背升起一股寒气，他们中很多都是上一代的外门弟，深知朱有为的凶名，忍不住向后退了一步。

    “你算什么东西！让我磕头道歉，凭你也配？！”

    姜小凡脸sè一变，话语也变的冰冷起来，顺势将脚边的另一块巨石踢了出去。

    “轰…”

    朱有为体内冲出一把青sè的飞剑，足有两寸多长，破空斩下，那块百斤巨石顿时化成粉末，一阵风吹来，像是起了沙尘暴一般。

    “那是，一件灵兵！”

    有人惊呼，显然对法宝的品级了解不少，周围有不少上代外门弟，见到朱有为亮出的兵器后当场失sè，对其更加畏惧了。

    幻云大陆的法宝分为几个级别，分别是凡器，灵兵，宝器，至宝，以及传说中的仙器，灵兵可以极大的提升修者的攻击力，只有本身修为达到了幻神境界才可以祭炼，因此连一些觉尘秘境的人都难以拥有一件灵兵。

    对于周围那些人的表情，朱有为很受用，青sè飞剑在其头顶悬浮，他神sè倨傲，俯视姜小凡，慢慢逼来。

    “小凡当心点，灵兵很不好对付。”叶缘雪暗中传音。

    姜小凡默默点头，神sè也有些凝重，对那把青sè的飞剑很是忌惮，他深吸一口气，快速展开身形，脚踩神秘步伐，一步一幻灭，瞬间就冲了过去。

    “好快！”有人惊呼道。

    朱有为不退反进，他神sè冰冷，像是看死人一般看着姜小凡，头顶青云剑光华大盛，向下劈出一道剑芒。

    只是他低估了姜小凡的速度，他每迈出一步，脚底都有淡淡的金芒浮现，似行云流水，给人一种道法自然的感觉，像是天边的云朵一般飘渺。

    幻神步，《佛经》中记载的一种盖世身法，据说修炼到极致可以突破时空的限制，一步迈出，可横跨万里山河，是真正的天地极速。

    一剑落空，朱有为脸sè变得yin沉了下来，他冷然一笑，快出结出一个法印，配合头顶的青云剑一起压落，立时给姜小凡造成了极大的阻力，灵兵之威有些可怕，他感觉此刻像是背负了一座巨山。

    “好厉害，这就是灵兵的威力吗？”

    “那个少年完了，在灵兵之下难以活下来。”

    许多人都瞪大了双眼，盯着那把青sè的飞剑，满脸羡慕的表情，而对姜小凡则是充满了怜悯，他们知道事情的真相，心里很清楚谁是谁非，只是不敢说出来而已。

    “你没有机会了，去死吧，今ri给你上这一课，下辈学聪明点，要知道什么人可以惹，什么人不可以惹！”

    朱有为冷笑，眼中杀机弥漫，他右手挥动，青云剑上的光华更加强烈了，直接对着下方斩下，如同一座巨山压了下来。

    姜小凡不语，眼中闪动冷芒，周身玄清sè光芒突显，一股强大的气势猛然间爆发而出，一举将青云剑震翻了出去，于此同时他脚底金芒闪过，在原地留下一道残影，整个人瞬间就出现在朱有为身旁，举拳就砸了下去。

    “砰…”

    这一拳势猛力沉，霸道无边，像是一块神铁压了下来，恐怖的波动荡起一股飓风，让周围的人全部变sè，朱有为在第一时间被砸飞了出去，血染长空，翻飞出去近十丈远。