    秦先生？

    听到莫海这么称呼秦恒，别说是普通宾客，就连周克礼慕云德都傻了眼。

    莫海可是东海大帅啊，在军伍里面，那可是说一不二的人物。

    即便莫海在苏省庙堂上的话语权没那么足，但在武力方面，他依旧是苏省的第一人。

    可就是这样的大人物，在面对秦恒时，不仅如此客气，仿佛还带着一丝尊敬？

    “这个魔都慕家的赘婿，到底是何方神圣啊？”

    这是宴会厅内，所有宾客的想法。

    不过，相比于这些宾客的震惊，秦恒的脸色却非常平淡，只是淡淡点头道：“无妨。”

    说完，他便走到卫天河面前，带着微笑看着他。

    此刻的卫天河，神色凝重，见秦恒走来，眼神里闪过一丝畏惧，悄悄的往后退了一步。

    他今天最大的依仗，便是吴永。

    如果没有吴永，今天周克礼一人便可以阻止他闹事。

    但现在吴永已经被莫海给撤职带走，此时的卫天河等于是没了牙的老虎。

    “我刚才都说了，给你机会，下跪道歉，这事就算了，可惜你没把握住啊。”

    秦恒淡淡一笑，而后眼眸一凝，一脚踢出！

    咔嚓！

    卫天河的腿应声而断！

    他身后的几名保镖想要上前保护，却被莫海带来的警卫给用短狗逼退！

    “都退后，别动手！”

    卫天河忍着剧痛，咬着牙吼道。

    他知道莫海这种级别的大帅，一旦受到威胁，警卫是拥有随意开火权的。

    万一自己的保镖动了手，被莫海抓住把柄，赏自己一个花生米，那就万事皆休！

    但只要自己不动手，作为卫家的掌门人，即便是莫海，也不能无理由的杀了自己。

    “你倒是聪明，挺能忍。”

    秦恒摸了摸鼻子，可惜的说道。

    他动手，除了是惩罚卫天河之外，另一个就是想要激怒他，这样就能直接除掉这个家伙了。

    “我没那么笨，成王败寇，今天是我输了，你打算怎么做？”

    卫天河看着秦恒，咬着牙问道。

    “跪下磕头，给我们慕家老奶奶祝寿，记得话要说的好听一点。”

    秦恒拍了拍卫天河的脸，笑道。

    说完，他又转头看向洛天恒。

    此时的洛天河，早已不复神医的风采，整个人被吓得瑟瑟发抖。

    他凭借着一手好医术，在苏省已经飘飘然，哪里见过这种大场面。

    此时见秦恒眼神看过来，吓得身体一抖，噗通一声便跪在地上，嘴里高喊着吉利的词儿。

    对于洛天恒这种稍微得志就猖狂的人，秦恒根本看不上眼，目光继续看向卫天河。

    此刻的卫天河，脸色铁青，双拳捏的紧紧的。

    相比于骨裂的疼痛，此刻他更痛的是，尊严被秦恒按在地上摩擦。

    卫家是苏省第二的大家族，他又是卫家的掌权人。

    如果他真的跪下磕头祝慕老奶奶大寿，一旦传扬出去，他卫天河甚至是卫家，将会沦为笑柄。

    但，形势比人弱，如果此时自己不照做，秦恒必定还会动手，那卫家照样颜面权失！

    卫天河也算是能屈能伸，跪在地上，磕了头之后，高贺慕家老奶奶。

    这一幕，也被不少二流家族用手机拍了下来。

    “没什么事，就带着你的人滚吧。”

    等卫天河做完这一切之后，秦恒冷声说道。

    卫天河没有作声，带人离开，宛如丧家之犬。

    “师……秦先生，就这么放他走了？”

    莫海走了过来，小声问道。

    他今天赶来慕家，是因为秦恒早已给他发了短信。

    “卫天河在苏省名气很大，没有合适的理由，杀他，我无惧，但慕家会遭到报复，我不想浅浅不开心。”

    秦恒捏了捏眉心，开口道。

    但今日不杀，不代表往后不杀！

    他已经做好决定，要在这几天内，覆灭卫家！

