    “上一次你还没有告诉我，你的名字呢？”江雨柔问。

    “宁凡，美女呢？”

    “江雨柔，能够见到你真是太好了，上一次你救了我爷爷还没来得及报答你呢！”

    宁凡哈哈一笑：“没什么，举手之劳而已。”

    “真的很谢谢！”

    “不用的。”

    江雨柔将自己碗里面的一只鸭腿夹起来放在宁凡的碗中，说：“多吃点，想吃什么随便点，我买单。”

    “这么好？”

    周围的男同胞们心都快碎了，一向最为高冷的江女神竟然主动给一个男生夹鸭腿。

    就算校草们也没有这个待遇吧，还有那个小子是谁，能够得到校花如此的青睐。

    陈浩一句话都不敢说，只能够暗中悲伤，同样是乡下人为何宁凡的福气会这么好。

    能够认识到班花刘婷就算了，如今校花之首的江雨柔也认识，真是没天理啊。

    宁凡看了看四周，顿时感觉糟糕了，都是想杀自己的眼神。

    “宁凡，不要理会他们，吃我们的。”江雨柔说。

    “嗯！”

    随后江雨柔说：“我们交换一下联系方式吧，以后可以联系啊？”

    “十分乐意！”

    两人交换了电话号码，旁边的陈浩羡慕极了。

    很快结束了午饭时间，江雨柔离开了。

    陈浩开口，给宁凡竖起大拇指，说道：“好兄弟，你厉害，这都行？”

    “少来，一个女人而已，有什么好稀奇的。”

    “这这这......江雨柔可是四大校花之首啊，想要追求她的人不算外面的，这个学校里面的人加起来都可以组成一个系了。”陈浩说。

    宁凡淡淡一笑，问：“你也是其中之一？”

    “不是，我心中的女生可不是江雨柔而是一个出身跟我们一样的人。”

    “走，回教室休息去。”

    两人回教室的路上时。

    一个穿着连衣裙的女孩跑过来，说：“宁凡？”

    两人转身后，陈浩道：“你不是美术系的周晓晴吗？”

    此人正是周晓晴，她泪雨梨花的说：“宁凡，对不起，是我错了，请你原谅我吧。”

    “兄弟，这又是怎么一出？”陈浩彻底凌乱。

    怎么感觉这个学校里所有有名气的女人都认识宁凡。

    宁凡没有理会周晓晴：“陈浩，我们走。”

    “宁凡不要这样，求求你原谅我，真的是我错了。”周晓晴哭得那是一个伤心。

    陈浩心都软了，但那是因为他不明事理，如果知道周晓晴一家的所作所为，也会跟宁凡一样的态度。

    宁凡越走越远，陈浩只好跟过去了，尽管他不忍心见周晓晴痛哭。

    “兄弟，这是怎么回事？”

    “这件事你知道后也会跟我一样的，你知道对你没好处。”宁凡淡淡的说。

    见到宁凡真的没有任何心软的意思，周晓晴随即擦掉眼泪，随着而来是怨毒，咬牙切齿的说：“该死的混蛋，你会后悔的。”

    这一天一下午宁凡跟江雨柔食堂一起吃饭的事情传到了每一个人的耳中。

    有一些富二代不淡定了，江雨柔竟然跟一个乡下的特招生一起吃饭，还为对方夹鸭腿，深深的让他们感到了危机感。

    下午放学后，宁凡跟陈浩出了学校。

    一辆敞篷宝马停在两人面前，车上面的是刘婷和一个染着黄发的男子，带着一条金链子，还带着墨镜。

    “呦，这不是宁凡吗？”刘婷是故意的。

    宁凡看了一眼，只是内心觉得好笑而已，没有什么过多的情绪。

    “刘婷，你跟你男朋友就先走呗，有必要吗？”陈浩看得出刘婷想要向宁凡炫耀。

    “关你什么事，穷鬼。”刘婷不屑。

    陈浩一肚子的气，自己是不怕刘婷，但是她的男朋友是附近有名的小富二代，手底下还有一大帮打手。

    单凭自己根本惹不起的。

    “刘婷，有话你就说，要炫耀你男朋友就算了？”宁凡开口。

    “别误会，不是我爸要我多找你的话，我才不会找你。”

    刘婷把一张邀请函扔到宁凡脚下，说：“今晚是我的生日，就在聚仙楼。”

    “我们才不去呢，滚！”陈浩气不过，道：“你神气什么，不就是找了一个富二代吗，没有他你就是一个垃圾。”

    “你说什么？”刘婷随即面露凶相。

    宁凡拦住陈浩，微笑的说：“很好，我会来的。”

    “哼，那你早点来，我可不会让你坐我男朋友的车，弄脏了是很难洗的。”

    “小子，听说你曾经想泡婷婷？”

    那个富二代说话，显然他也想狠狠地羞辱宁凡一番。

    闻言，宁凡只能苦笑，还是物以类聚、人以群分，什么样的人就会跟怎么样的人。

    “告诉你，收起了你小心思，没钱没势还想泡妞，简直就是大笑话。”朱涛笑道。

    此时，司徒嫣然的玛莎拉蒂开了过来。

    她一放学就在寻找宁凡的身影，终于找到了，正想把车开过去时。

    司徒嫣然听到了朱涛跟刘婷羞辱的言语，顿时黛眉微蹙下。

    果断的下车，声音清脆的说道：“宁凡？”

    “校花？”陈浩眼睛一亮。

    只见司徒嫣然主动的抱住宁凡的胳膊，看向朱涛两人，说：“谁说宁凡没有钱，没有女朋友了，我就是他的女朋友。”

    “你......”刘婷急眼了，深知自己跟司徒嫣然的差距。

    自己只不过是一个普通的班花而已，而对方是校花，差的不是一星半点。

    朱涛也是看着司徒嫣然直流口水，可是深知对方是大富人家的女人，自己碰不得，也只能看着过过瘾。

    “看什么看，开车！”刘婷怒道。

    朱涛很不情愿的开车，再一比，刘婷在司徒嫣然面前只是一只丑小鸭而已。

    两人离开后，司徒嫣然问：“宁凡，你跟刘婷认识啊？”

    “一个叔叔的女儿，至于性格就那样了。”

    “嗯，走吧，我们一起去喝点东西？”司徒嫣然拉着宁凡上车。

    陈浩那叫一个羡慕嫉妒恨，宁凡仅仅来了一天的时间，就有一班花，一系花，尤其是两个天仙级的校花主动的讨好宁凡。

    人与人之间距离咋就这么大呢。

    “宁凡，那你们去玩吧，明天见。”陈浩说。

    “一起吧，大家一起喝点东西，晚点一起吃个饭？”宁凡道。

    司徒嫣然问：“会开车吗？”

    “会。”

