    亚兰蒂克斯城的城墙已经拆除了一大半，除了留下了一截作为当年战争的纪年之外，城墙这种古老的防御工事，已经不太适合这个时代了。

    爱兰希尔帝国的大多数城市都在拆除厚重的城墙，尤其是核心城市。那些厚重的城墙现在不仅起不到防御的效果，还严重阻碍了城市的发展。

    大量的道路都必须从城墙穿过，还有大把大把的房地产开发商望眼欲穿，市民们出行都被这些城墙阻碍，甚至连修地下的管道工都非常讨厌这些厚重的砖墙。

    所以这些城墙现在差不多都被拆掉了，留下来的也都只是纪念时代的“怀旧”地标了。

    不仅仅是城墙，塞里斯城周围的许多曾经让人惊叹的壮观建筑，如今都已经成了过时的，即将要或者已经消失的历史遗留产物了。

    比如说，当年塞里斯城外建造的环城铁路，用来搭配装甲列车进行机动防御使用，如今已经被彻底拆除了。

    还有那些高耸在城市周围的，五角星形状的防空炮塔，如今也已经只剩下了两个。

    之所以留着这两个炮塔，也只是当成是地标建筑。现在塞里斯一环内有两个炮塔街，一个叫做北城炮塔街，一个叫做东三号炮塔街。

    因为城市发展的太快，许多从前重要的建筑物都已经变得不再那么重要，塞里斯原城主府，也就是皇帝克里斯崛起的故居，原本还在塞里斯城的中央，现在已经因为发展的关系，变成了塞里斯城西北方的旧城区中心。

    亚兰蒂克斯是亚兰特帝国原来的首都，经济发展和地理位置都非常优越，被爱兰希尔统治之后，这里又经过了高速的发展，已经是一个非常繁华的超级都市了。

    而在爱兰希尔兴办学校的时候，亚兰蒂克斯也成立了自己的大学，这个大学现在就是大名鼎鼎的亚兰蒂克斯大学，是爱兰希尔帝国高等院校之中，非常不错的一个。

    大名鼎鼎的亚兰蒂克斯大学在美术，物理等方面都非常不错，仅次于塞里斯城还有梅恩等地区的几所大学。

    此时此刻亚兰蒂克斯大学的一间办公室内，两个大学教授满脸的愁容，其中一个是亚兰蒂克斯大学的数学系教授，另一个则是亚兰蒂克斯大学的物理学院院长。

    这一次，亚兰蒂克斯大学负责一次粒子对撞实验，需要建立一个庞大的数学以及物理模型，需要强大的计算支持。

    数学系的教授一边摆弄着自己的钢笔，一边对自己的同事抱怨道：“难道我们又要找坠龙城大学借超级计算机？”

    他们的运算压力非常大，所以需要的超级计算机也不止一套。爱兰希尔现在的许多项目都在使用大型的超级计算机，各种项目因为复杂的关系，也需要庞大的数据支持。

    在这样的背景下，爱兰希尔帝国已经制造了几十台超级计算机，一部分超级计算机的性能已经非常强大。

    不仅仅是这样，爱兰希尔还通过数量惊人的服务器建立了一个规模空前的大数据体系，以此来计算掌控许多方面的问题。

    可以说，爱兰希尔正在进入信息时代，并且因为有魔法的存在，这个信息时代，要比地球文明的信息时代更加强大。

    更可怕的是，支撑魔法大陆信息化的国家只有一个爱兰希尔，这个世界的超级计算机都在爱兰希尔帝国境内，这也从另一个方面，证明了爱兰希尔的绝对强大。

    物理系的教授耸了耸肩膀，开口解释道：“没办法，这一次的运算实在是太大了，不借肯定是不行的。”

    现在不是几个高校争夺排名的时候了，亚兰蒂克斯大学已经是爱兰希尔帝国重点大学，而且是排名靠前的重点大学，比起坠龙城大学来，水平可高了不止一点儿。

    要不是瀚海大学在材料学方面的突出贡献，亚兰蒂克斯大学甚至可以排进爱兰希尔帝国大学排名的前十！

    “听说，未来的计算机可能用上瀚海大学的研究成果？”搞数学的教授把手里的钢笔放在了写字台上，好奇的问物理学教授：“速度会更快？快10倍以上？”

    “没错，瀚海大学在石墨烯的研究领域贡献非常大，他们的几个教授已经开发出了石墨烯芯片，这种芯片未来会加速计算机技术的发展……”物理学的教授对这方面的成果还是非常清楚的，他是研究粒子对撞领域的权威，也是爱兰希尔帝国物理学界的名人。

    石墨烯作为新的材料，爱兰希尔投入了大量的人力物力开发，它在未来有许多方面的应用，无论是在电池能源领域，还是在芯片领域，都会有不俗的表现。

    另一方面，爱兰希尔也在加速核聚变的研究，克里斯希望在未来，爱兰希尔可以拥有几乎永不枯寂的能源。

    只有掌控了这样的能源，爱兰希尔帝国才能更快的发展下去。克里斯知道，未来爱兰希尔帝国要探索的是整个宇宙，拥有核聚变作为能源系统，显然要比其他能源体系强大的多。

    还有，作为魔法分支的空间魔法，爱兰希尔也需要大量的数据支持。爱兰希尔的空间魔法研究起步最晚，想要赶超龙族还有精灵族，就一定要下大力气才行。

    掌控了空间魔法，就可以在未来拓展无限的宇宙，掌控了宇宙，爱兰希尔才能成为真正意义上的星际帝国。

    “我还是老老实实的搞我的理论研究吧……这些实用方面的事情，不太适合我。”数学教授伸了一个懒腰，开口自嘲道：“山迪老师才是我的偶像，数学才是我最擅长的东西。”

    “其实我很羡慕你和山迪院长……你们是纯粹的学者。我们这些人就惨咯……注定要为自己负责的项目奔波劳累。”物理系的教授羡慕的感慨了一句。

    “谁不是劳累的命？”数学教授郁闷的摆了摆手：“你忘了，之前我们学院，帮渡口城大学建立季风气象数据模型的时候，我两个星期没回家的事情了？”

    “没忘……”物理教授想起往事脸上满是笑容：“我还记得，你老婆不信你的话，跑到学校里来查岗呢！”

    “家有悍妇啊……”数学教授摇着头，提起自己的妻子就充满了对强者的敬畏……

    --------

    补更