    第154章 黑咒进化

    地狱使者特性：召唤地狱生物、获得地狱盔甲、拥有地狱诅咒。

    陈落在见到眼前的提示时，内心略显惊讶。

    他记得上一回获得的地狱三头犬的死神徽章，那上面可并没有任何的提示。

    “这个死神徽章看起来好像更加厉害的样子，地狱三头犬的增幅已经很变态，但感觉在这个面前，似乎还有些比不上。”

    地狱使者一共三种特性，召唤地狱生物和地狱诅咒可以算作是特殊能力，地狱盔甲则是身体上的改造。

    “具体厉不厉害，待会使用了死神徽章之后，让使用者展示一下能力就知道了。”

    陈落将死神徽章拿了出来，展示在公仲扬和黑咒的面前。

    黑咒见到死神徽章的时候还有些茫然，他只是从死神徽章上感应到了极为特别的能量，一眼便知这东西并非凡物。

    公仲扬见到死神徽章时，则显得很兴奋。

    公仲扬已经不是第一次见到死神徽章了，上一回就见到过死神徽章·地狱三头犬，并见证了地狱魔蛛的诞生，他原本也有着进化的机会，但是他没能把握住。

    “老大，原来你还有这好东西啊！怎么不早点拿出来呢！”

    公仲扬兴奋的笑道：“你不知道我有多羡慕地狱魔蛛那家伙，获得了进化之后，实力一直在突飞猛进啊！”

    “老大，这个是？”

    黑咒第一次见到死神徽章，对于这玩意很陌生，立即问道。

    “死神徽章。”

    陈落回应道，随之便将死神徽章的大概效果说了出来，至于他怎么获得死神徽章的过程，就直接省略了。

    “每一枚死神徽章的效果都不一样，这次的死神徽章的效果就是我刚刚所说的那样。”

    “这枚死神徽章比上一回的徽章特殊许多，用在人身上才能够发挥出巨大的作用，所以只有你们两个有着竞争权。”

    地狱魔蛛已经完成了一次进化，无法再使用死神徽章。

    大地之王乃是魂兽，若是用了死神徽章·地狱使者，怪浪费的。

    之所以说死神徽章·地狱使者对人使用比对魂兽使用要好，是因为徽章本身给出了提示。

    若是给人使用，能够最大程度的发挥出徽章的效果。

    但如果是给魂兽使用，则最多发挥出一半的作用。

    其实公仲扬和黑咒他们还有着好几个竞争者，但是他们的竞争者现在都在武魂城之中，相隔太远，而死神徽章又有使用期限，只能够在他们两人之中选择一个。

    “你们自己做决定，想要就直接站出来，若都想要，我再来做选择。”

    公仲扬与黑咒两人对视一眼，公仲扬露出了坦荡的笑容：“老大，直接给黑咒前辈吧，他明显比我更适合这枚死神徽章。”

    使用死神徽章进化存在着一定的危险，但在绝对的利益面前，那一点点危险根本算不上什么。

    公仲扬已经目睹了地狱魔蛛的出现，他内心对于死神徽章也是非常渴望的，但他这人生来就是这样，大方无私，若黑咒能够获得更多的好处，他宁愿将这个机会让给黑咒，不想浪费这大好的机会。

    “这枚徽章所具备的特性，应该都与实力挂钩，黑咒前辈是我们当中最强的存在，徽章用在他身上才能够发挥出最大的价值。”公仲扬道。

    陈落轻轻点头，情况的确如公仲扬所说的那样，实力越强越能够将徽章的作用发挥到极致。

    即便如此，陈落还是想给公仲扬一个机会。

    但，公仲扬极为果断的放弃了。

    对于公仲扬的放弃，陈落并不意外，相处了这么长的时间，对于公仲扬的性格，陈落还是比较了解的。

    黑咒对于这样的结果有些意外，这才刚刚得到了选择的机会，公仲扬就直接放弃了，自己直接获得了死神徽章？

    方才陈落已经将死神徽章的作用以及可能发生的意外说的非常的清楚，黑咒直接无视掉了意外的可能，对于死神徽章带来的好处乃是非常的向往。

    黑咒很清楚，这枚徽章将会给自己的实力带来巨大的提升。

    他的实力早在许多年前就已经达到了瓶颈期，如今有突破瓶颈的机会摆在眼前，黑咒当然想要去抓住。

    “谢了，兄弟！”黑咒看向公仲扬，发自内心的感激道。

    公仲扬憨厚一笑：“都是自家人！”

    陈落道：“进化并不是绝对能够成功的，其中的风险不可测，黑咒，你真的想好了？”

    黑咒用力点头：“感谢老大给我这个机会！”

    “希望一切顺利！”

    陈落将死神徽章交给了黑咒：“用心去感应其中的力量，然后对其进行吸收。”

    黑咒接过死神徽章之后，就立即开始行动。

    死神徽章在黑咒的手上散发出淡淡的黑气，并在黑咒的不断接触下，黑气愈发的浓郁，很快就化作了一阵阵黑雾萦绕在黑咒的周身。

    不一会儿功夫，死神徽章完全消失不见，黑咒也已经完全被黑色的雾气覆盖。

    在陈落和公仲扬两人的注视下，那些黑雾开始不断的没入黑咒的身体。

    与此同时，黑雾之中不断的传来黑咒压制到极点的闷哼声，那声音让人听到就觉得非常的痛苦。

    好在这一过程并不是特别的漫长，黑雾没入黑咒身体的速度很快，半分钟不到的时间，所有的黑雾就都没入了黑咒的身体。

    “啊！！！！”

    黑咒终于无法再抑制住进化的痛苦，直接歇斯底里的吼了出来。

    他的身体开始发生变化，原本血色的身体逐渐被浓郁的黑色覆盖。

    黑色每占据黑咒身体的一部分都会给黑咒带来莫大的痛苦，自雾气消失之后，黑咒的身体就开始不断的颤抖。

    单单是看，就能够给人一种极为痛苦的感觉，作为亲身经历者，黑咒只怕是更加的痛苦。

    原来黑色雾气的消失仅仅是黑咒进化的开始，如果把吸收黑色雾气比作吞噬能量，那么黑咒现在就在消化吸收能量。

    这一过程可就比较漫长了，直到黑咒全身都被黑色占据，黑咒的进化才算结束，而那已经是将近五个小时后的事情。

    进化一完成，“黑化”后的黑咒直接瘫倒在地，显得无比的虚弱。

    不论是身体上的痛楚还是精神以及灵魂上的痛楚，都让黑咒备受折磨。

    他能够坚持到现在，全凭他那无比强悍的意志力。

    强者之所以会成为强者，都是有原因的。

    (本章完)

