    武魂殿的擂台之上已经满目疮痍了，数名武魂殿的魂师在哪里修复残破不堪的擂台。

    同时！在教皇殿之中！

    宇智波鼬站在比比东的教皇宝座一边，仿佛一个护卫一般。

    比比东眼神淡漠的看着高台之下的黄金一代，她心中没有丝毫波澜，她从来都没有指望过除了宇智波鼬之外的黄金一代！

    在比比东的心中，二者根本不可同日而语！

    “这次决赛，你们全力以赴即可，不必强求。”

    比比东一改往日的风范，竟然开始关心起了黄金一代，让黄金一代的众人有些不适应。

    只有胡列娜大概猜到了自己老师心中的想法！

    “好了，你们退下吧，娜娜留下！”

    比比东继续道，她甚至直接称呼胡列娜为娜娜，这是一个信号，一个人尽皆知的新号！

    胡列娜是圣女已经是板上钉钉的事情了，甚至林月连抗议一下的念头都没有了。

    随后黄金一代的众人离去，只留下胡列娜一人，宇智波鼬刚想离开，却被比比东一把抓住。

    这个动作让宇智波鼬愣住了，这些年来，他还是第一次见比比东的这幅模样，在宇智波鼬的印象之中，比比东可从来都没有这样过！

    可以说，比比东就像是一位神女一般，高高在上，不食人间烟火！

    “你也留下！”

    比比东也意识到了此时自己动作的不雅，于是便松开了宇智波鼬的手腕。

    最终胡列娜与宇智波鼬一起留在了教皇殿，在宇智波鼬的感知之中，此地除了他，胡列娜，比比东之外，再也没有任何一个人了！

    “鼬，这次大赛结束之后，你就要和娜娜订婚，天水学院那边，我已经派人去说了，你不用担心，我相信天水学院的院长是一个聪明人，那个水冰儿也是一个聪明人！”

    比比东用一种不容拒绝，高高在上的语气开口道，她也有那么一点先斩后奏的意思！

    同时比比东也准备好了迎接宇智波鼬的剧烈反弹！

    宇智波鼬猛然向着门口走去，甚至是跑，但是一股无形的结界已经将这里封住了！

    “老师！你这是做什么！”

    宇智波鼬试了一下自己的神威，发现并没有什么影响，便放下心来。

    不过表面上，还是衣服惊怒未消的模样。

    看到宇智波鼬这幅模样，胡列娜抿了抿唇，并没有说什么，她现在活得非常卑微，她已经想通了，决定容忍水冰儿的存在！

    她相信，日久见人心，她以一片真心对待宇智波鼬，她相信，宇智波鼬今后也会以一片真心对待她的！

    而且水冰儿在武魂殿之中根本不可能有任何的地位，甚至为了武魂殿的荣誉，她都不能住在武魂城！

    这已经不能对她产生威胁了，即使宇智波鼬对水冰儿有爱意，但是这种名不正，言不顺的关系迟早会有爆发的一天。

    不是水冰儿被那些闲言碎语挤兑的发疯，就是宇智波鼬对水冰儿有了厌倦之情。

    这是老师教给她的，她对这些话视若珍宝，并且深信不疑！

    “不做什么，只是让你履行武魂殿圣子的职责与义务！”

    比比东冷声道，随后猛然站起，直勾勾的看着宇智波鼬，仿佛要将宇智波鼬整个人都看透。

    “这件事我不同意！太快了，我没有准备好，冰儿也没有准备好，我甚至都没有时间去和冰儿商量一下！”

    宇智波鼬梗着脖子开口道，原本那副温和的模样，此时也消失的一干二净，英俊的脸上甚至带着一丝丝涨红！

    见此，比比东心中有些不是滋味，毕竟自己这也算是坑了自己的弟子了，随后她便心中一喜，看来她的结界术有用，宇智波鼬无法瞬身出去！

    “娜娜也没有准备好，但她依旧选择了沉默，选择了遵从我的命令！”

    比比东示意宇智波鼬看向胡列娜，她看到了此时胡列娜那副十分可怜的模样，足以激起任何一个雄性生物内心的柔软。

    宇智波鼬看向了胡列娜，看到了胡列娜那副委屈巴巴的可怜模样，心中猛然一揪，原本涨红的脸色此时也僵硬住了。

    见到宇智波鼬不说话，又见到宇智波鼬面露愧疚之色，比比东知道，自己是时候再添一把火了。

    “鼬，你应该明白娜娜对你的心意，她也是你最合适的妻子人选，未来的教皇夫人！”

    比比东暗示了一把宇智波鼬，意思就是，只要你娶了胡列娜，那武魂殿早晚是你的！

    闻言，宇智波鼬只是迟疑了两秒钟，便再次坚定了神色。

    “老师，我希望您可以放我出去，我要和冰儿商量一下。”

    宇智波鼬开口道，眼中带着一丝丝祈求。

    见此，比比东的脸色更冷了，她从宇智波鼬的眼中看出了一些东西，一些熟悉又陌生的东西！

    几曾何时，她也露出过这种眼神！

    甚至比比东都知道如今宇智波鼬心中在想什么！

    “那个水冰儿比武魂殿的教皇之位还要重要吗？”

    比比东开口道，神色无比冷漠，仿佛是九天玄冰一般，将人的灵魂都要冻结。

    同时听到比比东这话的胡列娜猛然抬头，不可思议的看向了自己的老师，随后又看向了宇智波鼬！

    她不是一个傻子，自然可以从比比东的这句话中听出一些意思！

    宇智波鼬......要离开武魂殿？

    “鼬！我......”

    胡列娜刚想劝阻，并且表示她不嫁了，让鼬不要冲动，但是刚刚说了两个字，便被比比东的一个眼神之镇压了。

    此时的胡列娜只能看着，心中无比惶恐，虽然自己的老师比比东对自己等人有过笑脸，但她本质上，还是一个冷血无情的教皇，一个不允许武魂殿出现任何意外的教皇！

    如果宇智波鼬要离开武魂殿的话，那等待宇智波鼬的，就只有一个下场......被武魂殿无休无止的追杀！

    虽然宇智波鼬实力强大，但是武魂殿真正的实力是一尊庞然大物！

    宇智波鼬如果被追杀的话，她是想不出什么办法可以帮助宇智波鼬逃离的！

    毕竟宇智波鼬不论是能力还是实力，对于武魂殿来说，都太过重要的！

    得不到的东西就要毁掉，这句话虽然阴暗，但是却十分有用！

    “老师......我......”

    宇智波鼬闭上了眼睛，随后再次睁开，眼中的光芒逐渐坚定！

