    牵扯到未踏足的领域，小金刚也显得格外的认真！

    轻轻抚摸这个门框，感受着来自另一个世界的力量。

    “果然…”

    随后在李靖一脸懵逼之下，小金刚直接推开了这一扇门！！

    而对面并没有想象中的鬼怪，怪兽，或者是华丽的流光！

    入眼的是一栋普通到不能在普通的房子，风格和李府很像！但又不完全一样！

    “总的来说…对面的李府比你家要更像是商纣王时代的李府”

    小金刚忽然说道。

    李靖顿时有些不服气：“葫芦兄为何如此说呢？”

    福禄小金刚白了他一眼，对于这种不尊重历史背景的家伙，小金刚表示心很累！

    而就在这个时候，门的对面一个双手插在裤兜里的小屁孩走了过来，只见小屁孩也是满脸的懵逼，看着李靖和小金刚！

    “李靖？你们怎么会在小爷家里？”

    而这个小屁孩，李靖和小金刚自然是认识的，刚才哪咤还将他的照片拿过来看来着！

    “李靖，把哪咤叫过来…”小金刚说道。

    李靖也是点了点头，反正这种事情他也想找到自己的儿子和妻子，免得出现什么意外！

    “那么，葫芦兄，这里就交给你了！”李靖顿时抱拳，随后对着门对面的魔童哪咤点了点头。

    之后便大步流星的走出了房间门…

    而此时此刻的小金刚，撇了一眼魔童哪咤，丝毫不顾及魔童哪咤的想法，直接走了进去！

    刚刚踏入这扇门，小金刚眉头就轻轻皱起！

    天地规则完全不同，这个世界并不是由吐槽能量和犯二能量组成的！而且在他踏入这里的一瞬间他就已经失去了管理者权限！

    也就是证明，这里的的确确不是他所在的多元宇宙！

    “喂喂喂！你这样很没有礼貌啊！随便进入别人家你怎么这个样子？”

    魔童哪咤眼见小金刚不理他，心中顿时窝火！他最讨厌别人对他爱搭不理了！

    而小金刚心中的思绪也被这忽然的吵闹声打断，撇了一眼这个小屁孩伸出一根手指，轻轻地在魔童哪咤脑壳上弹了一下！

    小小的手指却蕴含着可怕的能量，配合着大娃无穷的力量直接将魔童哪咤给弹飞的出去！

    “啊！好痛啊！小爷要杀了你！！！”只见不远处哪咤，一个后空翻稳稳的落在了地面上！

    额头已经鼓起了一个大包！红肿红肿的！很显然，小金刚只是为了让他痛并没有想伤害这个小屁孩！

    否则刚刚的一指头就能直接将哪咤的大脑搅烂，摧毁元神！

    只见魔童哪咤站稳脚步，还想再次进攻！

    “哎呦～不错哟～”下一秒，耳旁就传来了这种阴阳怪气的声音，一只大手就直接拽住魔童哪吒的后勃颈直接给他滴溜了起来！

    伴随着太2真人的出现，芭比哪咤，李靖，也从那一扇门中钻了出来！

    可还没有等他们叙旧！一幅画直接遮盖了天地！李靖等人下意识看去！只见画上山川河脉，人间国度，天庭神域，地府幽冥，森罗万象之感笼罩着众人！

    “放开我徒儿！否则定让你们见识一下什么叫做山河社稷图！！”

    沉闷的声音从四周传来！配合着周围的压迫感，似乎从一开始就面临了巨大的劫难！

    而发出这道声音的正是太乙真人！只见他躲在画中，操控着这山河社稷图，试图吓退这些人！

    在观看视频之后，太乙真人可没有把握能够打得过芭比哪吒！

    小金刚仍然对这些提不起兴趣，虽然没有这个世界的管理权，但是小金刚的实力仍然属于天花板！依然是他们想象不到的强！

    只见此时小金刚微微转身，对着李靖和太2真人说道：“此番世界因无甚危险，此图名为山河社稷图，圣母女娲法宝…”

    听到女娲的名字，太2真人和李靖瞳孔瞬间缩小。

    小金刚摇了摇头：“你们无需紧张，此图并不强，此番世界应当无害”

    说完这些，小金刚就直接走进了那一扇联通这两个世界的门！

    果然，在踏入十冷世界之后，多元宇宙管理权再次回来！

    最后看了一眼李靖，小金刚便消失在了陈塘关中！至于李靖他们要在这一翻新的世界闹出什么幺蛾子，就不是小金刚关心的了！

    简而言之，就是！

    关我屁事！

    小金刚内心毫无波澜，甚至还想组织一次公司团建，就去刚才那个世界！看上去还是蛮不错的，有山河社稷图，说不定还有女娲三清！

    想到这里，已经回到住所的小金刚，看着眼前的监控屏幕…

    熟练的掏出手机在某个聊天群中发出了这样的一条信息…

    【公司准备团建，想要参与者报名！】

    看着手机中，一个又一个的收到！

    以及充满兴致的聊天，小金刚嘴角也不由得挂起了一丝微笑！

    【每人500块钱，公司包车，保证安全！我司的目的就是让各位员工玩的开心！所以说…你们不会在意这500块钱吧？】

    此言一出，公司群顿时安静了下来！

    在长达五分钟的寂静之后！！

    第一条消息终于打破了许久的宁静，只见小金刚手机上…

    【时光鸡：你爸只是一只鸡呀！500块！我拿什么给呀？】

    【盘古：鸡兄如此惨吗？】

    【时光鸡：是啊！林北超惨的！】

    【女娲：哦(′-ω-`)那么，这次团建你就不要去了，安心把我们所有人都工作全包了吧！】

    【河神：好棒哦，女娲大人～】

    【伏羲：建议娘炮神也不要去！我和女娲学妹过二人世界正正好！】

    【女娲：滚啊！男人！】

    而就在小金刚看的津津乐为的时候，一条消息的出现顿时让他黑了脸！

    【还我爷爷：孙子啊！爷爷没钱啊！到你表孝心的时候了！@福禄小金刚】

    【雷神托尔：我是雷神托尔！为了北方神的荣耀！！】

    【女娲：喂喂喂？！楼上的进错群了吧？还是说你是间谍？】

    【盘古：这是哪里来的家伙？北方神的荣耀？！莫不是挑衅老子？是我手中的转笔不利了吗？】

    此时某个平行世界，一只黄色的单身狗看着手机不断往上刷的信息！

    “汪汪！”

    汪汪队遭大殃…

    时光飞逝！随着水群所流失的时间是非常的快的！

    又到了吃晚饭的时候！！

