    “洪先生要去桃花岛？”

    “有什么不方便吗？”

    “没什么，我这就叫人准备船。”

    沈三万在知道洪康的身份后，自然不会再称呼其为洪少侠了。

    他叫过【洪楼主】，可是洪康听着别扭，最后，沈三万以“洪先生”称呼之。

    桃花岛上的布置，沈三万觉得没什么要隐蔽的，既然洪康想看看，那也无妨。

    东海之上。

    远远望去，仿佛一块蓝宝石，无边无际。

    往近了看，海水却不像刚才那种深蓝色，是一种灰褐色中夹着一点白白的，实在说不出是什么颜色。一阵风狂啸而来，大海卷起浪花，这浪花是雪白雪白的。

    鼻尖轻抽，海水特有的咸腥味儿传来。

    沈安琪在一旁，叽叽喳喳的给洪康介绍着，说着自己知道的一切。

    说着桃花岛上的景致。

    说沈三万为了自己，把桃花岛建设成了什么什么模样。

    说的时候，看向洪康的美目中，还带着丝丝涟漪儿。

    洪康只是静静听着。

    对于少女的心思，他有所察觉。

    可在他看来，这只是少女对于强者的一种憧憬，不是真正的爱情。

    洪康又不是真正的少年人，对于少女朦胧的情愫，从没给予过模糊性的回应。

    他相信，等到少女见过更多人、更多事后，想法更加成熟，对于感情的看法自然会变化。

    对于洪康带着距离的态度，沈安琪不是感觉不到。

    少女的心总是敏感的。

    可在她看来，这是两人之间还不够熟悉的缘故。

    只是，她的教养让她不可能像后世女子那般直接而热烈。

    “洪大哥，你知道为什么我爹给我取名安琪吗？”沈安琪娇俏道。

    虽然是商贾人家，但少女跟其他男子说自己名字的由来，还是有点脸热。

    “琪，玉属也。”

    洪康好似没有察觉，淡淡说道，“乃是一种美玉，想来在沈大官人心中，你是他的珍贵之物。”

    “才不是呢！”

    沈安琪说道：“因为安期生这个人。洪大哥，你听说过安期生吗？”

    洪康念道：“安期生？”

    “这是何人？”

    “嘻嘻……”沈安琪笑起来很开心，“原来还有洪大哥你不知道的事情啊！”

    洪康淡然一笑，道：“我又不是全知全能的真仙，有不会的东西，不是很正常嘛？！”

    “哼！”

    沈安琪琼鼻一动，故作得意的哼哼。

    “安期生乃是先秦时期的人物，是传说中方仙道的创始人，有传闻其后来就是在东海一带隐居，而后得道飞升。”

    “我爹知道这个传说后，就给我取了名叫安琪，当然，【琪】字是稍微改了改。”

    听到沈安琪的解释，洪康忽然想起了她说的是谁？

    “我好像有印象了，在陶弘景编修的《真灵位业图》中列在第三左位的好像就是安期生，其人被奉为【北极真人】，你说的应该就是他吧？！”

    沈安琪有点心虚，眼神飘了飘：“呃……应该是的吧！”

    她可不知道什么《真灵位业图》。

    ……

    几十里的海路，没那么遥远。

    加上今天天气很好，没有风浪，半天功夫就到了。

    还未登岛，洪康远远地就望到岛上有悠悠高山，礁奇石怪，碧海金沙，幽涧溪洞，山花烂漫，岗峦密布，山势起伏，林木葱翠，风光无限旖旎。

    “真是人间好去处啊！”

    洪康赞美道。

    “洪大哥若是喜欢，可以想住多久，就住多久的。”

    “沈小姐的好意，在下心领了。”洪康说道，“只是家中还有弟弟妹妹，等我办完事就得回去，我弟弟来年还得准备科举呢！”

    “哎呀~~”沈安琪嗔怪道，“我都说啦，洪大哥你叫我安琪就好啦！叫沈小姐显得怪生分的。”

    洪康只是笑笑不说话。

    对此，沈安琪是无奈的努努嘴。

    上了岛。

    洪康在沈安琪的带领下，花了两天就把岛上逛了个遍。

    可惜，结果没让洪康满意。

    除了一些石壁上的留字，和那漫山的桃林，再无半点黄药师的痕迹。

    站在峰顶。

    洪康负手而立。

    海风呼呼吹来，衣袂猎猎作响。

    洪康转头看向侧峰，上面隐约有题字。

    数百年风吹日晒雨淋，字迹写的什么，已经瞧不出来了。

    洪康感叹万分：“堂堂【东邪】，一代宗师，学究天人，不过区区四百年光景，世间就再也无其名。”

    “时间，果真是世上最公平、又最残忍之物！”

    洪康俯视下方桃林，他想看的不是那繁华璀璨的桃林。

    眼睛闭上，精神展开，细细感应这周围气场。

    半晌。

    睁开眼睛，洪康轻叹一声：“果然，什么都没感应到。”

    他知道黄药师种下这漫山桃林，是按照一定方位而栽种，这座桃花林，本应该是座可以迷人心神的阵法。

    所谓阵法，是洪康不曾了解过的玩意儿。

    洪康觉得，应该是和天地间气场隐隐相关联。

    可不能光靠猜想，这需要验证，洪康还想着能不能从桃林中得到启发，结果也只能是失望了。

    “也该离去了。”

    说完，洪康从峰顶一跃而下。

    …………

    东南形胜，三吴都会，钱塘自古繁华。烟柳画桥，风帘翠幕，参差十万人家。

    这是柳三变词中描绘的画卷。

    西湖，所以也是许多文人雅士游玩的首选。

    洪康自桃花岛西来，到了西湖后，便租了一叶小舟飘荡着。

    小舟由一位中年船夫撑着，洪康则是斜躺在船里，远望着山水一色。

    闲然自得。

    “客官不是第一次来吧？！”

    “哦！老哥怎么看出来的？”洪康手里摇晃着酒盅，看了眼船夫。

    “嘿嘿嘿……”船夫嘿然道，“我在这儿撑船几十年了，也拉了许许多多的客人。这第一次来西湖的人，跟来过几次的人，时间久了，就能区分出来了。”

    “老哥好眼力！”洪康一赞。

    他的确不是第一次来西湖。

    前几世他也到过这个地方。

    但是啊，不同的世界，不同的时代，不同的环境，就算是同一个地方，人的遭遇心境也是不同的。

    就如刘过所说：“欲买桂花同载酒，终不似，少年游”。

    船夫又搭话道：“看客官的样子，是有喜事儿？！”

    洪康说道：“是啊……”

