    何明亮打圆场：“这段剪掉，别播。赌什么赌？蘑菇屋禁止赌博！”

    滕导也虚了：“小陆别瞎开玩笑，你一个单身男艺人官宣什么？”

    他显然是怕事情闹大了影响电影票房，也是想得有点多，从来只有偶像撑得起的电视剧收视率，自古没有偶像撑得起的电影票房。

    他，和他背后的资方, 太看得起陆寒了。

    节目播放到这里的时候，观众老爷们奇了怪了，这是搞什么？不是说剪掉吗？为什么我们还是看到了？

    已经不是比谁官宣的事情了，而是实锤了他俩都……不干净了。

    这可是当今娱乐圈最人气爆棚的两位，无论是陆寒还是苏野，都能完爆赵艺杰等所谓的顶流。

    现在，两个一起自爆了？

    弹幕：

    “卧槽，卧槽，卧槽……”

    “求求你不要官宣啊！”

    “敢官宣就脱粉！”

    “脱粉脱粉……”

    “感觉不会再爱了。”

    “不许恋爱啊！”

    “大惊小怪。”

    “都知道是冷觅安, 你们瞎叫嚷啥？”

    “难道不应该祝福稳哥和女菩萨？”

    “鬼哭狼嚎的不是苏野的粉丝，是陆寒的女粉。”

    “对！”

    “野野从来不干人事儿，我们早有心理准备。”

    “是啊，虽然希望他不恋爱，但是苏野只会虐粉……心塞。”

    “劝陆寒粉淡定，至少你们的爱豆还是个人，不像我们。”

    “说多了都是泪啊！”

    “盼星星盼月亮盼你出道，结果你特么当导演去了。”

    “实锤两个都有女朋友。。”

    “第一次看蘑菇屋，求苏野不要接我爱豆的赌注，让我们假装没发生过。”

    “接！接！”

    苏野岂会干人事儿？

    他当然是是一拍大腿，欣然叫好：“好！赌了。”

    陆寒也大气：“你去叫他。”

    苏野冷哼一声：“叫他还需要上楼？”

    他拿出手机划拉了几下，然后放下，一副胜券在握的模样。

    陆寒：“就这？”

    苏野点点头：“等着吧，很快他就下来了。”

    陆寒一笑：“不可能！”

    苏野神秘道：“别急，让子弹飞一会儿。哈哈哈！”

    陆寒：“你这啥破梗啊？就笑。”

    其他人也是一脸懵。

    苏野：“一部非常有名的电影, 申请非物质文化遗产的电影, 《让子弹飞》没看过？”

    陆寒尴尬一笑：“哦……我没看过。”

    滕导迷惑：“我怎么也没听过呢？有这部电影吗？国外的？”

    苏野：“国内的，没听过也没关系，等我拍出来了请你们来看。”

    大家集体无语。

    踏踏踏……

    屋里，楼梯间传来脚步声。

    陆寒见了鬼一样，吓得一哆嗦：“什，什么呀？不是贤哥吧？一定不是他！”

    谷颎

    其他人也好奇，苏野是怎么做到的？

    只见，曾小贤拿着手机穿着拖鞋，眯着眼睛打着哈欠走来。

    陆寒：“哥！你被下降头了吗？睡着了也能醒？”

    曾小贤不理他，来到苏野面前：“哈欠……我手机呢。”

    陆寒：“不是在你手里吗？”

    曾小贤一愣，抬起手一看，整个人都清醒了许多：“苏野你是不是有病啊？为什么发微信说我手机在你手里？”

    苏野：“你倒是也真敢信。”

    曾小贤又是一愣，随即苦笑：“对啊，哼哼哈哈哈哈哈……我整個人都dǜ了！哈哈哈……狗！！！”

    白展堂和涂俊已经笑得摔倒地上了，坐在地上继续笑，其他几个也好不了多少。

    陆寒也蚌埠住了：“哈哈哈哈……完了，完了呀！哈哈哈哈……我的爱豆事业也dǜ了！”

    曾小贤骂骂咧咧转身上楼，继续去睡觉：“*￥%#@……神经病！再搞我我把你蘑菇屋烧了！”

    苏野暗戳戳道：“要不，等他睡半个小时，再叫他起床？”

    何明亮：“别，万一真把蘑菇屋烧了可怎么办？”

    苏野：“大红大紫啊老何！反正最后一期了，蘑菇屋烧了就烧了，下一季换新的。”

    陆寒傻眼：“你们录节目这么狠的吗？我们都是……哈哈。”

    他好歹是忍住了，没有把《奔跑吧少年》全是套路和剧本的事情个说出来。

    老白说：“狠啊！只对嘉宾狠。”

    陆寒点头：“苏野，你赢了。我愿赌服输，你说什么时候官宣吧。”

    苏野：“你还真公布啊？我和安安倒是大家都猜到了。你这个……”

    “没事！宣！”

    “行！《蘑菇屋》这一期是8月23号播出，节目播出第二天官宣吧，8月24号我们一起。敬你是条汉子，我陪你。”

    “好的！说定了。”

    “说定了。”

    滕导松了一口气，那时候《东海堡垒》已经上映半个月了，想必票房口碑双丰收，陆寒的官宣也影响不大了。

    他不知道的是，到那时候电影已经扑得死死的了，全靠陆寒官宣抬一波热度。

    8月23号这天。

    赵惜月已经拍完了《仙剑奇侠传》，带着女儿回到深川，晚上一起看《蘑菇屋》收官季。

    节目里说到官宣这个话题的时候，赵惜月默默拿起遥控器把音量调小，然后，似笑非笑地看着女儿。

    冷觅安用脚趾抠着豪华别墅：“哎呀~妈妈呀……”

    赵惜月冷哼：“明天，全国人民和街坊四邻都会知道，你自己想办法搞定钓鱼佬。”

    冷觅安心里忐忑：“我，我……”

    赵惜月：“你个不争气的东西！”

    冷觅安：“我怎么跟爸爸说？我害怕。”

    赵惜月拧她耳朵：“你是不是傻？是不是傻？不会打电话让小野猪教你啊？”

    冷觅安揉了揉耳朵：“哦。”

    冷志杰从书房走出来，叼着一根烟往央台走去：“干什么？又欺负安安。”

    没人搭理他。

    冷觅安默默拿出了手机，开始请求苏校长在线辅导。

    电视里，节目还在继续。

    最终，苏野还是放弃了再次叫醒曾小贤的计划，不是怕他纵火，而是他自己也困了。

    大家又聊了一会儿，陆续上楼睡觉。

    很快，凉亭里就只剩下陆寒和涂俊两个，坐在秋千上荡来荡去，凉亭房梁吱嘎作响。

    节目里的时间总是过得很快，转眼就到了第二天。

    蘑菇屋众人起床跑步、摘菜、喂狗、做早饭，嘻嘻哈哈热热闹闹，一上午就结束了。

    吃过午饭，就到了告别的时候。

    张思诺在请示了妈妈后，领养了平妞，宇宙和平四兄妹全部找到了归宿，蘑菇屋第二季也完美收官，还留了一个两大顶流官宣恋情的钩子。

