    坠魔窟之行草草收尾，但是很多人都知道这事的余波绝对不会简单。

    如果没有余波一片平静，那么平静之下就一定藏着更深刻的不简单。

    确实没有什么席卷整个中州修行界的余波，只是发生了几件小事。

    统岭对外宣布要封岭五年到十年，不再参与中州五派之间的任何事务，也不再招收弟子。

    有人说是因为奂天连的失智导致了统岭岭主落玄真人大怒。

    也有人说是因为落霞真人终究是金丹开裂，有堕境之险。

    坠魔窟中显然是发生过“某个事件”的，所以五派高层现在也没有人怀疑落霞真人是刻意谎报。

    那么落霞真人的堕境之险就不是来自于立誓，而是立誓之后得知师侄的失心疯，进而导致了道心不稳。

    神龟派则是宣布，会立即清查宗内修士是否干净，并且宣称会派出弟子去往南疆，与南疆邪修划清界限，并加强对南疆少有的正道流派的扶持。

    至于天山派，则是对外宣称已经将石眼中的能量归还于天地之间，也确实有流言称，天山派在某如曾出现过彻夜通明的奇观，想必便是对石眼中力量的释放过程。

    ……

    长春宗这边倒是没什么事，毕竟整个坠魔窟的各种风波都跟其关系不大。

    不大个屁。

    整个坠魔窟大大小小的篓子都多少跟方玄明有点联系，只不过方玄明没有说，说出来也不会有人信罢了。

    难道方玄明说，自己一介炼气中期去了一趟荒原，跟一位筑基强者联手击杀了筑基金丹邪修各一个，并且干掉了一个异端邪神，最后解决了渊面本身吗？

    虽说这些事主要还得是阿月的功劳。

    但即便是“我们两个太强了”这种话，也不会有人信。

    因为去往坠魔窟中的筑基修士都是有数的，即便是散修，也好歹是青丘灵洲中人，起码有人认识可以对证。

    而阿月，恐怕是天外之人。

    抛开不会有人信之外，方玄明也试着将这些记忆埋葬在心底里，自然不会拎出来讲给人听。

    ……

    一位负责神识洗涤恢复的师兄惊讶的发现，方玄明的神识污染程度极低，已经低于了检测仪器的指示下限。

    在听说方玄明在“某个事件”发生之时一直处于远离人群的荒山之中后，这位师兄才表示了理解。

    统计显示，对于炼气期修士的神识污染深度，基本上是呈现出越接近人群则污染越深，以及修为越高则污染越深的趋势。

    不过负责神识洗涤的师兄毕竟是一位负责的师兄，还是为方玄明提供了全套的神识清理服务。

    在清理过神识之后，方玄明上交了一块龟壳碎片，作为自己此次坠魔窟之行的收获。

    他也不知道一块丧失了灵性的龟壳碎片还能不能足以让他成为内门弟子，不过他也没有很在意了。

    他只想在洞府里沉沉的睡上些时日。

    ……

    在坠魔窟中所寻到的东西上交给宗门之后，便会有专业团队来进行鉴定，判定物件的价值。

    “这就是那个方家小辈找到的龟壳？”

    “不错。”

    “嗯……确实是神龟派的东西。”

    “可惜……早已失掉了灵性。”

    “你们怎么看？”

    “方玄明，是叫这个名字吧。”

    “要不问一下上头的意思？”

    “予他个方便吧，毕竟是……”

    “我说这龟壳本身！”

    “这龟壳本身没什么好看的吧，灵性都丢了，送回神龟派他们都未必收的。”

    “不是，你们看这个裂口……”

    “这分明是新断开的裂口，那方家小辈竟拿这种东西来糊弄我们！”

    “不，小同你看，这个质地明显是三千年前的古物。”

    “但是最近破裂的……”

    “想到什么没？”

    “莫非那小子拿这古物打架给人干碎了？”

    “非也，你仔细看这个灵性纹路。你们都仔细看看。”

    “这……这？”

    “这根本不是本命龟壳！”

    “这龟壳本就另有他用！”

    “不错。”

    “那小子说自己是哪里找到的这龟壳碎片来着？”

    “他说是在表层的一处荒郊野岭中。”

    “想到什么没？”

    “是那个事……”

    “等等，我记得付哥说过，那个方玄明的神识污染深度极低。”

    “莫非也与此有关？”

    “师傅，要不要把那方玄明叫过来，仔细盘问一番。”

    “免了。”

    “非但不能叫，而且此事必须压下来。”

    “那方家那小子……”

    “废话，这事得压下来，这就是块普通龟壳碎片！”

    “为师先去上报宗门再做商议。”

    “这么要紧吗？”

    “切记，此事不可外传。”

    “是。”

    ……

    方玄明不知道，他刚刚就这样错过了一次荣升为内门弟子的机会。

    虽说他本来也没抱希望。

    在洞府里躺尸的数日，方玄明除了在睡觉，基本上就是去后山散步。

    期间张宝棂和方玄宇来拜访过他几次，方玄明自然还是强行打起精神接待。

    他们二人当然还是可以看出方玄明状态有些不对，但是方玄明没有主动讲，他们也不好问，就当是神识污染的后遗症了。

    经过数日的交涉，方玄明已经跟开明兽在后山里约好了一块地，只要有开明兽带领就随时可以找到。

    然后便选了的吉日，方玄明提着阿月的衣物和几块龟壳碎片，然后动手将其埋了起来。

    身为东荒人，方玄明那边的衣冠冢安葬基本上都没什么讲究，基本上立块石头就完事了。只有一些需要专门祭祀的大人物才会立一个牌位。

    这毕竟是只有方玄明一人才知道，才会来看望的地方，所以他也就没有搞这些东西。

    “如此，你便安息吧。”

    然后又摸了开明兽几把，不禁叹道：“可再不能这么消沉下去了。”

    方玄明来到一汪泉边，洗了洗脸，望着自己明显消瘦的面庞，不禁有些发愣。

    然后跟开明兽做了简单的道别之后便回到了洞府里。

    刚进到洞府里，方玄明就看到了一个人。

    “哇啊啊啊……”

    方玄明吓了一跳。

    按说此时应该不会有人来找他，更何况是在他自己的洞府之中。

    那人似乎是被方玄明吸引了注意，便转身望向他，脸上全是困惑之情。

    “鬼啊啊啊……”

    那当然不是鬼。

    那是阿月。

