    “……咳咳。”

    有些虚弱的咳了几声，李臻一咧嘴，笑的十分没心没肺。

    “倒是多谢机关首领了。来吧！”

    听到他的话语，机关严的眼神又不自觉的瞟向了巨舟的方向。

    但并不明显。

    看了一眼后，又看向了道人面前的几个金光虚影。

    忽然问道：

    “怎么？那骑马的天兵神将还要继续藏着？”

    “……”

    李臻一愣……

    但马上摇头：

    “机关首领倒是说笑了。。贫道此刻维持这几个护法都有些吃力，那术法消耗颇多，已经用不出来了。”

    他这话机关严信么？

    自然不信。

    但看样子并不打算深究，而是继续说道：

    “其实，今日论礼，你以一敌三。先挫名家，再败阴阳……我墨家坐收渔翁之利，到这般地步，已无任何光明磊落可言。”

    嗯？？？

    明明下一刻都打算先发制人的李臻立刻收住了想法。

    有点搞不清楚对方葫芦里要卖什么药了。

    看到了他那错愕的眼神，机关严点点头：

    “不错，守初道长，我痴长你几岁，托大说一句，今日，并非什么生死搏杀。而是百家论礼，为江山陛下同贺。”

    “……”

    “不然，刚才光是姬长老所用的一招燃心炎……便可让名家一些修为不高的弟子心火自燃，化作灰烬。而人仙所下之冰，虽是出题自控，可实际上……大家心头亦有分寸。”

    李臻心说你骗傻子呢？

    刚才名家要不是我，那群人早就被烧透了好不好？

    可现在却变成了姬正堂的“点到为止”？

    你可是睁着眼睛说瞎话。

    不过，他却逐渐明白了机关严这跟闲聊一般的意思。

    这是……在找台阶？

    那么问题来了。

    给谁？

    自己都这样了，说白了……只要眼前几个护法伤不到他们，李臻除了认投之外没有其他的底牌了。

    人家连二爷的存在都知道。

    胜利唾手可得，这时候……给自己找这台阶，难不成还觉得咱老李会识时务者为俊杰，乖乖的自己跳下去？

    正猜测之时，就听机关严又说道：

    “今日论礼，看似彰显勇武，实则是百家争鸣。乃若夫少食、恶衣、杀人而为名，此天下百姓之所皆难也！我墨家自先秦以来，导世人以兼爱·非攻之念，游说天下，夫爱人者，人亦从而爱之。利人者，人亦从而利之。恶人者，人亦从而恶之。害人者, 人亦从而害之。不敢自为人师, 可持理而为, 又岂可趁人之危？”

    “……”

    猛然听着这汉子开始讲大道理……先不说两岸之民听着是不是迷迷糊糊或者幡然醒悟……

    李臻自己张了张嘴……阿巴阿巴片刻，冒出了一句：

    “呃……”

    而看到他那反应，机关严却摇摇头, 气沉丹田，声如洪钟：

    “今日, 墨家立于伊阙河上, 请陛下、皇后娘娘, 以及诸位臣工百姓，一观！”

    声音滚滚如雷, 扑向四面八方！

    接着，他和满眼疑惑的机关术站在了一起。

    抽出手中棍棒，反手持于后背！

    “千年前, 墨子游于宋。楚集四十万重兵攻宋, 并联合公输一族鲁班制九种攻城机关！墨子知晓此事, 只身往楚, 见楚王于御前！”

    “轰隆隆隆……”

    不知为何，机关严身边忽然响起了机关齿轮扣和之声。

    同时, 链接墨家弟子的那细线木块之上，一颗又一颗……似乎是篆字，又似乎是符号的纹路一块又一块的开始显现！

    “墨子言：王若攻宋, 必定惨败而回！”

    “咯哒咯哒咯哒……”

    随着纹路显现，这群人周身机关之声愈发明显。

    “楚王轻之！墨子请楚王招鲁班前来殿前, 推演攻城，以九对九, 结果九战九胜！鲁班大败！”

    “咚……”

    什么声音！？

    “咔！”

    哪？

    哪发出来的？

    伴随着那一块又一块被细线练起来的方块光芒愈发明亮，墨家之人周身已经出现了如同天干地支一般的圆环符文。

    这些符文闪烁旋转, 时而链接一体，时而分化。

    看起来，就像是一种极为复杂的术数卦象，又像是某种……机关之锁。

    在那沉闷的声响中，机关严继续说道：

    “大败之后，鲁班谏言杀掉墨子，可解此局！墨子却言：若王退兵, 身首奉于王上！于是，割头以明志，捧首上前五步，献于楚王！”

    听到这时, 两岸之人已经被这故事的不可思议所惊呆。

    甚至都忽略掉了那愈发沉闷的声响。

    以及……在他们背后的黑暗中，亮起来的一抹巨大之影！

    割……割头而不死？

    难道……墨子是神仙？

    “楚王惊呆，表示立即退兵！遂后，墨子身型僵硬而不动。王上于前查看，一看方知，自始至终，原来只是一具木偶！”

    “吱嘎嘎嘎嘎……”

    冰面忽然开始发出不堪重负的声音。

    可机关严却依旧没停。

    反倒机关术眼里充满疑惑。

    可是，此刻的机关严脸上已经变成了一盘木然的表情。

    仿佛自身变成了一个木偶一般。

    而当话音落下那一刻，围绕在墨家之人周身的那大圆盘忽然升天！

    在半空中旋转，链接，锁闭，开阖……

    而墨家的所有人神色皆化作了木然的神色。

    然后……

    “怪物！！！”

    “啊！！！！妖怪！！！”

    “老虎！老虎来吃人啦！！！“

    两岸之中，惊呼声高起！

    众人只看到了黑暗中，有一双巨大的猩红双眸先是亮了起来。

    接着，当圆盘升空，代替明月，播撒下一阵阵蓝白之光，照亮伊阙时，所有人终于看到了……那猩红之眸……到底是何物所发。

    虎！！！

    老虎！

    一只身长十余丈的老虎！

    按照现代的说法，隋制，一丈约有2.96米。

    而看此虎，身长至少十五丈之长！

    身型巨大，修长，威风凛凛！

    身躯的每一寸……嗯？

    当天空之上那发出机关之声的圆盘愈发亮眼，点亮一切后，当看清楚了那只老虎的身躯之时……不管是两股战战之人也好，几欲先走之人也罢……脑子里都有些转不过来弯了。

    那老虎……

    身子怎么像是木头做的？

    可是木头做的又如何？

    此时此刻，那已经站起来的老虎双眸红光猛然大亮，身躯微蹲，蓄力……接着……高高跃起！

    虎啸山林！

    它瞬间跨过了众人，跨过了河水，最后，不知用何种方法悬于半空，就立于墨家之人身后！

    压迫感！

    明明是“木制”，可是，它身上依旧散发着一种……超越名家，超越巨灵神君，甚至……杀伐之意不弱真武的压迫感！

    逼的人不敢与之对视！

    否则，那两道红芒如若实质，照耀心底。

    一股源于灵魂与血脉的恐惧感便会油然而生！

    而彻底笼罩光芒圆盘之下后，老虎眼中红芒大盛，血盆大口一张，竟然口吐人言：

    “天下之言，不归杨朱，即归墨！世之显学，兼爱、非攻、尚贤、尚同、天志、明鬼、非命、非乐、节葬、节用！是以，百家争鸣，非儒即墨！兴天下之利，除天下之害！孔席不暖，墨突不黔，短褐之衣，藜藿之羹，朝得之，则夕弗得。摩顶放踵，利天下，为之！此为墨家，天下皆白，唯吾……独黑！”

    “吼！！！！！”

    人言毕，兽吼起！

    虎啸，百兽臣服！

    “……”

    李臻都特么看傻了。

    这……

    这他妈的让我怎么打？

    大哥……

    这……这不是贫道打不过。

    奈何……

    敌人他妈的有高达啊！！！！

    世界观再次被颠覆，和那光盘笼罩之下的百兽之王相比，仿佛萤火对皓月一般渺小的几个护法此时此刻……别说别人了，连李臻自己看，都觉得……

    LOW爆了啊！！

    要是他神念未枯，他还有信心……

    毕竟，其实从一开始，李臻就明白，自己和这群人的差距。

    一个月余之前才自在境的道士，和这群修炼了不知多少年，身上藏了多少招数的诸子百家打……

    你怎么打？

    可天时地利人和，那位玄冰人仙替自己，设下了一个自控的冰台。

    让他可以和这群人一较长短。

    但是现在……

    手里除了一颗“光荣弹”后，弹尽粮绝的李老道，要是面对普通步兵，他或许还能斡旋一番。可现在敌人直接不讲道理的把高达都开出来了……

    这……

    这他年还打什么？

    送菜吗？

    一会要是那老虎……别说什么强袭自由，龙骑全弹射击，石破天惊拳，大型mega粒子炮， V2AB光之翼之类的了。

    就是掏出来个高周波砍刀，你说你受得了么？

    这……

    这他妈的就不科学啊！

    爱因斯坦别说棺材板了……骨灰都给你扬了！

    可是……

    “唉……”

    在众人震惊之中，道士苦笑着一声长叹。

    “哒，哒，哒，哒……”

    两匹战马，托着一金一白两名骑士拖刀持枪而出。

    没有必要隐藏下去了。

    摆出了所有筹码，堂堂正正的李老道深呼吸了一口气……

    周身金光星星点点……

    刚出就散。

    他歪斜了一下身子……

    努力的站稳后，看着那百兽之王……让所有护法一字排开。

    多说无益。

    来战！

    可是……

    那老虎似乎却没有任何进攻的意思。

    也没有说什么“守初道长虽败犹荣”的话语。

    只是问道：

    “敢问守初道长，我墨家的手段，如何？”

    “……”

    李臻一愣。

    想了想，哑着嗓子点头：

    “闻所未闻，叹为观止。”

    “今日，可能敌？”

    猛虎再啸。

    而听到这话后，就在人们以为这位守初道长会逆流而上时，却听见了一声：

    “全盛之时，亦难以抵挡。”

    “……”

    “……”

    “……”

    坦言。

    承认。

    打不过，就是打不过。

    众人皆愕然！

    可是……

    “哈哈哈哈哈哈……”

    猛虎大笑。

    笑的震天动地！

    “守初道长之言，虽是实话。可是，天底下，往往便也是实话，最难与他人之言。”

    说着，猛虎眼中之光不知为何，竟然开始黯淡。

    “守初道长之败，并非败于我等之手。而是败于多家连番战阵！我三家今日出战之人，论境界，比起道长高出一筹。是以，以大欺小！又以连番战阵，疲之以敌，亦非君子所为。守初道长言败，败在于诚。可我墨家千年底蕴，又何尝敢言无败？失败，并不可怕。大丈夫知耻而后勇，乃豪杰！可若以境界高低、气力长短，胜之以战，有违我墨家兼爱·非攻之格！今日，道长可败，我墨家亦可败！这一战，论心、论格，我墨家，已经输了。”

    话音落下，猛虎瞬间解体，高空之中圆盘破碎！

    “吱嘎吱嘎……咔嚓……咔嚓咔嚓咔嚓……”

    碎裂的冰面之上。

    脸上重新恢复生机的机关严看着沉默不语的李臻，抱拳拱手。

    而他抱拳，身后的墨家之人虽然愕然，可却并没有反驳，而是同样抱拳拱手：

    “今日之败，墨家非败于飞马城！而是败于守初道长之手！道长品性之高，墨家佩服！一会下台，定要与道长把酒言欢，不醉……不归！墨家皆有！”

    机关严带头，所有人神色肃穆，站直了身子。

    “为且末守初道长……贺！！！！”

    十人俯首。

    岁末贺春！

