    汽车快到神山市长途汽车站时，听到售票员的提醒，魏武才收了功，把魏冉叫醒，下了车，这时，刚好下午三点半。

    父女俩随着熙熙攘攘的人流走向出站口，远远就看见出站口有几人举着一块写着“魏武”两字的纸牌。

    估计是当地政法口的人来接他们的。

    走过去一问，果然是。

    带队的是照阳县公安局的一名副局长，姓宋名超，同行的还有一个黝黑壮实的汉子，叫梁文栋，正是最先从李小建**未遂案中发现线索，最终挖出真凶的那位老刑警。

    见到人了，魏武感觉有些面熟，只是年头长了，那时又都年轻，记忆有些模糊。

    再说了，魏武这十四年里，开始几年被冤屈击晕了，还三天两头被人揍晕了，又遭了三次雷劈，十几年前的记忆，基本都被真没了！

    宋副局长握住魏武的手，向他表达了公安机关当年因工作失误给他造成巨大伤害的歉意和诚挚的慰问，祝贺并欢迎魏武回家。

    魏武也客气地表示了感谢，尤其对梁文栋郑重地表达了谢意，感谢他火眼金睛，识破了玄机，这才让自己沉冤得雪。

    梁文栋很诚恳地说：

    “魏队长，咱也算是老熟人了，我就叫你武哥好吧？

    我记得那时你们联防队还有个刚毕业高中生，整天叫你武哥，我也这么叫吧。

    其实吧，武哥，不光是我，当初办这个案子的，大家心里都有些怀疑。

    你给人的印象太好了，调查中，几乎没有听到过你的任何反面形象，除了被你处理过的，没有一个人不说你好。

    只是，所有证据都指向你，根本没法洗脱你的嫌疑。

    不管怎么说，使我们对不起你，让你受了这么多年的委屈。”

    “算了，这事，一来是巧合，二来也是有人刻意栽赃，我不怪你们。

    回来了，过去的事，都不去想了！”

    梁文栋重重地点点头：

    “好，武哥，都不想了，以后有什么事，只管找我！”

    接着，两人交换了电话和微信。

    其他几人也过来和魏武一一握手，客气了几句，便出了车站，上了几辆警车。

    宋副局长领着魏武父女上了车，这才婉转地说：

    “魏武通知，真不好意思，还有个事需要你配合，更确切地说，是请你帮忙，咳咳，我都不好意思开口。”

    这时，魏冉把话接过去了：

    “是不是谣言四起，你们的压力大了，要我爸出面澄清一下？”

    “哎呀，还真是，小姑娘，你也知道了？”

    “手机上看到的呗，我也不知道怎么和我爸说，他还不知道呢。”

    魏武忙问：

    “怎么回事？”

    原来，魏武蒙冤这件事已经传遍了全市乃至全省，甚至连全国的一些主流媒体都进行了相关的报道。

    当年的联防队长**杀人，本就影响极大，传播很广。

    如今突然剧情逆转，真凶归案，联防队长是冤枉的！还白白坐了十四年大牢，差一点被枪毙。

    此事经各大媒体，特别是一些所谓网红、主播和大V，微博、微信加抖音。

    妈耶！经他们那么一传。

    嘿！那是神乎其神，越来越玄乎。

    大致意思的是：

    凶手是个衙内，其父是个正厅级领导干部，外祖父更是身居高位。

    小衙内无恶不作，吃喝嫖赌、醉驾**加**，手上有好几起血案。

    铁面无私、嫉恶如仇的联防队长下决心要把小衙内绳之以法，被衙内先下手为强。

    **杀人案是衙内刻意制造的，目的就是嫁祸那位联防队长，其父指示公检法配合，对联防队长进行刑讯逼供，最终联防队长被屈打成招。

    幸亏二审时遇到一位刚直不阿的辩护律师，才保住了联防队长的一条小命，判了死缓。

    这些传言现在是越演越烈，一发不可收拾。

    而且，三人成虎，老百姓深信不疑，让神山市的有关部门承受了很大的压力。

    所以，魏武回来后，一定会有记着来采访，也一定会有很多所谓网红来蹭流量。

    宋超希望魏武能实事求是说出真相，不要让别有用心的人带偏了舆论，更不要带有怨恨，抹黑政法机关的形象。

    尤其是个别民警审讯时没有严格遵守相关纪律的事，尽量不要说太多，更不要点名。

    同时，宋副局长还表示有关部门和领导对魏武很关心，正在积极研究魏武的国家赔偿，一定给魏武和家人一个满意的交代。

    魏武已经从魏冉那里知道了如今的国人爱吃瓜的特质，倒也见怪不怪。

    甭管人家怎么吃瓜，他首先考虑的是吃饭，要想吃个安稳饭，自然不能乱说话。

    如今他沉冤得雪，女儿也考上了大学，他还得努力挣钱，给女儿一个好的生活，让师父安享晚年，怎不能一回来就把地方的领导都得罪了吧。

    何况他还因祸得福，学了一身高明的医术不说，还练出了真气。

    于是他便跟宋超表示，一定不会乱说话，给国家机关抹黑，同时会做好村民和亲友的工作，不仅不要传播谣言，还要如实辟谣，自己也会尽量低调一些。

    宋超这才放下心，来的时候他可是吃不准，毕竟人家受了这么多年的委屈，家破人亡，妻离子散，心里能不怨恨？

    人家都不用说什么，就那么杵着什么也不说，自然会有一大批网红大V给他代言，打抱不平。

    魏武的家在山南省神山市照阳县，位于大行山脉边缘，神山市是山南省面积最大的省辖市，因境内有一座海拔3898米的山南省最高峰神山顶而得名。

    魏武所在的陈冲镇在县城和市区之间，因境内有一陈冲水库而得名。

    陈冲水库建于上世纪五十年代，水库围着群山修建，面积非常大，有好几道堤坝，

    主坝的位置在镇子和城区中间，两边的距离大约都是七八公里的样子，这边过去很荒凉，如今开发了很多房子，看上去比镇子的规模一点也不逊色，而且都是高层建筑，映衬出不远的镇子十分落寞和萧条。

