    “撕，弄疼我了，真是要把这只猪爪剁了。”

    姜若悦抓下贺逸那只罪魁祸手，就立起自己的纤手，在他手背上做切菜的动作。

    贺逸反问：“真舍得？这手可不是猪爪，是赚钱的能手，剁了以后不要名牌包包，大别墅了？”

    姜若悦傲气道：“不要了，我自己画设计稿，丰衣足食，才不要男人养。”

    “行吧，那就剁了，反正宝贝儿也能挣钱，我以后就吃软饭。”

    姜若悦哼唧两声，不乐意了：“谁要养你了，一个大男人还要我养，要不要脸了。”

    贺逸拉过她，凑近她的软嫩的二珠：“在宝贝儿面前，我是可以不要脸的，连内，裤都可以不要。”

    姜若悦被贺逸弄得满脸通红，贝齿一咬，做出凶相：“再不好好说话，信不信我抽死你。”

    姜若悦深吸了一口气，以前怎么没发现，这人这么不要脸。

    见姜若悦那脸蛋红扑扑的，贺逸就想拉过来，亲一口，眼尾却扫到屋内的电灯泡。

    “某人怎么还不自觉的出去站岗，没见我们在打情骂俏。”

    冷枭脸不红，心不跳的：“不是说我姑娘的手都没摸过，我不在这学习？”

    贺逸恋恋不舍的放开姜若悦，没受伤的手枕在后脑勺下，浅眯了一下眼眸：“冷枭，我以前还没发现，你还有这么贱的一面？”

    冷枭抱臂于胸前：“这不跟着你学贱了，您没遇到姜妹妹前，不是看异性，都不拿正眼看吗？在岛上带训练，坚决不要女生，口口声声说女生是麻烦的生物，现在，看看你，变得像不像姜妹妹身边的一只哈巴狗，姜妹妹一个眼神，都要抖三抖。”

    “X你的，什么哈巴狗，劳资再怎么也是一只狼狗，谁做那弱唧唧的哈巴狗，对吧，宝贝儿老婆？”

    姜若悦却像是一直沉浸在自己世界里，倏然抬起头来，“老公，说起养狗，我们就养一只比熊犬嘛，它白绒绒的，超级可爱，还不掉毛。”

    贺逸目色震了震，“宝贝儿，我们家不养狗。”

    贺逸属实搞不懂，女人为什么都喜欢养狗，尤其是姜若悦刚才说的比熊犬，这种狗是一种怀抱犬，过去广为流行，深受贵夫人的喜爱，据说喜爱到，贵夫人还跟这种狗一起洗澡。

    依照姜若悦这喜欢狗的程度，以后暂不说会跟这狗一起洗澡，因为他绝对不允许，可给狗洗澡这活，多半是她亲力亲为，他都没享受过这等尊贵的服务，岂能便宜了一条狗。

    姜若悦瘪了瘪樱桃小嘴：“我想养条狗都不行，不是口口声声说爱我？就是这样爱我的？”

    贺逸不吃姜若悦激将法这一套，半含着眸子：“我想一下，也不是不行。””

    姜若悦眼中，倏然绽放出亮光：“你同意了？”

    贺逸掀起薄唇，“我们可以养只藏獒看家。”

    姜若悦被气得咬牙，“藏獒不是狗。”

    “藏獒当然是狗了，这点别跟老公犟，你实在要养，咱就说好了，养只藏獒，你看藏獒多凶猛，以后你牵着出去散步，我也放心，绝对没有坏人敢靠近你。”

    姜若悦自然知道藏獒是狗，刚才就是被气住了。

    现在更要被气得无语了，谁牵着藏獒出去散步，要养只藏獒，她都不敢靠近，还牵着出去散步呢，天天躲它还来不及。

    明明知道，她要养的是那种乖乖的，温顺的狗狗，他就是不让她如意，大浑蛋。

    “还养吗？我想起来了，莫倾这些日子，就去藏区选址了，我让他带条回来。”

    贺逸说着，拿了边上的手机，就要给莫倾拨电话。

    姜若悦一把夺过电话，挂掉，气鼓鼓的：“不养了。”

    贺逸还没完：“以后都不养狗了？”

    姜若悦闷闷的：“嗯嗯..."

