    恐龙文明博物馆里有很多让罗捷惊诧的东西，很多他根本不能理解的科技。他看到了恐龙文明扩张最激烈的时期，恐龙文明遮挡整个恒星系的庞大舰队，最大的战舰比木星还要巨大。

    这些庞大的舰船却落入二向箔的陷阱，最后整个舰队只能弃大保小，通过自爆激发引力场海啸来减缓二向箔的速度，为少数舰船制造突破的机会。

    少数飞船利用光速飞船从二向箔的缝隙之中飞过，最后不得不回归地球修养。

    “这是恐龙文明经历的第一次大失败，战争地点在至黑之地，那是宇宙大爆炸最初的地点。我们为了寻找先知，去往宇宙的最深处，找到了大爆炸的起点。那个地方一片漆黑，所有的星星都已经死亡，所以被我们称为至黑之地，而这场战争也被称为至黑之战。起因是我们旅行的时候被敌人发现了，他们提前设置了陷阱。在至黑之地，连宇宙辐射的能量都已经消耗殆尽，那是一片死地。”

    罗捷难以想象到底发生了什么，更难想象的是强盛的恐龙文明竟然输掉了战争，最后只有少数的恐龙不得不回归地球，至黑之战证明了宇宙是深不可测的。

    而回归地球那又是波澜壮阔的一页历史，被恐龙们称为‘回归运动’，去往宇宙中心耗费了无数时光，回家也一样漫长。

    恐龙文明为了回家追寻先祖的足迹，一点点地找回恐龙文明已经遗忘的信条，最后才终于回到了地球。

    那时候地球已经度过了冰川期，哺乳动物正在蓬勃发展。

    和地下的恐龙文明合流之后，没多久恐龙们就又一次踏上了宇宙，这一次还建立了很多殖民地。

    健说道：“那时候我们的先祖还没有真正理解真谛，依旧渴望更多的资源，在这个过程中他们终于再一次遇到了神级文明，大战持续了一千多年，恐龙文明节节败退，殖民地一个个地被毁灭，战争毁灭了无数的星球。”“最后先祖们为了保护地球，不得不牺牲当时最大的殖民地，让他们的敌人误认为那就是恐龙的发祥地，是恐龙的母星。三十亿恐龙用自己的死亡确保了神级文明不会发现地球。”“这场战役被称为‘千年之战’，再一次以我们的失败结束。最后我们就再也没有去往宇宙开拓，而是专心研究先知留给我们的知识和理论，终于我们也成为了神级的文明。”

    罗捷已经是不知道说什么好了，最后他只能呆呆地问道：“文明是如何分级的，什么才是大神文明？”

    “这是一个很复杂的问题，要参考各项的综合数据，不过最主要的参考标准就是能源的来源和能源的转化率。”健尽量简单地介绍：“你们人类还很年轻所以属于一级文明，能源转化率不能做到百分之百。二级文明可以将能源转化率变为百分之百，三体人勉强算二级文明。三级文明的能源来源不再局限于物质和反物质，虫族可以算三级文明。四极文明的能量利用率将会达到百分之一千，是大神文明的门槛。”

    “利用率百分之一千，那不是突破能量守恒的原理了？”罗捷惊叫到，这可太颠覆了。而且恐龙人虽然身在地下，但对地球的事情也太了解了，连虫族都知道。

    “这只是一种不精确的说法，其实准确来说是如滚雪球一样地利用能源。比如你们人类引爆一颗核弹就是一颗核弹的威力，但大神级却可以让一颗核弹扩大一千倍的威力，就是用滚雪球的办法，越滚越大，在空间中进行连锁反应。大神文明只是引爆核弹，一千倍的威力会由宇宙自己添加进去。”健说道：“破坏是最简单的，最苦难的是在创造的时候，如何让宇宙帮助我们提高一千倍的效率。这样就相当于利用率到达了百分之一千，其实能量依旧是守恒的，可是神级文明却能轻松利用宇宙本身来将成果扩大一千倍。”

    罗捷完全不能想象，他只是呆呆地看着健，努力地去脑补。好在他是罗辑的儿子，继承了父亲的智慧，他发现其实可以换一个角度来说，也就是说其实就是大神文明的个体可以以一当千，一个人的能力相当于一千个人的能力。

    这还是入门级的大神文明，而全盛时期的大神文明是不是一个人就可以代替几亿人？一个工人可以完成几亿人的工作，一个农民就可以养活一个文明，一个战士可以比得上几亿的军队，一个医生可以看好几亿个病人，甚至一个人就是一个文明。

    罗捷想到了一个词‘近乎于道’。

    恐龙已经是大神文明了，也就是说眼前的健也是这么一个能单挑全人类的存在。

    好在恐龙文明是迪妮莎启发的，不然地球深处有这么一个神级文明，只怕人类根本没机会屹立于地表。

    罗捷是深深佩服：“没想到在地球竟然就有一个神级文明，不过你们为什么要一直等迪妮莎？你们现在的科技已经超越她了吧？难道你们还没有造出时光机器？”其实罗捷很怀疑迪妮莎是不是真能造时光机器，因为迪妮莎怎么说都是人类，再出色也的按照基本法啊。

    “是的，我们还不能制造时光机器。在这个宇宙光速是不会改变的，所以我们也很惊讶于先知的能力。”不能超越光速，那就不能时间倒流，自然也没有时光机器。

    令大神文明都不能理解的存在，那真的会是人类么？

    罗捷反正已经傻眼了，不过他突然想到人类历史上也崇拜过一位贤者，就是杨冬。因为人类也不能理解杨冬，所以才把她神格化，让她成为了高高在上的贤者。

    现在看来强如大神文明也不是全知全能的，依旧会被一些不可解释的东西所烦恼，也用原始的方式神格化。

    看来文明的一些特点是不会因为科技的变化而改变的。

    “我们相信先知还会回来，让我们的文明圆满。”

    “怎么圆满？”

    这点健也不知道，只有等到先知回来才能清楚是什么圆满。

    罗捷也不由思考起来，在他看来恐龙文明现在已经很圆满了，他是找不到恐龙文明还有哪需要圆满的，现在整个恐龙国度就是乌托邦，就是伊甸园，就是桃源乡。

    这样的社会对人类来说已经是完美了，也不知道恐龙文明还有什么不满意的。

    其实这就是意识形态，恐龙一族从六千八百万年前就一直盼着先知的承诺，所以不管发展到什么地步这个承诺一直在心里，甚至他们可能已经达到当初先知承诺的圆满了，可是这个承诺依旧不会消失而是深深地镌刻在每一个恐龙个体的基因之中。但凡是恐龙文明的一员，都会牢记这个承诺，对他们来说这是理所当然的事情。

