    口中连连说道：“唔，道友说的一点都不错，的确是这样的······”

    这不是废话么，谁手里有这么一株仙植那不都得当成个宝来供着？

    药仙门的人也不傻，能够成为修士的人，没有一个是傻子的。先前的时候，只是关心则乱，没有认真思考，而且也没有注意到这方面的问题，现在被李哲这么一提醒，所有人顿时就明白过来。

    门主赵老爷子的心中，似乎是有什么想法，猛然一闪而过。但当他想要抓住的时候，却是发现自己居然什么都想不起来了，于是他只好看着李哲，一脸急切的说道：

    “咦？道友这样说，难道问题正是出在这个肥料上面？”

    ……

    “呵呵，不光是肥料，还有其他方面的问题。”

    点了点头，算是默认了赵老爷子的说法，李哲接着开口，继续说道：“惊雷果之所以有惊雷二字，完全是因为它的生长环境，和其他的仙植是不一样的。”

    “每一种仙植，都有它自己的生长方式，和生长环境，就比如凡俗之中的那些普通花朵，需要养在温室之中，精心的照料，只要稍有疏忽，就会导致死亡。而相比起这些娇气的花朵，比如仙人掌，胡杨树之类的植物，反倒是不一样。越是在恶劣的环境之下，它们的生命力就越是强大，而一旦被移植进入温室之中，精心照料，每日施以充足的水肥，它们反倒是难以适应，变得娇气起来，稍有一点意外，就会不幸死亡。”

    “而这株惊雷果，它之所以会被称为惊雷果，诸位可知道这是为什么？”

    耐心细致的讲解着，看到药仙门的众人，神色似乎有所领悟，而门主赵老爷子，更是目光灼灼，显然已经明白这株惊雷果会变成这样的原因，李哲微笑着询问道。

    而听到李哲的询问，赵老爷子也是小声的默念起来：

    “其树九枝，其枝九杈，其杈九梢，生于高山之巅，傲立绝壁之上。汲日月之精华，历岁月之风霜。虽风雨摧残，而不能折其枝，水火侵蚀，而不能损其杈。千锤百炼，终成正果之时，乃惊天动地，长空现闪电，雷声动九霄，谓之惊雷。”

    “啊，我明白了！”

    默默的在口中默念几声古籍之中对于惊雷果的记载，并且审视着眼前的这株半死不活的，药仙门的镇派之宝，半晌之后，赵老爷子忽然像是想起什么似的，拍着巴掌大笑起来：

    “这惊雷果，就如同是仙植之中的仙人掌，胡杨树一样，越是在恶劣的环境下，生命力就越是顽强。而因为它实在太过珍贵的原因，我们药仙门一直都拿它当作宝贝一样，别说是将其置于恶劣的环境之中了，就算是平时，少施一点灵肥，少浇一点灵水，都要担心它是不是会因为缺水少肥，营养不足而出现什么问题。这就如同是过分溺爱自己的孩子一样，不但不会有利于他的成长，不分青红皂白的胡乱溺爱，反倒对他的成长是十分有害的。”

    “道友，不知道我说的可对？”

    一口气说完自己的领悟，赵老爷子眼神热切的看着李哲，一脸期待的说道。而看到他那一脸期待的模样，李哲也是笑着点了点头，开口说道：“一点也没错。”

    “呼！”

    听到李哲这样说，赵老爷子顿时兴奋就像是一个得到老师表扬的小学生一样，拍着巴掌大笑着说道：“原来是这样，原来是这样，哈哈哈，原来原因是如此的简单。”

    似乎是头一次看到自己的门主会如此的失态，所有药仙门的人，都是一脸的懵逼。

    半晌之后，先前送李哲那个带盖鼎的赵正，这才大着胆子，开口对着李哲询问道：

    “那么，道友，是不是只要照您所说的，减少那些水肥的供应，就可以救活这株惊雷果呢？”

    “对啊，道友，是不是这样的？”

    而听到赵正这么问，正在拍手大笑的赵老爷子也是猛然停了下来，目光死死的盯着李哲，期待着他的最终答案。

    “开玩笑，如果真的这么容易就能搞定，那劳资还能捞到什么好处？”

    对于赵正这个几乎是白痴一般的问题，李哲先是在心底狠狠的鄙视了他一把，然后这才面带笑容，耐心的解释道：“如果这株惊雷果，还没有病入膏肓的话，用这个办法是可以的。但是现在，它都已经变成这样了，如果再要猛然减少水肥供应，恐怕它立刻就会死去了。”

    “唔，对，这就和治病救人是一样的，先要止住急症，然后才能让病人慢慢恢复。”

    听到李哲的解释，跟在赵老爷子的身边，因为身份的问题，一直都没有怎么开口的陈家老爷子，终于忍不住开口说道。

    而随着他的开口插话，所有人的目光，瞬间都投注在他的身上。

    “额！”

    看到这一幕，陈家老爷子这才意识到，刚才他自己的行为似乎是有些冒失了。虽然他在凡俗之中的身份地位也是不低，但毕竟还不是真正的修士。这种高级长官之间的谈话，他一个小兵贸然插嘴，似乎是有些不太妥当啊。

    好在这个时候，也没有人有心思计较这些问题。

    好不容易搞明白了惊雷果的真正病因，药仙门的这几个人，包括修为最为深厚，定力也最为强大的赵老爷子，也都是兴奋的难以自矜，根本就无心计较陈家老爷子的冒失。

    在心中暗暗的思索着，越是思考，就越是觉得李哲的话很有道理。这个时候，赵老爷子已经丝毫都不怀疑，能够一眼就看出这株惊雷果的真正病因，李哲肯定是有能力救活它的。

    既然已经笃定了李哲能够救活惊雷果，赵老爷子心中的最后一点矜持，也就彻底的消失不见了。他转过身来，对着李哲微微躬身，很是诚恳的说：“既然如此，那还请道友尽快出手，救治本门的这株镇派之宝。”

    “呵呵，赵老爷子不用这么客气，等我先仔细观察一下，马上就出手治疗。”

    赵老爷子这么一大把的年纪，都可以做他的爷爷了，被一个爷爷辈的老头子行此大礼，李哲也是吓了一大跳，急忙一个箭步跨上前去，一把扶住还要继续把腰弯下去的赵老爷子。

    把要对着他行大礼的赵老爷子扶了起来，李哲也是几步跨到这一株惊雷果跟前，仔细的观察起来。

    而看到他正在围绕着惊雷果转圈，上上下下，左左右右，仔细的观察着什么。

    唯恐自己等人的什么动作，会打扰到正在专心致志观察的李哲，赵老爷子急忙对着其他的几个人隐蔽的做了个手势，然后带着他们，小心翼翼的后退到几十米开外，屏气凝神的等待着李哲。

    “呼，忽然是如此。”

    围着惊雷果转着圈，认真仔细的观察着的李哲，并没有注意到赵老爷子的那个极其细微的小动作，甚至也没有注意到，他早已带着众人，悄无声息的后退了几十米。

    在认真的观察了一阵之后，李哲终于确定了他刚才的猜测。

    眼前的这株惊雷果，真正的病因，其实并不是他忽悠药仙门的众人那样的，是因为过分细致的照顾，和过多施与的水肥。

    实际上，虽然有这方面的原因，但是这方面的原因，只是很小的一部分。

    仙植的生命力并不像是普通植物那样脆弱，如果只是这样的话，这株惊雷果不会如此。

    实际上它真正的病因，还是因为这些年药仙门的胡乱折腾，导致它的体内，灵气太过紊乱。

    其实一开始的时候，这株惊雷果，还真的是因为李哲刚才所说的，是因为水肥过于充足，才会出现问题的。只不过那个时候的问题并不大，只要减少水肥供应就好了。

    只不过，这株惊雷果，实在是过于宝贵，以至于药仙门的人关心则乱，在出现问题之后，不但没有认真思考问题出现的原因，反倒是自以为是的认为，是水肥供应不足，才会这样，于是就拼命加大水肥的供应。

    这就好比一个人，他已经吃撑了，所以才会行动缓慢，可是他爸妈却还以为他是饿的，拼命的喂他吃的，这样的话，能不出问题吗？

    再加上接下来，那些所谓的天下名师什么的，为了救治，又滥用各种办法，这就让问题更加的严重了。

    明白了这株惊雷果的真正病因，那么接下来，解决的办法就很简单了。

    首先，李哲要先解决惊雷果体内，灵气过分紊乱的问题，然后再使用小布雨术，和地灵之术，为它补充新的灵气。

    这样的话，这株惊雷果，就能恢复到全盛时期的模样了。

    而要解决惊雷果体内，灵气过分紊乱的问题，其实办法有很多种，而其中最为简单的，无疑就是在它的身上割开数道小口子，让灵气透过它的表皮，消散到空气中去。

    只有放掉那些紊乱的灵气，才能补充新的，更加精纯的灵气。

    只不过虽然李哲自己知道，这是救活这株惊雷果最有效而且最简单的办法，但是药仙门的那些人会不会同意他的这个办法，李哲自己心中也没有底。

    毕竟这可是仙植之中都极为珍贵的惊雷果，不是街边的大白菜，割坏一个，再换一个就好了。在它的身上动刀，就和拿刀子在药仙门众人的身上割肉差不多了。

    “额？道友，可是有什么为难的地方吗？”

    李哲的为难表情，被站在几十米开外的赵老爷子看在眼里，他不由得心中打了一个突，生怕是李哲又遇到什么难题，他急忙趋步上前，语气忐忑的询问道。

    正在皱着眉头，苦苦的思索着，突然被赵老爷子的声音惊醒过来。

    李哲被吓了一大跳，回过神来，尴尬的摸了摸脑袋，有些讪讪的说道：“额，赵老爷子，有个问题？”

