    十二月七日晚，欧冠小组赛最后一轮比赛。

    在赛前，阿贾克斯比里昂多了三分，所以这一场比赛他们只需要在主场战平皇家马德里，就能够晋级欧冠十六强，而里昂则必须要在客场大胜萨格勒布迪纳摩，同时还要祈求皇马击败阿贾克斯，这样才能够凭借净胜球优势晋级。

    皇马还是跟之前打萨格勒布迪纳摩一样，依旧还是以替补和轮换阵容出战。

    这是赛前所有人都知道的事情，尽管杨阳进入了大名单。

    比赛一开始就进入快节奏，双方谁都没有保留，阿贾克斯也打出了自己的决心，但在第十四分钟，卡卡直传，罗本单刀破门，为皇马首开纪录。

    随后阿贾克斯一路狂追，但在第四十一分钟时，伊布拉希莫维奇接迪玛利亚传球，单刀破门，再度将比分扩大为二比零。

    下半场易边再战后，阿贾克斯一度还打得十分顽强，但皇马在第六十二分钟，哈维·阿隆索传球，罗本拿球晃过门将弗米尔，推射空门得手，三比零。

    这一粒进球彻底杀死了比赛。

    在另外一座球场，里昂客场势如破竹，接连进球，暂时遥遥领先萨格勒布迪纳摩，看起来会是一场大胜，而这也代表着阿贾克斯正在距离淘汰赛越来越远。

    整座阿姆斯特丹竞技球场是哀鸿遍野，所有的阿贾克斯球迷都为球队错失欧冠淘汰赛而感到遗憾，但又不得不承认，现如今的阿贾克斯跟皇马比起来，实力差距非常悬殊。

    ……

    杨阳整场比赛都坐在替补席上，他有些担心。

    赛前，阿贾克斯的球迷用热烈的掌声和欢呼声来迎接他，但那个时候敌我未分，而且双方比赛的结果还不清楚，他们可能对杨阳还留有好感，可现在呢？

    安切洛蒂也是皱着眉头，时不时地回过头看一眼杨阳，接着又朝着齐达内打了打眼色。

    法国人心领神会地离开客队教练席，来到了替补席，在杨阳面前蹲了下来。

    “还上吗？”齐达内皱着眉头问。

    杨阳看了看远处的看台，又看了看齐达内，点了点头，“当然。”

    这是他的一桩心愿。

    从八月底，在摩纳哥的格里马尔蒂会议中心，皇马抽到了阿贾克斯的那一刻起，杨阳就一直在期待着回到阿姆斯特丹竞技球场的那一刻，这是他的心愿。

    中国人有句话说得很对，富贵不还乡，如锦衣夜行。

    杨阳不是来炫耀，也不是来求认同的，他是来告诉那些曾经喜欢过他，追捧过他，热爱过他的阿贾克斯球迷，他回来了！他没有忘记当年在这座球场，这座城市里所发生过的一切！

    所以，哪怕阿贾克斯的球迷嘘他，哪怕当年这些曾经爱过他的球迷变了心，他都还是要上。

    齐达内深深地看着杨阳，从他的双眼中看出了坚决。

    杨阳从来都不是一个容易改变主意的人，尤其是当他做出了决定之后。

    “明白了。”齐达内站起来，转身走了。

    很快，第七十五分钟时，皇马进行了第二次换人，杨阳替补上场，换下罗本。

    右边锋！

    这是当年杨阳在阿贾克斯时曾经踢过的位置，如今安切洛蒂让杨阳换下罗本，踢右边锋。

    当杨阳出现在场边热身时，球场内还没有什么动静，可当他走到球场边，准备要替换上场的时候，看台上却出现了一些躁动，尤其是在他身后的看台，有几名球迷朝着他怒吼。

    “滚出这座球场，你这个叛徒！”

    “你来干什么？我们已经输掉晋级权了！”

    “你这是想要在我们的伤口上撒盐吗？”

    杨阳听得懂荷兰语，他听得懂这些人在说什么，而事实上，就算他听不懂，他也能够看得到从看台上飘落的一些白色纸巾，不多，但很显眼。

    他有些难过，因为这一次回家看起来并不合适。

    可渐渐的，阿姆斯特丹竞技球场四处开始响起了掌声。

    起初只是出现在某处，稀稀落落的，但却越来越多。

    当杨阳听到掌声时，转过身，抬头望去，却看到身后看台上很多球迷都站了起来，而且正有越来越多的球迷站起来，他们在呼喊他的名字，并送上热烈的掌声。

    还有一群球迷拉开了他的巨幅海报，他很熟悉，因为这是他当年征战于这座球场时，每一个主场都会出现在看台上的巨幅海报，这是阿贾克斯球迷特地为他做的。

    更有一些球迷拉出了一条长长的横幅，上面写着歪来扭去的中文，“欢迎回家！”

    “嘿，杨，记住你说的话，将来一定要回来！”

    “你是好样的，一定要继续加油！”

    “你是阿贾克斯的骄傲，永远都是我们的英雄！”

    “我们在这里等你回来！”

    越来越多的球迷在呼喊着，但能传进杨阳耳朵里的却不多，更多是淹没在滚滚的声浪之中。

    可就算只是这听得清楚的一些喊话，都让杨阳份外感动。

    就在这时候，趁着一次死球的机会，主裁判示意换人，罗本快速下场，跟杨阳拥抱，祝他好运，把杨阳送上了球场。

    这时候，整座阿姆斯特丹竞技球场都响起了铺天盖地的掌声和欢呼声，所有阿贾克斯球迷都在呼喊着他的名字。

    杨阳！

    他曾经是这座球场的骄傲，以前是，现在是，以后也还会是！

    ……

    杨阳上场之后表现得很有职业道德，他并没有留力，而是在剩下的十来分钟时间里，尽情地表现出了自己的能力，尤其是几次在边路的拿球突破，都相当有威胁，让防守他的阿尼塔根本跟不上他的节奏和步伐。

    最有威胁的一次是发生在第八十七分钟，杨阳右路带球内切，在禁区前面面对埃里克森时突然变向冲入禁区，球门前横传到门前。

    今晚同样是回家的伊布拉希莫维奇却错失了绝佳机会，没能将近在咫尺的皮球送入球门，遗憾错失了这个进球。

    但杨阳犀利的带球突破还是让阿贾克斯球迷无比振奋，他们仿佛回到了当年，看到了当年杨阳身穿阿贾克斯球衣，在这座球场上驰骋的风采。

    几年后，他变得更强更出色了。

    当年那个瘦弱单薄的少年，如今却已经能够用身体跟费尔通亨较量，甚至能够力压布林德了，这是当年所有支持他的球迷都不敢相信的。

    但这就是杨阳的进步！

    当年，他的离队让人遗憾，但今晚，他的回归又叫人欣喜。

    那种感觉好像是看着自己的孩子摇身一变长大了，既欣慰骄傲又恍然若失。

    在比赛结束后，杨阳也并没有跟球队一起，而是自己一个人走向了阿贾克斯的球员，跟他们逐个拥抱，尤其是吴磊和费尔通亨等人，他都很熟悉。

    门将颜俊灵最近表现略有起伏，这一场比赛坐在了替补席上，但弗米尔的出场看起来也同样不稳定，三个失球都跟他脱不了关系。

    最后，杨阳逐个来到阿姆斯特丹竞技球场的看台，遥遥朝着球迷弯腰鞠躬致谢，甚至还跟坐在最底层的球迷进行互动和拥抱。

    最令他高兴的是，他看到了奥德凯尔克小镇那家早餐店的老板，听说他为了这一场比赛能够近距离看到杨阳，特地买了左边锋位置的看台最底层，距离杨阳最近的位置，可没想到安切洛蒂却让杨阳去踢右边锋。

    杨阳笑着隔着栅栏跟他拥抱，并感谢他对自己的好意。

    “好样的，孩子，我就知道，你一定可以的，我当年就知道，你是最强的。”

    “谢谢。”杨阳不停地道谢。

    但实际上，他真的不记得这个早餐店老板的名字，又或者他当年压根就没问过名字。

    …………

    …………

    杨阳在阿姆斯特丹竞技球场所受到的热捧，在荷兰、西班牙、欧洲，乃至是世界各地都引起了热烈的讨论，所有的球迷都在惊叹于杨阳时隔多年后，却依旧能够受到阿贾克斯球迷的爱戴，这在一切只讲究利益的欧洲职业联赛来说，太难得了。

    尤其是传到了英格兰，利物浦球迷也都纷纷表示，如果杨阳代表皇马来到安菲尔德，他们将以更加隆重而热烈的方式来迎接杨阳，绝不输给阿贾克斯的球迷。

    “安菲尔德也是你的家，别忘了我们！”利物浦的球迷在杨阳的官方推特和皇马官方网站上纷纷留言，也同样引起了世界各国媒体的报道。

    而皇马球迷则是倍感骄傲，因为他们拥有杨阳，他们每周都能够看到杨阳身穿皇马球衣，为他们征战。

    对于杨阳赛前接受媒体采访时所说，如果将来老了之后，希望能够回到阿贾克斯退役时，利物浦球迷纷纷给予反对，认为应该到利物浦来养老和退役。

    但皇马球迷则是表示，杨阳不可能离开皇马，“他会在皇马待到退役，他将永远属于皇马，他永远都是伯纳乌的英雄！”

    三支球队的球迷为此在网络上大吵了一架，最后搞得有些不大愉快。

    反倒是克鲁伊夫，在专栏中对杨阳力挺范加尔的言论给予了抨击，认为杨阳作为球员不应该对俱乐部管理事务多嘴。

    “我为什么一直都觉得杨阳不如梅西？原因就是这样，他不如梅西那么专注于足球，他总是在做一些他根本不应该做的事情，例如投资、例如商业、例如对自己不熟悉的事务指手画脚。”

    克鲁伊夫最后还表示，他很期待看到梅西在伯纳乌球场给杨阳一个惨痛的教训。