    “不行！”徐尊果断摆手，“这太危险了！陆小凤一家九口说没就没，这可不是闹着玩的！”

    “徐大哥，”陆明月忽然摇晃徐尊胳膊撒起娇，“我没骗你，我爹真的同意了！他本来要给我多派些人手，但我觉得如果带着很多人的话反而会打草惊蛇。”

    “说什么呢！”徐尊坚决反对，“就算侯爷同意我也不同意！明月，你的心情我理解，你放心，这件事交给我来处理，OK？哦不，好不好？”

    “嗯……”陆明月嘟起小嘴，不高兴地嘀咕道，“本来只是来告诉你一声的，顺便问问验尸的事。

    “我若直接去的话，你不是就不知道了？”

    “你……”徐尊竟被这神逻辑气笑了。

    “徐大哥，”陆明月继续摇晃徐尊手臂，“魏道长武艺高强，我也不是手无缚鸡之力，不会有事的，放心吧！”

    “明月，你听我说，”徐尊本想再劝，可短短一句话，却让他听出什么问题，当即把陆明月拉到一边，问道，“你是说，魏道长也同意？”

    “是啊，是啊，”陆明月见有希望，急忙说道，“早就告诉你，我爹已经同意了吧，你偏不信。

    “要不然，就魏道长这脾气，他会不反对？”

    “不会吧？”徐尊立刻扬起下巴颏，冲魏悲回问道，“魏道长，你们真的同意？”

    “无量天尊，”魏道长口念道号，一本正经地说道，“出家人不打诳语，若是能为小姐解忧，去一趟又有何妨？”

    “怎么样，怎么样？信了吧？”陆明月得意说道，“魏道长说他对这些道观都很熟悉，有他出面，说不定真能查到什么线索呢！”

    这样啊……

    徐尊陷入沉思，片刻后说道：

    “好吧明月，既然你如此执念，那为兄就跟你走一趟吧！”

    “哎？”陆明月意外，“徐大哥，你也要去？你不是还在查僧衣案么？”

    “这话说的，”徐尊按了按陆明月肩膀，“我干妹妹有事，就算有天大的案子我也得放在一边，必须陪着！

    “如果让你去冒险，我这心里也不放心啊！”

    “呵呵……”陆明月欣然一笑，感觉心里暖暖的，“那就再好不过了！徐大哥善于识人，咱们一起行动，说不定真能找到小凤家的线索！”

    “赵羽，火阿奴，”徐尊转身命令道，“你们立刻收拾一下东西，准备马匹，也跟着一起去！”

    “啊？这……”赵羽凌乱，“大人，咱这僧袍的案子好不容易查出点儿眉目了，是不是……”

    “你废话怎么这么多呢？”徐尊瞪眼，“你要是不想去也行，那就接着查十年前僧衣案的被害人去！”

    “不不不，”赵羽连忙摆手，“您可能耳背听错了，我是问您咱们需要带点什么东西！？”

    噗嗤……

    陆小姐忍俊不禁，笑出声来……

    一个时辰后。

    马蹄阵阵。

    大路朝天。

    陆小姐的马车已经驶出上元城北门，一路向北而去。

    此去尽是平原，大路平坦，比之前少了许多颠簸。

    向外看去，但见河堤杨柳，飞鸟白雪，虽然空旷清冷，却也别有一番韵味。

    “从陆小凤一家轻装出行来看，”车厢内，魏悲回正在展开他的分析，“他们应该没有做郊外过夜的准备，即使需要过夜，也必然不会太久，顶多一两宿的样子。

    “我之前通过地图查看，发现从上元城向北，到武德城下，共有六座规模较大的道观，分别位于沿途镇县。

    “而若是一日之内便可抵达的，则共有四座！其中有一座距离上元城最近，其余三座则位于星川县境内。”

    “魏道长，”徐尊问道，“您知不知道，这四座道观里面，有哪几座是新建的么？”

    “嗯，这个问题我早已想过，”魏悲回满意点头，“只可惜，这四座全是古刹，而且，我与这四座道观的道长全都认识。”

    “全都认识？”徐尊看看陆明月，皱眉，“这么说，岂不就是没有问题了？”

    “仅是认识，却无深交，我也不知道他们的底细，”魏悲回解释，“贫道认为，还是查查得好。

    “如今玄道兴盛，贫道确实听闻有些道徒借机收敛钱财，为非作歹，查实一下并无不可。”

    “魏道长，”陆明月忽然提醒道，“还有那最关键的一点，你还没有跟我徐大哥说呢！”

    “哦……”魏悲回一捻浮尘，“据贫道所知，这四座道观之中，唯有其中一座道观里的道士，是骑玉照狮子马的！”

    “哦？”徐尊意外，“哪一座？”

    “崇天观，”魏悲回说道，“在星川县李谷镇上，是一座百年古刹，道长许天悠曾是我的故交，可自从许道长圆寂之后，便再无此观的音信！”

    “哦……”徐尊点头，“这么说来，你们早有目标？”

    “崇天观是沿途的第三座道观，大约半日路程，”魏悲回说道，“不过，我认为此观可以重点调查，但前两座，我们最好也不要放过！”

    “对对对，”陆明月附和，“我们好不容易出来一回，自然不能错过任何线索。”

    此后，三人又把行程商议核对了一下，商议完毕之后，陆明月便急不可耐地冲魏悲回说道：

    “魏道长，我要向徐大哥问些私事，您能不能屈尊……嗯……”

    魏悲回明显不高兴，但还是忍气吞声地道了声“是”，继而挑帘走出车厢，去到外面乘马。

    车厢内只剩下二人，陆明月这才赶紧问道：“怎么样，怎么样啊徐大哥？昨天晚上，你没有被吓着吧？”

    徐尊当然明白她什么意思，当即笑着反问道：“那位老道姑，就是传说中的清岚观观主？”

    “呵呵，”陆明月灿烂一笑，“就知道你会猜到，不错，那正是我的祖母庆兰夫人。

    “因为建观有功，得太后赐号清岚道长，这清岚观的名字也是由此而来。”

    “清岚道长？”徐尊忙问，“为什么……她懂得验尸呢？”

    “我祖母家世代医官，”陆明月解释，“据说她的父亲便是御前太医，祖母自幼学医，这些验尸的事情自然都是小菜一碟了！”

    “哦……”徐尊皱眉，“既然如此，干嘛还弄得那么玄乎呢？为什么非要大半夜的……”

    “哦？你不知道吗？”陆明月说道，“我祖母自创建清岚观以后闭关悟道，深居简出，轻易不在大庭广众之下现身的！

    “我每次去清岚观上课，也都是很难见到她。

    “你知道为了能让她帮你验尸，我花了多大的心思么？

    “我亲手做了一大盘祖母爱吃的薏米五仁糕，她这才肯答应的，你还不好好谢谢我？”

    “多谢小妹，”徐尊赶紧抱拳，然后假装馋嘴，“我也想尝尝一米五的糕！”

    “是薏米五仁糕，呵呵呵……”陆明月爽然而笑，笑过数秒才想起正事，急忙问道，“对了徐大哥，你还没告诉我，验完尸有什么发现没有啊？”

    ……

    ……

