    

    陈景阳和林晓冬道，“你眼光很不错。希望我以后也能有你这样的眼光。”

    沈沛心里骄傲，但是想着光眼光好还不行，得运气也要好。

    要不然光看上别人，别人没看上你咋办？

    但是这话挺打击人的，他就不打击陈景阳了。这哥们也是挺惨的。

    几人吃了饭，陈景阳说了自己要走的时间。

    沈沛说明天正好去省城谈事情，让他一起坐车去省城，也省的从县里坐公汽。

    陈景阳也答应了。临走的时候和林晓冬两口子成为朋友，这大概也是他的一个收获。也算是他对年少时候的暗恋一个最好的结果。不能成为夫妻，能成为朋友也是好的。

    吃完饭，沈沛就和林晓冬回家。

    沈沛得意的和林晓冬道，“咋样，今天没给你丢人吧。”

    林晓冬道，“啥丢人？”

    “在陈景阳面前啊，我表现的还算得体，大度吧。”

    林晓冬道，“你就该这样，我和他也没啥。你媳妇因为漂亮，曾经让人好感，这样不是很正常吗？你要是吃醋，那才不对呢。”

    沈沛哼了一声，“正常是正常，可是我想想还是酸。刚刚别看我对他笑，其实我心里都酸死了。嘴里酸的都发苦了。我完全是想证明你没看错人，你男人就是心胸宽广的男子汉，才把苦水往肚子里咽下去了。”

    “……”合着都是装的呢。她就说了，这醋坛子怎么这么好了。装完之后，还来她面前邀功呢。

    不过这种事情上面，林晓冬可不让沈沛得意，“就光你吃醋？那我还不舒服呢。有人惦记着你，都跑你家去喊你爸妈了，据说睡的还是你那屋。”

    沈沛顿时打了个激灵，“别说了别说了，和我没关系。那是人家自己认的闺女。我才惨呢。有人宁愿要这干闺女，也不要我这亲儿子。媳妇，你得疼我啊。”

    林晓冬看他认怂卖惨，顿时笑着白他一眼。

    夫妻两人说说笑笑的就到了家门口。沈沛还想和林晓冬说明天去省城的事儿，还没开口，两人就看到了门口蹲着的林根生了。

    “爸，你咋来了？”晓冬惊讶道。

    “还是为了你哥，晓冬，你嫂子说小海是咱们家的孩子。”林根生激动道。

    林晓冬道，“徐丽芬？”

    “是啊，她从公社回去了。和咱们说了这个事儿。我和你妈都想着把小海接回来。”

    林根生很激动。之前都以为孙子是别人家的了。儿子又去坐牢了，还不知道啥时候可以抱孙子。现在知道是自家的，就想赶紧抱回来。

    沈沛开了门，让他进屋里去。

    林跟生跟着进去，“晓冬啊，你们说这孩子该咋抱回来啊。人家要是不承认咋办？”

    林晓冬扶着自己的腰，“孩子是谁的，徐丽芬这个当妈的不是最清楚？她去和人家说清楚不就成了？”

    “话是这么说，可是丽芬说，就怕人家不承认，说她说谎。”

    林晓冬笑了，“你们也知道她说谎说的多，不可信呢。现在她回去找你们了，你们就收留她了？”

    林根生尴尬了，“我是不打算让她进屋的，可她说了小海的事情，我们这不就着急了吗？”

    小海不是张文军的孩子，这事儿林晓冬是知道的。

    她也打算着以后有机会把孩子接回来。但是徐丽芬掺和进来了，她就不乐意管这事儿了。

    她道，“她一个当亲妈的都没说服力，我和沈沛能有啥办法啊。之前为了大春的事情，他找了多少人啊，人情都用没了。可人家就是没办法。”

    林根生看着沈沛，“你之前不是说，会想办法帮咱们把小海抱回来吗？”

    沈沛摸摸脑袋，“我是会想办法，可我这办法还没想出来啊。爸，我总不能跑人家屋里去，抱着孩子就跑，”

    林根生顿时难受起来，一张老脸皱成一团，“你哥这案子马上就要判了，我和你妈就小海这个指望了……”

    林晓冬都不想搭理他了。

    就小海这个指望，还来找她这个闺女干啥啊？

    沈沛也不想搭理了，这么不把自己媳妇当人，他这个女婿还表现什么啊？

    林根生叹着气就离开了。沈沛甚至没提出来去送他。

    等人走了，林晓冬板着脸，“这事儿咱别管。小海哪怕是大春的孩子，我也不会管的。他当初是被她妈给弄出家里的。现在要孩子，自己去抱去。我爸妈那边你也少管，反正儿媳妇回家了。有事儿让他找儿媳妇去。”

    沈沛点头，“我也没功夫，明天送了陈景阳，我也要去谈正事儿呢。现在咱一心一意只为了赚钱。”

    然后摸了摸林晓冬的肚子，“为咱家孩子创造幸福的生活环境。晓冬，你说是个儿子还是女儿啊？”

    “我哪里知道，医院也不说。咋了，你还想知道？”

    “就有点好奇，不过就这样吧，等生下来再知道也成。反正儿子女儿，咱都喜欢。”沈沛都想好了，以后孩子啥都要好的，教育更是要好的。

    他当不成知识分子，一定要孩子当知识分子。

    ……

    林根生回到家里的时候，垂头丧气。

    刘慧兰赶紧问他啥情况。他就摇头，说没办法。

    徐丽芬从屋里跑了出来，“爸，晓冬他们怎么说？”

    “没办法，他们也没办法。”林根生道。

    听到这话，徐丽芬不信，“怎么可能，他们不是挺有本事吗？不是说在城里都买了房子，买了车吗？咋可能没办法。是不是因为我的缘故，所以不想帮啊。我知道我不好，可是小海是无辜的。”

    刘慧兰听到这话就生气，“你还知道孩子是无辜的呢，要不是你，孩子也不会被人抱走。你还在这里挑拨我们和晓冬。你以为我还会听你的话？你害了我儿子，要不是为了小海，我早就把你赶出去了。你滚，你给我滚！”

    她生气的把人往外赶。

    以前让这徐丽芬，是为了儿子和孙子。

    可现在孙子辈徐丽芬送走了，儿子又被她害的坐牢了。

    刘慧兰的脾气可就没那么好了。她之所以敢这样直接赶徐丽芬走，就是知道她无处可去。

    “妈，妈你先别激动，我其实，还有个办法。可以把孩子抱回来。”

    徐丽芬赶紧求饶。

