
　　太空中，远处巨大的恒星照耀。

　　光芒灼目，晕轮闪烁。

　　一艘长约五十米，形如水滴的小型穿梭机正以每秒五十米的速度无声无息地往前推进着。

　　水滴穿梭机顶部的乘员舱里，十三个全副武装的人正面对面地静静漂浮着。

　　这十三人分别是任重、于承德、马潇凌、白峰、于烬、宋沐恩、王桥、钱望慎、萧星月，以及四张新面孔。

　　准载十三人的穿梭机耗费了包括钱望慎、鞠清濛、文磊等人在内的星火军工里数百万人共计一百六十七个时间循环的努力。

　　在这一百六十七次时间循环中，任重也不厌其烦地充当了一百六十七次搬运工。每一次，他都要记忆大量数据，再反反复复地绘制图纸。他还得控制变量，提出可实现的新要求。

　　这变量里包括星火军工的研发与制造能力，毕竟时间只有两天。

　　此外，变量还包括设计的合理性。在源星星系的基础物理规则之下，不可能造出超脱物理规则极限的材料，任重需要亲自拿捏这尺度。

　　变量还包括当前源星上现有资源的状况。设计再好，也要能搞到材料来实现才有意义。天知道这一百六十七次循环里，任重为了控制变量记下了多少特种材料的所在地与获得方法。

　　总之，经过不断修正，耗时167次复活，如今这准载13人的水滴形态穿梭机，已经达到当前客观条件下，星火军工能在短时间内生产制造出来的太空载具的性能极限。

　　但这只是开胃菜而已。

　　在前167次复活中，任重彻底解决的问题也只有穿梭机。

　　继续往后推进，任重又用了更多次的尝试来调整陪同人员，以及每个人的装备等相关细节。

　　大到人选的确定，中到武器充能方式的安排，小到某个人的装甲零部件里的某个传感器参数的设定，都经过了千锤百炼的优化。

　　单说陪同人员这事，如今这十三人名单就来之不易。

　　一开始，任重是将选择陪同人员的核心标准设定为战斗力优先。

　　但在多次失败后，他发现无面人的实力简直没有上限，带的随从战力越强，无面人也越强，且每次都会精准地压自己一头，哪怕不断微调人选，改变作战配合模式也没用。

　　只要破解不了组成无面人身体的液态金属性能，再多努力都是徒劳，去再多人也只会被无面人像捏蚂蚁一样逐个逐个地捏死。

　　任重意识到，尽管战斗力很重要，但战力决定的更多是蛮力，想冲破无面人化身的叹息之壁，还得靠巧劲。

　　他改变了思路，在人员选择上，不再追求绝对战力，转而追求功能上的搭配，便于更精细化的分工，给战斗的过程赋予科研含义。

　　在新的分工战斗里，任重既负责掌控全局发号施令，也负责策动全场，随时救援，还负责在恰当的时机冲锋陷阵。

　　其他的每个人也都有各自的不同定位。

　　比如于烬，虽然他此时仅仅只是一名七级枪械师，但却有着惊人的危机嗅觉，能时而提前捕捉到无面人的动向。为了将于烬的特长发挥出来，星火军工为他量身打造了缓冲性能极强的作战服与自适应装甲，还有一柄经过特殊改造的超低后坐力九级重狙，这些装备让于烬这七级枪械师能发挥出九级枪械师的杀伤力。在于烬身上，任重依靠氪金轻松打破了源星职业体系的桎梏。事实证明，在高科技时代，完全由人本身的能力来决定战斗力的分级方式本来就满是漏洞。

　　又比如白峰，掌握了槲寄生能力的他如今已是八级殖装战士，掌握了数十种特殊的殖装能力。任重带上他有两个理由，第一是白峰非常可靠，第二个理由说来有点残酷，那就是最大化利用队伍里另一名九级殖装战士的能力，在这人战死后，白峰可以继续利用他的躯体实现临战进阶。

　　至于钱望慎，他的任务也很繁重。作为兼具科研与实战双重能力的全才，钱望慎需要在双方交手时操控大量辅助性机械，除了战斗设备之外，还有大量科研装置。譬如游弋在战场环境周边，负责收罗破碎残片的采集机器人。需要收集的残片可不只无面人身上炸出来的液态金属，也包括自己人的装备残片。分析这些被打碎的残片的性状改变，可以加深对薄膜护盾以及无面人的进攻手段的理解。

　　另外那四名新面孔也大有来头。

　　其中那名殖装战士没有本名，代号为“虚”。

　　“虚”来自孟都集团，是黎阳的赞助。

　　任重是通过于承德得知了此人的存在。一百三十年前，这人就是孟都集团的核心战力，拥有非常诡异的殖装能力，激活后，可将身体能量化，甚至可肉身横渡宇宙。于承德对这人极为忌惮，说虽然只见过一次，但绝对不想与之为敌。任重冒着暴露的风险，找上黎阳，再让黎阳从休伊特手中要过此人来。

　　然而任重第一次带上虚出征的结果算不上美妙。在飞出大气层后，绝对忠于黎阳的虚意识到了任重的不对劲，并开始反噬作乱，导致了该次行动的失败。在这一战里，任重算是提前见识了一下虚的实力，确实很夸张。这人以一敌九，非但没有迅速落败，反而在连杀三人后逃之夭夭。

　　此后，任重用了三条时间线的三个满月时间来研究虚的来历，分析孟都集团赋予他的能量化能力，并针对性分析他的大脑量子规律，再由逐渐成型的“伪网”算力进行了大量计算，找到了虚的思维共鸣频率。然后，任重又请来算是半个自己人的萧星月以念力师的能力，全程对虚进行思维干扰，可算是让这柄危险的双刃剑变得可堪一用。

　　萧星月的这思维干扰催眠并非任重的独创。为了研发这技术，任重还顺手绑架了黎阳三次，并在强迫黎阳施展能力时用上超高精度的信息流探测仪去读取信息流变化，再进行复刻。

　　另外还有一人，来自紫晶矿业，名为诺尔·山德罗。诺尔既是紫晶矿业研发总部副部长，同时也是源星上首屈一指的顶级爆破师。任重用了不小的代价才与高雅谈妥，并从紫晶矿业将诺尔借来。当然，出于保险起见，诺尔·山德罗也全程受到萧星月的暗中催眠。

　　至于最后一员则是从任氏集团内部挖掘的新晋天才，名为陈巧。这小女孩是个天资卓绝的超级黑客，虽然缺乏经验，但只要给到她足够的信息支撑，就没有她挖不出的漏洞，攻不破的防火墙。在信息战层面，陈巧的表现甚至要优于花月岚。过去时，花月岚进行干扰渗透，更多是依赖任重为她提供的超量算力，用的是名门正道的统计学方法论来探寻本质，然后再以力服人，正面摧毁别人城墙一般的防火墙。陈巧却是完全凭着直觉来，绕开别人的铜墙铁壁，搁地上打地洞，然后直捣黄龙。

　　“距离抵达目的地还有十分钟，关于本次行动的注意事项和具体安排，我先前就已经与你们交代清楚，我也相信你们能做好。做好准备吧，一战定乾坤。”

　　任重终于开口说了话。

　　另外十二人纷纷点头，然后各自在脑海中回忆着来自任重的细致行动规划。

　　众人心头的感觉都有些奇妙。

　　任重似乎一眼万年地预知了接下来会发生的每一个细节。

　　这行动规划并非白纸黑字的企划书，而是一部由任重本人制作的“动画动作电影”。

　　在这部电影里，细致勾勒了众人会遇到的状况，同时也安排好了每一个人在什么时间去到什么方位，采取什么行动，简直巨细无遗。

　　在学习这规划时，众人还能选择慢放，并打开详解，看到由任重模拟的自己本人的更细节的操作，甚至连心理活动都有考虑到。任重甚至还给出了心理建设参考，比如提前几秒时注意什么方向，并在心中模拟该方向袭来的是类似于什么墟兽和武器的何种能力攻势。那么，先有了心理建设，在面对这情理之中的“突发情况”时，就能做到有备无患。ŴŴŴ.23sk.com

　　总之，任重将这场战斗变成了一堂考试，并且还是给了标准答案的开卷考试，只管抄作业即可。

　　没有人知道，任重为了这一刻做了多少努力，经历了多少次失败。

　　他一直在碰壁，但每一次碰壁后，他都有吸收到经验与教训，并在下一次尝试时进行细致微调，再一点点去改进，多往前走出一步，然后又撞墙，又失败，又改进……

　　无论是是薄膜立场，还是无面人，还是白球里的无数种机关与防护装置，这里的每一个细节都摧毁了他和他的队友上百次。

　　到如今，即便以任重的记忆力之超群，也得靠人为的记忆数字，才能记得住这究竟是第多少次尝试冲关了。

　　这是第三千九百九十八次。

　　经历过这么多如此往复的失败与尝试，任重才终于将原本遥不可及的梦想拉近到触手可及的地方。

　　十分钟后，水滴穿梭机再度抵达白球正前方三百米的位置。

　　随后，穿梭机顶部舱盖打开，十三人轻飘飘地慢慢飞出座舱。

　　所有人都屏息静气，一点点往前推进，时速为每秒1米。

　　与此同时，重新合上舱盖的水滴穿梭机又开始悄然往后退却。

　　如今的水滴穿梭机具备的潜行性能已然达到整个源星文明科技水平的巅峰，仅次于白球。

　　由数万个功率超低的超微单原子喷射器组成倾角引擎也能让水滴穿梭机无声无息地靠近与远离白球。

　　时间又过去两百秒，十三人靠近到白球正前方一百米处。

　　无须命令，众人和任重同时全功率打开喷射引擎，往前电射而出。

　　下一刹那，白球突兀显形。

　　但包括任重在内的所有人都没有晕眩感。

　　装载在每个人的战术头盔里的主动式信息流对冲装置正在对外释放信号，与来自白球的思维干扰信息流进行对抗，恰如在平静的水面上同时投下两枚同等密度与大小的圆球。两枚圆球激荡起水波，在圆球之间的直线上，分别来自两处的水波由于绝对相等的波长波峰波谷完美对冲，互相抵消。

　　随后，依然无须任重的吩咐，十三人先稍微散开，随后直奔右上角方位。

　　在那边，圆洞已经出现，一杆黑洞洞的能量炮正从里面支棱出来，里面的光晕正在迅速由暗转明。

　　此时，一道猛烈的光速从任重这边阵中激射而出，正正命中那能量炮的炮管内壁。

　　这道光束来自于烬手中的九级重狙。

　　于烬开枪的时间甚至要早于那圆洞出现的时间，这是任重提前完成的安排。

　　命中后，光束并未能损毁炮管，而是继续不断反射着往炮管深处而去。

　　一点五秒后，炮管轰然晃动，灼目强光从里面往外放射。

　　于烬这一枪通过共计三十余次反射后，精准地命中了炮管根部的聚能装置，并提前引爆了即将酝酿成型的能量束。

　　同时，薄膜力场轰然出现，挡在一马当先的于承德身前。

　　于承德却早已将手中战棍往前支去。

　　这战棍一半在薄膜力场内部，一半在外。

　　于承德同步灌输能量，战棍开始如同齐天大圣的金箍棒一样膨胀开来。

　　这并非虚空造物。

　　战棍的中心处开始出现空洞。

　　在刹那之后，这战棍变成了个边缘薄如电镀层的直径五米的通道。

　　任重等另外十二人顺着这通道往里快速电射而去。

　　任重心里想着。

　　“糟老头子们，祖爷爷来了。”

　　其实他也记不得自己是第几次在心里念叨这台词了。

　　但他知道，这次必成。

　　等其他人都成功入内，于承德也钻进通道，并在完全通过后，又收回战棍。

　　这战棍的材质，正是由任重主导研发，紫晶矿业出品，耗费了大量库存珍稀金属，以及消耗了天量能源制作而成的黑科技液态金属，与无面人的躯体同样材质，具备同样特性，可以蒙蔽薄膜力场的感知！

　　前方，口含电控结晶体的马潇凌已经十分狂野地迎着液态无面人而去，手中巨大的战枪舞动得如同银蟒当空。

　　一道又一道电浆激射而出，明亮如同恒星。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第415章 糟老头子们，祖爷爷来也免费阅读。https://xs.23sk.com 