
　　考核空间外。

　　芬兰自然科学院。

　　西兰自然科学院教导主任【诡秘者】，斗篷黑烟阴影下，脸色阴沉得可怕，一旁的教导副主任【白光】，能够清晰感受到他身上传来的压迫力。

　　【白光】抿了一下红唇，温柔低声道：“好在没有给【电浆掌控者】、【噬能之雷】安排核心任务，虽然被提前淘汰，但对于大局并不影响。”

　　【隐秘者】斗篷阴影下，双眸看了【白光】一眼，低沉“嗯”了一声。

　　这时。

　　巴尔达学院那边，再次发生了一阵的躁动混乱。

　　【白光】瞥了一眼，从手中拿出手札笔记翻看了片刻后，诡异欣喜一笑。

　　“看来巴尔达学院那边，似乎也出现了什么问题，刚刚被淘汰的学员被称作【淤血狂攻者】，综合实力评估，在巴尔达学院这届学员中排到第四。”

　　“哦？”

　　听到【白光】这般说，【隐秘者】脸色稍好了些。

　　不过。

　　这次巴尔达的混乱，显然要比之前长了很多，【羊老魔】一副暴跳如雷、难以置信的样子，不禁让【隐秘者】心情舒畅了许多，重新端起了茶杯。

　　毕竟。

　　这届毕业考核，乃是西兰学院与巴尔达学院的黄金时代争锋！

　　这一届的巴尔达学院、西兰学院，要超过其他学院实力太多，甚至同时诞生了一名百年一现的天才学者。

　　这种盛事，千年来也只出现过两三次而已。

　　除非再现八百年前学者黄金时代，三大先驱者争锋，各种学术巅峰者百家争鸣，否则这种两大学院黄金时代的碰撞，便代表着一个阶段内，最辉煌的学者时期！

　　几百年后。

　　免不了又会诞生几个令人闻风丧胆的恐怖老怪物，堂而皇之走入皇家院士委员会了。

　　嗡，嗡，嗡，嗡……

　　不时有六大学院的考核学员传送出考核空间。

　　往届的时候，三天以后才开始渐渐紧张的氛围，似乎因为某些特殊的原因，在六大学院中提前变得紧张起来。

　　“我们学院只淘汰了两名绝强者学员，巴尔达学院到现在，已经淘汰了三名绝强者学员，你看那羊老怪，脸色难看得厉害，每一个学员出来后他都心惊肉跳的样子，别告诉我是那个小光头发生了意外，呵呵。”

　　【白光】打趣一笑。

　　【隐秘者】手指在木椅把手上轻轻敲动着。

　　正在这时。

　　嗡。

　　随着一名白衣女学员被传送离开考核空间，出现在天平祭坛上，【隐秘者】敲动木椅的手指，猛的停顿。

　　“嗯！？”

　　一旁【白光】‘噌’的站了起来，脸色大变，难以置信。

　　“【冰河咆哮】白七！！”

　　她看了【隐秘者】一眼，见他脸色难看得厉害，没有上前的意思，那么作为副主任的自己则必须要上前，表示一下慰问，也当安抚身后班级教导主任的心情。

　　身形一闪，【白光】出现在【冰河咆哮】祭坛上，白七的身旁，并将她搀扶下祭坛。

　　“怎么回事，是谁？”

　　白七很虚弱，勉强站了起来，脸色苍白的可怕。

　　“【大地粉碎者】罗杰。”

　　【白光】皱眉。

　　“你们两个人的实力，应该相近才对。”

　　喘息了一会儿，白七缓缓摇了摇头。

　　“为了应对格兰学院【爆破虐杀者】，我已经能量耗尽，罗杰他……”

　　她的话才说到一半。

　　豁然！

　　天平祭坛上，“嗡”、“嗡”、“嗡”、“嗡”的传送声，不绝于耳。

　　根据经验，这应该是团战过程中，一方人员被尽数歼灭导致。ŴŴŴ.23sk.com

　　站在祭坛附近的【白光】本能转身望去，在看到这些学员后，雍容面庞顿时无比苍白。

　　如坠冰窟的冰冷感觉，自下而上蔓延至全身！

　　【白首枭女剑士】与身下奄奄一息巨禽，重度灼烧昏迷，巨禽几乎快要被烤熟，弥漫出肉香味。

　　【大地粉碎者】罗杰，双臂尽断，像麻花般扭曲，凄惨的站着，刚想要说些什么，“哇”的一声吐出了一口鲜血，“嘭”的一声倒下。

　　【飓风三影】，黑色短发男学员七窍流血，一副遭受到诡异诅咒或中毒深入骨髓的样子，另外两人，则像【白首枭女剑士】一样，重度灼伤，奄奄一息。

　　【山鬼巨猿】，以气魄和野蛮力量著称，带给敌人噩梦般的恐怖压制，但此刻，他的双眼却弥漫着深深的恐惧，不住颤抖着。

　　【深渊魔剑】青赦单手拄着魔剑，勉强站立，血液沿着他刚毅面庞，从下巴缓缓滴落。

　　若有感应，他看了旁边的格罗兹一眼。

　　“这个怪物……恐怕就算是西摩雄，也很难是他的对手！”

　　还有六名排进精锐榜前两百名内的精锐学员，眼眸中流露出不加掩饰的审慎恐惧，出现在祭坛上。

　　附近救护学者忙碌起来。

　　一片哗然。

　　其他学院的教导导师们，纷纷看向西兰学院方向，西兰自然科学院足足有六十五个班级教导导师，一片混乱。

　　咔嚓。

　　【隐秘者】木椅上的把手，被他‘咔嚓’一声捏碎了。

　　他狠狠瞪了格兰自然科学院古博一眼，一声冷哼，起身离去。

　　咂吧。

　　硫岩吸了口烟锅，看了眼旁边一片惊疑不定的古博。

　　古博脸色微微有些僵硬，察觉到硫岩正在看着自己，脸色难看的微微点了点头，勉强一笑，笑容委实有些不自然。

　　……

　　与此同时。

　　考核秘境，巴尔达自然科学院所在的迷雾石林。

　　轰！

　　高大身影，从天而降，摔落在地面的泥土中。

　　“轰”的一声，火浪四溢。

　　隐匿在远处石柱阴影中窥探的几个巴尔达学员，情不自禁一声难以置信惊呼，又死死捂住了嘴巴。

　　这个被从空中打落的人，赫然是巴尔达学院的骄傲，【毁灭者】奎！

　　甩了甩头。

　　仿佛浴火重生般，【毁灭者】奎在火坑中，重新站了起来。

　　无形气浪激荡！

　　火焰驱散，露出这个身体宛如花岗岩铸造的赤膊纹身男人，仰望向天空的人影。

　　“你究竟是谁？”

　　天空中。

　　一名戴着白色面具的佝偻男人，无声无息飘浮着，饶有兴致俯瞰着【毁灭者】奎，面具下发出“嘿嘿嘿嘿”笑声。

　　“好！”

　　奎的面欧昂，一抹狰狞。

　　“那么……毁灭模式！！”

　　声音仿佛从牙齿缝中挤出，狂暴的能量波纹，自奎的体内源源不断迸发，流向四肢百骸。

　　被力量充斥的满足感，油然而生！

　　他那光秃秃的脑袋上，黑色头发也在源源不断滋生着，狂野散乱，垂在后背，宛如一头狂暴雄狮。

　　胸口花岗岩般的肌肉上，龙头纹身栩栩如生，呼之欲出。

　　奎狰狞一笑，肌肉上青筋毕露，一层肉眼可见的气浪，在其肌肤体表流窜着，狂暴双目看向那个戴着白色面具的神秘人。

　　“不错不错。”

　　戴着白色面具的神秘人，声音有些苍老，唯有双眸的日月瞳孔，亮洁明霞，让人稍稍凝望下，便不禁生出卑微渺小感觉。

　　咻！

　　脚下地面，瞬间龟裂开来。

　　一条条裂缝以这个清晰的脚印为中心，蔓延开来！

　　周围的一切，都变得很慢。

　　空间宛如粘稠的水。

　　奎竟然凭借着高速运动，踩在空气中的时候，宛如行走在地面上，这个戴着白色面具的男人，已经完全跟不上自己的速度。

　　毁灭模式下，被狂暴气浪包裹的奎，身影瞬间消失无踪。

　　下一刻，他出现在戴着白色面具神秘人的身后，双眸凶光毕露。

　　“爆炸拳抢！”

　　狂暴气浪，汇聚成一根急促拳抢，朝人影冲去。

　　月之瞳孔微微一闪。

　　戴着白色面具的男人，趋近于湮灭的精神力荡开，形成一层肉眼可见的保护罩瞬间形成，拳枪气浪被这诡异的精神力引导入一股荒寂的虚无中。

　　【毁灭者】奎没有轻举妄动。

　　之前的交手过程中，他清楚知道这种诡秘能量的可怕。

　　咻。

　　瞬身移动，他豁然又出现在这名戴着白色面具神秘人的身前，周身缭绕的狂暴气浪，汹涌磅礴，青筋毕露的右臂，猛的向前挥出。

　　“毁灭拳炮！！！”

　　米许的气浪拳炮，宛如实体铸造，朝着奎眼中这个慢吞吞的白色面具男人轰去。

　　仍旧是一道趋向于湮灭的精神力波动，无声无息荡开。

　　但这一次！

　　这道精神力波动，相较于拳炮威能，显然要差了一些，湮灭了大部分拳炮威能后，残余小部分落到了神秘身影上。

　　“咻”的一声，他坠落向地面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第二百五十二章 横扫西兰（十）免费阅读。https://xs.23sk.com 