
　　“终于，来到地仙界了！”

　　穹天之外，韩立松了一口气，茫然无知的踏入了地仙界之中。

　　“不，不好！”

　　下一刻，韩立瞬间色变，只觉一股无形之力笼罩心海，登时便一阵恍惚，一头栽进了地仙界之中。

　　轰！

　　南瞻某处山脉之中陡然传来一声巨响，无尽泥土烟尘腾起，好似一朵硕大无朋的蘑菇云一般扩散开来。

　　滚滚灰尘遮天蔽日。

　　许久许久之后，灰头土脸的韩立才从深坑之中爬了起来，一脸恍惚失神：

　　“这是.......哪里？我......又是谁？是了，我是韩立，刚刚加入青云门的练气弟子？”

　　咕噜噜~

　　一口绿油油的小瓶在他脚下滚了出去。

　　韩立本能的伸手一把抓住小瓶，隐隐觉得这小瓶子对他十分重要。

　　........

　　轰隆隆！

　　无边汪洋自仙山之上倾泻而下，重重的拍击在东海之中，泛起千丈浪花。

　　花果山地处东海之畔，乃是十洲之祖脉，三岛之来龙，自天地初开便存在的古老仙山。

　　此山高如天柱，奇峰突起，怪石嶙峋，其间花草茂盛，灵气充沛，隐隐可见灵兽奔走于野，仙鹤翱翔于空。

　　更多的，则是一群又一群的猴子。

　　这些猴子成群结队，其中大多居然都是开了灵智的，成群结队，呼啸山林，万兽见之都要奔逃。

　　“这便是花果山？”

　　花果山脚下，李青山手搭凉棚，眺望远山，似乎在寻觅着什么。

　　他跟随顾少伤而来，却是保留了前尘记忆，然而，却也仅限于凡人时的记忆。

　　他远远眺望而去，就能看到那仙山之巅的一颗正在吞吐日月精华的奇石。

　　那奇石三丈六尺五寸，宽两丈四尺，上有九窍八孔，一如他记忆中的那般。

　　“不必看了，那猴子还未出生。”

　　顾玄伤盘膝坐于一块虎跃石之上，微微哑然，道：“量劫之中，入劫越深，蒙蔽的便越深，这猴子无比果决，直接斩去了一身道果，只留本性真如，是决意要与那如来争一争了！”

　　话量劫为西游之路，无尽生灵皆可入劫，然而，入劫之后的反应却各有不同。

　　有如漫天神佛那般神通记忆不消，有前尘皆忘，修为尚存。

　　也有忘却前尘，同时蒙蔽神通者。

　　更有如这猴子般，直接斩却一身道果，只留本性真如者。

　　这其中的差异，便决定了走到最后能够获取的好处。

　　入劫越深，脱劫之后成就也才会越大。

　　至于顾玄伤，他本是顾少伤善念所化，混元之尊超脱量劫，他又心无所求，自然丝毫无损。

　　“大圣爷早已是半步混元，据说三尸都斩了，居然就这么放弃了？”

　　李青山有些不可置信。

　　成就大罗何其之难，斩却三尸更是难之又难，只是为了争一争，便能将一切都放弃？ŴŴŴ.23sk.com

　　“不如此，如何能与那灵山世尊相争？”

　　顾玄伤神色平淡，并没有什么惊讶，缓缓道：

　　“那灵山世尊布局诸多量劫，占据先手大势，便是这猴子化作开天辟地的一颗神石，留存至今，也不过占了三分气运罢了。

　　尚有七分在灵山，猴子若要成道，不免要西行。不然，便只能看那世尊证道了。”

　　说到这里，便是他都不得不感叹，这灵山世尊的积蓄太过深厚了。

　　甚至于，他都怀疑这灵山世尊早已渡过一般成道劫，只是压在化万道之源的关口了。

　　即便悟空道人入劫极深，也差了他一筹不止。

　　一要历劫八十一难，一坐灵山以逸待劳，两者高下立判了。

　　若无外力插手，悟空道人想要与其相争，何其之难？

　　这也是悟空道人为何要寻外援之原因。

　　“本来便争不过，还斩去道果，那岂非更争不过了？”

　　李青山摇摇头，不能理解。

　　换做他，是绝然不可能做出这般选择的。

　　“道果斩去，又不会消失。”

　　顾玄伤一抛手中的小石头，在溪水中溅起一个小水泡。

　　悟空道人一缕执念难消，退而让之，让那世尊成道，他这一缕执念便再也消不了了。

　　当年被人玩弄于股掌之间，镇压于五行山下，几乎是他最为深的执念了。

　　一旦执念消除，渡过劫数，取回道果，他几乎弹指间可以成道。

　　反之，则一无所有。

　　“那灵山世尊到底有多强，能够逼的大圣爷行险一搏？”

　　李青山收回目光，心中有些沉重。

　　或许是因为前世的记忆，他对孙悟空有一种天然的好感。

　　“成道无数量劫，成大乘佛法，欲要成就佛主之人，其强大.......”

　　顾玄伤也有些赞叹：

　　“比我当年，都差不离了！”

　　“........”

　　李青山凝重的神情顿时崩了，一时间不知道该说些什么。

　　有心说他吹牛，又隐隐觉得好似说的是真的。

　　“去他处转一转吧。”

　　顾玄伤收回眸光，站起身来。

　　“不去花果山吗？”

　　李青山觉得自己有些跟不上，不是说了去花果山吗？

　　“这猴子斩了道果，暗还虚空，一点灵慧合大道，见人化人，见猴化猴，你我若是上去，包管那石头里蹦不出个猴子来。”

　　顾玄伤摆摆手，道：

　　“我倒不在乎那猴子生什么模样，但总该是猴子比较顺眼些！”

　　“还能这样？”

　　李青山苦笑连连，只觉得自己真的懵懂的好似童子。

　　“灵根育孕源流出，心性修持大道生！他斩去道果，岂能没有收获？”

　　顾玄伤笑了笑：

　　“你还想传授他修行之法不成？仔细想一想，灵台方寸山，斜月三星洞在哪里？”

　　他倒不在乎这猴子化作他的模样，就怕他寻了前世道果会不与他干休。

　　这悟空道人斩却道果，却化作一灵台方寸山，传授自己修持大道，可谓是自己做自己师傅。

　　修持之道，是必然不需要任何人插手的。

　　大罗编篡自身跟脚就如本能一般，若悟空道人不想让别人知晓自己的跟脚，学道之地。

　　谁又能真的知晓悟空道人学道何方？

　　敢于灵山世尊争锋的他，自然不会是个弱者。

　　“是......心？”

　　李青山微微一思忖，心头升起明悟。

　　灵台是心，方寸是心。

　　一勾斜月，三点星光，同样是心。

　　灵台方寸山，斜月三星洞，指的就是心！

　　孙悟空之名姓，其法术神通，其大道修持，竟然都是自己传授自己！

　　“这.......就是顾大哥所说，编篡自身跟脚？”

　　李青山有些懵。

　　不由的心中叹息。

　　他前世所知的神话到底似是而非，真真假假，没有任何人知晓具体如何。

　　“不错，此时去那方寸山，一览那猴子修道场所，也是一件趣事。”

　　顾玄伤一拂袖袍，飘然而去。

　　李青山心中不知想些什么，驻足良久，直到顾玄伤的背影都快消失了，才大步跟了上去。

　　.........

　　日升日落，月盈月缺。

　　转瞬不知几多时间。

　　这一日，那花果山山巅的九窍奇石陡然开裂，有一石猴一跃登空，目射两道金光扫荡十方四极。

　　一时间，上至天阙之上凌霄殿，下至幽冥地下十八重，尽皆为之一亮。

　　极乐灵山之中，佛陀拈花一笑：

　　“量劫当起，大势在我！”

　　呼~

　　佛陀一笑，无边光明照耀九天，隆隆佛音震动天地人三界。

　　无可名状的劫气在佛光乍现的瞬间，便为汹涌肆孽起来，掀起无边狂潮来。

　　隐隐间，那灵山之上虚空褶皱，层层涟漪吹拂四方，直达南瞻部洲，东土之地。

　　霎时间，虚空好似凝合唯一，十方空间都好似叠加在一起。

　　只留下了一条西行之路，欲登灵山，唯此一条路。

　　一时间，天地皆震，漫天神佛的神色皆是变化。

　　这两位真正的应劫之人，全都有了动作。

　　寰宇至高处，凌霄宝殿中，诸神汇聚，似有朝会。

　　突然，千里眼与顺风耳匆匆踏入大殿，跪伏在地：“大天尊，我等已查明，那惊扰天地者，是那东胜神州之畔，傲来国花果山上的一天产石猴！”

　　“那石猴生而有神通，不似凡类，只怕将来又是一大妖！”

　　千里眼顺风耳跪伏在地，诸多神灵面容各异。

　　“嗯。”

　　宝座之上，大天尊眸光半开半合，兴趣缺缺的摆摆手：“区区一小猴子，如何算得上大妖？”

　　“陛下所言甚是。”

　　殿中群神皆颔首，表示赞同。

　　他们虽然入劫，但却不如悟空道人那般需要证道。

　　无论两人胜败如何，他们都立于不败之地。

　　即便是大天尊与那灵山世尊有约，到底出几分力，也还是未知数呢。

　　........

　　东海之上，顾玄伤负手而立，海风之中，月白僧袍猎猎。

　　“好一个大势在我！”

　　顾玄伤忍不住抚掌一叹，那位灵山世尊的手段颇为高明。

　　让他都不得不赞叹一声。

　　在他的眸光之中，可以洞彻无边劫气。

　　此时，大劫气运七分在灵山，随着时间推移，那灵山世尊的气数便越大，反之，孙悟空斩去道果方才占据的三分气运便会流逝。

　　而其西行，则会面对这一量劫所有劫数所化之灾劫！

　　不破灾劫，难登灵山，破一灾劫，灵山世尊便离脱劫更近一步，劫数全破，其成道只在瞬息之间。

　　所谓大势在我，不是说说而已。

　　能够逼得猴子请外援，自然是天平太过倾斜，猴子都认为自己没有胜算了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1346章 大势在我？免费阅读。https://xs.23sk.com 