    丁毅缓缓睁开眼睛，第一个感觉就是脑子里还有点沉，有点痛。

    他重新闭上，很快，好多画面涌上脑海。

    嗯，大长腿，雪白顺滑的肌肤？

    还有血？

    刷，他猛的睁开眼睛，一扭头。

    就看到身边侧身而卧的少女。

    少女已经洗去了昨晚脸上的浓妆，她灵动的大眼睛，正有趣的看着丁毅。

    她脸蛋如婴儿，肌肤吹弹可破，一双眼睛灵动有神，樱桃小口红润鲜明，这是一个比沈初盈都不相上下的绝美少女。

    “将军，醒啦。”少女看到他醒了，羞涩的低下头，脸上出现一片红色。

    丁毅赶紧坐起来，一眼看到床上被单上一片鲜红。

    这妞第一次？

    我昨晚，把她办了？

    他昨晚酒多，被少女扶了回来，断片失去了很多记忆。

    但现在想想，昨晚那美妙的滋味，少女的温驯听话，依然回味无穷。

    男人，就当试下日本女人的温柔，这是他昨晚狠狠提醒自己的事。

    少女这时也缓缓起身。

    她身上依然和昨晚一样，不着片缕。

    她伸手，叭叭，轻轻拍了两下。

    很快，房门被推开，走进来两个日本的年轻小娘。

    小娘们看起来也就十六七岁的样子，个个长的明艳动人。

    她们羞涩的不敢看丁毅和少女，低着头。

    “将军醒了，要沐浴更衣，你们准备一下。”少女用日语道。

    “呀”两个小娘赶紧转身出去。

    丁毅掀起身上单薄的被子，走下床。

    少女也赶紧起身，她走下床，先拿起边上一件丁毅的衣服，替丁毅温柔的披上。

    “需要洗澡吗？”她柔声问。

    “恩。”丁毅没有犹豫，眼下是夏天，昨晚又疯了很久，全身出了大汗。

    “衣服也洗了吧，我让人另外准备。”少女说话永远那么温柔。

    丁毅一把抓住她的手。

    少女脸色微红，娇羞的看着他，并没有僻让。

    “你叫什么名字？”

    “松蒲濑香。”

    “。。”丁毅瞪着眼睛。

    “松蒲藩主？”

    “那是家父，我是他的小女儿，最小的女儿。”

    尼娘的，走大运了，丁毅心中大叫。

    难怪昨天郑芝龙看到松蒲濑香走上来的时候，一脸奇怪。

    松蒲当年可是介绍的田川女儿给他，而且为了表示尊重，特意又收了田川松为义女。

    眼下，他直接把亲生女儿送给了丁毅。

    当然了，当年郑芝龙娶田川松的时候，松蒲濑香还小，最多十二三岁，自然不能嫁给他。

    可由此可见，松蒲隆信对丁毅已经非常想拉拢，也很看重。

    丁毅原以为这女的只是平户的一个普通艺伎，没想到会是松蒲的女儿。

    他紧紧握着松蒲濑香的小手。

    松蒲濑香则甜甜的注视着他。

    丁毅用不置疑的语气，深深的道：“从今以后，咱们就是一家人了。”

    松蒲濑香重重的点头，柔声道：“永远都是一家人。”

    丁毅的声音变的更温柔：“承蒙蕃主信任，濑香厚爱，皇天在上，丁毅当与濑香，白头偕老，恩爱一生，不离不弃，永结同心---”

    松蒲濑香那听过这么多好听的情话，瞬息有点泪奔。

    “丁将军。”她喜上眉头，一头扑入丁毅的怀抱。

    丁毅软玉温香抱个满怀：“还丁将军，以后当叫我，丁大哥。”

    “丁大哥。”松蒲濑香温驯的叫道。

    甜言蜜语丁毅是张口就来，但话说完了，内心又很纠结。

    俺不是海王呀，俺是为了大明国亿兆百姓和旅顺的数万军民啊。

    果不其然，等他洗涮完毕，松蒲隆信召见，开口就要他与松蒲濑香成亲。

    而且和郑芝龙一样，松蒲濑香成亲后，暂时住在日本，等生完两个儿子，一个可让丁毅带走，一个要留在这里，到时，丁毅就可以带松蒲濑香回大明。

    日本人的套路都是一模一样，丁毅当然只有答应的份。

    搭上了松蒲隆信，再加上富田贵和，他在日本这条线是完全打开了，以后将为他源源不断的提供银两，这才是他囤田暴兵，争霸天下的基础和后盾。

    他仔细想过，海上目前还是郑芝龙独霸天下，他想走福广那线，或到东南面赚钱，行不通的。

    一是少船少人，二是实在太远。

    但是走日本这条线就不一样，路程近，还能赚大钱。

    这个世道，没钱没粮是站不住的。

    而日本不但有钱，还有粮。

    边上还有个朝鲜，也能买到粮。

    这都是他争霸天下的根基，这条线，必须得上。

    那怕牺牲我丁毅的身体，再所不措。

    为了大明天下的百姓，我丁毅个人吃点亏有什么要紧？

    但现在还有个重要问题，阮文燕怎么办？

    在旅顺内部，大伙都认为阮文燕才最合适做丁毅正妻的人。

    虽然她不是官宦人家出身，也非名门，但绝对是目前丁毅身边女人里，最能当正妻的。

    丁毅还把早早把人家给办了。

    这怎么办？

    丁毅在松蒲隆信面前想了好一会，终于道：“在日本成亲我愿意，但是，我还有一个要求？”

    “你说？你要什么，我都可以给你。”松蒲隆信非常大方，必竟丁毅给了他五十具铁甲，非常得他的心。

    “我在大明，也有个女子，早就订了婚约，因为要和后金做战，一直没有时间娶他。”

    “我想在日本，一起办了。”

    “两人，为平妻。”

    “什么？”松蒲隆信瞪眼起来，但他没有马上发怒，冷然道：“这明人女人，出身如何？”

    “普通商贾之女。”

    这下松蒲隆信怒了：“我堂堂藩主，与商贾之女并列？不行，她得为妾。”

    “你娶本藩的濑香，今后在平户，要想什么就有什么，我平户藩就是你在大明坚强的后盾，我所给你的，是一个商贾远远不能提供的。”

    “你还在犹豫什么？”

    丁毅用很有道理的语气道：“若藩主按身份地位来排，他日明朝皇帝赐下公主，我是不是也要重排正妻？”

    松蒲隆信更怒，眼看着要发火。

    “我们明人有句话，糟糠妻子不可弃，藩主请你相信我，如果我为了富贵和财富能随意扔下与我一起奋斗的妻子，那么将来，也能随意扔下濑香。”

    松蒲与田川对视一眼，“哈哈哈”，齐齐大笑。

    “好，好，好一个糟糠妻子不可弃。”松蒲突然转怒为喜，原来刚才，都是试探丁毅。

    正如丁毅所讲的那样，如果丁毅没有犹豫，就同意松蒲濑香为妻，也不据理力争，那松蒲隆信，就要重新审视这个大明将领了。

