    东西很多也很杂。

    林格扫了一眼，一时间也不知道该选择哪一件。

    想了想。

    他低头看了一眼自己的身上。

    还差一双鞋子，还有一顶帽子，如果有眼镜的话也可以。

    想到此处，林格看向那堆超凡物品。

    鞋子与眼镜没有，帽子倒是有一顶。

    那是一顶黑色的礼帽，样式很普通, 不过林格也不在意。

    将帽子从地上拿起，朝着亚斯特扬了扬：“就这个吧。”

    “确定了？不满意可不会给你换。”

    亚斯特看了一眼林格手中的帽子后说道。

    “这是当然。”

    “嗯，明天早上你去接鲁布吧。”

    在林格离开前，亚斯特又提了一句。

    “没问题。”

    林格摆了摆手中的帽子，头也不回的离开了。

    “亚斯特大人，林格的能力不错, 要不要？”

    见到林格离开，卡沙上前问道。

    对于林格的工作能力她还是相当佩服的。

    这样的人，能为亚斯特办事在她看来才是最适合不过的。

    “他和你们，和我都不同。”

    亚斯特看着林格离去的背影，摇摇头，至于有什么不同他却是没有说明。

    “好了，这里的事情就交给你们了。”

    亚斯特说到这里，起身朝着二楼走去。

    卡沙见此，也是朝着林格离去的方向看了一眼，最后也没再提这件事情。

    虽然不知道亚斯特为什么会这样说，但总归不会错。

    “咚咚咚！”

    “进来吧。”

    二楼

    得到允许后，亚斯特推门走去。

    而后便看到一头金色长发的诺雅，此时正站在窗口看着外面。

    亚斯特不敢多看，直接单膝跪下汇报到。

    “管家发来消息说，陛下准备在下个月让诺克殿下继位。”

    “我知道了。”

    “那我们..？”

    亚斯特见诺雅没有后文，皱眉问道。

    听到他的询问，诺雅收回看向外面的视线，转身与亚斯特的视线碰触在了一起。

    “十天后返程吧，继位典礼, 我总归是要替她参加的。”

    她的脸上看不出任何的喜怒。

    亚斯特点头：“那我就让他们进行收尾工作了。”

    “你自己看着办。”

    诺雅说完以后，坐回到位置上，拿起桌上的面包开始品味。

    嘴角难得的露出一抹微笑。

    林格做的面包让她格外喜欢。

    不过这一切亚斯特并没有看到，他在得到确认后，便立刻下了二楼，开始为回归进行准备。

    ...

    “帽子戏法？”

    看着从帽子里面拿出的东西，林格笑了笑。

    他没想到这居然是一顶小丑帽。

    戴上帽子后，便可以变成各式各样的小玩意。

    鲜花，炮竹，小鸟..等等。

    “离开视野范围就会变成烟雾吗..”

    又实验了几次，确定了特性后，林格觉得也不是很亏。

    虽然变出来的许多工具看起来都有些浮夸，但好歹能用。

    “倒是之前获得的那幅画有些类似，上限要比画低，不过胜在灵活。”

    林格评价了一句。

    至于画的用途，他已经有了想法。

    不过得等到回到曙光帝国之后，实践一下看看可不可行。

    返回矿脉，一直工作到晚上。

    等大家都离开以后，林格这才出来。

    此时外面只有几个巡逻的骑士。

    林格想了想, 直接朝着监狱所在的方向走去。

    虽然亚斯特让他明天再把鲁布接出来，但这个时间段接出来也没多大问题。

    守门的骑士听到林格的来意后, 也没有阻拦，直接放行。

    应该是亚斯特已经通知了这边。

    算是省了一点麻烦。

    “这是钥匙。”

    守门的骑士说着便准备将腰间的钥匙递给林格，毕竟监狱里就那么两个人，也没必要提防。

    “不用。”

    林格摆摆手，就监狱这门，他徒手都比用钥匙开的快。

    没有理会骑士不解的眼神，林格直接走入监狱。

    “林格，我就说你会再回来的。”

    见到进门的是林格，拜耳再次嘲讽。

    然而林格看都没看他一眼。

    直接走到鲁布所在的牢房前，在拜耳疑惑的眼神中“咔嚓！”，直接将牢门打了开来。

    “你..”

    这一幕直接让拜耳睁大了眼睛。

    “鲁布大人可以出来了。”

    没去看拜耳，林格朝着监狱里的鲁布说道。

    “嗯。”

    鲁布点点头，似乎对这并不意外。

    没多说什么，直接起身跟着林格走出了牢房，朝着监狱外走去。

    “等等！林格！我，还有我！”

    拜耳见两人要走，连忙喊道。

    然而两人都没鸟他。

    “该死！”

    拜耳咬牙，似乎有些气不过，于是便朝着门口大声喊道：

    “有人越狱！”

    ..

    “给我饿他几顿。”

    走出监狱听到身后的喊声，鲁布额头有青筋冒起，朝着看门的骑士说道。

    “没问题。”

    那骑士答应道。

    拜耳是夜莺，对方的上级要处罚下级，他自然没有多管闲事的理由。

    “最近亚斯特在做什么？”

    离开监狱后，一路无话，直到回到矿场上方，鲁布这才开口问道。

    能作为夜莺的指挥，他自然也清楚亚斯特将他关起来不可能只是因为他冲撞了对方那么简单。

    “这个..”

    林格有些犹豫。

    “把能说的给我说一遍吧。”

    鲁布见此说道。

    闻言，林格也不再犹豫，将十一号矿脉外发生的事情尽数告知。

    “看来是在找什么东西。”

    鲁布说到这里，拍拍林格的肩膀：

    “这几天辛苦你了，等回去后，我会向大公汇报的，好了你回去休息吧。”

    说完也不等林格回答，径直朝着他居住的房间走去。

    第二天

    早上还没等林格他们开工，便收到了来自亚斯特那边准备返程的消息。

    “后面几天你们的任务是填装矿石。”

    传话的骑士说道。

    “怎么这么突然？”

    鲁布皱眉。

    “帝国那边传来消息，诺克殿下即将继位。”

    这个消息亚斯特也没打算隐瞒，也就让手下痛快的告知了众人。

    “诺克继位？”

    听到这个消息最震惊的是林格。

    其他人不知道，但他对于诺克的情况却是再熟悉不过。

    也不是贬低诺克，而是对方现在真还没有到继位的时候。

    “这样吗..我知道了。”

    鲁布答应下来。

    很快便组织人手开始了矿石的搬运工作。

