    第897章 嚣张跋扈的两人   

    正当他们几个人，在这里玩的渐入佳境的时候，忽然文晓惠，察觉到了一丝危险的气息。

    

    在听到了一阵声音，朝着这边冲过来的时候，她急急忙忙的转过了头，只看见一只箭，朝着安安的方向直接射了过去。

    

    文晓惠被吓了一跳，她想也没想，下意识的就扑过去挡在了安安身前。

    

    虽然这些箭只是用来玩儿的，可是这么远的距离被拉满弓射了过来，这也是有些威力的。

    

    文晓惠只觉得自己后背，传来了一阵刺痛，她不由得发出了惊呼，一旁的李义阳也察觉到了这边的情形，赶紧快步走了过来。

    

    “没事吧？

    这是怎么回事？

    好端端的为什么会凭空跑出一支箭！”

    

    李义阳神色带着些许紧张，赶紧检查了一下文晓惠的伤口，发现她没什么大碍，这才松了一口气。

    

    就在他四下打量之际，不远处走过来了一个小姑娘。

    

    “那是我们的箭，还回来！”

    

    她语气之间带着些许的盛气凌人，这话说的，就好像是李义阳他们的错一样。

    

    李义阳眉头紧皱，“你的箭直接飞过来，刺到了别人身上，怎么也应该说一句对不起吧？”

    

    女孩子冷哼了一声，“这里这么大的地方，总归会有意外的，既然你们都到这儿来玩儿了，没有想过有这种可能性吗？”

    

    “再说了，我也不是故意的，如果不是风太大，我也不会把这只箭射到你们这边。”

    

    “你语气让我道歉，不如去找那阵风，让它给你道歉。”

    

    女孩子把话说完，就准备迈步过来把她那只箭拿走，没成想李义阳却握得极紧，并没有交给她的打算。

    

    “今天这件事情摆明了就是你的错，看在你年纪不大的份上，我不跟你计较，只要你开口道歉，这件事情就过去了。”

    

    看着他这模样，那女孩子眉头紧皱，“你什么意思？

    故意找茬是吧！”

    

    “别以为你们这里人多，我就怕你们了，你们以为这里是什么地方，任由着你们撒野啊！”

    

    只见她转过头看向了不远处，接着便朝着那边的一个男人跑了过去。

    

    片刻之后，这女孩子便把他的救兵叫过来了，那个年轻男人过来之后，上下打量了李义阳两眼。

    

    “刚才是你们欺负晚晚？”

    

    李义阳哼了一声，“什么晚晚早早的我不认识，刚才她把箭射到了我妻子身上，现在应该跟我们道歉！”

    

    那个年轻男人笑了两声，“我看你妻子也没什么大碍，在这种地方玩儿，经常会有意外发生。”

    

    “没必要这么大惊小怪吧？

    还非得逼着别人给你道歉，有那种必要吗？”

    

    李义阳眉眼之间，已经染上了一丝怒火，“有没有必要是我说了算，不是你们说了算。”

    

    “趁我现在还跟你们好好说话的时候，立马跟我妻子道歉。”

    

    他这么一说，那两个人也来脾气了，那个年轻男子仰着头，一副趾高气扬的模样。

    

    “不跟你道歉，你又能把我怎么样，还真把自己当个人物了？”

    

    “既然大家都是来这里玩儿的，多一事不如少一事，我劝你最好说话客气一些。”

    

    陈博道：“现在不客气的人，好像是你们吧？

    既然你们不愿意道歉，那就现在从这里滚出去，这不欢迎你们！”

    

    那两个人转头看了过来，那个年轻男人微微眯起眼睛，上下打量了陈博两眼。

    

    “切，我还以为是谁呢，这不是陈家的少爷陈博吗？

    听说你这段时间认了个大哥，跟着人家做生意风生水起。”

    

    “你耍威风还耍到我头上来了，我赵玉安想做什么就做什么，轮得着你在这里指指点点吗？”

    

    听到他的名字，陈博也觉得耳熟的很，片刻之后才似乎想起了什么。

    

    “你是赵老爷子家的那个小儿子？

    真是令人意外，赵老爷子就教出你这么一个儿子来。”

    

    赵玉安咬牙，怒视着他说道：“有本事你再说一遍！别以为自己做生意挣了几个臭钱，就这么嚣张。”

    

    “你们这些人就是粗鲁，我在国外留学的时候，遇到的全部都是绅士，哪里有你这种市井之徒，莽夫之流！”

    

    陈博嘲讽，“出国喝了几年洋墨水儿，就觉得自己厉害了，既然你这么牛，那你别回来呀！”

    

    “赶紧跟李大哥还有嫂子道歉，否则我就把这件事情，闹到你父亲面前去。”

    

    听他提起自己的父亲，赵玉安就更加不害怕了，“有本事你就去，今天你要是能让我给你道歉，我都叫你一声爷爷！”

    

    把这话说完之后，他搂着旁边那个年轻女孩子说道：“咱们走！不跟这些人计较。”

    

    女孩子依偎在他怀中，得意道：“还是玉安哥哥你厉害，我就知道，这些人不敢把我怎么样。”

    

    看见他们迈步要离开，李义阳微微眯起了眼睛，他拿起刚才那支箭，直接拉弓射了过去。

    

    这一箭直直刺在了赵玉安背上，之所以没朝着那个女孩子去，是因为李义阳怕她承受不了。

    

    赵玉安感觉到自己后背，猛的一阵刺痛，他连忙转身看了过来。

    

    看着掉落在自己脚下的那支箭，他一副怒视冲冲的模样，接着疾步走到了李义阳面前。

    

    “小子，你什么意思，在这找茬是吧？”

    

    李义阳挑了挑眉头，“你们不是过来要回这把箭的吗？

    现在我还给你了，只不过是刚才风有些大，不小心吹到了你身上。”

    

    不过就是以其人之道，还治其人之身而已，这种办法他又不是不会。

    

    把这话说完之后，李义阳耸了耸肩，“你要是心里觉得不痛快，那就跟刚才那股风说，让它跟你道歉吧！”

    

    听见李义阳的话，赵玉安几乎气得快要爆炸，抬起手指了指李义阳。

    

    “行，你有种，我记住你了！”

    

    他一副气愤的模样，直接将手中拿着的那把箭掰成两段，扔在了李义阳脚下。

    

    看着他们气势汹汹的离开了这里，文晓惠有几分担心，“不会出什么事儿吧？”

    

    “我看这个男人也不是好惹的，旁边跟着的那个女人也嚣张跋扈，张牙舞爪。”

    

    

