    “这，这是什么地方！”苏乐扶着墙壁问道。

    “这里，这里好像是一个胃！”七酱面色凝重的看着面前的景象：“老子猜的就没错！这里他妈就不是什么教堂！这是一个生物！”

    忽然，周围传来奇怪的声音，就好像胃不舒服的时候发出的声音！

    “你们，居然还真的能找到这里来！”一个沙哑的声音响起，苏乐一听就听出来这个声音就是那个家伙的！

    “你在哪儿！出来！”苏乐左顾右盼，对着周围大喊道。

    “我就在你面前啊！”这声音淡淡道：“你就在我的身体里，你难道没发现吗？”

    还真特么在他肚子里！

    苏乐黑着脸，这家伙的身体怎么这么大？不是只有正常人大小的吗？

    苏乐惊疑不定的看着七酱。

    “他的声音，并不是从某个器官发出来的。”七酱扫视着周围，好像是在楼上？

    “先救人！”

    苏乐的手中凝聚出一股精神力量将面前的肉膜打穿！露出里面的人！

    “没用的，现在不是他们被束缚的缘故了，而是他们体内有许多我们看不见的东西就是刚才你看到的那些小虫子，是那些东西现在在控制他们，我们暂时救不了他们！”七酱道。

    “那走，先上去看看！”

    七酱和苏乐朝着原路飞速返回。

    “你们来找我的目的是什么？消灭我吗？”那个声音在一次在苏乐的耳边响起。

    “为什么不和我在一起呢？和我同化，我们成为一体，这样不好吗？你想要什么？无穷的裂能吗？我可以满足你，只要你和我融为一体，我的能力你可以随便使用......”

    那个声音在苏乐的耳边不停的絮絮叨叨着，听得苏乐耳朵都快炸了！

    “和你同化？别搞笑了。”

    苏乐嗤笑道：“你算是个什么东西！”

    说着两人已经到了楼上的教堂，七酱朝着一个房间直奔而去。

    进入这个房间，里面有一个巨大的音响，这个声音就是从音响里传出来的！

    “他在这里面？”

    “你觉得可能吗？”七酱道：“这整个教堂都被他同化了，这个音响只是他的一个声音传播工具，换句话说就是这个音响是他身体的一部分了，而不是他是这个音响！”

    七酱道。

    苏乐点点头：“所以我现在和你说话你是听得到的是吗？”

    很快，那个声音传回来：“我现在真的很好奇，你到底是从哪里出来的，你应该不是地球人，不，你一定不是地球人，地球人没有这么高级的科技产品，那你是什么？可是你的身体却和地球人的构造一模一样？难道是突变体？”

    “你们都是这么称呼天才吗？”苏乐恬不知耻道。

    “天才？或许吧？但你也只是在地球上算个天才罢了，更何况是一个很快就要消失的天才。”那声音淡漠道。

    七酱在一旁追踪着音源，很快他便找到了声音传播的源头。

    对着苏乐点点头。

    “那你害怕我吗？”苏乐会意，对着七酱比了个手势。

    “害怕？我为什么要害怕你？”

    “因为即将有一个人要推翻你了，彻底毁灭掉你的计划，你不害怕吗？”

    “害怕？哈哈哈哈。”

    他发出怪异的笑声：“你没办法阻止我的，大言不惭！”

    “那好，我希望你见到我之后还能这么自信！”

    苏乐说罢便和七酱冲了出去！

    现在的外界依旧一片混乱，但是糟糕的是外面的异种已经出现在城内了，看来外城已经失守了！

    但是现在苏乐顾不上那么多！

    “他到底在哪儿？”

    “在美洲，这个地方叫.....乌斯马尔！”七酱看着地图道。

    “好，我们出发！”

    小三出现在他们面前，两人立刻上去离开这个城市！

    从城市上空可以看到，现在整个圣路微安都陷入了一片火海，外面的防守已经完全失守，城前易主，墙头上爬满了密密麻麻的异种，只有零星的几个地方还在做着无畏的抵抗，城内更是一片狼藉，到处都是末日信徒和异种的身影，已经很难能看到人类的身影了，可能被同化也可能已经藏起来。

    苏乐不忍看下去了，“走！”

    小三朝着南部开始移动，朝着乌斯马尔飞射出去！

    “我想我知道他为什么在那里了。”

    苏乐忽然道。

    “为什么？”七酱问。

    “之前周琦告诉过我，整个地球上最大的末日教会的圣地就在乌斯马尔，那里是他们的圣地，是他们人口最多的地方，那里全都是教徒，可以说整个乌斯马尔就是末日教会的大本营，他自然是要去那里的。”

    “可是为什么他要挑选那里作为圣地？”

    “很简单，因为那里曾经是玛雅人的旧址，是他们过去辉煌的地方，是他们的老家。”

    “即便他们现在不再是玛雅人了，甚至都不是人了，但是已经会怀念着自己的故乡，这就是他为什么要去乌斯马尔的原因。”

    七酱似懂非懂的点头，：“快到了。”

    小三的速度让人难以置信，仅仅十分钟他们便来到了乌斯马尔的上空。

    而这里，现在似乎变成了这场灾难的根源！

    从空中看，整个乌斯马尔都变成了一片废墟！

    而地面上有一个无比巨大的裂口！

    这条长数公里的裂缝中似乎有什么东西！

    下面闪烁着火光！

    “这下面有什么？”苏乐看向七酱。

    七酱正准备探索一下，但是下面裂缝中忽然爬出了一些东西，让他直接闭上了嘴。

    “你自己看吧。”

    七酱指着下面道。

    苏乐看下去，那个裂缝中开始有什么东西往外爬，他仔细一看，居然是人！

    不，不是人，是末日信徒！

