    在看到自己的图腾守护灵被一下子干掉之后，这一个异族真神心神受到了创伤，脸色忍不住一白，但是这个时候他只能强行坚持着，马上收回了自己的心神和嬴璎珞交战起来。

    之前看到这一个异族真神心神失守，嬴璎珞本来想要加紧攻击的，但是没有想到的是，对方居然在短短时间之内就稳住了自己的心态，在和自己交战的过程之中，再也没有任何的分心之处，没有能够找到机会的情况之下，嬴璎珞也忍不住一阵可惜。

    但此时已经解决掉了对方一个强大助力的情况之下，对她而言，此时的战局就已经处于自己的掌控之中了。

    而另外一方那一个巨大的武魂虚影在解决掉了这一个畸变文明的真神图腾守护灵的情况之下，再一次提起手中的巨剑，朝着两人之间交战的地方而来。

    正在和嬴璎珞对拼力量的这一个异族真神，突然从原地扑了出去，而他原本所在之地，这个时候一把巨剑猛然砸了下来。

    在附近观看着这一场战斗的那些观众，此时似乎都能够感觉得到整个角斗场猛然之间震了一下。

    也就是角斗场的材质特殊，要不然的话在武魂虚影这猛然一下砸击之下，只怕整个角斗场都要被破坏掉了。

    而此时周围那一些买了嬴璎珞胜利的异族之人纷纷为她加油呐喊，让她再加把劲，直接将这一个畸变文明的真神给干掉。

    此时有的神灵是对于这场战斗关注，所以仔细的关注着两人之间的交战水平。

    但是也有一些投机者，这个时候只关心胜负，特别是买了嬴璎珞胜利的那一些人，这个时候知道只要她赢了的话，自己就能够得到一大笔钱。自然是希望让他早点结束战局。

    而另外一方原本想要投机取巧的那些人，再看到这一个畸变文明的真神，在嬴璎珞的压制之下，毫无还手之力之时，忍不住一阵骂骂咧咧。

    他们本以为作为一个在星界之上已经发展了三四十年的老牌真神，在面对嬴璎珞这一个新晋小白之时，自然能够轻而易举的压制她，但没有想到的是，现在的情形反而是相反的。

    他们都很清楚，一个萨满祭祀的图腾巨兽都已经被对方解决掉的情况之下，此时他又已经燃烧了自己身体表面上的那一层铭文的情况下，都不能够奈何得了对方，接下来的局面就已经陷入到了对方的掌控之中，等待他的不过就是慢性死亡而已。

    此时血色的铭文已经慢慢的蔓延到了这一个异族真神半边脸庞，这意味着他已经消耗掉了自己身体表面之上铭刻的一半铭文，但是在这样的情况之下，嬴璎珞根本就还没有真正发力，而仅仅只是那一个武魂虚影就已经将他给追得抱头鼠窜，毫无还手之力了。

    面对这种情况下，这个异族真神忍不住一阵苦笑，他已经感受出来了，自己和对方之间的差距太过于巨大了，本身他的擅长之处就不是在单打独斗上，他偏偏要以己之短对敌之长，有这种局面，本身就应该预料到了。

    现在只不过就是自己亲自印证了这一点而已，只是他醒悟这一点的过程实在是太晚太晚了，因此面对着嬴璎珞的绞杀，现在只是在静静的等死而已。

    尽管他很清楚自己此时还有着另外一半铭文，没有动用的情况之下，仍然有着和嬴璎珞拼命的资本。

    但问题是在自己的武魂结束了战斗之后，此时嬴璎珞已经将战斗交给了自己的那一个武魂，自己则是离得远远的，并没有再继续靠近这一个异族真神，自然也不给他拉着自己陪葬的机会。

    因此这一个异族真人神想要靠近嬴璎珞的话，就需要先解决掉这一个武魂，但问题是想要解决这个武魂的话，他就需要燃烧掉自己另外一半的铭文。

    但问题是他燃烧掉另外一半的铭文，将这一个武魂解决掉之时，等到他靠近到嬴璎珞身边时，就已经没有足够的力量可以拉他陪葬了。

    似乎他不管怎么选择，都已经陷入到了一个死局之中，正是因为这样的原因，所以这一个异族真神才会如此的绝望。

    而看出对方有着一博之力的嬴璎珞，当然不会让自己身处于危险的状态之中，所有的一切战斗全部都交给了自己的那一个武魂虚影，此时她自身的实力也在不断的积蓄着，默默地累积着自身的气势，当对方真正突破到自己面前之时，她也会给他一个石破天惊的攻击。

    而面对这一场战斗，嬴璎珞这个时候也忍不住一阵庆幸，对方对于自身的实力太过于自信了，要不然的话一开始之时，这个异族真神选择以兵种脸都角斗的话，以他一个老牌真神，在星界之上积蓄了几十年时间的底蕴，嬴璎珞和对方交战之时根本没有足够的资本。

    尤其是对方除了拥有实力强大的信徒之外，更主要的是自身还有着大量的萨满祭祀的加成法术，可以用在这些兵种的身上，完全可以将整支兵种的力量往上拔升百分之三十。

    一朝一夕之间本身就是碾压于璎珞的。

    但是他觉得自己一个成就真神几十年的老人，在面对嬴璎珞之时，如果还使用这样的方式，就实在是太过于不要脸了，正是因为自己太过于爱惜脸面的原因，结果导致现在陷入到了这样的一个死局里边，无法自拔。

    不过此时此刻不管这一个异族真神再如何的后悔也来不及了，嬴璎珞在将他不断消耗下去的过程之中，仅仅只是依靠着自己的武魂，就将他给压制住，没有了丝毫的还手之力。

    等到后面这一个异族真神再也撑不住，燃烧自己另外那一半的铭文力量之时，也仅仅只是能够破除嬴璎珞的这一个武魂，在面对嬴璎珞本体攻击之时，他已经没有了额外的力量。

    随后轻而易举的就直接被她斩杀掉。

    “让我们恭喜来自于银河文明的女武神，嬴璎珞获得了这一次角斗的胜利！”

    看到嬴璎珞不出意外的再一次赢得了这一次的胜利，角斗场主持人传来了一声欢呼。

    而此时那一个异族真神身影则是慢慢的消失，似乎是被角斗场给融合掉了一样。

    “恭喜女武神获得了这一次角斗的胜利，你将能够获得角斗场一千五百万星元的奖励，与此同时，这一次角斗的赌注也将属于你！”

    主持人的声音远远的传来，但仅仅只有声音，他的声音却从来都没有出现过，事实上任何一个来角斗场关注比赛的人，从来都没有见到他，只是听过他的声音而已。

    听着对方的恭喜，这个时候嬴璎珞却是无喜无悲，这样的恭维声音她早就已经听过了无数次，她有时候也在想，如果在这样的角斗场上自己成为了落败的那一方，那个时候对方对于自己估计也会弃如敝履，不屑一顾吧。

    踩高捧低，她在人类社会上的时候就已经经历了许多许多，所以早就已经非常的习惯了，对此没有了任何反应，只是获得了这一次角斗的胜利，她还是有一些欣喜的。

    因为这一次角斗事关那一个红石矿，而红石矿，则意味着他们将能够打造许多特殊的装备，给前线的战士使用，能够减少他们的损失。

    除此之外，更重要的是在击杀了这一个异族真神之后，接下来对方神国之内所有的一切都将是属于她的。

    不管是各种资源储备，还是人力储备，信徒等等，所有一切全部都成为了她的资产，接下来她将其中自己需要的部分留下来之后，别的就能够拿去兜售，换取所有自己所需要的东西。

    相当于是一朝暴富了。

    毕竟作为一个发展了数十年的神灵在，星界之上却是有着三四百年时间之久，在这样的情况之下所积累的资产，当然是要比自己更加丰厚的。

    看着这一场角斗的结束，嬴璎珞的身影也从眼前消失，徐洛几人却是久久无法忘怀。

    之前对方在脚斗场之上那种不断冲锋的姿态，在他们的心中不断的萦绕。

    徐洛将自己代入到那一个异族真神的场景中之时，想象着自己在面对嬴璎珞冲锋后，将会做出怎样的应对来，但是每一次不断进行模拟之时，他却发现自己没有丝毫的破局之法，毕竟嬴璎珞除了自己本身拥有强大的战斗力之外，更重要的是她的那一个武魂也拥有非常可怕的力量，而徐洛从来都不是拥有强大个体力量的人。

    毕竟他的处境和那一个异族真神也非常的相似，主要就是靠自身的兵种来和人交战的，在这样的情况之下，单对单，面对嬴璎珞之时，他丝毫没有任何的胜算，哪怕他以后晋升到了真神层次，和嬴璎珞处于相同的水平，也丝毫没有把握能够打败那个女人。

    毕竟嬴璎珞现如今的战斗力是完全超越了自己境界的限制的，哪怕她仅仅是刚刚成就真神没有多长的时间，在面对那些老牌真神时，还仅仅只是一个新手，但问题是她的战斗力根本就不像是表面水平那么简单。

    相比于徐洛沉思，此时旁边的左娇娇和王小玲两人表现的就非常的兴奋。

    之前的时候仅仅只是听说过嬴璎珞的名字，要不然就是在主脑之中，虚拟网络之上，只言片语的看到过一些对方的报道，但是从来没有直观的看到过对方的战斗，而现如今看了这场神斗士决战之后，她们才发现嬴璎珞的实力，比他们想象之中的要更加的可怕，所以也难怪她们会这样的兴奋了。

    而是看着这两个兴奋之中的女孩，徐洛和徐成志两个人相互对视了一眼，却是没有过多的言语。

    在完成了这一次神斗士观战之后，他们从这个神斗士场馆之中离开，随后在起源城之中到处逛了逛。

    作为起源城之中的东道主，现如今的徐洛，对于这一座城市比任何人都要了解，尽管很多地方他从来都没有去过，但此时此刻在他的脑海之中已经有了整个起源城的完整构架图。

    这除了一方面是因为他掌控了天眼部门，对于起源城的方方面面都有着足够了解之外，更主要的是他的天网部门这个时候已经遍及了整个起源星上的方方面面，因此借助着自己这一些眼线的视角，他已经将整个起源星之上的各个地方印在了脑海里边，所以很多地方尽管他没有去过，但是对于那里确实非常的了解。

    而王小玲和徐成志两人刚刚从破碎星环之中归来，对于起源城是一片陌生的，尽管之前的时候，徐成志也曾经来过这里，但顶多就是逛一逛而已，至于王小玲更是破天荒的头一张踏足起源心。

    左娇娇尽管在这里也生活了一段时间，甚至于小时候是在这里长大的，但是相对于起源城的了解，并没有徐洛那么深刻，因此这个时候他成为了几人的向导，带领着他们在起源城之中不断的闲逛，走街串巷的吃着那一些叫不出名字的小吃饮料等等。

    曾经对于底层人来说完全不敢想象的奢侈品，这个时候价格也是一再降低，已经成为了许多普通人也能够消费得起的日常用品了。

    毕竟前面的时候，主要还是因为要将这些东西全部进行外销，所以导致东西价格不断的增长，只有少数人才能够吃得起，而现在人类一方完全不需要再这么做的情况之下，不再需要将那么多的东西进行销的时候，已经有足够的实力，可以满足联邦内部人民的需求。

    尤其是在联邦之中大多数人都有着工作的情况之下，每个人的收入水平增长了之后，对于一些东西也有了足够的资本来享受了。

    也正是因为如此，现如今的联邦之中，各种犯罪率也在不断的降低，人民的幸福生活指数猛然升高。

    其实底层人民的要求从来都是非常简单的，他们只需要有着可以安稳生活的环境，还有着能够养家糊口的工作，就会勤勤恳恳的干下去，不会到处的惹是生非，如果不是被逼的急了眼，谁又愿意去当一个亡命之徒呢。

    而前面的时候，联邦之所以无奈的选择将大量的资源往外销售，是为了要获取大量的星元，毕竟前面的时候和异界之人不断的交战，导致每年的军费都是一个天文数字，除此之外还有着各种专利费用，也让他们掏空了家底。

    在这样的情况之下，也只能是想尽办法增加联邦的收入。

    至于经济大萧条，也不仅仅只是联邦内部之中的各种竞争，还有着外部异族之人打压所引起的，因此在那样的情况之下，也只能是勉力坚持着联邦不崩盘。

    好在现如今所有的一切都已经成为了过去式，联邦撑过了那一段最为艰难的时期，现在要资源有资源，要人手有人手的情况之下，再也不怕异族之人的打压了。

    所以这个时候就能够抓紧时间增加对于联邦内部之中的各种建设，提高全民的素质，以及他们的生活水平。

    正是在这样的情况之下，越来越多的人有着余力将自己的孩子送入到神域中学中去上学，有着足够的资本培养他们走上修行者的道路。

    所谓的全民修行并不仅仅只是一个口号而已，也不是说只要把他们丢进了神域中学中，就能够让他们成长为修行者，神域中学不过就是教导他们在众神世界之中如何培养自己的兵种，如何在面对别人的过程之中抵御对方，还有就是如何去入侵位面世界而已，但是除此之外基本上不会给他们讲授各种修行方面的事儿。

    修行也不是说把他们丢入到异世界之中去，然后给他们教授一门吐纳术就能够循序渐进地提升上去了，除了吐纳术之外，接下来他们还需要各种各样的休闲资源。

    之前的时候想要接触修行，就是要等到他们在高一的时候，需要在众多人之中脱颖而出，随后其中的一些精英才能够被选拔出来，然后挑选进入异世界通道中，和异界之人厮杀。夺取了那些异族之人的本源力量之后，他们才能够被授予吐纳术成为真正的修行者，在这个过程之中，自然是需要拿命去和异族之人硬拼的。

    但是现如今联邦当然是不会再做这样的事情了，毕竟那样死亡率太高，而那一个个的人都是各个方向挑选出来的天才，没有必要用这样的方式去和异族之人硬拼。

    此时此刻已经完成了全民修行的布局，在这样的情况之下，经过这几年时间的应对，之后修行的道路也是越来越完善。

    而修行者的培养这个时候也已经放低到了初中，从初一的时候就开始需要修行吐纳术，尽管这个时候他们还没有能够进入到异世界之中去，但是却可以通过食用各种大补的食物来增长自己的气血，通过炼化自身血气的方式来慢慢酝酿自己的气血。

    而接下来的一段时间之内，想要成为真正的修行者，进入到那些名牌高中的话，就需要他们在初中阶段的时候，把自己的气血培养到一定阶段之后，才能够通过相关的测试。

    现在年轻人之间攀比的不再是自己的家境，不再是自己拥有着多么昂贵的玩具，而是自己在初中阶段的时候，在什么时候就拥有了多少多少的气血，这才是他们相互之间炫耀的资本。

    而既然如此的话，各种能够补充小孩血气的药物，还有食物，就非常的畅销，相关产业也应运而生，多出了许多在异世界之中，狩猎各种异兽的猎人，他们被称之为是异兽猎人。

    而每当这一些人从异世界之中猎杀异兽归来之后，在现实世界之中就会受到众多人的追捧，他们所有的猎物就会在短短时间之内被倾销一空。

    除了这一些通过食补的方式提升自身血气之外，还有各种能够直接提升血气的丹药，在这个时候也是无比的畅销。

    因此各个药物公司的股票这个时候在疯狂的暴涨，只要有着某种新型的药物出来的话，接下来一段时间之内，他们所发现的股票就会在股市之上被抢夺一空。

    这所有的一切都是在从方方面面在印证着，这个时候人类一方的生活水平，已经和曾经完全不可同日而语了。

    虽然还没有做到修行从娃娃抓起，但是从初中阶段就开始进入到修行者的初步修行，就已经能够看得出来现如今的联邦已经拥有了多少资源，才能够有着这样的底气，在一开始的时候将大量的年轻人的水平给提升起来，而在这么多年轻人之中优中选优，将他们之中的顶级天才给培养出来之后，进入到高中阶段之时，真正接触到了众神世界后，他们的实力提升将会有多么的迅猛。

    在有了三年时间来给自己打基础的情况之下，接触到了众神世界中之后，有了神灵本体，他们在众神世界之中各种战斗水平将会迅猛提高，当他们第一次进入到异世界中和异族之人厮杀的时候，将不再会像前面的那一些人一样，很多人刚刚接触异族之人之时，甚至于根本不会战斗，结果空有强大的力量却无法控制，白白的被异族之人给杀死了。

    但是这一些新一代的年轻人却不会再遭遇这样的局面，毕竟他们除了开始训练自身的气血之外，与此同时还会被教授各种格斗术，就是要让他们在面对各种异族之时，拥有着足够强大的力量来进行自保，就是要为了避免将会再一次发生前边所有人遭遇过的种种难题。

    而且此时关于异世界的事情不再是秘密的情况之下，所有人都很清楚，接下来他们实力强大之后，将会要进入到异世界中和异界之人厮杀，因此一个个都开始提前了解相关情报的情况下，不会像是那帮人一样两眼一抹黑，在临行动之前才会被告知他们接下来所要遭遇的事情。

    在提前有着准备的情况之下，当然比那些人临时抱佛脚待遇要好了许多。

    这就是如今的联邦，有了足够的底气，也有了足够的实力。

    不仅仅是武器的变化，也不再是联邦高层次战力到增长，而是从底层，每一个孩子的实力上就得到了提升。

    尽管这些人这个时候还没有能够发力，但是等他们成长起来，他们将会震惊无数人。

