    不管怎么说，图亚最终还是大吼着，挥剑朝着许峰扑去；

    结果可想而知，许峰随意和他拼了两下后，直接将图亚绊倒在地上，长剑顶住了图亚的喉咙；

    “从今天开始，每天下午放学后，多联系两个小时基础剑术，另外今天正劈五百下，一下都不能少，下午放学后，我会一直盯着你的。”马特脸色阴沉，说完就转身离开，浑身散发着怒气，一副生人勿进的模样；

    图亚坐在地上，满脸失落的表情，半晌，终于忍不住放声大哭起来；

    ……

    “桑罗，你的剑技进步挺大，感觉图亚完全不是你的对手。”吉斯一边走，一边说道；

    “可能吧，大病一场后，我感觉似乎一下开窍了，以前想不明白的地方一下就想通了，不知道是怎么回事。”许峰随意答道；

    刚才那场挑战，系统没有丝毫反应，没有给他带来一点经验值，让许峰感到纳闷，难道同一个人，只能比斗一次，只能获得一次经验值奖励吗？

    “嘿，桑罗，吃过饭后，在下午训练之前，我们比试一场怎么样？”吉斯突然说道；

    桑罗进步这么大，吉斯很是惊讶，心里忍不住也起了较量一番的心思；

    “好啊，吃过饭咱们就比一下。”许峰点点头，他也正好想要看看，不同人比斗的话，是不是会再给他经验值奖励；

    许峰回到桑罗破旧的茅草屋，这是他父母留给桑罗唯一的财产，桑罗的父母原本不是吉桑镇的居民，而是在从其他地方逃难过来的平民，在一次魔物爆发时，被魔物全都杀死了；

    桑罗很小的时候，就开始自己养活自己了，好在只要是吉桑镇出生的少年，都可以免费进入吉桑骑士学院学习，否则桑罗也没有机会进行骑士训练；

    回到家中，许峰打开橱柜的小门，抓了把黄色的米粉，和其他早已切碎好的蔬菜和土豆搅拌在了一起，用热水煮了起来，犹豫片刻，许峰又从橱柜的一个隐蔽角落，摸出一块牛肉，切了一半，扔进了锅里；

    许峰技能栏里的烹饪术（高级）也被封印了起来，只能凭借桑罗记忆中的烹煮方法，弄出一顿常用的午饭；

    技能栏中，生活技能只有神级采集术，还散发着金色光芒，可以使用，其他技能都被封印，全都变成了灰色字样；

    锅里沸腾之后，许峰又撒了些盐和其他调味品，随意搅拌了两下后，将食物盛了出来；

    这是一份用缺了一个角的瓷碟装好的暗黄色烂泥一般的糊糊，闻起来有一种牛肉混杂着米香和蔬菜味道怪异香味；

    许峰用勺子挖了一勺后，味道竟然比想象要好的多，随后许峰大口大口将所有食物全部吃完，顿时身上感觉到暖烘烘很是舒服；

    “不知道青藤妖王现在怎么样了。”收拾完餐具后，许峰回忆起青藤妖王进入传送通道时，手中握着的那尊碧绿色玉像，那一定是比欺诈水晶还要高级的宝物，具体效果不知道是什么，但肯定会比欺诈水晶要好很多，起码起点要比许峰高不少，不会像许峰现在这样，仅仅只是普通人的实力水平；

    许峰当初之所以和青藤妖王同时进入通道，甚至连祭品都来不及拿出，就是因为这两个世界的时间流速相差太大；

    如果当时许峰等到通道关闭后，在使用时空之珠开启祭祀通道的话，进入后时间就无法确定，有可能和青藤妖王只相差几分钟，也有可能和青藤妖王相差了几年，甚至十几年，几十年；

    原本青藤妖王的实力就比许峰要强大许多，如果一旦让她再获得了时间上的便利，到时候许峰和青藤妖王之间在这个世界的实力，会相差越来越大，甚至可能许峰一出现在这个世界上就被青藤妖王击杀；

    但现在许峰和青藤妖王是通过一个传送通道进入的这个世界，那么他们之间的时间差距，就可以忽略不计了；

    正想着，许峰就听见屋外传来吉斯的大叫声；

    “桑罗，桑罗，你吃完饭了吗，别忘了咱们之间的比试！”

    “好的，知道了吉斯，稍微等一会，马上出来。”许峰在屋里大声回应道；

    很快，许峰就和吉斯在桑罗茅草屋的后面，比试了起来；

    吉斯的实力要比图亚高很多，但也不是许峰的对手，在桑吉骑士学院中，大多数学生，都只是学了几年的基础剑招，比普通人强的有些；

    许峰只在个别几个人身上，感受到了一星实力，也就是这个世界的十级左右的水平；

    “桑罗，你的力气没我大，身体没我强壮，但是剑法却比我好太多。”吉斯连着试了几次，全都被许峰轻而易举的打败了，变得对许峰服气起来；

    许峰虽然身体属性只是普通人的水平，但是对剑法的掌控，远超吉桑骑士学院的所有人，甚至马特这样，拥有正式骑士水平的人，也比许峰差很远，在他们身上，许峰只感受到了四星左右的水平；

    许峰微微一笑，并没有说话，第一次打败吉斯后，果然又受到了系统发出的提示信息；

    系统：你完成了一次和吉斯的战斗，获得经验值130点；

    “看来，只有第一次战斗，才会给出经验值的奖励。”许峰心中暗道：“而且随着对手实力的增加，经验值还会略微提升一些。”

    随后，许峰和吉斯一起朝吉桑骑士学院走去，完成下午的训练；

    下午训练结束后，许峰又找了其他几个人挑战，获得了接近六百多点的经验，但很快他一连胜了五次后，就再也没有人愿意和他比试了，望向他的眼中，都透露着一股陌生奇怪的神色；

    许峰无奈，望向了那几个已经拥有一星实力的人，但很明显，他们几个都不屑和许峰这样一个普通人比试，即使他胜了很多人；

    下午训练结束后，图亚果不其然，被马特逮住加训，下午被许峰打败的那几个人，也都被马特抓住，和图亚一起训练，这更加让其他人不愿意和许峰比试了；

    “桑罗，你还要去河边狩猎吗？”吉斯有些担忧的问道：“上次就是因为狩猎遇到魔物史莱姆，你才会跌到河里生病的。”

    “没有关系的，吉斯，放心好了，这次我会小心的。”许峰安慰道；

    “好吧，你自己小心！”吉斯还是有些不放心，但没有办法，拍了拍许峰的肩膀，叹了口气，朝着小镇上的肉店走去；

    ……