    “你特么的多管闲事，我穿什么衣服，你管得着吗？”

    街头，穿着合欢服的女人，双眼圆睁，面目狰狞。

    面对四方指责，女人丝毫不惧：“我就算不穿衣服，与你有什么关系？我穿什么我乐意，你们以为你们是谁？”

    “姑娘，我们是管不到。”

    一个中年妇女店主，笑着说道：“我建议你直接穿着这合欢服去岛国，绝对受欢迎...”

    四周围观的人，女人们默不作声，少数一些男人，则是被激怒：“你喜欢合欢服，你去岛国穿去，谁也说不到你什么，你在这里穿，我们看了扎眼，想打死你...”

    “你这是道德沦丧，毫无底线，你的内心脏脏到了极致。”

    “这里是什么地方？你要是还有羞耻心，怎么能穿着这种衣服招摇过市？”

    “你穿什么与我们是没有关系，但是请你注意场合，不要污了我们的眼睛。”

    四周有人指指点点，义愤填膺。

    你犯了错，别人指出来错误，你还如此嚣张？

    “我乐意，我想穿，我就穿了怎么了？”

    女人舌战人群：“你们能把我怎么样了？你们打我啊...你们报警抓我呀？你们看看我犯没犯法？警察都不管，你们有什么权利管我穿什么衣服？”

    果然，穿上这身衣服，就已经心无礼义廉耻，心无大义。

    嘴上讲不过，女人开始撒泼。

    “嘿，你可真给你祖上长脸了，不知道你的祖宗，有没有经历过当年浩劫，要是有，你的祖上，棺材板都压不住，要把你收了...”

    那个年轻人，握着拳头：“你祖上都要你头顶生疮，脚底流脓，你这是坏透了！”

    “你诅咒我没用，我还就穿了，明天我还领着我的小姐妹，都穿着衣服在这里逛街，我看你们能把我怎么着了...额...”

    女人正在叫嚣着，忽然感觉有一股黏黏的东西，从头顶流了下来。

    “谁特么的，往我头上扔东西...额...”

    这次不尽感觉头顶留下来黏黏的东西，而且整个头皮很疼。女人伸手一摸，果然摸到黏黏的东西：“流血了？”

    这是哪个天杀的，不声不响的，打了她？

    这是下黑手？

    但是看到手里的东西的时候，黄黄的，像是脓...

    好恶心！

    紧接着，女人感觉脚心很滑，穿着木屐的脚，黄色的，带着绿色的脓，把整个袜子都浸透，不断滴落...

    四周一静，女人头上，突兀的多出来很多疮，而且流出来恶心人的脓...

    “真的头顶生疮，脚底流脓？！”

    四周为之一静，那个年轻人指着女人，大笑起来：“古人诚不我欺，坏人坏到极致，果然头顶生疮，脚下流脓...女人，你遭到报应了！”

    “女人，你继续穿，看看...你的祖宗都不饶恕你，这不开始惩罚你啦...”

    四周的嘲讽、怒骂，女人的心里有些慌，她伸手摸了摸头顶：“嘶...”

    好疼！

    头顶头发湿漉漉的，到处都是疮。

    四周的人感觉到恶心，纷纷后退：“好恶心，她原本是心灵脏了，现在整个人也脏了，这是作孽遭到报应，咱们让开，别让她传染了咱们...”

    “呕，好恶心，她头发上滴落的脓，脚上流下来的脓，这是玷污了咱们街道，肮脏的女人你赶紧滚吧...”

    女人一个趔趄，脚底很疼，很滑，她差点没站稳。

    四周有人拿出手机，纷纷拍照，不断录像：“看看啊..这是穿合欢服的下场，头顶生疮，脚下流脓哈...”

    一个年轻人略有兴奋，这种女汉奸，他早就恨透了，奈何能力有限，无法左右。

    今天看到这个女人如此下场，他是真的感觉到窝憋之气突然没了：“她这是穿合欢服遭到了报应，这是祖宗显灵，惩罚民族罪人，咱们发布到网上去，让那些敢穿合欢服的女人看看，她们也会是这种下场...”

    “道士叔叔...”

    道观门前，钟离梦有些诧异：“坏人坏到一定程度，真的要头顶生疮，脚下流脓？”

    张青云看到这一幕，很是解气，笑着点头说道：“英灵不可辱，民族不可污。家国有仇恨，汉奸最恶毒。他们心里恶毒，那么身体也应该满是恶毒...”

    蓦然，张青云神魂一震，心中升起一股特别的感触，恍恍惚惚，如同身在梦境。

    言出法随！

    再次出现！

    但是...

    道、大道、天道开始躁动，意欲挣脱束缚。

    张青云有一种控制不住的趋势...言出法随，法则演变，规则成型，这是要借助天地之力，也就是天道之力，才能施展。

    所以，这一刹那，等同张青云自己，赋予了天道力量，让天道出现，执行言出法随...而天道在张青云赋予的权力下，执行言出法随，力量复苏，大道与道得到天道力量馈赠，进而放大无穷...

    三道齐出，挣扎力度越来越大。

    眼看就要无法继续掌控，这是要失控！

    “要是你们都出来了，我就绝对没有好下场。”

    张青云相信，道、大道还有天道要是出来了，重掌天地，绝对第一时间弄死他，连反抗的机会都不给。

    “嗡...”

    天地一颤，张青云感觉自身身体就要被某一种力量撕破，有一股能量，从体内散逸而出。

    张青云睁着眼睛，就看到天空一张大网若隐若现。

    这是天道！

    冥冥之中，大道与道，也在某处显化异象。

    三道齐出，一部分力量，开始衍化！

    人来人往，一切如常，钟离梦还在饶有兴致的看着远处，头顶生疮，脚底流脓的那个身穿合欢服的女人，完全没有发现，她身后的道士叔叔，正在经历生死。

    “不用三道齐出，现在还在挣扎，我就要承受不住...”

    张青云心中苦涩，世间美好，而他莫名其妙的被卷入神秘之争之中，每时每刻，都要面临三道挣脱束缚，他将死亡葬身之地危机。

    不知何时，张青云发现，那个穿着黑袍的神秘女人，出现在他的面前不远。

    黑袍神秘女人，还是那一身打扮，张青云看不到她的神情变化。

    “这个女人，一定是在嘲讽我不自量力...”

    言出法随即将成型，天道法则规则汇聚衍化，这一刻，世界各地，不少修行之人，感觉体内能量躁动，不断突破...

    “他们的力量越强大，突破的越多，那么我就越危险！”

    张青云曾经挖的坑，就要把张青云自己埋葬。

    这是何等讽刺？

    张青云冷笑一声：“我挖的坑，我自己填！”

    “言出法随？”

    张青云心境逐渐平复，不反抗是死，反抗还有生机：“不就是法则规则衍化，而你们想要获得力量？”

    闭上眼睛，张青云心中一动：“那么，我赋予你们权利，施展言出法随！”

    你们想要力量，我给你们！

    但是你们的力量，是我赋予，是属于我的！

    “是我赋予你们的力量！”

    张青云心念电转：“不是我借助你们的力量...”

    “天道！”

    意念一动，张青云识海之中出现一个**，**不大，也就只有脸盆大小。张青云意念控制着**：“我现在掌控了三道，你们再想挣扎，湮灭！”

    “同死！”

    冥冥之中，所谓的前世之身，磅礴力量，一直都是锁住三道的。

    张青云若是不顾一切，真的同死，三道就要真的寂灭！

    张青云会死，但是三道也要泯灭！

    空中，天道之网慢慢退去，三道挣扎力度慢慢变小，最终消失。张青云心中冷笑一声：“暂且，我还是暂居上风的，要不然也不能掌控三道...”

    赌对了！

    “既然言出法随，贫道赋予你权力，惩罚世间汉奸走狗，流淌炎黄血脉，却身穿合欢服的女人...”

    “嗡...”

    一语化万法，空中法则之网再次显化，数十道法则之线，散逸出神秘力量，张青云心中说道：“让她们头顶生疮，脚下流脓，不可治愈！只有彻底改正，方可治愈...”

    头顶生疮，脚底流脓，毕竟不是重大疾病，还是可以治愈的。

    然而，张青云最后的补充，心灵不净，不知悔改之人，无可治愈...

    言出法随，张青云莫名感觉到，他这一刻，似乎掌控了一种力量。

    空中，玄黄之气汇聚，功德金云成型，张青云也感觉有些意外：“功德！”

    惩罚汉奸，立下一法！

    张青云恍然而悟：“道掌天地，而天地就是宇宙，天道执掌地球之道，而我掌控天道，我心偏颇，是以天道偏颇...”

    苍生是宇宙生灵，而张青云心中的苍生，只有炎黄子孙！

    潜意识中，张青云认为这是一种惩恶扬善的行为，是以被他掌控的天道，降下功德：“既然如此，我再立下一道：但凡斥责汉奸走狗，怒骂汉奸走狗之人，可得功德九缕！造化自身，福及子孙...”

    “忠于国，忠于民族，忠于良心，忠于家庭之人，功德汇聚，成我所创新道之仙！”

    “嗡...”

    天地共振，张青云识海之中，传来一声嗡鸣。

    识海之中，法则规则汇聚如海，不断造化阴阳双神。丹田之中，混沌之气不断吞噬，化作无穷力量，汇聚丹田之内...

    张青云有一种明悟：“我这是...创立新道第一道！”

    原本凝聚的五道阳神周边，刹那间，两个模糊的身影，在浩瀚无边的法则规则之海滋润下，不断凝实。

    阴阳双神，自身力量，不断汇聚到中间那道虚影。

    这一道元神虚影，不断凝实，散发出神秘的气息。

    不知何时，元神虚影逐渐凝实，宛若真人，阴阳双神，已然消失...魂种化作流光，投入元神之中。

    “嗡...”

    元神陡然盘坐虚空，闭上双眼。

    张青云感觉自己飘飘欲仙，说不出来的心底涌出一股明悟：“元神生，寿无穷！”

    这一刹那，张青云算是真正步入仙道！

    炼气化神！

    丹田之中，星辰破碎，混沌汇聚。

    原本丹田宇宙虚空，中心位置，突兀出现一个身影。

    无边力量不断汇聚，这道虚影逐渐凝实，宛如真人，与张青云一模一样：“一道两分身，金丹化婴，我为神圣！”

    肉身在无穷力量洗涤下，越发强悍。

    张青云面前不远，那个黑袍女人，衣袍一抖。她就静静站在那里，来来往往之人，仿佛根本没有看到她一样。

    又似乎，她立于另一方宇宙，不在此间。

    “新道...与他的所创，完全不同！”

    黑袍女人声音中充满忧虑：“你能改变吗？这是最后的机会了...”

    黑袍女人消失，张青云睁开了双眼。

    这一刹那之间，前后不过只有三两秒中，他经历生死，修为大进！

    “再次睁眼看世界，方知时间之美好...”

    没死！

    甚至借此机会，更是牢牢地把三道掌控手中。

    正沉浸在力量提升的舒畅中，钟离梦忽然说道：“道士叔叔，你在说什么呀...呀，那个坏蛋女人晕倒啦...”

