    临安！

    望着这座熟悉的城市，时隔九月之后，许无舟再次回到这座城市。

    许无舟进城向秦家方向走去，在途中碰到的第一个熟人居然是秦云杰。

    秦云杰见到许无舟也很意外：“许无舟，这九个月你去哪里了，我母亲天天担心你。”

    许无舟一巴掌直接向着秦云杰的后脑勺抽了过去：混小子怎么叫人的，不知道叫一句姐夫讨好一下我吗？

    秦云杰被抽了一巴掌，怒瞪着许无舟道：“许无舟，信不信我让人打死你。”

    许无舟笑了，这小子是皮痒了？

    可许无舟还未说什么，就听到一个有些不耐烦的声音响起来：“秦公子，办完事就回去吧。我们也好交差，你也不用在外担惊受怕。”

    许无舟侧目看去，见秦云杰身后有着两个青年，穿着侍卫衣服，站在那里身上有着凛凛之气，给人一种压迫感，隐隐能从他们身上闻到血腥味。

    许无舟以望气法观看，他们周身血气磅礴，如同炽日在焚烧，很是恐怖，远超后天境。但是，他们身上却没有灵气的波动。这两人，只修气血。

    军中的人！

    许无舟瞬间明了他们的身份。

    秦云杰讪讪的笑笑，对着许无舟道：“给你介绍一下，这两位是军中战士，黄武黄兵，我爹派来保护我的。两位大哥，这位是许无舟，秦家的女婿。”

    黄武黄兵扫了许无舟一眼，然后瞥了一眼，也不理会许无舟，自顾在一旁，满脸冷淡。

    许无舟刚想和他们打个招呼算是认识，但见他们如此冷淡不耐烦，许无舟皱了皱眉头也没说什么。

    秦云杰见黄武黄兵这神情，他脸上露出尴尬神色，但也习惯了。转移话题道：“你在云州应该早就听说我秦家消息啊，出去这么久才回来，我娘天天担心你出意外！”

    许无舟也没管黄武黄兵，对秦云杰  道：“那回去见见林姨！不过，你居然还未达到先天境？你怎么修行的？”

    许无舟心想走的时候，把一滴源血打入秦云杰体内，他应该很快能达到后天巅峰才对。而现在秦家一统云州，资源不会缺，加上有军旗那边的扶持，以秦云杰天赋达到先天境应该不难。

    “先天境没什么好修的，秦公子可别误入歧途，你气血浑厚，只修气血比修灵气可更有前途。”黄武在旁边冷冰冰道。

    阴阳怪气的言语，让许无舟心中不喜。虽然不知道秦立给秦云杰安排了什么路，可就算有别的路，说出来就行阴阳怪气干什么？

    不过，许无舟刚回来。不知道情况，再者想到这是保护秦云杰的侍卫，也没有和他们计较，当做没有听到。

    秦云杰眼中也闪过不喜，也不搭理黄武黄兵：“我们回去秦府吧。”

    秦云杰在前面带路，同时说道：“你离开后，秦家吞了毛李谢三家，可是三家家主却逃走了。我实力弱小，怕他们报复，所以出门带了侍卫。你回来也小心一些，毕竟是秦家女婿，怕他们抓你报复秦家。”

    许无舟点头，和秦云杰说着话。同时也了解着此时临安和云州的消息。

    聊着事，很快到了秦家。

    在秦家大门口，许无舟又见到一位熟人。秦云杰的表格林青山，这位曾经给他送过不少金属。

    “许无舟？”林青山见到许无舟，他微微一怔。但马上就仰头挺胸走到许无舟面前，同时身上的气息喷薄而出，一副得意洋洋的模样，“许无舟，好久不见啊！”

    林青山现在得意无比，他是先天五重的武者了。

    几个月前，许无舟斩杀先天境。他那时候备受打击，无法接受废材逆袭。觉得以后面对许无舟要夹着尾巴做人了。

    可是没有想到，秦家突然变得野心勃勃，不只是一统临安，更是一统云州。他也因此否极泰来。  秦立不只是给了他资源，还给了他修行秘术。这让他这段时间，修行暴涨，直接达到了先天五重的地步。

    幸运的是，许无舟因为表妹的事受到打击，离开临安去散心了。这些好处，他一点都没有占到。

    许无舟之前确实是强，但这九个月时间过去了。许无舟游山玩水散心，而他拼命修行，此时的许无舟肯定比不上他了。

    活该啊！哈哈哈！跑出临安，错过了最好的先机，许无舟什么都没得到，不像自己得到各种资源培养，一举成为高手。

    想到这，林青山越发的得意，走上前拍了拍许无舟肩膀：“好久不见，找个时间我们切磋切磋！”

    许无舟看着林青山的模样失笑不已，这家伙居然在他面前炫耀上了。算了，看在你当初天天给我送金属的份上，给你一个面子，给你炫耀开心一下，不打击你了。

    懒得搭理林青山，许无舟对秦云杰道：“先带我去见林姨！”

    林青山看着许无舟什么话都不说就离开，他越发的开心。许无舟这是感受到自己的气势，怕了自己不敢和自己切磋，所以才不敢和自己说话啊。

    许无舟和秦云杰往内府走，黄武黄兵在进入府邸后，开口硬邦邦道：“秦公子到了府邸也安全了。还有，如果无事的话，秦公子就别出府门，我们不想陪你在外面浪费时间。”

    黄武黄兵说完也不理秦云杰，直接离开。

    秦云杰抿着嘴，拳头握了握，深吸了好几口气才平息了一下情绪。

    这是秦家，这两人对秦家世子如此态度，这让许无舟越发的不喜了。再怎么说，这也是自己小舅子。

    不过许无舟没说什么，他刚回到秦府，有事见了秦立林姨再说，现在秦家复杂，许无舟没搞清情况，不想为秦家招惹麻烦。

    “走吧！去见林姨！”许无舟拍了拍秦云杰的肩膀，算是安慰秦云杰。

    ………

