    第177章 意识到天水势力的强大

    一天过后。

    武魂殿的探子回来。

    千道流询问：“怎么样？”

    “查探到了，确实是骨斗罗复活的唐三。但，杀死唐三的奖励，并不是给的七宝琉璃宗弟子，而是天水战队。”

    这让千道流有些惊诧，没有问，继续听着。

    “因为天水战队有宁风致的女儿，但这不是最主要原因，奖励基本被林逸得到。”

    千道流意识到了，皱眉：“林逸，我知道他，资质榜第一，武魂榜第一。”

    千道流有些沉重，如果这样的话，天水战队的实力会非常强，定然强过了武魂殿战队。

    千道流冷然：“天水战队必须灭掉，那么我亲自动手吧，即便七宝琉璃宗会冻手，但武魂殿早晚也要灭到七宝琉璃宗，那就现在吧。”

    千道流准备亲自出手，势在必得。

    然而，探子急忙道：“大供奉，您不能出手。”

    “嗯？”千道流意外。

    “大供奉，他们的实力很强。”

    千道流不在意：“七宝琉璃宗的两个封号斗罗，虽然厉害，但完全不是我的对手，即便天水学院的水无常成了封号斗罗，他们三个联手，被宁风致辅助，我也能敌得过。”

    千道流对自己实力自信，极限斗罗的实力，完全可以一挑三。

    何况，自己要去，自然还会带几个武魂殿的封号斗罗去，那么完全可以灭掉天水战队。

    当然，不打算跟七宝琉璃宗全面开战，而是突袭天水学院，七宝琉璃宗的人要全部赶到，是不可能的。

    探子沉重：“大供奉，不只是三个封号斗罗，还有毒斗罗，以及一个并未见过的女人，也是封号斗罗，便是五个封号斗罗。”

    千道流倒是略微惊讶，但依旧不放在心上，多带几个封号斗罗去，就完全能灭掉天水战队，五个封号斗罗也保不住。

    千道流自信：“我带上金鳄，四供奉，五供奉，再有菊斗罗和鬼斗罗，完全可以对付那些人。并且，我们要做的不是杀死他们，而是杀死天水战队实力强的。”

    “大供奉，那个林逸也很强，实力强到或许跟你不相上下！”

    听到这话，千道流怔住了，开什么玩笑，那林逸应该十四岁吧？怎么可能跟自己极限斗罗不相上下？

    “你在说什么鬼话。”千道流怒了。

    “大供奉，冷静！虽然这骇人听闻，但是真的！我原本不知道，是圣灵教的人告诉我的，那林逸强如极限斗罗，或许全力在您之上，可能只有现在的教皇才能打败他。”

    千道流皱眉：“圣灵教？”

    千道流陷入沉思，圣灵教应该不会闲的没事跟他们瞎说。

    千道流沉吟：“告诉我们这件事，是想让我们注意力分散，不是过多的敌视关注海神岛跟圣灵教，也要关注天水学院势力。”

    “是的，这就是圣灵教的人为什么要告诉我这件事的原因。”

    千道流觉得不可能：“十四岁而已，比我还要强？这不可能。”

    探子凝重道：“他们告诉我，之前负面榜大部分奖励，就是被他得到的。他的魂环配置，全是金色神级！两个武魂都是！并且，这是杀死唐三之前就这么强，那么杀了唐三，获得更高年限的神环，等级提升，会更强！或许现在半神的教皇，都无法打败他，只有成神才可以。”

    听到这，千道流震动，如此恐怖的魂环配置，如此强大的武魂，或许是真的。

    探子继续道：“并且，唐三第一次死，就是被林逸杀的，然后骨斗罗复活唐三林逸又杀了一次，林逸拥有的奖励太多太丰厚了！林逸会更强！天水战队的那六个人，也会变强。”

    千道流脸色沉重，没有了带人对付天水战队的想法。

    自己带刚才的那几个封号斗罗去，是不可能做到的，那么，带所有封号斗罗去？

    不行，虽然有希望，但要知道，武魂殿的劲敌还有海神岛跟圣灵教，武魂殿全力跟天水势力开战，即便能灭掉，武魂殿也必然损失惨重。到时候，就会弱于海神岛跟圣灵教，会被这两个势力渔翁得利。

    千道流叹息：“没想到不知不觉间如此强大的后辈崛起了，罢了，只能等待教皇成神后再行动了。到时候一次性灭掉天水势力，海神岛，圣灵教他们，都完全可以！”

    千道流期待：“并且，雪儿获得了一次杀死唐三的多份丰厚奖励，相信不久就能成为封号斗罗，开始天使神传承考核。武魂殿双神，必然能统一大陆。”

    (本章完)

