一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    底下的比试还在继续着，柳雪嫣在这上面是看的津津有味，在底下的那些武者之中，也是有着一些实力颇为厉害的武者，除去这个以外，这些人的争斗也是颇为的有经验。

    恒彦林在这个方面，还没有教导过那柳雪嫣，此刻见着那柳雪嫣看的是津津有味，便是在一旁，也是帮忙着解说台上的比武情况。

    对于这个方面，那柳雪嫣就像是一个小白一般，恒彦林的解说，还有那台上武者的演示，都是给了那柳雪嫣非常大的启发。

    大约是之后，在碰到这样的情况，她也是不会太过于慌张，而是能够沉着的面对了。

    一想到这里，那柳雪嫣看起来，也是越发的认真起来，比武持续了许久，在几个小时之后，终于是停了下来，几名胜出的武者，在这个时候，也是得到了自己的奖励。

    恒彦林见此，也是站起身来，准备离开，一旁的柳雪嫣也是一并站了起来，一旁的众人见着这边的情况，都是有些惊惧的看了一眼那柳雪嫣。

    今天的这个比试，其实还是有些不公平的，真要说的话，那柳雪嫣的实力，绝对是能够取得第一才是，仅仅只是一招，便是将一个二流武者给打断一臂，谁敢不惊惧？

    柳雪嫣注意到众人的表情，只是微微一撇嘴，也没有说什么，直接是跟随着恒彦林的身后，然后朝着外头走去。

    两人所过之处，众人是纷纷让开身子，不敢有半点的阻挡，让两人是顺利无比的走了出去，随后往着山下走去。

    此刻天色已经有些暗淡下来了，但是对于两人来说，都是没有一点的影响，两人也不是很着急，朝着山下缓缓走去，一旁还有着其余的武者，也是纷纷朝着底下走去。

    而在快要接近山脚下的时候，恒彦林的脚步是忽然微微一停顿，随后是眼神朝着一旁扫视一下。

    柳雪嫣有些疑惑的看了恒彦林一眼，修炼之后，对于周围的一切，她是变得极为的敏锐起来，在刚刚的时候，恒彦林极为细微的动作，她是瞬间察觉到了。

    “有什么问题么？”

    柳雪嫣看着一旁的恒彦林，在看了看远处，依旧是没有察觉到什么地方有什么不对。

    恒彦林没有回答这个问题，只是看着一旁的方向，随后是摇了摇头，“既然已经是来了，那就出来吧，躲躲藏藏的是做什么。”

    柳雪嫣闻言，眉头一皱，随后是立刻盯着那一片的地方，既然恒彦林都是这样说了，那那边肯定是有什么人，只是她的实力不够，所以是没有察觉到而已。

    而就在这个时候，那前头也确实是传出一些脚步声来，几道人影也是缓缓走了出来，为头的赫然就是那林新，此刻的林新，一只手臂，已经是空荡荡的一片了。

    那林新出来之后，看着面前的两人，眼神之中，立刻闪过一抹阴狠之色，有着说不出的怨毒之意。

    “两人小野种，既然来了这里，就不要指望能够回去了，不弄死你们两个，我就不姓林！”

    一旁的其余人，在这个时候，是极为默契的走出来几步，随后是将恒彦林两人的去路严严实实的阻挡了起来，就这般的情况下，两人想要离开，不打败这些人，是不可能的了。

    见此情况，恒彦林扭头看了一眼那柳雪嫣，“所以我与你说了，你就该留下他来，直接是抹杀了，现在又是要重新抹杀一次。”

    那柳雪嫣听着恒彦林这话，脸上微微有些不好意思，在之前的时候，她对于恒彦林的话语，还是有些不以为然的，因为她觉得，给对方一些教训，让对方是知道不能够随意招惹她也就可以了。

    直接是杀了对方，未免是有些太残忍了，但是现在看来，还是恒彦林说的是极为的准确的，你不傻对方，但是对方已经是惦记上你了，你的心慈手软，指不定就是让对方以为你更加的好欺负。

    “哼，既然是我没有事情，那就是你们有事情了，等着吧，今天若是不将你们两人都是狠狠的折磨上无数遍，怎么能够对得起我这断臂之仇！”

    那林新听着恒彦林的话语，眼神一寒，随后是极为恼怒的说道，语气之中，已经是森然无比了。

    “你们居然敢对我林家的人出手，当真是好大的胆子，现在束手就擒的话，我还能够给你们一条活路，让你们受到一些处罚，若是你们胆敢反抗，到时候就等着林家所有人的追杀吧！”

    在一旁一个中年人，在这个时候也是站了出来，随后是一脸冷然的看着面前的两人，那语气，仿佛是让两人束手就擒，是天经地义一般。

    “没错，现在束手就擒，然你们的长辈过来，到时候还能够看在你们长辈的份上，给你们一些教训也就可以了，若是你们执迷不悟的话，那就不要怪我们不客气了！”

    一旁的几个林家的男子，在这个时候对着恒彦林两人连连怒斥到，一边说着，一边是释放出自己的气息出来，只是微微一感觉，便是能够察觉到，这些人居然都是那二流的武者了。

    一察觉到这个，一旁的众人脸色是微微一变，这些人居然是带了这么多的二流武者过来，这典型就是不愿意放过这两人了。

    之前的时候，两者之前的恩怨，众人也是心中清楚，真要说起来，众人还是觉得，那林新是罪有应得，在他们的心中，早已经是将这人划为今后不在来往的名单之一了。

    只是，看着眼下的这两人，却是有麻烦了，这些家伙显然是不可能，就这么放过他们两人的，这要是被他们抓走了，到时候估计就是丢掉姓名了。

    那个女子，在之前的时候，可都是将人家的手臂给弄断了，这会儿又是被人围堵在这里，要是说对方放过她，打死他们也是不会相信的。

    大约是这两人，下场都是会极为的凄惨了。

    众人见此，也没有办法，什么路见不平的事情，其实也就是随意说说的罢了，对方的那些人，实力如此厉害，都是达到了二流武者，在这样的情况下，他们又如何敢与对方叫板？

    心中开始为着两人默哀起来，不过除此之外，他们也是没有其他的办法了。

    毕竟他们自己还不是对方的对手，又如何能够帮助恒彦林做些什么，自己之前的时候，所做的事情，也确实是需要他们自己付出这样的代价的。

    “本来之前的时候，让你逃了一命，你就该知足，然后滚的远远的才是，但是现在开来，你自己不要命了，那也就怪你自己了，自己选择的灭亡之路。”

    恒彦林看着那面前的两人，随后是摇了摇头，也不想要多说废话，就要直接一挥手，就想要直接动手，将这些人除掉。

    只是在这个时候，一旁的柳雪嫣却是站了出来，“要不然让我来吧，本来就是我惹下的麻烦，在加上，之前的时候，我还没有尽情的施展一下我的能力。”

    之前的时候，那柳雪嫣还想要试试，自己能不能是与其他人比试一下，然后熟悉一下九幽之力，但是那会儿，众人可是被她吓的不轻，哪里是敢与她比试，当即是一个个都是要逃脱了。

    而这会儿，这些人本来就是来者不善，直接是干掉他们的话，她是没有一点的心理压力，刚好还能够试试，自己的能力如何，实在是太划算了一些。恒彦林听着那柳雪嫣的话，看看她一眼，随后点了点头，既然柳雪嫣想要出手试试，那就让她来好了，也算是一个试炼了，能够让她多试炼一下，对于她，总归是有些好处的。