    三地，金氏。

    恢弘的建筑屹立这座巨大的雄山之上，爆发着恢弘磅礴之气，毕竟是氏族，而且现在的金氏已经不是寻常的金氏了。

    金武踏入了阴阳境的时候，便是让整个三地不少势力，都开始认为了要出现第九尊一等势力。

    这当然也让金武开心、兴奋了。

    能够成为三地一等势力，那自然是无上荣耀。

    “如何了？”

    金氏大殿之中，传荡着冰冷的声音。

    金武坐在大殿之上，神色淡漠无比，身躯无端的掀起了一道阴阳气势，令得大殿众人都是仿佛要膜拜似得。

    “回族长，方才我一直在凶林附近，并没有发现古氏的和天海佣兵团的人。”

    “现在一定是在凶林之中遭遇不测了。”

    一名长老看着金武沉声道，一张脸上满是阴冷的笑容。

    这两家必然都在凶林之中丧失了生命！

    “哈哈哈。”

    “好。”

    “这就好。”

    “古氏的麻烦除掉了，本族长还真的怕这天海佣兵团没有事。”

    “不然的话我们金氏必然遭受大敌。”

    淡漠的声音从金武的口中吐出，毕竟墨天的修为可是阴阳境二品，比他一个境界。

    想要挡下这天海佣兵团的杀招。

    那可是相当不容易的，而且可能让得他们金氏受损！

    “古氏杀我们金氏四名长老，今日也算是解决了，为他们四人报仇了！”

    这长老说话的眼神带着仇恨光芒。

    众人脸色一冷，点了点头。

    “不错。”

    金武点了点头，古氏灭亡，他们金氏大仇得报！

    “还想和我们金氏斗，简直是做梦！”

    “现在好了，古氏消失了，也让我们金氏高枕无忧了！”

    大殿之中，有人声音冷漠的说道，眼神极为阴森无比。

    “这古氏的人也真的智商欠一点，竟然跳入了那片吃人不吐骨头的凶林中，这还能活命？”

    “古氏那名少年不知道也就罢了，他们还不知道吗？”

    又是一名长老讥讽的说道，眼神有着一丝冷漠嘲笑之意。

    “有可能当时太凶险了吧，所以没有想到！”

    又有人道。

    “天海佣兵团的人，也真的一根筋。”

    “也不搞明白这凶林，就直接和古氏的人一同纵身下去了。”

    “这不就是让我们金氏捡了最大的便宜吗？”

    “哈哈哈。”

    “太舒服了。”

    众人狂笑，眼神阴冷无比，双瞳之中，带着森然的光芒，吞吐而出。

    “我们金氏必然有大气运！”

    “未来迎势而上，称霸整个三地，指日可待。”

    金氏的一名德高望重的长老看着金武笑容满面的说道，金武听了，自然是开心无比，一双眼睛都笑成了弧度。

    他有这个自信，让金氏在整个三地之中成为更加恐怖的势力。

    就算是一等势力，也要看着他们的脸色。

    金武的眼神有着一丝冷冽的神光爆发而出，那是一种野心，不达目的决不罢休的野心。

    “我们长老一定会好好的辅助族长的。”

    金氏长老一个个都站出来表态的说道，他们双眼冷若无比，犹如寒光爆发一样，相当冰冷。

    “好。”

    金武狂笑了一声，满脸的兴奋。

    就仿佛已经看到他们金氏站在三地最高峰的那一幕了。

    没错，他有这个自信！

    “轰！”

    就在金氏众人兴奋的时候，突然间一道轰炸声音响彻了开来，金武脸色一变，顺着大殿方向看去。

    只见金氏大门瞬间被破坏了，金武的眼神充满了一阵弑杀之意顿时爆射而出。

    满脸阴冷。

    那身躯的杀意，根本是遏制不住的释放了开来。

    众多长老的眼神同样是变得阴冷无比，身上的杀意斥放，有人来他们金氏找麻烦！

    “是谁！！”

    “来我金氏闹事！”

    金武怒吼道，整个金氏上空瞬间出现了风暴在肆虐着。

    “轰！”

    一种恐怖的压迫从虚空之上缓缓的席卷而下，金武直接从座位之上站了起来。

    他要去看一下，究竟是什么人。

    胆子这么大！

    正当他心情非常开心的时候，竟然有人来闹事，这根本忍不了！！

    在金武身躯之上，弥漫着恐怖的戾气，他的眼神阴冷无比。

    “来我们金氏闹事，必然是死路一条！”

    “不可放过！”

    金氏的众多长老神色冰冷无比，淡漠的吐声道，身躯之上杀意如虹，一众长老跟随着金武朝着金氏大殿之外而去。

    “出事了。”

    “有人来我们金氏闹事。”

    这个时候金氏的天骄，眼神一凝，冰寒无比，有人闹事？？

    找死来的吗？

    “走！”

    “去看一下！”

    “什么人来找死！”

    一名名天骄爆射而出。

    “……”

    “是谁！”

    金武跨步而来，一双眼睛释放出了冰冷之意吐声道。

    然而刚踏出金氏大门之后，他的瞳孔，乃至全场的长老的瞳孔都不由的一缩。

    “怎么是你们！”

    “你们竟然还活着。”

    金武的脸色很难看，双瞳之中，有着颤抖之意。

    金氏的长老都不敢相信自己的眼睛，在他们面前不是别人，正是进入凶地的古氏一众！

    “呵呵。”

    “金武是不是很意外啊。”

    “我们为什么能够从凶林之中走出来。”

    古鸣看着金武的眼神，带着阴冷光芒爆射而出，他的嘴角挂着冷漠的弧度。

    就是金氏的人设计他们，让他们遭受了天海佣兵团的攻击！

    不过也确实是因为金氏的关系，他们古氏众人的战力仿佛又要提升了一个阶段。

    而他能够察觉到，他就要跨入生死境九品了！

    “你们既然能够从凶林之中出来，那么天海佣兵团哪里去了。”

    金武没有想到古氏竟然这样了，都没有在凶林之中死绝，可是忽然间想到天海佣兵团呢。

    若是他们进入凶林之中能活。

    天海佣兵团的众人也能活。

    “呵呵，天海佣兵团？我们既然能够站在你们金氏面前，你和我们说天海佣兵团。”

    “你说他们会出现在你们面前吗？”

    此言一出，全场众人的脸色瞬间变了起来，一双双眼睛齐刷刷的锁定着古氏一众，他们完好无损，而天海佣兵团那就一定完蛋了！

    他们不相信古氏在这个时候说谎，说没说谎，其实验证一下就了解了。

    既然他们敢这么说，那么天海佣兵团已经遭遇不测了。

    “这。”

    “那你们来到我们金氏做什么。”

    金武脸色难看，阴沉的说道。

    为什么他们还能活着出来。

    这究竟是怎么回事？

    为何天海佣兵团出事了，而他们竟然完好无损？

    这是再跟他金武开玩笑吗？

    而且那片凶林，他们是怎么出来的。

    “金武，你们金氏好大的胆子，竟然连本公子也算进去了。”

    “我这人有一个性格，就是报仇不隔夜！”

    苏东皇缓缓的站在了古鸣身前，他双眼淡然的看着金武，眼神释放出了一道蚀骨的光芒！

