    李破的要求，王世恽毫不犹豫便答应了下来。

    对于他来说，还真就不是什么大事，如今洛阳牢狱之中，可谓是人满为患，其中姓什么的都有，而能关在牢中，又没有掉了脑袋的，就都不是什么小人物。

    王世恽琢磨着，回去洛阳后，寻些麻烦人物给这位送过来。

    一边算是放这些人一条生路，同时也能让洛阳清静一些，想象一下有些人到了晋地之后的样子，王世恽的心情终于舒畅了很多。

    李破心情也不错，这是灵机一动想到的主意……东都是门阀聚集之所在，比之长安不遑多让。

    就算他们将东都弄的乱七八糟，即便能让王世充放手送过来的肯定也不好处置，但咱不嫌人杂，挑挑拣拣，总有人能拿来用一用

    他称王之后，人才的缺口是越来越大，东都和长安两处，都是他比较中意的地方，可惜，两处都很烫手，如今有个难得的机会摆在了眼前，先敲诈一下王世充，占些便宜再说。

    可思路一旦打开，李破眼前的路可就宽了不少。

    东都洛阳现在肯定不在他考量之间，就算王世充战败，他也不会率军冲进洛阳，可洛阳的人才确实很多，不妨趁机寻一些过来嘛。

    想到这里，他心中又动了动，相比起他这个汉王，李唐对东都人等的吸引力……好吧，那就不用比了吧？

    这两年东都人等纷纷出逃，从没见过逃往晋地来的，就算李渊已经不怎么派遣使者四处奔走了，可他那显赫的家世，依旧在隐隐影响着天下的格局。

    王世充一旦大败，树倒猢狲散之下，那景象……啧啧，占了大便宜的肯定不是他李破，李渊将会是最直接的受益者。

    而洛阳城中不但有人才，还有人口，两样都是他急缺的……看来之后的策略还是要改动一番啊。

    王世恽可不知道，此人狼子野心，连李渊都只是听闻河南异动，加紧派兵守御潼关的时候，眼前这位已经将他们这些人看做了死人，在想到战后怎么啃上一口肥肉了。

    要不怎么说呢，朋友有时候比敌人更加可怕啊。

    王世恽还在说着话，李破的心思却已经飞去了九天云外。

    来自河南的请求很简单，并没有出乎李破预料的地方，粮草，战马，军械等之外，就是想让他在黄河边上牵制住李神符，李纲，萧禹等人而已。

    至于潼关真的被王世充一脑袋给撞破了，之后的事情肯定是大家各施手段，争竞一番，有默契的事情也就不用多言。

    李破几乎全盘答应下来，也没再提什么条件，王世恽满意的告辞离开，想来他在蒲坂也不会再多逗留，回去河南就是这几日的事情了。

    李破在大堂中踱着步子，想了很久，最终还是叹息了一声，看来今年还要用兵啊。

    本来他在年初时想的是，有黄河相隔，暂时不虑李唐来攻，他也没打算渡河进入关西，正好借此可以休兵一载，让大家都喘口气。

    可最终看来还是老样子，计划赶不上变化快……年初时想的有点一厢情愿了。

    当晚，李破便召集尉迟恭，陈圆，尉迟偕前来议事，想听听他们怎么说。

    三个人说的不少，但意思上都差不多，以如今驻守于黄河沿岸的兵力，很难在将要到来的战事之中找到合适的战机。

    无论是李唐还是王世充，也不管是谁胜谁败，他们都必定对晋地军旅严防死守，也就是说，坐山观虎斗没问题，可要想渔翁得利，现有的兵力是不足的。

    说起来，驻守于黄河沿岸各部加起来差不多有两万人，骑兵八千人左右，步军一万余众，分驻于三处，相互呼应，加之有蒲坂，龙门在握，佐以骑兵之利，可以说守住黄河沿岸绰绰有余，但要渡河作战，那就是开玩笑。

    而在战略上，三个人确实产生了些分歧。

    以王世充战败为前提，尉迟偕和陈圆都觉着应该趁机渡河南下，就算不能直取东都，也当占据些关隘，以阻李唐东出之外，还可观瞧河南动静，做好出兵的准备。

    实际上，他们是有感于黄河在前，既为屏障也为藩篱，想要走出去寻找落脚之地，而做出的判断。

    而尉迟恭显然对关西更感兴趣，他的建议很大胆，不如趁着李唐和王世充交战之机，强渡黄河，直取冯翊。

    他们的建议深想一下，和他们的来历很有关联。

    尉迟偕的家在东都，陈圆则是河北人，提议进军河南几乎是下意识的私心在作祟，尉迟恭则不然，他是代州人，所以他的提议是在紧跟李破的战略，李破对关西有着异乎寻常的关注。

    作为李破心腹的尉迟恭自然想要做符合主上心思的事情，如果李年在这里，他的建议肯定也不出所料，和尉迟恭相同。

    他们都不是什么文武全才，大局观上也就有所欠缺，将才和帅才的区别也就在这里了，将才关注一隅，帅才统领全局。

    可不管怎么说，他们的进取心是如此的强烈，和承平时节的将领完全不同，他们如今都有着冲破黄河阻拦的心思。

    实际上，三个人或多或少都说中了些李破心中所想。

    月上梢头，夜渐深浓。

    李破看他们也说不出什么花样来了，于是摆手止住了他们的争执，“用兵之妙，在于知己知彼，量力而行，你们所言，可是要我再起大兵，与敌决战于河畔？”

    “如此一来，今年秋收之后，怕又是一场空啊……”

    三个赳赳武夫收声之后，眨巴着眼睛，相互瞅瞅，心里更是有志一同，得，大家都白说了，怎么就忘了将主（殿下，大王）最看重的事情了呢？

    想想也是，从去年开始，到今年年初，连番战事下来，大军一直聚集在一处，虽说大军节节胜利，收获不少，可十余万人人吃马嚼，连他们这些将领都觉得，粮草好像流水一般，转眼就没了。

    也就是之前积攒下来的底子比较厚实，不然的话，加上赈济南边诸郡，别说这年月了，就算是文皇帝在位的时候，若无外来支应，恐怕也得头疼一下。

    现在刚过去几个月，大军又要重聚，那之前大家都呆在岸边岂不省事的多？

    想想大军滚滚，车马塞于道途的景象，陈圆先就打了个哆嗦，这显然是当初他参与辽东之战留下的后遗症。

    几乎就是一句话的事儿，三个人就都不吱声了。

    他们跟随李破日久，耳闻目染之下，对粮草之事也都慎重了起来，不像王世充，窦建德的那些部下，只要军中还有存粮，就“不慌不忙”，直到存粮渐尽，这才想着法子克扣军粮，或者再去别处抢一些回来。

    其实到了如今，北方群雄能够站稳脚跟的，都是在隋末还能让部下吃饱肚子的人，李渊如此，窦建德如此，李破也不例外。

    现在王世充首先撑不住了，为什么撑不住，其实就是个粮草问题。

    窦建德那厮手握山东，河北焦土，为何比王世充撑的久一些？那不是因为窦建德比王世充更仁慈，而是因为山东河北的人口没剩下多少了，所以口粮没有河南需要的那么多而已。

    当然，靠着洛阳大仓的王世充竟然第一个撑不住了，这无疑是件很可怕的事情，意味着河南人的遭遇可能要比山东人，河北人还要惨烈几分。

    而此时的李破，在深思熟虑过后，心情也渐渐沉重了起来。

    “你们啊，就知道打仗，还能有点别的思量没有？”稍稍责备了一下三个心腹将领，也没深说，眼界这东西，只能看各人造化。

    如果他们不自我进化，那么他们的前途很快就会有所局限，因为李破不会停下来等他们，身边人才渐多之下，他们应该明白，能这样跟他商议军事的机会会越来越少，最终很可能泯然于众人。

    “陈圆在河边修建营寨，很有先见之明，尉迟，你遣些人过去，建的营房越多越好，你们想想，王世充一旦失利，会发生什么？”

    “北渡的降卒，降将，甚或是流民将铺满河面，可有黄河阻拦，那么大部分人会去哪里？所以啊，做好招降纳叛的准备才是正经。”

    “就算是王世充邀天之幸，能破了潼关，那河对岸的李神符等人也只有两条路可走，一个是引我渡河，共击王世充，一个则是率兵就地死守，最蠢的就是一边防我渡河，一边去跟王世充硬碰……”

    “所以啊，要做的准备非常多，你们都给我打起精神来，此战不论谁胜谁负，都将成就于我，谁若敢来行那虎口夺食之举，定叫其有来无回。”

    这一年的五月间，风云变幻，可李破并没有准备动用大军，就像他自己所说的，用兵之巧妙，在于量力而行。

    而自他云内起兵以来，能让他倾尽全力为之一搏的只有三次，一次是东出太行，击罗艺，第二次是率军北上助阿史那杨环登上突厥汗位，第三次则是和李神通战于西河郡内。