
　　林毅依靠在柜台上，喝着柠檬茶。

　　江颖初压低了声音道：“店长，难道就没有其他办法？”

　　“你觉得给他磕个头，给点钱，他下次还会不会来找麻烦？”

　　“我觉得狗改不了吃屎！”

　　江颖初幽幽的说道。

　　林毅有些诧异，还真是一针见血：“你跟他是老相好，要不你帮我求求情？”

　　“谁跟这种畜生老相好！”江颖初压制住了怒气。

　　“那是我误会了，他看你的眼神不对劲，姐，有句话说得好，欲使其灭亡，先使其疯狂。”

　　“还得是读书人，说起话来都文绉绉的。“江颖初苦中作乐，试探性问道：“你叔能解决这毒瘤吗？”

　　“这已经不是解决不解决的问题了。”

　　“什么意思？”

　　林毅悄悄的说道：“你有没有听说过，正义可能会迟到，但绝对不会缺席。”

　　“？”

　　江颖初已经跟不上这位的思维了，都什么跟什么啊。

　　我问你能不能解决，

　　你跟我扯正义，

　　你要不是店长，我非得……

　　林毅笑了笑，这是得除恶务尽了啊。

　　看似是一段很漫长的等待，其实也就过去十分钟而已。

　　此时，容新杰已经很不耐烦了：“你叔叔什么时候到啊？”

　　“我看看，快到了，好像已经到了。”林毅看向门外。

　　突兀，门口的二流子猛地站起身来。

　　紧接着警笛声响起，现在跑已经晚了，就算跑了也能抓回来。

　　容新杰内心咯噔一下，低喝道：“你小子耍老子！”

　　林毅摇了摇头，满脸认真道：“我不是，我没有，你别瞎说，来的真是我叔啊！”

　　“蹲下！”

　　“全部蹲下不许动，双手抱头对墙蹲下！”

　　“蹲下！”

　　“敢再跑！”

　　那呵斥声铿锵有力，仿佛一道道曙光。

　　射程之内即为真理，雷霆风暴席卷过境，仿佛换了一片新天地。

　　周围刚才还压抑的气氛，一瞬间被曙光给驱散了开来。

　　林毅都不禁感慨了一句：“好刺眼，也就比我帅那么亿点点。”

　　周围目瞪口呆，下来十几个警官。

　　那群业绩吓得都快尿了，实在是大快人心，周围也开始起哄。23sK.com

　　“这群畜生，该枪毙！”

　　“放在以前，流氓是要吃枪子的。”

　　“笑死，它们不会觉得自己真的很帅吧？”

　　“我靠，我都懵了，更别说它们了。”

　　在秩序正义跟前，它们仿佛就像小丑一碰即碎。

　　江颖初目瞪口呆，看了眼林毅似乎有点跟得上那思维了，也理解了那些神经质的话语。

　　“林毅，没事吧？”

　　陈志行看了眼林毅，不像是有事的样子还能喝饮料。

　　林毅差点上去抱大腿：“陈叔，还好你来的快，再不来他要对我动刀子了，我从小到大哪里见过这种场面啊，也就在电影里看过……”

　　“行了行了，别给我装，饮料呢？”

　　“姐，今天不做生意了，先给我叔来二十杯子柠檬茶，算了起开，我亲自来！”

　　江颖初翻了个白眼，店长你以前可不是这样的。

　　你来就你来。

　　陈志行笑骂道：“你小子，行了行了，公务在身饮料就算了。”

　　“我做好亲自给您送过去，说到做到。”

　　林毅笑了笑，随后看了眼被拷上手铐的容新杰。

　　容新杰脸色涨红，被压在地上。

　　他知道自己踢到铁板了，而且来头还不小，心里涌出一丝恐惧，不是说这小子没背景吗！

　　李芬芳那贱人害死老子了。

　　还有那个赘婿出的什么馊主意。

　　“长官，我们什么都没做啊，只是坐下休息一下，真什么都没做。”

　　林毅拿出手机，手机里传来声音。

　　“小伙子身体素质不错，你想怎么解决？周围这一片都是我们管的……

　　你也不想……

　　两万块钱……”

　　林毅冷笑了一声，先定个敲诈勒索罪不难。

　　容新杰脸色骤变，心里凉飕飕的，这小子居然还录音！

　　操，

　　遇到老阴哔了！

　　容新杰慌了，他哪能想到一个高中生这么离谱。

　　“陈叔，我听员工说着老小子私底下设赌局，就在古林那边范围，而且我怀疑他底子肯定不干净，什么看场子收保护费，简直劣迹斑斑，说不定还做过什么伤天害理，不可饶恕的事情，手里有人命我都信！”

　　林毅义愤填膺，又化身小人一个劲的泼脏水，别提多爽了。

　　容新杰刚才有多嚣张，现在就有多狼狈。

　　“我没有，你毁谤……”

　　容新杰内心慌的一批。

　　“行了，好好做你的生意，这些事情不用你来教我。”

　　陈志行没好气的拍了拍他的肩膀，欣慰道：“这次做的不错，最起码没像上次那么冲动，没把我的话当耳旁风，有长进。”

　　“那是。”

　　林毅居然有点小害羞起来，两世为人在这些大帅比面前还是差了点。

　　陈志行出了门严肃道：“都抓到了，没跑掉吧？”

　　“都逮住了，跑的还挺快！”

　　下属笑了笑，还真全是业绩。

　　要知道现在可严了，还专门成立了打击这些祸害的小组。

　　“全部带回去审查，今天加班，特别是这老小子，彻查清楚背后的关系……”

　　陈志行看向容新杰。

　　容新杰面无血色，右眼皮疯狂跳动，仿佛预兆着什么。

　　“还有，把斜对面那家店的夫妻带走，那两个也是嫌疑人……”

　　亲眼看着季芬芳夫妇被戴上手铐，林毅心里舒坦了。

　　他站在门口交代了一些事情就离开了，苏可念她们还在等呢。

　　可能是有了刚才的一幕，时间已经不早，生意却比之前更好了。

　　这家店，又一次出名了。

　　江颖初道：“不好意思，我们已经打烊了，明天再来吧。”

　　还有二十杯柠檬茶，四个人干很快的。

　　小李笑着说道：“姐，咱们店长可真牛！”

　　“就是，警察叔叔很帅，店长也很帅啊，那种情况我腿都软了。”

　　“这下应该不会有麻烦了吧。”

　　“谁还敢啊？”

　　江颖初笑骂道：“腿软怕不是吓的吧？”

　　“你说什么呢，姐~”

　　“哈哈哈……”

　　“做二十五杯，怕不够，店长给了我一千块钱，待会去买肯德基给警官们当夜宵。”

　　————

　　“毅哥，你怎么去这么久，我们都快吃完了。”

　　火锅店内，见林毅去而复返，赵凯抱怨了一声。

　　林毅拿过菜单道：“那就再多点一些，今天心情愉悦，我请客。”

　　“林老板大气！”

　　杨悦竖起大拇指。

　　马佳佳摞了摞发丝，也不再矜持。

　　赵凯抱怨道：“说好我们两个平摊，怎么你请客了。”

　　“说了心情好。”

　　“做什么了心情好？”

　　“别问，问就是心情好。”

　　林毅想想都想笑。

　　和谐社会了居然还想着当山大王，是不是还得搞个压寨夫人？

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第94章：也就比我帅亿点点吧免费阅读。https://xs.23sk.com 