
秦德威的眼神像是看人唱戏，这让冯知县有点尴尬，但却又忍不住辩解加抬杠说：“你可有自知否？你的做派，确实很象是古之操持废立的权奸。”

“啥？”秦德威再次懵逼，他干什么了？

冯知县竭力寻找着语言，想表达清楚自己的感触：“就是这种......对待世人眼里的威权，你内心仿佛十分淡漠疏离、还有隐隐嘲讽的嘴脸，宛如权奸对待傀儡君王的态度啊。”

这冯知县有点东西！第四天灾秦德威连忙岔开话题说：“请县尊在布告签字！”

堂堂县尊，哪能随便签押，怎么也得看上几眼！

冯知县只见上面写道：“谕示本县军民等：嘉靖十年江宁县试定期于四月初一.......”

猛然抬头，问道：“你又出什么幺蛾子？好端端的将县试推迟到四月？”

秦德威很坦诚的答道：“自我感觉还没温习完，推迟两个月好了。”

“这是对全县的公告，你总得有个能说得过去得由头！”冯知县强调说。

秦德威又指了指布告：“县尊放心，后面都写着呢，只管签字就行了。”

冯知县又往后看了几眼，果然又看到：“二三月春耕农忙，不敢以小考耽误农时......”

对此理由冯知县极度无语，江宁县是个京城县，与其他普通县不同，大部分户口都是城市户口，主要工作重心在于城市。

把农事当成个幌子，是不是太黑色幽默了点。

秦德威毫不在意的说：“国家以农为本业，农事难道不重要？谁敢说个不是？江宁县边角又不是没有农田，为何不能鼓励农事？

历任知县不曾这么干过，而冯老爷你偏偏要大张旗鼓劝农，甚至不惜推迟县试，岂不显得冯老爷你官风淳厚，重视农桑？”

“你总是有理！”冯县丞很可耻的发现自己又动心了，提笔刷刷刷签字。

秦德威收起布告，扔给外面的书办，吩咐道：“拿去备档和盖大印，然后张贴到县衙外墙！”

然后又回到冯知县这里，禀报道：“县试之前，为了避嫌，在下就尽可能少来这衙门了。以后若有事情，在下直接去后衙拜访。”

冯知县突然有点淡淡的失落，秦德威这样的天才少年，最终还是要远去高飞的，不可能一直做别人的附庸幕僚。

但他又醒悟到，秦德威把县试推迟两个月的真正目的到底是什么了，就是需要时间冲淡嫌疑！以主考官知县幕僚的身份直接参加县试，是有点太扎眼了。

终归是宾主一场，冯知县有些憋了很久的真心话想交待：“本官终究比你年长许多，又是经历过功名仕途的，有些事情一直想提醒你，但又难以开口。

如今你也到了开启功名之路的时刻，本官以前辈自居，也就不吐不快了。”

秦德威见冯知县语气很认真，就拱了拱手道：“县尊有话但讲，在下洗耳恭听。”

冯知县便又开口道：“本官觉得，你还是尽快再认个爹为好。”

秦德威：“......”

想不到啊想不到，堂堂县尊居然也学会伦理哏了？

冯知县很严肃的说：“你以为本官是在说笑？你就没想到过，令尊逃亡失踪多年，这是一个巨大隐患么？”

秦德威一直琢磨的是母亲问题，对父亲方面没有想过太多。

又听冯县丞说：“比如可能存在一个极端情况，如果你在上升的关键时刻，突然听到亲生父亲早就去世的消息，你守孝还是不守？

亦或你功名之路走到一半，忽然听到亲生父亲消息，他早已经在别处卖身为奴，逃亡人物非常有可能这样隐匿于大户人家里。到时候，你还能怎么办？

或者说令尊在外被官府抓住，成了囚犯，这也是非常有可能的，那你又成了囚犯之后，能怎么办？”

冯知县举的这些例子，秦德威听了后顿时不寒而栗，冷汗直流。

这些例子并非是危言耸听，而是非常有可能发生的情况，逃亡人物实在是个极度不确定的定时炸弹。

而且不是绝对交心之人，是不敢张嘴说这些话的。

冯恩见秦德威明白其中利害了，又说：“你现在岁数还小，尚未成年，易姓不会有什么非议，以后时间长了也不会太惹人注意。

听本官一句劝，若你真有远大志向，又不是迂腐人物，有机会改换门庭时不要犹豫，这样能与原有亲长切割。甚至越早越好，年龄越小时越好。”

秦德威恭恭敬敬的对冯知县行了个礼：“县尊冒着大不韪也要点醒在下，这份情义让在下铭感五内。”

劝别人与亲爹切割，还有劝别人母亲改嫁，都是非常政治不正确的行为，若敢说出口，被伪君子和道德婊们指着鼻子骂也不冤枉。

冯知县明知如此还要点明，这真的是不惜被骂也要提醒自己了，称得上用心良苦。

不过说到这个问题，秦德威脑中首先浮现出的是叔父的身影。叔父秦祥一直把他当儿子养着的，如果自己变了姓，那只怕会让叔父很伤心吧？

无论如何，秦德威很想与叔父聊一聊。

秦祥秦捕头如今也是在外面拥有私人班房的人物了，用的地方就是原来董捕头的地方。

秦德威找过去时，恰好叔父与几个手下在说着话，毕竟今天是过节后第一天，有些事情要交待。

见小学生兼小霸王来了，别人识趣告辞，留下叔侄两人说话。

“你来的正好，我有些话想与你说。”秦祥见大侄子过来，面色为难，有点吞吞吐吐的说。

秦德威也很为难，同样吞吞吐吐的说：“正好小侄也有些话想与叔父说。”

秦捕头立刻就说：“那你先说。”

秦德威感觉自己一时说不出口，又道：“长者为先，还是叔父先说吧！”

秦祥连续叹了几口气，“威哥儿你是知道的，我一直把你当儿子看，想着让你来继承家业。可你如今宛如脱胎换骨一般，断然不可能再操持咱这贱役了。

你那婶娘就想着，让她娘家侄儿过继到咱家，改姓了秦，跟着我学学做公事，日后顶替我的班。你看这......”

秦德威听到叔父这些话，心里也泛起了淡淡的失落。

说实话，他从来就没想着继承叔父位置当衙役。但今天听到叔父说，想另找人接替时，心头还是忍不住有点失落。

仿佛属于自己的、很稀有的一点亲情被抢走了。

人生际遇不断变化，自己的剧变也会牵动着亲人一起变。

秦德威突然对着叔父跪拜行大礼，口中道：“不孝侄儿也有些话说与叔父！”

秦祥被吓了一跳，秦德威只是自己大侄子，对着自己说不孝就实在太重了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68120921"  chaptername="第一百二十六章  淡淡的失落">加入书签</a>
</div>
