    第八章 还是个男人吗！   

    阮星晚笑了笑，起身道：“看你的电视吧。”

    

    到了楼下，阮星晚去药店买完东西，又往旁边的超市走。

    

    一一买完裴杉杉要的东西后，她看着眼前的几排卫生巾，突然想起她差不多快两个月没来了。

    

    自从三年前流产过后，她的经期一直不规律，经常两三个月才来。

    

    不过应该也快了吧。

    

    为了以防万一，阮星晚又多拿了几包。

    

    付完帐，刚要离开，门口却走进来一个女人，直直撞在她肩膀上，将她手里的购物袋撞在地上不说，还拍了拍自己的衣服，嫌弃道：“你没长眼睛啊？”

    

    阮星晚抬头看向她，眼里多了几分冷淡：“这么久你还是没学会怎么走路吗。”

    

    周安安目光扫向她，张扬跋扈的神色里多了几分不屑：“是你啊，这么晚了你在这里做什么，该不会是趁我表哥不在，出来私会男人吧？”

    

    阮星晚懒得搭理她，弯腰提起落在地上的购物袋，淡淡道：“周安安，你既然跑到国外去，就不该回来的。

    你可能还不知道，我这个人，不止心思歹毒，还有仇必报。”

    

    闻言，周安安脸色微变，忍不住倒退了两步：“你想做什么？”

    

    阮星晚挑眉：“也没什么，不过你最好这辈子都别怀孩子，不然你可能需要随时小心我，指不定我什么时候想找你算账了，就会不折手段的接近你，再……”   

    说着，阮星晚的视线若无其事在她身上扫了两眼。

    

    尽管周安安离怀孕还八竿子打不着，也被她这样的眼神吓得不轻：“你神经病，你到底有没有怀孕只有你自己才知道，别以为我只是不小心撞了你一下就可以赖在我身上，再说了，你敢动我一下试试！周家不会放过你的！而……而且我表哥一定会和你离婚，把你赶出周家，你什么都别想得到！”

    

    “那就试试呗，反正我又不吃亏。”

    

    “神经病！”

    

    周安安又骂了一句后，转身大步离开，背影都透着心虚和紧张。

    

    出了超市后，周安安拉开停在街边的路虎，脸色不大好看。

    

    旁边的男人淡淡道：“你不是去买水吗。”

    

    周安安仿佛就是等着他开口，抱怨道，“淮见哥，你还记得我之前跟你说过的，用假怀孕的借口找我表哥逼婚的女人吗？

    我竟然在这里遇到她了，真是想想都恶心死了。”

    

    季淮见只是道：“不买水就走了。”

    

    “淮见哥，你……”   

    周安安话说到一半，才发现季淮见的目光停在车外的某处，她顺势看过去，却什么都没看到，正想问他怎么了的时候，季淮见却突然拉开了车门跑了出去。

    

    周安安见状，也连忙跟了出去，拉住在人群中像是找着什么的季淮见：“淮见哥，你怎么了，你在找什么啊？”

    

    季淮见慢慢收回思绪，垂下眼睛：“没什么，应该是认错人了。”

    

    他刚才看见一个背影好像他日思夜想的那个人。

    

    周安安道：“那我们走吧。”

    

    季淮见从她怀里把手抽出来：“安安，我给你叫辆车吧，我还有其他事，就不送你回家了。”

    

    “可是你明明答应过我的……”   

    季淮见没有理会她的胡搅蛮缠，拿出手机叫了车：“我把车牌号发你手机上了，我先走了。”

    

    说着，不顾周安安在身后的呼喊，大步离开。

    

    ……   

    回到家以后，阮星晚把买来的东西一一放进冰箱里，又给倒在沙发上半死不活的裴杉杉倒了一杯红糖水端过去。

    

    裴杉杉接过杯子，眉头都在兴奋的跳动，拿着手机朝她晃了晃：“你猜刚刚谁加我了？”

    

    “怪盗基德，还是蜡笔小新？”

    

    “我说正经的呢。”

    裴杉杉把手机放在阮星晚面前，上面只有两行字，直接又明了。

    

    【我是季淮见。

    】   

    【你有星晚的消息吗？

    】   

    阮星晚看着这两条消息，愣了好久，直到手机锁屏。

    

    过了会儿，裴杉杉才道：“季淮见回国了，他到处找你，也不知道是谁把我的联系方式给他的，诶，要告诉他你现在和我住在一起吗？

    还是我直接把你推给她？”

    

    阮星晚下意识摇头：“不要，暂时不要……”   

    裴杉杉知道她担心的是什么，没有勉强，只是叹了一口气，给季淮见打着马虎眼，说好长一段时间都没见过阮星晚了，不过有了她的消息后就立马告诉他。

    

    季淮见也不知道看没看出来她是在推脱，只是说了声“谢谢”后，便再无回复。

    

    躺在床上，阮星晚一晚上都没睡着。

    

    那些乱七八糟的想法一直盘旋在她脑海里挥之不去，直到天蒙蒙亮时，她才迷迷糊糊的闭上了眼睛。

    

    可是没过多久，手机就开始拼命的震动，她摸了好半天才接通。

    

    电话那头传来一个男人的声音：“太太，公司这边出了一点情况，您还是过来看看比较好。”

    

    那边又说了什么阮星晚一个字都没听清楚，直到电话挂断后过了十几分钟，她才慢慢清醒过来。

    

    公司？

    什么公司？

    

    阮星晚又看了看来电显示，是周辞深的助理，林南。

    

    她抓了抓头发，换上衣服，冲到浴室匆匆洗漱后，连忙打了车过去。

    

    等到她周氏的时候，正好是十二点十分，午饭时间，过往的行人倍增。

    

    此时这些人都汇聚在周氏大楼门口，兴致勃勃的看着热闹。

    

    “你们敢碰我！我是你们总裁的岳父，信不信我让他炒了你们的鱿鱼？”

    

    “哎哟真是不得了啊，你们给我告诉周辞深，就算是离婚，他至少也得分给我们一半的家产。”

    

    “我女儿嫁给他三年，天天和他睡一张床，他倒好，离婚竟然一分钱都不想给，还是个男人吗！”

    

    阮星晚到的时候，刚好听到最后一句，一张脸瞬间就白了，前所未有的耻辱席卷了她全身，恨不得原地消失。

    

    就在她拔腿想走时，林南不知道什么时候站在她身边，小声道：“太太，你父亲已经在这里闹了半个小时了，对周氏造成了极大了影响，周总让你三分钟之内解决这件事。

    不然，直接叫警察过来走司法程序。”

    

    

