    第883章命格相冲2

    人言可畏，宴会厅的气氛诡异，已经容不下曲流殇。

    曲流殇放下酒杯，站起来。

    他的一举一动都被无数双眼睛注视着。

    只见他施施然走到司明镜的面前，大大方方道：“明镜，我们下个月见。”

    下个月有什么重要的活动，会和曲流殇碰到吗？

    司明镜起身，笑得很随和：“曲先生，我这人信命，既然慧贤大师说我们命里相冲，以后还是尽量避免见面为好，我还想多活几年。”

    “你总是这样不留情面，我早已经习惯成自然，都说被偏爱者有恃无恐，下个月我们会见面的。”

    说完，曲流殇走了。

    司明镜皱了皱眉头，曲流殇笃定的口吻让她心情不爽。

    她看向身边的漠银河，眼神询问，下个月会有什么事？

    漠银河拍拍她的肩膀，说：“稍后告诉你。”

    他起身相送，礼数周到。

    故意送到夜家庄园的大门口。

    此刻夜家大门口还聚集着不少媒体朋友，那些记者看到漠银河和曲流殇走出来，纷纷迎上去，想要采访两人。

    漠银河给身边的下属使了眼色，没有护卫阻拦记者。

    很快，两人被记者围得水泄不通。

    漠银河接受记者的采访，亲和又无奈：“我与曲流殇是多年好友，本想今晚两人多喝几杯，不成想慧贤大师忽然造访，提醒说我的好兄弟与我太太命里相冲，两人最好不要同席。好兄弟为了避免我为难，主动告辞，只有以后再聚了。”

    说完，漠银河朝曲流殇递过去歉意的表情，道：“改天我做东，可好？”

    曲流殇皮笑肉不笑，压着火气道：“那好，改天再聚。”

    “多谢你的体谅，我已经失去过一次，再也经不起任何的意外，否则也不会太在意慧贤大师的话。”漠银河逢场作戏的感恩，真切实感。

    记者们听清楚了，这位海底帝国的王者，与银河太子的太子妃命里相冲，两人不适合共处一室，为了爱妻，漠银河只能送别曲流殇。

    这是一个很好的标题，足够记者们发挥。

    曲流殇没有再说话，越过兴奋的记者们，朝着停靠在庄园大门口的那一排霸气外侧的黑色汽车而去。

    漠银河打了个手势。

    风珏迎上来，道：“阁下。”

    “跟踪他，看看他去哪里。”

    风珏颔首：“是。”

    漠银河又道：“要是途中忽然消失，就告诉我。”

    漠银河怀疑曲流殇是穿越任意门而来的，否则曲流殇来A国帝都漠银河不可能收不到任何消息，他想要证实自己的判断，嘱咐风珏过去看看。

    风珏摩挲着指环手机，打开A国帝都的天网系统，通过一路上的监控紧锁着曲流殇的车队，车子开出去五分钟，前一个监控点还看到车子，后一个监控点却始终没有车子经过的记录。

    风珏耐着性子又等了十分钟，依旧没有等到车子经过的记录。

    此时漠银河已经回到宴会厅，与人碰杯喝酒。

    风珏走过去，站在旁边朝漠银河点了点头。

    意思很明确，中途消失了。

    等漠银河与人寒暄结束，风珏走过去：“阁下，我已经派人去那个路段查。”

    “不用了，肯定是直接穿越了任意门，那玩意儿确实让人着迷，能够瞬间千里。”漠银河对高科技很痴迷，目前让他最敢兴趣的就是曲流殇的任意门。

    风珏也着迷，道：“阁下，如果我们也拥有这项技术，那么出行就再也不需要飞机了，而且您可以回亚特兰蒂斯，白天处理公务，晚上去姆大陆陪太子妃。”

    风珏刚说完，漠银河就给了他一道白痴的眼神：“你以为两地没有时差。”

    风珏嘿笑一声：“无论如何，真的很吸引人。”

    “是的。”

    如果拥有任意门，他就不需要在事业与老婆之间做出选择，他不必每天陪着明镜在姆大陆带着，只能远程处理公务，他们甚至可以继续回夜城生活，明镜想要去姆大陆就跟出门逛街一样简单方便，他迫切想要得到任意门技术。

    夜思缘和司离骚给每一桌敬酒，敬酒结束后，回到主桌用餐。

    夜思缘好奇的询问夜深：“怎么回事？慧贤大师怎么会忽然赶过来，说曲流殇与嫂子八字不合？”

    太过巧合的事情，让夜思缘觉得背后肯定有人指使。

    夜思缘小声问：“是不是嫂子的主意？”

    夜深哼道：“那小子上次破坏你的婚礼，这次还敢来，我哥烦透他了，他故意在诸多媒体面前登门造访，害大哥不能将他拒之门外，嫂子当然要想个办法把他赶走，哈哈嫂子就是聪明，我要联系诸多媒体，将慧贤大师的话散播出去，让全世界的人都知道曲流殇和嫂子八字不合，命中相冲，笑死我了！”

    夜思缘也笑：“亏嫂子想得出来，我看他走的时候，脸都气绿了，不过他来参加我的婚礼，真是……晦气！”

    司明镜没有笑，她始终想着曲流殇离别时候说的话，问坐下来差点东西垫垫肚子的司离骚：“哥，下个月曲流殇有什么活动？”

    “嗯。”司离骚内敛的声音给出了肯定的答案，正要开口解释，忽然有人端着酒杯过来，司离骚只得打住话题，端起酒杯与人碰杯。

    走过来的是林寒风。

    林寒风也不知道司离骚的身份，他拍着司离骚的肩膀，自来熟的道：“外甥女婿，听说你从事服务行业，具体是做什么服务行业，有没有兴趣合作？”

    这是某家杂志写的独家报道。

    夜思缘摁着眉心道：“表姨夫，我老公做的服务行业，和普通的服务行业不同，和您的集团没有合作的交集。”

    林寒风道：“你这丫头，刚嫁出去就胳膊肘往外拐了？我和你爸都能有很多合作，和你老公谈谈生意怎么了？何况今晚的婚庆还不是我给你一手包办的？”

    林家生意涉及的领域很多，包括全球著名的婚庆公司。

    夜思缘的这场婚礼，就是交给林家包办的，办得高端大气上档次。

    夜思缘不把林寒风当外人的，吐舌道：“我老公管理的是一个国家。”

    (本章完)

