    

    在这片长不过五公里的战线中，已经集结了国军部队一个旅的兵力于此了。

    一个旅的兵力，约莫为四千五百余人，貌似是挺多人的，然而，摊开了算却并不算多。

    再加之国军部队的火力配置也并不如日军，所以打起来还是比较辛苦的。

    若是张天海的第九战区警卫第一团在此，或许能重创了当面这支狂妄的日军部队。

    然而，如果始终是如果，若是这一仗是派张天海的部队驻守在此，或许已经在前线反击日军的战斗中死伤惨重了。

    “副师长，咱们就这么一点儿部队，还防守这么大一片平原，怕是有诸多不利啊……”旅长程安同样是忧心忡忡地问道。

    “不然还能怎么办？跟彭师长说，咱们的部队打不了了，还是跟军长汇报说，咱们一个旅的部队不战而退？”孔可权将脸转了过来，冷冷地看着程安。

    “是！卑职明白了！”程安打了一个哆嗦，赶紧是醒悟了过来，立马朝着孔可权敬了一记军礼。

    现今阶段，国军的抗战决心，他们又不是不知道——蒋委员长可是连黄埔第一期的龙慕韩都枪毙了，连那在马当要塞中作战不力的薛蔚英也被拿下了。

    可别忘了，这俩不仅仅是师长那么简单，更是黄埔第一期生，是最为根正苗红的天子门生！

    或许，到了二十一世纪，许多人都不明白“黄埔学生”这个词在蒋介石心中的地位，那可是相当重要的。

    尤其是第一期生，是倾注了蒋介石最多心血的这一期学生！

    黄埔第一期学生尤其以曾扩情、关麟征、宋希濂这些人为主，都是最忠心于蒋介石的派系，无论是蒋介石担任任何职务也好，又或是下野也罢，这些人，除了蒋介石以外，无人能指挥得动他们！

    若是论到这些人为什么会如此“死忠”于蒋介石，这不能不和蒋介石在担任黄埔军校校长时所付出的东西有关。

    根据黄埔第一期学生的回忆录记载，蒋介石非常注重于对这些学生的军事培养与思想动态，几乎是以一个辅导员的身份对待这些学生的——全校六百多名学生，几乎是每个月都被蒋介石找过谈话。

    而且，这些学生之中，可谓是参差不齐的，若是特别优秀的学生，像曾扩情、王敬久、宋希濂、关麟征这些人，他可是每个星期都见一次的，甚至还邀请到他的家里边吃饭之类的。

    那时候的蒋介石，可不是后来那个权倾整个中国的委员长，他那会儿还是穷校长，请学生吃饭，都是从自己的津贴中拿出钱来买菜的，再由夫人陈氏亲自下厨。

    不错，这个陈氏，就是宋美龄之前的那一任夫人。

    正因为如此，在蒋发动四一二反革命政变的时候，也仍是只有四五十名学生“背叛”了他。

    就连当初孙元良率部攻下南昌，后来又擅自逃跑，蒋介石都没有枪毙他，像陈赓大将与他的部队作战时，蒋都跟下面的黄埔学生说“你们要善待他，不要枪毙他。”

    由此可见，黄埔第一期学生在蒋介石心中地位之重，可不是像后面第六期以及第六期以后的这些黄埔系军官能比的。

    所以，蒋介石枪毙龙慕韩，以及是拿下同是黄埔第一期的薛蔚英时，可是在国军内部引起了一阵轰动的。

    这等轰动，也仅次于蒋介石在下令枪毙第五战区副司令长官、山东省主席、第三集团军总司令的韩复渠时的消息了。

    就这等形势，能当到这等位置的人，可不会看不明白的。

    “我们不能轻易求援，焦土抗战，可不是一句空话。”孔可权皱着眉头说道，“我们的身后，还有一个第七十军，而且现在张发奎张长官已经带着战区第二兵团的部队来到了，我们尽管打就好了。若是轻言撤退，可别怪我孔某人不念兄弟袍泽感情了。”

    “是。长官。”程安应了一声。

    日军的攻势是愈发凶猛了，国军部队也开始慢慢吃力了。

    见部队已经是快兜不住了，孔可权立马是命令程安旅收缩防线，尽量拖延时间，重创日军。

    可是，事情总是与愿俱违的。

    国军部队那略显松散的阵地，没过多久就被日军使用“猪突战术”给突破了一线阵地。

    不错，这种进攻方式，对于日军来说，固然是会损失惨重，可这也是最快能够突破国军阵地的一个好办法了。

    “不好了，副师长，旅长，前线阵地已经被日军突破了，现在两翼部队正在向突破正中阵地的日军部队发动迂回包抄！”一名营长慌慌张张地跑进了掩体工事中报告着，就连他那铁蓝色的军服上沾了许多灰尘，他也来不及拍了。

    兵贵神速，战场态势一瞬即逝，不由得他不紧张！

    ……

    粤军部队，国军第二十九军团的部队与日军连日血战，终究是因为部队死伤惨重而从前线败退，甚至是日军部队已经攻到了湖口镇的消息，很快就传到了第二兵团司令部。

    九江山区，连绵不断的森林中藏匿着一处并不算显眼的房屋。

    得知这个消息之后，身材不算高大的张发奎张长官拳头紧握，他那紧绷的脸色，却是将他那故作从容的姿态暴露得一览无遗。

    “钧座，需不需要卑职的第四军驰援湖口镇？”在旁边看着心情极度不美丽的张发奎的第四军军长吴奇伟说了一句，按照道理来说，第四军的部队作为总预备队，他们的部队是可以直接对一线部队进行支援的。

    更为重要的是，这是合理的。

    张发奎长叹了一声，说道：“不必了，要支援也是第七十军的部队进行支援。就算要派出精锐部队进行支援，现今第二兵团麾下也没有比张天海的战区警卫团更为精锐的部队了。”

    “可是，卑职有预感，若是我军不能及时支援湖口镇的作战的话，湖口镇很有可能撑不了多久了。”吴奇伟十分冷静地说道，他怎么说，也是一名战斗经验十分丰富的将军了，在这些细节方面，他不会看不明白的。

    张发奎指了指地图上隔着梅家洲大桥相望于九江县城的湖口镇，开口说道：“湖口镇这个地方，的确是我军在九江驻守之桥头堡，然而，这里的地形，却是十分不利于我军展开作战的。我们是要死守湖口，但是绝对不宜派遣过多的兵力纠缠于湖口镇，负责指挥重演淞沪战场之惨剧。”

    听着张总司令的这一番话，吴奇伟已经明白了他的态度了。

    ……

    PS：补昨晚的第二更！

    一会儿应该还有一更，是今晚的第一更！        

