    是的，大黑准备渡劫了。

    这只大黑鹰，才被肖执抓到的时候，实力只是堪比先天高段武者而已。

    在连续吞了3枚大妖内丹，又吃下了一枚金身果之后，它的实力已经增长到了可以渡劫的程度了。

    这让肖执有些感慨，无论是人还是妖，只要舍得耗费资源去砸，都是能快速提升实力的。

    关键是看舍不舍得投入。

    也就是阳旭了，换做是其他人，哪怕是肖执，都是不舍得将一枚价值连城的金身果，喂食给一只就连大妖都不是的妖禽的。

    当然了，将金身果喂给一只妖禽，这是阳旭的自由，肖执也不好去多说什么。

    肖执想了想，还是提醒了一句：“小旭，你可要考虑好了，先不说渡劫的失败概率有多大，就说一旦渡劫成功之后，这只大黑鹰的飞行速度，就要超过我们了，到时候，它若是想要逃走的话，飞行速度比我们快，我们追都追不上它，只能眼睁睁看着它逃走。”

    阳旭却是摇了摇头，自信道：“没事，我有后手的，控妖术我已经练得差不多了，它想逃也逃不掉。”

    肖执闻言点了点头，不再多说什么了。

    妖兽渡劫，也是可以通过雷火丹与天劫阵这些东西，来提升渡劫成功率的。

    因为之前那一系列战斗，战利品几乎都被肖执拿走了的缘故，阳旭身上没多少钱，于是只掏出了100万钱。

    肖执也忍着心痛，拿出了100万钱，凑齐了200万钱，替这只大黑鹰购买了天劫阵与雷火丹。

    大黑鹰，是在距离小县城大约60里的一处荒地上，渡劫的，由肖执与阳旭为它护法。

    渡劫之时，劫云密布了整片天空，阴风怒号，大黑鹰趴在了天劫阵中，浑身毛发蓬松，天雷还在旋涡状的劫云之中酝酿呢，它的身体就已经开始颤抖了，啾啾啾的叫个不停，显得弱小，可怜，又无助。

    这怂样，肖执都有些没眼看了。

    扭过头来的肖执，心中忽然有些后悔。

    想要渡过天劫，不仅需要些运气，还需要莫大的毅力，作为支撑的。

    若是毅力不够，挺不过去的话，哪怕不被天雷瞬间给劈死，之后也会因为承受不住痛苦，而崩溃死去。

    肖执在想，就大黑鹰这怂样，它能渡劫成功么？

    他投进去的那100万钱，该不会就这么打水漂了吧？

    算了，钱都已经投进去了，想要后悔也来不及了，尽人事，听天命吧。

    肖执在心中叹了一口气，一双眼睛散发微亮的光芒，抬头看向了天空。

    站在肖执身旁的阳旭，也显得有些紧张。

    毕竟，从某种程度来讲，这只大黑鹰，是他一手培养起来的，就连珍贵的金身果都给搭进去了。

    要说投入的话，他在这只大黑鹰身上的投入，绝对要比肖执多得多。

    “准备！”使用出‘天眼’神通，一直盯着天空中看的肖执，忽然爆吼出声！

    趴在天劫阵之中的大黑鹰，陡然间一个激灵。

    让肖执感到有些意外的事情发生了，大黑鹰忽然尖声鸣叫了一声，如黑铁般的毛发不再蓬松了，高高昂着脑袋，展翅冲天而起！

    下一瞬，一道雷电贯穿了天地。

    整片天空都被雷电的光芒，映照得雪亮一片。

    展翅腾空的大黑鹰，毫无悬念的被雷电击中，一头栽在了地上，身上冒起了袅袅黑烟。

    风停了，劫云亦开始散去，阳旭化作了一道黑色残影，瞬间跨越了上百米的距离，来到了大黑鹰那冒着黑烟的焦黑身体旁。

    不久，他便欣喜道：“没死，哈哈哈，大黑它没死，大黑，挺住啊，只要撑过这段时间，你就可以进化了，你就可以蜕变成为大妖了，坚持住啊！”

    阳旭在为大黑鹰加油打气。

    肖执心里面，也是轻轻呼出了一口气。

    没有被天雷瞬间劈死就好，这样一来，渡劫成功的几率，无疑就大增了。

    他自然也是不希望这只大黑鹰死的。

    大黑鹰若是能够渡过天劫，进化成大妖的话，飞行速度会大增，以前需要一天时间才能赶完的路，以后或许只需要几个小时，就可以赶完了，这对他来讲，绝对是一件大好事。

    若是大黑鹰渡劫失败，被雷给劈死了，除了那100万钱打了水漂之外，他还得重新去抓捕一只妖禽来作为代步工具。

    这可是一件费时费力的事情，新抓到的妖禽，还不一定有大黑鹰这么的听话。

    或许是因为，比较怂的妖兽比较怕死，求生欲也比较强烈的缘故，最坏的那种情况并没有发生，大黑鹰顺利撑过了最危险的这段时间。

    大黑鹰渡劫成功了，它的身体，开始发生蜕变。

    是的，蜕变。

    人类渡劫成功之后，表面看起来，是不会发生多少变化的。

    身为妖禽的大黑鹰，却不一样。

    原本只有丈余身长的大黑鹰，它的身体开始了疯长！

    两丈……三丈……当它的身长，超过了三丈之后，它的身体才停止了生长，一股属于大妖的气息，渐渐自它的身体之中，透发了出来。

    “两位巡游使，可喜可贺。”数里外的一座山峰之上，一个声音朗声道。

    这是一名身穿道服，梳着发髻，面容寻常的中年道人，是魏谷县的一县之尊。

    肖执如今便暂居在了魏谷县城之中。

    妖兽渡天劫，闹出来的动静还是不小的，就连魏谷县的县尊，都被惊动了。

    大黑鹰此次渡劫，还好有肖执与阳旭二人在为它护法，若是没有肖执二人在的话，人和妖不两立，见到有妖禽在此渡劫，这位赶过来的魏谷县尊，绝对会毫不犹豫出手，将它击杀的。

    “县尊。”肖执也是转过身，微笑着向着数里之外的魏谷县尊微微欠身。

    让肖执有些意外的是，突破成为了大妖的大黑鹰，在蜕变完成之后，并没有选择逃走，而是老实待在了阳旭的身边，任由阳旭抚摸着它那坚硬如黑铁，不，应该是比黑铁还要坚硬的羽毛。

    肖执让阳旭测试了一下，渡劫之后的大黑鹰，战斗力先不说，它的飞行速度，比起之前来，至少快了一倍有余！

    对于这一点，肖执还是较为满意的。

    在搞定了大黑鹰的渡劫事宜之后，肖执继续埋头修炼，修炼间隙，则在关注着两国边境处，那一战的战况。