    在很久很久以前……有着那么一个奇妙的传说。

    在许多文明之间……流传的传说。

    不管是哪个文明，哪个国度，哪座城市……在这些地方里，总是不缺乏抱有梦想与愿望的居民。

    有许多居民都在为了实现自己的愿望而不断努力，但也有很多居民为了实现愿望……而什么都不做。

    并不去努力做什么，而是不停地想着愿望能够实现，这种居民的数量总是很多。

    毕竟梦想成真是一种很美妙的事情，但在大多数情况下，这些只会想象的居民都只是会遭到同类的鄙视，只是想象而不去努力，是没有任何意义的。

    但是……这并不是绝对的情况，有些时候，光是想象就能够实现愿望。

    但这需要一些特殊的条件，那就是‘前往彩光发生之地’。

    这就是流传的古老传说中的主要内容，据说如果去到‘彩光发生之地’，那就能实现所有的愿望，不管是多么卑微的生物，只要诚心诚意地在那里进行……祈祷，就能想象成真。

    这个传说，在许多个文明之间流传着，虽然看上去像是无稽之谈，但是还是有许多生物行动了起来，试图寻找这个‘彩光发生之地’。

    这个地方就像是它的名字一样，是一个被绚丽的彩色光芒所照耀的地方。

    这种彩色光芒可能会出现在任何地方，通常是在荒野中，当它出现时，能以绚丽的彩色之光，将大片区域所覆盖。

    只要站在这片彩色光芒之中努力地想象自己的愿望，那就有可能实现。

    这个传说虽然传的很广泛，但是没有多少生物会相信它，但是……在不劳而获的想法支持之下，也有些生物开始出去寻找这片彩色光芒，虽然说寻找也算是一种努力，但至少比正常地努力实现愿望要简单多了。

    毕竟找到光芒只是和运气有关联而已，并没有什么太大的难度。

    的确……有不少生物找到了这片光芒，并且在那里试着努力地想象，想象愿望的实现。

    很快，这些生物发现……这传说的确是真的，它们的愿望在光芒的奇妙力量之下……慢慢地开始实现了。

    虽然不会接受到任何的提示之类的东西，但是在彩光之中许下愿望的生物都会忽然知道，这个愿望已经实现了，最后，它们会离开彩光，回到城市里等待愿望慢慢地实现。

    对……慢慢地。

    愿望并不是立即就实现的，是有个缓慢的过程。

    如果一个生物想实现的愿望是让它拥有顶尖的地位，它不会立即就到达顶尖，而是慢慢地把自己的地位变高。

    许下愿望的生物的确发现自己的地位在提升，但这是一个很慢的过程，而且在提升期间，这个生物会出现一些问题。

    它会……忽视周围的很多事情，无论什么事情，它都会忽视，它只会在意自己许下的那个愿望而已。

    像是受伤的话，它并不会在意伤口，被谁揍了，它也不当一回事，即使有谁要杀死它……

    它也是不会在意的，它只会关注自己的地位持续提升的过程。

    几乎所有的在彩光中许下愿望的生物，都会是这种样子，它们都会被……实现愿望。

    只是这个愿望实现过程很缓慢，而且实现的途中，它们都会忽视周围的一切。

    结果，就是没有任何生物能活到最后愿望完全实现的时候。

    最初，这些许愿的生物只是被认为是神经异常而已，不过……在某个时候，在某个文明之内，这种在彩光之中许下愿望的生物相当之多，因为这里的许多居民都相信了这个传说，并且去找到了彩光许下愿望。

    这些许愿者多到了足以影响一座城市正常运转的地步。

    于是，这个文明的统治者开始调查这次事件，它很快就追踪到了彩光传说，然后找到了……彩光发生地，它了解了整体事件之后，便向整个文明通告有关于彩光的事情。

    这次，彩光总算不再被称为传说，而是被当做是一个真真正正的异常事件被对待。

    知道了具体的情况之后，大多数的居民都对彩光恐惧不已，它们不再敢去接近它许愿望。

    而统治者则决定，对彩光进行详细的研究。

    在初步的调查之中，它了解了关于彩光的很多……细节。

    比如说，一个生物只能许下一个愿望，在那之后，就不能许下更多的愿望。

    愿望并非完全无法实现，如果许愿让一块石头碎掉，许下之后立即踩碎那块石头的话，那就算是完成了愿望，那许愿者也不会进入忽视一切的状态。

    越复杂的愿望，实现期间越长，而且没办法使用任何方法来加速这个过程。

    另外还有一些愿望是无法实现的，比如说毁灭整个世界，这种愿望从最初就不会发生。

    一般来说，相关于个体的愿望都没什么问题，但无法许下影响巨大的愿望。

    于是，文明的统治者想到了一个方法，它想到能利用彩光的愿望……让整个文明繁荣。

    它特别培育了一群……许愿者，让它们许下很多特殊的愿望。

    比如说某项科学技术无法完成，它便让许愿者去许下完成技术的愿望，除此之外，还有着消除犯罪等等的愿望。

    因为每个愿望的影响范围很小，所以它培育了大量的许愿者……让大量的愿望来影响整个文明。

    而这些许愿者都会被严加保护起来，统治者确保它们能活到完成愿望的那一刻，利用这种方法，它让整个文明的发展突飞猛进，也让犯罪率几乎消失，它成了史上最成功的统治者。

    但是……有那么点异常发生了。

    就在统治者看着和平而完美的文明，并且期待着以后的发展之时……彩色的光芒消失了。

    这意味着它无法许下更多的愿望，于是统治者便下达了命令，必须要找出彩光才行。

    它出动了庞大的部队，去荒野之外寻找彩光。

    但是，这支部队……完全失踪了。(未完待续。)

