    第185章 木家

    “买不到木材了？”

    温石凝眉，做家具的，木材是最基本的东西。

    没有木材的话，就算他们的工匠有再精湛的手艺也没用啊。

    “是啊温先生，那孙宽真是阴险，现在我们可怎么办才好啊？”

    温石道：“有没有其他办法弄到木材？”

    “如果我们之前的那些客户不肯把木材卖给我们，那我们就只能从其他人哪里购买木材了，只是其他人的木材需要时间筹集，我们可能没有那么多时间等待，除非向最大的木材供应商木家购买木材，可是他们的价格很高，他们是不是愿意卖，也不好说。”

    从其他木材商哪里购买木材也不是不行，不过可能需要等很长的时间。

    木家倒是有。

    温石听说过木家，他们是全国最大的木材商，他们的木材很多，而且品种多样，他们的木材大多销往国外，以赚取更大的利润。

    想从他们哪里购买木材，并非一件容易的事情。

    温石想了想，道：“这样吧，我去找一家木家的人，看看能不能从他们哪里把木材给购买下来，如果不行的话，我们就再想其他办法。”

    不得不说，孙宽的这个计谋的确是很厉害的，几乎要把他们的路给堵死了。

    当然，如果可以的话，温石也可以去跟慕容家以前的那些供货商谈谈，只要肯砸钱进去，应该没有谈不拢的事情。

    不过，那些人背叛了慕容家，温石对他们就不信任了，所以并不想跟他们再有任何往来。

    还是想办法继续开拓新的供货商比较好。

    听到温石这话，慕容倩不知为何，竟然一下子就放松了下来。

    如果温石肯出手帮忙的话，这事多半没有任何的问题吧？

    两人挂了电话，温石也就没有继续看那些人做鸟笼，直接开车向木家的公司赶了去。

    木家全国都有公司，海外也有很多的公司，他们算是国内实体经济十分成功的企业了。

    不过，因为是做木材的，所以他们很低调，给人的感觉自然不如那些网络经济公司耀眼，但他们的实力是真的不弱，绝非那些网络公司所能比的。

    魔都这边的公司负责人叫木玲珑，是木家公司老总的小女儿，不过虽是小女儿，今年也已经三十来岁了。

    她是在国外留学归来的，有着很先进的思想，再加上她本身就有的一些经商天赋，她把魔都这边的分公司做的很不错。

    她父亲已经有意让她培养魔都这边的接班人，然后把她调往国外，负责国外的所有生意了。

    这对她也算是很看重的了。

    木玲珑的办公室有很多木雕，这些木雕都是用名贵木材，邀请著名雕刻大师给雕刻的，每一个木雕看起来都栩栩如生，漂亮至极。

    木玲珑没有其他别的爱好，就对这些木雕情有独钟，如果有喜欢的木雕，她甚至不惜花大价钱购买来。

    当然，他的这些木雕都是很名贵的，随便一个拿出去，都能拍卖不少钱。

    “木总，温石求见。”

    “温石，就那个在网络上很火的温石？”

    木玲珑把玩着一件木雕，有些好奇的问了一句，心里很不解，温石来找她做什么，两个人从来就没有什么交集好不好？

    “是的，就是那个温石，木总，见他吗？”

    木玲珑想了想，突然对温石的来访有点兴趣，她点了点头，道：“让他进来吧。”

    他的人退去，没多久，就领着温石来的了木玲珑的办公室。

    “木……木小姐，你好。”

    温石没有料到木家魔都这边的负责人竟然是个女子，他此前并不知道这些。

    “温先生好，我对你可是久仰大名的啊，不知道温先生前来我这里，所为何事啊？”

    木玲珑仍旧把玩着木雕，一点看不出对温石的久仰之情，不过想想也是，他们木家实力雄厚，这温石就算资产也不少，但也不至于让她表现的跟个迷妹似的吧？

    “是这样的，我现在需要一批木材，想从你们这里购买一些，不知道可以吗？”

    听到是要购买木材，木玲珑顿时就失去了兴趣，她以为温石有什么好东西呢，之前网上不少传了嘛，温石去找那家公司，那家公司就会有意想不到的惊喜，比如说洗发水啊，护肤品什么的，可温石来她这里，竟然只是为了买木材，这让他的心里落差很大啊。

    “温先生应该是知道的，我们木家的木材一般都是出口到其他国家的，只我们本部那边的木材，会在国内销售，我们这边用于国内销售的木材不多，所以恐怕要让温先生失望了。”

    木玲珑浅浅一笑，把手里的木雕放在了桌子上，只是她放下去的时候，没有放好，木雕突然从桌子上掉落了，眼看木雕就要落地，温石眼疾手快，伸手就给抓住了。

    这一切发生的很快，如果不是温石速度够快的话，那木雕绝对会落地摔坏的。

    木玲玲的心脏刚才都差点从嗓子眼跳出来，看到木雕安然无恙，她这从算是松了一口气。

    这可是她最喜欢的一块木雕了，不然也不会无时无刻都在盘它了。

    “真是多谢温先生了。”

    木玲珑伸手要自己的木雕，温石看了一眼，递了过去，道：“木头是好木头，可惜雕刻的人手艺不怎么样，可惜了这块好木头啊。”

    这话出口，木玲珑顿时就望了过来。

    “温先生不懂可不要乱说，这可是我花重金请的国内雕刻大师给雕刻的，工钱就花了五十万呢。”

    “五十万有点多了，这样的做工，顶多也就值个十来万吧，当然，之所以如此，是因为这边的一些是机械雕刻的，而非手工，如果是纯手工的话，会值个二十来万。”

    温石指了指用机械雕刻的地方，木玲珑听到这话，神色猛然一动，有点震惊。

    这木雕有一部分是机械雕刻的，这事她是知道的，而且只有她和那个雕刻大师知道，温石怎么会知道的，难得就刚才看了一眼，他就知道了吗？

    “没办法，那部分太复杂，雕刻大师也无法手工完成，只能通过机械。”

    (本章完)

