
　　“喝啊！”亚尔曼·霜斧大吼一声，从狮鹫身上跳了起来，落在狮鹫背上狠狠一踏，力道之猛居然把狮鹫踩得化为烟雾消散。

　　这家伙疯了？！

　　何塞心中凛然。

　　亚尔曼·霜斧踩死狮鹫，自绝退路，如果他不是大撒币，那么就是他对接下来的攻击有很大的把握，或者说这就是他不成功就成仁的绝地反击。

　　一名大师级巅峰战士会是傻吗？！

　　答案必然是否定的，接下来的攻击非同小可。

　　何塞不敢托大，【数据化视觉】和【智慧大脑】两项金手指能力全力运转，他的脑力迅速消耗，换来的效果便是世界变得前所未有的清晰，仿佛时间都慢了下来。

　　亚尔曼·霜斧脸上绷紧的愤怒面皮，被风吹动的束发，斧头上凝结的冰霜颗粒……，这一切都是如此的清晰。

　　在何塞冷静的目光中，亚尔曼·霜斧“缓缓”升空，怒目圆睁，浑身肌肉绷紧青筋鼓起。天籁小说网

　　在抛物线最高点的时候，他将蒙着寒霜的利斧高举过顶，整个人在空中反曲弯成“C”型，在这一刻，他仿佛变成了一枚弯曲的弹簧。

　　不难想象，在利斧砍下的那一刻，他大师级巅峰战士全身的力量，都将毫无保留集中在那一柄小小的斧头上。

　　现实中，蛮人酋长高举利斧宛如一颗炮弹向红龙落去，那一往无前的骇人气势摄人心魄，何塞快速扇动翅膀升空躲闪。

　　【数据化视觉】和【智慧大脑】两项金手指能力一起使用，快速计算出蛮人酋长的跳跃轨迹，这节约了反应时间，让何塞有更多的时间来行动、规避。

　　按照他的计算结果，当蛮人酋长落下和自己同一水平线时，双方将恰好错过，然后，他喉咙里酝酿的龙息会将下落的蛮人酋长吞没，终结强敌的生命。

　　这就是孤注一掷失败后的代价！

　　风在耳边呼啸，身体快速上升，事件正按照他所计划的那样发展着。

　　亚尔曼·霜斧死定了！

　　正这么想着，突然，一股致命的寒意降临，何塞心跳都慢了一拍。

　　身躯周围的温度迅速下降，空气中的水汽急速凝结冰，就连红龙周围自带的丰富火元素也无力阻挡寒冰的成型。

　　他视线模糊，因为寒冰遮住了双眼，不仅是双眼，红龙全身都被凭空出现的寒冰冰封。

　　锁魂寒狱！

　　见到这突如其来的变故，绿龙——奥莉薇亚和神秘女巫都忘记了交战，心情截然相反，神秘女巫狂喜，绿龙则惊骇，急忙扇动翅膀想飞过来帮忙，但以她目前的距离，是绝不可能赶得上的。

　　利斧距离红龙的脑袋已经不足三米，不足半个呼吸时间就能砍下，亚尔曼·霜斧脸上露出轻松的冷笑。

　　他仿佛已经看见红龙的脑袋被自己破开，龙血挥洒长空，龙尸坠地，怪物大军士气大降，然后自己带着族人杀出重围的场景。

　　说不定还能反败为胜！

　　嗯？！

　　冰怎么变红了？！

　　幻想被打破，在亚尔曼·霜斧惊恐的眼神中，包裹红龙的寒冰被从寒冰内部冒出的金红色火焰快速融化，化为液体，又迅速在高温中变成水蒸气。

　　还没完，融化寒冰后火焰继续向四面八方扩散，将不远处的落下的蛮人酋长吞没。

　　头发、眉毛在烈焰中化为灰烬，亚尔曼·霜斧头皮发麻。

　　此时，他的身体已经被突然出现的极致烈火烧伤，皮肤焦黑，鲜红的血肉暴露在烈焰之下，事到如今，他也只能强忍剧痛将利斧砍向太阳般炙热的红龙。

　　在两样金手指能力的加持下，何塞能看清利斧落下的轨迹，但身体反应却跟不上，来不及完全脱离斧头的攻击范围，只得偏头躲闪将自身伤势降到最低。

　　利斧擦着脑袋和脖子砍下，砍在何塞肩膀上，冰霜在伤口周围扩散，但还没扩散多远，寒冰能量就被他体内的炙热压制，冰霜又迅速消散。

　　与此同时，摆动的龙尾狠狠打在下落的蛮人酋长身上，将他打得口喷鲜血，宛如一枚炮弹狠狠砸在地面上。

　　这突如其来的变故惊呆了女巫，飞行的绿龙——奥莉薇亚急忙刹住，避免被无差别的火焰烧伤，她感到欣喜。

　　出现了！这个全身冒火的能力！

　　斧头深深嵌入肌肉，何塞感到吃痛，偏头一看发现斧头已经完全没入皮肉，只留一个斧柄在外面。

　　这伤势落在人类身上肯定是没救了，但巨龙身体庞大，这种伤势算不上严重。

　　他伸爪将斧头拔了出来，血液还没来得及流出，伤口就自愈了，随即，他将散布全身的火元素收回心脏，燃烧异象瞬间消失。

　　“你以为只有你有宝物吗！”说着，他激活【卢伦思之杖】，一颗燃烧的巨大火球凭空出现，砸向下方在坑洞里挣扎、却无法站立的蛮人酋长。

　　爆炎术！

　　神秘女巫头皮发麻，亚尔曼·霜斧是她的任务目标，她不能让他死。

　　一枚寒冰箭飞上天空，将爆炎术精准拦截。

　　在轰隆隆的爆炸声和散落的流炎中，女巫撑着护盾，用魔法加速向蛮人酋长跑去。

　　等流炎消散，视线恢复，何塞和绿龙发现两人消失不见踪影。

　　“咦！”绿龙望着蛮人酋长砸出来的坑洞，坑洞里躺着一枚散开的卷轴：“何塞，他们用魔法卷轴逃了。”

　　“找找，可能没跑远。”

　　在【数据化视觉】的加持下，何塞发现了异常，离坑洞不远处的草地上空无一物，但齐人类膝盖的草却动了。

　　原来是隐身了！

　　“找到了！”

　　一枚火球轰了过去，伴随着轰隆的爆炸声，扛着蛮人酋长的女巫在飞溅的泥土中显出了身形。

　　扛着这么一个体型雄壮的战士，女巫依旧跑得飞快。

　　这是正常操作，肉体力量的确不是施法者的强项，但那也只是相对于近战系职业者来说，正常情况下，法爷的身体比普通人还是要强壮一些。

　　但身体再强，奔跑速度再快，也快不过巨龙。

　　“这下亏大了！”

　　神秘女巫感到欲哭无泪，单手稳住肩上的蛮人酋长，另一只手从腰间的卷轴袋里取出压箱底的保命卷轴，卷轴一抖及开。

　　又是一枚瞬发火球轰来，但却只炸到下落的展开卷轴。

　　望着四散飘落的纸屑，何塞眉头一挑。

　　“这下是真逃了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第85章 惊险一刻免费阅读。https://xs.23sk.com 