    第1955章 世家大族的底蕴   

    就在刘云忠刚回到住处的时候，就感觉到了门外有人。

    

    他冷静的从枕头底下拿出一把锋利的匕首，小心翼翼的走下床，躲在门后面，直到对方出声叫他的名字。

    

    “是谁？”

    

    刘云忠冷漠的声音传出，就在他即将冲出去的时候，外面传来了引路人的声音。

    

    “是我，我有消息要给你！”

    

    听到引路人的声音，刘云忠先是松了一口气，不过又立刻将心沉了下去。

    

    他在心中暗道，难道韩况是打算冒着巨大的风险也要保住这个秘密？

    不对，这个秘密可不止自己知道，即便是韩况也不可能将所有人杀了。

    

    对于自己这种无关紧要的小人物来说，虽然不能将在这黑暗的规则想的太坏，但也不能想的太好，这是他立足的根本想法。

    

    对于韩况想要隐瞒这个秘密的想法，他还是很清楚的，其中涉及太大，一旦秘密不好把控，或者是黑龙军上层真的参与了其中，对所有人不会有好处。

    

    所以，控制秘密的渠道反而是最为有利的，他这种人就会成为其中的牺牲品，就是因为对于此事有了一定的了解，他才会对门外的引路人抱有巨大的戒备。

    

    只是，出乎他的意料，门外的引路人并没有太过坚持，在他说出就在外面说出来的时候，门外声音一顿。

    

    随后，引路人的声音传了出来，“大人通知你，接下来与奥利冕下去骄赴会侦督一事，你也要一起去，这是侦督大人亲自传下来的消息。”

    

    “好，我知道了。”

    刘云忠依旧没有放下戒备，在他等了半刻钟的时候，外面的声音终于消失了。

    

    刘云忠在松了一口气的时候，内心也浮现出了巨大的不解和迷惑，这是什么意思？

    

    侦督大人怎么会亲自提起我的名字？

    貌似自己好像没有见过那位侦督大人，难道是为了上次那个秘密？

    

    他现虽然依旧有巨大的疑惑，但是他还是知道其中的轻重，若这个消息是真的，那么自己在一路上也会平安的抵达东罗马帝国。

    

    侦督大传下来的命令，谁敢反驳？

    

    刘云忠松了一口气，但是整个晚上他都没有放松，终于，在他戒备了一晚上后，看到了外面天色逐渐发白，他终于走了房门。

    

    很快，他就离开些西罗马帝国的国都，这个地方牵扯太多，不是他这种小负责人能来的，还是尽早回到自己的地盘，起码安全会有很大的保障。

    

    “把消息传给他了？”

    

    韩况在院子里编制着竹筐，一如他以前那样，只是现如今他的心境已经有了很大的变化。

    

    “传给他了。”

    引路人回道，顿了顿，他接着补充道：   

    “这个人很谨慎，我听出了他语气中的戒备。”

    

    韩况点头，“他是个聪明人，自然是知道这个消息背后所隐藏了什么。”

    

    “若不是侦督大人亲自要他去，没准我还真的会做出来呢？”

    

    对于韩况对自己的反问，引路人抿了抿嘴，没有接他的话，将自己当做是空气。

    

    他知道韩况到底承担了多少压力，身为瀚哥儿手下的人，先前就是让他在这西域历练，然后扶持他一步步的向上爬，最后去瀚哥儿身边效力。

    

    只是，其中出了一个小意外，居然会有人这么胆大包天，敢暗杀黑龙军军卒的人。

    

    所以，杨旭景下来也是其中的一种妥协，他不知道陈桥和瀚哥儿在其中扮演着怎么样的角色。

    

    但是他能肯定，瀚哥儿绝对没有参与其中。

    

    因为杨旭景是陈桥曾经的麾下，瀚哥儿需要也只是会提拔自己的人，对于杨旭景等这种以前跟着陈桥的“老人”，瀚哥儿只会倚重但绝对不会当做是心腹。

    

    所以，他敢肯定，瀚哥儿绝对没有参与其中。

    

    同时，杨旭景的到来，让他知道了自己下场的不妙，要么朝堂上已经有了很大的压力，让瀚哥儿和陈桥都有些承担不住，要么就是瀚哥儿已经放弃了他。

    

    虽然他比较担心后一个，但他也知道，若是不给黑龙军一个交代的话，接下来的万国朝会不会顺利。

    

    “下去准备吧，接下来我们就要去东罗马帝国了。”

    

    “是！”

    

    引路人对着韩况的背影拱了拱手，然后缓缓的退了出去。

    

    “老对手，好久没听到你的消息了，你到底有没有参与其中呢？”

    

    韩况低头喃喃道。

    

    他口中的老对手是东罗马帝国负责人，叫柳明，一个很简单的名字，虽然出身在一个小家族，但是他足够幸运。

    

    因为长安城中有太多的世家大族，他们与朝堂上的官僚们对抗了一次。

    

    世家大族的势力在之前要比现在要大得多，只是出了陈桥这个草根军阀，最终将曾经强盛一时的世家大族都给逼得没有退路了。

    

    于是乎，他们也就剩下曾经的一点余威罢了，苟延残喘倒是不至于，但日子也不会好过。

    

    他们虽然是世家大族势力，但是他们在朝堂上还是有说话的人，毕竟他们在朝堂上经营了多年，有好些官吏都是世家大族出身的。

    

    于是乎，这场无声无息的对抗中，这个叫柳明的人，成为了最大的赢家，他是世家大族推出来的，也是朝堂上的官僚势力们退后一步的动作。

    

    于是乎，他们盯上了西域的利益，才让柳明成为了东罗马帝国的负责人。

    

    虽然说是黑龙军在东罗马帝国的负责人，但其实他手下根本没有黑龙军的人，黑龙军的势力在东罗马帝国其实也就大多分布在国都，而除了国都之外，才是他的势力范围。

    

    毕竟黑龙军的老大陈桥对这些世家大族们可没有好脸色，所以黑龙军能利用的资源和势力，他们都只能自己去筹备。

    

    不过，不愧是世家大族的人，有钱就是爷，他们用足够的利益很快就筹备了起来。

    

    很快，整个东罗马帝国除了国都，都成为了他的势力范围，在与黑龙军暗探势力的合作和对抗当中，他们也不落下风。

    

    这就可以看出那些世家大族们的底蕴了。

    

    

