    第二天的周四下午，言非凡就接到了前去事发地做调查的贺俊兴汇报电话。

    情况，基本属实。

    贺俊兴在电话里告诉言非凡，这起意外火灾在当地挺出名的，没费多少功夫就查到了不少信息。

    在家照看孩子的奶奶，在火灾意外中不幸去世，七岁的双胞胎姐妹严重受伤。

    之前在外地打工的孩子父母，还有孩子爷爷，在意外发生的次日，就一起返回了老家。

    当前，那两个孩子正在他们地级市里最好的三甲医院里接受治疗。

    高额的治疗费，已经花光了家庭积蓄……

    晚上近八点，在醉墨华庭住处的言非凡，又接到了贺俊兴的电话。

    “言医生，我现就在那双胞胎所在的市三甲医院，发现了两个新情况。”

    “哦，什么情况？”言非凡追问道。

    贺俊兴的声音从手机中传出。

    “那个姐姐已经进入了脑死亡状态，如今用呼吸机和生命维持设备，维持着身体机能。”

    “还有，有一家来自京城的慈善公益机构正在与孩子的父母进行沟通接洽，说是可以帮着把孩子送去京城的大医院做手术。”

    言非凡心中清楚，孩子的家人肯定是用了广撒网的方式，向不少慈善机构进行了申请。

    而这种悲惨的意外，最能引发社会关注，也容易受到慈善团体的偏爱。

    言非凡沉吟片刻，对着手机说：“贺助理，这样，你代表非凡基金，向孩子家人表示慰问。”

    “再告诉他们，就说我们附属医院愿意承担孩子的手术治疗。”

    言非凡又叮嘱说：“贺助理，这种事情不要和那家慈善机构搞竞争。”

    “我们只是给孩子家人提供一个选择……”

    言非凡结束了与贺俊兴的通话，迎着余苏叶和言自若关切的目光，说：“我可是知道，你们暗自担心过，这件事会影响周末的野营之旅。”

    “或许，孩子家人会选择去京城做手术。”

    言自若瘪了瘪嘴，说：“我哪有担心，要影响，也只是影响你，又不会影响我。”

    “野营帐篷都买好了。”

    “哼哼，天大的事情，都阻挡不了我人生的第一次野外露营。”

    说到最后，言自若又忍不住说：“我要是孩子的亲人，肯定会选择你。”

    “在五官整容方面，你可是国内最厉害的。”

    言非凡笑了笑，说：“姐，是不是国内最厉害，你说了可是不算的。”

    言自若也轻笑道：“这其实也不是我说的，这是王主任亲口做出的评价。”

    “他说自己在国内处在顶尖水平，但你的水平已经远超过了他。”

    “这不就表示，你是国内第一了。”

    余苏叶插言道：“姐，这个第一可不是那么容易上位的。”

    “不要忘了，医美机构涉及到巨大的利益竞争，都会厚着脸皮说自己是第一。”

    言非凡摆手说：“不谈这个无意义的事情了。”

    他又接着说：“这对姐妹的手术关键，是手和脚的移植，容颜的损伤恢复，不急在一时。”

    余苏叶分析道：“非凡，可以急在一时。”

    “从对方提供的照片看，妹妹左脸烧伤挺严重的，姐姐脸上却没怎么受伤。”

    “既然手脚都移植了，不如干脆……”

    言非凡明白余苏叶的意思，缓缓的说：“能不移植，还是尽量不做移植。”

    “虽然是同卵双胞胎，但也有排斥的风险。”

    “移植的部位越多，这发生排斥反应的可能性，就越大……”

    这话让言自若听着，就有些揪心。

    她忽然问道：“非凡，我们之间的器官，可以相互移植吗？”

    言非凡回道：“这不一定，需要做配型比对。”

    他又解释说：“我们的遗传基因，一半来自父亲，另一半来自母亲。”

    “根据遗传规律，我和你就有1/4的概率，配型完全相合，这就是医学上所说的全相合。”

    “父母和孩子之间的染色体只有一半相吻合，这是医学所说的半相合。”

    言非凡又进一步解释说：“全相合和半相合，以如今的医疗技术，都可以做器官移植。”

    “只是全相合配型移植后，排斥反应轻。”

    “而半相合配型移植，其预处理难、费用高、排异反应重、并发症多。”

    “除非实在没有选择，半相合移植手术，尽量不要做。”

    言自若轻哦了一声，探身，伸手拍了拍弟弟的头，一脸大义凛然的说：“非凡，如果我们是全相合，以后万一你有需要……”

    “我身上任何器官，都可以给你。”

    “因为，我爱你，胜过爱我自己！”

    言非凡翻了一下眼皮，哼道：“姐，你这是不盼着我好啊？”

    言自若嘻嘻一笑，说：“非凡，你怎么一点不感动啊，我只是表明自己可以为你牺牲的态度。”

    她又看向余苏叶，一本正经的说：“苏叶，你也是医生，什么也都懂的，所以这孩子呢，为了以防万一，就得多生几个。”

    “这样……你就生四个好了。”

    “反正非凡他能赚钱，也养的起。”

    余苏叶脸红红的说：“姐，我又不是小猪……”

    言非凡见话题严重跑偏，赶紧打断道：“姐，那办公室的修整，我可交给你处理了。”

    “一周时间，没问题吧？”

    言自若成功的被吸引了兴趣，吼吼问道：“非凡，你办公室的装修，还有什么具体要求没？”

    “我也好跟人家装修公司谈。”

    言非凡有些疑惑的问：“姐，这么小的活，用不着找装修公司吧？”

    “找两个人给墙壁刷一下乳胶漆，再搞一搞卫生就可以了。”

    “其实就是一个晚上或白天临时休息的地方。”

    言自若轻切一声，批评说：“非凡，你要有一点长远的眼光。”

    “就附属医院办公室的紧张情况，小红楼的这间办公室，估计就是你未来几年，甚至是一二十年的办公室了。”

    “所以，这间办公室一定要好好的装修一下。”

    言非凡觉得姐姐说的也有道理，就说：“姐，那办公室的装修，你就看着办吧。”

    “姐，非凡，我也可以帮着提意见。”

    余苏叶是不嫌麻烦的说：“公寓的装修，阁楼的装修，可都是我一人搞的。”

    “我的经验，也算是丰富的。”

    言自若小手一挥，说：“行，算你一个……”

    言非凡的手机又响起了起来。

    是田雨的来电。

    “言哥哥，你出的模拟题，我又积攒了不少新问题，这个周末我可以去找你吗？”

    言非凡直接揭穿道：“你不是想来问问题，是心里惦记着野营吧。”

    “还有两周就中考了，还敢想着玩！”

    通话里就传来了田雨心虚的笑声，“言哥哥，我这不是想着劳逸结合嘛，嘿嘿……”

    “言哥哥，还有一件事，数学老师看到你给我出的数学模拟题了。”

    “他觉得非常棒，想在课堂上给同学们讲一讲，让我问一下你的意见。”

    言非凡随意的说：“你的同学不会跟你产生竞争，就让他讲吧。”

    “好的，言哥哥！”

    田雨又在电话里道：“言哥哥，我今晚偶然发现妈妈的脚面，有些肿了。”

    “妈妈说，这是怀孕的正常现象，她以前怀我的时候也肿过。”

    “言哥哥，没有问题吧？”

    言非凡轻声道：“孕妇出现一些身体浮肿，问题都不大，你不用担心。”

    “不过呢，你妈妈毕竟是高龄产妇了。”

    “这样吧，明天或是下周哪天，让你爸带着你妈妈来附属医院做一个例行检查……”

