    　　这话一出，所有人都抽了一口冷气，开口便是屠万族，这已经是彻底的让人无语了。

    　　在这一刻，所有人都明白，李七夜来参加万族大会，根本就是冲着闹事而来。而且，那怕是有暗黑古皇子、梦镇天、海螺帝王他们在场，李七夜也根本就不放在心上。

    　　此时，李七夜站在虚空之上，缓缓地伸出手，淡淡地笑着说道：“若南，且随我登帝座吧。”

    　　真武神女淡淡一笑，风姿绝世，轻扶着李七夜的手臂，缓缓往帝座而去。

    　　看到李七夜如此模样，让所有人都为之沉默，由海神之女亲自扶座，这是何等霸气的事情，举世之间，除了海神在世之外，还有谁能值得海神扶座？

    　　所有人都不明白，李七夜究竟有何魅力竟然让真武神女对他言听计从，甚至是恭恭敬敬，这样的事情，不论是谁想起来，都觉得不可思议。

    　　最终，在众目睽睽之下，李七夜登上了帝座，凌驾于三座皇座之上，当他坐在那里的时候，是那么的自然，那么的随意，似乎亘古以来，这个位置一直都该由他来坐一样。

    　　看着李七夜高坐于帝座之上，让所有人都不由屏住呼吸，在场的无数修士都彻底服气了。

    　　在暗黑古王子、梦镇天、海螺帝王这样的至强者镇坐之下，李七夜依然是目中无人，以极为嚣张霸道的姿态登上了帝座，这简直就是邈视九天十地的一切，放眼整个天灵界，又有谁人能做得到。

    　　李七夜坐在帝座之上，是那么的随意，那么的理所当然，他懒洋洋地坐着，随意地看了一眼梦镇天他们。

    　　梦镇天他们脸色难看到极点了，李七夜这样的举动不止是打压他们的气焰，更是有意羞辱他们。他们四个至强者在此，竟然被李七夜视之为无物，就算梦镇天他们修养再好，此时也是一腔的怒火。

    　　如果不是有真武神女、摘月仙子撑腰，他们就此出手镇杀李七夜，在他们看来，李七夜就算是再强大，也一样逃不过他们四人的手掌心，可惜，偏偏是有真武神女、摘月仙子为他撑腰！

    　　梦镇天他们心里面十分的不是滋味，他们千算万算，最终还是不如天算。因为他们四大至强者都已经达成了协议，在他们看来，这一次召开万族大会，真武神女和摘月仙子就算不会完全赞同他们的决策，只怕也不见得会反对，更不可能站在李七夜这边。

    　　毕竟，真武神女和摘月仙子出身于海妖和魅灵，而李七夜只不过是区区人族而己。

    　　所以，梦镇天他们有着十分的信心，在万族大会之时，就算李七夜来捣乱他们也丝毫不惧，甚至可以说，他们联手绝对有把握当场把李七夜击杀。

    　　在他们的计划之中，他们甚至是希望李七夜来万族大会中捣乱，如果在万族大会中把李七夜镇杀了，这让他们更是能威慑有异心者。

    　　但，现在却偏偏超出了他们的意料，超出了他们的算计，真武神女和摘月仙子站在了李七夜这一边，力挺李七夜，他们的一切算计都成了泡影。

    　　看着李七夜高坐在帝座之上，陆皇都忍不住冷哼一声，这一次万族大会是由他发起的，他就是要斩杀李七夜，为自己死去的弟子报仇，然而，没有想到却发展到这样的局势。

    　　“龙竹，就凭你这么一株小小的破竹也用不着给我拿捏姿态。”陆皇的冷冷一哼，李七夜只是随意地看了一眼他，笑着说道：“你不要以为从九终老头那里学了两手归虚的小术，就真的以为自己是树祖了！不要说你这样的一株小破竹，就算你是树祖，我都还没有把你放在眼中。”

    　　“龙竹，龙竹亚祖吗？”听到李七夜如此称呼，很多人大吃一惊，在这个时候，大家才明白为什么这个默默无名的陆皇竟然如此的强大，如此的嚣张了。

    　　龙竹亚祖，祖陆的亚祖，传说他是只逊于树祖的存在，他能像树祖一样归虚于大地。

    　　“你我之间的帐，终归要算一算的。”陆皇冷冷地说道，他的双目中露出了可怕的杀机。

    　　“你还是真身亲自爬出来吧。”李七夜随意地一笑，说道：“你附身于晚辈的身上，就算你发挥二三成的威力，那也没有什么嚼头，你亲自来吧，我正好有一株神药要补一补，一根能扎根于大地的老树也的确是大补药！”

    　　被李七夜贬得如此一文不值，陆皇脸色难看到了极点，他双目的杀机更盛！

    　　原来，龙竹亚祖他借鉴了九终神祖的方法，九终神祖也曾经指点过他一二，所以学会了归虚之法后，龙竹亚祖可以扎根于大地。

    　　不过，他扎根于祖地之后，就不可以轻易移动，也不可以轻易离开祖陆，后来，他想到了一种方法，附身于一个适合自己的晚辈身上。

    　　而陆皇就是适合他附身的晚辈，如此一来，陆皇的三魂被龙竹亚祖留下了一魂，留于龙竹亚祖身上，如此一来，就算陆皇被人身死了，只要他一魂还在，他都依然能复活。

    　　这也是为什么陆皇明明被李七夜烧得灰飞烟灭了，他依然还能复活过来的原因。

    　　同时，龙竹亚祖借着可以附身于陆皇身上，这使得他可以行走天下，不像祖树那样只能永远留在祖地之中。

    　　“李道友，亚祖乃是举世无双之人。”此时，梦镇天缓缓地说道：“李道友说此话，未免太过于托大了吧。”

    　　“托大？”李七夜看着梦镇天，笑着说道：“我一直都是如此托大，怎么，对我有意见吗？”

    　　梦镇天摇头，缓缓地说道：“我一直把李道友当作是一个可敬的对手，然而，未想到，李道友也只不过是一个肤浅狂妄之辈而已。仙帝，乃是九界的主宰，焉能会是……”

    　　“好了，不要跟我酸了。”李七夜打断了梦镇天的话，说道：“什么肤浅狂妄，我要成为仙帝，苍天那个贱人还能奈得了我何？别跟我扯那些冠冕堂皇的鬼话……”

    　　“……梦镇天，想争天命，就放手去干，别藏着掖着的模样，又想当婊·子又要立牌坊。这一点，与你同一辈的踏空比你强大了。他至少不会像你那样，因为黑龙王一句’一个打打闹闹的小兵团也敢称镇天，不自量力’而躲了起来，不敢再出世……”

    　　“……虽然踏空仙帝一生失败不少，但，他依然勇往直前，不改初心。这才是仙帝必具的品质。肤浅也好，狂妄也罢，这都不重要，只要你有一颗不改的初心，你才有资格去争天命。像你这种举棋不定，既当婊·子又要立牌坊的人，就算你天赋再好，也一辈子当不了仙帝。”

    　　说到最后，李七夜只是笑了一下。

    　　“你——”梦镇天被李七夜一席话揭了老底，顿时脸色涨红，无法保持那种克制的姿态，一下子站了起来，怒视李七夜。

    　　李七夜这一席话让很多人都傻了眼，没有想到这里面还有着这样的辛秘轶闻。

    　　原来梦镇天当年不争天命，那不是因为他要让踏空仙帝，而是因为黑龙王的一句话。

    　　在那个时候，梦镇天也是年轻气盛，有志去争天命，他把自己的军团取名为镇天。但是，黑龙王所建的海城就叫镇天海城！

    　　在一次遇到黑龙王的时候，黑龙王只是对梦镇天说了一句这样的评价：“一个打打闹闹的小兵团也敢称镇天，不自量力！”

    　　正是因为他的军团因为“镇天”两字与镇天海城相冲突，再加上黑龙王的态度，这使得年少的梦镇天决定退出，因为他得罪了黑龙王，不愿意正面冲突，想待到黑龙王的时代过去之后，他再出世问鼎天命。

    　　在天灵界一直传言说，梦镇天因为念及兄弟情深，所以才放弃争天命，让踏空仙帝成为了仙帝。

    　　让任何人都没有想到，这里面的真相竟然不是如此。

    　　事实上，这个真相也不是没有人知道，像暗黑古王子这样的存在也是知道的，只不过能知道这个真相的人是不会说的，更何况，在黑龙王三世共尊的时代，忌惮黑龙王也不是什么丢人的事情。

    　　在这样三世共尊的时候，连仙帝都尊敬黑龙王，其他人就更不用说了。

    　　一直以来，都没有人说这个真相，梦镇天也是威名远播，甚至有很多人赞他是仁义之人，兄弟情深。

    　　现在被李七夜一下子揭穿，这又怎么不让梦镇天怒视李七夜呢，此时，他恨不得与李七夜誓死不休。

    　　“小辈，休狂！”在这个时候，海螺帝王站了起来，斥喝李七夜，为梦镇天撑腰，冷声地说道：“信口雌黄，血口喷人，区区一个小人，也有资格问鼎天命！”

    　　“小人也好，恶人也罢，只要初心不变，就能成为仙帝。”对于海螺帝王的斥喝，李七夜笑了起来，说道：“不过嘛，如果说，我是小人，那你是什么？一个扶不上墙的废物而已。仗着自己父亲之势，就以为自己是可以为所欲为了。可惜，有眼无珠，冲撞了骄横仙帝，骄横仙帝一句话，就让你永远成不了海神，成了一个缩头乌龟！”

