    那个青衫男子说着，回过神来之后，也慢慢的朝着叶圣凌走了上前来。

    叶圣凌心里大惊，只能赶紧将自己的灵气又重新收了回去，他这时一定不能让这个青衫男子发现自己已经解毒。

    那男子走了过来，一只大手直接就朝着叶圣凌的脖颈而去，叶圣凌想要躲避，但他的速度极快，叶圣凌居然就这样被他提在了半空中。他的实力果然是比甄甯还要更强，从这出手的速度就能够看出，如果说他们两人真的用出全力对打的话，叶圣凌根本就不是他的对手。

    但叶圣凌当然也不会就这样认命，手里凝聚着自己的内力，集中起全身的灵力去激发手指上的指环，他现在也只能赌一把，赌这个指环还有杀人的功能。

    这个青衫男子确实是没有将叶圣凌放在眼里，他从来就不认为叶圣凌对自己有任何的威胁，居然连灵气都懒得用，想要直接用手劲捏断叶圣凌的脖子。

    他的手劲很强，正常情况下连金刚石都能够直接捏碎，更何况是人类的肉体，哪怕是身体构造和普通人已经产生区别的修炼者，只要不是练那种金刚不坏神功的人，身体就依然承受不住他的手劲。

    只可惜叶圣凌不仅仅是修炼者而已，他更是一个生化人，他的身体在幸见月的那个实验室里面早就已经经过了改造，在他的生命即将受到威胁的时候，浑身的智能细胞都运作了起来，全身的皮肤居然硬化的跟铁皮一样。

    青衫男子抓住叶圣凌的脖子就想要捏断，却发现自己无论怎么用力，似乎都造不成任何的效果。

    “妈的，居然还真有人练金刚不坏神功。”

    青衫男子心里暗骂一声，同时也在自己的手臂上输入内力，只要加上内力的辅助，就算是钢铁他也能直接捏断。

    “哈！”

    叶圣凌已经几乎将自己浑身的灵气都注入到了手指上的指环上，他突然感觉指环上似乎也有些异动，虽然叶圣凌并不懂这是什么情况，但也握住那个拳头，一拳就直接朝着青衫男子而去。

    他这一拳攻击实在没有任何的章法，就好像是最普通的拳击一样，看不出有一点门派技能在里面。

    青衫男子嘴角轻蔑的笑了出来，果然只不过是现世的垃圾而已，就算是会金刚不坏神功也只有挨揍的份，这一拳根本就没有任何的杀伤力。、

    他根本就没有必要刻意去躲开，手中继续用力，想要直接将叶圣凌的脖子都掐断，像是他这种大门派的人，很多功夫都略有了解，有时候只要看别人的出招方式，就大概能够看出这是哪门哪派的绝学。

    而叶圣凌的这一拳跟王八拳没有什么区别，攻击方式相当的简单，他也就一点都不在意了。

    “嘭。”

    叶圣凌这普普通通的一拳直接就砸在了青衫男子的胸口上，虽然看起来好像一点都不花里胡哨，但是在击中之后才发出了十分剧烈的响声，这声音仿佛就好像是石破天惊一样。

    叶圣凌这一拳才刚刚打出，他顿时就感觉到自己全身的灵气，瞬间就好像在半秒钟之内完全抽空了一样，他嘴里吐出一大口血来，浑身就这样瘫软在了地上。

    “我他妈，这是怎么回事。”

    叶圣凌跪倒在地上，浑身都在颤抖着，他感觉自己好像就是快死了一样，真正的浑身一点力气都没有。

    这明明就是他打了别人，怎么到头来好像是自己挨了一拳一样。

    不过这时候他在抬头看像那个青衫男子，那青衫男子同样也是双手下垂，仿佛已经完全无力，他的胸口已经被叶圣凌重重的打的凹陷的进去，甚至后背还鼓起了一个大包，他的身体居然被叶圣凌直接打穿了。

    青衫男子嘴里猛然呕出一大口瘫，随后全身无力的向后一倒，倒在地上没有了任何的动弹。

    “果然，还是有用的！”

    叶圣凌强忍着身上那种抽离的刺痛感，心中也大喜了起来。

    那青衫男子倒在地上，只剩下手指还能微微的动弹，他的手好像在怀里掏着什么，最后居然拿出了一个药瓶出来。

    “我靠，居然还没死，这都被我打成这样了，还能活着，果然有一手。”

    叶圣凌心里一惊，也知道他拿的那个药瓶很可能就是恢复的***，他现在的状态无论如何都不能给他再来多一拳了，所以也必须要制止他吃药才行。

    叶圣凌虽然此时浑身的痛感相当的强烈，但也依然还是强忍着站起身来，他嘴里还在源源不断的吐血，但总是如此，叶圣凌也还是一步一步的慢慢朝着那青衫男子而去。

    他从自己的怀中掏出了几根银针出来，一步一个脚印的终于来到了那青衫男子的身旁，这时候那男子已经拿出了药将送到自己的嘴边，但叶圣凌的速度显然要更快一些，迅速的将几根针刺进他的命门。

    青衫男子身上忽然冒出了一股白烟，随后眼睛一翻白，手里的动作也就顺势停了下来，他这次已经是彻彻底底的死了。

    但叶圣凌依旧还是不放心，将自己的银针满满当当的封锁住了那青衫男子几乎所有的穴位，把他整个人都刺得像是个刺猬一样，这才终于停了下来。

    毕竟这可是出世七阶的高手啊，谁知道他还有什么诈尸的功能。

    果然正当叶圣凌才刚刚插完那些穴位停下，那男子的身体这才又猛烈的颤抖了好几下，这才又彻底消失了动静，他这一次是真真切切的死了。

    恐怕这个乐空派的出世七阶的高手无论如何都想不到自己贵为天山的人，居然在这现世中被一个才刚刚出世不久的人杀掉了。

    叶圣凌这时候依旧还是没敢放心，在房间里慢慢悠悠的找了好一会，这才摸出了一把水果刀，将青衫男子的脑袋割了下来之后才放下了心来。

    做完了这些，叶圣凌像是一下子放松了一样瘫倒在地上，他现在身上真的是一点力气都没了。

