    把发丝绑在新的草人身上，熟练的展开施法。

    彩光亮起，草人形态渐渐发生变化。

    当看清小人的容貌。

    李常春见到个出人意料的模样，他那两道剑眉一下子惊讶地跳了起来，大眼睛跟着鼓起来，瞪成了两两个大圆圈，一张嘴张得大大的，像中了定身法一样呆在那里。

    “美耗？！”李常春大吃一惊：“怎么会是她？”

    巫九凝眉，随之缓缓点头。

    “帝上，毛发不会骗人，想来那女刺客就是美耗所变化。”

    李常春苦笑不得：“靠，弄了半天我还以为是谁呢，原来是这个毒妇所化。”

    巫九冷眼：“帝上快施法把她弄过来吧，咱们趁早解决了她，免得夜长梦多。”

    李常春抬起手掌：“等一下，让本帝先看看她在搞什么阴谋。”

    与美耗交手有多次，李常春深知美耗是个心机颇深的毒妇，非常难对付。

    确保万一，翻手取出爱疯先给美耗拨过去了一个电话，同时关闭了麦克。

    画面接通。

    屏幕画面显示，美耗在一个五彩缤纷的世界，生物沐浴在光亮温暖的水中；

    奇妙的小鱼漫游在绚丽的珊瑚丛中，奇异可爱的贝类、大鱼、水怪以及各种颜色的水草，在波浪涌动下翩翩起舞。

    坐落在水中的宫殿，露出一个个琉璃瓦顶，恰似一座金色的岛屿。

    美耗变化的多多锦鲤倚卧在一座水晶宫殿。

    水晶珠帘逶迤倾泻，帘后，有人披纱抚琴，指尖起落间琴音流淌，或虚或实，变化无常，似幽涧滴泉清冽空灵、玲珑剔透。

    而后水聚成淙淙潺潺的强流，以顽强的生命力穿过层峦叠嶂、暗礁险滩，汇入波涛翻滚的江海，最终趋于平静，只余悠悠泛音，似鱼跃水面偶然溅起的浪花。

    “帝上，这是天河水宫。”巫九提醒道。

    “嗯，我看得出来。”

    李常春仔细端详美耗，嘴角微微上扬：“这毒妇竟然混进了天河水族，真有意思。”

    “来吧，出来玩玩。”

    随李常春对手心的傀儡小人发布命令，美耗身躯一阵腾的从床椅上挺了起来。

    一瞬间脸色由白转红又转黑。

    心道：又来？有完没完了还！

    该死的巫九到底薅了老娘多少根头发！

    这美耗就冤枉巫九了，因为这次的主施法者是李常春。

    然而这次美耗感觉到了与上次巨大的差别。

    她发现她的精神力在被控制的精神主下如同一下蚂蚁遇到大象，根本搬不动。

    然后美耗就不由自主的顺着门外走了出去。

    一直在互相关注的冰虫发觉动静急忙跑了过来。

    “多多，你没事吧？”

    美耗艰难的说道：“没事，我只是想出来活动活动。”

    冰虫见美耗脸色似乎不大对劲，心里有些担忧。

    “真的没事吗？”

    “真的没事。”美耗还转了转身体展示迷人的风姿。

    “好吧。”冰虫挠了挠头很是迷茫：“你要去哪里？”

    “我……”

    负责操控的李常春灵机一动，嘴角勾起邪笑。

    玩嘛，那就玩的彻底些好了。

    你想坑我，那我就先把你往死里坑。

    美耗忽然变得暴躁：“老娘去哪要你管啊，给我滚开！”

    冰虫丈二和尚摸不着头脑。

    “我说，你怎么好端端的就骂起人来了，我没招你惹你吧。”

    啪——

    美耗闪电出手，扬手就是一个大嘴巴子扇在了冰虫脸上。

    冰虫怎么也没想道“多多锦鲤”会打他，给气坏了，一张白皙秀气的脸涨得像一块红布。

    “你什么意思！”

    “老娘……”美耗难过的要死，真想把自己手给剁了的冲动，想说不是我操控的身体却说不出来，反而说道：“老娘打的就是你，你个垃圾！”

    冰虫气得一蹦三尺高，脸上怒气隐现，好像一阵电闪雷鸣，眼角的肌肤拉得就像要裂开似的，两颗圆圆的眼珠子好像要迸出来。

    “哇呀呀！气煞我也！”

    啪——

    美耗抬手又是一巴掌，比上一巴掌用力更狠，扇的冰虫原地转了三圈才停下来，半张脸肿的像个猪头。

    终于冰虫再也忍不住了：“臭婊.子觉得老子好欺负是吧，别以为领主大人让你带队你就把自己当根葱了！”

    美耗杏眼圆睁，柳眉倒竖。

    噌噌噌——

    十根锋利的爪子寒光闪闪的亮了起来。

    “敢骂老娘，你活的不耐烦了！”

    唰——

    美耗说打就打，扬手五道锋芒向冰虫面门抓来。

    “艹，你特么疯了吧！”

    冰虫吓得弯身躲避。

    锋利的爪芒避过，但没防住美耗踢腿。

    美耗一脚精准的踢在冰虫裤铛。

    冰虫只觉得脑海里“咔嚓”一声脆响，一股说不清的酸爽席卷全身难以形容。

    蛋蛋的忧伤，碎了。

    这辈子怕是享受不到人伦之乐了。

    “唔~”

    冰虫泪流满面的捂着裤铛缓缓蹲下身体。

    “贱人，你个贱人~”

    美耗凶相毕露：“去死！”

    手掌锋利的爪刀狠狠刺向冰虫的脑袋。

    “住手！”

    只听一声爆呵声传来，一股巨大的漩涡卷向美耗。

    漩涡当中帝蟹高速旋转，挺起两只硕大的蟹钳当钻头攻向美耗。

    美耗心中咆哮：你们都不要过来，快跑啊，我控制不住我自己。

    身不由心，美耗毅然抬手迎了过去。

    轰——

    帝蟹与美耗钳爪相交，水流被击散，澎湃的向四周涌开，宛如在天河底引爆了一颗水底炸弹。

    四周珊瑚、石头飞扬而起，震的周边大殿剧烈颤动。

    而帝蟹也被美耗强大的真力震的退飞数百米。

    “啊！”

    美耗一头秀发无风自舞，状若疯狂的仰天长啸。

    “都去死！”

    锋利的爪子抬起，再拍向蜷缩在地面的冰虫。

    冰虫吓得魂都要丢，惨白的脸就像给抽干了血似的，瞪得大大的眼睛里布满了惊恐。

    “尼玛的，老子跟你拼了。”

    “极冰领域！启！”

    乍然见方圆两里充斥满了绝对零度。

    天河之水咔嚓咔嚓瞬间冻结。

    美耗也因此被冻成了冰雕。

    冰虫自己并不受影响，特有的体质可以在冰块中自由穿梭。

    站起身来憎恨的盯着美耗：“你这该死的女人，老子送你下地狱！”

    冰虫手中突兀的变出一支冰枪，表情狰狞的刺向美耗心口。

    轰、咔嚓——

    突然间如同惊雷炸响，美耗体内洪荒之力爆发，把困在周围的冰块震碎。

    冰虫呆滞了一下。

    没想到“多多锦鲤”的实力竟然如此恐怖如斯。

    噗嗤！

    “唔~”冰虫只觉得眼前一晃，随之浑身麻木，垂头一看胸口已经被穿透。

