    刚才三人合力才制服一只人鱼怪，如果船上同时出现三只那样的怪物，危险程度不言而喻。

    阿莎利娜这样一说，白幼薇也犹豫起来。

    但是现在线索实在太少，不试试的话，她很难发现迷宫的规律。

    “要不这样吧……”思索片刻后，白幼薇选了一个折中的办法，“我们先在这附近找找线索，如果还是没有发现，就按照我说的，从第三个洞口进去。”

    尽管这片水域已经勘察过，但毕竟光线不足，黑咕隆咚的说不定有被他们漏掉的信息？

    大家彼此看看对方，都没有意见。

    随后，由潘小新驾驶捕鱼船，沿石洞边缘缓慢行驶。

    四周很静，只有水声。

    阿隆和阿庆守在船头船尾，白幼薇和阿莎利娜一人一边，一点点的观察身边的环境，每一块凸起的礁石都不放过，每一块破碎的贝壳都要多看几眼，就这样绕行一圈，除了感觉这几个洞口异常相似之外，还是没有线索。

    “会不会是我想复杂了？”白幼薇若有所思的喃喃，“也许通过的条件是杀死鱼怪，现在鱼怪已经不在了，再进一次山洞，也许就能出去？”

    阿莎利娜摇头：“如果只是杀死鱼怪就能通关，迷宫没必要设置7个长得一模一样的洞穴。”

    顿了顿，她再次摇头：“错了，是8个一样的洞穴。”

    她们出来的这个洞穴，加上前方对应的7个洞穴，一共8个。

    “好像在照镜子，七面镜子……”白幼薇思索着，又想到一种可能，“会不会每个洞里都守着一个人鱼，杀死七条人鱼，然后开启终点出口？”

    这个设想有点老土，但也不乏这种可能。

    阿莎利娜想了想，长叹一口气：“看来，不进去一趟不行啊，线索太少了。”

    明知进山洞很冒险，却是他们现在唯一的选择。

    阿莎利娜看向白幼薇，示意她做决定。

    白幼薇看着她，点了一下头。

    阿莎利娜缓缓吸气，提声道：“小新，开船！把船开进第三个洞口！”

    驾驶室里的潘小新应了一声，操控捕鱼船往洞口驶去——

    第三个洞穴。

    一成不变的黑暗阴冷。

    阿莎利娜握着削得尖锐的竹子，警惕盯着眼前水面，阿隆和阿庆也拿着竹竿，守在甲板上。

    这船上的竹竿不少，可惜跟那怪物的爪子比起来太脆，也就比刀具一类的近身武器稍稍安全一点而已。

    白幼薇轻轻抚着兔子，心里在琢磨，这种环境下使用电击的风险性。

    空气里那股腥臭气味似乎变重了。

    她心中再次不安，蹙眉扫了一眼水面，喊道：“小新，把船退出去。”

    阿莎利娜和阿隆、阿庆都没有异议，看来他们也察觉到了。

    捕鱼船倒退行驶。

    砰！

    忽然一声撞击！

    紧接着，砰、砰砰连续几下撞击从船底传来！

    甲板上几人都变了脸色，手中武器越发握紧。

    下一秒，浑身湿漉漉的鱼怪爬上来！它抓着铁栏杆，想要仅凭上肢力量爬上甲板！

    阿莎利娜举起竹竿捅过去！想要把它捅下船！

    人鱼怪吃痛，却并不松手，而是鼓起颈间的伞状围领，发出威胁的嘶鸣！

    紧接着又一个黑影从它旁边跳起，猛地跃过铁栏杆，直扑阿莎利娜！

    阿莎利娜仓促后退，躲过攻击，而另一只鱼怪却想趁机爬上来！

    “滚下去！”

    赶来的阿隆一声猛喝，竹竿直刺鱼怪咽喉！另一边的阿庆也匆忙跑来，提起竹竿刺鱼怪紧抓不放的爪子！

    