 “你们怎么能这样？”

詹沁秋有些看不下去了，不由得俏目含怒，看向众旅客。

只是，她的话语，一下引来了围攻。

“小姑娘，你不要冲动。

难平安无事，就是最好的。”

“就是，我们没什么损失，也不需要赔偿。”

“这是在别人的地盘，若是真的惹怒了对方，我们没好果子吃的。”

………嘈杂的声音之中，陈飞看着含笑的南达，出声道：“我的要求，很简单！”

“陈先生请说？”

南达依旧嘴角含笑。

陈飞道：“关闭玉器店，同时赔偿之前被你们欺骗的华夏旅客。”

“小子，你不要太过分，我们老板——”导游一听这要求，顿时怒了。

众旅客，也七嘴八舌起来。

“小伙子，你不要闹事啊！”

“我们没要求的，别激怒对方。”

“就是啊，别在无事生非了。”

………陈飞没有理会这些声音，静静的看着对面的南达。

南达听完陈飞的话之后，脸上的笑意更浓了。

但猛然间，他面色一沉，表情瞬间阴沉起来，带着一抹凶狠之意，寒声道：“看来，你似乎理解错了我的话。”

“我所说的让步的意思，你们每人规定消费满一万的额度，我可以给你们减免到五千。”

“你——”陈飞眼神冷了下来。

众游客也一下愣了，“这——”不过，随即胡康出声道，“五千就五千，只要能平息事端，我不在乎。”

“对，刚才一万都花了，五千也不算什么。”

“就是，和刚才比起来，还省了五千，算起来，还赚了呢！”

“五千块，我出了！”

………游客们的反应，让詹沁秋又气又怒，但却又无可奈何。

而对面的南达，显然听得懂华夏语。

他阴沉的面容之上，此刻嘴角扬起，出现一抹冷笑，再次出声道：“等等，我还没说完。”

“刚才我说的只是我的让步。

但你们损坏了我店里的东西，又打了我的人。

我的损失，总该赔偿吧！”

此话一出，不禁让众旅客面色一沉，表情一下垮了下来。

胡康眼神一转，看向南达，出声道，“你需要多少赔偿！”

说完，他拍着胸脯，一副豪气的模样，对众旅客道：“不就是一点钱嘛，大不了我出了。

大家平安才是最重要的，没必要像某些人那样，没事非要惹出事来。”

胡康这么一说，一下赢得了不少旅客的拥护，纷纷点头感谢和称赞。

当然，话语之中，免不了对陈飞有些怪言怪语。

詹沁秋气得俏脸通红，恨不得冲上去和这些人辩论一番，不过却被陈飞拉了回来。

而此刻，对面的南达也听懂了这里的话，看向胡康，眯了眯眼，道：“你是说，你愿意出钱赔偿我的损失？”

“对，我别的不多，钱倒是还有一些的。

这些损失，也没多少，我一个人包了也没问题。”

胡康拍着胸脯，一副豪迈的架势。

南达闻言，笑了，随即点头道：“既然这样，那就好说了。”

随即，他伸出一根手指，轻轻的晃了晃。

“十万！这点钱算什么，我——”胡康开口道，说着就要掏钱。

但南达晃了晃手指，道：“不是！”

“一百万！”

胡康有些惊讶，轻轻皱了皱眉。

结果，难道还是继续摇了摇手指，淡淡道：“不够！”

“还不够，那，那是一千万！”

胡康的声音已经开始颤抖了。

终于，对面的南达点了点头，出声道：“对，一千万。”

这下，胡康一下急了，“你开什么玩笑，这点损失，你要一千万。

你怎么不去抢？”

胡康虽然是富二代，他爸的总资产也超过了亿元，但其中大部分是不动产，真正的流动资金也不过一千万出头而已。

结果现在，对方开口就要一千万，他怎么可能拿得出来。

“这不可能？”

胡康出声道。

其他旅客也纷纷摇头出声。

“一千万，这也太多了吧！”

“怎么会要那么多！”

“这也太黑了吧！”

………南达见状，眼神一沉，一股气势爆发出来，笼罩向胡康等人，寒声道：“我可不是在和你们商量，我这必须赔的钱。

拿不出来，那你们的人，就留在这里吧！”

“什么时候拿出钱来，什么时候可以回去！”

南达狞笑道。

“这，这不绑架吗？”

“这是犯法的行为！”

“我没有那么多钱。”

………南达笑了，“拿不出钱的也很简单。

我这边的赌场、玉石矿都缺人，没钱，就去工作，干到拿出钱为止。”

一听这话，众旅客面色煞白，真的被吓住了。

胡康和楚慧也傻眼了。

特别是楚慧，此刻的她，表情十分难看。

她可以想象，在场这么多旅客中，大部分都是大爷大妈，难道或许会将他们送到矿上去。

而她楚慧可是个年轻的大姑娘，还有几分姿色，后果会如何，几乎不用说都能想到。

“阿秋，你帮帮我，我——”心中惊惧，此刻的楚慧，转向詹沁秋，想要寻求帮助。

詹沁秋面色冰冷，出声道：“刚才陈飞就说了，不要对这些人服软。

但你们还不听，以为服软就能平事。

结果人家摆明了欺软怕硬，就要得寸进尺。

现在知道了吧！”

“我知道了，我知道错了。

我真的没钱，我没办法。

阿秋，你让陈飞他救救我。”

此刻的楚慧，面向陈飞哀求道。

其他人见状，也纷纷转向陈飞，开始乞求了起来。

“小陈，你身手厉害，救救我们吧！”

“小陈，你和对方好好谈谈，或许还有商量的余地。”

“小陈，大家都是同胞。

你一定要帮帮我们啊！”

………詹沁秋见状，几乎要气炸了，“你们都不要脸吗？

刚才陈飞帮你们的时候，你们冷嘲热讽的说他。

现在知道谁好谁坏了，又来求人帮忙。

你们简直——”倒是胡康，此刻还梗着脖子道，“求他干嘛！你们以为，他真的能斗得过南达吗？

他也就一个人，人家可是本地的地头蛇。”

 