    潮汐儿微微蹙眉，有些不耐烦的说道：“我们就永远在虚空飘荡吗？都不能回去？”

    古斑斓苦笑一声，没有答话，却望着一个雄伟至极的男子，嘴唇抿的极薄，似乎等待此人的回答，尽管他知道妹妹的抱怨其实是说给自己。

    一个看起来没有任何特色的普通中年人，也轻轻叹息一声，说道：“岳先生，你是否应该说几句话呢？”

    这个看起来没有任何特色的中年人，是威名犹在古斑斓之上的大妖神，他自号神灯，所创的秘法《三千卷》不知有多少妖怪修炼过，在现今的地球上，只怕比修炼妖神经的妖怪还多，来历神秘不可测，实力亦是渊深无尽，不可测度。

    一个宛如古代猛将的大汉，也冷哼一声，说道：“我支持古斑斓和神灯先生的意见！”

    雄伟至极的男子，冷笑一声，说道：“本尊回来了，我又能有什么办法？徐府和浑天联手也未能阻止我们，打断本尊的归路，但是谁能想到他居然能够自行突破虚空屏障，跨越无数光年归来？”

    这是一间非常古怪的房间，就如一个端正的六面体，没有上下左右之分，六个面上都有人或站或蹲，或者盘膝打坐，或者假寐不语。

    这个房间里的人并不多，只有几十人，但每一个人身上的气息都悠长无尽，竟然没有妖将级以下的存在，但最强的始终是五头大妖神。

    除了四大巨头之外，有一个秃头的壮硕男子，阴森森的盯着房间里所有的人，他的全身都遍布诡异的妖目，所以能够做到这种不可思议的事情。

    潮汐儿似乎非常不喜欢，被这头古怪的大妖盯着，尤其是盯着她的那只妖目射出咄咄逼人的绿芒，怎么看怎么淫邪，若非她知道自己哥哥可能不是这头古老妖神的对手，说不定早就翻脸了。

    这头秃头壮硕的妖神，正是在龙华会逃走的夜帝，也就是当初被太清公子一拳轰爆了无数分神的老虫子。他虽然在太清公子手底下吃了大亏，但终究比八臂龙魔强出太多，不但走了真身，还带走了藏身园区的一部分精华。

    作为这间古怪房间里最古老的妖神，夜帝一言不，当初面对太清公子的时候，若非他性子狡诈，早就被这位十八仙派五大真人之一给顺手灭了。

    夜帝既然领教过太清公子的厉害，就不会对看起来比太清公子还要强横的岳鹏有什么念想，在岳鹏横渡虚空宇宙，跨越无数光年，出现在所有人面前，他是第一个逃走的。

    雄伟至极的男子被其他妖神指责，夜帝既不去参与，也不会替他辩驳，全身妖目不住的转动，似乎在思考什么重要问题。

    雄伟至极的男子，在地球上一直都自称岳鹏，但本尊既然归来，他的本体也被所有人识破，就只会有人叫他“岳先生”不会再把他当成那个人了。

    岳先生这个不算名字的名字，就成了这头神兵化形的大妖神的名字，他也无心驳斥这些小事儿，就此默认了这个名字。

    岳先生说了一句话之后，满屋都是沉默，他忍了一会儿，按捺不住，瞧向了夜帝，问道：“不知道夜帝先生有什么看法？”

    夜帝沙哑的笑了一声，用几乎是呢喃的语气说道：“如果我们能够进入那个地方，说不定就能找到突破天妖的机会，何必再怕一头妖神？”

    古斑斓淡淡说道：“徐府和浑天守住了那个地方，我们没法进去，何况，就算我们有机会，他们又何尝没有？”

    夜帝沙哑的声音再次响起，说道：“岳鹏若是认真出手，我们几个都可能被他杀死，但是他却匆忙赶回地球，急着去坐镇万妖会，你们就没有什么想法吗？”

    神灯轻笑一声，说道：“万妖会始终都担心十八仙派，何况现在魔星会的势力与日俱增，说不定什么时候就出现几头妖神，他怎么可能无动于衷？”

    宛如古代猛将的暴风军团团长，低声叹息，似乎是自言自语一般说道：“魔星会！真了不起……”

    夜帝桀桀怪笑了一声，叹息道：“不管是那位虎豹乙会长，还是副会长庐山先生，又或者豹头神都是曾踏上过妖神之境的家伙，他们一旦重新登境，实力不会弱给徐府和浑天，甚至也有可能媲美岳鹏。这种大大的眼中钉，比我们可要紧多了，暂时岳鹏不会回头对付我们，你们也无须太多担心。”

    五头妖神争论不休，但实际上谁也没有什么好主意，就只能在这间房间里穷耗下去。

    这个房间的内部，只是简陋的正六面体，但是外面确实一枚有山川湖海，无数珍禽异兽的古朴大印，似乎能砸翻一切，雄霸万古。

    这枚古朴的大印，就如一颗卫星，绕着一个神秘的核心，在既定的轨道上，转了一圈又一圈，似乎如月球般永恒。

    这枚古朴的大印，围绕的并非是一颗行星或者恒星，它围绕的是一株巨大无伦的十色花藤，这株十色花藤交织成了一颗花球，这颗花球的体积几乎跟地球相当，

    若是有人能够靠近这颗十色花藤编织的花球，就会现它其实的空心的，它庞大的花球之中，空空如也，没有任何一点东西，只有一片虚空。

    十色花藤似乎小心翼翼的避让开了这片虚空，只是在外面轻柔的包裹了一层。

    在十色花藤的一根粗大藤曼上，坐着一个黑袍大汉，在黑袍大汉的背后高悬一面黑黢黢的铜镜，阴沉无光，镜面上也没有任何东西浮现。

    这面铜镜不时轻轻转动，似乎想要从这片虚空中照出来什么东西，但是不管它如何转动，始终都无法照出任何东西在镜面。

    地球上最强的妖神，几乎都聚集在这片虚空，但是这里距离地球，已经出了光年这个概念，就算用最高端的天文望远镜，也无法找到照耀地球的太阳。

    这种宇宙中根本不应该出现的景象，似乎能够永远持续下去，但是就在下一个瞬息，这种奇异的平衡就被打破……(未完待续。)