    “你……”悟玄真人气得吹胡子。

    “多少表示一点，我保证不说出去。”

    “拿去！太可恶了，居然偷看别人的隐私！”

    悟玄真人气呼呼地抓出十块金币，拍在了叶欢摊开的手上。

    叶欢看了一眼，鄙视道：“那个水仙花妖变成人形时，和掌教夫人好像没什么区别吧……”

    “我的大爷，你别说了，要多少金币，我全给你！”悟玄真人顿时慌了神。

    “你自己看着办。”

    “二十个够不够？”

    “不够！”

    “三十？”

    “我现在就去找掌教，听说他对夫人爱得特别自私，平时都不愿意别人多看一眼。”叶欢转身，抬脚就走。

    “回来，我都给你！”悟玄真人气炸了，恨恨地把从叶欢那里拿到的金币全都还给了他。

    “我收养黑槐树妖的事情，你还告诉柳玉吗？”叶欢笑嘻嘻地问。

    “告诉个头！我敢吗？”悟玄真人咬牙切齿地瞪着叶欢。

    “九师叔，你真好，谢谢你帮我保守秘密，这是你的辛苦费。”叶欢扔了两个金币给他，还冲他鞠了一躬，然后大摇大摆的走了。

    “小混蛋！你等着！哼，你九师叔不是那么好欺负的！”

    悟玄真人气哼哼地望着叶欢的背影，挥舞了下拳头。

    叶欢问米龙：你怎么知道九师叔养了花妖？

    米龙答：眼睛看见的呗。

    谁知道这个神精病怎么看见的！

    叶欢没有再追问。

    回到屋中，还不到中午，叶欢取出草根，小心翼翼地放在桌上，总共有三条。他现在才看清楚，这些草根很是奇怪，如同筷子一般大小，形状却有点像人参。

    米龙已经迫不及待地爬出来了，它迅速跃到了其中一条草根上面，张嘴就很不客气地咬了一口。

    “就是这个味儿！香！真香！”米龙露出了陶醉的眼神。

    叶欢忍不住也抓起一条，送到嘴中，试着咬下一截，慢慢地咀嚼起来。

    “哇！好苦！”

    “良药苦口利于病，忠言逆耳利于行！苦就对了！说明你的身体正在受苦，所以就会吃出苦味来。不像我，我仙躯畅快，因此会吃得很香甜。”

    “同样的草根，我们吃出了两种味道？不可能吧！”

    “等你体内的魔气被赶出去之后，你再来尝尝，或许就会明白，一切皆有可能。”

    米龙的声音有些怪异，让人听起来居然有种高深莫测的感觉。

    “现在我该怎么做？”叶欢问。

    “降心仙草里面蕴藏的仙灵力很快就会溢出来，你该吃吃，该喝喝。不过，你现在的身体还很脆弱，不能一次吃太多，否则，你会长成一个大胖子。那样，你肉多骨头少，就不好吃了……不不不，是力量不够。”

    “米虫，你该不会想把我喂肥了，然后自己吃吧？”米龙瞪着它，一脸戒备。

    在体内养虫，就跟养魔一样，稍不注意，被反噬也是完全可能的事情。

    “你放心好了，我不会吃你的。虽然我米龙大帝曾经酷爱啃噬仙人，但后来我改了，我觉得吃仙人很没意思，既不好吃，又容易得罪人，还不如吃那些花妖树妖来得爽快一点。”

    “小恶魔！你真会吹！”

    叶欢按照米龙给出的建议，每天只吃一小截降心仙草根。这东西虽然不大，他一次吃得也不多，但身体却出现了明显的变化。

    尤其是第一次吃，当天晚上，叶欢就在茅坑里面拉了一堆黑乎乎的东西出来，而他的皮肤，渐渐地变得白嫩了许多。

    ……

    一个月过后，道元子把竹玄真人叫过去，板着脸说：“我听说叶欢最近没有练功，整天游手好闲，可有这事儿？”

    “是啊，我心里也很着急，可又不能骂他。掌教，你也知道，他就是一头小犟驴，我要是把他逼得急了，他可能一不高兴，就从这山下跑了。”竹玄真人叹气说。

    “你不是说，那天他和金雁门的妙心师太有个约定吗？难道叶欢连他姐姐也不打算救了？”

    “是有这事儿，他最近的日子过得很舒服，上次打伤了秦盼，我门中那帮弟子全都唯他马首是瞻，就差没给他端茶送水了。另外，紫娟和柳玉经常去找他，可能他乐不思蜀，就把他姐这事儿给忘了吧。”

    道元子顿时哼了一声，不高兴道：“我看他现在是真的变了，不思进取，贪图享乐！日后怎么为我青元门发扬光大？竹玄，得想个办法，不能再让他这样下去！”

    “可能我们太宠他，他有恃无恐，不过，掌教你尽管放心，我们再给他两个月的时间，等到那场天才少年大比武过后，他不管接不接回春苗，都会断掉念想，安心呆在我青元门。到得那时，我再慢慢地教化他！”竹玄真人沉声说。

    “也只能这样了，你把他给我盯紧一点，别再弄出秦盼那样的麻烦事出来。”

    “那事儿不能怪叶欢，是秦盼心眼儿小，自己找上门……”

    “我知道，问题是金元子那里不好交待。”道元子板起脸，“没事你先下去吧。”

    “掌教，还有一事，需要向你禀报。”竹玄真人没有走。

    “快说！”道元子有点不耐烦地挥了下手！

    “我得到一个消息，说南阳门一直在追究洛小龙的死因，有人无意中看见他死的那天，叶欢翻墙进出了洛家，虽然当时没有人发现他带走了洛小龙，但是，南阳门新任门主郝连山认为，叶欢当时可能打晕了洛小龙，装在贮物戒指里面，然后带到了醉仙楼，继而被老九一剑刺死！”

    “你怎么不早说？”道元子眼神凛然，“你赶快把老九找来，我要亲自问问。”

    ……

    没多久，悟玄真人和叶欢到了玄武大殿。

    当着两人的面，竹玄真人把这个传闻说了出来。他说着这些话时，道元子冷峻地盯着叶欢。

    悟玄真人却冲着叶欢嚷嚷了起来：“好你个小混蛋，你老实交待，洛小龙是你弄到醉仙楼来的，对不对？”

    “道听途说的事情，你也要相信吗？九师叔，他们想栽赃嫁祸给我，自然会编造谎言了。”

    叶欢面不改色，坚决不承认，反正当时并没有人抓住现场。

