    谢湫茗刚回到家，用钥匙打开门，就听到家里传出一阵欢声笑语声，像是有什么喜事一样。

    她微微挑起秀眉，往里面探了一下脑袋，想看看客厅里都有谁，就被坐在沙发上的一个男人的背影吸引住了目光，这个男人有一双修长的大长腿，他身穿阿玛尼的大衣，手腕上还戴着一块名表，一看就是有品味的男人，收入也一定不错，可惜，只能看到侧影，看不到正脸。

    不知道是不是帅哥。

    谢湫茗在玄关处，把高跟鞋给脱下，换上粉色兔子图案的拖鞋，把手提包扔在玄关柜子上，并还把鞋柜给打开，把高跟鞋塞进去。

    谢妈妈还在跟人聊天，没有发现她回来。

    谢湫茗有些不开心。

    她无奈一笑，“老妈，我回来了。”

    谢妈妈终于抬起头，肯看一眼她了，“回来了，今天相亲怎么样。”

    谢妈妈拉着闺蜜的手，一起看着自家女儿，全然不在意女儿微微一变的脸色。

    谢湫茗咬牙：“很好。”

    白先生确实人很好。

    “看来，这次有戏了。”谢妈妈很开心，拉着闺蜜箫妈妈的手，两个操心的母亲，话题自然多。

    谢湫茗无奈望天。

    不过，她刚回头，就撞进了一双幽深的黑眸里。

    她微微一怔，好帅的男人。

    这男人浑身上下都散发着清冷，疏离，不好相处的气息。

    谢妈妈看了一眼女儿，“傻了啊，不认识了吗，这是你箫阿姨的儿子，你小时候经常给你买冰淇淋的小哥哥箫初寒。”

    箫初寒吗？

    隔壁的那个学霸，回回考试都是学校第一名那位，好多家长口中的优秀厉害的孩子。

    谢湫茗哦了一声，敷衍极了。

    走了几步，坐到了谢妈妈身边，没在看箫初寒。

    居然是他回来了，童年的噩梦。

    箫妈妈在一旁拉着箫初寒的手，特别开心的说：“茗茗不记得也很正常，初寒都出国读书十七八年了，一直也没有回来过，这今年终于肯回来了，我算是放心了。”

    谢湫茗嘴角轻微勾起，一个坏坏的笑。

    箫初寒今年二十八岁，从初中就去国外留学了，几年前毕业后，在国外一所名牌大学当教授，今年年初，跟家里人突然提起，他要回国教书的想法，自然得到家里人的支持。

    前几天，刚回来，今天，就被箫妈妈带着来邻居闺蜜家串门。

    “··········”

    两个母亲在一旁说女儿的婚姻大事，工作事。

    谢湫茗听的不耐烦，找了个借口就偷偷溜走了。

    箫初寒一直盯着这个从小就爱哭鼻子的小妹妹。

    真是女大十八变，这要是在大马路上遇见，他也认不出来，这还是那个爱哭的小哭包吗？

    “妈。”箫初寒突然开口，他的声音很有磁性，很好听。

    谢湫茗的房间门是开着的，自然能听到的。

    箫妈妈说：“怎么了，初寒？”

    “您跟谢阿姨最近不是要旅游去吗？这家里只有我一个人在，那谢阿姨家里也是留小谢妹妹一个人吗？谢叔叔呢？”

    箫初寒一直都在认真听两位母亲商量旅游的事。

    忍不住，他就多问了一嘴。

    两位母亲是要出国旅游，最少也得一个月以后回来。

    箫妈妈说：“嗯，我跟你谢阿姨两个人去，你爸跟你谢叔叔后天也开始他们两个人的旅游，家里就留下你们三个孩子，你是最大的，要照顾好两个妹妹。”

    “········”

    “我知道了。”箫初寒明白了，爸妈都去旅游，家里的妹妹丢给他不说，还把邻居家的妹妹也丢给他照顾，在国外的这些年，箫初寒早就学会了怎么样照顾好自己。

    “嗯，一会我把茗茗的微信号，手机号发给你，你加一下，等我跟你阿姨出去旅游，你要多照顾一下她。”

    箫妈妈是看着谢湫茗长大的，对这个长相漂亮，性格讨喜的女孩，从小就对她多了几分疼爱，自然会多叮嘱儿子一番。

    谢妈妈在一旁拆台，“不用让初寒照顾湫茗，她工作忙，这要是有案子，基本上，一个星期，都见不到一面。”

    箫妈妈不同意，“没事，可以让初寒给茗茗去送饭，不要总让茗茗吃外卖，多不健康。”

    谢妈妈抿嘴一乐，“她可不会委屈自己的。”

    “你家声声，会把一个月的工资给你打一半，我家的这个一个月的工资都不够用，还得我跟他爸给她填，她这工作干了三年，一分没攒下。”

    谢妈妈又开始数落起来女儿的大手大脚。

    箫妈妈也数落箫声声。

    箫初寒在一旁听的，都觉得头大。

    ·

    谢湫茗睡了一觉，醒来时，已经晚上9点了。

    肚子饿了。

    她才起来，去觅食。

    谢妈妈在客厅看电视，看见睡懒觉的女儿醒了，她急忙站起来，去厨房给女儿热饭菜。

    “你啊，回来就睡懒觉，你初寒哥哥刚回来，你也不知道跟人家聊聊天，多套套近乎。”

    谢妈妈一边给女儿准备饭菜，一边数落女儿。

    谢湫茗听的烦躁急了，“他又不是什么事业有成的富豪，对我也没有什么用处，我跟他套什么近乎？”

    “·········”

    “你初寒哥哥就在K大教学，物理系的教授，最年轻的。”

    谢妈妈很喜欢箫初寒的，从她很小的时候，她就经常会听到妈妈夸奖箫初寒的话，各种各样花式夸奖，还不忘顺便上来踩她一脚。

    小时候，谢湫茗心大，对妈妈贬低自己的话从来不放在心上，不然都容易自卑。

    也幸好，她性格开朗，没有让箫初寒这三个字，成为她童年的阴影，不过，也是他太优秀了，而她是一个学渣，他的妹妹箫声声，也是有名的学渣。

    有箫声声陪伴，谢湫茗从小到高中生涯，从未不开心过。

    她考试不及格，下面还有箫声声垫底。

    “妈，箫初寒他结婚了吗？”今天下午，她有留意到他手上戴了一枚戒指，谢湫茗记忆好，连他戴的戒指，都知道是什么样子，款式的。

    谢妈妈头也不回的说道，“嗯，应该快结婚了，你还记得小时候，初寒带你玩的时候，他身边跟着的乖乖女孩吗？”

    “没印象了。”谢湫茗心不在焉的听着。

    “哎，你啊。”谢妈妈特别无奈，“初寒跟他女朋友是青梅竹马，他女朋友家也住咱们小区在后面的那栋楼，他女朋友的父母是你箫叔叔的老朋友，好哥们，两家都很看好他们，也开始催婚了。”

    “哦哦。”谢湫茗问了几句，就不放在心上了。

    低头开始认真吃饭。

    谢妈妈还在一边絮叨，“我跟你箫阿姨过几天就出去旅游了，你一个人在家，要照顾好自己，别有事没事去麻烦初寒，他毕竟是个大男人，你也不小了，长大这么漂亮，要是走的太进，传出什么闲话，就不好了。”

    谢妈妈很是担忧，她女儿长得太漂亮，小区住了一堆碎嘴子，总是爱私下里说她女儿的事，惹得她经常破口大骂，维护女儿，她是一点都不让人。

    谢湫茗一乐，“妈，我不会麻烦他的，明天开始，就要忙了，我哪里会天天回家，估计都不会碰到的。”

    谢妈妈这么一听，也就放心了。

