    欧阳庭指腹擦过小姑娘的脸颊，她认真思考的模样，被打断了

    邵悦星皱了皱小眉头，惹的欧阳庭笑了起来。

    他宠溺的笑着，说：“你想的这么认真，好像我真的有多少问题一样。”

    邵悦星却抿着小嘴，认真的说：“是你让我想的啊，难不成是说笑的？”

    欧阳庭赶紧的安抚小姑娘，“好，好，那你想，我不捣乱。”

    他起身，走到别处坐着，给小姑娘倒了杯温水过来，好像要临时好好表现，争取不被挑出太多毛病一样。

    而邵悦星很快就给了答案。

    “欧阳庭，”

    她刚开口，叫着欧阳庭的名字，欧阳庭立刻应答，“嗯，您说。”

    邵悦星被他逗笑了下，“别闹。我说了啊，你呢，对我很好，但是有时候吧，拿我当小孩一样哄。”

    “嗯？”竟然是这个？

    欧阳庭眸光深邃了下，凑近小姑娘，灼热的气息拂过她的小脸儿，低沉的声音溢出。

    “我当你是小孩吗？我会对小孩子这样？”

    他亲吻着星星的脸颊，蹭着，颇有些暧昧缱绻的感觉。

    邵悦星小手推开欧阳庭的脸庞，不跟他闹，继续说：“还有一点，我们还不够了解，所以知道的并不多。”

    欧阳庭笑，“我们以后会更深入了解的，只要你想知道什么，我都会告诉毫无保留的告诉你，我在你面前，没有任何的隐瞒。”

    “那你能告诉我，你那天跟我爸爸在书房说了什么吗？”

    “……”原来这小姑娘在这里等着他呢。

    欧阳庭失笑摇头，“之前跟你说的，是真的，就是让我对你好，不能欺负你的。或者更多的就是问了一些我产业，家庭关系，确保我不会让你吃苦之类的。星星，就是这些的。”

    邵悦星在欧阳庭说着的时候，很认真的观察他的表情，想要从他脸上，看出有没有说谎的痕迹。

    虽然邵悦星对人的感情很敏感，但是她却忘记了，眼前的男人却是个影帝啊，他的表演，可以完全让人看不出来的。

    所以最后，星星还是没有扛过欧阳庭的自然，好像他没有什么说谎的理由和痕迹的。

    “真的吗？那我相信你。”

    欧阳庭摸了摸她的小脸儿，“本来就应该相信我的。”

    邵悦星立刻笑弯了眼睛，整个笑容，完全融化在精致的小脸儿上，可可爱爱，犹如花开。

    欧阳庭低头，亲了亲小姑娘的眼睛，“好了，那你要想要全面了解，是不是……从我妈妈开始？”

    “啊？”

    这让邵悦星始料未及的。

    欧阳庭无意识的手指揉着她的小耳朵，“怎么，不想去吗？”

    “没有，只是没想到。那……要不去吧。那我要先准备准备吧。”

    “呵呵……不用准备的，你这么漂亮的小姑娘，只要人到了，她就高兴的。”

    邵悦星却坚持的摇头，“不能听你的，什么都不准备，那就太没礼貌了。我从小可是最有礼貌的好孩子呢。”

    小姑娘骄傲的扬着眉毛，这点很得意的。

    欧阳庭笑起来，声音低沉有磁性，邵悦星歪着小脑袋也跟着他笑起来。

    “对了，得了解一下你妈妈喜欢什么，有什么爱好，或者习惯，按照这些，我得准备礼物。”

    “真的不用，就简单就行。”

    “那不成，你快跟我说。”

    欧阳庭无奈，被小姑娘强逼着到底说了点母亲的喜好。

    晚上，星星就跟许星辰说了这事儿。

    邵怀明一旁听着，“去欧阳家见她母亲？”

    这声音顿时有些冷，星星惊讶的看过去，大眼睛萌萌的好像不知道爸爸为什么反应这么大。

    而邵怀明对上女儿的眼神，顿时有些说不出话来了。

