
书画社的练习室里挂着很多社员的作品，有画作，也有书法作品，苏沫沫走进练习室的一瞬间就被这里的氛围吸引了。这里浓浓的书香气息，让一直都喜欢艺术的苏沫沫着迷不已。她细细地看着每一幅作品，在心中赞叹这些社员的才华。自己什么时候也可以像他们这样啊？今天是她第一次来书画社报道，她就深为自己的选择而高兴，能够在这样一个充满艺术氛围的书画社学习，真的是一件美事呢。

“苏沫沫同学，你来了？快过来这里。”王雅阳在看到苏沫沫的时候，忙热情地过去招呼她。

苏沫沫向着王雅阳点点头，走了过去，“社长，我在哪个位置？”

“这边，跟我来。”王雅阳在指着靠着西边窗户的一个位置说道。

苏沫沫跟着王雅阳来到属于她的位置上，拿出她的笔墨纸砚，正要将墨汁倒入砚盒中，一个女生走了过来，“你是刚入社的成员吧？知道墨汁和水的调配密度吗？”

苏沫沫听到这个女生的话，愣了一下，这墨汁还要调配吗？不是直接能用的？

“当然，小学生和初中生用的墨汁是不需要调配的墨汁，但是你知道那种墨汁不适合我们用，那种墨汁写在宣纸上会晕开，影响效果。我们用的一般用的墨汁都是一得阁的墨汁，是需要调配的，因为墨汁本来浓度很大。”看到苏沫沫一脸迷茫的表情，那个女生倒是很耐心地解释道。

“我第一次用这种墨汁，还真不会调呢。”听了那个女生的解释，苏沫沫不好意思地挠了挠头说道。上次报名的时候，王雅阳告诉她让她准备什么东西，但是具体怎么用，还没有说过。

“如果不介意的话，我教你吧？”那个女生热情地说道。

“她叫周帆，是我妹社里书画都很棒的学姐，沫沫就让她教你吧。”王雅阳也走过来说道。

听到她们的话，苏沫沫点点头，心里很是高兴，她刚来什么都不懂，如果有个各方面都很好的人带着，当然更好了。

“这个一得阁墨汁的特性呢……”周帆一边给苏沫沫示范，一边解释着，突然她的手一抖，墨汁瓶掉了下去，“啊！”

墨汁瓶摔在地上，正好溅了苏沫沫一身的墨汁。

“对不起，对不起，我刚刚一不小心……”周帆一边道着歉，一边拿出一块湿巾纸给苏沫沫擦着。

苏沫沫皱了皱眉头，让开一点位置，也拿出自己自己随身带的纸，擦着。她在心底惋惜她的鞋子和裤子怕是又不能穿了，那天刚因为那个不长眼的男生毁了一双鞋子，今天就又发生了类似的事情。而且这瓶墨汁已经是她买的第二瓶了！

看着苏沫沫狼狈的样子，王雅阳的眼里闪过一丝得意，同时眼角撇过周帆，她注意到周帆给她递了一个胜利的眼神，她微微点了一下头，表示周帆做的很好。

这一切苏沫沫都没有注意到，她只是想着能够尽量擦干净自己身上的墨汁，好使自己回去的时候，看上去没有那么狼狈。

收拾好残局，苏沫沫也无心再在这里继续学习写字了，就拿上自己的东西离开了书画社。

“哼！想来我们书画社，她就得准备接受我们的考验。”在苏沫沫离开后，王雅阳不屑地说道。在她看来这个苏沫沫还真没有什么特别的地方，而且她似乎也不太聪明，也不想想自己凭什么待她那么热情？还真以为她王雅阳是什么热心大姐吗？真不知道这样的女生，子宸少爷看上了她哪一点？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605058"  chaptername="第三十一章  初来书画社">加入书签</a>
</div>
