    “各位，留仙来差点来晚了。”陈元化沐浴着星光从天而降，手中印诀变幻，操控星光锁链将黑水蛟龙牢牢锁在半空之中。

    “幸好有留仙在此，不然真让这幽河之水散入府城之中，使得百姓伤亡，土地荒芜，我等百死莫赎。”原本内心已经快绝望的道府官员一拥而上，连连向陈元化道谢，语气之亲热，完全不同于刚才面对靖安卫众人的生硬，好似根本没把他算在靖安卫当中。

    眼看道府官员们十分热切地围在陈元化身边，林长河、安幼舆、丁前溪三人提起一口气，从地上爬起来，把身上的尘土拍干净，带着手下的秘器使跟着站到陈元化的身边。

    “陈兄弟是咱们靖安卫的巡察使，你们这些地方官站那么近干嘛，想挖墙角啊！”

    “留仙兄是读书人出身，又考中一道解元，走科举才算是正途。”

    两拨人对面站立，针锋相对，虽然没有明着说出口，但两方的意思都很明显地表现了出来。

    “陈老弟，这次真的是多亏了你啊，没想到这家伙这么刚烈，装作是想要活命的样子，结果暗中在酝酿这么厉害的招式，真不愧是邪教，连头目都这么狂热，连命都不要了。”林长河想到白袍中年一脸求生欲的样子，不禁感叹邪教流毒无穷。

    “林二哥，此话稍后再讲，等我收拾了这一团幽河黑水。”陈元化对着林长河点点头，然后转身面对黑水蛟龙，手中印诀变换，操纵星光锁链不断收紧，黑水蛟龙在不断收紧的锁链的挤压之下重新溃散成一团幽幽黑水，在半空之中形成一个星光与幽光交错的锁链圆球。

    被困在锁链圆球中的黑水不断的变换形状，想要从星光锁链的缝隙之中逃脱，却被道道星光牢牢地封堵，同时锁链之上附上一层亮银色的火花，在璀璨的星辰之火的烧灼之下，幽河黑水一点点减少，逐渐被炼化，直到最后一滴黑水化作黑气消散。

    “好了，幸不辱命。”表面上将幽河黑水炼化干净之后，陈元化散去星光锁链，转过身来，这才和众人搭上话。

    在陈元化专注于对付幽河黑水时，道府官员和靖安卫三人已经友好交流了一番，林长河等人虽然只是从五品官衔，比知府低了两级，但靖安卫独立于地方，自成体系，倒也是不怵。

    “留仙兄，我等部堂他们回来了，我一定表你一功。”

    “严府尊，部堂他们目前不在府城坐镇么，难怪只有你们过来，最后还要靠陈老弟。”

    林长河接了一句，对于想挖墙角的人，他老林一向不给好脸，虽然他们差点把事情搞砸了，但陈留仙可是他们靖安卫的人！

    “其他府县传来情报，说是净世邪教有大动作，下面的人把握不了，所以部堂他们去坐镇了。”严知府虽然不爽这个莽汉的态度，但多年读书养成的脾气让他在这种场合不好对他发作。

    “虽然没能留下活口，但能够在不惊扰百姓的情况下剿灭这一伙邪教徒已经是大功一件了，此事在座各位都是大功一件。”陈元化充当和事佬，一句话转移了话题，想到得了件大功，众人也就放下刚才的那些不快，现场气氛一下缓和起来。

    于此同时，在崇安府城外某处山洞之中，一个身着黑袍的中年人睁开了眼睛。

    “没想到现在崇安府中还有这样的英才，能够破解我的幽河玄龙，本以为将江南道布政使和其他几人引走之后，这里已经没有能人了的，没想到还漏了一个解元郎！”

    “这样一个有前途的年轻人，等我完成大事之后，若是能够招揽，收入门下作为关门弟子也不错。”

    “明和啊，你虽然没有达到我想要的目的，但以你为材料主体的幽河玄龙能和这样一个少年英才交手，你也算是死得其所了，结果是你自己选的，明明老老实实待在你的位置就好了，非要不安分。”

    原本依照黑袍中年人的意思，安排教中信念狂热的教徒在其他府县疯狂搞事，把江南道布政使引走并且托在外地，再把自己的左膀右臂派到府城去，让他们在府城来个大动作，直接在府城之中打开阴土大门，把现世和阴土彻底连接在一起，接引他们的神明降临人间。

    只要把阴土大门打开，凭借阴土转化的地利优势，没有人能够阻止他们，靖安卫指挥使也不行，他们早就探查清楚了，那位指挥使身上的旧伤还没好，根本不足为惧。

    当然，这是白袍中年人，也就是黑袍口中的明和听到的版本，在黑袍中年真正的设计当中，他也不过是其中一枚被舍弃的棋子。

    在他一路的行进之中，黑袍中年人早就暗中安排人手招惹靖安卫，并且恰到好处地留下一点点线索，保证让他们能够一路追溯到崇安府城，在到了府城之后让他最后再留下一个破绽后找借口离开，那个才是他真正的臂膀。

    按照黑袍中年人的规划，白袍中年应该能够顺利在府城之中兴风作浪，然后牢牢吸引住官府和靖安卫的注意力，若是白袍中年人拉胯了，实在是抵挡不住，就会引动他早就种在白袍中年人体内的一道神通种子，以他为资源化身成幽河玄龙，如此一来，拖住官府那些小辈和一个半残的靖安卫指挥使绰绰有余。

    结果没想到半路杀出一个陈留仙，这一个看上去平平无奇的解元郎居然单枪匹马地解决了净世神教两大神通之一的幽河玄龙，虽然受限于距离，他并没有远程操控，只是凭借神通自发性的进攻，并没将这道神通的真正实力完全发挥出来，但是作为一个年轻人，那个陈留仙已经做的非常不错了，多少庸才混一辈子都做不到这一点。

    能够破解一道不完整的幽河玄龙，他作为净世神教江南道道首，愿称陈留仙为江南道年轻一代第一人！

