    “你真以为今晚你跟我玩出这种戏码，就能对我造成致命打击吗？你错了，从一开始就错了！”陈六合嗤笑说道：

    “不怕告诉你，其实从我刚走进这里的时候，我就能对你们进行强杀！我之所以没这么做，仅仅是因为你们有枪指着秦墨浓，我不想让她承担一丁点的风险而已！她的命，比你们所有人加在一起的总合，还要珍贵千万倍！”

    闻言，卢经纬满脸灰败了下来，狰狞之色让人头皮发麻，他狞笑道：“高，真的高！陈六合，你真是太厉害了！没想到我今晚的计划已经策划的这么周详了，到头来还是低估了你！”

    顿了顿，他竟然再次笑了起来，笑得一点也不悲戚，道：“不过没关系啊，还有下次，下次不行还有下下次，嘎嘎嘎，我们的游戏可以一直玩下去！我不相信你能一直赢下去，我们可以花样百出的玩！”

    陈六合冷漠的看着卢经纬，道：“你觉得今晚过后，你还有跟我在玩一次的机会吗？”

    卢经纬错愕了一下，满脸天真的问道：“你想杀我？”

    “你以为就只有你可以杀任何人，别人就不敢杀你吗？”陈六合满脸的轻蔑。

    卢经纬赶忙摇头，道：“不不不，你不敢杀我的，我爸是卢啸塚，你杀了我，你怎么办啊？你会死的很惨的，你的女人都会死的！”说完，卢经纬又是精神质的笑了起来，好像一点都不怕死，或者说，他压根就不相信陈六合会杀他！

    陈六合无动于衷的说道：“那卢啸塚有没有告诉过你，你什么人都可以惹，唯独陈六合不能惹？我们两其实有个很类似的共同点，你是神经病，而我是疯子！我们这样的人，往往都不能用正常思维去衡量的！比如你觉得我不敢杀你，可我就偏偏把你杀了！”

    看到陈六合眼中那浓浓的杀意，卢经纬瞪大了眼睛，惊恐乍现，他慌张的往后移着身子，道：“吓唬我，你又在吓唬我对不对？”

    “你怎么就这么不愿意相信别人呢？我的眼神已经很真诚了！”陈六合冷笑着，弯腰从地下捡起了一把手枪，二话不说，朝着卢经纬的右腿就是一枪：“我的枪法可比你枪多了，指哪打哪！”

    “呜~呜~”卢经纬抱着大腿痛嚎了起来，骂道：“陈六合，我草你吗！我这条腿才刚好没多久，你又打他！老子要杀了你，我要宰了你啊！”

    陈六合嗤笑着：“上次是你自己打的，这次是我打的！不一样！”顿了顿，他笑吟吟的说道：“你现在觉得，我敢不敢杀你？”

    “杀我，你吃了雄心豹子胆吗？”卢经纬吼道。

    这时，楼下传来了一阵枪声，陈六合气定神闲的说道：“听，下面有枪声，就证明你安排的那些人已经遇到了麻烦，正在跟人激战，我的人已经到了！所以你就别指望他们能上来救你了，虽然他们即便来了，也不会有丝毫作用！”

    “现在轮到我问你了，最后一丝希望破灭的感觉，怎么样？是不是也非常无助、心慌、绝望、恐惧？”陈六合问道。

    “你真的要杀我？”卢经纬惊恐的看着陈六合。

    陈六合说道：“我这个人不喜欢开玩笑，特别是不喜欢跟我的仇人开玩笑！”

    闻言，卢经纬并没有大喊大叫，却是突然笑了起来，笑的莫名其妙，笑声越来越大，到最后连眼泪都笑出来了，手掌在地面上不断拍打着。

    秦墨浓昂头看了看陈六合，蹙眉道：“他不会是被吓疯了吧？”陈六合则是轻轻摇了摇头，静静的看着卢经纬。

    笑了五六秒，卢经纬才停了下来，他捂着肚子，像是在极力扼制笑意，喘气道：“陈六合，你笑死我了，你比我还天真！你以为游戏就这么结束了吗？你以为我卢经纬真的就这么没脑子啊？杀我？这个笑话太好笑了！”

    “我并不觉得有什么地方可笑！”陈六合说道。

    “我问你一个问题，你人在这里，王金彪带人在下面跟我的人火拼，那秦若涵跟王金戈怎么办？”

    卢经纬再次大笑了起来：“你说你是不是太有意思了？对付你这样的人，我怎么可能不小心一点呢？我相信我派去的人已经把王金戈和秦若涵都抓起来了！这次派去的，可都是高手哦！”

    听到这话，陈六合的脸色徒然骤变，卢经纬笑道：“不相信的话，你可以打电话给她们啊，看看能不能打通！”

    “卢经纬，她们只要少了一根汗毛，我让你今天晚上生不如死！”陈六合阴森森的说道，拿出电话快速拨打了出去。

    先是秦若涵，再是王金戈，可是两个电话全都是无法接通，这让他的心狠狠沉了下去！抬起枪，照着卢经纬就一连打空了所有弹夹，子弹全都打在了卢经纬的耳边，那震荡力都让卢经纬的耳朵渗出了血液！

    卢经纬也是吓的抱住脑袋连连惊叫！可最后他还在笑着：“陈六合，你赢不了我的，你还是要输！因为你有弱点，我没有啊，你就是杀了我爸，我都无所谓啊，只要你有那个本事！而你就不同了，你玩感情嘛！我就玩你的女人咯！”

    就在陈六合怒火中烧难以抑制的时候，他抓在手中的电话突然响了起来，是沈清舞打来的，电话接通，沈清舞那平和的声音传来：

    “哥，做你自己想做的事情！秦若涵跟王金戈都不用担心，秦若涵还在巡铺局，虽然有人要对她下手，但是我事先给刘启明打了通电话，秦若涵被严密保护，有惊无险！王金戈也被我从那些人手里截下！家里不用担心！”

    挂了电话，陈六合心中重重松了口气的同时，脸上的冷冽之色更加浓郁，他拍了拍秦墨浓的肩膀，让她先坐在沙发上等一会儿。

    站起身，陈六合走向卢经纬，脸上的表情与眼中的杀意，足以让卢经纬心惊肉跳，他真的开始恐惧了，这次不是装模做样，他感觉到了一股让他及其不安的感觉，从未有过的害怕！

