    伍月怀疑脸：“我怎么觉的你正准备来掀我家房顶呢？”

    元琅握着盖在房顶草帘子上的手一抖，干笑：“怎么会，我绝对不是那样的兽。”

    迅速将手中的草帘子盖好，还抚了抚角。

    这才从小雌性的房顶上撤退，回到了地面。

    此时的伍月已经来到了台阶前的小门旁，将门打开后向下走去：“是出去狩猎凶兽的日期定下了么？”

    元琅点头：“就在三天后，我们一大早便出发，你准备的怎么样了？”

    伍月点点头：“草药已经没什么问题了，这两天你们采集回来的应该够用一段时间了。

    而且我们出去后还可以在森林中再采集一些，应该是不用担心的。”

    她看向元琅：“上次伤到狂狮部落兽人的那种蛇兽抓起来危险么？”

    元琅挑眉：“那种蛇兽其实并不用担心，它们的毒虽然很厉害，但是只要小心些就不会被伤到，上次狂狮部落的族人或许是不小心撞到它们的巢穴中去了。”

    伍月眼神一亮：“那你帮我抓几条那种蛇兽回来吧，顺便带一些能够解蛇毒的草药。”

    元琅点头：“当然可以，下午我便带着兽人们走一趟。”

    兽人的速度不是盖的，伍月还在准备盛放蛇毒的石碗时，元琅他们已经将蛇兽带了回来。

    面对着那一条条翻滚交缠的蛇兽，伍月还是弱唧唧的躲在了元琅的身后，干笑道：“那啥，还是麻烦你了，我想要它们的毒液，越多越好。”

    难得见到她这一脸怂样，元琅挑眉轻笑。

    低沉的笑声就那样骚动着伍月的耳朵，钻进了她的心里。

    干瘦的脸微红，恼羞成怒额瞪了兽人一眼。

    收集起来的蛇毒被放在了准备好的小石碗中。

    待元琅离开后，伍月这才召唤出了自家统子：“有没有能够装蛇毒的罐子？”

    系统傲娇的扬了扬小下巴：“统子这里什么都有，只要宿主有积分交换。”

    看了看自己的存款，伍月十分大腿的道：“给我看看都有哪些？”

    能有积分进账了，统子瞬间精神抖擞，唰的一声便打开了系统商城界面。

    从竹筒到精致的玻璃器皿，应有尽有。

    伍月看了那桌上的蛇毒一眼，果断选择了10积分一个的玻璃瓶。

    “统子，你还敢不敢再坑一些？”

    系统委屈的哇哇大叫：“狗宿主不要冤枉统子，这价格并不是可爱善良的统子定的。”

    伍月轻哼一声，这才小心翼翼的将那颜色幽深的蛇毒装进瓶子，放进自己的随身空间中。

    三天的时间转瞬即逝，知道伍月要和云琅几人一起去深林狩猎凶兽的族人并不多，但青草绝对是其中一个。

    “月，深林那么危险，恐怖的凶兽遍地走，若是不小心遇到几只...你还是不要去了吧。”

    她一脸担心的道。

    伍月倾身抱了抱她：“我不会有事的，不是有兽人们保护着么？放心吧。”

    挥手向小伙伴告别后，一行人来到森林的边缘，这次狩猎的出行方式着实有些让伍月意想不到。

    看着面前俯下身来的大白虎，她小脸一片惊讶：“骑上去？”

    元琅轻笑：“这样快一些，雨季马上就要来了，我们要赶在雨季之前回来才行。”

