    “张奕哥哥，你把雅柔姐姐留给我们这队，然后你再带个人，加上你的龙骑，去刷一个区！”

    林倩对张奕说道：“你是我们之中实力最强的，而且你的龙骑还能回血，感觉也不需要奶了，所以你那边这样安排应该没有问题吧！”

    张奕本身也是这么想的，便说道：“没问题，不用再带人了，我跟血骑就行了，你们四人一组。”

    听言，一旁的血战八荒上下打量了张奕一眼，说道：“不然我跟你一组吧？”

    因为是自家二叔，林倩真的是有啥说啥：“二叔，你是在怀疑张奕哥哥的实力吗？”

    血战八荒耸了耸肩：“一诺倾城是你们月光城的第一神，实力也是大家有目共睹，毋庸置疑的。”

    血战八荒看向张奕，接着说道：“你伤害很高，我是担心你一个御兽师小身板，万一遇到速度快的敌人，来不及施法就直接被秒。”

    话音刚落，不等其他人开口说话，张奕居然点了点头：“好，我俩一组。”

    林倩也是无语了：“张奕哥哥，你不用给我二叔面子的，看不上他不带他就是了，不用勉强自己！”

    血战八荒顿时一脸黑线：“你是我亲侄女吗？”

    张奕笑了笑：“我需要他。”

    血战八荒找到由头，得意一笑：“听到没，是人家需要我的！”

    林倩鄙夷的看了血战八荒一眼：“二叔，你这脸皮子厚的能跟班叔比了！”

    于是，五人迅速分成两个小组。

    张奕与血战八荒为一组。

    林倩则是跟sky、主神，韩雅柔为一组。

    目标很清晰：

    在【乱葬岗】隔壁，还有一个分岗，复制地图，两个岗一模一样。

    而林倩的任务，则是需要两个岗在不超过2小时的时差之内通关，以此才能刷新终极boss，击杀BOSS就能完成任务。

    留下林倩他们在主岗，张奕与血战八荒，去了隔壁副岗。

    途中，张奕忽然问了句：“班叔是谁？”

    “也就倩倩她叔，林班。”血战八荒随口应答，一副“反正说了你也不知道”的样子。

    张奕沉默了下，说道：“独步天下？”

    随着张奕话音刚落，血战八荒一阵惊愕：“你怎么知道这个ID的？”

    看来是他没错了。

    上一世，魔族顶级世家星辰殿，三大军团之一的【天御】领主【独步天下】，张奕怎么会没听闻过？

    听闻那家伙，肉得很，后世自称魔族第一骑。

    不过事实上也就那样，第一算不上，能够在全魔族天骑榜上排个前五。

    顿了顿，张奕接着说道：“我不仅知道独步天下，我还知道你们战狼领主，唯吾独尊。”

    唯吾独尊这家伙就不简单了。

    星辰殿三大领主，属他名号最响亮。

    因为上一世后世，他得到了一个稀有隐藏职业【地狱火法】，因而闻名于整个魔族！

    听得张奕所说，血战八荒怔了一下。

    随而感叹：“原来我们星辰殿的名号，已经如此响亮。”

    张奕淡淡一笑。

    说话间，俩人已经踏入【乱葬岗】。

    “你伤害高，就在后面输出，前面我跟你的那只血骑抗着。”

    说着。

    “哗擦！”

    锋利的血色匕首脱壳而出，血战八荒持着血刃，随着被张奕召唤出来的龙血骑士一起，先一步迈入乱葬岗。

    除了一座座一到两米高的坟堆，整个墓地中，看不到一丝异物。

    四周，窒息的安静。

    随着血战八荒与龙血骑士前脚刚刚踏入墓地。

    “轰隆”一声，只见得视线前方，一只干枯的黑色手臂，从一座坟堆里伸了出来！

    下一刻，一只黑色的百年干尸，赫然从坟堆里破土而出！

    神级探查术面前，那干尸的数据，一目了然：

    【邪恶干尸】（物理系·普通怪）：

    等级：75

    天赋：麻痹（稀有，邪恶干尸的攻击有30%的几率麻痹敌人，使得敌人持续2秒钟内无法使用任何技能）

    物理攻击力：7300

    物理防御：3180

    魔法防御：2900

    生命值：216000

    技能：尸气攻击、邪恶冲撞……

    描述：百年前死去的人类，被拖到乱葬岗抛尸后，渐渐腐化，沉入地底，日积月累，吸收被亡灵气息渲染的日月精华，变成了干尸……

    将邪恶干尸的数据分享给血战八荒。

    不曾想，血战八荒根本不屑一顾，他并没有将区区75级的怪，放在眼里。

    抄着血刃，直接冲向那只干尸。

    哗哗哗！

    凭借70级三转刺客超快的速度，接近过去的一瞬间，血战八荒直接手起一道三连斩，锋利的匕首，在邪恶干尸身上留下三道血红色的伤害数字——

    -7125！

    -6200！

    -12368暴击！

    伤害还可以。

    一套连招下来，却只是打掉邪恶干尸九分之一的气血……

    “吼！”

    一声干吼，邪恶干尸张牙舞爪的发起反击。

    却是被血战八荒凭借身手敏捷的优点，屡屡躲过。

    穿杀在邪恶干尸的身边，一边利用走位持续躲闪攻击的同时，血战八荒一边不断地找机会攻击邪恶干尸。

    使得一个个六七千点的伤害，不停的出现在邪恶干尸的头顶。

    邪恶干尸的伤害虽然高，碰到血战八荒一下，就是五六千的伤害。

    不过它并没有太多的机会，能够攻击到血战八荒。

    如此周旋，消耗了半分钟的时间，血战八荒便凭借一人之力，杀死了那只干尸！

    还没来得及得意。

    轰轰轰！

    前方，又有三只干尸破土而出！

    这时，身后传来张奕的一声言语：“需要我帮忙吗？”

    该认怂认怂，血战八荒毫不顾忌面子，回过头看着张奕，点了点头：“要！”

    话音刚落。

    在张奕的控制之下，龙血骑士提起黑暗长枪，释放【嘲讽】，将那三只干尸的仇恨，强制性的吸引了过来。

    吼吼吼！

    三只干尸同时发动【邪恶冲撞】，一个个闷着头撞在龙血骑士护在身前，正燃烧着熊熊烈火的浴火光明盾上，发出几声脆响。

    在【龙皇护体】与【龙血之盾】，以及7星神装【浴火光明盾】的三重庇护之下。

    龙血骑士只是受到三个1000多点的伤害！

    与此同时，三只干尸的头顶，却是各自跳起一个高达60800点的巨额反伤！

    传说级【龙血之躯】20%，龙皇护体与龙血之盾各5%，【火噬】20%。

    累积提取龙血骑士50%血量所造成的伤害，简直惊人。

    下一刻，在张奕的命令之下，龙血骑士以长枪驻地，释放【龙血之怒】。

    银色光波瞬间击退身前的三只干尸，再次在它们头顶，各自爆开一个42560点的伤害！

    才一秒钟的功夫，三只邪恶干尸就全都掉了一半的血。

    一旁的血战八荒，早已惊呆。

