    除了几个丫鬟婆子之外，另有张家二太太宋氏——

    张家二爷张峦……

    被赵姑姑抱着的张眉寿……

    还有他只见过一次的张家庶长子张秋池……

    说白了，在这门亲事还没退掉的现下，这些人分别是他未来岳父、未来岳母、未婚妻和未来大舅子……而他，此时就是被拥有这些身份的人围观了跟‘未婚妻的二堂姐’私会的全过程！

    如果不是在做梦的话，这到底是什么不可思议的情形？

    话本子恐怕都不敢这么写吧？

    一步步走来的每个人脸上的表情都不相同，但无一例外都让邓誉无地自容。

    颜面尽失，已不足以形容他此时的处境。

    立刻自尽，是他内心的真实写照。

    ‘未婚妻的二堂姐’此时的处境与他比较，显然更为艰难。

    尤其是当守在外面的丫鬟和小厮听到动静之后，推门进来得见此状时的惊叫——

    这叫声充分体现出了主子私会被人抓包时才能有的恐惧和心虚。

    丫鬟尖叫过后，慌慌张张地朝着张老太太几人行礼，而后，四下便是诡异的寂静。

    张眉寿甚至能听到张眉妍和邓誉紧张的呼吸声。

    邓誉看向她，目光对视间，他并未从张眉寿眼中看到任何发作大闹的迹象，甚至看不出一丝不好的情绪来——皮肤白皙，五官小巧精致的女孩子，安安静静地被人抱在怀里，恍若置身事外。

    她年纪还小，或许还不明白当下的情形代表着什么吧？

    可……分明张眉妍方才所言，已经十分明显了……

    她应当也听到他说想要退亲的话了。

    不知为何，一想到她亲耳听到这些，他忽然一阵难言的惭愧。

    无论如何，都不该让她听到那些伤她自尊的话。

    目光定在她的藕粉细绸裙上，想到她的双腿，邓誉想解释一句“不是因为你的腿……”，可眼下，当着这么多人的面，他却没有任何颜面开口说话。

    说了，恐怕更难堪。

    “家丑不可外扬，还请邓公子先行一步。”张峦拧着浓眉，声音不大，语气却也不善。

    邓誉明白，这已是一个父亲最大程度的克制和修养。

    他匆匆一礼，不敢多留。

    他不是怕受到牵连，他怕得是所有人的眼光和这令人难以呼吸的气氛。

    小厮范九赶忙跟上。

    眼瞧着邓誉满面涨红地下了楼，脚步匆匆地离去，柜台后的潘家娘子更是讶然不已。

    她下意识地又朝着楼上的文竹阁看去。

    那房门依旧紧闭着，内里是何情形，无法窥知。

    范九小跑着才跟上邓誉。

    “少爷，刚才究竟是怎么一回事……”他边问边嘀咕：“小的方才就听到里头似乎有什么动静，不成想竟是有人在……您说，他们该不是提早知道了，特地来捉……”

    邓誉忽然停下脚步，转头看向他。

    捉奸两个字，委实难听，也太过浮夸，范九到底没能说出口，而是机智地改为了：“特地来捉张二小姐回家的吧……”

    邓誉被他提醒了，想要捋一捋事情经过，可奈何此时心烦得厉害，全然静不下来。

    不管如何，私下见面还遣开丫鬟小厮，被人现场逮住了是事实！

    张眉妍说得那些让人脸红心跳的话，也是事实……

    如此之下，哪里还有什么话可以用来辩解？

    这回当真是跳进黄河也洗不清了……

    想到此事有可能带来的影响，他更觉头疼极了。

    此事非同小可，哪怕再难以启齿，他也须得尽快跟家中言明了，以便及早应对。

    沽春楼，文竹阁内，面对众人的注视，张眉妍的脸已经红得要滴出血来。

    若单是被瞧见了与邓誉独处一室还且罢了，大约还能诡辩一番，可……她说得那些表露心迹的话，也一字不漏地钻进了所有人的耳朵里啊！

    此时，她除了怕，更多的还是羞耻。

    再如何，她也只是一个没经过风浪的女孩子而已，脸皮薄得跟纸一般。

    见不得光的龌龊心思和算计忽然就这样被彻底暴露在人前，好比衣裳被扒光丢进了人堆里一般，以往表现出的知书达理、得体大方，此刻也仿佛全都成了一记记耳光打在脸上，响亮极了……

    这等堪称覆灭性的打击，她哪里能受得住？

    她想回家，想跟父亲母亲站在一起，而不是这样孤立无援一个人，被所有人拿这样足以扒掉她一层皮下来的眼光看待着……

    是也不知是当真受不了，还是假装，张眉妍身形一软，竟是昏了过去。

    她带来的丫鬟连忙将她扶住。

    张老太太被吓了一跳，让一名丫鬟上前帮着将张眉妍扶到椅中。

    “张家这是作了什么孽啊！竟出了这么一个新鲜的人物！”张老太太恨铁不成钢地道。

    若不是亲眼所见，她根本不信自己看着长大的孙女会做出这等不要脸面的事情来！

    小小年纪惦记男子也就罢了，还谁不好惦记，偏偏惦记自己的未来妹夫！

    这怎叫一个‘新鲜’了得？

    倘若传了出去，还有没有脸活？

    当着母亲的面，张峦只有重重叹了一口气。

    这件事，他必须向大哥大嫂要一个交代！

    连侄女的亲事都去算计，这是哪门子的一家人！

    “祖母，二姐昏倒了，请郎中来吧。”张眉寿却不气，只看着张眉妍如此说道。

    实不相瞒，这场自食恶果的戏她还没看够呢，想多看一会儿。

    “请什么郎中？这里是酒楼——是要闹得人尽皆知吗！”张老太太越想越觉得糟心。

    张峦则怜惜地看了女儿一眼。

    瞧瞧，都这个时候了，蓁蓁还关心着她的二姐，这到底是什么样的绝世好孩子啊！

    这样好的孩子，大房竟也忍心去算计！

    宋氏看着昏迷的张眉妍，在心底气得冷笑一声。

    丢人的事都叫她做尽了，她这会子倒是知道嫌丢人了。

    “总不能就这么等着她醒过来。”宋氏冷着脸道：“待会儿酒楼里食客渐渐多了，人多眼杂，更是麻烦。”

    张眉寿跟了句“对啊”，随后便朝着张眉妍的方向说道：“二姐，你如果真昏了，就只能让婆子背着出去了——若是没昏，还是赶紧睁开眼吧，咱们也好趁早回家。”