    兴安是被慈宁宫的太监叫出去的，孙太后差人送来了一个盒子，里面有一枚印玺。

    这枚金印，兴安从来没见过。

    朱祁钰拿起了那枚金印，翻了过来，对着阳光看了看。

    诸多朝臣都是莫名其妙，陛下突然拿着一枚金印做什么？

    虽然是阴刻，但是朱祁钰还是认出了上面的字，襄王之宝，整个金印，龟纽，方五寸二分，厚一寸五分，并不是很大。

    朱祁钰想起来了，当初登基之前，孙太后曾经请了襄王金印入宫，但是最终还是确定了太子朱见深，长君朱祁钰的基本格调。

    这枚印，大约就是孙太后手中，最后跟皇帝发疯的底牌牌了，这个时候，却拿了出来。

    成为了皇帝手中的一张牌。

    朝臣们虽然看不到印上是什么，但是他们懂礼制，能用金印的都是亲王。

    朱祁钰多少明白了孙太后的意思，那就是稽王府那群孩子，大家都不要动，好好长大。

    她不会触怒皇帝，也请皇帝不要杀鸡儆猴，斩尽杀绝。

    “朕是那么小气的人吗？”朱祁钰将金印放回了檀木盒子里，交给了兴安说道：“回头放回泰安宫吧。”

    “陛下。”于谦代表朝臣问了出来，这不是天子私事，天子无私。

    汉朝之时，汉高祖刘邦与世长辞，吕后临朝称制，诸吕乱汉，太尉周勃和陈平平定了诸吕之乱，迎代王刘恒，进京称帝。

    汉文帝刘恒行至渭桥，太尉周勃请刘恒屏退左右，而中尉宋昌高声言道：太尉有事，尽可面陈。若所言为公，公言便是，所言若私，王者无私！

    自此，这历朝历代的皇帝，便没有私事，是谓王者无私。

    于谦显然察觉到了这枚不知道来路的金印，此时出现在这文华殿内，绝对不是偶然。

    “襄王之宝。”朱祁钰解释了一下，这襄王金印又不能钓鱼，更不能打窝，说出来也无妨。

    众多朝臣，你看看我，我看看你，大家彼此长松一口气。

    陛下前些日子，让兴安去了趟稽王府，之后朱见深就活蹦乱跳了，今天太后拿出了陛下监国之前，就请到的襄王金印，算是某种程度上达成了和解。

    其实自从稽戾王死后，所有的朝臣的内心，都压着一块石头，万一太后闹起来，陛下动怒，陛下胜，则英明损，陛下不胜，天下凋零。

    好在，这一幕并没有发生。

    大明皇帝和大明的太后，达成了某种程度上的和解，因为稽王府的那群孩子。

    朱祁钰笑着说道：“诸位，我们继续廷议，昨天，于少保上了一份奏疏来，朕，连夜画了一幅画，丹青笔力不够，让大家见笑了。”

    “兴安，给大家看看。”

    原来的郕王，虽然画画这方面不擅长，但是还是会一些的，毕竟明宣宗朱瞻基，擅工笔丹青，有名作流传于后世。

    朱祁钰随意勾勒了几笔，不好看，或者好看，不影响廷议。

    宋徽宗倒是很擅长作画，但是他就是个大昏君。

    兴安挂好了陛下的画，缓缓展开，一副田园画，就出现在了大家的面前。

    是一副热火朝天的收割麦子的图，里面的人物很多，一时间居然难以分辨。朝臣们议论纷纷。

    朱祁钰站起身来，来到了画作之前，深吸口气说道：“洪武三十年，夏四月癸巳日，户部尚书郁新上富户籍，一十三省应天府京畿，共计一万四千三百四十一富户，田八顷。”

    朱祁钰十分平淡的说道：“就是那个仆人举着伞，坐着喝茶之人，还带着小妾捶腿，好不滋润。”

    “诸位明公可知，现如今富户有多少？”朱祁钰卖了个关子。

    王文愣了许久说道：“怕是有十四万了吧，即便是没有，也有十万了！”

    王文和于谦一样，巡视地方多年，他当然知道地头上，土地兼并多么严重，这短短五十年的时间里，大明土地兼并如同麦田的野草一样肆意生长。

    于谦没有言语，而是略微有些怅然，胡濙和王直装糊涂，继续装睡，俞士悦则事不关己，一脸莫名其妙。

    户部尚书金濂终究是叹了口气说道：“陛下，五十年过去了，天下富户依旧是一万四千户，每户田八顷。”

    此言一出，文华殿上立刻一片哗然！

    这五十年过去了，天下什么样子！大家心里多少有点数，即便是反应最慢的李宾言，也是惊恐至极！

    但是朝廷的数字居然五十年未变。

    金濂再次叹息的说道：“历来各地定黄册、鱼鳞册，这些年，都没什么变化，一直是一万四千余户。”

    朱祁钰拍了拍手示意群臣安静，笑着说道：“当年的北直隶，有富户三百四十二户，于少保、金尚书，推行农庄法，算是连带着清田了，清丈田亩，仅仅顺天府，算得上富户的就有六千余户。”

    “京畿，也算正常，但是洪武三十年，大名府富户一百三十户，现如今也有一千余户了。”

    “诸位明公，咱大明人丁从最初的六千余万人丁，已经涨到了万万人丁，人口涨了，天下富户没涨，赋税没涨，田亩更是从洪武三十年后，一直是四百万顷。”

    “赋税甚至还降了大约一百二十万石。”

    “这可能吗？”

    朱祁钰停顿了一下，继续说道：“仅仅北直隶一地，清田就清出了五万顷田来！”

    “按照富户田八顷算，多出来这六千户，恰好是这五万顷田。”

    朱祁钰指着手中的画卷厉声说道：“那边在自己地里忙活的是上农、中农，他们有自己的田地，在自己的地里耕种，不需要别人的帮忙，可以养活自己一家，所以他们是自己在耕地。”

    “但是这类的自耕农，少之又少了。京畿地区的上农和中农，总共就不到十万户！”

    “下农，则是最多的，他们手里有田，但是极少极少，不足十亩，需要去上农、富户、缙绅、豪强、巨贾、公侯、王府里当佣户，当家仆，这类人有大约有百万户之中。”

    大明的十亩地，是养活不了一家人的。

    朱祁钰说完之后，静静的等待着朝臣们小声的议论着，他们在数字出来之前完全没想到，大明的富户居然没有变化，大明的自耕农如此的少，大明的土地兼并已经到了如此的程度。

    “京畿千万之众！富户、上农、中农、下农，总共百万余户！满打满算，不到五百万人丁！衮衮诸公，你们知道剩下的五百万丁，去哪了？”

    朱祁钰指着画上为富户、上农干活的佣户，继续说道：“他们都在这里，是最庞大的一群人，他们没有田产，终日为别人做工，日日惶惶不安，更算不明白，自己到底该拿多少佣。”

    “闲时为奴、为仆、为寇，忙时则忙忙碌碌，却只是忙忙碌碌，却连活着的口粮都拿不到，是为游惰之民、末作之民！”

    “这类的人，有五百万丁。”

    “大明，满目疮痍！”

    “这是我们那个大明列祖列宗们，筚路褴褛、寝苫枕块、踩着尸山血海，四方勘定，打下来的大明江山吗！”

    “它还配叫大明吗！”

    朱祁钰说的很用力，手手中的木杆被他贯到了地上，他说完便坐下，不再言语。

    文华殿内，一片安静。

    于谦能不知道自己上的这封奏疏，会引来陛下多大的怒气吗？

    但是知道招致天怒，但是这奏疏，就不上了吗？

    于谦不得不上，他和金濂负责农庄法的推行，职责所在，责无旁贷。

    陛下如何震怒，这封奏疏也要上。

    于谦和陈循劝陛下仁恕之道多久？这封奏疏却是让之前所有的全仁恕的话，都变成废话！

    这是大明朝血淋淋的现实，在于谦等人看来，这调查报告一出，大明天下，简直明天就要亡了。

    金濂深吸了口气，往前探了探身子，面色有些犹豫，然后开口说道：“乡野之民，有田者仅十分之一，而为人佃作者，则占十分之九。”

    “所收仅秋禾一熟，多者不到三石。这三石还是按官斛计算，折成私斛，其实少者不过一石有余。”

    “但私租很重，多的达一石二三斗，少的也八九斗。佃人辛勤劳作一年，所剩不过数斗，甚至有今日完租，明日乞贷者，终日食不果腹，路倒于野，屡见不鲜，尸骨盈路。”

    “有乡歌云：运锄耕斸侵晨起，陇田丰盈满家喜。到头禾黍属他人，不知何处抛妻子。”

    金濂说完就再次沉默了下来，这就是目前大明的现状，富户吃的满嘴肥油，佣户死于路边而无人问。

    这首诗词乃是唐末诗人张碧的《农父》，但是在乡野之间广泛流传，斸（zhu）一种大锄。

    户部给事中任元祥深吸了口气继续说道：“眼下因为农庄法的推行，很多富户无佣户可用，便召集了家人，纠缠乡、里，掌令官与义勇团练与其对峙，方才赶跑了他们。”

    “夏秋二税，夏不过八月，秋不过来年二月，这已经七月了，京畿各府又开始收税，京畿的富户、缙绅、大商、巨贾、便到衙门里去吵闹。”

    “山外九州和福建没有，因为他们因为兵祸，早就都跑光了。”

    “有些县里的衙门，不得不求请掌令官和义勇团练，才将那些吵吵闹闹的富户们，给赶走。”

    “今年山外九州、京畿、福建，尽蠲二税，但是明年呢？”

    “富户们还在吵，他们那么多的田，那么多的地，就这么平白无故的被收走了吗？他们不乐意。”

    任元祥说完，便不再说话，农庄法的推行终于来到了真刀真枪的一刻，该何去何从？

    其实大明朝臣们对农庄法，从一开始就不看好，就是这个原因。

    里、里长、保甲、老人，自洪武年间就设立了。

    后来连朱元璋都不得不看着军卫法败坏，而无能为力。

    朝中又接连有大事发生，胡惟庸案、太子朱标死、紧接着就是牵连甚广的蓝玉案，年迈的朱元璋已经没有年轻时候那么充沛的精力了，来做这些事了。

    匆匆传位给了皇太孙朱允炆，很快便迎来了靖难。

    其实在所有的朝臣们看来，农庄法，不过是军卫法的又一个翻版罢了，终究是要败的。

    陈镒酒后狂言，说什么太阳下山以后再干。

    不就是当年太祖高皇帝这军卫法，皇权到乡野，却弄了一半，弄不下去了吗？为什么弄不下去了呢？因为弄到最后就是众叛亲离，弄到最后就是孤家寡人，弄到最后就是天下罪之！

    最后太阳落山了。

    大家长长的松了口气，痛骂洪武年间的残暴不堪，糊里糊涂的和着稀泥，一起得过且过，至于民间底层到底如何，其实明公们心里有数，也多少清楚。

    但是完全没想到，已经是如此血淋淋的模样了！

    朱祁钰坐直了身子，十分确信的说道：“朕许他们造反！但是他们不能不纳税！”

    “朕许他们造反！但是他们不能隐匿人丁！”

    “朕许他们造反！但是他们不能挖着大明的根儿，还骂大明！”

    “明年起，京畿地区，未加入农庄法的王侯、勋戚、巨商、富贾、缙绅、富户、上农，按制纳税！”

    “大明两京一十三省，所有的皇庄、王田、勋田、缙绅、举人士人田亩都要按制纳税！”

    “少一粒米，朕就去他们家取！”

    朱祁钰并未动怒，他已经思考了许久了，自从于谦上书之后，他就开始思考。

    活在大明朝，要么你造反，把脑袋别在裤腰带上，要么就纳税！按制，每亩田地该是多少就是多少。

    人生无法逃避的两件事，死亡和缴税纳赋。

    今天廷议还是三件事，公平，公平，还是的公平！

    金濂深吸了口气颤巍巍的问道：“陛下，亲王、郡王、勋臣、外戚也要纳赋吗？”

    “纳！连皇庄都要纳！”朱祁钰点头说道：“连朕的皇庄田亩，都要纳赋，他们凭什么不纳！”

    “胆子大一点，就直接造反好了！”

    “诸公，即便是闹到天下罪之，这税也得收，那就让他们闹去好了，朕一个个去平定，不就是把天下再耕犁一遍吗？”

    “那就再犁一遍就是了！”

