    小兰一看众人这表情也意识到不对劲了，小心翼翼地问道：“怎么了？”

    “你……你是在哪里看到的？”珠美颤声问道。

    “是在森林里，园子也看到了。”小兰回道。

    “你确定她真的穿着红色的衣服吗？”澄香追问。

    小兰点头：“嗯！是一个身上穿着红色衣服，脚上穿着红色鞋子，一身红彤彤的长发女性。”

    任田吸了一口冷气：“难道说哪个是……”

    “骗人！那是不可能的！”薄谷一拍桌子站了起来，一脸激动道：“聪子她已经死了，真么可能还会出现在森林里？”

    任田连忙摆手：“不是啦！我的意思是会不会是十五年前那个杀人犯？”

    珠美等人闻言脸色再次一变。

    “几位。”世良终于忍不住开口：“关于这件事情，能具体和我讲讲吗？不只是我，我想其他人也很好奇吧？”

    她给羽宫明几人递了个眼色，羽宫明见状倒也相当配合，道：“我个人对这种陈年旧案确实挺感兴趣的，应该没什么避讳的吧？”

    “额！这倒是没有……”任田摇头道。

    “还是我来说吧。”珠美开口道：“事情还要从十五年前说起，当时在这附近的另一栋出租别墅，发生了一起杀人事件。”

    “遇害的是一家公司的职员，他带着外遇对象，偷偷到这边旅游的时候，他的老婆竟然提着菜刀闯进了别墅。”

    “等警方听到骚动赶来的时候，房间里已经变成一片血海，赶到的警察亲眼看到，妻子用菜刀一刀又一刀地刺杀自己的丈夫。”

    “喷出的鲜血将白色的雨衣染得一片通红，因此，大家就称呼她……红衣女！”

    “红衣女？”小兰和园子同时惊呼出声。

    小兰连忙问道：“那么。警方最后抓到那个红衣女了吗？”

    “没有，她用菜刀砍伤赶到的警察后，就消失在森林里，至今还在逃亡中。”一旁的澄香淡淡道。

    任田接过话头：“三年之后，我们在高中暑假的时候来到这栋出租别墅露营，当时其中一个社员聪子说她好像看见了红衣女的身影，所以我们就决定一起去森林里寻找。”

    “可是，我们在搜索的时候，聪子却和我们走散了，我们怎么找都找不到，后来天色渐暗，我们还叫警方过来一起帮忙搜索，但是还是找不到。”

    “后来终于找到了，就在一个礼拜后……”澄香神情有些阴沉地道：“但寻获的，却是聪子沉没在无底沼泽中，满身泥泞的尸体！”

    “虽然是因为遗落在沼泽边的鞋子才能发现聪子，可是，当年那把杀人的菜刀同样也遗落在了现场，任谁都会觉得，是聪子遭到了红衣女的追杀，慌乱之下不慎跌入沼泽，最终不幸身亡的！”

    澄香停下了话头，但珠美等人的脸色却越发难看，似乎被勾起了那段不好的回忆。

    这时，园子忽然有些不安地问道：“这么说，你们让世良调查的，难道是那个红衣女的事情吗？”

    珠美闻言一愣，随后连忙摇头：“不是不是，是另一件事情！”

    “是这样的，虽然我们每年都会在发现聪子尸体的这天到这栋别墅聚会，但从几年前开始，却陆续有奇怪的事情发生。”

    “有时候是窗户的玻璃被打破；或者是一大堆苹果滚落在房间；还有以为没有热水，结果却发现是热水器的水箱里被塞满了红色的玫瑰花瓣、”

    “就连出租别墅玄关的大门，也被不明人士泼过红色的油漆；然后这次是……红衣女，后来别墅的主人干脆就把玄关的大门涂成红色了。”

    “怪不得我们进来的时候大门是红色的！”小兰恍然。

    “不过，这一桩桩怪事，还有你们在森林里遇到的那个红衣女，应该只是某人的恶作剧而已，所以我们才希望脑筋比较好的世良，帮我们抓住这个犯人。”

    “原来如此，我大概知道情况了，只要调查出红衣女相关的怪事就行了对吧？”世良笑道。

    “额……红衣女还是交给警方，这些事情应该和红衣女没什么关系吧？”任田道。

    “好！”世良无视了任田的话，站起身，道：“那我现在去森林里转转，看能不能找到什么线索，柯南你要不要一起去？”

    “嗯！”柯南欣然应允。

    “不介意我也跟着吧？”羽宫明笑道。

    “欢迎！”世良笑道。

    “我就不去了，外面现在风挺大的，不太想出去。”梦语道。

    “OK！”羽宫明表示明白，梦语留下来明显是为了陪有些惊魂未定的小兰和园子。

    “那我也该出发，去一公里外的商店买点东西了，饮料应该不太够了吧？”任田看向珠美。

    “嗯！那就拜托你了！”珠美笑道。

    随后，羽宫明、世良、柯南还有任田离开了别墅，并在门口分开了。

    羽宫明三人行走在林间的小道上，默默观察着四周。

    “诶！羽宫你对这件事情怎么看？”世良忽然问道。

    羽宫明沉吟了两秒，回道：“先不提十五年前那起杀人案，单说别墅里的怪事，我认为应该和十二年前聪子的死有关。”

    “哦？怎么说？”世良追问。

    “因为从这些怪事的表现形式来看，无论是打破窗户，让苹果滚落房间，又或者在热水器里塞满玫瑰花瓣等等。如果是外人的话，要想不被屋内这么多人发现，难度还是相当高的。”

    “而且，从他们的叙述来看，这些事情似乎只在他们聚会的时候才会出现，我认为，这些事情大概率就是内部人干的。”

    “而且这些怪事都有一个共通点……”

    “是红色对吧？”柯南淡淡道：“红色的苹果；红色的玫瑰花瓣；被涂成红色的玄关；还有……我们在森林中看到的红衣女。”

    “所以，你们认为那个内部人做这些事的动机，和十二年前聪子的死有关吗？”世良若有所思道。

    羽宫明点头：“是啊，而且我目前已经有了一个怀疑的目标。”

    世良挑了挑眉：“哦？这么巧？其实我也是呢！”

    “那个人在刚见面的时候就很奇怪了，我不信你们没注意到。”柯南笑道。

    三人对视一眼，同时露出了心照不宣的笑容。

