    对于这件事陈刚也是郁闷的要死。

    他实在是没有想到自己竟然倒霉到这种程度。

    原本以为找了一个完美的无人区域，但是谁曾想地底下还藏着东西。

    这不是来恶心的人吗！

    并且陈刚心里也很清楚地底下的东西到底意味着什么。

    量子侦查选择地方的时候是进行的行星探测，如此高科技的侦察机竟然都查询不出一个所以然。

    这就已经很明确的能够说明这里面的不平凡了。

    这样的地方一看就不可能是正常的演化形成，那么势必是人为，在结合量子侦察机探测的结果。

    不难得出在这里地下有一个科技水平至少在5级文明程度的存在。

    想到到这里他能不慌。

    三级巅峰文明都给他打的半死不活五级文明都不用打了直接原地暴毙。

    所以他现在正怀着忐忑的心情在等待系统的数据。

    为了让系统去侦查数据这次他整整付出了十万积分。

    十万积分呀！

    他不是心疼积分而是这个积分使用量让他更加害怕了。

    勘探一颗星球系统收三五百积分就完事。

    而查询这玩意的数据整整十万积分。

    这换做是谁都慌。

    在这样的心情下陈刚等待了一个多小时终于系统探测的数据出来了。

    当看到那个区域的模拟地图的时候陈刚呆住了。

    这赫然是一个巨大的碟形建筑，陈刚第一眼看起来的反应这东西应该就是飞船。

    接近一万公里的直径，高度大概也有几百公里。

    当看到这个数据的时候陈刚内心是震撼的。

    科技水平系统分析应该是在5级文明中期的水平。

    但是除去那些奇异的生物拥有生命体征以外再没有发现这艘战舰上的其他生命体征了。

    这一点无疑对于陈刚来说是一个好消息。

    并且从它的受损程度来看这艘飞船的大部分功能已经损毁。

    最重要的是这艘飞船的停放时间到目前为止已经有一百多年了。

    通过这些数据陈刚也大致得出了这艘飞船的情况。

    首先这是一艘一百多年前应该是被更强大的文明击落或者重伤后逃到这里的飞船。

    并且从大小来看可以判断出这艘飞船应该是移民使用的飞船。

    因为五级中期文明按理来说科技水平并不能达到能制造这种大小的战舰。

    因为战舰和移民船的要求是两个概念。

    紧接着不管他是坠毁也好还是逃亡也罢这都不重要。

    重要的是按照正常的情况来看以这个文明的科技水平来看，哪怕是飞船坠落到了这里他们依然可以在这里利用附近的资源修复飞船。

    并且从飞船还完好的设施可以的看出来它完全是可以维持这些人短期的生存。

    但是问题也出在这里，飞船里面的这么多人竟然没有在周边资源这么丰富的地方去找收集资源修复舰船。

    那么由此可以知道这艘飞船里面的人可能在它来到这里之前就已经全部死翘翘了。

    也就是说敌人的武器在只对这艘飞船外表造成了一定伤害的情况下直接将里面的人给全部消灭了

    那么不用想它们一定是使用穿透力极强的武器。

    在结合飞船内部奇异的晶体散发出来的伽马射线不难推断出敌人使用的武器应该是伽马射线类武器，强大的伽马射线穿透了飞船的护盾和装甲直接对里面的人照成了毁灭性的打击。

    虽然五级文明的舰船外壳所使用的材料虽然能够承受住伽马射击的攻击，但是它却不能完全抵挡这种武器的强大穿透性。

    才会导致这样的结果。

    而此刻推断出大概情况的陈刚心里也慌的一逼。

    要知道能够使用伽马射线武器的文明至少也是6级以上的文明了。

    6级文明如果就以现在自己的发展程度遇上那么恐怕是都不知道怎么死的。

    跑？这个就别去想了，超过5级文明之后便已经掌握了跳跃引擎。

    跳跃引擎一次跳跃的距离是以光年来计算的，就凭借自己这AU为单位的跃迁速度根本别想逃。

    打个比方大概就是敌人拿着40米的大砍刀告诉你，我允许你先跑39米。

    五级文明的标志性产物是跳跃引擎和跳跃通道列阵，而六级文明的标志性产物则是星门。

    通过跳跃通道列阵将几十上百光年的星系连接起来。

    而通过星门则可以将几万甚至上百万光年的星系连接起来。

    对于这个阶段的文明来说距离已经显得不重要了，重要的是他们有没有发现你。

    当时那种级别的文明拥有着强大的信息网络，无数的探测器在虫洞中肆意穿梭寻找着其他文明。

    只要你距离他们太近，或者他们的探测器无意中获得了你的坐标。。。。

    那么不出意外等不了多久他们的战舰就会出现在你的家门口。

    而他们的攻击也再也不是单纯的激光对轰了，而是直接对你来一发伽马射线暴清除这颗星球的所有生物。

    看着系统对于6级文明的介绍陈刚陷入了沉思。

    再看看介绍页面的最下方那个屏蔽塔8折促销价限时甩卖的标语陈刚一时间竟不知道该说些什么好了。

    屏蔽塔：可以有效的屏蔽本星系活动所产生的信号波，能够更好的隐藏本星系。

    限时促销价：2000万积分（倒计时1年）

    再往下看。

    星系环：可隐藏整个星系，使得星系在物理层面上在宇宙中消失。

    （PS：拥有了它那么你将不会再为随时可能会被其他文明发现而发愁）

    （它不光拥有非常强大的隐秘功能还拥有非常强大的攻击力和防御力，可谓是集防御攻击为一体的终极武器）

    （原价9999万亿积分，打折价9000万亿）

    （少年你还在等什么？买一个吧！从此不再为星系安全发愁。）

    “系统你这么皮真的好吗？你是一个正经的系统吗？为什么在这个时候发布这些总给我一种趁火打劫的感觉在里面？”

    “并且上面一个还好，我还能有点盼头你下面的哪一个是什么情况？9999万亿？你确定你没跟我开玩笑？要有这么多的积分我特么还买你那玩意？我直接买战舰草（一种植物）翻他们了！还打折价9000万亿我特么是缺那999万亿的人吗？。。。。好吧我承认我两者都缺。”

    “并且我最想不通的是便宜的随便介绍一下，贵的详细介绍还图文并茂这样的手法我为何有一种似曾相识的感觉。”

