    “一大爷，我是离开了一段时间，不是意味着我眼睛就不好使了。阎解放他背着我跟别的女人逛街，我都看的清清楚楚，更多细节，我现在不想描述了，怕说出来脏了大家的耳朵！”于莉愤慨不已，说着说着，甚至忍不住朝地下呸了一口。

    但即便于莉表现得这么激动，也不能妨碍人们因为一大爷的话，而产生了一点怀疑。

    说不定真是于莉看错了呢！

    阎解放已经感激地看向一大爷，希望他能说出更多挽回自己名声的话来。

    然而，一大爷早就在后悔不迭了。

    此时被阎解放寄予厚望，一大爷也说不出个什么。

    他又不是阎解放的眼睛，根本猜不出来于莉到底抓到阎解放跟谁在一起。

    要是知道，倒还省事了。

    这么一大院子的人，就跟着在寒风里受罪，理论半天不知道故事另一个主人公是谁。

    “哎呀，这么下去也不是办法呀！”二大爷终于忍不住出面了。

    “那二大爷你说，咱们该怎么办？”三大爷也是被阎解放的嘴硬给折磨得没撤了，求助似的看向二大爷。

    二大爷此时俨然一个救世主了。

    “这个嘛，于莉，你当时没看清那个女人是谁吗？或者出声叫住他们两个？”二大爷想了想，把众人的目光从阎解放身上转移到于莉身上。

    “没有，我当时还在公交车上呢！一大车的人，总不可能愿意让我中途下车。我扒着窗户叫了两嗓子，阎解放那混蛋，就跟聋了一样，根本就没搭理我，跟那个女人进去旅馆了。丧天良啊！我这是造了什么孽，怎么摊上这么个事情！”于莉在被再次问到当时情形的时候，那叫一个怒发冲冠，哭天抢地。

    大家算是听清楚大概了。

    就是说，于莉当时也没到阎解放跟前确认那个女人的身份。

    这就难办了。

    只要阎解放一直咬死不松口，那这事儿完全就是于莉的臆想。

    怪不得阎解放到现在，都能撑着不开口呢！

    人们看向阎解放的眼神，都带上了几分审视。

    这混小子，不会真的背着于莉，去另外找了女人吧？

    可是，既然觉得于莉不好，索性跟她离婚，另寻新欢不迟。

    就在大家伙心里都冒出这样的想法时，阎解放在台上开始喊冤了。

    “各位，我阎解放也是在各位叔叔婶子的眼皮子底下长大的，大家对我的为人还能不了解吗？于莉说的我跟别的女人不清不楚，完全是无中生有！她这是刚回来，心里不安定的癔症罢了，大家千万别当真啊！”阎解放终于是找到开口的机会，恨不得把心掏出来向大家自证清白。

    但于莉冷冰冰地瞥了他一眼，完全不信他这一套。

    “你要真的没有鬼，那我之前给你留的钱，怎么这么短的时日，就花的一分不剩了？”于莉撇撇嘴，脸色晦暗。

    她还能不了解阎解放，在自己的管教下，和寸步不离的盯梢下，那肯定是能装出个乖宝宝的样子。

    然而，这段时间，于莉身陷囹圄，阎解放一下子就真的解放了。

    他想怎么花钱，怎么享受奢侈，都没有人在旁边念叨监督了。

    一时间，比小学生放暑假还潇洒。

    而于莉说的给阎解放留的生活费，足足有六百元。

    按照于莉离开的这段时间来看，阎解放如果只是寻常消费，顶多能用去一百元。

    可让于莉十分恼火的是，阎解放手里不仅一分不剩，他还说不出钱的下落。

    阎解放一听于莉的话，登时就闭嘴了。

    无论如何，他都不可能跟于莉透露自己手里这笔钱的去向的。

    “原来是因为你们家里的经济纠纷，那你们关上门把账算清楚就行了，为什么要闹到全院大会上呢？”一大爷又忍不住多问了一嘴。

    他这么一说，于莉更是来劲了。

    “算不清楚，算不清楚了！他自己不干净，还嫌弃我！我是之前做了对不起大家，尤其是对不起二大爷的事情，但现在我早就改过自新了。阎解放，要不是老娘辛辛苦苦给你算日子账，你能有今天的逍遥日子？算了，总之这日子真没法过了，我今天不怕寒颤，把这件事闹到大家面前，就是要正大光明地跟阎解放离婚！”于莉越说越上头，终于是说要跟阎解放分了算了。

    她谈不上舍得不舍得，但只看阎解放那半死不活的样子，就一肚子的气。

    与其在这院子里继续受气，于莉觉得自己还是回娘家算了。

    “我，我什么时候嫌弃过你？你怎么能无理取闹呢？”阎解放被于莉这一通抢白，急得脸都涨红了。

    他在家里的时候，本来就没什么主见，大部分事情都是听从于莉安排的。

    这猛然让他跟于莉对峙，还真是为难他了。

    尤其是于莉相当伶牙俐齿，嘴巴一张，跟机关枪一样，根本没给阎解放还嘴的机会。

    “好啊，现在都嫌弃我闹了？还有什么可狡辩的？咱们也没什么好说的了，离婚吧！”于莉又重复了一遍。

    她现在正在气头上，阎解放这么一解释，反倒是火上浇油了。

    “哎呀呀，你个混小子，好端端的媳妇，你跟着驳什么嘴？”三大爷一听于莉说要离婚，吓得魂都要飞走了，赶紧给了阎解放一锤头。

    然后他也不敢怠慢于莉，来到于莉面前，给阎解放求情：“莉莉，你说的都是气话吧？离婚可离不得呀！大家伙都在呢，不是给人看笑话了吗！解放也是一时糊涂，他肯定不敢做什么背叛你的事情的！你不了解别人，还能不了解咱们解放吗？是不是？这日子还得好好过的呀！往后他要是再惹你生气，你就跟我说，我收拾这小子！”

    三大爷是把好话说尽，都没说到于莉的心坎上。

    “哎呀，他三大爷，你还糊涂呢？于莉这是过不了心里那道坎。你让解放把钱跟女人的事情跟大家伙说清楚，于莉听明白了，不就回心转意了嘛！”二大爷适时地出声，像是在帮着三大爷说话似的。

