    史蒂夫走了进来，扫了一眼整个狼藉一片的屋子，整个战场，已经结束了战斗！

    “唐先生。”史蒂夫望着唐靳御笑了笑：“没有想到你们的动作竟然如此快！”

    “是你们速度太慢了吧？”简柒毫不客气的怼了回去。

    那痞气的模样，配着那话，怎么都感觉异常的欠揍。

    史蒂夫被怼，整个人脸色难看了几分，不过倒是很快便恢复了过来。

    “唐先生，你们辛苦了，接下来就交给我们反恐来解决吧，我刚刚进来的时候有看到你们的人有受伤的，我这边让手下送你们去医院。”史蒂夫微笑着开口，怎么看都是一个笑面虎。

    简柒是真心看不过这人，刚要怼他，唐靳御伸手拉住她，对着史蒂夫开口：“不用，这是我们该做的事情，既然你们来了，接下来的事情，你们处理吧！”

    唐靳御说完，不再和史蒂夫过多的废话，对着旁边闪电几人开口：“走，送所有人回国！”

    史蒂夫微笑着目送唐靳御他们离开，知道人消失不见，他才收敛了脸上的笑容。

    旁边，一名属下走了过来，低声开口：“所有人全部死了！”

    史蒂夫脸色瞬间变得难看，全死了！

    特么的……这个男人要不要这么快？

    史蒂夫忍不住握拳。

    原本计划好今晚至少让诺曼伪装成阿肯，随便带着一个佣兵逃离去到鹰组织内部，现在这计划直接是泡汤了！

    对于唐靳御这么直接打乱他的计划，史蒂夫是相当的气愤！

    想到上一次联手对抗那群佣兵的事情，史蒂夫不由的皱起了眉头，这个姓唐的……

    “要不要？”

    属下话还未说完，史蒂夫直接瞪了他一眼。

    属下赶紧闭上嘴。

    简柒跟着唐靳御离开，侧头看着被唐靳御牵着的手，她缓缓勾唇笑了起来：“小唐唐，拉着你家小仙女的手，是不是觉得手感特别好？”

    唐靳御脚步顿住，抬手，望着被握在掌心的手，眉头轻皱了一下。

    接着淡定松开，抬步朝着前面走。

    身后跟着的闪电几人忍不住笑：“柒姐，你又被嫌弃啦！”

    简柒呵呵的笑：“你和鳄鱼一样，眼神都不怎么好！”

    闪电：“……”

    几人跟着走了出来，简柒快速去追唐靳御，直接和进来的诺曼撞到了一起，巨大的冲力让她后退一步才站稳。

    “抱歉。”诺曼开口。

    听着声音，简柒望着人，在看到诺曼身上穿着的衣服时，她忍不住皱了一下眉头。

    诺曼看了一眼简柒，见她不说话，再次说了一声抱歉便径直朝着里面走了去。

    刚走了两步，他顿住脚。

    这个女孩……不是之前那个晚上冲着他笑的那个女孩子吗？

    怎么又是这群人？

    诺曼刚准备转身看人，旁边一个同事便开口喊他。

    闪电看着简柒站着没有动，忍不住笑着打趣：“柒姐，你又看上这个小哥哥啦？不怕老大抽你的皮吗？”

    简柒抬眸，淡定的笑：“我家唐教官盛世美颜，我怎么可能看上别人？”

