
    第536章晋级八星玄师！

    稀疏月光透过纸窗映进屋内，床榻上，放了一把金光闪闪的钥匙，一只如哈士奇一般大小的巨型“猫咪”守在钥匙旁，懒洋洋的打了个哈哈。

    屋内地面上，还有三尊身高两米、体型极为壮硕的人形傀儡端立在此，不动如山。

    白猫和傀儡，都是在守护那把空间秘钥、也就是在守护此刻早已潜入其中的主人：辰申。

    彩天云地内，少年双目微冥，凝神静气，将神识锁定在经验宝珠之上。

    下一瞬——

    “叮！开启经验宝珠需要一亿金币，外加一百斤下品五行灵石。请问是否确认？”

    辰申毫不迟疑：“是！”

    “叮！经验宝珠开启倒计时，十、九、八……”

    随着系统之灵的倒数，那枚经验宝珠渐渐绽放出一抹灵蕴，如同淡烟缭绕。

    与此同时，宝珠最核心的部位徐徐发红，仿佛那里头有一股潜藏已久的能量风暴正在酝酿，静待破壳而出的那一瞬……

    “叮！经验宝珠释放成功，宿主获得经验值一千万！”

    “叮！恭喜宿主晋级六星玄师！经验宝珠剩余经验值：三百三十六万，请问继续吸纳经验值？还是先查看当前属性？”

    提示音响彻耳边的同时，辰申明显感觉到丹田内的玄液增加了十几滴。

    这也就意味着，他的玄气储量和玄能威势又上了一个大台阶。

    不过，随着修为境界的提升，辰申往后每升一级所需的经验总量也急速增加。

    还记得他第一次释放经验宝珠的时候，一千万的经验值，让他从九星士巅峰，一跃成为三星玄师。再加上破关人武劫的奖励，直接成长到了四星玄师之境。

    可眼下，同样是一千万的经验值，居然只让他升了一星，剩余的宝珠经验也仅仅余下三百多万而已。

    少年心念一动：“继续吸纳经验值！”

    “叮！宝珠经验值消耗一空，宿主晋级下一星级，还需要六百五十七万点经验。”

    “除了之前余攒的三百多万，居然还要六百多万经验才能升级？草……也就是说一千余万点经验，才能升到玄师七星。”

    攀顶武道就好像登山，越往上越难爬……

    不过辰申有系统相助，已经算是很幸运的了。试问谁能像他一样，短短大半年的时间，就从三星玄徒一跃成为上品玄师？

    当然，辰申之所以有今天的成就，不仅仅是依靠系统之力，还跟他的睿智机勇密不可分。

    倘若他什么都不做，就知道一门心思的依靠杀怪来提升境界，怕是兵器都砍顿了也升不了几级。

    君不见，他在帝都玄兽山林埋头苦杀了三个月的怪，而且还有二十一尊玄境傀儡、赤兔、小白等人的协助，才从四星玄师升到了五星！

    一头灵阶玄兽，在开启双倍的情况下，也只有几千点经验。

    而四星升五星，却需要几百万的经验值——这就是无脑杀怪流的悲哀……

    辰申收敛心境，紧接着开启第二枚经验宝珠——

    “叮！开启经验宝珠需要一亿金币，外加一百斤下品五行灵石。请问是否确认？”

    “是！”

    “叮！经验宝珠开启倒计时，十、九、八……”

    “叮！恭喜宿主成功晋级七星玄师！经验宝珠剩余经验三百五十万，请问是否继续？”

    “继续！”

    “叮！宝珠经验值消耗一空，宿主晋级下一星级，还需要一千万点经验。”

    “呃……七星玄师升八星的总经验值已经涨到一千三百五十万了。还好哥之前杀那三个玄王时赚了几十万点经验，不然此刻三枚经验宝珠下肚还只是七星巅峰呢！”

    少年暗自庆幸的同时，开启了最后一枚经验宝珠。

    “叮！恭喜宿主成功晋级八星玄师，请问是查看当前属性？”

    “是！”

    旋即，辰申眼前立即浮现出一个详尽的状态面板，所有信息一览无遗——

    【宿主】：辰申。

    【等级】：八星玄师。

    【玄气值】：一百万点。

    【实力评价】：一代宗师。

    ……（技能、物品等属性变化不大，不再赘述）

    晋级后，系统对他的实力评价，也从中品玄师时的“出类拔萃”，变成了如今的“一代宗师”。

    嗯不错，听起来很拉风的样子！

    辰申以神识内视，发现丹田内的液化玄气比之前浓郁了很多，数量上也从可怜的几十滴、变成了上百滴，应该够倒满一口小瓷酒杯的了……

    少年攥了攥拳头，目露兴奋之色：“一百万点玄气值，总算够激发一次全威能的贯通境一阳指了！只是释放过后，我就彻底油井灯枯、任人宰割了……不过，七、八成力度的一阳指还是可以耍一耍的。”

    “如果有一枚极品破境丹供我服下的话，哥就能瞬间飞跃一星，直接成为九星玄师！”

    话虽如此，可辰申也知道目前这个愿望是不可能达成的了。

    因为，极品破境丹已经达到了灵阶下品的层次。

    以他目前玄阶八星的丹技，就算有罡芯琉璃鼎提升一倍成功率的特效相辅，恐怕炼制灵阶玄丹的成丹率也不会超过百分之五，实在是太低了……

    而且这东西你买都买不到——全大夏国最牛叉的丹技者，就是丹界五魁首。

    可他们的玄技也是玄阶八星的层次，炼制极品破境丹的成功率怕是连百分之一都没有。

    就算有人侥幸炼制出一颗来，要么就进献给了大夏王，要么就自己珍藏起来、等个好时候高价拍卖，反正辰申是肯定不会花那笔冤枉钱的……

    这少年心思通达着呢：“现在无法炼制极品破境丹也无妨。只要哥把徒弟们带起来，完成‘大夏王的请求’这一任务，获得的奖励应该足够晋升灵阶玄丹、玄符师的，到时候还愁炼不出极品破境丹吗？”

    “眼下要做的，是赶紧回到寒潭迷岛之上，狠虐那群狗日的入侵者！”

    想到这，辰申心念一动，离开彩天云地重回现实世界。继而走出房门，在钱庄众人点头哈腰、一口一个“客官您慢走”“以后还需要帮忙欢迎您随时再来”的话语声中，渐行渐远……
