    众人方才接到广陵城中达官贵人们的家眷被抓走的消息，豫音苑的人就送了帖子来，分明是算准了时间！

    此时不止是谢安，就连燕宸曦的脸色也十分难看，他展开了送来了帖子，须臾之后，他手掌一收，那帖子直接在他的手中化作了粉末，连虞玦都没来得及看呢！

    “哎，你别撕啊，上面写了什么？”

    虞玦忙道，但燕宸曦面色沉沉，不说话。

    见他如此模样，虞玦叹了口气，道：“你不说我也猜出来了，他们是想用我换那些百姓？”

    燕宸曦冷笑了一声，道：“他们做梦！”

    见他如此，就连江梅魂也不敢招惹，唯有赵子明问：“下一步我们该怎么办？”

    毕竟整个青峰山庄的弟子性命，还有在山庄中修养的赵萱儿，都在白崇那个小人的手中。

    虞玦也没说话，对方的目的很简单，做了这么多还是冲着她来的。虽然不知到底有什么目的，但虞玦知道，事情不可能就这么轻易了结。

    在众人面面相觑的时候，燕宸曦开口，看向苏佑和江梅魂，“你们有什么主意？”

    一开始苏佑和江梅魂两个人还以为自己听错了，祁王殿下竟然问起他们来了？等着燕宸曦皱着眉，耐着性子，再问一遍的时候，两个人这才反应过来。

    虞玦也道：“是啊，你们一个在广陵待了这么久；另外一个则是之前为兰烬落效命，是否能猜的出来他们如此煞费苦心，到底为了什么？是纪氏的矿脉，还是青峰山庄的铸刀之法？”

    如果是这两个的话，按照如今局势来看，东西显然已经都落在他们的手中。可对方始终依旧没有收手，那么只有一个可能……

    虞美人！

    后山禁地，枯骨堆上种植的虞美人肯定是隐秘，到现在为止，有什么线索被他们忽略了？

    燕宸曦问话江梅魂不一定会说，但虞玦既然都开了口，江梅魂也不再继续装哑巴了。他沉默了会儿，先是纠正虞玦：“我并非是为兰烬落效命，而是与他在合作……”

    话音落下，便听到燕宸曦一声冷笑，嘲讽道：“那你可真找了个好合作对象，合作了这么久，不止将自己碧落阁的基业赔了进去，还将自己族人赔了个一干二净。”

    “你！”

    江梅魂气的一拍桌子，眼看两个人要打起来了，虞玦不由扶额道：“你们能好好说话吗，都什么时候了还掐架呢。”

    燕宸曦看了眼江梅魂，淡淡道：“有的人，不教训不成器。”

    江梅魂忍无可忍，道：“你有什么资格教训我？”

    燕宸曦没说话吗，倒是虞玦来了句：“论辈分来说，你是天宗弟子，燕宸曦是你的师兄，长兄如父，是可以的。”

    一句长兄如父，让燕宸曦和江梅魂两个人的脸色瞬间都变得微妙起来。

    二人相互看了一眼，都十分嫌弃的扭过脸不说话，苏佑悄悄朝着虞玦竖起了一根拇指。也就只有这位，才能降的住这两个人了。

    苏佑清了清嗓子，道：“如今最棘手的，还是对方能用傀儡毒操纵人。当务之急，我们还是早些研制出解药，到时候就算是与他们正面交锋，我们就多了层胜算。”

    话音落下，便见虞玦看向他，眼中带着一丝探究之意。对上虞玦那清亮如雪的目光，苏佑莫名心虚，问道：“王妃，怎么了？”

    虞玦道：“这可与你上次说的不一样。上次你来的时候，是让我们尽量避免与豫音苑的人正面交锋，先救出你的兄长，他有解毒之法，可如今怎么又改了口？”

    苏佑喝了口茶，迎着虞玦的目光，声音平静的说道：“如今形式不一样了……”

    虞玦冷笑一声，道：“你休要糊弄过去，到底这段时间发生了什么，让你突然改了主意。该不会是……你见到苏洵了？”

    苏佑心中一惊，面上流露出惊疑不定神色，虞玦瞧着他这般模样，眉头皱的更厉害了，道：“看来我真的猜对了，苏洵和你说了什么？”

    苏佑叹了口气，说道：“他说自己大错已铸成，无法挽回，必须得在八月初一之前，让我们想办法研制出解药，攻破豫音苑和青峰山庄，不然整个广陵，都会因纪氏之过，沦为人间炼狱。”

    就在此时，一直没说话的柳墨生开口了，问苏佑道：“豫音苑机关楼到底有什么？”

    苏佑摇头，道：“兄长并没有说。”

    见苏佑每次都是说到关键时候掉链子，柳墨生等人气的不由直磨牙。不知道是苏洵没说，还是苏佑存心隐瞒！

    就在虞玦还想说什么的时候，燕宸曦开口了，道：“时辰不早了，大家都早些歇着，至于下一步究竟该怎么做，等孟昶旭回来再说。”

    “孟昶旭？”虞玦这才想起，半个月前燕宸曦让孟昶旭一行人去了临安，明面上是为了查江南巡抚洛斌的政绩，莫非还有其他的计划？

    虽然心中疑惑，但见燕宸曦神色淡然，似乎是一切都在掌控之中的样子，虞玦一直提着的心稍稍的放了下来，点头道：“好，我先去后院看看瑶瑶……”

    提到昏迷的孟瑶，柳墨生的神色也变得凝重起来，看向赵子明，问他：“赵萱儿这些年，还是一直留在青峰山庄吗？”

    提到赵萱儿，赵子明的脸色瞬间沉了下来，他看着柳墨生冷冷道：“你还好意思问萱儿！”

    虽然当年他和柳墨生之间关于生父之死的误会解开了，但赵萱儿因柳墨生缠绵病榻，而柳墨生这些年一直不闻不问，另娶他人，赵子明心中还是有芥蒂。

    柳墨生见赵子明神色如此激动，解释道：“赵兄，当年我与萱儿……”

    话还没说完，便被赵子明冷笑一声打断了：“当年若非是你，萱儿也不会被青峰山庄仇家所伤，后来幸好是成壁救了她……但她身子不好，需要山庄后山的药泉养身体，所以后面虽然出嫁了，但还是一直留在青峰山庄。”

    听着两个人的对话，一旁苏佑忽而问道：“什么药泉？”

