
　　看着他薄削的唇，赶紧移开了视线。

　　陆景尧随手的将西装外套脱了下来，里面穿着的衬衫打着领带，更显得诱惑。

　　车里开着暖气，很暖和。许徐司把买来的饭菜提了过来，苏夏帮忙着把盖子打开，然后放在桌子上和他们一起吃了起来。

　　陆景尧的电影拍摄进度也非常的赶，中午留给他的吃饭时间只有半个小时。

　　他却依旧不紧不慢地给苏夏夹菜，还给她剥了虾，最后才自己缓缓地吃了起来。

　　等吃完了陆景尧也要去拍戏了，苏夏自己一个人待在车子里，渐渐的感觉有点无聊了。

　　本来想找韩月和顾予聊天，可是他们两个貌似正在忙，发了消息也没有回她。她就更无聊了。

　　中午的时候外面来来往往的人还挺多的，到了下午拍戏，几乎没什么人会来这里。

　　她在陆景尧的车子找到了帽子和口罩，想出去就在这旁边晒晒太阳呼吸呼吸新鲜的空气。

　　这个地方是有名的拍摄城，苏夏曾经也在这里拍过两部戏，虽然已经是几年前的事情了，但是对这里的路还有点印象。

　　她伸了个懒腰，在床上躺了一上午，感觉自己的四肢都有点僵硬了，于是活动活动身子，慢悠悠的跑了几圈。

　　停车场的隔壁她记得有一家小超市，群众演员们大都去那里买东西，她凭着记忆穿过一个小门，果然准确的找到了。

　　这个时间正是各个剧组紧张拍摄的时间，所以小卖部根本就没有别人。

　　她径直的走向了冰柜，要买雪糕吃。

　　反正距离陆景尧回来还好久了，都够她吃好几个的了，吃完毁尸灭迹，也不会被发现。

　　她喜滋滋的买完，把外包装拆开扔进垃圾桶里，车门被她虚掩着关上的，不仔细看根本看不出来，她拉开车门，踏了上去。

　　脸色瞬间凝了凝。天籁小说网

　　就在她上午坐的那个位置上，本来该去拍戏的陆景尧，双臂环胸，视线沉沉的落在了她的身上，他的眼镜还没有摘掉，锐利的视线从镜片后面冰冷的瞧过来，落在她手里的雪糕停了停，又抬了起来，眼睛微微的眯起。

　　苏夏整个人都僵在了那里，心里莫名的发虚。

　　完蛋，被抓了个现行了。

　　她讪讪的往后退了一步，下意识的把雪糕藏在了身后：“...哥哥，你怎么没去拍戏啊。”

　　陆景尧似笑非笑，看起来有点骇人：“嗯，今天下午放假休息了。”

　　“啊那真好啊。”苏夏干笑着说，“你就可以好好的休息了。”

　　“拿出来。”

　　陆景尧却不管她说了什么，目光锐利的直直的盯着她，看的苏夏心里直发毛。

　　她弱弱的撇嘴：“你看到啦。”

　　陆景尧：“我又不瞎。”

　　苏夏：“...”

　　她默默的走到了男人的面前，藏在背后的手有点迟疑的动了动：“哥哥。”

　　声音刚刚还软软糯糯的，让陆景尧以为她又要撒娇着求自己了，转瞬间看见了她伸手直接把雪糕往自己的嘴里送，然后咬了一大口，笑眯眯的满意的连眉眼都弯了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百六十九章 我又不瞎免费阅读。https://xs.23sk.com 