    王都，杜鹃花书店。

    侍者和老板端着咖啡坐在吧台的位置，双眼注视着在那里看书的少女。

    她一头柔顺的金发，眸子是那种干净的浅蓝色，洁白的皮肤在一身黑色连衫长裙显得如羊乳般玉白软嫩，因那书中的内容，脸上不时的抹上一朵绯红。

    她真是太可爱了！

    哪怕书店里今天没有生意也无法压抑心中的喜悦，老板喉咙不由的吞咽一声，随即从柜台下拿出一点粉末点在了咖啡杯里，用勺子搅拌一下后踢了侍者一脚。

    侍者回神，立即端起咖啡向那少女走去。

    “美丽又智慧的小姐，要喝咖啡吗？”侍者递过咖啡微笑着问道。

    少女向这边看了一眼，顺手接过咖啡，她将合上的书籍放到一旁，随即仔细打量眼前那正太一般的侍者浅笑道，“你很俊美。”

    少女的声音软糯，似乎刻意调整过，那是女性们在对倾慕对象展现最好的一面。

    果然，被我英俊的外表迷住了。

    侍者对自己的样貌很有自信，但同时心里暗自叹息。

    眼前的少女很美，但他只能做第二手，他英俊，但他不是老板。

    “感谢您的赞美。”侍者甩过那些遗憾，微笑的眨着眼睛看向少女，“能知道您的名字吗？”

    “天啊，你的眼睛就好像会说话一样。”少女伸出葱白般白嫩的手指，指着那一排书籍微笑道，“我叫艾莉森。”

    “没有姓氏吗？”侍者眼中有一点遗憾，那样成就感会少很多。

    “没有。”艾莉森微笑着说。

    “好吧，你说你叫艾莉森，是想体验故事中的那种趣事吗？”侍者垂头看着她手里的咖啡杯，语言轻佻的说道，“我们或许能够满足你呢。”

    艾莉森闻言嘴角抽搐了一下，“随即拿出一颗虫足卵，在他疑惑的表情下塞入他的嘴里，下一秒那英俊的面容开始变得扭曲起来。”

    “噗通～”侍者摔在了地上，如同大虾一般不断的卷曲着身体，就见他身上鼓动，出现血点，下一秒一条条肉虫就他的毛孔里钻了出来，就像白色海草一样随风飘摇。

    “哗啦～”

    惊悚的画面出现，远处正在密切关注的老板看到这慕脸都绿了，他撞开吧台惊恐的向门外跑去，结果猛的撞向屋门却被重重的弹了回来。

    “噗通～”

    “哎呦～”

    老板倒在地上打着滚的叫道，下一秒再去撞门。

    “砰～砰～”

    “来人啊！！”

    老板惊恐的喊道，声音都变了，然而门破不开，人也不来，反倒是艾莉森迈步接近了他。

    “你是干什么的！你要钱是不是！我给你钱！我很有钱！”老板砸了半天门发现砸不开，惊恐的靠着门看向艾莉森呼喊道，“我跟城防军队长很熟的，我们是朋友！”

    “你跟阿迪利是朋友都没用。”艾莉森闻言微微摇头，看向老板笑道，“本来想直接杀了你们，但是看起来你们还干别的缺德事，不能让你们好死了。”

    “你想干嘛？”老板闻言下意识问道，但随后看着艾莉森别过脸去，拿出一张盾牌丢在了他面前。

    “咣当～”

    那盾牌落地，瞬间伸出一排虚幻的黑色爪子，如甲壳虫一般向他爬去，他的眼睛瞬间瞪到了极限。

    “这里是王都，你不能这样！”

    “嘎嘣～”

    “啊！！！”

    艾莉森没有去看那虫噬的画面，而是反身挑了几册书，随即绕过那让她鸡皮疙瘩直起的麻人场面，推开书屋的门向外面走去。

    门口有两个伪装成人类的纸人在把守，他们手上还写着老板进货明日开门的字样。

    “呦～不是不开门吗？老板这是藏了金丝雀啊。”

    艾莉森走了出来，一个街上的混混就靠了过来，他一脸痞笑，正要说点过分的话，结果就裆下一疼。

    “咔嚓～”

    混混瞳孔凝固，脸上的笑脸消失，他捂着自己的裤裆，如雕像一般倒在了地上。

    艾莉森身后的纸人趁着街上没人嘴角裂开，一口吞了尸体。

    而艾莉森的身影则早已消失在了书屋门口。

    执政院，总执政办公室，正在辛苦审批文书的大公身上突然金光一闪，他微微错愕，看向前方，结果就见艾莉森出现在办公室里。

    “艾莉森子爵来了。”大公往椅子上一靠，缓缓的开口说道，身上颇有王者之气。

    “大公午安。”艾莉森面无表情的说。

    “嗯。”大公点点头，随后喝了一口奶茶，随即将一份文件递给了艾莉森。

    后者打开文件扫了一眼，上面是关于上议院和国会统计，有关年轻官员前往帝国进修的章程。

    “帝国的发展和制度你是知晓的，比我们先进了一个年代，无论是工业农业还是金融业都有着成熟的体系，商业更是发达到供给税收就能让帝国在所有行省修建铁路。”

    “我们王国的领地不比帝国小多少，我们的人也不笨，尤其是你们这些年轻人，接受新事物也快，我觉得我们不比别人差，就是缺少技术。”

    “所以经过上议院研究，就定派你们一行一百人的年轻贵族和官员去帝国学习，充斥到工业、商业学院里面。”

    “你们要好好把握这个机会，这是异国风情，高楼大厦，各种奢侈品...”

    “回归之后，王国有很多重要岗位要安排你们，尤其是你艾莉森，我们特别看好你...”

    艾莉森站在地上听了半天，大公的口才很好，估计也有振兴荆棘花的想法，不过心里的算盘艾莉森也能知晓，所谓的优秀年轻贵族，估计都是赞成执政制度的，这是要把反对者都送走。

    “我过去就是学习吗，能不能进四局八卫？”艾莉森看着喝水歇气的大公，直接问道。

    “可以啊，为帝国效力也是好事，没准还能在人类历史上留下名字呢。”大公眼睛一亮连忙说道。

    “哦，那行，我过去。”艾莉森点头，“不过我的身份必须高度保密，而且要用化名，如果我在那边暴露身份，我就剁掉你一对耳朵。”

    “你看你，年轻人这火气就是大。”

    大公闻言眉头一皱，结果就见对方甩过来几本书，那封皮别说是图，就是名字都没得看。

    “身为一位职业者，我没想到有一天我会被人编排成这样，帝国那边有吟游诗人吟唱且不说，王国你为何不禁止？”

    艾莉森看向大公，“教会都禁止你不禁止？你是在毁我声誉吗？”

    “这书我没看到过，我也不知道这事，我身为大公，每天国家大事都忙不过，没时间去注意这点小事。”

    大公闻言眉头了下眉头，“这样吧，凯蒙公爵是管报纸密要的，要不我把他杀了给你解气怎么样？”

    “不用，这事以后再说。”

    艾莉森心说那凯蒙要杀你自己杀，可别往我身上拉理由，她扫了四周左右，见没有人，于是说道，“把我调到帝国特事局，以创世教会的名义，而且还要是五区负责人的身份，至于哪五个区，我过后告诉你。”

    “呵，你以为我能干涉帝国的人事调动？尤其是重要位置？”阿迪利闻言微微摇头，“我可以想办法让你进特事局，至于负责人真的是爱莫能助了。”

    “行，我的身份注意保密。”艾莉森开口说，“我不希望等我上街除魔时，被人指指点点的说我是本子主角。”

    “没有问题，我给你按高级情报人员的身份报上去。”

    大公点点头，“我看你总是一身红，又神出鬼没的，代号就叫红雀怎么样？”

    “不需要代号，又不是真收集情报，到那边化名就可以了。”艾莉森微微摇头。

    “这种事情都是小事，按你喜欢的来就好。”阿迪利微微点头，随后咳嗽了一声，外面就传来通报的声音。

    “大公，我有事情禀报。”

    “进！”大公应着。

    随后艾莉森就看到拉契得走了进来，看着自己表情无法形容。

    “有什么事你就说吧。”大公一脸严肃的看向拉契得，“但是你要懂法，犯法的事我也帮不了你。”

    “艾莉森子爵侵占了我的领地，收买我的属下，统治了那里，我想要申请诉讼夺回领地。”

    拉契得看向大公，“这很合理合法。”

    “不用诉讼，这事你有理，而艾莉森子爵在魔国付出那么多，领地虽然归还回去，但爵位将晋升为伯爵。”

    阿迪利说着看向艾莉森，“而新领地的话，就放在城市理查德吧，那里距离布洛斯很近，风景很不错。”

    阿迪利说完就云淡风轻的抿着空杯子，拉契得更是连大气都不敢喘一声，他们的目光都盯向艾莉森，生怕她突然暴起伤人。

    但艾莉森并没有反驳，领地的事情她并不在意，若真有需求，她随时都可以获得。

    半晌之后，艾莉森看向盯着自己的两个人问，“去帝国的事情，什么时候走？”

    “明白早上，在执政院门前会有欢送会，之后帝国驻王国四局成员会沿途护送，届时你们将坐马车过去。”

    “既然如此那我就先告辞了。”艾莉森闻言点头，随即转身就要离开。

    “慢！”大公在后面叫住了艾莉森。

    “还有什么事吗？”艾莉森扭头看向大公问道。

    “传闻你回来的时候带回了四千圣殿骑士，那些人可不可以交给拉契得，毕竟他这段时间一直在王都，手里没有多少兵。”

    大公看向艾莉森，“就当是借的。”

    “抱歉大公，我在拉契得待了一个月就回去了，之后再回去的时候，那些圣殿骑士们就不太听我的了。”艾莉森一脸正色道，“对此我无能为力。”

    “既然这样，那你写一封将拉契得归还的信件总是可以的吧？”

    拉契得这个时候突然说道，“我人还在，你们在那边就把我当死了处理，这事不写清楚，我担心回去了他们不认识我这个领主。”

    “可以啊。”艾莉森闻言走到大公的办公桌前，拿起纸笔写上了拉契得未死，将不为其管理城市的字迹，最后将自己那独眼触手的印戒盖了上去。

    “领地你随时拿回去，但是有事我要说清楚，沙林堡和雷格米小镇都受我保护的，你可别打那两地的主意。”艾莉森将信件递给了拉契得说道。

    “请放心，我就本本分分的搞着防雾剂建设，不会做其他事情的。”拉契得接过信件在艾莉森手上点了一下。

    见此艾莉森也没有说什么，脚下一磕，消失在执政院的办公室。

    艾莉森走后，拉契得转身看向大公，随即噗通一声跪在了那里，曾经的贵族姿态早已不见，取而代之的是顺服。

    “你来王都也有段时间了，不知道在这里过的舒不舒服？”半躺在椅子的大公看向同样腿软的拉契得，笑问道。

    “回大公的话，非常舒服，整个王都已经发展到不下帝国那般模样了，这都是在大公的英明领导下才变成今天这班模样的。”

    拉契得拼命的恭维道，“这几天报纸上显示，各界无不欢迎大公更进一步，西南事了，您也该准备了。”

    大公闻言摇头，“神在地面上还有一战，那是神殿对付神殿，位置应该在西南。”

    “所以我的事不着急，在他们结束之后就可以。”大公哼道，“届时那些圣殿骑士，或许可以被清理不少。”

    “大公盛名！！”拉契得高呼道。

    “哈哈，看你这段时间还蛮老实的，回去好好收拾一下你的那些骑士吧。”大公看向拉契得说，“尤其是附近那七家伯爵领和新兴城市，都给我牢牢看住。”

    “必不辜负大公的信任！”拉契得闻言立马跪在了地上。

    “去吧，召集上议院的公爵们，我们准备个会议。”

    大公摆摆手说道，拉契得连忙起身。

    ......

    杜鹃花书屋，艾莉森看着还没死的老板和侍者倒在地上，默默的拿出火柴点燃了侍者，随即在大火中打开了拉契得传来的字条，上面写的是一心执政，共抗帝制。

    “这是怕米罗斯把他杀死，特意提醒是自己人吗？”艾莉森看着手中的纸条，随即默默的写了一封信，将自己的情况报告了回去，以免仆人们不知道自己去哪了。

    做完这一切，艾莉森将信递给一个纸人让它跑腿，随即看向地上那半死不活的老板，伸手丢去小女孩的火柴。

    月陨历世界变得危险，而帝都又卧虎藏龙，在各个教会和四局八卫眼皮下做事，伟大的触手是不能去还有露的，她感觉自己现在缺少卡牌。

