    次日，队伍出发了，秦用跟着赵王偃一起返回秦国。

    队伍中，赵王偃那是兴高采烈，整天拉着秦用看赵国的大好山河。

    可秦用那有这个心思？

    算计人的是赵王偃，赵王偃当然心情好。

    可被算计的乃是他秦用啊，他心情能好的了？

    “我说商君啊，寡人那妹子你又不是没见过，长得何等天香国色，难道还配不上你？”

    “别整天黑这个脸，这都要成亲了，你这让列国看到，成何体统？”

    赵王偃见秦用实在提不起兴趣，一脸邪恶的笑道。

    秦用翻了翻白眼，想到那个疯女人，这心情更早了。

    都说妻贤夫祸少，以后娶了这样一个疯女人，自己的麻烦还能少的了吗？

    “赶路吧！”

    秦用懒得废话，纵马狂奔。

    “哈哈哈，瞧，商君这是迫不及待，想要赶快回去拜堂入洞房了。以后都是一家人了，别这么操之过急！”

    赵王偃哈哈大笑，说出来的话，听得前面的秦用差点没一跟头从马上摔下来。

    见过不要脸的，还从来没见过这么不要脸的，真是奇了怪了，难道这列国的君王都是如此不要脸？

    一个嬴政如此，还理直气壮的当自己大哥。

    一个赵王偃也是如此，两个不要脸的，果然是一辈子的对手。

    秦用心中暗骂，却是丝毫没有放慢脚步的意思。

    ……

    一番赶路，这一天，终于回到了秦国。

    又过数日，终于赶到咸阳。

    这几日的咸阳，那可是相当的热闹。

    列国商人汇聚，其中距离秦国最近的楚国、韩国、魏国三国君主已经先后到来。

    这列国君主汇聚，在春秋战国的历史上也是很少见的，一时间，掀起了秦国的行商大潮。

    秦用的到来，更是引起无数人的关注。

    这位秦国的宣文君，赵国的商君，如今可是成为了这左右天下的风云人物。

    而且即将抱得两国美人归，可谓羡煞天下，就连列国君王都亲自赶来祝福，谁能不关注一二？

    咸阳城下，乌雅一家带着人早就等待在那里。

    除此之外，还有无数商人自发组成欢迎仪式，迎接秦用的归来。

    当马队来到咸阳城下，无数人立刻围拢上来，指指点点。

    “夫君……”

    乌雅叫唤了一声，立即朝着秦用迎接而来。

    秦用也看到了乌雅。

    面对周围无数商人的招呼声，秦用四处拱手，作为将来天下商会的会长，这个招呼他也是必须打的。

    在打过招呼后，他纵马来到乌雅跟前，翻身下马，一把抱住了乌雅。

    不用想，秦用也知道这段时间的乌雅日子应该不好过。

    毕竟当初他打上东出候府后，这一家子就被带到了王宫。

    说是保护，实际上和囚禁没什么区别。

    毕竟外面危险，谁也不清楚会不会有人准备随时对他们动手，所以连王宫都出不了一步。

    再加上如今秦用就要成亲的事情传来，这事就连秦用自己都做不了主。

    看这架势，现在此事已经闹得天下人尽皆知，乌雅必然也知道了。

    对于女人，秦用还是多少有些了解的。

    这醋意，岂能说一点也没有？

    这些女人里面，秦用可是第一个和乌雅认识的。

    而乌雅也是他第一个女人，可现在，他还没跟乌雅成亲呢，却要先和另外两个女人成亲，乌雅心里面能舒服才怪了。

    别看乌雅现在笑容满面，但心里面怎么想的，还不知道呢。

    “夫君！”

    本来笑容满面的乌雅，感受着秦用温暖的怀抱，眼睛顿时忍不住一红，低声叫道。

    秦用心中一颤，果然和自己猜想的一样，哪个女人又愿意和别人分享男人？

    而且这还不是分享，更是赤果果的掠夺。

    从这哽咽声中，秦用听得出来乌雅的委屈。

    他抬头看去，只见后面，乌桓和老甘父子摇头叹息一声，都是一脸无奈之色。

    其实从一开始，他们就知道，乌雅跟着秦用就是做妾的命。

    从一开始，他们就看得出来，秦用并非池中之物，这样的人，岂能随随便便娶一个民女？

    不说他愿不愿意，凭他的本事，登堂入室都是迟早的事，一旦进入朝堂，尤其是得到重视之后，这婚嫁之事可就由不得他了。

    这不，早就想到的事，如今还是发生了。

    不过能想到是一回事，能不能接受又是另外一回事。

    事到临头，即便是这父子俩人，一时间也有些难以接受。

    难道乌雅，真的就连一个名分都不配拥有吗？

    一边是乌雅的哽咽，一边是这父子二人的叹息，秦用心中不由一紧。

    “走，乌雅，咱们这就进宫找王兄要个说法，一起结婚，你做大的！”

    突然，秦用推开乌雅，翻身上马，伸手一提，把乌雅提上战马，一声轻喝，便朝着城内冲去。

    他这话说的可不小声，周围不少人都听见了，一时间忍不住一片哗然。

    “什么，宣文君还要再娶一个，而且是做大的？”

    “这不是宣文君家中那民女妾室吗，竟然要把她一起娶了，还做大的？”

    所有人都傻眼了，说话间，情不自禁的看向赵王偃。

    赵王偃的脸也黑了，这一路上都是秦用不爽，没想到刚来到咸阳，就换成他不爽了。

    为什么嬴政会说把秦国公主许配给赵国商君，把赵国公主许配给秦国宣文君？

    这怕的不就是挣大小嘛！

    如今，一个商君，一个宣文君，两个名分，两个公主，刚好一人一个，谁也不吃亏，谁也不高过谁。

    秦国公主，以后就是商君夫人。

    赵国公主，以后就是宣文君夫人。

    结果秦用竟然这么不客气，连两国都不敢夺走的名分，他竟然妄想抢走，简直岂有此理。

    这要是他直接宣布让乌雅做大的，以后这秦国的宣文君夫人，赵国的商君夫人，可都不是两位公主，而是乌雅一个人的了。

    让两个公主做小，一个民女做大，简直岂有此理。

    “尔等随后，寡人先行去往秦王宫！”

    赵王偃不干了，一声令下，纵马前去。

    “大王！”

    后面的人吓了一跳，让赵王偃单枪匹马去秦王宫，这万一要是出事了咋办？

    赵王偃却是丝毫不担心，就如今这盛况，他量嬴政三个胆，嬴政也不敢动手。

    否则，秦国毁灭在即。

