
秦翘蹙眉，对面姬瞳勾着唇角在笑，似在讽刺她出尔反尔。

她垂下眼帘，将手递给了贺兰青阳。虽然答应了姬瞳，要不计前嫌，原谅贺兰青阳。但她一时半会儿，真的无法做到什么都没有发生过。

贺兰青阳伸手搭在秦翘的手腕处，她的脉象十分平缓，体内内力充沛，一点都没有力竭之象。贺兰青阳诧异的看秦翘一眼，将手收了回来，“你没事便好。”

秦翘微微挑眉，有些纠结的看着贺兰青阳转身进了茅屋。刚刚他搭在她脉搏处的手指，滚烫异常，看来还没有退烧啊！

姬瞳看了秦翘一眼，跟着贺兰青阳进了茅屋。

萧北七在院子里找了一块青石坐下，陪着秦翘，“这么名贵的丹药，你舍得给我用？”

秦翘看着炉子下面的火候，挨着萧北七坐下，先伸手替他诊脉，发现他调息一段时间后，体内乱行的真气明显安稳了不少。不过，还是内力损伤得太过厉害，内伤太重。

“药物本来就是拿来救人性命的，这样它才有价值，我又怎会不舍？”秦翘笑道。

萧北七表情失望，“为夫还以为，你是舍不得为夫死，这才舍得的。没有想到，你只想想要实现那药的价值。那是不是，此时随便谁受了重伤，需要用这药，你都会给出去？”

“当然……不是。那也要看对方是什么人，值不值得我救。”秦翘勾住萧北七的手，红着脸道：“不过你不一样，你自然是和旁人不同的。”

闻言，萧北七心里乐开了花，一直避着他的小丫头，终于开窍了，“如何不一样？”

秦翘羞红着一张脸，快速的看了萧北七一眼。虽然，她脸上的血迹干了后，都贴在脸上，脸上脏兮兮的，却丝毫掩盖不住她娇羞的神色。

萧北七见了，心口的位置被填得满满的，满得快要溢出来，想要做些什么，却又因为环境和地点不对，只能尽力克制着。

“别明知故问，我去炼丹了，你去茅屋里等着我。”秦翘的心跳狂跳不止，她有些慌乱的离开了萧北七身边。

想到自己在绿洲里，不管不顾扑向萧北七亲吻他的唇的举动，不免脸又红了几分，心跳更快。

“我陪你。”萧北七勾着唇，笑容温和，看着秦翘忙着给炉子加柴火，始终低着头不敢看他的娇俏模样，他心口的位置便越发涨满起来。

他从来没有想过自己有一天，会因为一个女子，感到这般欢喜。

姬瞳提了两只野味出来收拾，他在旁边架了火堆，并找了干净的水源，将野味收拾干净。然后放了调料在野味上，便放在火堆上烤。

秦翘在一旁看着他烤野味的手法以及准备的调料，忍不住赞了一句，“你记性倒好。”

姬瞳烤野味的手法与秦翘如出一辙，就是不知道味道，是不是也是一样的。

姬瞳纯真一笑，“秦姑娘过奖了。”

秦翘仔细看着烤野味的姬瞳，这个十二三岁的小少年，她竟然看不懂他的心思。明明还只是个小少年，却仿佛藏着很深的心思，那副天真的面皮下面，又是怎样的一副真容？

“接下来的几日，你们先住在这里。我先去打探宋师祖和元师父的消息。”姬瞳一边翻着野味，一边同秦翘说话，期间并未多看秦翘一眼。

秦翘想到他们一行四人，两个人都是重伤，的确需要修养几日才行，便同意了姬瞳的提议。

姬瞳的确是个聪明的孩子，不过见秦翘烤了几次，便学会了如何烤出美味的野味。他亲手做的野味，味道虽及不上秦翘做的好吃，却已经十分不错，一点膻味都没有，全是肉的香味。

吃饱肚子后，姬瞳和贺兰青阳围着火堆守着秦翘炼丹，萧北七自然也不曾离开。就这样，四个人在院子里守了一晚。秦翘一整晚都没有睡觉，一直盯着炉子里的丹药，生怕出现丝毫意外。

即便贺兰青阳开口说要帮忙盯着，她都没有同意。

到了天亮十分，秦翘的丹药终于炼好了。她将药丸从炉子里取了出来，虽然条件简陋，炼制出来的丹药并不完美，但功效却没有减少多少。齐兰圣宇炼成的丹药，十分成功。

萧北七盘腿坐在青石上，此时已经睡着了过去。秦翘拿着炼制而成的丹药到了萧北七跟前，“萧北七，你醒一醒。”

萧北七并没有睡得多沉，秦翘唤他，他就立马醒了，见秦翘双眼晶亮，他唇角扬了扬，“丹药炼成了？”

秦翘点头，将丹药塞进他口中，“快调息试一试。”

萧北七含笑看秦翘一眼，将丹药咽下，开始运功调息。

另一边，贺兰青阳和姬瞳彼此靠着入睡，两个人都盘坐着，背靠着背，垂着脑袋。秦翘看一眼已经快要熄灭的柴火，怕晨露太重，让大家都感染了风寒，便又寻了一些干柴加入火堆里面。

火堆重新燃烧起来，火苗子窜得老高，将秦翘的小脸照得发红。那干掉的血迹已经掉落了一些，勉强可以看见她的容貌。不过，因为一直都在忙着炼丹，没有时间清洗自己，身上依旧脏得厉害。

天蒙蒙亮开的时候姬瞳醒来，他一动，贺兰青阳自然也跟着醒来，因为昨日发了高烧的缘故，他今日醒来双眼不瞒了血丝，看起来很是疲惫。

姬瞳担心贺兰青阳的身体，转眸看向一直关注着萧北七的秦翘，“秦姑娘，可否帮忙看看我家公子的伤？”

秦翘虽不情愿，却也应了一声，到了贺兰青阳跟前，“伸手。”

贺兰青阳有些欢喜的看向秦翘，“不生我的气了？”

秦翘扭头不看他，触及到姬瞳的视线，她闷声道，“不生。快伸手。”

贺兰青阳立即将手伸了过去，让秦翘给他诊脉。因秦翘离他十分的近，借着蒙蒙亮光，他近乎贪婪的打量着秦翘。秦翘对萧北七越好，他心中越是妒忌。

明明都已经对秦翘下了蛊，还是无法阻止二人在一起。明明是他先遇到秦翘的，还和她自幼一起长大，为什么到最后，倒是便宜了萧北七？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840903"  chaptername="终于开窍">加入书签</a>
</div>
