    “区区一个人类罢了。”

    哥布林勇士骤然一个加速，身为黄金级精英野怪，他的速度可远远超越了白银级的哥布林战士们。

    它很快就超越了所有哥布林战士，第一个来到李武的面前。

    “人类，受死吧！”

    哥布林勇士大吼一声，手中狼牙棒朝着李武当头落下。

    然而，对于哥布林勇士，李武却仿佛根本没有看到，只是一步一步朝着哥布林部落走去。

    看到李武竟然无视自己，那嚣张且随意的态度，令哥布林勇士的脸庞因为愤怒而变得扭曲起来。

    但是下一刻，它扭曲的脸庞彻底凝固了。

    李武手中万象之书出现，化作一把长剑，随意一挥剑。

    哥布林勇士根本没有捕捉到李武出手的动作。

    直接被李武一剑封喉！

    要知道，此刻的李武，不看装备的加持，自己本身基础的力量值，就已经达到了恐怖的35W！

    这一剑下去，区区一个黄金级的精英怪，那还不是随随便便秒杀！

    哥布林勇士的血条瞬间被清空，从他的身上，爆出了三个光团。

    它的尸体还没倒在地上，就已经被李武献祭，化作一道白光没入李武的眉心。

    “叮咚，你献祭了黄金级尸体，你随机获得了13点自由属性点！”

    同时，李武大手一挥，哥布林勇士身上爆出的光团落入他的手中。

    “叮咚，你获得了【金币】*3！”

    “叮咚，你获得了【勇士狼牙棒】*1！”

    “叮咚，你获得了【哥布林勇士召唤卡】*1！”

    ……

    李武简单看了眼，【勇士狼牙棒】的属性还不错，装备之后可以大幅度提升力量和体质，

    同时还有一个装备技能，可以爆发出三倍的物理攻击伤害。

    这件装备在黄金级装备之中，也算是一件极品的装备了，被李武收进了游戏背包中。

    至于那张召唤卡，赫然是召唤出一个黄金级的哥布林勇士，时间的话，比哥布林战士持久了许多，足足有半个小时。

    另一边，看到李武轻描淡写就秒杀了哥布林勇士，所有的哥布林战士脸上通通露出了震惊之色。

    不过，它们还是咬着牙，大吼着冲向李武。

    部落中，哥布林祭祀脸色狂变，眼前这个人类的强大，远远超出了他的想象。

    “难怪能够以一己之力闯到这里，不是前面那几个小型部落太废物了，是这个人类太强大了！”

    哥布林祭祀眉头紧皱，下一刻，它缓缓说道：

    “全部都停止修炼，准备进入战斗状态。”

    哥布林祭祀话音刚落，所有盘坐在地上的哥布林们纷纷睁开了双眼。

    它们连忙从地上站了起来，在部落之中，哥布林祭祀就是至高无上的，它的话，比酋长的话还要管用。

    哥布林酋长是一个看上去快要老死的哥布林，它佝偻着身子，眉头皱着走到了哥布林祭祀的身边。

    “祭祀大人，我们部落的哥布林勇士去哪里了？那该死的家伙，我早就叮嘱过他，守护在部落门口的。”

    闻言，哥布林祭祀微微叹了口气，满脸沉痛地说道：

    “酋长，我们的哥布林勇士，刚刚才被那个人类击杀了，而且还是秒杀。”

    “至于它的尸体，不知道那个人类施展了什么妖法，已经和那个人类融为一体了。”

    闻言，哥布林祭祀苍老的脸上先是一愣，随后脸上露出了不相信的表情，果断说道：

    ”不可能，那可是哥布林勇士，是我们部落中最强大的战士，它的实力，仅仅在你我二人之下。”

    “扪心自问，就算是我，也绝对做不到秒杀哥布林勇士！”

    闻言，哥布林祭祀这才幽幽说道：

    “所以，我才将你们全部唤醒，因为这个人类太强大了，我们部落很可能在今天晚上就会成为历史。”

    哥布林祭祀话音刚落，李武已经和第一波，三个哥布林小队碰撞了。

    看着眼前三十个哥布林脸上都露出了视死如归的表情，李武只是不屑一笑。

    下一刻，手中长剑化作一把长枪。

    一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    这三十个哥布林战士，只看到一点寒芒，然后就没有然后了。

    哥布林部落中，所有哥布林脸上都忍不住露出了震惊之色。

    因为李武的出枪速度实在太快了，快到他们根本还没反应过来。

    三十个哥布林战士就已经变成了尸体。

    紧接着，三十个哥布林的尸体通通化作了白光，争先恐后地没入李武的内心。

    “叮咚，你献祭了白银级尸体，你随机获得了3点自由属性点！”

    “叮咚，你献祭了白银级尸体，你随机获得了5点自由属性点！”

    “叮咚，……”

    这一波，李武献祭一共获得了一百多的自由属性点。

    地面上，是三十个哥布林战士掉落的光团，

    不过李武还来不及拾取，又有五十个哥布林战士到来。

    这一刻，它们的脸上不仅有恐惧，还有浓烈的愤怒。

    “该死的人类，竟然杀了我们这么多的族人，去死吧！”

    “给我死，人类！”

    “……”

    然而，叫得再大声，没有实力，也是徒然。

    李武双手抓着长枪，白光过后，长枪突然化作了两把短剑。

    李武冲进人群，他的敏捷远远超越这群白银级的哥布林战士。

    以至于，所有哥布林战士只觉得眼前闪过一道黑影，紧接着，它们的意识便陷入了无尽的黑暗之中。

    没有强大的实力，哪怕吼声再洪亮，最终的下场也不会比前面的同伴好到哪里去。

    一分钟不到，数百个哥布林战士通通倒下，没有了声息。

    同时，地面上，满地都是他们爆出的白色光团。

    这也就是李武，换成其他玩家，能够爆出的光团，估计不足李武的十分之一。

    造神游戏可不是百分百掉落游戏币，就算是游戏币，掉落率大概在10%左右！

    也只有李武这种，不仅有称号【天选之子】的加持，还有14点幸运值，才可能百分百爆出。

    李武闲庭信步地打扫战场，一个又一个哥布林的尸体化作白光，没入他的眉心。

    “叮咚，你献祭了白银级尸体，你随机获得了3点自由属性点！”

    “叮咚，你献祭了白银级尸体，你随机获得了5点自由属性点！”

    “叮咚，……”

    这一波，李武一共获得了接近两千点的自由属性点。

    同时，一个又一个光团被李武失去。

    “叮咚，你获得了【哥布林利爪】*3！”

    “叮咚，你获得了【哥布林战士召唤卡】*1！”

    “叮咚，你获得了【黑暗结晶】*5！”

    “叮咚，你获得了【简陋的兽皮】*1！”

    “叮咚，……”

    李武的脑海中，系统提示音一个接着一个，此起彼伏。

    ……

