    帝北宸拥着百里红妆，那深邃如海的眸子闪烁着浓浓的坚定之色。

    还有一点，他并没有说出口。

    如今红妆的身世之谜还没有彻底解开，当初蓝家究竟发生了什么事情亦是无从知晓，最重要的是，红妆的父母是否还活在世上。

    虽然当初红妆的父母被人追杀，这才无奈地将红妆留在了将军府，但是迄今为止他们都不曾知道这最后的结果。

    或许，他们仍然在这世上，如果可以，他亦是希望自己能够得到红妆父母的同意而和红妆成亲。

    想来，父母的祝福才是红妆最想要的吧。

    这段时间以来，虽然红妆一直都不曾提起这件事情，但是他能够感受到。

    有时候，越是不愿意提起的事情便越是心头的执念。

    红妆如今这么努力的提升修为，未尝不是想要有能力去了解当初的一切。

    不论如何，他都会一直陪在红妆的身旁，一切风雨，他们都会共同面对。

    待帝北宸回屋休息之后，百里红妆这才想起了谢鸿朗和柳雪蓉的乾坤袋，当即将两人的乾坤袋打开，她亦是想要知道这两人乾坤袋里面有什么。

    打开一看，正如百里红妆预料的这般，两人都是身家颇丰，那金灿灿的金币已经证明了一切。

    小黑、小白亦是白狮此刻亦是垂涎地看着这一堆金币，这得能还多少吃的啊。

    百里红妆在扫了一眼金币之后，目光便落在了其他东西上，有妖晶、武技、有药材，竟然还有一些矿石！

    白狮的目光已经落在了那五颜六色的妖晶之上，乾坤袋真是个好东西！

    用不着出去买，它又有口粮了！

    仔细一看，百里红妆唇角亦是漫开了满意的笑容，她这一番打劫，收获可是极为不错啊。

    雪源国常年被冰雪覆盖，而一些生长在冰雪之中的药材亦是出现在这里。

    倘若在其他的地方，想要找到这样的药材无疑是十分困难，不过在雪源国就要简单多了。

    谢鸿朗的乾坤袋中便有着这些珍贵的药材，其中的雪龙草更是让她眸光一亮。

    雪龙草是一种十分罕见的药材，生长在冰川之地，生长条件极为苛刻，采摘起来亦是十分麻烦。

    倘若不了解雪龙草特点的人遇见了雪龙草也无法将其采摘回来，因此，雪龙草便格外珍贵。

    雪龙草的效果便是能够增强的修炼者身体，使得肌肉愈发强健，皮肤更加坚硬，如此一来，在对战的时候亦是会有不小的帮助。

    通常，雪龙草配合着练体武技使用，如此一来，修炼者的身体力量便能够大大增强。

    正如百里红妆所修炼的玉练之体，有了这雪龙草相配合，说不定玉练之体便能够突破到第二层了！

    这些日子以来，她虽然也有修炼玉练之体，但是练体武技修炼起来本就十分困难，没有一定的条件想要突破当真是十分困难。

    没想到，雪龙草现在竟然出现在了她的面前，当真是一大幸运，最重要的是，这雪龙草有两株！

