
对于一位巫师来说，时间重要却也不重要。　　在战鬼世界的本体，融合世界之心后，恩佐就可以晋升四阶巫师，生命将不再受到限制，只要战鬼世界不毁灭，他甚至可以永远的活着。　　因此，在海蓝世界消耗一些时间，并不是什么大不了的事情。　　“恩佐……你真不打算与希望政府联盟吗？”这时，一旁的尤莱亚忽然开口问道。　　恩佐抬起头目光望去。　　“虽然希望政府现在被红蜘蛛打压的有些无法喘息，不过对于人类来说，他们依旧是唯一的政权。”尤莱亚犹豫一下，说道“：如果我们能与希望政府成为盟友，这对于血火城来说，无疑是很大的帮助！”　　“希望政府会与血火城联手，不过并非作为盟友，而是附属势力。”听到尤莱亚的话后，恩佐面色平静，道“：红蜘蛛组织对希望政府的进攻，已经达到全面总攻的程度，以希望政府的实力，不可能抗住。”　　“放心吧，尤莱亚。”　　“虽然今天希望政府拒绝了我，但他们很快就会改变主意，我们只需要耐心等待即可。”　　恩佐唇角上挑，脸上浮现一丝笑意。　　这时，他忽然心中一动。　　“看，来了！”　　恩佐抬起头，眼眸微微闪烁，整个血火城都在他的掌控之中，因此他看到一个原本离开血火城的身影，正鬼鬼祟祟的返回来。　　“伦特代表求见恩佐阁下。”　　血火城高塔外，全身笼罩在黑袍之中的伦特代表高声说道，他并未与另外两位代表同行，似乎对于是否向血火城臣服的事情上有不同想法。　　“进来吧！”　　随着一声轻响，高塔入口处的大门自动打开，伦特代表深吸一口气，而后走了进去。　　不多时，会客大厅内。　　“伦特代表去而复返，是有什么事情吗？”恩佐平静的问道。　　对于希望政府代表去而复返，恩佐其实心中早有预料，虽然希望政府名义上是一个集合体，但实际上却是由不同浮空城组成。　　每一座浮空城面对的局势不同，所承担的压力自然也不一样。　　面对恩佐提出的条件，熊心代表与灰堡代表可以果断拒绝，主要是因为他们并没有穷途末路，因此还有更多选择的机会。　　至于伦特浮空城却不同。　　这座浮空城是红蜘蛛组织目前主要的攻击对象，因此承担的压力自然比另外两座浮空城更大。　　虽然面对红蜘蛛进攻时，熊心浮空城与灰堡浮空城都会给予伦特浮空城帮助，但也极为有限。　　简单来讲，目前为止，伦特浮空城面对红蜘蛛的压力最大，也是三位代表中最渴望与血火城结盟的一位。　　正是这样的原因，让伦特代表去而复返。　　“代表伦特浮空城，我希望与恩佐阁下再谈谈！”伦特代表深吸一口气，语气沉重道。　　“还有什么可谈的？”　　恩佐冷笑一声，眼底闪过戏谑的光泽，漫不经心道“：你们不是已经拒绝了我的要求吗？”　　“准确的说，是希望政府拒绝了您。”伦特代表摇了摇头，沉声道“：并不是伦特浮空城？”　　“哦？”　　恩佐眉头一挑，淡声道“：有什么区别吗？”　　“当然！”　　伦特代表深吸一口气，道“：三大浮空城面对的威胁不同，熊心浮空城与灰堡浮空城的想法如何，与我们伦特浮空城不同。”　　“所以……你这次来，并不是代表希望政府，而是伦特浮空城？”恩佐脸上露出似笑非笑的表情，道“：你这么做不算是背叛希望政府吗？”　　“背叛？哼！”　　伦特代表冷笑一声，摇头道“：红蜘蛛的威胁迫在眉睫，但希望政府内部依旧不能上下一心。”　　“所有人都清楚，伦特浮空城最多三个月就会沦陷，可熊心浮空城与灰堡浮空城却依旧在保存实力，不愿意倾尽全力支援！”　　“这样的行为，难道就不算是背叛希望政府成立的初衷吗？”　　恩佐眼眸闪烁，心中思绪变幻。　　“我现在出现在这里，一切行为都与希望政府无关，纯粹代表伦特浮空城，希望恩佐阁下可以对我们施以援手，作为回报伦特浮空城可以成为您的附属势力！”　　伦特代表缓缓开口，说明自己的来意。　　“伦特浮空城愿意臣服于我？”恩佐开口问道。　　“如果可能的话，伦特浮空城还是希望与血火城结盟。”伦特代表苦笑一声，摇了摇头道“：不过，我很清楚以伦特浮空城的实力，根本没有资格与恩佐阁下平等结盟。”　　“因此，伦特浮空城可以臣服！”　　“但这一切的前提，是血火城给予伦特浮空城帮助，击退袭击伦特浮空城的红蜘蛛势力，同时我们也不会交出奥拉因之核。”　　说罢，伦特代表有些忐忑。　　“保留奥拉因之核？这不可能。”恩佐果断的拒绝，海蓝世界最珍贵的东西就是奥拉因之核，那也是融合世界之心必不可少的物品，因此恩佐不可能会放弃。　　伦特浮空城既然决定臣服自己，那就必须交出他们的奥拉因之核，以此防止被红蜘蛛组织夺走。　　“并非伦特浮空城不愿意交出奥拉因之核，实在是我们也有苦衷。”听到恩佐果断的拒绝，伦特代表脸上泛起苦涩的表情，叹息道。　　“恩佐阁下应该很清楚，奥拉因之核是浮空城的核心能量源，一旦取走整个浮空城都将坠毁。”　　“即便我现在同意将奥拉因之核交给您，伦特浮空城上的其他高层，也不可能同意这一点。”　　伦特代表态度卑微。　　但恩佐对此却不为所动，奥拉因之核是融合世界之心的必备物品，也是征服海蓝世界的战略方案，因此不会有任何妥协。　　“奥拉因之核我志在必得。”　　半晌后，恩佐沉思片刻，道“：不过正如你所说，奥拉因之核是浮空城的能量核心，失去了它，浮空城也将坠落大地。”　　“既然如此，这样吧！”　　“我会在废土大陆，开辟出一片区域，可以让伦特浮空城的幸存者居住，这样你们也就不再需要浮空城了。”　　伦特代表脸色变幻，似乎陷入了犹豫之中。　　失去浮空城，就意味着沦为废土人。　　在短时间之内，或许不会有太大的影响，但在废土大陆生活一段时间，必将因辐射而产生各种影响。　　如果是几年之前，任何天上人都不可能放弃浮空城，任由自己沦为时刻承受辐射污染的废土人。　　然而现在，却不一样了。　　红蜘蛛组织的存在，让浮空城陷入岌岌可危的局势，之前红石浮空城被魔能巨炮击穿事件，早已在整个人类社会中传开。　　既然魔能巨炮可以摧毁红石浮空城，那就意味着，红蜘蛛组织有能力摧毁任何一座浮空城。　　伦特浮空城尤其如此！　　红蜘蛛的威胁已经迫在眉睫，如果伦特浮空城不能得到支援，那么沦陷几乎是不可避免的事情。　　希望政府其他的浮空城，或许还可以将希望寄托于巨人计划，但伦特浮空城却没有这个条件，因为他们的时间已经来不及了。　　最多三个月时间，伦特浮空城就会被红蜘蛛击溃，包括附属它的五座小型浮空城同样如此。　　“难道就没有商量的余地吗？”　　伦特代表深吸一口气，试图做出最后的努力，道“：伦特浮空城已经决定向您臣服，或许恩佐阁下，根本没必要取走本来就属于你的奥拉因之核！”　　“让奥拉因之核留在浮空城，它也同样属于恩佐阁下。”　　听到伦特代表的话，恩佐摇了摇头。　　“你根本什么也不懂。”　　恩佐面部表情，沉声道“：红蜘蛛组织之所以进攻浮空城，其目的就是为了奥拉因之核，只要奥拉因之核还在浮空城之中，那么即便在我的帮助下，你们暂时击退了红蜘蛛，他们为了夺取奥拉因之核也会卷土重来！”　　“只有将奥拉因之核交给我，你们才能获得真正的安全。”　　“可是……”　　伦特代表依旧十分犹豫，交出奥拉因之核就意味着失去浮空城，同时上百万天上人都将沦为废土人。　　而废土人面临的第一威胁，就是无处不在的可怕辐射，等伦特浮空城上百万天上人，都来到废土大陆后，有多少人会因无法承受辐射而死。　　一想到可怕的辐射，即便作为猎荒者的伦特代表，都赶到一丝头皮发麻，不愿意承受后果。　　“如果你在担心辐射的威胁，那么或许大可不必。”这时，恩佐忽然开口道“：原本属于红蜘蛛组织的摩古森林已经被我拿下，那里是整个海蓝世界，辐射最微弱的几个区域之一，如果伦特浮空城愿意交出奥拉因之核，我可以将你们安置到那里！”　　“摩古森林？”　　听到恩佐的话后，伦特代表猛的抬起头，惊讶道“：传言中血火城与红蜘蛛开战的地方吗？”　　恩佐点了点头，道“：或许摩古森林的辐射比浮空城强烈，但却不会达到导致伦特浮空城居民大规模死亡的情况发生。”　　“这一点你可以不用担忧。”　　安抚伦特代表一句话后，恩佐又用不容置疑的语气，开口道“：有一点我需要提前说明，摩古森林的环境虽然适合人类生存，但空间毕竟有限，即便是在那里建立避难所，也不可能容纳所有人类。”　　“因此，只有最先投靠我的浮空城，才可以得到前往摩古森林居住的权利，你应该明白我的意思！”　　伦特代表点了点头，脸色变得异常严肃，沉声道“：我还有一个问题，如果伦特浮空城臣服血火城，放弃浮空城交出奥拉因之核，并且全员前往摩古森林居住，那么恩佐阁下，是否会给予我们提供庇护？”　　“你什么意思？”恩佐微微皱眉。　　“请不要误会，恩佐阁下。”伦特代表连忙摆手，道“：您应该很清楚，失去浮空城后，我们就等于失去了所有的底牌，如果这时再面对红蜘蛛的袭击，根本不可能拥有还手之力！”　　“因此，伦特浮空城的居民，想要在废土大陆生存居住，那就必须获得强大力量的保护。”　　“比如说……您麾下的异族人类！”　　伦特代表的意思已经很明显，失去浮空城的人类，在废土大陆无法抵挡红蜘蛛的袭击，如果他们选择臣服恩佐并居住摩古森林，那遭遇红蜘蛛的复仇时，恩佐必须提供帮助与庇护。　　这是很合理的要求。　　不过，在恩佐的计划里，将伦特浮空城安置在摩古森林后，他可不会像保姆一样，派出大量邪鬼族军队保护，伦特人想要在废土大陆生存，那就必须依靠自己才行。　　“我不会调集邪鬼族军队，在摩古森林保护你们。”恩佐摇了摇头。　　伦特代表脸色一变。　　刚才的条件非常合理，可得到的回应依旧是拒绝，这让伦特代表原本已经做出决定的内心，再次产生了一丝动摇情绪。　　然而，就在这时。　　“不过，如果你们受到红蜘蛛组织的袭击，我可以提供一些帮助。”恩佐缓缓开口道。　　“只是一些帮助吗？”　　伦特代表感到恩佐的敷衍，脸上不由浮现一丝苦涩，叹息道“：恐怕未必能挡住红蜘蛛的袭击吧？”　　“那可不一定。”恩佐摇了摇头，接着开口道“：希望政府不是在进行巨人计划吗？伦特浮空城加上另外五座小型浮空城，总人口应该能达到三百万左右吧？”　　“全民巨人化之后，恐怕红蜘蛛组织也不敢轻举妄动吧？”　　“恩佐阁下也知道巨人计划？”　　伦特代表微微一愣，但紧接着便反应过来，巨人计划在海蓝世界，本身也不是什么机密，甚至连药剂配方都早已流向外界。　　“巨人的力量的确强大。”　　伦特代表深吸一口气，叹息道“：不过这项计划还有一个致命缺陷，那就是巨人无法保持理智，这样的缺陷注定巨人无法形成军队，与红蜘蛛组织进行抗衡！”<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366724"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百八十五章：决策">加入书签</a>
</div>
