    一时之间，大家都呆呆地看着这一幕，这一天的到来，又有谁会想到呢？

    大家都想不到的是，今日，太尉、太宰竟然耻辱求和，这简直就是不可思议的事情，对于多少人来说，如果不是自己亲眼所见，那都不敢相信。

    如果这样的事情是从别人口中说出来，那一定会认为是胡说八道。

    太宰、太尉，那是怎么样的人，手握权柄，权倾天下，只手遮天，人人谈之色变……不论去怎么样形容太宰和太尉的权势，那都不足为过。

    更何况，他们出身的世家，那都是实力雄厚无比，拥有着十分深厚的底蕴。

    平日里，都是别人在他们面前战战兢兢，得罪他们的人，甚至想苟且偷生都难。

    今日，却轮到了他们在李七夜面前耻辱求饶，那是多么不可思议的事情。

    李七夜踏平了他们的太宰府、太尉府，按道理来说，是他们怒不可遏，他们李家、张家一定会把李七夜碎尸万段，甚至是扒李七夜的皮，喝李七夜的血。

    然而，现在太宰和太尉却不计较前仇，向李七夜屈曲求全，这简直就是太不可思议了。

    对于多少人来说，就算是自己亲眼看到这一幕了，亲耳听到太尉、太宰所说的一切了，都信脆觉得这实在是太过于梦幻了，这让人都觉得那么的不真实。

    “这也太震撼人心了。”有年轻修士，心里面都有些崩溃，甚至曾有一些修士强者想过，自己有实力之后，要不要投奔太尉、太宰，如此一来能在金杵王朝捞到一官半职，享受大量的好处。

    也有不少修士强者，特别是散修、小门小派的修士，把太尉、太宰现在的地位当作是自己奋斗的目标。

    现在强大如太尉、太宰这样的存在，却向李七夜此般的耻辱求饶，那是给了多少人一个响亮的耳光，特别是在此之前有一些认为太宰、太尉必定会把李七夜碎尸万段的人，看到这样的一幕之后，更是觉得自己耳颊是火辣辣的，好像是被李七夜抽了一个又一个耳光。

    “此时，张家和李家没得选择。”有大教老祖看得比较透彻，徐徐地说道：“要么是放手全力一搏，不惜一切代价，要么就是忍气吞声，耻辱地向李七夜求饶。”

    “太宰、太尉毕竟是在金杵王朝为官的人，所以，他们选择保全实力。”也有世家的元老看着这一幕，不由轻轻点头。

    这些大人物都看得出来，如果太尉、太宰选择前者，不惜一切代价和李七夜一拼的话，只怕对于他们李家、张家都不利，毕竟，今日他们权势滔天，早就让金杵王朝猜忌了，如果他日他们李家、张家的权势被削弱的话，那么后果可想而知了。

    对于很多修士强者，特别是一方霸主而言，如果让他们耻辱求饶，那还不如杀了他们，很多修士强者宁为玉碎，也不为瓦全。

    但是，太宰、太尉不一样，他们在金杵王朝为官，比起许多修士强者来说，更懂得委屈求全。

    所以，见大势不妙的时候，就不顾个人颜面尊严，耻辱地向李七夜求饶。

    对于他们来说，留得青山在，不怕没柴烧。现在穿着这一身神甲的李七夜，谁都挡不住，所以，他们只要迈过了这一道坎，以后就算真的要灭了李七夜，还是有大把机会的，特别是当李七夜身上没有这一套铠甲的时候，以后想杀了李七夜，那不是更容易了？

    “可惜，机会我给过你们了。”对于太尉、太宰的求饶，李七夜一点兴趣都没有，伸了一个懒腰，懒洋洋地说道：“可惜，你们没有抓住，今天就是你们的死期。”

    李七夜这样的话，让太宰、太尉他们都脸色难看到了极点，他们已经是屈委求全、耻辱求饶了，但是，李七夜竟然还不给他们情面。

    这不仅是让他们难堪，让他们颜脸扫地，更是像一脚踩在他们的脸上，狠狠地羞辱了他们一般。

    “李公子，杀人不过头点地……”太尉不由沉声地说道。

    “好了，陈年老调，听得我耳朵都长茧了。”李七夜挥手，打断了太尉的话，淡淡地说道：“如果我不敌你们，我再怎么跪地求饶，你们就能饶我一命吗？”

    李七夜这话虽然不中听，但是，在场的很多人也觉得是个道理，在此之前，还没有开战的时候，太宰、太尉也不见得想过要饶恕李七夜。

    如果李七夜落入了他们的手中，他们当然不可能饶恕李七夜了，只怕不管李七夜怎么样求饶都没有用，他们必定会斩杀李七夜，以除后患。

    “既然李公子认为一定要赶尽杀绝，那么，李公子真的认为自己胜券在握吗？”在这个时候，太宰也沉不住气了。

    他们已经向李七夜耻辱求饶了，现在他们也唯有放手一搏了，所以说话也强硬起来了。

    “这么说来，你们有什么惊天的杀手锏了？”李七夜不由露出了浓浓的笑容，徐徐地说道：“那我倒想看一看你们的杀手锏。”

    说到这里，李七夜摆了摆手，随意地说道：“不管你们真的求饶也好，拖延时间也罢，我给你们足够的时间，有什么杀手锏，尽管拿出来吧。”

    “不过，不管你们有怎么样的杀手锏，都救不了你们。”说到这里，李七夜露出了浓浓的笑容。

    “我怎么没想到呢？”在这个时候，有强者不由呆了一下，说道：“太宰、太尉也不见得是真的救饶，说不定他们真的是在拖饶时间，李家和张家在准备着什么样的杀手锏。”

    “很有这个可能，看来他们的确还有底牌没有打出来。”就是老修士也觉得这个可能是有的。

    一些尊敬太宰、太尉的修士强者，一听到这样的话之后，就迫不急待地说道：“那肯定是拖延时间呢，以太宰、太尉这样高贵的身份，又怎么可能向李七夜这样的一个晚辈耻辱求饶呢。”

    那些尊敬太宰、太尉的修士强者，都纷纷附和，认为太宰、太尉并不是真心向李七夜求饶，他们只是借机会拖延时间而已。

    “张家、李家究竟会打也怎么样的底牌？”在这个时候，大教老祖、世家元老也都不由为之好奇，说道：“用怎么样的杀手锏，才能挡得住此时的李七夜呢？”

    “或许，李家、张家已经请出了祖地的老祖了吧。”有老一辈强者不由猜测地说道。

    “听说，李家、张家都有当年的圣尊还活着，那可是最强大的天尊呀。”有强者不由深深地呼吸了一口气，徐徐地说道：”如果这样的天尊一旦出世，只怕没有人能挡呀。”

    “这也不尽然。”有老一辈大人物轻轻摇头，说道：“李家、张家的祖地老祖没有那么容易请得动，李家、张家都曾经历过几次的大难，但，都没有请出他们的祖地老祖。今日张家、李家被毁的那也只不过是官邸而已，这还是金杵王朝的产业，他们祖地的老祖会为这种事情出头吗？”

    “阿弥陀佛、善哉，善哉。”在这个时候，太约和尚看了一眼太尉府、太宰府一眼，他已经知道太尉、太宰是什么底牌了。

    在这个时候，太宰和太尉都不由相视了一眼。

    在平日里，他们都是死对头，彼此都看彼此不顺眼，彼此之间，也常常较量，但是，今日他们都被逼得联手，而且联合起来，打出了他们的底牌。

    最后，太宰和太尉都相视了一眼，重重地点了点头，毫无疑问，时至于今，他们也都豁出去了，他们准备最后放手一搏，彼此也都准备好了。

    “既然是如此，那就不死不休吧。”太尉厉喝一声。

    “不死不休——”太宰也一声沉喝。

    “不死不休——”在这个时候，不论是张家还是李家的弟子，都是齐声大吼，吼叫之声响彻了整个帝城，有着惊天动地之势。

    “真的有杀手锏——”见到张家、李家的弟子此时都是战意高昂，有人不由说道。

    “开始——”与此财时，太尉、太宰同时厉喝了一声。

    “轰”的一声巨响，就在这个时候，只见张家、李家同时冲起了强烈无比的光芒，两道光柱同时从地下冲了出来。

    大家还没有回过神来这是怎么一回事的时候，听到“轰、轰、轰”的轰鸣之声不绝于耳，在这个时候，只见太尉府、太宰府之内同时从地下升起了一座神庙。

    这两座神庙乃是道纹沉浮，无数的光芒环绕，好像是一条又一条无上大道环绕一样。

    “这是什么东西？”看到太宰府、太尉府地下突然冒出了两座神庙，把许多人都吓了一大跳。

    “轰、轰、轰……”在这个时候，整个都城都摇晃起来，好像大地之下有什么要冒出来一样。

    就在这一刻，听到“轰”的巨响，在帝城的四面八方本来每个方位都有一个高塔，一共有八座高塔，现在这八座高塔瞬间喷涌出了无穷无尽的光芒，而且，八道光芒与两座神庙的光芒是遥遥呼应的。

    今天一更。

