    “我问的不是我帅不帅，我问的是我幼稚不幼稚。”周煜文捏着乔琳琳的下巴，搂着乔琳琳的肩膀问。

    不知道为什么，不管和谁谈恋爱，乔琳琳给自己的感觉永远是最舒服的，她会找一个让两人都很舒服的姿势靠在周煜文怀里，跟一个小女孩，给男人无尽的征服感。

    “当然不幼稚啊，你忘了，你可是人家的粑粑，粑粑~”乔琳琳在那边奶声奶气的叫着周煜文，伸手搂着周煜文。

    周煜文感觉乔琳琳就是个妖精，低头就吻住了乔琳琳的嘴巴，与乔琳琳纠缠到一起，很快就爬到乔琳琳的身上。

    乔琳琳也听话的任由着周煜文取舍，乔琳琳很快就开始呼吸紊乱起来，任由周煜文对自己胡作非为，乔琳琳葱白纤细的小手就这么搂着周煜文的脖子，周煜文低头去吻乔琳琳的锁骨，只顾着发泄自己的动物本能，并没有发现乔琳琳却是一直睁着眼，小脸通红的一脸享受，嘴里呢喃的说老公，你是最爱我的么？

    周煜文并没有回答乔琳琳，但是不得不说，周煜文和蒋婷闹矛盾，最开心的还是乔琳琳，乔琳琳很不喜欢蒋婷那种盛气凌人的样子，本来乔琳琳是想做周煜文的女朋友的，但是被蒋婷的一个手表彻底打击到，导致她都不好意思去问周煜文要东西，甚至现在出去的时候，乔琳琳尽可能花自己的钱，不想让周煜文觉得自己是一个贪慕虚荣的女人，不过不管她怎么努力，该花钱的时候周煜文压根不会让乔琳琳去花钱，随手就把钱付了，他也真的不在乎这点钱，回来的时候真的带乔琳琳去买了两万多块的首饰。

    因为做男人不能厚此薄彼，给蒋婷买了项链，苏浅浅也得到了老妈的玉镯，那乔琳琳跟自己时间也不短，买个两万多的项链也是应该的，那既然买了乔琳琳，章楠楠和柳月茹也不应该少，所以干脆都买了。

    如此一来十万块钱就花出去了，周煜文的钱根本不多，花十万就等于动了根本，这个时候周煜文就会又想到蒋婷对自己说过的话，她说周煜文压根没成长过，小富即安的想法对于某些人来说是可行的，但是对于某些人来却并不适应。

    周煜文既然有才华就应该尽可能的去展现。

    说来也奇怪，之前一直没有注意到蒋婷，就算谈恋爱的时候对蒋婷的态度也是平平淡淡的，结果分手以后却开始越发思念蒋婷，越发觉得蒋婷说的有道理，可能这也是第一个有女孩子这么干脆的和周煜文分手，让周煜文有些受不了吧。

    五月份平平淡淡，在这春风不燥的季节里，做什么都觉得无趣，只有这样发呆是最好的，周煜文依然是和乔琳琳厮混在一起，偶尔会去一趟网吧看看网吧的状况，也会开车三个小时去浦口找章楠楠，送个礼物，约个会，虽然说是分手了，但是两人却还是属于热恋期的，章楠楠考证很忙，但是两个星期抽出半天时间来陪周煜文还是可以的。

    五月中旬，理工大学的学生会还是忙忙碌碌的举行着毕业晚会的筹备，为了忘记周煜文，蒋婷开始拼命的工作，希望得到新会长陈婉的认可，也是因为不想待在宿舍里听苏浅浅和乔琳琳的冷嘲热讽，她不后悔自己选择周煜文，尽管这次的爱情有始无终，但是她依然不后悔，可能真的和周煜文不合适的，只不过她心里却还是忍不住会去想周煜文。

    为了不去想周煜文，她只能在那边认真的工作着。

    周煜文之前对学生会分配的工作并不是很上心，可是自从和蒋婷分手以后，就莫名其妙的觉得自己的态度是有点问题，仗着自己是穿越者，一切就变得漫不经心，这都是学生会会长了，该做的事情还是需要做一点的。

    棚户区的动迁工作五月份的时候就已经全部结束，这次的拆迁明显是市里面下了死命令，棚户区说是拆迁搁置了两年，如今好不容易资金到位，市里面怕迟则生变，前期的时候还好言好语，对于那些屡教不改的，希望能拿到更多的好处，拆迁公司也没办法，只能动用一些非常规的手段，如此那些还没有准备好的小摊贩一下子无家可归，眼看着四周都是一些同行占道经营，于是他们也落地为安，毕竟这种事他们自以为是占着理的。

    本来自己在那边经营的好好的，你这说拆就拆了，那你既然说要拆迁，总要给我们安排一个好的去处吧，那你如果安排不到，我们就只好占道经营了。

    如此这个时期，便成了大学城最拥堵的一个时期，棚户区的小贩们没有得到合理的安置，想着能赚一天的钱是一天，有关部门自然是要管的，可是这些小贩聪明的很，和有关部门打起了游击战，遇到那些穿着制服的工作人员，二话不说转身就跑，而遇到那些学校组织的学生，却是软磨硬泡，这些学生们自然不可能和有关部门的那些人一样，练就了一身的匪气，遇到小摊直接一脚踹过去。

    用学生会的陈子萱来说，我们是大学生，要讲礼貌，要和她讲道理，于是大家开始和小贩们讲道理。

    而小贩们看学生们这么好说话，自然也笑呵呵的，他们说，我这水果都是刚进的，新鲜的很，你今天让我走了，那我这些水果就要浪费了，你等一等，等我把今天的水果卖完，卖完我就走了。

    学生们一听，诶，别说，这些小商贩还真挺讲道理。

    于是便笑着说：“婆婆，那我们就给您把这些水果都买下来，您明天不要来了好不好？”

    骑着三轮车卖水果的老婆婆听了这话直接愣住了，都不敢相信是真的，她说：“我这太多啦！”

    “没事，我们人多，一起买一点，”于是学生们的学生们开始呼朋引类，一起来买水果，果然，一会儿就把小摊上的水果买完了。

