    她怎么会知道我的电话号码？

    我微咬着下唇，却没将这事儿告诉婆婆了。

    婆婆对于倪清的失望和怨气，显然要比我重得多。

    我说了，未免又让她情绪变的更差。

    “婆婆，我去弄点吃的。”我低声说了句。

    婆婆点点头，她神色缓和不少。

    我进厨房做了一些饭菜，端出来之后，婆婆也喊了邓九刀来吃饭。

    这一餐饭，我们三人都沉默许多，好像各有心思。

    吃完，邓九刀又要去守门。

    我小声说，那个倪清应该不会来了。

    都被赶走的人，大致不会再自讨没趣。

    晚上还有那么多事情，不如多休息休息，养精蓄锐。

    邓九刀却先看向婆婆。

    婆婆点点头，他眉头才舒展开来。

    再之后，他们两人又各自去休息了一会儿，才回到院内准备。

    天色愈发暗，他们没说什么，我也没再问什么。

    温邬随时会回来，万一被他听到一些话，会造成麻烦。

    黄昏，日暮西山之时，温邬回来了。

    他身上沾了不少泥土，看上去颇有狼狈，不过他面色反倒是笃定。

    我们自然没表露出任何异样，我依旧很有礼数的和他行礼。

    婆婆则是恭敬的问温邬，现在要出发么？

    温邬点点头，他道：“我准备的十拿九稳，申河今天逃不掉。”

    他目光落在我身上，眉头却微微一皱：“姜琳，让你带着的吊坠呢？”?我心里咯噔一下，顿时就想起来，早上吊坠莫名其妙挂在脖子上，还有那个诡异瘆人的梦……

    “我……”我支支吾吾的回答，下示意摸着胸口。

    早上的时候，我就把吊坠剪下来了。

    “忘了？不打紧，现在去带上吧，等会儿我需要你在最后面做事，那个吊坠能保护你。”温邬语气缓和了不少。

    我心里头挣扎啊……

    因为我觉得那吊坠肯定有问题……

    可现在这情况，我不带的话，温邬肯定会察觉到什么。

    我低头，转身进了屋子。

    吊坠当时就被我踹在墙角。

    我将其捡起来之后，犹豫半天，还是重新绑在了脖子上。

    忽然升起的寒意，让我打了个冷颤。

    好似身后站着一个人，正在盯着我一样！

    我心慌的回过头，哪儿有什么人？

    慌乱的走出屋门，回到院子里。

    温邬满意的点点头，他又摸出来一样东西。

    那是一截两指粗细的白木，顶端像是雕刻成了人头的圆形，下方则是裹着一截陈旧的布，四根小棍子扎在木头上。

    布正当中，写着申河两个字。

    虽然这东西看上去很简陋，但我总觉得，它很冰冷，冷的就像是我瞧见尸体一样……

    “等会儿我会让你躲在一个地方，你滴上一滴血，一直小声喊申河的名字，说你带他回家。”

    “等他出来之后，我们将他束缚住，你就立即用我给你的那柄匕首，斩断这个木人，明白了吗？！”温邬语气很慎重。

    他这番话，却让我身体一颤。

    接过来木人，微咬着下唇，点了点头。

    温邬淡淡的笑了笑，他示意我们往外走。

    他走在前头，婆婆和邓九刀稍后，婆婆还对我点点头，做了个让我镇定的眼神。

    我只能强忍着那股子不安。

    到了泥湾子之后，温邬让我藏在了一颗粗壮的柳树后面，约莫距离岸边有二十来米。

    他们到了前头后，婆婆和邓九刀分别站在岸边两侧，温邬藏在岸边的一颗树后。

    我摸出来一把小刀，割破了食指指肚，殷红的鲜血溢了出来。

    将指肚按在旧布上，那布瞬间变得殷红。

    更怪异的是，那颗粗糙似是拇指大小的人头，仿佛都多了眉眼一样。

    只不过，申河那两个字眼却逐渐模糊了。

    抿着嘴，我小声的喊了声申河，我带你回家。

    诡异的事情发生了。

    我明明声音很小，可在远处的水面上，却仿佛形成了一阵朦胧的回音。

    是一个女人颤巍巍的声音。

    “申河……我带你回家……”?我浑身不寒而栗，这声音，不正是我的吗？！

    我吓得险些丢下手中的木人。

    一个尖锐的目光，却刺的我脸上火辣辣的难受。

    扭头一看，是另一棵树后面的温邬，他眼神严厉的看着我，神色催促。

    说真的，这会儿的温邬极为吓人，脸皮白的跟恶鬼似的。

    我被吓得一哆嗦，又低声喊了一句。

    “申河……我带你回家……”

    回音笼罩整个泥湾子水面，这一声里面，混杂着还有我压抑不住的恐惧颤音。

    那树下的温邬，脸上顿时浮现满意的笑容，他还和我点了点头。

    可我只觉得惶恐不安啊。

    我都想拔腿就跑了……可婆婆和邓九刀还在这里，我们和温邬相互利用，这机会也不能破坏！

    死死的攥着那木人，我咬着牙关，觉得嘴巴都在发疼。

    泥湾子的水面上，却传来了轻微的哗啦声。

    月光映射下，本来安静的水面，起了浪花！

    今夜无风，可无风，水面仍旧起浪！

    邓九刀抓住了背后砍头刀的刀柄。

    婆婆双手捏着的，则是两张符！

    温邬没有看着我了，弓着身子，一直盯着水面的方向。

    一股一股的浪花，朝着岸边拍打。

    忽然间，一张苍白的脸，出现在一股水浪中。

    下一瞬，那水浪到了岸边，竟然生生的钻出来了一个人。

    那人，不正是申河吗？！

    他窜上岸的瞬间，邓九刀的刀，猛然挥出，直接斩向申河的脖子！

    婆婆的符，则是贴向申河的头顶！

    这一切发生的极快，眼瞅着申河就要人头落地！

    他脸色依旧苍白，神色不变，双手分别探出，一手抓住邓九刀的手腕，另一只手，同时抓住婆婆的小臂！

    三人顿时僵持在原地！

    “她……有危险。”冷不丁的话音响起。

    可这话却听得我心里头一颤。

    总觉得有种说不出来的心酸和难受。

    我还发现，申河是在看我这边的。

    “危险？她的危险，不就是你吗？！”?婆婆睁大了眼睛，沙哑的呵斥道：“申河，是你放不过姜琳，就休怪我们心狠手辣！”?再下一瞬，温邬却从柳树后窜出！

    他速度飞快，冲到申河跟前的时候，双手猛地扬起！

    他手中持着两截木棍，顶端都被削的尖锐无比！

    这木棍材质，就和我手头的一模一样！

    嗤的一声，木棍扎进了申河的胸腹。

    顿时，申河睁大了双眼，他本来苍白的脸，瞬间变成了死灰。

    而我手上的木人，骤然间变得冰冷而又沉重！

    那张小脸，就仿佛成了申河的脸一样。

    只不过，这一次他没对我笑了。

    那脸透给我的情绪，反倒是一股子说不出的沉重和悲伤。

