 方志强继续北上，一路走了这么久，一个人都没有看到，这让方志强的心里更加警惕起来，相较于刚开始的警惕，此时的方志强越来越觉得身心俱惫。

路本来就不好走，自己还要四处注意周围的情况，尽管现在正值深冬，可方志强额头上的汗珠却是止不住的往外冒。

而与此同时，那个跑回去的手下，也已经将看到方志强的这个信息，汇报给了他的老大。

“好！静等！”

老大一拍手，顿时就一脸兴奋的说道，仿佛已经想象到了等会儿看着方志强跪在他面前的那一副场景。

旁边那个说话的手下却再度小心提醒道：“老大，我们没有车队的信息已经很久了，他们现在应该也已经到场棚了，我们的时间不多了。”

这一次，手下的提醒老大并没有直接驳回，因为算起时间来，也的确是差不多了，他们这种事，不怕一万，就怕万一，一旦等会儿真的被撞上个正着，他们连跑的余地都没有！“说的对！那咱们就下去迎迎这个方志强！”

老大说完，一马当先，对着后边的人一挥手，直接了当的喊道。

后边的人闻言，也都一个个跟了上来，刚才他们心里犯怵，可这个时候，听到老大的这声吩咐，他们却已经是放松了不少，下去迎方志强，这样一来也自然就能节省不少的时间，只要能早点见到方志强，早点把这个事情处理了，他们也就能早点离开，早点脱险。

顿时，一群人再度斗志昂扬起来，却是哭了被控制的动弹不得的小武，几个人一起把小武抬了起来，勒在小武身上的绳子越来越紧，小武的手腕已经被磨破，殷红的鲜血沾染了麻绳，可是却没有引起一群人的丝毫注意。

他们当然才不会注意这些，只要小武人还活着，对于他们来说就已经足够了。

甚至，刚才有几个人还想直接把小武给做了，反正老大刚才也已经发话了，今天方志强和这个小武一个都别想活着离开！只是他们一直找不到机会向老大征求意见，所以才一直没敢妄动。

当然，老大也不会这么傻，他刚才虽然说了那样的气话，可是也不可能现在就做了小武，毕竟还没有见到方志强本人，他可不想在这个时候节外生枝。

一群人下山的动静大了起来，在下边苦苦步行的方志强终于略微听到了一点动静。

再度抬头看去，却被眼前的一处高坡挡的一干二净，然而是一个人都看不到。

方志强停下脚步，仔细的听着那细微的动静，那动静越来越大，终于在半分钟之后，方志强终于听清楚，那是一群人的脚步声！虽然听不出人数有多少，但方志强却丝毫不慌，在来之前，方志强就已经做好了充足的准备，而且方志强也相信李潇潇一定能够处理好自己交代的事情！于是，方志强回头看了看，却被山上的许多枯枝遮挡了视线，方志强什么都看不到。

但是方志强知道，李潇潇一定已经带着人过来了，只是不知道距离自己还有多远。

原本的计划是，自己和李潇潇一直保持联系，始终能够确定他们距离自己还有多远，如果在安全范围内，自己就可以放心的跟对方和谈，即便最后和谈失败，自己也有一个庇护之所。

可是现在，得不到李潇潇的任何信息，倒是让方志强头疼起来，如果这个时候见对方的人，和谈一旦失败，自己的处境将非常危险！可如果自己不见对方的人，又生怕对方起疑，最让方志强担心的是，李潇潇没有自己的信息，如果贸然带着人冲上来，那样会将小武置于非常危险的境地！如果真是那样的话，自己来这一趟的目的，岂不是完全落空了？

就在方志强犯难的时候，脚步声越来越明显，那距离自己越来越近的脚步，让方志强意识到，自己不能再犹豫不决。

最终，方志强做出的决定是，见。

因为方志强急切的想要见到小武目前的状况，至少要确保他现在还是安全的！一直避而不见，也不是办法，最怕的是对方等不及，而将怒气撒在小武的身上。

方志强一想就知道，小武这次一定受了不少苦，如果再这样下去的话，方志强于心不忍。

打定主意之后，方志强没有再回一次头，不管李潇潇距离自己还有多远，可自己该做的事，一刻也等不下去！方志强再度迈出自己的脚步，对着那山坡一步又一步的走上去，每一步，都好似万斤重的山峰一样，重重的落在地上，当脚步再次抬起的时候，脚下沾染的灰尘和落叶被夹带而起，散落在地面上，再度回归平静，就像是方志强此刻的内心一样，决定之后，便再无波澜！“看到了！就是他！”

终于，山顶上，一个人指着下边的方志强，突然大声喊道。

后边的人听到这话，脚步声瞬间彻底消失，竟是没有丝毫声音。

方志强也顿下脚步，对着上方看了过去，那是一个陌生的面孔，方志强没有见过他，但是他却已经见过了方志强。

方志强站定身形，纹丝不动。

不一会儿，老大已经迫不及待的冲上前来，当他看到方志强的一瞬间，脸上那抹怒色，已经转变成了得意。

“小子，可算是把你给等来了！”

那老大咧嘴笑道。

“人呢？”

方志强丝毫不慌的开口说道。

“你过来，我给你看！”

老大上下打量了方志强许久，随后又看了看方志强的周围，确保没有人之后，再度对着方志强勾了勾手指，咧嘴道。

方志强闻言，身形却依然纹丝不动，这种低级的骗术，自然骗不到方志强，方志强也不可能中了他的计。

“把人给我带过来，确保人没事之后，我会交出你想要的东西。”

方志强站在原地，拿出一个文件夹，里边装着的，正是那个人想要的录音文件。

那老大闻言，脸上故作一副恐惧之色，随即看着自己一旁的手下，虚伪道：“我好怕啊……我好怕啊……”看着他这般状态，方志强知道，他们今天显然没有要和谈的意思，随即方志强收回文件夹，看着那老大再一次开口问道：“我再问一遍，人呢？”

方志强的声音，让那个老大转过头来，再度看向方志强的时候，他眼中凶光突现，大喝一声：“来人！把他给我抓起来！”

临阵变卦，方志强早已经想到了这一点。

看着他手下的几个人对着自己冲过来，方志强顿时就高举文件夹大声喝道：“谁敢动我，网络上瞬间就会出现这些录音，你以为，我真就这样孑然一身的来了？”

其实方志强说大话了，手机关机，没有信号，他并不能做到这一点。

那老大刚开始看到方志强此般模样，的确愣了愣，随即就反应过来道：“骗三岁小孩呢？

看看你的手机有没有信号？”

然而方志强却并没有按照他所说的去做，因为方志强知道，在这种时候打电话已经太晚了，即便对方真的给自己这个机会，自己也不一定能够打的出去。

方志强依然高举手中的文件夹，面不改色道：“一个小时的时间，如果那边接不到我的电话，就会把所有文件全部公布到网上，如果你今天敢妄动，悦听传媒照样开业，到时候，你所担心的那些事，一一都会发生，代价嘛，无非就是我和小武受点折磨罢了。”

方志强的话，是那个老大始料未及的，他的确没想到方志强居然留了这么多后手，而且听起来，似乎每一条都有理有据的，这让他再度纠结起来。

好半晌之后，他再度咧嘴道：“你以为，你们只是受点折磨吗？

既然大家都不愿意和解，你觉得最有可能的，会是什么结果？”

“无所谓，看你们现在的样子，也不打算好好谈了，既然如此，还有什么必要跟废话？”

方志强不以为然的耸了耸肩，做出一副无所谓的态度，继续说道。

那老大的脸色越来越难看，相较于方志强和小武的两条命，他想要的自然还是另一种结果，人命虽然宝贵，可对他来说，要与不要，却没有什么差别，可是那件东西，却必须要得到，因为那是上级下达的死命令！“你想怎么谈？”

终于，老大忍不住开口道。

“我要先见人。”

方志强也毫不废话，开口道。

老大脸色阴郁了许久，看着方志强那肯定的表情，他终究还是无奈的让人把小武带了过来。

方志强看到小武的瞬间，悬着的心，终于彻底放了下来，接下来的计划，已经在方志强心中形成。

“交货！”

就在方志强琢磨着接下来该怎么脱身的时候，那老大突然一声厉吼，让方志强猛然一怔。

 