    后殿里面，皇帝李二还真的摆上了棋盘跟外孙女下起了象棋，同时也把小女儿兕子也叫了过来，父女两人对弈萱萱一人，兕子一直在给父亲加油打气，小萱萱有些不胜其烦的瞪了对方一眼，小姑娘立马哑火，低头只是盯着父亲的棋子多少，不敢再说话了。

    　　

    　　    “哈哈哈，萱萱比兕子大些，可不能欺负她，要像刚刚保护外公一样保护兕子才行。”李二安抚道。

    　　

    　　    萱萱听话的点头，好奇问道：“外公，刚刚那两个是什么人呀？挂着满身的珠子，真是好奇怪，他们再来了你告诉我，我带小喵喵去教训他，让他再也不敢凶你。”

    　　

    　　    李二苦笑道：“他们哪里敢凶外公我？借他们两个胆子。”

    　　

    　　    “没有呀，外公可好了，从来不凶人，要说最凶的还是娘亲，超凶超凶了……”萱萱不解道。

    　　

    　　    “那两人是西边高昌人，高昌几乎人人信佛，所以这个人脖子里挂着佛珠不稀奇，刚刚你已经帮外公教训过他们了，想来他们不敢再来了。”李二解释道。

    　　

    　　    说完之后想起一事，于是对着萱萱叮嘱道：“你什么时候回家了，就告诉你爹爹，说高昌人欺负你，让他想个办法帮你出气，也帮外公出出气。”

    　　

    　　    这是李二想告诉杜少清，大唐要对高昌动手，看看杜少清有没有什么好的方案，毕竟这小子从来喜欢出奇兵，高句丽是如此，吐蕃也是，没准对付高昌也有办法呢。

    　　

    　　    “哦，那咱们快些下棋，要是这局我赢了外公马上就回家，爹爹说过，要我在宫里跟人下棋连续赢十天才可以回家，现在差不多快了，外公是皇宫下棋最厉害的，赢了你应该就没人了。”萱萱兴奋的催促道。

    　　

    　　    哦？李二愣了一下，心里嘀咕，杜少清这是什么点子？送孩子过来玩还有规定日子的吗？

    　　

    　　    不过到底没忍心打断外孙女的兴致，李二故意让了几手，没多久萱萱就赢了，然后兴高采烈的出门喊小喵喵回家。

    　　

    　　    李二怀里的小女儿兕子却再次哇的一声大哭起来，“哇……父皇也赢不了萱萱姐，那我恐怕要输很久很久了，我不要跟她下棋了……”

    　　

    　　    我……李二被女儿这呆萌的话给整懵了，赶忙温声安慰，骗兕子说萱萱比你大一岁，等你也长大一岁就能下赢了，没想到这孩子竟然真的信了。

    　　

    　　    看着外孙女骑着老虎快快乐乐的出宫，想起这孩子议政殿那么维护自己，李二心情大好，朝着身后的老高喊道：“去，请宗正卿过来，另外把辅机、礼部尚书王硅也请来。”

    　　

    　　    这是李二早就有心准备的，就是找个机会封自己这个外孙女一个公主。

    　　

    　　    李二诸多儿女加上孙儿李象在内，没有一人能够让他溺爱到这种程度的，正好这次平灭吐蕃杜少清这个出谋者应该居首功的，所以李二准备借此说封赏的事情。

    　　

    　　    小萱萱骑着老虎欢快的出宫，却在宫门口遇到了刚刚出来的高昌王子等人。

    　　

    　　    高昌副使一路上良言苦劝：“王子，今日殿上对大唐皇帝不敬，实在是大忌，高昌毕竟是边陲小国，不敢真正惹来大唐的怒火，所以往后一定要三思。”

    　　

    　　    “哼，怕什么？我们高昌扼守西域要道，距离长安太远，他们的手根本伸不过来，这才是我们真正的保护神，所以不必跟他们客气。”鞠智盛不屑道。

    　　

    　　    “可不敢这么说，今时不同往日了王子殿下，吐蕃那可是西南霸主，曾经也号称高原天神护佑的，现在怎样？所以我王此次才提出无偿护卫大唐商队的事情，就是在示好。”

    　　

    　　    尽管副使苦口婆心，可是这位高昌王子似乎没什么远见，依旧不以为然，一心记着今天在大殿上自己被羞辱的事情。

    　　

    　　    刚刚出皇宫大门，这二人面前忽然闪出一只斑斓猛虎，吓得身后一队高昌护卫立马刀剑出鞘将二人牢牢护在身后。

    　　

    　　    定了定神，二人一看，这……虎背上怎么坐了个人？可不正是刚刚议政殿那个小丫头吗？

    　　

    　　    皇宫门口的禁军一看，好家伙，高昌的护卫队竟敢刀剑出鞘对着我们的小公主？谁给你们的胆子？

    　　

    　　    不等守门将领发话，宫门禁军就跟着刀剑出鞘，围住了高昌众人，同时将小萱萱护在了身后。

    　　

    　　    高昌副使惊讶道：“各位，我们是高昌使节，尔等这是什么意思？”

    　　

    　　    大唐守门的将领怒喝道：“什么意思？尔等抽刀指着我们大唐的财神小公主，你们还问我们什么意思？”

    　　

    　　    小萱萱没有公主封号，可是叫杜家小娘子又显不出身份，原来大家都私下叫小长乐公主的，后来萱萱得了个散财女财神的称呼，所以大家就笑称她财神小公主。

    　　

    　　    “什么？她是大唐公主？可是那只猛虎……”鞠智盛惊呼道。

    　　

    　　    “哼，少见多怪，这是小公主私人坐骑，陛下亲封大唐良虎，从不主动伤人，谁人不知，还不快些收起你们那粗鄙的武器，惊吓了小公主要你好看。”副将言语硬气，丝毫不在乎这是外国使臣。

    　　

    　　    好吧，大唐一方人多势众，高昌自然不敢再炸刺，只好收了武器，重新站在王子和使臣身后。

    　　

    　　    小萱萱却翻身下来，摸着大老虎的皮毛朝鞠智盛威胁道：“喂，带珠子的坏蛋，看到了吗？这是我的小喵喵，他超凶的哟，你最好别再来皇宫，要让我再见到你，就让小喵喵咬你了，怕不怕？”

    　　

    　　    那一脸认真卖萌的样子，直接把门口禁军给逗乐了，高昌王子也不想显示自己的胆怯，往前走了走有些不满道：“哼，小丫头别吓唬我了，我也不是被吓大的，你这老虎明显是经过驯化的，哪还敢咬人？”

    　　

    　　    “殿下，切莫大意，别惹这位公主。”高昌副使提醒道。

    　　

    　　    话没说完，小萱萱淡淡一笑，朝着对方一指：“小喵喵，过去按住他，让他看看你厉不厉害。”

    　　

    　　    我……高昌王子愣神之际，面前的斑斓猛虎直接一个飞身扑了上来，连惊呼都没有来得及发出，他就已经躺在地上了。

    　　

    　　    估计心里在哀嚎，刚刚是谁说这老虎不伤人的？

    　　

    　　    高昌护卫大喊一声，再次抽刀就要上来，大唐禁军直接齐齐上去拦住了对方，直接将这帮人拦在外面一圈，中间就留下了高昌副使和王子，小喵喵将那王子按照，大舌头已经舔在了对方脸上，把对方吓得叽哇乱叫。

    　　

    　　    禁军副将蹲下小声对萱萱劝道：“小公主，是不是差不多了？别吓死了人。”

    　　

    　　    小萱萱撅着小嘴不满道：“爹爹说了，要是有人不礼貌，就给他看看我们的恶犬，要不然对方不知道尊重我们，今天他们对外公无礼，得让他们好好看看。”

    　　

    　　    什么？？？对陛下无礼？副将愣了一下，随后直接站了起来，双手抱胸站在一旁看起了好戏，心说冒犯我们陛下，在这里吓唬一天都不为过，吓死最好。

