    陈广倒吸了一口凉气，这阵法未免也太厉害了？而且结阵的过程如此简单，可以说在战场上是最适合应用的阵法。

    纥溪倒是对着【七星封杀阵】很不满意，原因无他，威力太弱。凑足了阵法的最大限额七个人，也不过是能绞杀凝脉期武者，对于现在她身边随便出来一个对手都是金丹期的世界，简直跟鸡肋一样。

    但这【七星封杀阵】是须弥老人的万物录中记载的，纥溪让南宫煜看过，他也不知道该如何改良，只说这个阵法看似简单，但掩藏着一些不属于汨罗大陆这一界的力量，不是轻易能改动的。

    不过这个阵法对纥溪和他身边的小伙伴没用，但是对震威军却是非常有用的。

    因为这个阵法对武者修为的要求真的很低，而配套的几种属性功法，也都非常简单。

    陈广拿着几个玉简的手抖得更厉害了，他像是藏稀释珍宝一样把这些玉简都收起来，又对着纥溪纳头重重一拜。

    “能在失去欧阳将军后，成为公子的下属，真是我们震威军最大的幸运！”

    也不知激动的陈广若是知道，他珍而重之收起来的玉简，是他们主子兼统帅完全看不上的东西，他会作何感想了。

    不过想起自己军中还有不少凡人，是无法修习功法的，陈广又忍不住把这个问题提了出来。

    纥溪摇头满不在乎道：“所谓凡人无法修炼功法，不过是灵根太过驳杂，无法吸纳天地灵气罢了。一会儿，你统计好数量，到奚三那里去领二品易筋丹，只需要服下一颗易筋丹，再用药物泡几天，自然就能开始引气入体。”

    “什……什么？！！”陈广这一次已经不是震惊，而是骇然了，“凡人也能修仙，这怎么可能？那易筋丹又是什么药？”

    震威军常年驻扎在城外，少与人接触，除了欧阳家相关的事情，了解的并不多。

    他的这一声惊呼，把那些震威军的士兵都惊动了，等听清楚陈广的话，那些原本不能修炼的凡人顿时只觉得欣喜若狂，甚至根本不相信自己的耳朵。

    纥溪摆摆手道：“先别激动，你们只有两个的调整时间，两个月里，原本能修炼的人把七星封杀阵的配套功法至少第一层练会，原本不能修炼的人要做到引气入体。两个月后，你们就要进入冰雪境开始接受考验。”

    “我会让奚甲他们监督你们的训练情况，只有通过勤勉的训练熬过了我设下的考验，你们才能休息，或者离开这里去探望你们的家人。若是大部分人都熬不过……”

    纥溪的嘴角勾勒出一个阴森的笑容，“我想，你们不会想要尝试冰火两重天的惩罚的！”

    虽然不知道冰火两重天是什么鬼，但大部分人还是激灵灵打了个寒颤。

    不过，比起那未知的考验，大家看着周围那如仙境般的环境，还是忍不住热泪盈眶。

    有个士兵忍不住走上前，小心地问纥溪，“公子，我……我能把我的家人接来这里居住吗？”