    第1095章梨梨的养鸡生活（1）

    这些老匹夫！

    居然抢她的台词！

    扶桑却忍不住汗颜。

    她宫殿里到处都是鸡，看这模样，几位大臣的宫殿内恐怕也被鸡给堆满了。

    她下凡之后，梨梨这到底是养了多少只鸡啊。

    就这么喜欢鸡吗？

    她王兄冷漠无情，杀伐果断，冰冷的像个机器，却没想到，生出来的幼崽，居然这么善良有爱心。

    这倒是让扶桑有点于心不忍了。

    其实吧，如果只有一只两只鸡出现在家里，他们自个用仙术清理了就是。

    但偏偏几百万只，梨梨一个念头造成的这些鸡，他们怕是耗尽了魂力，都没办法将他们给全部清除掉，因为实在是太多太多了。

    夜蘅坐在高位上，依旧是那身冷酷淡漠的黑衣，俊美面容赛雪。

    面对手下悲壮的控诉，他垂着幽深狭长的眼，未发一言，只用手扯了扯系在座椅扶手上的捆仙绳。

    这条捆仙绳极长，一端系在扶手，另外一端，却看不到最终尽头。

    扶桑一愣：“王兄，你养狗了？”

    扶桑多次下凡，习惯了人类说话的方式，见那些大臣困惑，扶桑这才意识到不对，急忙解释：

    “这个狗吧，就是人间一种用来看门的凶兽，就跟我们神界用来看门的四脚仙兽差不多。”

    大臣们这才恍然，又看了看他们君上那张一如既往面无表情的脸庞，心道，果然要个幼崽是正确的。

    这不，跟幼崽相处的时间久了，他们君上居然都开始养起仙兽了。

    不出片刻，捆仙绳另外一头的仙兽出现了。

    这仙兽个子小小软软，看着娇娇弱弱的，仿佛风一吹就倒。

    如今身上穿着一身漂亮的绿色轻纱衣裙，头顶更是扎着两个小包包，浅绿丝带落在肩头，眸光乌黑明亮，一蹦一跳的就从门口跑了进来。

    “爸爸，你找梨梨干嘛呀？”

    小姑娘高兴的跑到夜蘅面前。

    手腕上的捆仙绳额外显眼。

    扶桑：“……”

    王兄，做个人吧。

    大臣们：“……”

    君上，做个人吧。

    神情淡漠的男人没去理他们震惊的眼神，而是淡淡的问道：

    “你在别的地方养鸡了？”

    “对呀。”

    小姑娘似乎并不觉得这是不能说的，点了点头，开心的又说：“我养了好多好多呢！”

    没错，小姑娘在多次被打之后，学聪明了，爸爸小气，不让她在家里养小鸡，她就把小鸡养在别人的宫殿里了。

    她欢快的畅想着未来：“等它们长大了，我就可以把它们全部吃掉了！”

    觉得自家小侄女养这么多鸡，心底必定十分善良有爱心的扶桑：“……”

    “去把那些鸡处理了。”

    夜蘅淡淡道。

    “我不要，”

    小姑娘委屈的低头，揪着小手，闷闷出声：“人家养了好久好久的，都快一个上午了……”

    大臣们：“……”

    扶桑：“……”

    侍官：“……”

    差点不认识“好久好久”这个词。

    但不得不说，这事交由小姑娘来处理，再合适不过，这么多的鸡，都快赶得上虫族一半的数量了。

    哪怕是夜蘅亲自过去，没个两三天，怕是都很难搞定。

    而且，谁知清理完之后，这小笨蛋会不会又胡思乱想，又制造出一批鸡来，这问题就得直接从源头掐断。

    夜蘅微微颔首，嗓音没什么情绪：“你不把它们处理了也行，那我现在就把你给处理了。”

    小姑娘：“……”

    夜蘅淡淡瞥她一眼：“说吧，你活，还是让它们活？”

    最终，小姑娘还是选择了让自己活，含泪送走了她辛辛苦苦养了一上午的小鸡。

    事情解决了，大臣们便不再逗留，扶桑也离开了。

    本来她想还想跟梨梨多玩一会，跟以往一样，跟她说说在凡间遇到的好玩的事情的。

    可她突然想起，鸡这事，追究根源，还是因为她最初从凡间端上来的那一窝小鸡。

    生怕王兄迁怒于她，于是扶桑赶紧跑了。

    小姑娘痛失了好多好多的小鸡，抱着小手，难过的生着闷气。

    觉得爸爸肯定是嫉妒她有这么多的小鸡！

    可她又没说不给他！

    等到时候，可以吃了，她会给爸爸一只的！

    夜蘅伏案处理着公务，也没去管她。

    知道她情绪来的快，去的也快的性子，转头没过多久，就会把这事给忘了。

    然后下一次，依旧乐此不疲、死性不改的再制造下一批小鸡。

    一开始夜蘅还算温柔耐心的教导，小姑娘家毕竟有优待，尤其这小笨蛋还傻乎乎的，但后来，他发现这货不愧是他的种。

    你说你的，我做我的。

    下次我还敢。

    只有打，才能稍微让她长点记性。

    但每每打完之后，生气委屈了一会儿，没多久，她就又会跑到院子里，开开心心的跟天池里的鱼玩。

    玩够了，就又跑回来，问他，爸爸，我们晚上吃什么呀？

    一点都不记仇。

    然而，这次却是个例外。

    小姑娘抱着小手，闷气生着生着，眼眶突然就红了，眼泪更是吧嗒吧嗒的掉了下来。

    夜蘅从一堆奏折中抬头，察觉不对，眉头一皱：“怎么了？”

    “爸爸，我好疼，”小姑娘红着眼眶，泪眼朦胧的抽泣着：“你、你是不是打人家了……”

    夜蘅：“……”

    侍官：“……”

    这莫非就是扶桑殿下口中所说的“碰瓷”？

    “哪里疼？”

    夜蘅眉头皱紧。

    小姑娘指了指自己的头，又指了指自己的身体，哽咽着：“全部都疼，可疼可疼了……”

    很明显，小姑娘体内的魂力又开始暴乱了。

    也是，一下变出那么多的鸡，魂力能不暴乱么。

    夜蘅冷着脸，用魂力帮她疏通魂力，他们的魂力本质是同源的，不会相互排斥，由他来帮她梳理，再合适不过。

    但疏通过程中，男人却不忘给她脑袋一记，冷声道：“我之前是不是跟你说过，让你别养鸡了？”

    小姑娘简直委屈死了：“你昨天是说过，可是你今天又没说……”

    夜蘅直接气笑了，下一秒，却听小萝莉哽咽着：“爸爸，我是不是快死了啊？”

    大概是变了太多太多鸡的缘故，这次的疼痛，远比之前来的还要痛，姑姑说，痛，就是快要死了。

    夜蘅：“不会。”

    小姑娘却不理，揉着眼睛，抽泣着说：

    “爸爸，等我死了，你会让我养鸡吗？”

    夜蘅：“……”

    侍官：“……”

    ?  ?【以后尽量凌晨更新。

    ?      番外跟正文某些时间情节会有点点差别，毕竟写的时间太长，有些剧情忘了。

    ?      别较真哈。较真我也没办法。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

