    钱虽然没有，但是逼肯定要装到位的。

    不过话说回来了，赚钱的方式太多太多了。

    且不说崇祯已经把一些商品给徐光启去研究了，那些肯定是有的赚的，在市场初期卖高价都有人买。

    就算不用搞一些新商品出来，武帝的那套会不会？

    第一个真正统一中国的是秦始皇。

    但第一个真正给后世立当皇帝榜样的是汉武帝！

    往简单地说盐铁那些都是武帝搞出来的。

    往不要脸一点说，卖官卖爵也都是他发明的，为了卖得更赚钱一点，还搞了十一个等级出来了。

    再往强势一点说，发财的人，那都是要迁去守皇陵的，怕这些人卷钱跑了。

    更深一点说，国企最开始就是刘彻整出来的！

    往政治方面来说，扶持新贵族打压老贵族也是他玩出来的。

    设立新的官署，切割官员权力，用酷吏，那都是他信手拈来的。

    所以？

    就算你不懂得玩新的大明潮货，发动政治屠杀会吧？

    不要脸的下三滥的手段全上，搞出一直中央御林军来，不听话的全杀。

    而且这发红包的事，哪有这么简单？

    宫里好几万太监宫女，这大明朝的内侍们是一代比一代多。

    本身大明朝是有一个传统的。

    什么传统？

    换皇帝就要换一批太监和宫女，例如万历死了，光宗继位第一件事就是先把身边的太监和宫女换了。

    光宗没当几天，又轮到天启换。

    天启挂了，轮到崇祯换。

    这换来换去，结果下面的太监和宫女越换越多了，到了天启年间，有一个现场实在太不像话。

    为了讨口饭吃，不少人就去净身。

    没有买卖就没有杀害，还不是宫里的一条利益链在作怪。

    于是到了崇祯这时候，好几万宫女太监，吃吃喝喝也就算了，人多嘴杂，还收钱打探消息。

    宫里搞得是乌烟瘴气！

    下面的小太监动不动就有好几十两，有钱的甚至有几百两。

    这件事安排下去了，就由高起潜去办吧。

    刷一波民心，趁机抄一波内侍。

    军队犒赏的事孙承宗去办了，崇祯自己懒得再操心。

    他现在正在等曹化淳的消息。

    但他也清楚，这八大蝗商不是一时半会儿能弄完的。

    家大业大的，抄家也得抄好几天吧？

    倒是高起潜带着人在北京城发红包发得手软。

    大家也都乐呵呵的，一边感谢天子，一边也筹备着准备过年。

    十二月二十九的这天晚上，崇祯写完东西，用手撑着脑袋在想自己是去找周婉言还是去找田秀英呢？

    周婉言小家碧玉，田秀英绝对是御姐类型的。

    又想起那大白腿，简直瞬间就醉倒了。

    要不都去找？

    不不不，要被和谐的。

    要不去找袁妃那个萌萌哒的妹子吧。

    崇祯刚走出乾清宫，就看到不远处一个小太监在那里连忙闪过去。

    崇祯示意王承恩：“去抓过来。”

    王承恩立刻带着两个小太监冲过去，不多时，就把那小太监给抓了过来。

    这小太监鬼鬼祟祟的。

    他跪在崇祯面前，匍匐在地上瑟瑟发抖。

    “你刚才在看什么？”

    “皇爷，奴婢……奴婢什么也没有看……”

    “来人，杖毙！”

    “皇爷饶命！皇爷饶命！奴婢知罪！”

    崇祯拦住那些个大汉将军，问道：“说，你刚才在看什么？”

    “是……是襄城伯让奴婢打听皇爷的行踪。”

    “襄城伯李守琦？他给了你多少钱？”

    “一……一百两……”

    崇祯深吸了一口气，道：“他有说为什么要打听朕的行踪么？”

    “没说，奴婢什么都知道。”

    “嗯，好了，朕知道了。”崇祯转身大步离去，淡淡道，“杖毙。”

    后面传来惨叫声，很快就消失了。

    外面大风，不多时又开始下雪。

    崇祯对王承恩道：“王承恩，朕问你一件事。”

    “皇爷您尽管问，奴婢知无不言。”

    “你觉得宫内的内侍和宫女，怎么样？”

    王承恩想了一下道：“皇爷，奴婢觉得人有些多了，这人一多眼杂手杂，事也多，许多内侍和宫女还是万历年间留在宫中的。”

    “那你觉得该如何处理？”

    王承恩有些意外，他没想到皇帝居然问他该如何处理。

    一般情况下，这位皇爷都是和大臣们商量事情，要么就和方正化他们商量。

    王承恩如实道：“皇爷，奴婢觉得可以让一批内侍与宫女出宫，奴婢曾经亲眼见过有内侍为了抢夺宫女，还大打出手呢，宫里的人实在太多了，奴婢觉得根本不需要这么多人。”

    还是王承恩对自己老实，也难怪崇祯皇帝吊死的时候，就是这家伙陪伴在身边。

    就连曹化淳那家伙也是经常卖宫里的消息，来赚钱的。

    高起潜就更不必说了。

    “宫里现在有多少人，你这几天去核个数。”

    “是！”

    走着走着，崇祯突然意识到路好像不太对。

    “这是去哪里的？”

    “好像是去皇贵妃那里的。”

    “哦，行吧，就去皇贵妃那里吧。”

    看来自己本能的也是更喜欢秀英啊，本来还说是袁妃那里的。

    唉，做皇帝也不差嘛。

    一路向田秀英的承乾宫走去，崇祯还不忘记在算账。

    如果赶出去太监宫女四万人，平均每人没收五十两银子，是不是也有二百万两了？

    赶人是一方面，没收银子是另一方面。

    所以得找个由头出来没收银子。

    那样做，自己会不会像嘉靖一样半夜可能被勒死？

    扯淡！

    你老板扣你钱开除你，你就敢杀你老板？

    阶级哪有那么好跨的！

    也不能算是开除，把这些人赶出宫，也有两个地方可以安排。

    一是皇家庄园，等宋应星来了，让宋应星教他们种地，包吃住那种。

    二是等徐光启把香皂、洗发水那些搞出来了，厂子里总缺人手吧，把这些人安排过去，这不就是劳动力合理利用了么？还给自己宫里减少了一大半的开支。

    想着想着，就到了承乾宫了。

    就看见田秀英坐在那里正是入神的画画。

    门口的宫女太监正要行礼，被崇祯拦住，崇祯让他们先退下去。

    自己悄悄走了进去。

    田秀英画得非常入神，都没有发现有人来了。

    崇祯一看画上竟然是自己！

    顿时乐起来。

