    稍冷的风夹带着雨水呼呼地就往身上吹，从恶魔花语大门走出的游逆双腿发飘。

    最近华国接连下雨，一下雨他就体冷，一体冷他就想着要暖和。

    最好的暖和方式，在游逆这里，很显然就是来恶魔花语逍遥畅快了。

    新上任的保镖等这位主子等得苦不堪言。

    今天下午出发的时候，他从后视镜看到了游逆抚摸着市面上极其稀少的蛇国特产药物在笑。

    走进恶魔花语后，游逆就玩到了晚上快十点才出来。

    在外面等得快要哭的保镖长舒了一口气。

    终于出来了...

    他的主子，已经是连续三天这么玩了。

    他很想提醒游逆，没有武者的身体素质，千万不能这么放纵。

    放纵也不是不行，但次次都吃药，他觉得以他的侠客之躯来承受都有点够呛的。

    可是，保镖知道游逆的凶戾脾气，他做好接送保护工作就行了，其他的，想那么多做什么。

    “游少，我去开车。”将笑容挤出来，保镖恭敬地低头说道。

    “快快快，我要站不住了，你叫个服务员去帮忙，扶我一下！”游逆哆嗦着靠住了保镖，保镖连忙扶住。

    叫过一个迎宾服务员帮忙后，保镖在心里对着游逆狠狠地鄙视了一番。

    平时，哪敢在明面上直接表露出来。

    雨很大，大得看对面那那围墙上涂写的抗魔宣传标语都模糊了许多。

    实力达到了侠客水平的保镖忽然记起了他仅有的几次上前线的经历。

    危险是危险，但起码是能施展开手脚痛痛快快地战斗。

    保镖有些怀疑自己当初为了物质丰富一点地活下去，而选择进入游鱼山庄三十八长老家做事的决定了。

    嗖！

    一道很轻很轻的声音在雨夜中响起。

    保镖惊起武者本能，但看到是不远处一辆同样是来这玩的客人的豪车轻轻地踩了一脚刹车后，他苦笑着摇头感慨自己的感知力下跌得厉害。

    疑神疑鬼了......

    “游少，车应该快来了，等会放您去座位上好好歇歇！”

    见场面有些沉默，保镖主动挑起话题，说的话又好听又有职业素养。

    但他扶住了胳膊的游逆没有回答，像死了一样。

    保镖没有在意。

    主子的话，他必须每句都应答。

    反过来就不一样了。

    车来了。

    被大雨淋成了落汤鸡的服务员荣幸地替游逆大少将车开来。

    滴滴！

    提醒的喇叭声响起。

    那位在恶魔花语门前迎宾，其实也是个半人魔的高挑服务员，因为他连着好几次送游逆来玩，已经是通过闲聊认识了。

    看着主子每次进去里面，都能玩得那么欢快地出来，保镖的心当然有躁动。

    这不，他已经是慢慢地与那位服务员搭上了红线。

    刚刚他叫帮忙的时候，那服务员是毫不犹豫地答应的，哪怕是下着那么大的雨。

    保镖内心高兴啊。

    小人物同样有春天！

    但那服务员开了车窗喊出来的话，却是让保镖愣了许久。

    “游少都要睡着了，是困了吧，呵呵！”

    “快快过来了，车里暖和！”

    她第一个喊的人，不是我？

    真...不是我？

    保镖缓缓转头，看向好像是真的困了正垂着头的游逆大少，一瞬间明白了许多。

    小丑竟是我自己......

    恍惚的那么一个瞬间，自嘲着的保镖扶着人的手松动了一下。

    接着就是游逆那如小山似的体重往雨幕中将他拉扯而去。

    尽管保镖实力达到了侠客，但这突如其来的大重量拉扯仍是让他没有反应过来，那虚扶的手也就非常正常地完全松开了。

    游逆，彻底地向前面倒了下去。

    没有任何反应！

    手握方向盘的服务员见到这一幕，脸上的笑意被惊恐所取代。

    因为她透过了稀里哗啦的雨水，看到了双眼完全无神的游逆！

    嘭！

    游逆的脸狠狠地砸到了被积水填满的地面上，掀起无数水花。

    “啊！！！”

    服务员撕心裂肺地发出惨叫。

    保镖冲到游逆身边，将他扶起探了探气息后，随后面色一片死灰。

    恶魔花语的大门，开始乱了。

    ......

    “呼！”秦炎随意一抹湿漉漉的刘海，推开了家门。

    “少爷，你又淋雨了！”柴米捧着干净的毛巾小跑过来，伸手递出。

    秦炎接着笑了笑：“送得及时，真贴心。”

    “师父师父，我们什么时候去山庄玩啊？”在房间内压制力量对打着的云卷云舒跑出来缠着秦炎问道。

    “明天就去！”秦炎笑着答复。

    拖了好几天，事情终于办妥。

    游鱼山庄之行可以提上日程！

    “秦少，明天就去么，那今晚我们要收拾好行李！”柴美丽放停了手中的活，走出来问道。

    “嗯，明天就去了，到时候我应该要离开一段时间，你们一定要在山庄好好待着！”

    秦炎看向云卷云舒：“小卷小舒，你们都有了异能，还学会了打架，已经是小大人了，你们一定要保护好你们的妈妈和表姐，懂了么？”

    “明白！！！”云卷云舒响亮回答。

    在表态和执行这些方面，云卷云舒从来不会让秦炎失望。

    秦炎满意点头。

    去自己房间拿了衣服，秦炎走进厕所冲洗掉身上开始变得粘稠的雨水，洗着洗着，笑容就出现在了脸上。

    几天来的蹲守狩猎，今日终于有了完美结果，秦炎怎么能不开心。

    幻影枪在磅礴大雨之下，那水弹甚至可以不受任何影响地朝着瞄准点飞射过去，这极大地助力了秦炎针对游逆的审判过程

    游逆在今天等到了他的报应。

    幻影枪一发入魂！

    这是幻影枪在这个世界第一次展现出它的恐怖属性。

    虽然触发几率很低，但终归是用到了对的人身上。

    他外出做事，柴米和柴美丽那边，秦炎不太清楚她们到底知不知道。

    他不拿干掉了游逆来炫耀，她们那边也不问。

    这样挺好的。

    秦炎在里面洗澡的时候，外边的沙发上，柴美丽叫云卷云舒继续去房里对练后，拉过柴米贴着坐下，“侄女，最近几天心情很好呢？”

    “是啊姑妈！”柴米洋溢着笑容地点点头。

    “想问一下，那天，你和秦少在阳台上...”

    “呃！”柴美丽的嘴巴被柴米堵住。

    柴米羞着脸，有些着急地道：“姑妈，你怎么问这个啊！”

    “诶，我是见秦少对你挺好的，怎么都看不出你说的以前那个样，这不是想给你把把关嘛！”柴美丽温柔地抚摸着柴米在家就会放下来的长发。

    上次秦炎和柴米在阳台那互动，柴美丽听见动静后也起来了，自然是知道。

    对于柴米这个侄女，柴美丽能做的自然是替她那已经去世的哥嫂将其照顾好。

    虽然柴米不是武者，在这个世界算不上好出身，但模样生得娇俏可爱的，性格又好，她是男子她也会喜欢。

    “我跟...少爷，就是打闹玩耍而已...”柴米嗫嚅着说道。

    “哪有打闹在那搂搂抱抱的啊，我看你也不抗拒嘛！”柴美丽白了一眼柴米，还将她一把搂过来。

    近了，柴美丽发现柴米的脸都快要红透了。

    心中忽然叹气，柴美丽也曾像柴米这般欢喜过。

    可惜，那死鬼没逃过恶魔的制裁，就这样丢下她和两个孩子去了。

    心有遗憾的柴美丽当然不希望柴米也如她一样。

    “少爷回山庄...是会找回小姐的，姑妈，我们一起帮少爷好不好？”柴米匆匆忙忙地转移话题，那小手都无处安放，是真慌了。

    “你说那跟秦少一起被收养的小姐？”柴美丽一愣，这才想起了她一直忽略的人物。

    因为还没有去游鱼山庄，她住进来的也没多久时间，所以她也只是听柴米说过那小姐而已。

    柴美丽马上着急起来，“诶，你这死妮子，这帮什么帮啊！”

    “要帮！”柴米罕见地固执起来。

    曾经秦炎还没有变坏那时候，柴米跟着做工的妈妈受到了小姐许多的照顾，柴米一直念着那情呢。

    柴美丽正想再说些什么，秦炎却推开厕所门走了出来，还问：“嗯，你们在聊帮什么？”

    秦炎没停水的时候，听力全开的耳朵没怎么上心去用，所以是隐约听到了外面柴米和柴美丽在说话。

    顿了顿，看到柴美丽和柴米紧紧握在一起的手，秦炎眯起的眼睛闪过了几分玩笑的意味，“你们...要互帮互助？”

    “别吧，姑妈，不要带坏小柴米好不好！”

    柴米傻乎乎地没听懂。

    柴美丽已经是扶着额头，服了秦炎这货的联想能力了。

    三分钟后。

    将柴米拉扯进自己的房间，柴美丽还想就着前面那个话题继续深入交流，但柴米硬是拉着她问少爷为什么那样说。

    犹豫了下，柴美丽还是说了。

    听完，柴米将脑袋埋进被窝里，闷着声音支吾道：“才...才没有那个意思！”

    小柴米表示她被大人们的世界给冲击到了。

    姑妈贴在她耳边，跟她轻轻地说了三个字，还解释了意思。

    磨...豆...腐。

    ......

