    “你还能再黑点吗？咱好歹也是互助互利的关系，你这样宰我，当心以后没朋友啊！”

    韩进一边吐槽着系统，一边还是支付了一万灵石。

    相比起他现在所拥有的财富，一万灵石，真的不多。

    但，如果这块陨石里面的东西在价值上没有高过他的预期，他会很失望的。

    系统的办事效率很高，不过是片刻的功夫，系统已然给出了他想要的答案。

    “翼族（半休眠状态），因为感应到了翼族的至宝而选择从天而降，想要将翼族至宝重新收回，中兴翼族。”

    “翼族至宝灵雀羽衣，乃是翼族皇族至宝，是皇族权力的象征。翼族衰败，皇权凋敝，故无人前来寻找这灵雀羽衣。近日，翼族中兴之主出现，且感应到了灵雀羽衣的存在，故派人前来寻找。”

    “翼族落地，需经过一十七天方才能完全苏醒，请宿主利用好这段时间，妥善处理。”

    “叮，恭喜宿主触发新任务，奇货可居！做为一个坐拥自主创业系统的宿主，怎么可能局限在只售卖普通货物的阶段？请宿主立刻开始拓展业务，正式开启奴隶买卖。”

    “任务要求……”

    “等等！”

    不等系统把话说完，韩进就出言打断了系统的任务提示：“这个任务，我能不接吗？我真的不想做奴隶买卖。”

    “非我族类，其心必异啊！”

    系统一本正经的规劝。

    “少来，你就是想要在我这里吃回扣。”

    韩进一语道破了系统的心思。

    “商人应该用分成，怎么能是吃回扣呢？”

    系统一本正经的辩解。

    “反正我不干！”

    韩进义正言辞的拒绝。

    “翼族要抢灵雀羽衣！”

    系统拔高了音量提醒。

    韩进：“我就笑笑不说话。”

    系统：“翼族会杀了玷污了灵雀羽衣的人，不仅如此，他们还想要入侵人族世界，把人族当成奴隶买卖。想想你在乎的人，如果他们成了被翼族买卖的奴隶，难道你不心疼，不会恨？”

    “好吧你成功说服了我，那……翼族要定个什么价格？”

    韩进终于是心动了，不……应该说，是保护欲和正义感被激活了，他要将翼族的阴谋扼杀在摇篮里！

    “建议以拍卖的形式出售，底价在一千万灵石左右，只能高不能低。奇货可居，这个道理宿主应该明白。”

    系统郑重的提醒。

    “放心吧，做买卖，我是专业且认真的。”

    韩进自信的一笑，接着道：“那，这东西我要怎么收起来？我可没有能装活物的储物法宝啊！”

    “系统可以给宿主提供免费道具，宿主只有使用权，没有所有权。道具已发放到系统空间，请宿主自行查收。”

    系统明显是早有准备，它立刻就给出了解决问题的方案。

    “系统，你能再抠搜点吗？”

    韩进一边吐槽，一边把系统给他的道具取了出来。

    “百宝袋，可容纳活物，保证其不死，并供应其足以生存下去的能量。”

    “锁心链，分成子母两个部分，母链为主人持有，子链则是需要植入到奴隶体内方能发挥作用。子母连心，主人一个意念，被植入了子链的奴隶必定遵从。”

    “小雷达一个，能让你更快的找到翼族。还等什么，赶紧出发，去进货吧！”

    “系统，我怀疑你根本就不是一个正经的自主创业系统，你丫就是一流氓，海盗！”

    韩进忍不住又吐槽了一句，然后……

    一道雷霆便劈在了他面前不远的地方，又引起了一阵的惊呼。

    韩进却是没理会这些，而是直接把那陨石给收了。

    趁着这个功夫，韩进再次查看了一下系统的任务要求。

    “任务要求，宿主必须要在七天内找到并卖出三名翼族。任务成功，奖励宿主飞翼套装一套。任务失败，宿主将被翼族仇恨，并且被翼族追杀，且会连累青云门。”

    看着这道任务要求，韩进真的很想把系统全家女性都问候一遍。

    果然，这个系统除了狗，还不正经，它根本就不是个正常的自主创业系统！

    没办法！

    系统最大，既然它下达了任务，那作为宿主，再不满也得去做啊！

    挥手将那块陨石收起，韩进看了看对面那些兀自还在发呆的蛮族，却是根本没有任何犹豫，直接返回了铁旗关。

    “南宫叔叔，帮我一个忙！”

    韩进直接找上了南宫恒，沉声说出了自己的要求。

    “神秘的宝贝，六天后拍卖？”

    南宫恒挑了挑眉，有些诧异的问道：“你想要拍卖什么？搞多大的规？你多透露点东西给我，我也好给你宣传啊！就这么让我空口白牙的跟人家去说，人家也要相信才行啊！”

    “喏，给你这个！”

    韩进一翻手，拿出了一个人形立牌。

    立牌上，大片的范围内却都是阴影。

    在阴影当中，一个高大的人影正高举着武器，似乎在对某个存在发起进攻。

    “这是……什么东西？”

    南宫恒看着手里的这个人形立牌，一张脸上写满了不解。

    “这是广告牌啊，我的烟草店门前就有，南宫叔叔你没注意吗？”

    韩进随意的解释了一遍，继而又笑嘻嘻的说道：“关下的蛮子就交给南宫叔叔你来处理了！我还有事，先走一步！”

    说完，韩进也不等南宫恒有所反应，一个闪现，人已然消失不见了。

    “这小子！”

    南宫恒无奈的摇了摇头，却是也没有再纠结这件事。

    看了看城下的蛮子们，南宫恒扭头，对城卫军统领牛冲道：“老牛，去把下面的蛮子劝退。蛮族不退，那你就打到他们退。”

    “得嘞！”

    牛冲答应了一声，立刻叼着烟卷，率领队伍冲出了城外。

    另外一边，韩进手里拿着小雷达，一路火花带闪电，直接来到了他见到第一块陨石的地方。

    当初刚见到这块陨石，韩进并未去仔细探查，甚至都没有打算多看这陨石一眼。

    但是现在……

    看着这块陨石，韩进就仿佛是看到了无数的小钱钱在朝自己招手。

