    “殿下恕罪。”

    古沁连忙单膝跪下，这件事他是知道的，知情不报便是死罪。

    “罢了，估计是她不想让我知道，难为你了。”

    良久之后，李云霄这才将古沁扶起来。

    他并未追究这件事，让古沁心中轻松不少。

    见此情况解语岚攸也是笑了笑，经过这么多事，云霄他终究还是改变了许多。

    若是在沧澜之界，云霄他恐怕会追究到底。

    ······

    李云霄他们回到皇城的时候已经是第二天凌晨了。

    在他回到皇城的时候，所有的动乱已经全部归于平静，昨夜虽然惊魂，就好像昨晚发生的一切都从未发生过一样。

    但是李云霄还能从空气之中感受到不少血腥气味。

    “接下来的路我们便直接走过吧。”

    远远的看见帝都。

    这座城，当年他如同过街老鼠，现在却来君临天下，有些时候还真是世事难料。

    “殿下，进城之后，我们要去觐见陛下吗？”

    古沁对李云霄说道。

    他们现在已经回到皇城，按照规矩，李云霄应该是要去觐见他的叔叔的，但是他也知道这一位的脾气。

    他原本想要去的本就是南域，如今被当今陛下用计谋请进皇城，想要让他乖乖听话，又怎么可能。

    “不，我们去太子府。”

    李云霄说道。

    这话让所有人都感到吃惊，但是并未意外。

    李云霄果然还算是放不下太子府。

    而那个地方，现在早已经荒废，现在回去又有何意义。

    当然对于其他人来说，哪里已经荒废，但是对他而言，哪里便是他的家。

    “但是现在恐怕城门口应该有不少人在等候了。”

    古沁的话还没说完，他们便远远的看见无数人等候在皇城城门口。

    应该是算好他这个时候能回到皇城，当今陛下让人特意在这里等候。

    只是，他真的会领情吗。

    “我等拜见殿下。”

    能出现在这里的大多都是文物百官。

    当今天下以武立国，当然也有不少文官。

    不过能做到这个层次的，可没有一个是弱手。

    “各位请起。”

    接着，她好像被什么抱住了。

    解语岚攸恍然睁开眼。

    映入眼帘的是李云霄英俊的脸庞。

    那江月见李云霄冰寒的眼神，尴尬的笑了笑继续说道。

    “那就多谢江月山主了。”

    就在这时，解语岚攸睁开了双眼。

    她虽然一直闭着眼睛，但是外界发生的一切，他都知晓。

    这琼仙露引确实对治疗灵魂方面的伤有奇效。

    没想到对方竟然愿意拿出来。

    当然，就算不拿出来，以现在荒天殿的处境也不好得罪这清月山，更何况四处树敌，也并不是什么明智之举。

    当天，李云霄带着解语岚攸，赵雅儿已经夏宇来到清月山。

    他并不担心对方会设计害他。

    当然，防人之心不可无。

    解语岚攸饮了琼仙露引之后，真个人脸色果然好了不少。

    当夜李云霄几人便在清月山住下。

    而与此同时，姜王宫的人也第一时间知道了李云霄来到他们姜国的消息。

    而且姜国邪月宗在与其交手的过程中全宗被灭。

    要知道，这邪月宗明面上是姜国的一大势力，暗地里确实姜王宫豢养死士的地方。

    没想到这李云霄如此的厉害。

    一场风暴越演越烈。

    “邪月宗好大的胆子，给我拿下。”

    见李云霄几人脱离危险，清月山的山主一声令下。

    “哼，我要你死！”

    见解语岚攸精神受损，李云霄大怒。

    经过这一次突破，再次面对元婴后期的强者，李云霄已经能轻易的应对了。

    “那你就试试！”

    那邪月宗的宗主虽然也是一个十足的狠人，但面对李云霄凶狠的眼神，不由的缩了缩脖子。

    这一位可是能力战半步渡劫的强者，虽然现在他气息并不是很好，但毕竟人的名树的影。

    邪月宗的人虽然实力也有不差，但是和解语岚攸大战一场，本就不是全盛状态。

    但是清月山可是有备而来。

    再加李云霄大展神威，邪月宗的人很快就被生擒活捉。

    当然，那邪月宗宗主，因为让解语岚攸差点陨落，受到李云霄的针对。

    直接被废除修为，四肢尽断。

    “想必尊驾应该就是荒天殿的那位吧。”

    当一切尘埃落定的时候，清月山的山主率众对李云霄拜了拜说道。

    “阁下是？”

    李云霄对清月山的人也没有好感，他若是没有及时醒过来，那么攸儿今天就危险了。

    而且从今以后，这洛奇之地，清月山将一家独大，得到这么多机缘的他，恐怕就算是姜王宫恐怕也更加忌惮。

    不得不说，这清月山的山主，还真是好算计。

    这件要是放在以往，他丁让不会放过他们。

    但是现在，李云霄已经不再是那个任意妄为的人了。

    “殿主，在下是姜国清月山的山主，江月。”

    那江月山主，两忙笑脸盈盈的说道。

    李云霄如今修为突破，刚才对战那邪月宗宗主能看出不少端倪。

    他们要是出来一步，空恐怕会受到李云霄怒火牵连。

    得罪这样的强者，真不是明智之举。

    “原来是江山主，你们来的还真是时候，今天的事，本殿多谢了。”

    李云霄暗暗嘲讽道。

    虽然不至于迁怒他们，但仅凭如此就想要获得他李云霄的友谊，哼，还没有那么容易。

    “我观这位姑娘乃是灵魂受创，而我清月山，琼仙露引乃是治疗灵魂创伤的奇物。”

    那江月见李云霄冰寒的眼神，尴尬的笑了笑继续说道。

    “那就多谢江月山主了。”

    就在这时，解语岚攸睁开了双眼。

    她虽然一直闭着眼睛，但是外界发生的一切，他都知晓。

    这琼仙露引确实对治疗灵魂方面的伤有奇效。

    没想到对方竟然愿意拿出来。

    当然，就算不拿出来，以现在荒天殿的处境也不好得罪这清月山，更何况四处树敌，也并不是什么明智之举。

    当天，李云霄带着解语岚攸，赵雅儿已经夏宇来到清月山。

    他并不担心对方会设计害他。

    当然，防人之心不可无。

    解语岚攸饮了琼仙露引之后，真个人脸色果然好了不少。

    当夜李云霄几人便在清月山住下。

    而与此同时，姜王宫的人也第一时间知道了李云霄来到他们姜国的消息。

    而且姜国邪月宗在与其交手的过程中全宗被灭。

    要知道，这邪月宗明面上是姜国的一大势力，暗地里确实姜王宫豢养死士的地方。

    没想到这李云霄如此的厉害。

    一场风暴越演越烈。

    李云霄轻轻抬手。

    “殿下，陛下如今略感风寒，所以并未特意前来，他说这是您当年最喜欢的战车，他一直都有小心收藏，如今物归原主。”

    一个大臣走上前来然后对李云霄说道。

    他应该是李天成最为宠幸的人了吧。

    名字叫什么来着，哦，记起来了叫方和。

    “那就替我多谢他了，不过这东西是我儿时的玩物而已，他莫不是还当我是三岁小孩，这东西就还是还给他，也请告诉他，莫要玩物丧志才好。”

    李云霄并未留半点颜面。

    这让众人脸色无不变化。

    他们倒是没有想到李云霄居然这么不给陛下面子。

    “这，殿下，您莫要难为小的我呀。”

    方和闻言有些不知所措，按道理来说既然陛下都已经率先低头了，那么李云霄不是应该也表示表示吗。

    只能说他不太了解李云霄。

    “你们都回去吧，适当的时候我回去见他。”

    李云霄挥了挥手然后没有在理会众人，率先走了进去，留下一众人面面相觑。

    李云霄自然已经决定来到这皇城，他自然会挑起他身上的责任。

    他之所以这么不给他叔叔面子，实在是因为刚听到一个让他心情跌入谷底的消息。

    他现在可没有多少心情，他只想回到太子府看看。

    ······

    “可是云霄回来了。”

    “陛下恕罪，小殿下并没有前来，东西他也没有收。”

    方和很快便领着一种文武百官来到德政殿见到当今陛下。

    “意料之中。”

    李天成没有昨天那种俾睨天下，反而有些病态。

    “陛下，您没事吧。”

    方和说道。

    只有他知道，这些年眼前这个两鬓斑白的中年人为了那个少年付出了多少。

    当然，他也知道当初那位殿下是何等的凄惨。    

    “没有事。”

    李天成说道。

    “他现在应该是去太子府了吧。”

    “是的。”

    如今的太子府自然不必当年，这些年他也顾不上，那曾经繁华无比的太子府，如今早已成为一片废墟。

    在太子府门墙，这里似乎被人遗忘一般。

    这些年也没有人敢在这里放肆，官府也不管这里，这可是在闹市之中，在皇城这种寸土寸金的地方，还真是一个奇景。

    “殿下，我们还是去其他地方安顿吧，这里我们先派人修葺一番。”

    古沁说道。

    这里实在是破旧的有些过分。

    “没事，很快便会有人来修理。”

    李云霄淡淡的说道。

    果然，没有过多就，那位方和有出现在众人的面前，而他后面则是无数的精于修葺房屋的能工巧匠。

    能在段时间内召集无数能工巧匠，自然比那是宫里那位出手了。

