    嗤-

    最后一盏灯，在倔强的闪烁几下后，猛地熄灭了。

    【主播正在思考人生，去看看别的直播吧】

    看着直播间画面上显示的话语，弹幕开始滚动起来。

    【我超！怎么突然没了，我外卖刚到呢！】

    【主播在吗主播在吗？你快说句话，我好害怕】

    【主播不能寄了吧，这多少有点吓人了】

    【卡在这个时间点下播，主播是想让我今晚睡不着是吗？】

    【？？？】

    倒不是杜皓阳不想继续直播，而是实在是有不可抗力的事情发生了。

    倒不是说被那浓郁的黑暗再次控制了行动，无法继续直播，而是，这直播软件不太给力。

    在最后一盏灯熄灭的瞬间，时间刚好到达凌晨一点整，与此同时，直播软件自动结束了直播，同时退回了桌面。

    再想去点击直播软件，则像是触屏失灵了一般，毫无反应。

    “喂喂，搞什么啊？”杜皓阳背后微微渗出冷汗，“强制下班是吗？我想加个班还不行了？你不是黑心公司吗，快压榨我啊！”

    这手机，可以说是自己能作死的关键，此刻突然停止直播属实是吓了杜皓阳一跳。

    不知是否是听到了杜皓阳的心声，手机突兀的震动了一下，杜皓阳定睛一看，之间手机桌面上的信息界面出现了一个小红标，显示有一条未读消息。

    回头看看周围，虽然浓郁的黑暗将自己包裹，但却没有进一步的攻击，杜皓阳缓缓舒了口气，看了眼刚刚在最后一盏灯熄灭前自己眼疾手快挂在胸前的员工身份牌。

    “是它的原因吗？得亏我眼疾手快，不然现在怕是寄了。**软件！”虽然没有实例，但杜皓阳在把牛马哥推出之前就决定赌一把，现在看来果然是符合自己的推测。

    “现在我是乐园员工，作为员工，自然可以在闭园之后进出乐园。若不是我阴差阳错之下通过了面试，现在恐怕……”晃晃头，杜皓阳离开了离园通道，“那么，员工通道在哪儿呢？啊，看到了！”

    不远处，员工通道的标牌在黑暗中突然亮起，似乎在引导杜皓阳。

    就如同之前那扇木门一样，浓郁的黑暗中，只能看见那一面标牌。

    “这么为员工着想？还怕我找不到路？”杜皓阳迈步向前走去，还顺便敲了敲手机，“看看人家，高下立判啊！”

    虽然说是这样想，但杜皓阳还是点开了那一则消息。

    【主播您好！恭喜你活着完成了你的直播！】

    【以下是直播评分：】

    【怪诞探索度：B】

    【道具使用：A】

    【直播互动：B】

    【直播打赏收入：B】

    【直播打赏占比：C】

    【直播精彩瞬间：A】

    【任务完成度：S】

    【综合评价：A】

    【在本次直播中，你对怪诞的洞察和对其回路的推理是你的强项，同时你也擅长使用直播道具协助你达成更好的直播效果，但直播作为对观众互动度需求较高的职业，你并没有频繁的与观众互动，这是你需要改善的，更好的直播效果，更加频繁的互动，才能收获更多的打赏。本次直播虽为试播，但超出了我们的预期，希望主播能继续努力。】

    【本次直播完成奖励：1000点直播点数】

    【直播账户余额：2100点】

    【感谢你今晚为观众带来一场精彩的午夜直播，请于明天中午十二点整前往原本面试地点签署正式签约合同。】

    --end--

    “我辣么大的500点积分呢？怎么才2100点？”杜皓阳稍稍推算，瞬间炸毛，但很快反应过来，满脸心疼，“妈的，我夜景模式忘关了，一分钟一百点，我怎么就这么奢侈？”

    一阵心疼，杜皓阳走到了员工通道前，推门而出。

    霎时间，笼罩整个乐园的诡异黑暗消失无影，荒废的乐园再次映照在了月光下。

    杜皓阳扭头看去，之间自己站在了停车场的门口，写着员工通道几个字的灯牌斜挂在一旁，哪还有发光的痕迹。

    嘀嘀的警笛声从不远处传来，隐隐约约可以看见山下的围墙外闪烁的红蓝灯光。

    “不是吧，我还以为观众说的报警了是说笑，没想到居然给我来真的？”

    循着多一事不如少一事的心态，杜皓阳转身离开。

    “我好像忘了什么？算了，既然直播结束，也就不重要了，看给我困的，赶紧回去洗澡睡觉！”杜皓阳打了个哈欠。

    ……

    “你们说？那人就消失了？还有什么黑雾什么怪物的？”牛马哥三人乖乖坐在地上，一名警察眉头紧皱的站在三人身前。

    边上，葛小川正打着哈欠，拿着小本子不停的记录着什么。

    大晚上的，自己和老陈支援加班，刚整理完档案，就因为警力不足，被提溜来出任务。

    据说是有人报警说这个废弃的游乐园里闹鬼，当时自己就精神了，立刻回想起刚刚自己看了几分钟的直播，但再想把直播翻出来却又无法找到。

    就像是自己根本就没有看过一样。

    抱着将信将疑的态度，自己跟随值班的同事一起来到了这里。

    不过一路上的颠簸，接着一长段的山路给葛小川整的是累的不行，刚上到乐园门口，就见到三人。

    平时没有班的时候，葛小川自己也有看灵异直播的喜好，因此他一眼就认出来了三人的身份。

    “记一下，三人疑似出现幻觉，初步怀疑……等会儿送去药检。”

    同行的同事一脸的无语，把葛小川拉到一旁，悄声说到：“今晚多少有些奇怪，先是有人报警说乐园有鬼，碰到的三人又真的和见了鬼一样，属实是有点怪了。”

    “还有那个瘦一些的男的，整的一副像是谁不见的模样，说什么刚刚还在门口，灯一黑就不见了……他们不能在这里聚众……”给了葛小川一个你懂的的眼神。

    “算了算了，我们赶紧给他仨带回去吧，趁着他们精神状态还算稳定，不然就凭咱俩还真控制不住他们。”

    “你说得对！赶紧带回去，你预约药检了没有？”

    “约过了。”

    ……

    时间缓缓流逝，自从众人离开，整座山上就只剩下了风吹树叶的沙沙声。

    一点火苗忽地在空中燃起，上下翻飞的打着旋，似乎在寻找着什么。

    接着它晃晃悠悠的朝着远方飘去。

