    没过多久，夏星就把鲁大师接过来了。

    鲁大师满头大汗，正要问凤柏林是怎么回事。

    凤白泠面色沉重，指了指地上的那具无头尸体。

    “鲁大师，你仔细看看，这是不是鲁神医。”

    鲁大师一惊，连忙上前查看了无头尸体。

    过了片刻，他悲呼一声，抱住那具无头尸体，痛哭流涕。

    “怎么会这样？鲁军怎么会突然死了？”

    尸体竟是鲁神医，独孤鹜也有些意外。

    凤白泠解释道。

    “他身上有很重的药草的香气，其中不乏名贵的药草，在清河城拥有如此名贵药材的商会不多。我看他的身形和鲁神医也差不多。”

    凤白泠的心情也很沉重，鲁神医竟然死了，她还有一些疑问，想要找他来解答，可惜人已经死了，死无对证。

    “鲁神医到底是怎么死的？”

    虽然弄清楚了鲁神医的身份，可对方身上没有明显的伤口，除了脑袋没了，另外，也没有中毒的征兆。

    凤白泠看向独孤物。

    “对方的实力很强，应该是罡气击中了头，一招毙命。”

    独孤鹜面色凝重。

    “到底是谁杀了鲁军，他虽然不是什么好人，可也没有干过什么伤天害理的坏事，罪不至死啊。”

    鲁大师悲伤不已。

    “鲁大师你先别难过，你仔细回忆一下，鲁神医有没有什么仇家？”

    现场除了鲁神医的尸体之外，没有留下任何痕迹。

    附近都是沙漠，就算是有脚印，也早已经被风沙淹没了。

    方才，凤白泠也让独孤小锦仔细问过小红，小红只是说它的手下在附近巡逻的时候发现了这句尸体，发现异常，就通知了凤白泠等人。

    鲁大师摇了摇头。

    还有一件事，凤白泠也有些纳闷。

    赤蝎沙漠一带有不少过路人，偶尔出现具迷路在沙漠里的尸体倒也不罕见，小红为什么会想到通知他们？

    小红的回答，让凤白泠和独孤鹜更加吃惊了。

    小红说，之所以留意到这具尸体，是因为尸体上残留着类似于赤蝎女王的气息。

    小红口中的赤蝎女王，就是早前身上拥有古阵法图的那一只赤蝎女王，但是对方早就已经被凤白泠毒死了，小红所说的气息难道……

    凤白泠和独孤鹜互看了一眼。

    可是小红也说了，这会儿，附近包括这具尸体上，都没有了那股气息。

    凤白泠安抚了悲伤不已的鲁大师几句，再问道。

    “鲁大师，这些年，你可曾有听鲁神医提起过跟天机子有关系的古阵法图相关的事宜？”

    鲁大师听得一愣，古阵法图最近在整个清河城闹得沸沸扬扬，哪怕是鲁大师也听说过一些流言蜚语。

    他又摇了摇头。

    “我弟弟就是个大夫，哪里知道什么古阵法图，他也不懂得这些。”

    凤白泠继续耐心询问。

    “鲁大师，事关鲁神医之死。你再仔细想一想，我们也想帮你找到杀害鲁神医的凶手，况且那人杀了鲁神医也不知是何居心，我们担心他会对你下手。”

    鲁大师的神情变得更加凝重。

    他仔细回忆了起来，过了好一会儿他才说道。

    “我与鲁军从小就相依为命，他若是真的有你们说的什么古阵法图一定会告诉我。他身上也没什么古怪的事，除了十年前，他忽然学会了医术。我也问过他是从什么地方学的，他说是从一本医书上学到的。我让他给我看看那本医书，他又说不小心丢掉了。我问他丢在什么地方，他就喊着头疼，想不起来了。”

    鲁大师回忆起来也就只有这些了。

    “会不会鲁神医曾经失忆过？”

    凤白泠用催眠术催眠鲁神医想要弄清楚他所谓的眼角膜移植的手术到底是怎么一回事，可是催眠术最终什么都没问道？

    凤白泠为此才相信鲁神医没有撒谎，可是如今想来，也许鲁神医只是失忆了，人在经历了一些重大的变故或是刺激时，就会失忆。

    “母妃，小红说除了这具尸体之外，它和赤蝎们都没有看到过其他人。”

    独孤小锦也仔细询问了小红，小红的手下发现了尸体，但是此外没见过其他人。

    事情免得更加古怪，鲁神医就像是突然暴毙在这里，而他的脑袋也不翼而飞了。

    “此事，你怎么看？”

    凤白泠百思不得其解，见独孤鹜一直沉默不语，好奇问道。

    独孤鹜当了好几年的京兆尹，他掌管京兆尹那几年，楚都里的治安很好，各类案件悉数查办，在查案方面，独孤鹜是一等一的好手。

    “对方必定是个高手，他抹去了一切痕迹，不好办。”

    独孤鹜沉吟道。

    “我当然知道对方是个高手，重点是，这位高手到底是谁？”

    凤白泠有些无奈。

    “我有个法子，也许可以引出对方，但是有些冒险。但是需要鲁大师配合。”

    独孤鹜说罢，看向一旁的鲁大师。

    听说独孤鹜有法子找到杀害他弟弟的凶手，鲁大师毫不犹豫。

    “巫王，若是能帮我找到杀害我弟弟的凶手，我什么都愿意做。”

    “先把他的尸体安葬了，你随我们回楚都。”

    独孤鹜没有告诉凤白泠，虽然他还不知道凶手到底是什么人，可是他有种预感，那人一定会再出现，而且是很快就会出现。

    因为鲁神医的事，凤白泠夫妇在半路上耽误了一些行程，等到他们回到楚都之后，已经三日之后。

    “娘娘、爹爹~”

    凤白泠和独孤鹜的马车刚到顺清王府外，府门外早已等候着凤小鲤和黑电。

    一人一狼飞奔向马车，听到了凤小鲤的声音，马车上的独孤小锦迫不及待跳了下来，他一把就抱起了许久不见的凤小鲤，犹豫了下，凤小鲤啪嗒在独孤小锦脸上亲了一口。

    独孤小锦露出了不好意思的笑，凤白泠和独孤鹜也走了下来。

    凤小鲤又扑进了爹娘的怀里，一脸的高兴。

    可不等一家人好好团聚，就见春柳急急忙忙走了出来。

    她见了凤白泠面上一喜，可是旋即又露出了担忧的神情来。

    “王妃、王爷，你们可算是回来了，你们快去看看亲王妃和三少爷，她们快打起来了。”

