    “不急不急，我这有监控，看看就知道是谁了。”江临笑眯眯的说。

    他这话一说，喧哗声不由一滞，而真正的第一第二则是展颜笑起来，还得意的朝着那些冒充的人哼了哼——

    装啊，继续装啊！

    怎么不说你们是第一第二了？

    “两位，虚空瓜十币一颗，永不涨价，也不会降价，这个价格你们能否接受？”江临问这二人，“若是不能，可以把机会后延给别人。”

    “能接受，十币而已，为什么不能接受？”第一立即说。

    “就是，十币又不贵，谁付不起还是咋的。”第二翻了个白眼，揉了揉有些红肿的额头。

    他刚才被人群推搡了一下，头撞到了墙，撞红了。

    所以气还没有消。

    “好，那就请进吧。”

    江临侧过身子，把门露出来。

    那二人在后面多人的盯视之下昂首挺胸的走进了店。

    “你这店还挺有意思，但我看见门口的牌子了，品种太少了。”

    “就是，多进点货多好。”

    江临笑了笑没说话，只是在桌上取出了两个手提小礼盒。

    这个大陆的西瓜都是小型的，也就跟前世的小香瓜差不多大，所以一般的盒子袋子都能装得下，他还特意在里面垫了些减震的包装纸，只要不是有人把这盒子当骰子使劲摇，那西瓜就不会碎裂破开。

    “两位检查无误就可以付款了。”江临说。

    礼盒的口没盖，翠绿光泽的西瓜就露在外面。

    两人检查没有破损后就利落付了钱。

    瓜卖10币，只是相比于西瓜这个水果来说稍贵，但10币本身却不贵，大家都是付得起的，大可不必这么小心翼翼。

    反而江临让他们大方检查这一举动让两人觉得很是舒坦。

    “谢了老板。”

    “那我们走咯。”

    两人提着瓜出了门，这时门外有些人散去了，但仍有大半的留着，他们走过时又是觉得一阵神清气爽——

    从来没想到有一天他们会因为花费10币而被众人羡慕嫉妒恨的，不知道的怕不是以为他们不是买了个瓜，而是买了套房。

    这10币，花的值啊，就这众人瞩目的待遇也是平时难有的。

    不枉他们排队了大半个小时！

    他们走后江临的店里就有人涌了进来，“老板，真的就只有2个虚空瓜吗？就没个多的？”

    “就是啊，我们也来很早呢，不比那两个晚多少。”

    “你就多卖几个嘛，哪有卖瓜只卖2个的！”

    众人抱怨着。

    “真是不好意思，要是想通过直售的方式得到虚空瓜就只能先到先得，今天就只有2个了，要是再买，明天上午10点再来吧。”江临歉然说。

    不是他想搞饥饿营销，而是数量真的不多，想大批量的卖也根本不现实。

    再说，饥饿营销，咳，也是真的好使。

    不过这种方式只适用于前期打开知名度时使用，后期想要留住客人就不是玩点小把戏就能做到的了，那得真正的好店才能保住口碑。

    “啊，那算了，谁能天天过来排队。”有人带了些愤怒的转身欲走。

    “哎，老板，你这话什么意思？直售的方式只有2个，那不直售呢？”却是有聪明人听出了玄机。

    江临赞赏的看了他一眼，“不直售想要获得，那就是……”

    “老板，我来了！”

    一道声音从远及近的快速接近，然后一道熟悉的身影就跳进了店，“你可算是开门了，我早上下来买饼子的时候就过来了，结果你却没开店，我还以为你今天不开门了呢，我的赠品呢，是什么？”

    来人正是昨晚买了冰葡萄的那个白胖汉子。

    “赠品已经准备好了。”

    江临从桌后的位置把一个西瓜袋递给他，“检查看看没问题再带走。”

    “西瓜！！！虚空瓜？？”

    在得到江临点头肯定后，汉子眼睛都直了，看着西瓜露在外面的部分目光火热，“哇，老板大气，赠品竟然是限售的新品瓜哈哈哈，还好今天我看到这里人太多知道没戏后就走了，不然不是白等了嘛！”

    他本来也打算今天上午过来排队抢瓜的，为此还提前20分钟过来了，但没想到他以为自己早，却有人比他更早！

    他来的时候已经有十来个人在等了！

    见状后他是脚都不带停的，直接调转方向就溜了。

    这还排个der，排也白排，怎么轮也轮不到他。

    “不是，为啥他来这么晚还有瓜，而我们没有？”

    “就是，我们都比他早，老板不地道，走后门！”

    “凭什么啊，这不公平！”

    “赠品？买什么东西能送瓜啊老板？”

    那些本来没排到队还气闷的人一听这个顿时来劲了，好家伙，有黑幕！

    “走什么后门啊，这是老板昨天就答应我的，我在他家买了两件东西，他答应送我一个赠品，但得今天才能取，所以我就过来了。”汉子听不下去了，回去解释着，“我可是花了钱的啊，好几百币呢，送个西瓜不过分吧？”

    人群的声音减弱了一点，但还有人不依，“那也不行啊，凭啥你是例外，要不是你要赠品，今天他卖出去的肯定不止2个瓜！”

    “就是，我是第三名，要是多卖一个指定有我的份！”

    “咳，我不是临时起意要送这位兄弟西瓜的，其实我刚才的话还没有说完，虚空瓜的数量着实是少，一天最多5个，最少2个，所以我每天会争取拿出2个来直售，剩下的都会当赠品送给当天一次性消费满200币以上的客人，送完为止。”江临解释，“所以即使我没有答应他送赠品，今天也仍然只会出售2个，不会出售第3个。”

    “一天只卖2个，剩下的只送不卖？”

    “真是套路深啊。”

    “消费200币才送一个瓜，乖乖，有这钱能买多少个1号瓜了，我就不信你这虚空瓜真有那么好吃，老子不买了！”

    “就是啊，有没有那么好吃谁知道呢。”

    “我看说好吃的都是托，你说是新品就是新品？你咋那么厉害呢！我就不信哪里产的瓜竟然会比旱漠空的瓜还好吃！”

    “我觉得也是，八成是自己人的托，这个胖子也是托！”

