
　　因为这条命是林飞救的，林飞若是死了，她活着还有什么意思？

　　她也不管林飞是不是那蒙面英雄了，因为在她心里，林飞已经是最重要的人。

　　胡雪儿的脸色也很难看，张着小嘴，一点声音发不出。

　　在所有人的印象中，似乎从没想过林飞这样不正经的小滑头竟然有为别人牺牲的最后，而且是搭上他的性命。

　　从没想过，这小子不是面对危险就服软，看到困难就后退的吗？为什么，现在偏偏要这样做？

　　陈燕几人的内心的悲哀的，复杂的情绪根本无法表达，气氛愁云惨淡。ŴŴŴ.23sk.com

　　只有林飞，他张开双臂迎接死亡的样子，真是潇洒极了，超然出尘，好像根本就不是这个世界的人。

　　炮口已经对准了林飞的脑袋，每一秒，都在敲响死亡的丧钟。

　　那冰冷黝黑的炮口，也透着一股让人绝望的气息！

　　“等一等，等一等，别开炮，自己人……”就在这时，旁边突然传来了着急的呼喊声。

　　所有人扭头看去，只见一个身影快速向这边跑来。

　　林飞也睁开了眼睛，一眼便看清楚，那快速跑过来的人影正是楚天。他不由得皱起了眉头，一脸惊异。楚天为什么会突然出现？

　　这是怎么回事？楚天不是带着孙倩倩逍遥快活去了吗？为什么会出现在这里？

　　楚天快步跑来，一下跪在了林飞的面前，垂着头，一脸愧疚懊悔的说道：“对不起，师傅，我来晚了！”

　　“你来干什么？”林飞喝了一声，怒道：“你知道你出现在这里的下场是什么吗？就算你来了，这个局面也改变不了，你为什么还要来？”

　　楚天对着林飞磕了一个头：“师傅，对不起，是我担心怕事，逃避现实，把一切的责任都让你承担。不过剩下的就交给我了，让我去跟我妈解释清楚，至于其他事情，我慢慢的再向你解释。”

　　说完，楚天站起转身，面对赵清的装甲车，大声喊道：“妈，我并没有死，你看看我。我还好好的活着，你收手吧，不要在犯错了。你这样下去，谁也救不了你！”

　　装甲车里的赵清耸然动容，其实当楚天出现那一刻，她已经反应不过来了。为什么会这样？自己的儿子不是已经死了吗？她亲眼看见的。

　　不对，这肯定又是林飞那小子耍的什么诡计，说不定那不是楚天，只是长的有点像而已，她不能上当，直接开炮，把二人都炸死，便什么也结束了。

　　但是，楚天就这么活生生的站在她眼前，她始终狠不下心去开炮。

　　终于，她从装甲车里面探出了脑袋，激动的看着楚天问道：“你真的是楚天？你真的没有死？”

　　楚天也激动的回答道：“是的，妈，我没有死，之前只不过是一场误会。”

　　说着，便飞奔向了装甲车，赵清也一脸激动，但她的手已经按上了炮弹发射按钮，不管楚天有没有死，林飞都必须死。楚天没死，她只是少了块心病而已。但这是一个绝佳的好机会，若是错过了这个机会，以后想再杀林飞就难了。

　　就在这时，阳光下一抹寒光闪过，根本没有人能看清楚那是什么，也没有人能反应的过来。

　　下一刻，那抹寒光射在了赵清的额头上，那是一把飞刀，刀身全部没入了赵清脑袋中。

　　她瞪大了眼睛，身子往后仰倒，看着天空刺眼的阳光，鲜血往额头两边流淌。

　　同时，装甲车的炮弹也发射了出来，向林飞这边飞来。

　　林飞用尽全身力气向前飞奔，抓住楚天，向旁边扑倒翻滚。

　　炮弹落下，炸起了满天的烟尘，泥石碎片在空中散落。

　　良久之后，林飞才缓缓起身，幸好，他在最后时刻及时出手，不然炸死的就不止他，还有楚天。

　　楚天双眼出神，呆呆的看着那辆装甲车，眼泪滑落，一句话说不出。

　　林飞伸手去扶楚天，问道：“你没事吧！”

　　楚天站了起来，抬手给了林飞一个耳光，啪的一声脆响响彻全场。

　　林飞呆住了，楚天满脸泪水狠狠的瞪着林飞，大声质问道：“为什么？明明我已经说了，我会向我妈解释清楚，你为什么还要杀了她？为什么？”

　　楚天狠狠的瞪着，那模样似乎恨不得找一把刀就捅死林飞。这也在情理当中，虽然赵清无恶不作，最后时刻甚至想连自己儿子也杀死，但说到底，她也是楚天的母亲。楚天就这么一个母亲，看着对方在自己眼前死去，如何能不心痛！

　　林飞愣了片刻，才说道：“可是，如果我不出手……”

　　“你别说了！”楚天嘶吼一声道：“林飞，从今天起，我们恩断义绝，再没有任何关系。以后绝不再见面！”

　　说完，楚天愤然转身，快步往学校外面冲去。

　　林飞呆呆的看着，心中说不出的复杂，难受，同时他还感觉到自己的力气，甚至生命在流逝，随时都会倒下，他用尽所有力气支撑着没有倒下，缓缓的走向装甲车，看着装甲车上的那个中年壮汉，眯眼问道：“你呢？你想为这个女人报仇吗？如果非要这么做的话，冲我来。”

　　那中年壮汉盯着林飞瞧了一会儿，微微笑道：“不得不承认，你是个真男人。这是你们两个的私人恩怨，现在她死了，我的任务也完成了，没什么好说的。”

　　然后他伸手把旁边的赵清尸体推下装甲车，眼神冷漠，不多看一眼，对身后的军队挥手下令：“撤退，返回！”

　　赵清的眼睛还瞪得大大的，估计她死也想不到，自己的叔子亲戚，在她死了之后竟是这么的冷漠。

　　装甲车缓缓远去，林飞还能听到车上的穿军装壮汉骂骂咧咧：“这臭娘们，浪费我这么多时间，硬要我拖一支军队出来，这回去还不知道怎么向上级交代。真是该死！”

　　林飞呼出了一口气，阳光下，他露出了笑容。

　　最后，他保护了所有想保护的人！

　　全身力气也彻底用光，身体向后仰倒，彻底的陷入了昏迷。

　　……

　　楚天用尽了全身力气高速奔跑，直到双腿麻木跑不动了，他才走进一家便利店，买了一瓶饮料一口气喝光，然后他就这样眼神空洞，缓慢的走回了一间旅馆住房。

　　坐在床上，呆呆的出神，一言不发。

　　这时孙倩倩洗完澡从浴室走出来，擦拭着湿润的头发，看着楚天问道：“事情怎么样了？你去找林飞说清楚了吗？”

　　楚天抬头呆呆的看了孙倩倩一眼，然后呼的一下站起来，瞪着孙倩倩愤怒的道：“孙倩倩，你到底什么意思？我早叫你跟我一起走，不论去到哪里，我可以养活你，让你衣食无忧。但你非要拉着我回来，让我去找林飞。现在是解释清楚了，但我妈死了，就在我眼前死去。被林飞给杀掉了，你知道吗？”

　　楚天大声的嘶吼咆哮着。

　　孙倩倩被吓得呆了呆，然后重重的扔下毛巾，盯着楚天：“你什么意思？你现在是说我害你了？一切都是我的错？你是不是这样想的？”

　　“不然呢？”楚天气得跳脚，转身一拳打在墙壁上，拳头上火辣辣的痛，但无法消除他内心的愤怒。

　　咬着牙说道：“你是不是还惦记着林飞，所以才不肯跟我一起走吧。特意让我回来，还不是因为你想着林飞。”

　　“楚天，你这个没用的东西！”孙倩倩上前一拳打在楚天后背：“既然你是这么想的，为什么还要带我走？我跟你走你知道我要抛下什么吗？我要抛下学校，我的家人，朋友，跟你去一个完全陌生的地方。但我有抱怨过吗？我有埋怨半句吗？”

　　孙倩倩也不由得流下泪，凄声道：“我让你去解释清楚，只是不想你一辈子夹着尾巴做人，不想你心里愧疚。而你现在反过头来怀疑我，你还是不是男人？”

　　说着，孙倩倩抬手擦干净了脸上的眼泪，深吸一口气道：“既然你如此怀疑我，那没什么好说的。你回去吧，大家都回到自己该有的身份，你去做你的富二代，我们什么都没发生过。”

　　楚天急忙转身，一把抱住了孙倩倩，忙道歉道：“倩倩，对不起，对不起，我只是一时气急攻心，才说了这种话伤害你，对不起，我不是那个意思。”

　　楚天不停的道歉着！

　　孙倩倩面色缓和，抬手轻轻抚摸楚天的头发，柔声道：“没事了，我能理解你的心情。现在不是好了吗？一切都结束了，我们可以真正的重新开始，建立我们的生活。”

　　“是的，我一定会让你幸福的！”楚天坚定的说道。

　　……

　　林飞醒来的时候躺在柔软的床上，他睁开眼睛，入眼一片雪白，显然是在医院当中。

　　他扭过头，便见到穿着紫色束身衣服的二师姐正在旁边为他削苹果。

　　林飞忍不住调笑道：“二师姐，你现在看起来真是一个贤妻良母，而且人又漂亮，身材又好，如果你不是我师姐，我早就把你娶了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第九十八章恩断义绝免费阅读。https://xs.23sk.com 