    当海野幸子、狂三以及爱丽丝三人来到国际幻象社的总部时，这里正在进行一场决斗，决斗的双方是万里迢迢赶到这里的城之内克也以及曾经明明暗示了无数次但还是被城之内当朋友、前辈的孔雀舞。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此时的孔雀舞早就不同以往，她在加入多玛之后原本就强大的实力更是被buff到一个极致——至少，这个世界里普通的决斗者很难做到击败她。

    “正在和城之内决斗的……是孔雀舞小姐？”海马集团的大门被锁住了，但海野幸子她们能够从玻璃后面看到正生在公司大楼里的决斗。平心而论，虽然“奥利哈刚的结界”的效果本身就很强大了，但真正最能挥这个结界实力的卡组，并不是那些当今的决斗者们追求的“高攻击力怪兽核心卡组”，而是那些依靠“狼群战术”战斗的卡组，比如之前只有岛田家的人才能驾驭的“六武众”，以及，孔雀舞的“鹰身女郎”。

    下级怪兽增长5oo点攻击力和上级怪兽增长5oo点攻击力，这两者的区别可是天差地远的。而孔雀舞，正好就是使用这种“狼群战术”的高手。

    “我的回合，抽卡！”城之内看着眼前的孔雀舞——对方的Lp还是毫无损的4ooo点，而自己的Lp却已经是如同风中残烛一般的2oo点了，不光如此，孔雀舞场上还有着被“奥利哈刚的结界”强化过的三只“鹰身女郎”以及三只“鹰身女郎Token”，城之内则是空场。

    很显然，对他而言度过上一回合就很吃力了，再这样下去非输不可！

    而更打击城之内的却不是场上的情景，而是孔雀舞在上回合对他说的话——他一直认为孔雀舞是被多玛洗脑了才要和自己战斗，可没想到现在的孔雀舞非常清醒，她是真真正正地想要将自己彻底击败的。

    【但不战斗的话就不行……对了，如果双方的Lp同时归零的话，说不定就会有救！】城之内想通这一点后就不再留手，“我召唤六星怪兽——‘魔导电子巨人’！这家伙在我方场上的怪兽比对少两只以上时，可以从手牌特殊召唤！然后我进入战斗阶段，用‘魔导电子巨人’攻击‘鹰身女郎’！”

    浑身金甲的人造战士一拳轰了上去，虽然被奥利哈刚的结界增幅，但光凭“鹰身女郎”的攻击力还是不及有22oo点攻击力的“魔导电子巨人”，这一击成功拿掉了孔雀舞的一血！

    【孔雀舞：Lp4ooo→36oo】

    “城之内他，终于有点干劲了嘛！”一旁的佐仓埋和本田为城之内的第一次反攻鼓掌。

    而真崎杏子虽然担忧正在决斗的两人的安危，但此时也知道大体：“虽然无论是城之内还是舞，我都不想看到失去灵魂，但更不希望看到城之内就这样消沉下去，最后在消沉中战败。”

    武藤游戏则是对现在的杏子有些侧目，照理说，依照真崎杏子老好人的性格，现在应该是说不出这种话的，【另一个我，杏子很显然是在惠酱那里学到了什么。】【嗯，aIBo，我也这么认为。听说杏子曾在决斗都市之后找惠学习决斗，目前看来她的变化真的挺大……】

    而就是在这个时候，远道而来的海野幸子、爱丽丝以及时崎狂三也被大厦内部的各位注意到了。

    “你们是谁？”门口的佐仓埋先现了海野幸子等的三人，“难道是……小惠跟我说过的，海野幸子？”

    小埋转过头，有些怀疑也有些期待地看着正在前来的三人。由于她在出之前曾经给东风谷惠过邮件，告诉她自己要和游戏等人一起到美国的国际幻象社来做客，她在邮件里还问过小惠的意见问她来不来。而很快她就收到了回复，回复里惠酱告诉小埋自己并不会来，但却邀请了其他人前往帮忙。

    “哦？你认识我们？”海野幸子还没说话，狂三就一脸有趣地看着这个亚麻色头的少女，毕竟之前佐仓埋给东风谷惠邮件的时候她们三人还在直升机上，并不知情。她指着自己问道，“那能告诉我们，我是谁吗？”

    而此时游戏、本田以及杏子等人也注意到了来到这里的爱丽丝等人，游戏张了张嘴没说话，只是打过招呼后点头示意，随后便将视线转向了城之内的决斗；而本田则是看见三个不认识、风格各异的漂亮妹子后有些愣住了，一时半会儿没反应过来。

    “……”小埋神色怪异地看了看在这种危急关头还会开玩笑的狂三，有些为难，而在这时候一旁的真崎杏子帮佐仓埋解了围，“你们就是小埋提到过的爱丽丝、海野幸子以及时崎狂三吗？拜托你们了，这里现在被多玛的人锁住了，我们出不去，你们有什么办法能够打开这里的大门吗？”

    “喵喵？”爱丽丝歪了歪头，而海野幸子此时也上前拉了拉国际幻象社大楼的门，点头确认：“的确是锁上了，爱丽丝，你有钥匙吗？”

    爱丽丝摇了摇头，她并没有总公司的钥匙，这种东西一般是天马兄弟和贝卡斯在负责，而当他们在地下室找到天马夜行失去灵魂的身体后，并没有在他身上找到总公司的钥匙，想必是被多玛的人拿走了。

    “嗯……那咱来试试吧。”时崎狂三不知道从哪里掏出了两把步枪，“你们站远点啊……”

    “还是用安全点的方法吧！”x2，海野幸子和真崎杏子异口同声地说出了这句话，随后，两人以一种“找到知音”的眼神相互交汇了。同时，此时其他的人也都停下了手中的事，或无奈或害怕或烦躁地看着似乎想要乱来的狂三。

    “真是的……别怕嘛，你们难道觉得这个危险吗？”狂三的分身耍起了小性子，用脸蹭了蹭步枪，嘟起小嘴很是怨念地看着挡在自己面前海野幸子。“砰！”步枪突然开火，随后两秒不到，一只西部常见的大雁就从天上掉了下来——大雁的身体被诡异的开了一个非常完美的圆形洞口，血正从里面迅流出，“你看，口子很规整嘛……一点都不可怕。”

    【我觉得很危险，非常危险！】先不提不看就能打下大雁的枪法，那个浑圆到诡异的伤口就让这里绝大多数的人——准确的说，除了意志坚定的武藤游戏和多玛的拉菲鲁、巴龙之外的人——心中都起了这种想法。

    “那可真遗憾。”狂三收好了步枪，继续面带笑容地看着所有人，【这样，老板交代的“震撼式出场”应该就算完成了吧？只是抱歉了，大雁君。】

    “有点意思……”武藤游戏此时方才饶有兴趣地看着狂三等三人。

    而一旁的巴龙和拉菲鲁心中所想的就不同了，看着狂三脸上那有些病态的笑容，再配合她脚前被大雁鲜血染红的西部沙地，亚美鲁达、巴龙以及拉菲鲁都皱起了眉头，以他们的实力，自然是能感觉到对方是在挑衅。而挑衅的内容就是：

    听说你们叫三“枪手”？