
　　尖叫声惨烈！

　　围过来的六个兽人，倒有四个当场发出惨叫，往后一仰，一跤摔在地上。女猫人两眼紧闭，一声不吭地昏了过去。

　　只有领头的金发兽人胆子还算大些，没有昏，也没有摔。他唯一的反应，就是怔怔地站在血雨下方，张着嘴，任血雨溅到他嘴里都不动弹一下……

　　人在江湖走，哪有不挨刀。这群兽人谁都上过战场，但是说实话，在战场上把人砍掉头颅，砍断手臂，哪怕咬断喉管叼出气管，真没这么惊悚。没看刚才黑雾当中，光辉教廷的骑士被一刀割喉，血流得满地都是，围观群众也就意思意思叫两声么。

　　可是，可是……

　　这不一样啊！

　　这是在救人啊！刚刚还在放治疗术的牧师，此刻放出一个骷髅，一刀剖开胸膛，一刀割开胸骨，一刀剖开心脏！

　　那血刷的就飚起来了！要不是房屋是接待兽人、野蛮人的，层高特别高，能喷到房梁上去！

　　兽人们下意识地散开。四个摔在地上的都顾不上起身，两手扶地，蠕动着往后退。后面有个小子惊恐之下，甚至撒腿跑出了房间：

　　“救命啊——”

　　格雷特且没有心情理睬他们。血上房就上房了呗，颈动脉破了，主动脉破了，心脏切开了——医院里手术一年做到头，哪年血不上几次房。喷到无影灯上，被那热度烧得滋滋直响，整个术野都染得通红——

　　还不是得继续做手术！

　　他经验丰富地退后半步，躲过这阵血雨，立刻扑上前去。低头一看，见心脏并没有恢复跳动，当机立断，伸手探进伤者胸膛。

　　早就揉搓过碘酒和酒精的右手，在心包外直接握住心脏，用力挤压。一下，两下，三下！

　　松开手，那颗之前已经停止工作的心脏，再一次自行跳动起来。

　　格雷特紧紧盯着那颗心脏。直视下心脏复苏术，虽然是临床外科必会、执业医师考试大纲包括的内容，前世做了十几年急诊医生，他也就上手过两次。无他，这手术太考验胆量了！

　　此刻回想起来，记起心脏捏在手里的触感，仿佛还一跳一跳地接触着手掌。眼前这颗兽人的心脏，比他前世捏过的要强健许多，一下一下跳得十分有力——23sK.com

　　很好，心肌跳动无力的话，他还得满地去找肾上腺素，或者找乳酸钠往心室里注射，这会儿真没地方找去。而现在，他只需要找到心脏上的破损，修补完毕，按部就班关胸就行了！

　　格雷特舒了一口气。他侧头看看伤者面容，脸色有没有好转不易判断——毕竟兽人肤色他不熟，但是呼吸已经恢复。再用法师之手掀起眼皮一看，瞳孔开始缩小，明显往好的方向走了。

　　好了，接下来，就可以修补心脏了。格雷特从空间袋里掏出无影灯，用强化版法师之手托起。耀眼的白光瞬间照亮手术台，也把伤者跳动的心脏照在众人眼前，纤毫毕现。

　　嗯……舒服了。这才是手术应有的光线嘛！

　　格雷特用法师之手调整了一下无影灯，再次低头，仔细观察眼前的心脏。心包填塞成这样，心脏破裂是肯定有的，区别在于多大、多深，以及，到底破了几个口子……

　　话说兽人心脏是什么解剖结构？有几个心房，几个心室？血液循环走什么路径？有没有三尖瓣、两尖瓣之类的？

　　格雷特一边猜测一边观察。而另一边，疑似牛头人的老祭司哆哆嗦嗦爬起来，挨到桌边：

　　“这……这伤口怎么更大了啊！”

　　他拼死拼活才吊住的命！治疗术已经快砸光了，连压箱底的血祭术都用出来了，好容易缓过来，爬起一看——

　　先看到老大一只骷髅，扒着骷髅的骨架子再往前看，怎么回事，整个胸膛都剖开了呀！

　　刚才还是条小口子的！

　　“别说话！”

　　格雷特头也不抬的盯着那颗心脏。没有专业手术室就是这点烦，病人家属，非专业人士，不相干的人来来去去，还要张嘴问问题……

　　你问问题也罢了，别喷唾沫呀！感染，感染！

　　然而格雷特分不出神去赶人。被他赤手救回来的心脏，这会儿正以每分钟八九十跳的速度，在一股一股滋出鲜血。噗的一下，又噗的一下……

　　看清楚了！

　　破口的位置，在右心房！

　　就是不知道有多深，房室间的分隔处，有没有其他损伤。如果是在前世，格雷特会用专业探针来探一下，现在却只能因陋就简：

　　法师伎俩！

　　一根细细的小棍子出现在手中。简陋，粗糙，胜在凭空造出，不染尘埃——也就是没有什么细菌。格雷特摒住呼吸，手持新造的探针，往心脏破口处伸去。

　　“0.5cm……1cm……1.5cm……”

　　一边伸，一边目测心脏的大小，观察周围血管的位置、数量，估计心脏的大概结构。很好，里面应该没有穿透，直接缝就行了——

　　等等，没有针线！

　　上治疗术！

　　格雷特掌心发出蒙蒙白光。治疗微伤，微伤，微伤……

　　无效！

　　每次似乎长起来一点，心肌一个收缩、舒张，瞬间又撕开了！

　　见鬼了，这是要挑战心胸外科的高难度动作，心脏不停跳下连续缝合？

　　格雷特暗暗磨牙。他把握着心脏搏动的频率，连续两个【治疗轻伤】扔过去，终于糊住了心脏上的破口。观察片刻，确定没有继续喷血，又掏出生理盐水来冲。

　　“圣水……”

　　老祭司抖着手举起一个瓶子。格雷特眼前一亮：

　　圣水！太好了！这种大开胸手术，最怕的就是感染！心包内部药力还不容易达到，能用圣水冲一冲，省多少心！

　　即便如此，他也先规规矩矩的用生理盐水冲过，查无活动性出血，再上圣水。没办法，习惯使然，不冲干净了看一眼总不放心……

　　兽人祭司掏出来的圣水，和格雷特之前见过的有些不同，并不是淡金色，反而色泽鲜红，如同血液。格雷特拿在手里，几乎以为前世游戏里的红瓶，直接具现到了面前。

　　不过效果差不多。圣水一倒下去，心包上被切开的刀口，就蠕动着开始愈合。格雷特趁机又丢了一道治疗术，看着心包愈合完毕，顺手把第二瓶圣水倒进生理盐水。

　　跟着战地医疗队上战场的时候，曾经做过实验。冲洗胸腔，用圣水和生理盐水1：1000兑匀，用来冲洗伤口，抗感染的效果最好！

　　还节约！

　　冲洗完毕，出身雷霆之角如格雷特，自然还是不会控制水流的。好在他今非昔比，再也不用招呼人抬起伤者倒水，只顺手插了个引流瓶，等着这些盐水自己出来。

　　眼看胸腔里液体越来越少，格雷特暗暗凝神，准备调动四只【强效法师之手】，牵引胸骨复位。刚准备收起引流的藤蔓，外面忽然一阵大哗，最响的，就是一个带着哭腔的公鸭嗓子：

　　“对！就是这里！那个死灵法师！切人心脏啊啊啊啊——”

　　“别怕！有我们！”

　　沉重的脚步声轰隆隆隆冲进来。格雷特都不用抬头，就看见手术桌跟着地板一起震颤，连带伤者的胸骨也跟着震动。他想也不想，沉喝一声：

　　“伯纳德！”

　　轰然一响，野蛮人手里的骨棒，和不晓得什么武器撞在一起。气劲四溢，烟尘乱飞，房间地板咔嚓咔嚓，当场就断了两块：

　　“我老板不是死灵法师！”

　　然而伯纳德只有一个人，挡得住一个，挡不住一群。紧跟着又是一声钝响，白银骷髅转身、举臂，手臂前端自动变成骨刃，和另一件武器卡在半空，势均力敌。

　　“还说不是死灵法师！”

　　格雷特眼明手快，举起一块浸透了生理盐水的纱布，赶紧盖住伤者胸腔。这才抽出空来抬头观望，只见外面冲进来一队矮人武士，气势汹汹，个个不是拎着巨斧，就是拎着巨锤。被簇拥在中间的一个，锤头上已经泛起了白光……

　　金发兽人转身迎上去。和格雷特一起过来的矮人盖文提高声音，在一旁帮腔：

　　“哪里杀人了！”

　　“是在救人！”

　　“不是死灵法师！”

　　“是魔法议会来的使者，治过我爷爷的……”

　　兽人和矮人的音量一个比一个大。白银骷髅后退，伯纳德收起骨头棒子断后，而格雷特赶紧低下头去，趁这机会，抓紧时间关胸——

　　【强效法师之手】！牵引胸骨！

　　对合骨骼！

　　拧钢丝——不，扔治疗术！治疗轻伤！治疗轻伤！治疗轻伤！

　　查找、修补小血管、神经！

　　愈合肌肉！

　　逐层缝合，啊不，逐层治疗胸壁！治疗术怼起来啊！

　　等他治疗了个七七八八，眼看只剩下缝皮的时候，伤者发出一声痛苦的呻吟，抬起头来。脖子一勾，看到自己胸前血淋淋的一片……

　　他一阵剧痛，眼前一黑，又昏过去了。

　　但是这已经给了格雷特足够的底气。他提高声音：

　　“喂，那边的！伤者刚刚醒了！”

　　金发兽人立刻转身，大踏步冲来。一低头，看见伤者连胸膛都合上了，立刻愣在当场。背后脚步声杂沓，矮人们全都冲了过来，人头攒动，拼命跳着往手术台上看：

　　“活着！人活着！”

　　“真的活了！”

　　“心口插刀还能救……”

　　“血喷房顶上还救活了……”

　　“神医啊！！！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……

　　今天的月票和推荐票都好少嘤嘤嘤！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百五十九章 打死那个死灵……神医啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 