    “真当徐冬青是捡垃圾的啊，什么人都要？”秦淮茹毫不客气的反驳道。

    都到这个地步了，还在异想天开，这表妹的脑子里面都是浆糊吧，能不能现实一点，若说没有这一档子的事之前，或许还有可能。

    可既然出了这一档子的事。

    除非是徐冬青是一个下半身思考的动物，若不然，他是绝对不会接受秦京茹的。心里面会越发的抗拒才对。

    “表姐，有你这样说表妹的吗？”秦京茹脸色一变。

    有些纠结，可更多的是不甘心，她不过是想要当一个见不得光的情人，难道那徐冬青还不动心。

    可为何秦淮茹可以。

    她是一点也不相信....。

    “我是让你认清楚现实，不要私底下找徐冬青，这样的话，只能让人看轻你。”秦淮茹将衣服搭在铁丝上。

    回头看着还在做美梦的秦京茹。

    有些气不打一处来。

    “不要在做白日梦了。”

    “表姐。为什么不行？”秦京茹有些不服气，自己无论怎么样都算是青葱年少，满脸的胶原蛋白。

    难道还比不上秦淮茹。

    “小妮子，你可能不知道有多少女孩想要搭上徐冬青的船，你其实一点优势都没有，何必自取屈辱呢？”

    “什么意思？”

    秦京茹顿时有些诧异。

    难道除了秦淮茹之外，还有其他人在暗地里追求徐冬青，那她可就没有任何的优势了。有些着急。

    可又没有任何的办法。

    “那于海棠已经上船了，哪里还有你的位置。”秦淮茹一想到前几天那于海棠在徐冬青的屋子。

    一晚上没有出来。

    就感到阵阵危机感，迎面而来。

    ......

    轧钢厂。

    厂长办公室。

    徐冬青坐在李副厂子的办公室，看着他装模作样的看着手里的报纸，一点也不着急，还不时的喝一口热茶。

    徐徐热气飘起。

    “冬青，你让我很难办啊。”李副厂长提醒道。

    也是为年前的时候，放了他的鸽子的事情。

    徐冬青也了然。

    还不是因为原本想要提升傻柱当食堂的副主任，可这一大爷又将钱给要回去，也是徐冬青吃亏。

    将窟窿给补上。

    可是临时又换成刘岚，总的来说，还是给人一种暗箱操作的感觉。

    “李厂长，这一次放心，阎解放可是我们厂里面的职工，他若是敢放您鸽子，那让他下岗就行了。”

    徐冬青提醒道。

    “这可是累活啊。”李副厂子也怕这人吃不消，直接半路撂挑子，给他一个识人不明的处分。

    那可就雷人了。

    “放心吧，一分钱一份货吗？”

    “有你这句话，我就放心了。”

    当徐冬青走出李副厂子办公室的时候，迎面撞见许大茂，一脸阴沉，好似谁欠了他几百万一样。

    “冬青，我听秦淮茹说你帮秦京茹在厂里食堂找了一份临时工的工作。”许大茂不怀好意的盯着他。

    “恩，有这样一回事。”

    徐冬青回应道。

    “这是我和秦京茹两个人的事情，你一个外人插手干什么？”许大茂的声音徒然增大，迎来不少人的侧目。

    “你这家伙也不嫌弃丢人，始乱终弃，也好意思在这里和我叫嚣吗？”徐冬青也没有惯着许大茂。

    大声的呵斥道。

    在这办公楼里面，大部分都是女的，当听到徐冬青这话的时候，一个个女人，看着许大茂的目光变得不善起来。

    尤其是刚才刚刚如果的刘大姐，更是回首一个大巴掌，拍在许大茂的头上。

    “刘大姐，你打我干什么？”许大茂有些郁闷，他做错什么了，平日里和刘大姐也没有结下梁子啊。

    这么就动手打他。

    “你个混蛋，始乱终弃，人家徐冬青好心帮忙找工作，你还敢阻拦，怪不得现在还单身，是不是想要祸祸更多的好姑娘啊。”

    啪啪~

    又是两巴掌。

    边上看的人也越来越多。

    许大茂的心里面也是暗暗发苦，他偏偏还不能还手，敢还手的话，谁知道这里面的人，哪一个人的亲戚是轧钢厂的领导啊。

    收拾他，不就是一句话的事情吗？

    “刘大姐，你听我解释啊。”

    许大茂抱着头，连忙求饶道。

    “解释什么？”

    刘大姐看是办公室的热心肠，基本上谁家有个问题，能帮上一把的话，她基本上都会帮助的，若不然能在这轧钢厂的人缘那样好。

    “刘大姐，你可以听听许大茂的歪理啊。反正有跑不了。”徐冬青戏虐的看了一眼许大茂。

    这货可是基本上捅了马蜂窝。

    始乱终弃。

    这样的事情被捅出来，可基本上就算是成为全部女性的公敌了，走在路上，也会被其他的女人唾一口唾沫。

    教育做个好人。

    “你说啊。”

    刘大姐将许大茂给挡在前面，不让他离开。

    他能说什么？

    徐冬青说的是实情嘛。

    他当初哄骗秦京茹两人在一块，生活在一块也不过是两个月的时间，心里面有些嫌弃她是乡下来的土妞。

    没有文化。

    说不到一块来。

    在没有领证的情况下，将她给赶出家门。

    “刘大姐，我只是感觉我们两个生活在一块不合适。就分开了。”许大茂连忙解释道。

    可那刘大姐的巴掌可没有落下，直接拍在他的脑门上。

    “你可以刚开始就不要招惹人家姑娘啊。”刘大姐抱怨道。

    “刘大姐，告诉你一个秘密，两个人生活在一块两个月，年还没有过完，就将人家姑娘给赶走了。”

    徐冬青小声的提醒道。

    尼玛？

    “你这狼心狗肺的东西，真不是一个好东西。”刘大姐抄起边上的垃圾桶就要打许大茂。

    可惜这货。

    跑路灵活。

    走路风骚。

    躲闪之间，就跑的无影无踪。

    哪怕是刘大姐和一众女职工的阻拦，都被这孙子给逃走了。

    “冬青，你给我等着，我不会放过你的。”

    临走的时候，这孙子还撂下一句狠话。

    “冬青，放心，你在办公室有刘姐罩着，还怕他一个许大茂，若是他敢找你的麻烦，我会找人收拾他的。”

    “多谢刘姐啊。”

    徐冬青并没有放在心上。

    这刘姐的老公前面已经提到了就是轧钢厂车间的钳工。

    能有几分的能耐。

    刚才的大动静，也将李副厂子给引出来了，打开办公室的门，看着外面乱糟糟的人，还有那垃圾桶都摆放在走廊的中间。

