    此声音才一出现，三人的脸色都是齐齐一变，不同的是杨泽的脸上是浮现了淡淡的喜色，而余景同和海大川的脸上，则是露出了惊恐的表情。

    声音还在四周回响，一人从天上落了下来，肖博远忽然出现，站在了杨泽的身旁。

    才刚刚出现，周遭的空气都变得沉重了不少，余景同和海大川受到了强烈的影响，这个是时候是一句话都不敢多说了。

    余景同身为刑堂中地位最高的执教之一，哪里会没有见过肖博远，他也根本就没有想到，肖博远会在这个时候出现。

    对于此次来找杨泽交易，他们刑堂方面可是好好地算计了一番才出来的，联系了战堂中几个关系比较不错的执教，确定这个时候没有人会出现，随后才找到了杨泽。

    就是想要借着杨泽没有援助的时候一举攻克杨泽，将武学兑换到手，结果没有想到，没有遇到执教出面，外院战堂的大长老，居然在这个时候出现了。

    肖博远出现之后，面如冰霜地看着余景同二人，即便余景同身旁的海大川是九州锻体榜上的天骄，也没能让肖博远心中的怒火有任何的减少。

    他此刻很是愤怒，他怎么样也没有想到，就在自家武院里面，在自己的堂口外，居然有人想要逼压自家的人出售武学，此事若是成功了，他肖某人的人，岂不是要被按在地上摩擦，还怎么掌管这外院战堂。

    故而等到他得知了消息之后，顾不上处罚战堂中那几个吃里扒外的执教，当即就用了最快的速度赶了出来，一定不能让杨泽出事。

    还好自己发现的早，等他到这里的时候，正好看见了杨泽和海大川的对峙，本来不想这么快就现身，结果余景同突然出现了，他也不得不出来。

    “刑堂身为掌管武院刑罚的堂口，居然做出这种事情，是不是也能说知法犯法，像你们这样的人犯下错误，纵使是镇压在深渊牢狱中，都是丝毫不为过！”

    肖博远的语气冰冷，说话的同时身上更是有一股威压释放出来，压制的余景同二人身子颤抖，根本就反抗不了。

    “肖长老，此事，此事不是这样的，我们只是来做个交易罢了。”余景同勉强说道，在肖博远的威压下，他根本就没有抗衡的余力，也只能够这样勉强说话罢了。

    “交易？做交易是你们这样做的？在暗地里偷偷摸摸，以执教的身份强压我战堂弟子，是想要强行交易吗！”肖博远的声音不大，但却充满了威严。

    缥缈武院是一个整体没有错，但内部却又有一个个堂口存在，这些堂口彼此间都会有所竞争，当然这竞争都是在弟子间展开的。

    例如比试弟子间的整体实力，又或者是比试哪个堂口的天骄更多，今日见到自己人被刑堂欺负了，他哪里还能够善了。

    更何况，肖博远身为外院刑堂大长老，地位较之其他的外院长老会高一些，对于杨泽的特殊，他得到过一些消息，也知道一些。

    要是杨泽在自己眼皮子底下出什么岔子了，自己绝对不会有什么好果子吃。

    想到这里，肖博远就越发生气，一旦他彻底发怒，就算海大川是九州锻体榜的天骄，他也一样下得去手。

    面对着肖博远的质问，余景同二人二人根本就说不出话来，他们两人颤颤巍巍的，早已没了先前的胆气。

    “既然都选择了沉默，那你们二人就先跟我回战堂吧。”

    说话的同时肖博远出手，一掌就要摄住余景同二人的身子，这两人在肖博远的威压下，根本就没有任何反抗的余力，顿时就要落入肖博远的手上。

    就在快要中招的时候，另外一道气息凭空震来，张鼎的身子落在了场中，挡住了肖博远身上的威压，将余景同二人护在了自己的身后。

    “肖长老，没有必要下这么狠的手吧。”张鼎的脸色一样不是很好看，幸好他及时赶到，要不然他刑堂天骄和执教，就要落入他人手上了。

    “狠？张鼎，既然你管不住你的人，我就来帮你管一下。”肖博远毫不留情地说道。

    “你这话是什么意思，肖博远，你别忘了，我是刑堂长老，掌管外院刑罚，你就算是身为长老，在外院中，也不得随意动手。”

    本来张鼎还想要慢慢谈，他本来在静修，结果突然得到消息说海大川和余景同出事了，这才赶紧过来，结果来了什么事情都还不知道，就被肖博远指责了一通，顿时也生气了。

    “什么意思，你自己问问看你底下的人，都在做什么事情吧。”肖博远甩袖说道，别看他说的很冲，实际上在张鼎出手的时候他就知道了，想要靠自己处罚掉这两人，是没有希望了。

    张鼎神情阴沉，开始询问起余景同和海大川，有肖博远和杨泽在，这两人也不敢隐瞒什么，老老实实的把所有事情都交待了出来。

    听完整个过程后，张鼎怒火中烧，他根本就没有想到，刑堂中居然有人敢背着自己做出这种事情。

    “真的是胆大妄为！”

    张鼎一巴掌扇出去，海大川和余景同的身子都是飞了出去，在地上滚了好几圈，二人连一句话都不敢多说。

    “肖长老，今日是我们不对，此事我在这里，向你们道歉，这二人我会带回去好好管教一番，我们就此揭过如何？”张鼎面带歉意地说道。

    “张长老，你觉得你打这两人一巴掌就可以将此事给带过了吗，此事没这么简单。”肖博远哪里会看不出张鼎那一巴掌，是故意打给他看的。

    想要一巴掌就带过此事，哪里有这么好的事情。

    “那肖长老想要怎么样？”张鼎情知自己这边理亏，也不敢急着走。

    “很简单，拿三粒四阶初期的凶兽内丹过来，这两人押入横云峰地牢思过半年，此事可就这样算了，若是不要的话，我们可去横云殿上，请首席长老评判一番！”

    肖博远的这要求一说出来，张鼎三人的脸色都变了，本来海大川开口只是一万五贡献点，那三粒凶兽内丹加起来，可是足有四万五贡献点之多，更可怕的是，居然还要将他们两人关押到地牢。

    横云峰中有地牢，只是有关这方面的消息极少，常人对于那个地方的了解，也是少的可怜，但他们都是明白，那地方，绝对不是一个好去处。

    “肖长老，你不要太过分了吧。”张鼎的声音也是沉了下来，不管怎么说，海大川都是他刑堂的第一天骄，在他看来，这样的弟子，就算是犯了一点错误，也是可以原谅的，绝不至于这般重罚。

    “张长老，要不我们上横云殿，看看首席长老怎么说，你可不要忘记当初首席长老交待我们的一些事情了。”肖博远意味深长地说道。

    张鼎的瞳孔微不可查的一缩，杨泽此人看起来只是天赋出众，但每次受到的一些特殊照顾，他也是有所耳闻。

    本来他以为只是和宁腾有些牵连，可是看肖博远所说的话，似乎是还远远不止如此。

    他的身份，在缥缈武院中已经算是不低，若是连他都不知道，那只能够说明，背后的牵扯，有些大了。

    张鼎出手一挥，储物袋的银光一闪，一个散着淡淡香气的木盒落在了他的手上。

    “凶兽内丹难寻，你要三颗四阶初期的凶兽内丹，我也拿不出来，这木盒里面是我十多年前击杀的一只四阶凶兽留下来的内丹，四阶后期，比起三颗四阶初期的内丹好多了，就给你们当做补偿吧。

    余景同和海大川我带回去，我自行处置的，就不劳你们费心了。”

    说罢张鼎将木盒甩向肖博远，抓住了那二人的肩膀，带着他们往后面退了出去。

    “这件事情我不会主动向上汇报，但是宁长老肯定用不了多久就会知道的，你应该知道，横云峰上的任何事情，都瞒不过首席长老。

    杨泽的事情没有这么简单，别忘了秦阳山脉上发生的事情，雷长老是刑堂首席长老，连他都那般重视杨泽，他的背后，定然是有我们所不知道的秘密，你还是早做准备吧。”

    张鼎离去的瞬间，肖博远传音告诫张鼎，张鼎拿出了超过他们预期的补偿，他干脆也卖给张东一个人情。

    张鼎的速度没有半点减缓，几息过后就不见踪影了。

    “你受伤了？”张鼎离去后，肖博远的手上拿着那木盒，早在第一眼看见杨泽的时候，他就发现了杨泽身上的伤势。

    “一点小伤罢了，在锻体场和清风堂的沈念梦比划了一招，技不如人，败了。”杨泽并未因为自己失败而感到羞耻，直接将此事说了出来。

    “缥缈锻体榜上排行第五的沈念梦，败给她也是正常，受伤了就先跟我回去吧，此次拿到了凶兽内丹，我们也不亏，这粒丹药你先拿着，回去服用，休息几天就没事了。”

    一个玉瓶子落在了杨泽的手上，肖博远抓着杨泽，回到了战堂。

