    挂断聊天。

    那名前往巨魔领地交货的骷髅再次返回。

    脚边堆放着好几个木箱，装满了战火币。

    在商盟规则的限制下，脾气暴躁的巨魔，也在遵守着规矩。

    “大人，这次总交易金额51万战火币，商盟会扣除2%的税，剩下499800枚战火币。”骷髅商人说道。

    我靠！

    这商盟行啊，扣税就扣了我一万的战火币。

    这可比抢劫来钱快多了。

    “恩，辛苦了，安排人送到领主府，我的女仆伊儿会告诉你放在哪里。”

    “是，大人。”

    骷髅商人带着人手，抬着沉重的木箱，向领主府的方向走去。

    ……

    商盟的构架，更像是原先的电商平台。

    将所有的原产地连接起来，可以快速的进行交易。

    在这个混乱的世界，能想出建立这么一个商盟平台，也是一个天才了。

    处理完订单的事情，商盟建筑的作用了解的也差不多了。

    方浩开始查看，刚刚在商盟里购买的图纸。

    【铁爪鼠巢建造图纸（绿色）】【黑铁鸢盾制作图纸（蓝色）】【高速硬木短弓制作图纸（蓝色）】【黑铁战戈制作图纸（绿色）】【见习法师长袍制作图纸（绿色）】。

    这几样图纸，是方浩在众多物品中，挑选出来自己能用得上，制作材料满足的图纸。

    至于其他的图纸和物品，等需要时，可以在去购买。

    【铁爪鼠巢建造图纸（绿色）：木材100，茅草1100，森林的痕迹3。】

    在空地位置选择建造。

    绿光出现，一个类似动物巢穴的建筑出现眼前。

    【铁爪鼠巢】

    【类型：特殊建筑】

    【可招募：铁爪鼠】

    【铁爪鼠：萦雾水晶1】

    （描述：可在此建筑招募铁爪鼠，锋利的前爪可以破开土壤和石块。）

    好家伙，又出现新的招募材料了。

    在买这张图纸的时候，是看在建造材料充足才购买的，却没想到招募条件又出现了新的材料。

    叫做萦雾水晶。

    招募是招募不成了，但通过介绍也能了解到一些铁爪鼠的能力。

    应该与穿山甲差不多，可以利用前爪破开地面。

    挖个地道了，挖个山了，应该可以用的到。

    看完建筑图纸，方浩继续翻到装备图纸一栏。

    【黑铁鸢盾制作图纸（蓝色）：铸铁块40，铁5，金属零件2，厚韧皮革5。】

    【高速硬木短弓制作图纸（蓝色）：硬韧木5，金属零件3，厚韧皮革2。】

    【黑铁战戈制作图纸（绿色）：硬韧木3，铸铁块5，金属零件3，皮革5。】

    【见习法师长袍制作图纸（绿色）：棉布4，纺线5。】

    四样自己可以制作，且眼下用得到的图纸。

    其中高速硬木短弓更是蓝色图纸，正好可以装备给新招募的骷髅射手进行装备。

    按照兵种的数量，开始一一制作。

    密密麻麻的装备出现，将四周的空地全部堆满。

    制作出来后，叫来血猎，让他安排驻守领地的兵种，进行分批更换装备。

    所有换下来的装备，耐久降低的会由锻铁匠进行修复。

    然后会由骷髅商人带到各领地进行售卖。

    好在开通了集市的村级建筑很多，无论是换下来的装备，还是新制作出来的，根本都不愁往外出售。

    赚取大量的战火币，只是时间的问题。

    ……

    次日清晨。

    方浩刚刚从床上醒来。

    翻身坐起，便发现床头柜上的传音海螺，已经接受到了一条消息。

    这并不是自己留给铜牛的那只海螺，而是上一次购买奴隶时，奴隶贩赠送给他的传音海螺。

    为的就是下次在有奴隶的时候，可以第一时间联系到方浩。

    拿起来放到耳边，便传来兽人奴隶贩的声音。

    “人类朋友，我这一次又有一批新的货物，会在马尼姆市场停留两天，如果您感兴趣可以过来看一看，作为老朋友，价格一定是优惠的。”

    依旧是那套油腻的语气语调，让人听了有一种全身难受。

    这些奴隶贩还真是勤劳啊，与碎颅部落的战斗刚结束，便已经赶往马尼姆市场做生意了。

    今天确实也没什么安排，到也可以去马尼姆市场看看。

    正好也问问铜牛，打听碎颅情报的事情。

    走出房间，在楼下吃过早饭。

    便拉着安佳，坐上骨龙，直接飞向火刃驻扎的附属城市。

    在从城市骑马前往马尼姆市场。

    之所以这么麻烦，也是考虑到马尼姆市场依然在对兽人各部落开放。

    方浩还指着这个市场给自己挣钱呢，自然要考虑到亡灵因素对市场的影响。

    驾马来到马尼姆。

    守卫的牛头卫兵，看见方浩便露出震惊的神情。

    “大、大人。”牛头卫兵上前，为其牵马。

    “恩，早上好，泰洛克在吗？”方浩翻身下马询问道。

    “在。”

    “通知泰洛克一声，一会我过去。”

    “哦，好的。”

    牛头卫兵去通报，方浩带着安佳则直接前往奴隶贩停留的地方。

    远远的，全身珠光宝气的兽人奴隶，便发现了方浩。

    微微一愣，露出喜色。

    “人类朋友，您来的太及时了，刚刚便有人看中了这批奴隶，如果您在晚来一会，可就要错失这次机会了。”兽人奴隶贩搓着手，一副你在晚来一会，毛都卖出去了。

    对于奴隶贩的话，方浩是一点都不相信。

    如果你将眼前的兽人，也看成只会喊打喊杀，脑子简单的兽人，那可就要吃亏了。

    他会毫不犹豫的坑死你，将你的钱全部带走。

    “行了，要不要买，还是先看了货再说吧。”方浩直接开口，制止住对方的吐沫横飞。

    “对对，先看货。”兽人立刻说道。

    带着方浩重新进入臭气熏天的仓库，铁笼上的油污破布被拉下。

    露出笼子内关押的奴隶。

    当笼子中的奴隶出现时，方浩也是微微一愣。

    这次在奴隶贩运来的，可不是以往的兔人，而是新的物种。

    “人类朋友，兔人想必您已经没了什么新鲜感，这一次我特意为您带来了些不一样的货色。”奴隶贩在一旁解释着，眼睛观察着方浩。

    生怕这个人类，对眼前的货物不满意，如果不要，那么他可真就白折腾了。

    透过油污的铁栏杆，目光则落在蜷缩角落，不停抽泣的身影。

    她与兔人族还有这明显的不同，一对类似犬科的耳朵，一条棕色毛茸茸的大尾巴抱在自己的怀里。

    突然被扯下遮挡的油布，如同受了惊吓一般，眼神满是惊恐的看着方浩。

    “这不是兔人族吧？”方浩指了指角落里的少女。

    少女全身再次缩了缩，明显被吓的够呛。

    “哎呀，朋友您果然聪明，这是狐人族，我在路上遇见一只兽人军队，他们刚刚灭掉了一只狐人村庄，我想着朋友您可能会需要，便高价买了下来。”

