    第220章 恐怖的邪神气息

    对于朱竹清的第六魂环，宁霄已经有点想法了。

    但那还久，现在最重要的，就是让朱竹清将暗魔邪神虎的全套魂骨全部吸收掉。

    同一种魂兽的魂骨，其中更有着两块外附魂骨，说不定，朱竹清也能拥有如同宁霄云蝠神装一样的魂骨融合技呢。

    魂骨融合，朱竹清足足花费了四个月的时间。

    此时，她已经将除去头部魂骨以外的七块魂骨全都融合。

    两个外附魂骨邪神翼和邪神钩都被朱竹清吸收了，魂骨数量，比宁霄都都要多一块。

    宁霄都还没有头部魂骨呢。

    朱竹清的修为，已经到了六十级，但还没有获得第六魂环。此时看起来，就是个两黄两紫一黑的标准魂环配置的魂王。

    密室中，朱竹清在吸收最后一块关键的头部魂骨。

    距离朱竹清进入修炼，已经过去12天了。

    在密室外，宁霄都能感受到那极尽邪恶的气息。

    独院之中，都被一股恐怖的气势笼罩，那些侍女仆人，宁霄已经让他们退走了。

    在这里，别说是他们普通人了，就算是魂师，也极有可能被那邪恶的气息侵蚀，迷失心神，堕落成邪魔。

    宁霄就在密室之外，精神力关注着里面的能量变化。

    这可是最为关键的时刻，宁霄不希望她出事。

    朱颌在他的居所中，他实力高强，远远的就能感受到朱竹清庭院中散发着一股极为恐怖的气息。

    “这股气息与竹清的幽冥之力极为接近，到底是什么，怎会如此恐怖？”朱颌眉头紧锁，沉声说道。

    “竹清不会有事吧？”公爵夫人一脸的紧张的询问着。

    那里毕竟是她怀胎十月的女儿，哪有母亲不关心子女的？

    “应该不会有事吧，这股气势更像是在突破。在这样的气势之下，就连我也感到有些畏惧，不敢靠近，竹清的身上究竟发生了什么？”朱颌面色冷漠，但声音之中，也有着几分对自己女儿的担忧。

    森老同样关注着朱竹清庭院上方的能量变化，老态的脸庞上，也满是担忧。

    “竹清看来是得了不小机缘啊，这气势也太可怕了。有宁霄那小子在，应该不会出问题，那小子，那小子的魂环，那特么的就不是人。”

    森老提到到朱竹清的时候，还是担忧的神色。当他提及宁霄的时候，却露出惊恐的神色，又十分的佩服。

    之前的几月，森老找过宁霄。

    毕竟是要与戴维斯朱竹云他们的武魂融合技交战，而森老是朱家族老，对于幽冥白虎十分了解，他想要指点宁霄，让宁霄他们能够胜的轻松一些。宁霄展现了一点修为，就将森老吓到了。

    此时，森老对于决斗再没有丝毫担忧。

    朱竹云戴维斯他们的武魂融合技打败戴耀那个废物算个屁啊，能不能接下宁霄一拳都是问题。

    “竹清与宁霄小子的婚事，老夫是绝对赞成。竹清现在这种气势，应该也与宁霄小子有关。嘿嘿，说不定要不了多时，竹清的修为都能超过老夫了。”

    “越来越期待决斗了，真想看看，到时宁霄小子露出魂环的时候，那群老杂毛是怎样的精彩表情。”

    森老的心中，十分开心的想到。

    之前，他是朱家唯一支持朱竹清的族老，现在看来，当初的决定有多么正确。

    宁霄突然察觉到，密室中的气息变得紊乱。

    “不好，出事了？”

    宁霄心中大急，左臂魂骨技能瞬移使用，他直接穿过了密室大门。

    虽然密室有着禁制，但宁霄的柔骨兔魂骨进化为四十万年魂骨，这样的禁制已经不能阻拦宁霄了。

    密室中，已经满是黑气。宁霄开启了紫极魔瞳，可视距离不足三米，只能看到玉石床上，有着一个十分模糊的身影。

    黑气中，似乎还有着极其邪恶的气息不断冲击着宁霄的大脑。若非他本身精神力高强，这样的邪恶气息都会吞噬他的心智，让他变成一个杀人不眨眼的魔头。

    宁霄压制那些要侵蚀他身体的邪恶气息，向着石台走去。

    但朱竹清出现在宁霄的可时范围中时，宁霄有着片刻失神。

    只见，朱竹清双目紧闭，呼吸急促，脸庞上露出十分痛苦的表情。

    而向着下面看去，她的衣服已经消失，身躯美妙，身体之上，还有着一道道黑色的纹理，好大的邪恶。

    “这~”

    宁霄心中一惊，心神也差点失守。

    融合魂骨，竟然出现这种状况，宁霄也感到十分意外，心中立即分析起来。

    “头部魂骨已经被竹清吸收了，八块魂骨之间，似乎已经联合在一起了，形成了类似魂骨神装的效果。”

    “但是，暗魔邪神虎是被邪神侵蚀的魂兽，当有人融合了他的全身魂骨后，也就意味着邪神的气息也就转移到那个人体内。”

    “一般情况下，暗魔邪神虎也只会掉落一块魂骨。如果是封号斗罗那个级别，仅仅只是融合一块魂骨，当然可以承受那样的邪神气息。”

    “可竹清却融合了八块，那样的邪恶气息，已经不是竹清这个修为能够承受的了的。”

    宁霄很快就分析出了其中关键。

    大陆上，没有人拥有暗魔邪神虎武魂，因为没人能够承受得了那种邪神气势。

    而此时，朱竹清融合八个暗魔邪神虎魂骨，基本上就相当于八倍邪神气息。这样的能量，足以让朱竹清堕落成恶魔。

    “必须有人与她共同承受，才能够化解这样的气息。我吸收过暗魔邪神虎的魂环，有着与她同源的气息，只有我才能承受这样的能量。”

    宁霄心中很快就想到了化解危机的方法。

    想要共同承担那种能量，宁霄可以直接使用他的第六魂技邪神噬灵决，吞掉朱竹清那样的气息。

    但显然这种方法不现实，想要将朱竹清体内的气息吞噬，也就意味着她的魂力也会被宁霄吞噬掉，说不定都会将朱竹清直接吞到0级。

    而且，邪神噬灵决的吞噬方式，是将乱神刀插入目标体内才能吞噬，将朱竹清刀死了怎么办？

    再说，宁霄也未必就能承受那八倍邪神能量啊。

    那么，也就只能使用第二个方式。

    以身体为媒介，你中有我，我中有你，形成通道，共同承担。

    看着玉石床上面带痛苦的朱竹清，宁霄不再迟疑，向着朱竹清走去。

    宽衣解带，阴阳交合。

    （ps：本来想弄深海魔鲸王头部魂骨的，可我发现天梦冰蚕貌似更合适，我现在开始看斗二，还来得及不？）

    (本章完)

