    2033年。

    清晨。

    一夜好睡的陈宇，起床后，换上一套白色练功服，来到楼下的草坪上，开始缓缓演练八卦掌。

    身上的伤处距离痊愈还有些日子，这样的伤体随便一动，就很疼, 但他觉得自己身上淤青处处，多活动活动，有助于活血化瘀，所以，就咬牙坚持着一招一式地演练八卦掌。

    随着身体渐渐活动开来，身上的疼痛也渐渐变得没那么令他难以忍受了。

    也因此，他演练八卦掌的速度渐渐加快。

    历经诸多时空的他，脑中关于修炼八卦掌的“记忆”, 已经叠加一次又一次，连带着他对八卦掌的领悟，也在一次又一次地加深。

    眼下这具身体不够强健，大概是因为这些年有些疏于锻炼，以及流连美色的缘故。

    他想多练练，把这具身体的素质也提升上去。

    相比做生意挣钱，他还是更喜欢练功夫。

    清晨的晨曦下，草坪上正在演练掌法的陈宇，远远看去，举手投足之间，似乎蕴含着一股莫名的韵味。

    二楼的某扇窗户后面，汤虹洁眼神略带疑惑地看着楼下草坪上正在演练汤家八卦掌的陈宇。

    她感觉今天他的掌法造诣，好像比以前提升了一大截。

    这让她觉得不科学。

    近几年她很少看见陈宇练掌法，偶尔演练的时候, 他的八卦掌有几分火候，她一眼就能看清。

    可是此时此刻，她居高临下看他练功, 忽然感觉他的掌法造诣似乎在她汤虹洁之上了。

    这怎么可能？

    功夫又不是佛法, 难道还能顿悟不成？

    她就从来不相信现实中的功夫能靠顿悟进步多少，她更相信功夫是日积月累，一点点练上身的。

    “难道是我的错觉？”

    她疑惑自语。

    ……

    楼下，身为管家的姜绣，刚刚正在楼下大厅指挥女佣们打发卫生，此时她无意间走到门口透气，不经意间瞥见不远处的草坪上，正在演练八卦掌的陈宇。

    她眼神微微闪了闪。

    当年陈宇教她弟弟姜荣光等人八卦掌的时候，她也跟着学了几年，此时再见陈宇演练八卦掌，她不由被勾起当年的一些记忆。

    这门掌法，这些年来，她私下无聊的时候，也会练练。

    十几年练下来，她能感受到这门功夫对她自身的改变。

    身材方面潜移默化的改变且不说，只说这么多年功夫练下来，她内心却是渐渐变得坚毅。

    胆气也远远大于寻常女子。

    比如她平日里看见一两个身强力壮的大汉，她心里就一点都不发怵，因为她自信自己如果出手，出其不意之下, 一两个大汉, 不会是她的对手。

    连带着，她平时管理手下那些女佣、员工的时候，态度也变得很硬，只因她不怕这些人背后对她打击报复。

    姜绣站在大门前静静地看了一会草坪上演练掌法的陈宇，她脑中也不知想了些什么。

    忽然回过神来，对不远处的一名女佣招招手。

    等那女佣赔着笑脸，小跑过来时，姜绣低声吩咐：“去给我拿一条擦汗的毛巾过来。”

    “是，绣姐！”

    女佣答应一声，连忙小跑着去拿毛巾，片刻后，拿来一条白毛巾双手递到姜绣面前。

    “忙你的去吧！”

    姜绣接过毛巾，丢下这句话，就径直向草坪上练功的陈宇走去。

    刚开始步子很大，渐渐的，则缓下脚步，最终在距离陈宇四五米远的地方，捧着一条白毛巾，静静地等着。

    正在练功的陈宇瞥见了她，却没有立即收手，而是继续将一套掌法全部练完，这才缓缓收功肃立。

    吐出腹中一口浊气之后，他才转脸看向已经等了有几分钟的姜绣。

    在他的感觉中，似乎昨天姜绣还是他的新婚妻子。

    可一次时空变幻之后，姜绣就变成了他的管家。

    过去种种，宛如春梦了无痕。

    见他目光看过来，姜绣微微犹豫，便微露笑容，不疾不徐地捧着白毛巾走过来，还有近两米远的时候，就说：“宇哥，擦个汗吧！要不然风一吹，容易伤风感冒。”

    话音落下，她正好走到陈宇面前，手中捧着的白毛巾正好在陈宇伸手可及的距离。

    陈宇眼神复杂地笑了笑，伸手接过毛巾，所以地擦了擦额头和脖子上的汗珠。

    这个季节的魔都还是很炎热的，即便是清晨，气温也不低。

    “宇哥，你身上的伤不要紧吧？”

    姜绣看着他，轻声问。

    这一刻，陈宇看着她，脑中忽然记起昨晚汤虹洁给他擦跌打酒的时候，跟他说的那些梦。

    汤虹洁说的那些梦，太像是之前他和汤虹洁是夫妻时候的生活了。

    当时，他就怀疑是只有汤虹洁能梦到别的时空的事？还是其他人也能梦到？

    也许可以试探一下姜绣。

    看看她是否也做过类似的梦。

    心中闪过这样的念头，陈宇微微笑了下，随口道：“不要紧，都只是皮肉伤而已，谢谢你的关心。”

    姜绣回他一个微笑，随即轻声说：“今天早餐我让人准备了一些山楂麦芽汤，听说这汤可以活血化瘀，宇哥你一会儿多喝点吧！应该能对你身体恢复有些好处。”

    陈宇微微点头，“好，你有心了。”

    顿了顿，他忽然问：“哎，对了，阿绣，你这些年梦到过我吗？”

    “啊？”

    姜绣一怔，怀疑自己是不是听错了？

    他怎么突然问我这个问题？

    难道他听说了什么？

    谁啊？

    谁说的？

    难道我有说梦话的习惯？正好被哪个碎嘴的多嘴说了出去？

    措手不及的姜绣脸蛋肉眼可见地爬上两朵红晕，眼神有些慌乱地转到一边，下意识矢口否认，“没、没有呀！宇、宇哥，你别听别人瞎嚼舌根！没、没有的事！真的。”

    陈宇把她刚刚的表情、眼神，以及语气变化，都看在眼里，听在耳中，姜绣刚刚的第一反应太慌乱了。

    因此，她即便立即开口否认，陈宇还是不信她说的话。

    看来她和汤虹洁一样，也能梦到别的时空的事。

    而且，应该也梦到了我。

    这一刻，他心里复杂难言。

    他以前真没料到时空变幻之后，之前时空发生的事，竟然会人梦到。

    曾经真实发生的事，都变成一些人的梦境。

    他不知道自己该不该高兴，汤虹洁和姜绣能梦到之前时空的事，能梦到他陈宇，他心里有点喜悦。

    因为这意味着她们没有完全忘了曾经和他在一起的生活。

    更多的却是怅然若失。

    因为她们必然都以为那只是一个个梦而已，不会以为那都是别的时空发生的真人真事。

    “宇哥，我、我还有工作要做，就、就先走了。”

    心慌意乱的姜绣匆匆道别，转身就脚步匆匆地离开。

    陈宇没有喊住她，他看着她匆匆离去的背影，目光若有所思。

    这一刻，他想到既然姜绣和汤虹洁都经常梦到他，那她们想必会认为她们是深爱着我的。

    这样的话，我要是想拿下她们，难度应该都不大。

    他还想到另一个可能。

    既然姜绣和汤虹洁都能梦见别的时空的事，那岑柔、蒋雯雯、孙晓双等人呢？

    岑柔会梦到她是我的助手，仅仅只是助手吗？

    蒋雯雯……会梦到她曾经喂我吃头孢吗？

    孙晓双呢？

    她会梦到她曾经和她妹妹孙晓月一起和我大被同眠吗？

    等等。

    他甚至还联想到——姜荣光呢？最近这几个时空，姜荣光都对我毕恭毕敬，他一直对我抱有敬畏，是不是他也梦到过曾被我活生生亲手打死？

    脑中纷乱的念头一个接着一个。

    一会儿觉得从此可以永远拥有姜绣和汤虹洁。

    一会儿又觉得像蒋雯雯这样，和他有过很不愉快经历的，无论男女，以后都要尽量疏远，不能轻易信任。

    因为他们随时都可能因为梦到曾经发生的不愉快事情，而影响到他们对他陈宇的感情。

    就连姜荣光，也要有所防备。

    不能完全信任。

    ……

    匆匆回到别墅大厅的姜绣，仍然能感觉到自己的心跳很快，手心直冒汗。

    此时，她目光缓缓扫过大厅里正在打扫卫生的女佣们，眉头微蹙，心里想着：到底是谁听见了我说的梦话？然后又在外面乱说的？谁？到底是谁？不想混了吗？敢在背后传我的秘密？是不是我平时对她们太和善了，让她们觉得我软弱可欺？

    想到这个可能，姜绣脸色一板，随手在身旁的鞋柜表面摸了一下，然后将指尖凑到自己眼前看了看，冷哼一声，道：“看看你们做的什么卫生？这鞋柜上还有这么多灰尘，平时老板和夫人没来这里住也就算了，现在老板和夫人都住在这里，你们干活还敢这么敷衍，行！工作敷衍是吧？这个月的奖金全都给我扣了！这个月你们谁也别想拿奖金！我说的！哼！”

    平时见到她都心里直打鼓的几名女佣，顿时吓得个个噤若寒蝉，谁也不敢作声。

    但她们这副样子，看在姜绣眼里，心里却更气。

    暗道：装！继续装！平时我还真被你们这副可怜的小模样给欺骗了，要不是今天无意间发现你们当中有人背后乱嚼我的舌根，我还真不知道你们演技这么出色。

    哼！你们休想再用这副可怜模样麻痹我！

    姜绣冷眼扫过这些人，感觉自己已经看穿了这些女佣，再也不会上当，憋着一口火气转身离开。

    ……

    午饭时，和陈宇一起吃饭的岑柔在吃完、擦嘴时，目光看向陈宇，“宇哥，我今天上午接到下面的汇报，咱们在老家的药厂总部，出了点小问题，需要我赶过去处理一下，你现在身上伤还没好利索，所以你就继续留在这里休养吧，我把事情处理完，很快就会回来陪你，你看行吗？”

    陈宇微微皱眉，“药厂总部？出了什么事？”

    岑柔笑笑，“不是什么大事，就是你失踪的这几天，集团曹副董有点不安份，好像是觉得你回不来了，想趁机揽权，估计是想把药厂变成他的囊中之物吧！

    之前你没回来，那边的人看不清形势，也就不敢把他的小动作报告给我，现在你回来了，局势明朗，那边就有人争先恐后地跟我报告曹副董最近的所作所为，我去一趟，杀鸡儆猴，以儆效尤，你不用担心！既然你安全回来了，姓曹的，就不敢反抗。”

    曹副董？

    听到这个称呼，陈宇脑中便浮现出与之相关的记忆。

    ——曹学兵，生命跃迁医药公司的副董事长之一。

    是生命跃迁医药公司第二大持股公司派遣过来的代表。

    是的！

    这个时空他名下的生命跃迁医药公司，是一个股份制上市公司。

    简单说，这公司不是他一个人私产。

    在国内这种大环境下，当他组建的这家医药公司发展到一定程度的时候，他想一个人吃独食，不给其他任何利益集团染指的机会，几乎是不可能的。

    官方也无法坐视这么大一家医药企业，完全属于私人产业。

    所以几年前，“陈宇”跟许有闻长谈一番之后，作了让步，让出公司49的股份，给其它公司分享。

    “他”自己只保留51%的控股权。

    当然，股份让出去这么多，“他”也有收获。

    一方面，公司的发展资金迅速壮大。

    另一方面，入股的那些公司背后的力量，也能被“他”所用。

    最重要的是——官方对“他”的支持力度，直线上升。

    同样，他名下的另一家公司——超时空手机集团，几年前，也不得不接受其它公司的入股。

    并建立董事会。

    平时这两家公司的控制权，一直牢牢掌握在“陈宇”手中。

    其它董事、副董事长什么的，就像以前一句网络名言说的那样：朕一日不死，尔等皆是皇子！

    他陈宇只要平安无事，那些人都动摇不了他的地位，也拿不走他的公司。

    但最近他被人绑架，能安全回来的希望似乎不大。

    因此，就有人想趁这个机会，拿下生命跃迁医药公司的大权。

    曹学兵……

    陈宇脑中闪过此人以前在自己面前，恭恭敬敬的样子。

    以前还真没看出来此人有这样的野心。

    当即他对岑柔说：“你这次过去，告诉曹学兵背后的公司，就说是我说的，让他们自己动手，把姓曹的送进去吃牢饭，罪名、罪证，让他们公司自己去找，否则，下次公司增资扩股就没他们的份了，就这么跟他们说！”

    岑柔闻言，轻笑，“不用这么麻烦！跟我汇报这事的人，已经帮我们提前收集好曹学兵的罪证，我过去就是送他进监狱的！至于曹学兵背后的公司……回头我会逼他们交出三分之一的股份，给别的公司，曹学兵要惩罚，他背后的公司也不能放过。”

    陈宇有点意外岑柔的铁腕手段。

    但既然岑柔有这个把握和信心，那他也没什么意见。

    “嗯，也行！那就这么办吧！”

    饭后，岑柔就在汤虹洁等人的陪同下，离开这座庄园。

    还要继续养伤的陈宇，便显得有些无所事事。

    他来到3楼书房看书。

    看了一会，又想起要不要给姜绣调整工作岗位的事。

    他的心理有点矛盾。

    私心里，他希望姜绣继续在这里做管家，这样的话，他以后就能天天看见她。

    但理智又告诉他——也许姜绣并不喜欢做管家，也许给她换一个别的岗位，她会更自由更开心。

    沉吟好几分钟，他才拿起手机打给姜绣，让她来他书房一趟。

    大约十分钟后，书房门被敲响。

    “进来！”

    陈宇说着，放下手中的书本。

    一身黑色管家制服的姜绣快步走进书房，来到他的书桌前，双手交叠在小腹部位，微微低着头，也不知道是不是经历了早上的事，她有点不敢直视他的眼睛。

    “宇哥，请问您有什么吩咐？”

    “坐！”

    陈宇伸手示意她面前的椅子。

    姜绣微微摇头，“宇哥您有什么吩咐，直说就好，我站着就行。”

    陈宇：“……”

    她竟然不愿在他面前坐下。

    他也懒得在这个问题上，跟她多费口舌。

    便问：“阿绣，你喜欢目前这份管家的工作吗？你要是不喜欢的话，我可以帮你换一个工作，你喜欢做什么，可以跟我说说。”

    姜绣低着头，好一会儿都没有作声。

    要不是看见她眼睛还睁着，陈宇都要怀疑她是不是站着睡着了。

    “阿绣？”

    他忍不住唤她一声。

    姜绣依然低着头，终于开口了，但声音似乎干涩了不少，“宇哥你想怎么安排，我都服从，我没有意见。”

    真没有意见？

    真没意见的话，你声音怎么变了？

    陈宇皱起眉头，疑惑地看着她，因为他感觉她似乎不想失去目前这份管家的工作。

    难道她很喜欢做管家？

    “阿绣，你喜欢做管家？”

    他迟疑着问。

    姜绣默然以对。

    在陈宇看来她这是默认。

    他有点理解不了，她为什么会喜欢做管家？

    难道做一个自由自在，有自己业余时间的上班族不好吗？

    “行吧！既然你喜欢现在这份工作，那你就继续做吧！你别误会，我只是想给你安排一份更舒服的工作，既然你不想要，那我肯定尊重你的意见。”

    姜绣微微躬身致意，低声道：“谢谢宇哥！”

    陈宇：“……”

    这一刻，他觉得自己还是不够了解她。

