    时间在慢慢流逝。

    一分钟，两分钟……

    大厅里有些嘈杂。

    陆离心头一阵烦噪。

    陆离抽出【离之刃】，随手释放了一个SA技能【次元斩】。

    刀光一闪而过，一旁的桌子直接被一分为二，砰的一声倒在了地上。

    “不想死的都给我闭嘴！”

    台下众人立马乖乖闭上了嘴，不敢再多言语。

    随着酿造台里的气泡逐渐消失，瞬间治疗药水总算是炼制成功。

    “成了！”

    陆离大喊一声，从酿造台中取出药水。

    他拿着新鲜出炉的药水来到莉娅身旁，小心翼翼的将她扶了起来。

    “莉娅，撑住！你一定会没事的！”

    陆离拖着莉娅的脑袋，将瞬间治疗药水倒入莉娅的口中。

    药水顺着喉咙流入莉娅身体。

    此时，莉娅的血条几乎已经接近零了。

    要不是有金苹果吊着命，估计莉娅早就死了。

    陆离焦急的等待着药水发挥作用。

    十多秒后，原本双目紧闭的莉娅突然动了动。

    她皱着的眉头渐渐舒缓，煞白的小脸也逐渐恢复了血色。

    陆离看了眼莉娅的状态栏，发现她的血量已经恢复到了五点，算是脱离了危险期。

    陆离不禁长出了一口气。

    莉娅从昏迷中缓缓醒来，有些懵比。

    她明明记得自己明明在主持拍卖会，怎么会躺在这里？

    “史……史蒂夫先生！您怎么会在这里？”

    莉娅见到是史蒂夫，心中讶异更甚。

    刚才到底发生了什么？

    “莉娅小姐！你可算醒了！你知不知道，你刚才差点死了！”

    陆离心有余悸的说道。

    “我……”

    莉娅刚想说些什么，可是她突然发现自己居然躺在陆离的怀中。

    莉娅顿时小脸通红。

    她羞愧的想要站起身来，却因为身体虚弱，一个站立不稳，又一次跌入了陆离的怀中。

    莉娅感受着陆离身上传来的温热气息，顿时浑身松软无力。

    陆离见状，赶紧搂住了莉娅。

    “莉娅小姐，你的身体还很虚弱，别勉强。”

    陆离关切的说道。

    这下子，莉娅更加羞耻了。

    她的脑袋紧贴着陆离的胸膛，想要挣脱却又没有力气。

    陆离倒没有觉察出什么异样，只当莉娅是身体虚弱。

    拍卖台下的众人见到莉娅和陆离这般，还以为两人是一对。

    也不知道是谁先带的头，突然就有人开始鼓起掌来。

    紧接着，掌声便如潮水般响起。

    莉娅一惊，她这才想起这是在拍卖会上。

    面对众人的起哄，莉娅恨不得钻到地底下去。

    大庭广众之下，和男子搂抱，还被围观，这也太羞人了！

    “莉娅小姐，把这瓶药水也喝了吧，喝完你应该就能痊愈了。”

    陆离又拿来一瓶瞬间治疗药水。

    莉娅好奇的打量了一下陆离手中的瓶子。

    “这是治疗药水？”

    莉娅问道。

    “不！这是瞬间治疗药水，比普通的治疗药水的效果更强一些。”

    陆离解释道。

    “瞬间治疗药水？！这是你炼制的？”

    “那是当然。”

    莉娅闻言，眼前一亮。

    治疗药水的价值她自然知道，就算是他们天星交易行，也只能偶尔见到两瓶。

    眼前这一瓶瞬间治疗药水比治疗药水更加珍贵。

    这一瓶怎么着价值也得好几万金币吧？

    要是就这么喝下去了，岂不是有些浪费。

    莉娅拿着药水瓶，有些犹豫。

    “史蒂夫先生……这么珍贵的东西，您还是自己留着吧，我的伤可以慢慢养。”

    “都这个时候了，还考虑这些干嘛？赶紧喝了！拍卖会还得指望你呢！”

    陆离催促着说道。

    “可是……”

    莉娅依旧有些舍不得。

    “不喝就是不给我面子！”

    “好吧。”

    面对陆离的“威胁”言辞，莉娅只好妥协。

    两瓶瞬间治疗药水下去，莉娅身上的伤势很快就痊愈了。

    莉娅感觉自己比受伤之前还要精神不少。

    “史蒂夫先生，真是不好意思，麻烦您了。”

    莉娅对着陆离鞠了一躬，表示深深的谢意。

    “拍卖会固然重要，可命是你自己的，不要为了工作拼命！”

    陆离语气颇为严肃。

    莉娅属于那种工作狂魔，为了工作什么都愿意做。

    这样很容易吃亏。

    幸亏陆离在场，要不然，今天这场拍卖会可就变成了一场追悼会了。

    “史蒂夫先生，您放心，这场拍卖会我会给您一个满意的答复！”

    莉娅说完，便重新回到了拍卖台前。

    “诸位来宾，刚才出现了一些小插曲，不过没有大碍，拍卖会继续！”

    在场众人重新回到坐位，拍卖会再次进行。

    “关于金苹果的效果，想必大家之前也都看到过了，也就不需要我再多说了。”

    众人齐齐点头。

    他们刚才可是亲眼见证了莉娅从濒死到现在生龙活虎的站在这里的整个过程。

    正如莉娅所说，金苹果的确能救命。

    即使是濒死的人，也能吊住一口气。

    不过，他们倒是对陆离后来现场制作的瞬间治疗药水更有兴趣。

    那强大的药效，让在场众人为之惊叹。

    莉娅的痊愈过程无疑是最好的证明。

    “那不是还有一瓶药水吗！我出一万金币！把它卖给我吧！”

    一名男子从座位上站起来，高声喊道。

    “一万金币就想买走这么好的东西？做梦！我出三万金币！卖给我！”

    立马就有人出来讥讽了两声，并且开出了更高的价格。

    “我出四万金币！”

    “五万！”

    ……

    还没等莉娅开口，台下众人自己就喊了起来。

    陆离刚回到贵宾室，就看到这一幕，不禁感到有些哭笑不得。

    “小兄弟，这一招英雄救美厉害啊！”

    陆离刚一进门，男子就对着他竖起了大拇指夸赞道。

    “过奖了！一点小事而已！”

    陆离不好意思的挠了挠头说道。

    “你是炼药师么？”

    男子问道

    “算是吧。”

    “那……那栋建筑也是你自己建造的？”

    男子继续问道。

    “是啊，我那天晚上闲着没事弄出来的，比较简陋。”

    “一……一晚上就造好了？！”

    男子以为自己听错了，连忙问道。

    “对啊，就用了一晚上，随手建的而已。”

    男子听到陆离的话，险些一口气没上来。

    就算是方块王国最厉害的建筑师，也不敢说自己能在一晚上之内造出这样一栋房子。

    好家伙，这个年轻人不简单啊！

    男子望向陆离的眼神又火热了几分。

