    “去同学家打球。”乔乘帆道，“下午跟他们去科技馆做志愿者。”

    “哦。”乔斯年不咸不淡道，“我让你哄哄你妈妈，你哄了没？”

    “爸……这事还是你自己来吧。”

    “火车模型不要了？”

    “不要了吧……”乔乘帆觉得难度太大，昨晚上吃饭的时候，七七一直沉着脸呢。

    “那你究竟哄了没有？”

    乔乘帆实话实说：“爸……你别打我哦……七七说她到现在才看到结婚证，觉得很生气，她说是被你骗婚的。”

    “……”乔斯年默，“那你说什么了？”

    “我就随口说了一句……好多年前我看到过结婚证。”乔乘帆摆手，“七七看我的眼神都不对了，觉得我跟你一起欺骗她。”

    “……”

    “不过我是小孩子，七七喜欢我。我说小孩子忘性大，我本来要告诉你的，结果忘了，七七就不怪我了。”

    “你倒会开脱。”

    乔乘帆抱着他的篮球，幸灾乐祸：“爸，我出去咯。”

    “你的火车模型别想了！”

    “不要了。”

    清晨的秋风下，树影幢幢，穿着白色运动装的乔乘帆朝气蓬勃，乐观开朗，高高兴兴出去打球。

    风一吹，树叶旋下，落了满地。

    飒飒风里，朝阳正好，那金色的光芒穿过交错的枝叶照在地上，处处都是灿灿的金色。

    乔斯年眯起眼睛看了一眼门外，指望乔乘帆还不如指望他自己。

    儿子是靠不上的，不背叛他就不错了。

    乔斯年殷勤地去厨房准备早餐，他也打算今天带叶佳期出去走走。

    叶佳期应该不生气了吧？

    秋高气爽的天气适合去爬山。

    乔斯年换了一套运动服，叶佳期也换了一身宽松的衣服。

    到风景区时，乔斯年试图去拉叶佳期的手。

    一开始叶佳期不让他牵，过了一会儿仗不住乔斯年的厚脸皮，这才扣住他的手。

    京城的山不高，沿着石阶，很容易往上走。

    适当的运动对生孩子有好处，只不过叶佳期体力不支，爬了没多久就不乐意爬了。

    乔斯年只好停下来，站着陪她看风景。

    站在山上，山下的风光一览无余。

    风景区内还有一片果园，叶佳期不想爬山时就跟着乔斯年去摘果子。

    果实都成熟了，一眼望去，金灿灿的。

    叶佳期笑起来很甜，她给乔乘帆和小柚子都摘了成熟的果子。

    乔斯年偶尔会靠在果树边，双腿微微交错，眯起眼睛看向认认真真摘果子的叶佳期。

    那细碎的阳光落在叶佳期的眼睫毛上，纤长浓密的睫毛剪碎光影，她就像是从云中下凡的仙女，光影流转之间，巧笑嫣然。

    风一吹，裙摆扬起，如水波在平静的湖面上一圈圈散开，涟漪四起。

    ……

    秋去冬来。

    寒意笼罩在京城的上空，气温骤降，厚厚的大衣也裹不住侵入骨髓的冷。

    水面都结了冰，树上挂满霜花，枯草被白霜覆盖，一眼看去，萧瑟冷清。

    京城的冬天，总是比别的城市要冷很多。

    元旦过后，新的一年开始。

