    所谓阳谋，便是光明正大，以滚滚大势碾压，萧业搬出了礼制，压的周兴全无还手之力，当然，这也与周兴损失了一半文气有关，脑筋不灵光，应变能力下降。

    太后看着周兴，眼里已经不仅仅是失望，而是有些厌恶了，她素有好才之名，也是真心求才，但反对来，对于占据高位的庸才又极为厌恶。

    周兴身为右肃政台的主事人，却连个小小的八品临察御史都对付不了，不是庸才还是什么？

    “萧业，你说！”

    太后终于失去了耐心，向萧业问道。

    顿时，周兴面若金纸，怨毒的眼神偷偷瞄向萧业。

    按规矩，他是萧业的上官，整改方案理应由他拟出，但是太后不问他去问萧业，说明已经失去圣眷了，怕是下一步，就要罢官革职！

    萧业朗声道：“臣以为，法家诸贤既未封神，也未封圣，再以法神殿为名实属僭越，应更名法贤祠，参拜仪轨须按神三鬼四旧例，上四柱香，拜四拜，祭礼则以祭人鬼之礼。”

    祭礼分三等。

    其一，祭天神，称燔烧。

    其二，祭地祗，其中又分四类，分别是灌注、瘗埋、沉没与悬投，祭的是人间神灵，分别对应一般神灵、地神、水神与山神。

    其中灌注本是血祭，割奴隶滴血于地，如郁鬯（酒）之灌地也，商朝祭地祗，便是采用灌注之法，而周朝重礼乐，嫌以血灌地有伤人和，改为供奉三牲。

    其三，祭人鬼，也就是寻常的祖灵与阴魂。

    萧业提议以祭人鬼之礼祭祀法家诸贤，实则居心恶毒，是要把法家拉下神坛，泯然于冥府矣，不过他清楚太后不会同意。

    果然，太后冷冷注视着萧业，沉吟许久，才道：“法家诸贤皆为贤人，不宜以人鬼之礼祭祀，改以祭地祗之礼，明日宫中制诏，你俩下去罢！”

    “臣告退！”

    萧业与周兴同时施礼，出了武成殿。

    太后的脸这才沉了下来，哼道：“外间传言此子是侍郎杀手，呵，倒是好手段，又废了一个！”

    上官婉儿也颇为无奈，劝道：“此事是周中丞自己做差了，忽略了礼制，被萧业抓住破绽，举许是巧合吧。”

    太后摇摇头道：“他是项庄舞剑，意在沛公，明里他弹劾周兴，实则处处针对法家，偏偏有理有据，既便朕想帮，也只能勉强将祭祀的礼仪提高一个等级，儒门出了这般人物，怕是法家的日子不好过了。”

    “他为何要针对法家？”

    上官婉儿不解道。

    这个问题乍一听全无道理，虽说自古以来，儒法不两立，但是儒家与法家之间，又有千丝万缕的联系，通派两派之间的争斗不会采用如此酷烈的手段，萧业此举，形同于掘了法家的根。

    ‘也许是年轻气盛罢！’

    太后也不理解，为萧业脑补出了个借口。

    一路上，周兴都默不作声，直到出了太初宫，再也忍无可忍，大怒道：“萧大人，我周兴与你有何怨仇，你要如此害我？莫非你忘了，府试时，本官还是你的主考官，对你颇为器重！”

    既然撕破了脸，萧业索性冷笑道：“哈，周大人以文气铡刀干扰我考试，就是器重我？真是天大的笑话，周大人的器重，下官可承受不起，当然，下官并非心胸狭窄之辈，权可作为前辈对后辈的磨励，你可知我为何一定要将你拉下马？”

    周兴以森冷的眼神看着萧业，示意快说。

    萧业指着自己心口道：“因为我有良心，而你没有！”

    “哈哈哈哈~~”

    周兴顿时长笑：“干老子们这行的，要什么良心？讲良心就别进御史台，小子，有你这话，本官倒是放心了，固然本官会被罢官革职，但你早晚人头落地，哈，他日你上刑场，念在同僚的份上，本官或会给你敬一杯送行酒！”

    “哈哈哈哈~~”

    伴着长笑，周兴扬长而去。

    萧业并未反驳，从某种意义上，周兴说的是对的，就好象狗群中混进了一只哈士奇，哈士奇还能活么？换了一般人，早就粉身碎骨了。

    但自己是修士，这就是无可比拟的优势。

    不过症结的关键不在于御史，天底下黑心肠之辈多不胜数，去了周兴，还有来俊臣，去了来俊臣，还有张俊臣，关键还在太后处，怎样才能影响到太后呢？

    萧业紧紧拧着眉。

    ……

    次日，宫中有旨，着革去周兴与索元礼御史中丞之职，居家待用，命来俊臣与刘光业权代御史中丞，另将法神殿降格为法贤祠，一应规格祭礼相应降格。

    这旨一出，萧业彻底名震洛阳，一个小小的八品官，甫一上任，就接连掀翻三个御史中丞，甚至有好事者，暗中打赌刘光业与来俊臣谁会是第四个。

    冥府！

    随着太后旨意颁下，法神宫中轰鸣不断，原本数十万里方圆的规模，正在一圈圈缩小，析出大量的冥气散入冥府，空间都仿佛发出一阵阵的欢呼。

    李斯、韩非、吴起、李悝等法家先贤纷纷飞身而出，就见法神宫的牌匾，已经自动替换为法贤祠，诸贤的宫殿、规格下降，面积缩小，不禁满面怒容。

    “哈，想不到我法家竟栽在一个无名小辈手里！”

    李悝怒极而笑。

    吴起咆哮道：“他怎么敢？难道他就不死？莫非不怕死了下冥府，被我法家摄来魂魄，镇压在法神宫深处？”

    韩非结结巴巴道：“各……位，现在……说这个有何……何何用？还是想好对对对……策吧！”

    众人厌恶的一眼瞪过去。

    “当！”

    突有钟磬敲响。

    李斯忙道：“商君召我们过去。

    只见商君殿的牌匾，已不知于何时更换为了商君殿，原本那宽达万丈的大殿也开始缩小，析出冥气散入空间，而更让人心忧的是，法家的气运开始松动了。

    “走！”

    吴起猛喝了声，与众人飞身掠去。

    人间！

    右肃政台！

    周兴可谓史上最为摧悲的御史中丞，屁股还没坐热，一场大狱都未应起，就被萧业一纸弹劾拉下了马。

    可想而知，暂时群臣还在观望当中，只要太后几个月不起用周兴，将会有大把的苦主找周兴报仇雪恨。

    前来道贺的群僚陆续散去，来俊臣与刘光业相对坐在大堂上，二人都看的清清楚楚，群僚眼里那一丝古怪莫名的意味，似乎是在询问，你俩人中，谁会是第四个？

    “娘的，必须要想办法，把那小子弄死！”

    刘光业也是心里毛毛的，三个御史上丞被萧业拉下马了，如今坐在这位置上，那是高处不胜寒啊！

    “呵~~”

    来俊臣倒是镇定的多，呵的一笑：“那小子虽圣眷未失，暂时没法诬他谋反，但他毕竟是你我二人的下属，风俗使下派在即，今年就让那小子下去巡查，人离了京城，出了意外可不关我们的事。”

    “诶？”

    刘光业眼前一亮：“来大人说的是，那我们就好好查一查卷宗，看看今年有哪些地方可以外派，最好给那小子找个死地绝地！”

    来俊臣淡淡道：“此事就这么定了，在那小子离京之前，莫要有动静，免得有了破绽，被他揪住不放！”

