    烟尘弥漫，但总有消散的时候。

    没多久，烟尘渐渐散去，露出了一个透明的三角锥水晶。

    和马的表情从狂喜变成了错愕，随即是惊恐。

    “什么东西？”

    眼前的这一幕，显然是超过了和马的理解范围。

    在那巨大的三角锥水晶之下，君麻吕、水月和老紫三人安然无恙。

    仿佛刚刚那一击惊天动地的雷遁完全不曾存在过一样。

    “怎么可能！”

    和马自然是无法相信。

    他以为的最强之术居然被挡住了。

    这透明的三角锥水晶到底是什么东西？

    “缚道之七十三，倒山晶！”

    君麻吕口中喃喃低语，放下了施展缚道的右手剑指。

    “老大，这一招酷啊！好强的防御能力。”

    水月见状，惊叹不已。

    刚刚他还以为自己死定了，没想到在最后一刻，君麻吕出手了。

    缚道和鬼道在装之一道上可以说是拿捏的死死的。

    君麻吕收回右手，却伸出了左手。

    左手上冒出金色的光芒，对着虚空划动。

    “缚道之三十，嘴突三闪！”

    金色的光芒化作尖嘴光束，朝着远处的和马直接飞出！

    咻！

    尖嘴光束的速度极快，眨眼之间变来到了和马面前，他甚至还来不及反应。

    和马的腰部和双手手腕同时被金色的光束束缚，身形暴退，直到撞击在一块巨石上时，方才停下。

    “这是什么东西！”

    和马想要挣脱，但不论他如何用力，都无法挣开这三道金色光束。

    “放弃吧。凭借你的实力，想要挣脱是不可能的。”

    君麻吕不知道什么时候已经来到了和马身旁，和马顿时露出惊讶之色。

    两人相聚大约一千米，对方居然在一瞬间就来到了他的身旁，这是什么诡异的速度？

    “你！你到底是什么人！”

    和马惊呼。

    “这不重要，我倒是对你的术很有兴趣，不介意握个手吧？”

    君麻吕笑眯眯地握住了和马的右手。

    但系统并没有任何反应。

    “额……没想到这和马是个连系统都不认可的人。”

    见想象中的系统提示音并没有出现，君麻吕忍不住心中吐槽一句。

    这种情况倒也不是第一次出现，不过在他看来，和马也算是个人物，没想到居然也没有。

    “算了，既然系统不给面子，那我就直接好了。”

    君麻吕双眼圆睁，白眼顿时开启！

    “幻！搜魂！”

    下一刻，和马的瞳孔瞬间放大，君麻吕的瞳力十分粗暴地进入了和马的精神世界。

    他在搜索土遁转生术的施展方法。

    搜魂正是君麻吕将白眼修行到一定程度后，觉醒的技能之一。

    其主要的作用就是洞察对方的想法，若是催发到极致的话，甚至能够将对方的记忆剥夺。

    当然，有个限制。

    若是遇上精神力量强大的人，这一招要慎用，不然的话，很有可能会反噬。

    一旦反噬，君麻吕的精神世界会被重创。

    如果对方是万花筒写轮眼或者是轮回眼，君麻吕肯定是不会用这一招的。

    但这个人不过是个精英上忍，对君麻吕来说，没有任何威胁。

    白眼被君麻吕开发之后，所拥有的术并不只有搜魂一个，比如之前融入白眼中的镜和双也是其众多能力中的两个。

    至于白眼还有什么其他的能力，在之后的战斗中会逐渐显露出来。

    白眼之力在和马的脑海中疯狂掠过，很快就找到了土遁转生术的施展之法。

    “这就是土遁转生术？果然有点东西。”

    得到土遁转生术后，君麻吕露出了满意的笑容，随后从和马的精神世界里撤去了瞳力。

    精神回归本体，君麻吕再看眼前的和马，他已经双眼呆滞，变成了一个白痴。

    “搜魂的副作用看来是无法避免了。”

    被这般强大的瞳力扫过精神世界的后果就是变成傻子。

    君麻吕也不手软，反手将和马的生命直接抹去。

    对于和马来说，这是一种解脱。

    “你说你没事惹我做什么？”

    对着眼前的这具尸体，君麻吕微微叹了口气。

    和马的事情不过是一个小插曲，君麻吕和水月带着老紫继续上路。

    而卡卡西等人也已经回到了火之寺，商讨接下来的对策。

    等他们发现和马的尸体后，一切疑惑就都解开了。

    不过这些跟君麻吕并没有太大的关系，他此刻正和晓组织的众人封印四尾。

    封印的过程依旧十分顺利。

    “四尾封印结束，角都、飞段，你们抓紧时间去抓五尾。”

    佩恩在留下这句话后，再次离开。

    捕捉尾兽的工作到目前为止，可以说是十分顺利。

    晓组织的成员也没有任何伤亡，对此，佩恩也很满意。

    “角都前辈，你们现在在哪里？我过去找你们。”

    君麻吕看向了角都和飞段的幻灯身之术说道。

    之前说好要在火之国相会，现在正好有时间，君麻吕也不介意过去见见两人。

    “角都前辈非要去杀火之国的住持地陆，说是价值三千万两的人头，不可错过。所以我们现在正在前往火之寺的路上。估计再有半天路程就到了。”

    飞段吐槽道。

    对于角都要去火之寺杀人这种事情，飞段是不太支持的。

    他觉得，这么做是会遭天谴的。

    但角都这种人怎么会在乎这种说法。

    他只会嫌弃地陆的赏金还不够多。

    “君麻吕，明天我们在换金所见面，你知道位置在哪里的。”

    跟着角都的那段时间里，君麻吕几乎将忍界的换金所都走了一遍，所以他确实知道换金所的位置。

    “好，没问题。那明天换金所见。”

    三人定好见面地点，便各自散去了。

    而君麻吕也注意到了鼬看向自己的眼神。

    距离和鼬约定的时间也越来越紧，看来鼬正在催自己。

    鼬和佐助的战斗是不可避免的，而君麻吕也不想阻止，甚至他还想从中得到好处。

    “鼬前辈，佐助已经在去找你的路上了。五天后，他会去你们宇智波一族的秘密基地。”

    君麻吕通过天挺空罗将消息告诉鼬，鼬这才满意。

    “五天时间吗？足够我完善接下来的布置了。”

    鼬心中暗道，随后看向了身旁的鬼鲛。

    “鼬先生，你似乎有了新的计划。”

    对于鼬，鬼鲛心怀敬重。

    “我想麻烦你帮我做一件事情。”

    “只要是鼬先生的事情，我一定帮忙。”

    鬼鲛想都没想到，直接同意。

    “多谢。这件事情你一定做的到。”

    鼬开始为自己的布局收尾了。

    另一边，君麻吕也准备为佐助和鼬的战斗收尾。

    “五天之后，就能够见到真正的须佐能乎了。”

    君麻吕眼中带笑，已经迫不及待了。

    不过在这之前，他还需要去见一下角都和飞段。

    火之国的换金所在一个厕所旁边，君麻吕和水月此刻距离这里倒是不远。

    一天的时间，足够赶过去了。

    而在木叶村这边，纲手正在见刚刚回来的卡卡西小队、阿斯玛小队。

    但事情刚说完，就传来了火之寺的噩耗。

    纲手看着穿来的信件，脸色十分难看。

    “纲手大人，发生什么事情了？”

    卡卡西见状连忙问道。

    “火之寺又出事了。”

    “什么！”

    众人皆是一惊。

    “火之寺遭遇晓组织的成员进攻，住持地陆为了抵挡晓组织的两名成员，被对方击杀。最后连尸体都被对方抢走。”

    “混蛋！又是晓组织！”

    阿斯玛闻言震怒。

    之前他接到任务，也去火之寺帮忙，不过去的有些晚了，只找到了和马的尸体。

    虽然解开了盗墓事件的真相，但看到昔日的朋友再死一次，他和地陆的心中都颇为难受。

    唯一的好消息就是和马的儿子空还活着。

    经历了那么多事情的空，最终决定离开火之寺，外出云游。

    这原本算是一个好结局。

    但没想到，这才过去没两天，地陆又死了。

    当年的守护忍十二士，现在就只剩下阿斯玛一个独苗了。

    这如何让他不气愤。

    “难道又是君麻吕做的？”

    鸣人见状问道。

    纲手微微摇头，说道：“从火之寺传来的消息看，应该不是君麻吕。也不是赤砂之蝎和迪达拉，应该另外两名成员。

    自来也曾经说过，晓组织一共有十名核心成员，现在看来，应该是真的。而且每一个人都拥有强大的实力。”

    说到这里，众人的脸色都有些凝重。

    这是一个何等可怕的组织。

    两个人就能够从砂隐村中抓走风影，又两个人也能够从火之寺中杀死住持。

    再加上卡卡西等人都知道实力的君麻吕。

    晓组织这个名字让他们感觉压力很大。

    “不管怎么说，这两人杀了地陆，绝不能让他们就这么离开火之国。”

    阿斯玛怒气满满。

    纲手微微点头，她也是这么想的。

    不管晓组织的最终目的是什么，他们连火之国第一大寺的住持都杀了，那身为火影的她，就不能当什么事情都没有发生过。

    “召集人手分成十个小队，追杀这两名晓组织成员！”

    “纲手婆婆，也让我去吧！我的新招已经练得差不多了，应该能够帮上忙。我现在也想看看，自己和晓组织成员的实力差距还有多少。”

    鸣人也想要参战。

    纲手犹豫片刻后说道：“好。你和卡卡西、大和一队。”

    “好！”

    对此，鸣人没有任何意见。

    纲手也知道，鸣人迟早要和晓组织的人交手，现在多积累一点经验，对他未来也是有好处的。

    为鸣人，纲手可以说是操碎了心。

    众人开始行动，木叶能够动用的力量在此刻倾巢而出！

    他们的目的只有一个，那就是将飞段和角都彻底留在火之国。

    阿斯玛带领第十班成员，自成一队，开始行动。

    “阿斯玛，你冷静一点。我们这次要对付的可不是普通人，如果你这个主力心绪不宁的话，我们根本没有胜算。”

    看到阿斯玛心浮气躁的样子，鹿丸连忙说道。

    数天之内得到了两个挚友的死讯，饶是阿斯玛这样的老油条都觉得心烦意乱。

    这也是难免的。

    人不是机器，死亡这种事情是永远都无法习惯的。

    阿斯玛深吸了一口气，对着鹿丸、井野和丁次露出了笑容。

    “抱歉，有些失态了。放心吧，我会尽快调整回来的。这次的对手，可由不得我大意。凭借我们这个组合的实力，只要状态稳定，还是很有机会的。”

    阿斯玛显然对第十班充满了信心。

    而实际上，他们这个四人小队确实不弱，就算是遇上影也有一战之力。

    鹿丸是顶级军师，井野是辅助，而丁次的攻击力一旦全面爆发，丝毫不弱于阿斯玛。

    这样的组合在整个忍界也绝对是排得上号的。

    原著中若是这个阵容遇上飞段和角都，阿斯玛未必会死。

    此刻正在换金所和君麻吕、水月汇合的角都和飞段并不知道，木叶对他们下达了追杀令。

    而且是S级叛忍都没有的追杀待遇。

    “角都前辈，看来你这次收获不小啊。”

    看着角都扛着的尸体，君麻吕笑着说道。

    “三千两的货，在整个忍界都已经不多了。杀一个，少一个。”

    角都的话语中带着几分不舍。

    确实，价值三千万的脑袋，整个忍界都没有多少。

    这样的好货色，角都也是几年才能杀一个。

    “要跟我一起进去吗？”

    角都向君麻吕发出了邀请。

    “那还是算了，这里面臭烘烘的，我没什么兴趣。”

    “好吧，你们在外面等我，待会我们一起走。好久不见，今晚聚聚。”

    “没问题。今晚的菜我都包了。”

    闻言，角都露出了满意的笑容，扛着尸体，转身进入了换金所。

    “角都前辈这爱好坚持了这么多年，也是令人敬佩。”

    水月见角都走进公共厕所，当即感慨道。

    “他就是个怪胎，不能用我们正常人的眼光来看待。”

    飞段吐槽道。

    君麻吕和水月闻言都古怪地看着他。

    你什么时候成为正常人了？

    “你们两个这么看着我做什么？我说错了？”

    飞段一脸疑惑。

    “飞段前辈，你这话说出来，多少有点不要脸。”

    水月吐槽道。

    “我看你这小子是想要见见邪神大人！”

    两人眼看着要打起来了，君麻吕忽然眼睛一眯。

    “有客人来了。”

