    九个能量灯戒的使用条件，有着很大的区别。

    有的灯戒选择活人认主，有的灯戒选择死人附体......

    有的灯戒杀死宿主，灯戒之灵反客为主。

    九个灯戒的能量都被鸣鸿刀吞噬了。

    进入复制地球的钟国鸿，重新复制了九个灯戒。

    刚诞生的九个灯戒，当场就被备用鸣鸿刀吞噬了能量。

    钟国鸿也不在意，重新复制了九个不同颜色的灯戒。

    却见九个灯戒，不约而同的绕行，随后融为一体。

    “聚宝盆复制的东西，我一念之间就能让它消失。”

    心中大定的钟国鸿，试着戴上九种颜色的灯戒。

    “九种灯戒的能力，都能使用自如？”

    惊喜不已的钟国鸿，毫不犹豫的复制了二十个九灯戒。

    “十环是十个戒指，或许也能融为一体。”

    念头一转，钟国鸿试着融合十环。

    顷刻之间，一个造型精美的戒指成型。

    “所有能力都能用，很好，再复制二十个。”

    能够自行融合，就让它们自行融合，不能自行融合，就有聚宝盆融合。

    “十环戒，九灯戒，母盒表，宝石戒，戒指战甲，我和旺达她们的标配。”

    离开复制地球，以再加工的借口，回收旺达她们的十环和绿戒。

    几个小时后，钟国鸿将崭新的十环戒和九灯戒，一一戴在她们的手上。

    自此，他和旺达她们的手上，都戴了四个戒指与一个手表。

    戒指戴在哪根手指上，代表不同的寓意，那是某些人宣扬出来的，完全没必要在意。

    戴上戒指和手表，各种能力暴涨，那就足够了。

    尽情享受了几天，钟国鸿再次进入复制地球。

    “十环戒、九灯戒、母盒表、宝石戒、戒指战甲，一样复制十个备用。”

    复制完四戒一表，钟国鸿又将其余超级装备，一样复制了十份。

    研究了一下莫比乌斯椅，没有什么头绪。

    考虑一番后，他坐在莫比乌斯椅上。

    “没有任何效果，难道是在复制地球？”

    回到美综世界的旭阳山庄，又复制了一个莫比乌斯椅。

    钟国鸿再次坐了上去，各种各样的知识闪现。

    念头一转，他选择学习材料技术。

    与至强金属相比，至强玻璃差了不少。

    “全知全能的感觉让人难以自拔，却容易让人迷失在知识的海洋之中。”

    在椅子上坐了大半小时，钟国鸿咬牙起身。

    心血来潮的他，让小白坐在椅子上。

    等了十几秒，钟国鸿问道：“怎么样？”

    “主人，我喜欢这个。”小白笑道。

    “对你有用？”钟国鸿问道。

    “嗯。”小白点了点头。

    “很好，以后这张椅子，就归你了。”钟国鸿笑道。

    “谢谢主人。”小白欣喜不已。

    融合十颗心灵宝石的小白，能够存储不计其数的知识。

    漫画里面记载，借助莫比乌斯椅，可以学到全宇宙的知识，至于是不是真的，验证难度太大，不管怎么说，使用莫比乌斯椅，的确能学到海量技术。

    在钟国鸿看来，小白最适合使用莫比乌斯椅。

    人形小白有十一个，美综地球一个，复制地球十个。

    算上人形小白之外，小白的数量难以估量。

    旭阳号宇宙飞船的智能程序是小白，母盒戒的智能程序也是小白，装甲车的智能程序同样是小白，普通机器人的智能程序依旧是小白。

    复制地球的一切，以及探索复制银河系的事，钟国鸿全部交给小白负责。

    傍晚时分，他骑着飞行摩托车，来到钢铁侠的别墅。

    几乎每天都能收到请柬，哪怕钟国鸿很少参加宴会，依旧有不少人邀请他。

    技术狂人托尼，每次弄出新款战甲，都会举办一次宴会。

    不知是何原因，托尼不再钟情于佩珀一人。

    “钟。”罗杰斯端起酒杯走了过来。

    “最近怎么样？”钟国鸿随口问道。

    “还在寻找九头蛇剩下的基地，给点信息，怎么样？”罗杰斯笑道。

    “我对九头蛇也不怎么了解。”钟国鸿随口说道。

    “钟。”托尼笑容满满的快步而来。

    “马克101战甲，看上去很先进。”钟国鸿赞道。

    “钟，你的旭阳山庄也研发出战甲了？”托尼直言不讳。

    “前段时间，干掉入侵地球的氪星人，我得到一些高科技。”钟国鸿应付自如。

    “钟，氪星人的飞行器，能卖一个给我吗？”托尼问道。

    “卖就算了，我送你一个吧。”钟国鸿笑道。

    “谢谢。”托尼忍不住笑了起来。

    氪星人的技术，钟国鸿打包送给了华国。

    遗留在山庄的氪星人飞船，他打算弄个飞船游乐场。

    那三百几架飞行器，他也没有卖出去的想法。

    能用聚宝盆复制各种东西，送一架飞行器给托尼，明显利大于弊。

    等托尼研发出更先进的战甲，钟国鸿就能坐享其成。

    它山之石可以攻玉，或许托尼战甲的某些功能，正好是他需要的。

    某些看似微不足道的技术，只要用对了地方，就能发挥出超乎想象的能力。

    克里人、氪星人......斯库鲁人的科技，看上去是比托尼掌握的科技先进很多年，但不代表托尼掌握的所有技术，都比不上克里人、斯库鲁人拥有的。

    佐拉的意识转存技术，加上克隆人技术，就能实现寿命无限。

    无论是克里人还是斯库鲁人，甚至是阿斯加德人，都没有无穷寿命。

    身为众神之父的奥丁，寿命也就五千年左右。

    美综地球的科技，不过是发展时间不长，否则，定能超过那些外星人。

    送一架氪星人飞行器给托尼，多半可以加快地球的科技发展速度。

    为人高傲、身家丰厚的托尼，没有与官方共享技术的习惯。

    也就托尼的好友罗德斯，以及视为晚辈的蜘蛛侠，才从他那里得到了钢铁战衣。

    即使官方得到了氪星人的技术，生产出不计其数的飞行器，钟国鸿也不在意。

    使用聚宝盆复制几百万个加强版幻视的小白，再多的飞行器都是菜。

    四处转了转，没有遇到符合标准的美女，钟国鸿驾驶摩托车离去。

    次日上午，他让皮特诺将一架氪星人飞行器，送到托尼的别墅。

    得到氪星人飞行器的托尼，一门心思的拆解、分析飞行器。

    隐身状态的钟国鸿，悄无声息的来到兄弟会庄园。

    一个个变种人没有丝毫察觉，就被他取走了一滴鲜血。

    超能力复制是能复制别人的超能力，但血清的用途更多。

    离开兄弟会庄园，钟国鸿又去变种人学校溜达了一圈。

    隐脉的数量有很多，他现在的神识，还无法探查不知位置的隐脉。

    以变种人血液研发出来的血清，能够打通某些隐脉。

    知道隐脉的位置，以钟国鸿的实力，轻轻松松就能贯穿。

    无声无息的离开变种人学院，他又去一个个机构溜达了一遍。

    神盾局有变种人，保护伞也有变种人，九头蛇有变种人......特拉斯克同样有变种人。

