    楚阳落入炼天炉中，催动守护神光进行防御，又爆发了玲珑大罗天，将炼化之力分解一道道气流，根本无法伤到他丝毫。

    “心念化天刀，斩！”

    他早有算计。

    吸收不知多少亿兆天魔的意念残魂，他的心灵之力早就达到了一种恐怖的程度，古朴的心灯，已经泛起了淡金色的光芒，内里演化出一方空间，真如极乐净土。

    一刀就将炼天炉的器灵斩灭。

    仙器的器灵，只要不达到天地一体的境界，就比器物等级要低一个层次，自然挡不住楚阳的天意心刀。

    器灵斩灭，炼天炉的威能大减。

    “这可是一次盛宴！”

    楚阳穷尽目力，就发现炼天炉内有着重重空间，一片片浩大的世界，哪怕以他的心念，一时间也难以尽窥这里到底豢养了多少天魔？

    “起码有数千亿，每一天，会产生多少信仰之力？”

    心中喜悦万分。

    他也发现，永生这方世界的生灵，真他娘的不值钱，普通百姓和天魔，都是以亿为单位的圈养，而且几乎每一件绝品道器中，都有着可怕的数量。

    羽化天宫中，不但有着可怕的天魔，还有这三十多个人类国度。

    被吞了的永恒神炉中，生灵的数量更加庞大。

    生命如草芥。

    在强大的修者眼中，真如蝼蚁一般。

    至于几十亿，几百亿，都是小意思。

    哪怕方寒，到了现在，炼化的天魔也至少有上百亿之数了，只是他的掠夺，显然不如楚阳的效率高，也难以转化成修为。

    “吞天功！”

    不再犹豫，运转功法，掠夺天地，无物不吞。

    楚阳的吞天功何等可怕，刹那间，炼天炉中的空间重重破碎，以千万为单位的天魔飞速的化作一股股精气长河，注入体内。

    弹指间，他感觉到身子开始沉重。

    无论是五行圣体经还是胸中神湖世界，都暂时达到了圆满境界，他也没有想着突破，却有另外的打算。

    “大窍穴术！”

    这一神通，开辟全身窍穴，外通天地，内外一体，以内在天地映照外在宇宙，以己心悟天心。

    众多大道之术，楚阳感觉，除了大五行术之外，就是这一神通对他的帮助最大。

    “开辟窍穴，进行加固，我身永固，不朽永恒！”

    楚阳以元神催动，以心灵念力加持，刹那间，神通之力，在一个个窍穴中飞速的转动，让窍穴空间开始暴涨，却变的逐渐脆弱。

    这还没有结束。

    “大世界术，永恒加固！”

    楚阳再次催动一神通，将开辟的窍穴空间，飞速的沉淀，特别是窍穴虚幻的边缘，出现了一层层晶壁。

    这是世界术的力量。

    窍穴扩张，世界沉淀。

    “大永固术！”

    又一神通爆发，让窍穴成了一个个真正坚不可摧的小世界，狭小的空间，变的广大无比，甚至诞生了一缕缕世界之气，被五行符文吸收，似乎有了蜕变。

    “大五行术！”

    将这一神通，融入了五行符文之中。

    炼化的天魔之力，若是不突破，就要撑爆身体，可这一刻，海量的造化之气飞速的消耗着，进一步化作了积累，成了沉淀。

    每一个窍穴，就是一方真实的空间，除了一百个五行符文连成一串，在中间浮浮沉沉之外，其余地方的五行元气十分稀薄，还需要进一步积累。

    “大封神术！”

    楚阳一直在谋划，从来没有改变目标。

    在这方世界，除了提升修为之外，就是谋夺众多大道之术，至于道器和仙器，几乎不在他的考虑范围之内。

    他再次催动一种大道之术，这是封神大世界用以立本的神通，

    这一神通，本为修炼六腑，吸纳元气滋养身体，强大肉身。在上古时，大能用来专门镇压神族，修炼到极致可以人宝合一，甚至能将自己炼成造化神器，三千大道排名十几，强大的匪夷所思。

    今日，楚阳用来淬炼身体。

    他早就有打算，只是一直以来，用以修炼的资源都不够。

    凝练五行道纹，扩充内世界，都是庞大无边的消耗。

    以他现在的生命之力，按照这个世界来计算，没有上亿年的寿命也差不了多少。

    现在却有了机会。

    炼天炉中不但有数千亿的天魔可用以炼化，还有几十万年以来天魔祈祷的念力化作的一座座灵晶之山，亦有沟通仙界吸收而来的一座座纯阳之山，力量何等多。

    楚阳也是心念一动，就实施了计划。

    进一步开辟窍穴，将潜能进一步扩充，又以世界术开辟加固，潜能达到了可怕的程度。

    还有大封神术，将肉身的强度，在极限之上，进一步增强。

    轰隆隆……！

    天魔成了造化河流，化作海洋的纯阳仙灵之气，都倒灌而来。

    这就是一场庞大的盛宴。

    楚阳鲸吞天地，无物不吞。

    “爽！”

    忍不住，扬天一声大吼。

    他兴奋的全身细胞都在欢呼。

    可外面，长风子差点被吓死。

    “炼天炉的器灵被杀了！”

    “我的灵魂烙印也在飞速的消失！”

    “不好，里面的天魔已经被炼化了半数！”

    “还有积累的纯阳之山，信仰之河，都在飞速的消失！”

    “还有一重重空间破碎，被毁灭！”

    “炼天炉的威能在快速的减弱！”

    “怎么会这样？”

    长风子颤抖，脸色苍白。

    他害怕了，他恐惧了！

    “怎么办？”

    长风子沙哑道。

    “进入里面，将他斩杀！”

    长空子眉头一拧，杀机暴涨，头顶冲出的剑意，将星河都斩为两半。

    “不行，他能冲进炼天炉，在内部破坏，这是何等的力量？再加上先前他爆发的神通，我们如何是他的对手？”

    长阳子冷静道，“赶快请出老祖宗吧！”

    “对、对、对，请出老祖宗！”

    长风子抓住了最后一根稻草，连忙点头。

    “老祖宗，快快醒来！”

    长风子单膝跪下，发出了祈祷之声。

    他的声音，穿透了层层空间，传到了莫名之地。

    没等老祖宗回应，一道人影已经横空而来。

    “怎么回事？”

    此人询问。

    “宝主！”

    长风子三人纷纷点头。

    这个宝主，正是修真大世界赫赫有名的拍卖场分宝崖的主人，也是一位隐藏极深的可怕强者，亦是元老院的一位副院长。

    世间传言，修真大世界不许厮杀的规矩是他所定，这不过是给世人一个说法，也是树立他威信的一种手段。

    “是这样……！”

    长风子意念一动，就将刚才发生的事情尽数传递了过去。

    “竟有这等可怕的存在？”宝主震惊，“如此而言，只有老祖宗才有手段镇压他了！老祖宗已经沉睡了整整三十万年，平常手段，恐怕无法唤醒，不如咱们一起吧！”

    “好！”

    长风子三人都点头。