    第2527章北凌熠去了哪儿？

    “但是，你呢，接下来要去哪里？以后还会回来吗？”南景焕只关心她的去向。

    他害怕这是他有生之年，见她的最后一面！

    “不知道，应该不会回来了吧——”苏陌凉望向远方，迷茫得找不着方向。

    或许，走完了大江南北，见过了曾经的亲朋好友，她最终还是会去恶海之狱寻找真相吧。

    毕竟君颢苍是在那里灰飞烟灭的，就算她到头来没能寻到他的转世，她也要替他报仇雪恨才行。

    可惜她现在实力不行，又不能静下心来修炼，所以短时间内没办法前往那大凶之地。

    更何况她还有很多事情和责任没有完成。

    想来只有将她所有牵挂的人和事儿安排妥当，打开心结，提升实力，完成曾经许下的承诺，担起她该担的责任。

    到那时，她再了无牵挂的去恶海之狱做个了断，这是她唯一能想到不辜负所有人的路！

    南景焕听她不再回来，心里一沉，空落落的。

    沉默了一瞬，他还是没能忍住，问出了口，“是他出事儿了？”

    从进来开始，他就看她孤零零的站在慧竹殿的门口望着匾额发呆，虽然她后来掩饰得很好，但他还是轻易的捕捉到了她眸底的哀伤。

    很明显是出了什么事儿，并且跟南清绝有关。

    能让她这般上心的，除了南清绝，他想不到别人了。

    苏陌凉收回目光，看向他，“他去了一个很远的地方，我要去找他。”

    对上那双清冷却坚定的黑眸，南景焕瞬间明白了所有，心疼她的同时，也对南清绝羡慕到了极点。

    换做是他，能被她这样矢志不渝的爱着，就算是死也此生无憾了吧。

    南景焕舌尖泛起一阵苦涩，僵硬的扯了扯嘴角，腹中的千言万语最终化成了一句，“那祝你一路顺风，早日找到他！”

    不管你走往何方，都希望你找到自己的幸福——

    ***

    从南隋国启程后，苏陌凉踏上了去幻西大陆的路。

    一路上她走马观花，感受了这个位面的变化，不知不觉间终是抵达了让她难以忘怀的北安国。

    因为这里有一位让她刻骨铭心，无法释怀的故人。

    当年他为了她背叛国家，牺牲性命，盗取噬魂花，闹得风风雨雨，惨烈收场。

    虽说她最后用石婴让他起死回生，但他却失去了记忆，忘记了自己。

    她很关心，他现在过得怎么样了。

    所以，此行苏陌凉直接趁夜溜进了皇宫，想要远远看上北凌熠一眼。

    哪知她运气好，正好赶上北安国款待凤天国使臣的国宴。

    这夜，御花园里，皇家和文武百官携家眷正陪同凤天国的贵宾喝酒赏灯，交流两国文化。

    苏陌凉不敢惊扰他们，只停留在远远的宫殿屋顶上遥望。

    好在以她现在的境界，想要看清楚听清楚一群皇灵师，宗灵师还是十分容易的。

    所以她几乎一眼就认出了多年未见的几位故人。

    像是灵鹤学院的院长侯建辉，炼丹工会的会长岳国安，还有给过她母亲温暖的蒋千兰，明显比之前苍老了不少。

    就连向来温润如玉的哥哥慕远航也比以前要锋利阴沉了许多。

    然而，最让苏陌凉震惊的，还是坐在龙椅上，皇袍加身的男子，不是北凌熠，而是当年将她掳到北安国的战神王爷北晗昱！

    对于北晗昱，苏陌凉有很深的印象，她当初为了混入北安国，曾经在他府上当过一段时间的侍妾，后来被当时身为皇帝的北凌熠发现身份，带进了宫去，两人才断了关系。

    可是，让她想不到的是，几年过去，皇位竟然易主了？

    这些年到底发生了什么？北凌熠去了哪儿？是被篡位了？还是驾崩了？

    难道是因为她，遭到北安国各势力的清算和打压，逼不得已退位了？

    原本以为他忘记了自己，就能过上舒适安逸的帝王生活了，没想到，还是因为她——

    苏陌凉想到这些可能，就浑身发寒，自责和担忧如一座大山压下来，沉重得她揪紧了心脏。

    相比苏陌凉的痛心疾首，坐在花园里的北安国众人心情也好不到哪里去。

    因为，凤天国此次来者不善，大有踢馆，耀武扬威的意思在里边。

    他们之所以这么大胆，还是跟当年北安国四位顶尖长老被苏陌凉击杀，六大家族一次性除名两家，北安国元气大伤，朝堂动荡，走向颓势有关。

    而凤天国刚好抓住了这个时间段，努力发展提升，这些年进步神速，已经追赶上了北安国。

    由于北安国失去了最顶层的老祖宗坐镇，家族势力又更替了不少，凤天国如今的局面到更胜一筹，加上凤天国与邻国云天国联盟，大有针对北安国的意味。

    所以，为避免被两边夹击的危险，北安国只有忍辱负重，尽量不挑起战火。

    但他们越是退让，凤天国就越是得寸进尺。

    酒过三巡后，便听凤天国的使臣主动发难道，“皇上，我凤天国此行除了与北安国交流文化和实力以外，还想结个秦晋之好，定百年良缘，巩固两国的关系，不知皇上意下如何啊？”

    众人一听这话，都是将目光望向了坐在使臣上方位置的蓁凤公主。

    这位蓁凤公主，虽说不是凤天国最出众的公主，但也算是比较说得上话，有些分量的人物。

    如今随行而来，使臣又提到了联姻，想必是想将公主嫁给皇帝。

    想到这一层，北晗昱自然没有拒绝的道理，毕竟人家堂堂公主主动跑来联姻，要是被拒绝了，就显得他北安国太不近人情了，两国的关系也很可能直接降为冰点。

    因此，北晗昱几乎想也没想就点头答应，“联姻于国于民都是好事儿，朕自然同意。”

    自从苏陌凉离开后，他的心早就空了，反正也要充盈后宫，繁衍子嗣，完成任务，娶谁他都不在乎。

    听他爽快答应，使臣满意的笑起来，而后竟是望向了对面的慕远航，开出了一个让北安国极其难堪的条件，“既然皇上同意，那我就在这里提前祝蓁凤公主和慕将军百年好合，永结同心了。”

    “你说什么？慕将军？”北晗昱被他的话惊得瞪大虎目，质问出声。

    “是呀，皇上有所不知，蓁凤公主此行看上了英俊潇洒，骁勇善战的骠骑将军慕远航，想要聘他回凤天国当驸马！这样好的姻缘，我想皇上也会成全的吧？”使臣笑眯眯的解释道，但话里的内容却是惊得北安国众人黑了脸色。

    史上从来只有送公主来和亲的，凤天国居然送公主过来挑选驸马。

    挑选驸马也就算了，挑的还是北安国的朝廷重臣，这不是存心羞辱人，给北安国难堪吗！

    (本章完)

