    不能介绍我自己吗？

    “那小家伙呢？”时流大圣问道。

    “喏…”巨鹰指着前面，“已经飞到裂风云河中了，直接在吸收裂风之力了。离谱得很，我当初吸收都没这么夸张。它本身拥有极其精纯的天空之力，还没破茧就开始吸收裂风之力了。”

    “啊，天空龙的霸主之力啊！十万年以下，整个万兽山我以为就我能吸收拥有。”

    “没想到一只外面的小青虫都能吸收修炼了。”

    “你是废物。”枯木说道。

    “……”

    “差不多了。”时流大圣道，“天雷峰那边还有两个废物呢。你这和它们相比，算是好的。”

    “？”

    巨鹰一愣问道：“天雷峰那边怎么了？感觉好像是稳定了许多啊，我这边已经没感受到那些溢散的神雷了。”

    “废话，你现在当然感受不到了，现在全被那只磁力剑吸收走了。”

    “？？？”巨鹰。

    犹豫了一下，巨鹰问道：

    “熊魔大圣那家伙呢？那只小竹熊还行吧？”

    “什么小竹熊，我刚才询问了一下东华战区的某位天王，那是新型魂宠，霸震天。”时流大圣道，“现在算是熊魔大圣的祖宗辈魂宠。”

    “？？？”巨鹰。

    “不说了…”时流大圣摇摇头，瞅了远处的光茧一眼，“若是再吸收裂风之力，让我算算，噬魂金焱，元水精华，大地息土，祖虫圣力，加上裂风之力，嗯，五种霸主之力。哦不对，它继承了空神龙的传承，还拥有这位老祖的空神之力，真龙血脉。”

    “别说了，别说了！”巨鹰立刻挥着翅膀打断。

    受不了了。

    “经历过这次祖虫圣力的破茧重生，这小家伙的潜力进一步开发，距离进化基本上也就一步之遥了。”

    时流大圣沉吟道，“不过比起它那两位同伴，尤其那只磁力剑…那只竹熊身上还有特殊的魂骨力量…唔，还真不好说，不过当个大哥还是绰绰有余的。”

    ——

    王澈走出万兽山时，时间还有一天。

    不过对于王澈来说，也没有必要继续在里面待着了。

    万兽山也有万兽山的规矩，王澈也不打算去破坏，只是小毛虫它们能有什么进步，王澈略有几分期待。

    因为根据时流大圣的话，她掌控时间之力，那八成就是改变时间领域内的时间流速，让魂宠获得更多的修炼时间了。

    不然，每一年万兽节，区区三天时间，魂宠不会有那么大的提升。

    当然，未必每只魂宠都能享受到这种条件。

    可能只有一小部分，毕竟时流大圣也只能改变部分小范围内的时间流速。

    “她们好像…还没出来？”

    王澈想了想。

    一路绿灯速度就是快。

    约莫等到第三天上午的时候，沈明鸾他们才走了出来…每个人身上都是一脸的疲惫。

    也就沈明鸾要稍微好一点，但眼中也是止不住的疲惫。

    不知道是遭遇了什么。

    看到王澈在等她们的时候，都愣住了。

    “学弟，你怎么出来得这么早？”沈明鸾感到很是意外。

    “考验通过了，觉得没意思，就出来了。”王澈道。

    “听听，这说的是人话吗？”白小萝一脸泪流，“学弟啊，你是不知道，你走后。我们这一天的遭遇，简直是从天堂掉到地狱啊！我们又遇到那只跳崖鼠了，和我去年遇到的同一只，又被它给戏耍了！”

    “但这次我们有了经验，勉强扛过来了…诶，不说了，太累了。”

    “有收获就行了。”王澈咳嗽一声。

    “确实，累是累了点。”沈明鸾露出几分笑容，“但收获很足，回去可以炼制一些修炼用的药剂，足够我们提升一大截了。”

    “我感觉有学弟在的话…”白小萝想了想，“我们说不定能走到那个圣灵谷，我馋那个地方好久了，那地方可以武魂共鸣，让武魂进化，再不济也能继承一些古魂兽的力量，要是能得个一两招的，王者之杯我们应该能走得更远。现在看来，只能明年了。”

    “那可惜了。”王澈点点头。

    “等魂宠啊！”王卡疲惫道，“现在只能期待我们的魂宠能有一番奇遇了。我要求不高，要是能提升个四五百年的修为，我就满足了。”

    王澈心道，还真是容易满足。

    “我希望能变异进化。或者得到一些强大的魂技！”卢迪说道。

    这位显然目标就比较远大。

    “那些啊，终究是少数。”沈明鸾笑着说道，“正常的，一般也就提升提升修为。魂技倒是有可能学到，一般能学到一些特殊的核心魂技，就很不错了。”

    “或者突破界限，进阶到万年魂技，那比起学到魂技还要有用。在王者之杯，队伍里面，有魂宠有万年魂技，基本上就是八强预定了。”

    王澈微微点头。

    万年魂技比起修为达到万年，还要麻烦太多了。

    最顶尖学府毕业标准，是拥有一只万年魂宠。

    而顶尖学府的强者标准，那即是一只万年魂宠，至少得有一招万年魂技。

    一般修为达到万年，想要将魂技进阶到万年，需要很长时间。

    少则半年，多则一年以上，想要几天几月就达到，那只能依靠奇遇了。

    “诶，我的主魂宠，是机械魂宠脉冲月刃。”白小萝叹了口气，“万兽山里面机械魂宠非常少，基本上是遇不到什么奇遇了。喔喔花还有希望。”

    “回去只能继续改装一下了。”

    “白富婆的口气就是大。”王卡道，“回去就改装，这一次打算花多少钱？”

    “不怎么花钱，我都是用自己的零花钱改装的。”白小萝说道。

    “零花钱？”卢迪疑惑道，“我记得你上次改装花了两百多万？”

    “是啊，我一月就这么点零花钱，全都搭那小家伙身上了。”

    “……”

    王卡和卢迪脸色一黑。

    果然是富婆。

    王澈想了想道：“要是机械改装的话，我可以帮你一下。”

    “帮我一下？”白小萝一愣，“我想起来了，你的磁力剑也是改装过的，上次的剑翼。确实非凡，你要介绍哪位机械大师给我改装？”

    “机械大师？”王澈想了想，“不能介绍我自己吗？”

