    林凡脸上闪过一道怒气，对面是根本不想给他活的机会，于是他也直接出手了。

    双方心中都有杀机在流淌着，而且地底世界的人类眼睛慢慢的变得红了起来。

    一根又一根的长箭射了出去，一定要将眼前的这个不知来历的家伙置之死地。

    林凡瞬间出手，一点寒芒乍现，然后将射过来的长挑飞。

    看到大家的攻击没有成果，银衣男子旁边的那位老者终于动手了。

    他将自己的意念覆盖在一根长矛之上，在意念的加持下，长矛瞬间出手。

    长矛的移动速度已经超过了音速，携带着滚滚的音爆之声，撕裂空气就朝着林凡的身前冲了过去。

    “叮！”

    一道流光闪过，林凡用手中的承雷剑劈碎了这根长矛。

    不过长矛附带的力道是有一些大的，连他本人也觉得隐隐心惊。

    没想到意念加持在武器上面，竟然能够爆发出如此强大的战斗力。

    在这根长矛过后，又是漫天的长剑飞了过来。

    林凡不得不做出抵抗，剑光如同一个防护罩一般将林凡的身体给笼罩了起来。

    肆意飞舞的剑光将长箭给弹开，而剑光的背后，是一身青衣的林凡。

    他如此洒脱的摆脱了对面的攻击，让对面的地底世界的人类感到非常的震惊。

    眼前这个家伙到底是谁？

    为什么能够如此的解决他们的攻击呢？

    “看来还是有点意思的，这个家伙的实力不错。”

    银衣男子点评说道。

    他原本以为这个青衣男子只是一个炮灰级别的人物，但是现在一出手，他才慢慢的意识过来，原来也是一个深藏不露的高手。

    然而就在这时，林凡放弃了防守的姿态，施展出身法朝着对面冲杀过去。

    “他的行进速度怎么这么快！”

    “为什么他都不乏如此的诡异，我的箭竟然锁定不了他。”

    看到林凡施展出了身法，地底世界的人类一个个害怕的叫了出来。

    他们从来没有见过如此诡异的步伐，整个人忽前忽后的，让人捉摸不定。

    林凡也发现了这一点问题，地底世界的人类虽然一个个肉身比较强大，但是他们对于武学的理解几乎是等于零的。

    哪怕是在修真界中随便抓出来一个筑基期的存在，那个人的武学理解也能够贯穿整个地底世界。

    他们只是会单纯的运用自身的力量，但是不知道通过武学的方式能够进一步的激发自身潜力。

    一眨眼的功夫，林凡离他们的距离就快上了许多。

    就连银衣男子也有一些慌张了，他可也从没有见过如此怪诞的景象。

    林凡抓到了机会，快速的移动向前，用手上的承雷剑向对面展示了什么叫做屠杀。

    宝剑瞬间染血，一个鲜活的地底人类的生命就已经陨落了。

    看到这一幕，银衣男子差点暴走。

    每一个部落战士的生命都是非常珍贵的，林凡就这样挥了下他的武器，就带走了一个人的生命。

    按照他这个进度，部落很快就要消亡在他的手上。

    于是银衣男子再也按捺不住了，直接朝着林凡吼道。

    “该死的蠢货，你的对手是我！”

    林凡可听不懂他们说的什么鸟语，捏柿子自然挑软的捏，他手中的宝剑在疯狂的收割着地底人类的生命。

    银衣男子自然是震怒万分，可是他的速度赶不上林凡的速度，就只能够看着自己部落的人被无情的屠杀着。

    气愤万分的他仰天长啸，没想到自己竟然有一天也会被人这样无情的玩弄着。

    大约过了一炷香的时间过后，在场所有的地底人类，只要是修为一般的，都被林凡如同割麦子一般杀了。

    看着眼前的银衣男子和背后的两个老家伙，林凡的脸上流露出了一丝冷笑。

    虽然大家的语言不同，但是表情每个人都能够读懂。

    他这样赤裸裸的嘲笑，完全就是不将对方给放在眼中。

    “该死的异类，你能够死在我的手上，是你此生最大的荣幸。”

    哪怕是到了现在这个时候，银衣男子的嘴巴依旧很强硬。

    他开始一步步的走向林凡，表情也极为的愤怒。

    自己部落的精英在这一战中全军覆没了，只有用眼前这个异类的鲜血，才能够平息自己心头的愤怒。

    按照他自己的看法来说，林凡绝对不是他的对手。

    地底世界的人类似乎都有一些格外的自大，永远都觉得老子天下第一。

    哪怕是林凡展现出了如此强大的实力，他们的迷之自信也的确让人难以琢磨。

    林凡虽然听不懂对面的话，但是对面慢慢走过来，他自然是摆出了迎战的姿态。

    整个人站在原地不动，身体挺的，昂扬直立的，像是一把刚出鞘的宝剑。

    属于剑客的气息释放开来，凌厉的味道也让银衣男子忍不住眯上了眼睛。

    银衣男子突然冷冷一笑，然后立刻出手。

    “噗嗤！”

    一把小刀突然出现在他的手中，以一个极快的速度飞向了林凡的脖子。

    林凡虽然身形移动得很快，但还是被小刀给刮中了衣服。

    小刀在穿透过林凡的衣服之后，狠狠的冲撞上了后面的大树。

    “轰！”

    小刀的余威竟然砍断了几棵大树，林凡的心头也顿时惊了一下。

    还好自己始终保有着足够的警惕心理，不然就刚才那一下，估计现在自己已经在重伤吐血了。

    为什么他出手能够这么快？

    林凡仔细观察银衣男子的动作，突然，那把小刀再次飞回到了银衣男子的手中。

    感悟着空气之中的奇异波动，林凡突然意识到了，对面竟然是以神识在催动这把武器的进攻。

    没想到啊……    神识催动武器，竟然有如此大的威力。

    地底下的世界果然跟修真界不是一个修炼体系，他们竟然是用神识来推动武器进攻的。

    林凡对这种方法很感兴趣，只不过他不知道其中的法门罢了。

    等到战胜了眼前这个穿着银衣的家伙，他就要去找到如何使用神识催动武器的方法。

    在战斗中如果能够利用好这一点，绝对会带来意想不到的效果。

    

