    半壁倾城！

    半壁说的是9o级大型团队副本-凯尔曼龙眠山谷中最终Boss堕落黑龙王掉落的【半壁黑龙坠星盾】；倾城则说得是镇守在御魔走廊外的8个罗尔萨恶魔守卫，传说这8名头领级Boss恶魔守卫联合可以在一夜间碾压一座城市。

    而在后来的，邪神入侵的全区历史剧情任务中，有一个盾铠战士在天使之手英雄光和花帝王-花满楼两人的治疗下，硬生生顶住了这8名恶魔守卫的一个小时的疯狂攻击。

    那个战士手持的便是传奇盾牌中顶级壁垒【半壁黑龙坠星盾】，也由那一天开始《苍穹》中，半壁倾城这个称号成了对那个战士敬称。

    半壁倾城-半城残雪，在“太阳之子”浮生明月销声匿迹之后，接过了华夏区最强坦克的王权。

    而牛头人元素萨满澎湃电风……，这个疯狂男人的成名则远早于半城残雪，在高端玩家大多在5o级左右时，阿达蒙比亚各势力战营初具规模，华夏区与日本岛国玩家第一次在边境线上交锋。

    有一位元素萨满和一位恢复系德鲁伊在那场万人团战中，疯狂攫取了2o万战场功勋值。

    在阿达蒙比亚战场初期，即使以每人玩家平均功勋值最高不过1o点来计算，也至少要击杀2ooo人才能够达到目标。

    那场战役，让整个星际《苍穹》玩家真正认识到了华夏区顶级佣兵团-大爱天堂的实力，自号“熔岩电机”的澎湃电风和“欢场牛哥”的奶牛哥由此一跃跻身华夏区最顶级的高手之列。

    左御如何也没有想到会在这样的深夜，以这样的方式遇见澎湃电风和半城残雪。

    当“残月之瞳”将周围1ooo码以内的景物笼罩其中，左御现了远处8oo码外匍匐的两个玩家，这两个人的名字惊的他下意识的将斗篷取了下来，想要看清楚自己是否看花了眼。

    “这……，半城残雪！！！”左御一遍又一遍的端详着那个精灵的名字，心中掀起惊涛骇浪：“野性德鲁伊？这面容确实是半城残雪没错，他竟然选择了野性德鲁伊！！！”

    左御实在无法接受前世巅峰高手中扛鼎人物竟然转换了职业，那个在御魔走廊外三大高手抵御8大恶魔头领的视频，前世被称为盾铠战士经典中经典的教程……

    可因为自己的重生，因为双职业世界no.1的双倍经验奖励，竟促使半城残雪最终选择了野性德鲁伊这个职业。

    因为新手中的那个稀有唯一任务，左御一直以来都觉得亏欠这个男人，可没想到蝴蝶振动了那对双翅，竟会产生这样的改变……

    这实在让左御感到黯然！

    “怎么了……，很少见你有这样的表情啊！轮回团长！”左倾城微笑，瞥了一眼8oo码外的两人，“是熟人吗？元素系萨满祭司、野性德鲁伊，竟然练到了4o级……。额！还都通过了英雄难度试炼，难怪轮回团长你这么惊讶！两个很有潜力的高手啊！还是新兴职业……”

    左御沉默了几秒钟，眉头舒展开来，也跟着笑了起来：“恩……，不错！两个非常有潜力的玩家，我有点兴趣……”

    “呵呵……，要过去吗？这两个人的企图似乎有些不明朗。”左倾城远远扫了一眼，脸上的笑容更加灿烂起来：“看来不需要我们过去了，他们很快就会过来了。”

    “恩？”

    左御闻言，惊讶的扫了一眼，只见“残月之瞳”的笼罩下，澎湃电风和半城残雪两人周围有无数模糊的影子在窜动。

    “他们两个还想从后面偷偷溜走，真以为我们仅仅是有点警觉么……”

    拥有“残月之瞳”和具备“终极探知术”的两人同时笑了起来，嘴角浮出恶趣味的笑容……

    ……

    “阿雪~！咱俩快溜！这两个家伙身上可能具备猎人‘鹰眼’技能一样的装备，再不跑真被他们逮到，传扬出去以后咱俩都不要混了。”

    澎湃电风说着想召唤出科多兽坐骑，转念觉得这科多兽坐骑目标是在太巨大；变身“幽灵狼”的话，这黑夜中那蓝色透明的光体也实在太显眼；站起来离开……，牛头人体型实在不适合干斥候这一行啊！

    澎湃电风左右为难，已看到半程残雪变身成猎豹形态，随时准备潜行离去。

    “你奶奶的！你不会就这样丢下兄弟我吧……”

    半程残雪没好气的瞪了他一眼：“滚！即使面对1oo只银翼精英也好，让被人知道我和你深夜尾随一个男人一小时之久，传出去我岂不成为背背的代名词了。你干脆爬回去吧，这样目标小一点，再会！”

    “妈的！难道真要匍匐回去么？这两个家伙还不走？难道真的现了咱们……”

    澎湃电风说着左右四顾，无意中扫过半程残雪的身后一侧，那双牛眼立时凸显出来。

    “阿雪啊！你刚才不是说即使面对1oo只银翼精英也比暴露好么？”

    “怎么了！你还趴这里干什么？还不往回爬，我可真走了……”

    半城残雪虽然无奈同伴的嗜好，可也没真想过丢下他一个人溜回去，奇怪这家伙又说莫名其妙的话语，下意识的顺着他的眼光朝身后扫了一眼。

    两人身后2oo码外……，成群成群的死灵骸骨，这些4o多级的银翼精英们眼眶中碧绿的幽火跳动着，以奔跑的度朝着两人匍匐之处冲来。

    “Tmd！”半城残雪爆了一声粗口，也不及花费1o秒钟召唤坐骑了，瞬间转换成花猫旅行形态，往前方狂奔而去。

    尾随在他身后的，则是变身成幽灵狼形态的澎湃电风……

    “阿雪~！你不是说即使面对1oo只银翼精英也好过暴露自己么？”澎湃电风甩开狼蹄狂奔，一面还不忘调侃同伴。

    “滚！这是1oo只么？”半城残雪咬牙切齿，“这最少有上千只银翼亡灵骸骨！”

    ……

    “呵呵……，看！他们来了。”

    左倾城微笑着望着朝他们这便狂奔的萨满祭司和德鲁伊，“白骨荒野的深夜可是很危险的，这两个朋友真没有常识。不知道在海边，凌晨时分是亡灵骸骨们集体出动的时候么……”

    望着澎湃电风和半城残雪狼狈逃窜而来的情景，左御也不禁哑然失笑：“这就是所谓的白骨荒野的‘百鬼夜行’么！我们也离开吧……，倾城先生。”

    见左御准备召唤坐骑的动作，左倾城得瑟的笑起来，出言打断：“不需要召唤坐骑了！坐我的爱车兜风回去吧，轮回团长！”

    “恩……”左御愣了一下，当看清左倾城从背包里取出坐骑时，顿时瞪大了眼睛：“这是！哈雷摩托！”

    “yes!这可是稀有配方！价值连城！把妹无敌坐骑哦！如何，上来试试吧……”

    左倾城骑在摩托上，示意左御坐到旁边的车座中。

    正在狂奔中的澎湃电风和半城残雪陡然见到那戴着墨镜的男子召唤出一辆无比拉风帅气的摩托车，那盾铠战士随即跳上了副座驾中，回头向他们招手示意跟上。

    “哦~~~！哈雷摩托车！！！宗师级工程师！！！我干干干啊~！”

    澎湃电风叫骂声吼了起来，“Tmd竟然还是1oo%的提……”

    深夜中，寂静的白骨荒野海岸边，机车咆哮的声音轰鸣，一辆哈雷摩托呼啸而过，那摩托车身后，跟着狂奔的一头幽灵狼和一只花猫……

    随即，四人所过之处，无数的亡灵骸骨汹涌而过，湮没了这四个活人留下的痕迹……

    （第二更！回来的晚了，不过还是赶上了。

    祝大家节日快乐哦！不论单身还是成双。

    宾馆一定爆满，梁山童鞋果然也是行家啊……恩！我为什么说也呢？）