    训练场，洪非留下来的幻影突然起身。

    “都停下吧，别练了。”

    复仇者们纷纷停手转头看来。

    “滚回去休息，最近这段时间什么也不用做，其他任何人的命令都不必理会，等我联系你们。”

    话音未落，幻影迅速消失。

    复仇者们当即瞠目结舌。

    罗德打开面颊，无比错愕地道：“我……我想说，之前每天看着我们训练的居然是一个假人？”

    巴顿收起弓箭：“也不能说是假人，应该是一个分身？”

    史蒂夫摇头：“分身也不准确，应该是一个幻影？而且我猜他肯定能够通过幻影的视角时刻察觉到我们在做什么。”

    霎时，有人转头四处观望，似乎认为洪非还在别的地方藏了分身偷偷地窥视他们。

    史蒂夫将盾牌往背上一挂，道：“好了，大家收拾一下东西回去等着吧，我估计接下来应该有大事要做。”

    另一边，洪非找到梅，她今天正好休息在家。

    当传送门在她身旁出现的时候，她先是诧异了一下，而后迅速放松下来，待到洪非出现，她才笑盈盈地道：“我就猜到一定是你。”

    洪非也跟着笑了笑，随后说道：“带彼得出去玩玩吧。”

    “嗯？”

    “最近可能还有大事情要发生。”

    梅当即神色一紧：“纽约？”

    “不止。”

    “这……这个世界到底是怎么了？”

    洪非摇头：“不好说，但的确很危险。”

    梅不再追问，他直接放下手中的餐具，转身取下围巾随手往旁边一扔，跟着走进卧室一左一右拖出两个行李箱走到洪非面前：“那我们快走吧，先去接彼得！”

    洪非愣了。

    他指着梅手里的大行李箱道：“你这是？”

    梅低头一看，“哦，这是我之前就准备好的，纽约大战之后我准备了一个，知道你的真实身份以后我又准备了一个，里边有你、我和彼得各自的两套衣服、应急食物和各种用品，非常齐全。”

    “呃……倒也不必那么慌张。”

    梅却直接反驳道：“怎么不用？万一呢？假如人类失败的话，那地球就会迎来真正的末日，到时候每一个人都逃不了，对了，我还带了平板电脑和太阳能充电板，那里边储存了很多荒野求生、末日求存的文字音频视频等等。要是人类真的失败了，那些东西也许可以帮助我们快速重建家园，但你得活着回来，我一个人做不到，彼得也还小。”说着说着，她眼中哀伤渐浓，仿佛真的已经置身于末日废土之中。

    洪非听得嘴角情不自禁地上扬。

    “你笑什么？”梅直接恼了。

    洪非瞬间收起笑容：“好吧好吧，我不笑了，这些东西可以带着，刚才是我考虑不周，还是你想得比较齐全，这样，你先在家等我，我去接彼得。”

    “等等，有没有安全屋，或者地下避难所？”

    “用不着安全屋，也不需要去地下避难所。”

    “那我们去哪儿？”

    “中国！”

    下午，洪非目送梅和彼得进入候机大厅，这才悄悄松了口气。

    万万没想到，梅居然会因为一个纽约大战和他的出现想的那么多。这样的人如果生活在生化危机的世界，那想必应该有更大的概率活很久吧？

    只是作为她身边的亲密者，洪非难免有些招架不住。

    灾难肯定会发生，但人类不会输。

    之所以让梅和彼得离开，是因为洪飞准备扩大此次战争所涉及的规模。

    在格林威治那种小地方有什么好打的？

    一路横扫欧洲，跨越大西洋，打上美国东海岸！

    这才勉强配得上黑暗精灵那想要成为宇宙霸主的野心。

    不用谢！

    跟着，洪非打开传送门前往伦敦。

    他这边刚跨过传送们，一个只顾埋头迅速奔跑的身影瞬间便撞进他的怀中。

    要不是洪非已经知道她是谁，此时高低得给她整个过肩摔。

    男孩子出门在外，一定要好好保护自己。

    “哎呀！对不起！对不起！”达茜还没抬头便开始匆匆致歉，待看到洪非的面庞后话语一顿，随即惊喜中带着几分惶恐地道：“啊！是你，洪……洪先生。”

    洪非伸手将她推开：“走路小心点。”

    达茜重重点头，急促喘息，胸前，一波未平一波又起。

    洪非发誓他只看了一眼，但达茜却猛地抬手护在身前，脚下连连后退，不想两脚相互一绊，整个人顿时在失声尖叫中往后倒去。

    洪非无奈摇头，隔空探手将她拉了起来。

    达茜重新站稳，眼中余惊未消。

    洪非不再管她，抬眼望着身后的废弃建筑物：“简就是在这里面消失的？”

    “是的！我们过来研究……”

    “我进去看看。”

    “等等，洪先生，里面……有点危险，我已经报警了，不如我们等警察来吧？”

    “警察比我管用吗？”

    达茜摇头。

    “那你还说什么废话，她消失多久了？”

    达茜低头看了看手机：“我已经找了她四个多小时了。”

    此时，警笛声从外面传来。

    洪非扭头边走：“你去应付警察，我进去找她。”

    其实没什么好找的，再过一会儿她就能自己出来的。

    不过洪非对天体汇聚之后产生的九界融合也很好奇，这涉及到不同空间相互影响甚至重叠。

    九界，按照阿斯加德的说话，它们像是果实一样挂在一颗名为“世界树”的不同枝干上。

    更神奇的是，世界树不只是一个概念化的东西，它是真是存在的，有树干也有树枝，据说奥丁就曾经被倒吊在世界树上。

    步入废弃建筑，眼前一片荒凉，洪非每一步踏出都会在开阔空间里回荡起脚步声。

    阴暗的视线里，不知从那里刮起来的轻风从地面卷起一层薄薄的尘埃，裹挟着树叶、塑料袋等轻盈的垃圾飘飞不定。

    有种恐怖片的既视感。

    很快，洪非便来到了被简和达茜称之为“稳定的重力异常区域”，一辆卡车飘在空中，洪非伸出食指轻轻一点，卡车如同在真空中一样往远处飘去。

    但很快，它似乎离开了重力异常区，毫无征兆地轰隆一声坠落在地。

    抬头，上方是天井。

    眼瞳转红，死神之眼视野中，原本虚无的空间被层层叠叠的屏障笼罩，它们就像是一个个边缘交织混杂起来的气泡。

    甚至透过这些屏障，洪非看到了各种不同的景色以类似分屏的方式投射出来。

    森林、平原、海洋、冰山、火山、黑土等等风景以极不和谐的方式出现在同一片空间里。

    这些，想必就是来自于九界不同的风景。

    不过那黑黢黢的一片应该是所谓的“海姆冥界”，也就是索尔的姐姐海拉被困的地方，既然此刻九界重叠，那她是不是也能看到这一幕？是否因为奥丁给她设下的封印，所以她才没有趁着这个大好的机会出现？

    如果洪大师可以帮忙的话，那海拉有没有可能出来呢？

    想了想，洪非直接摇头驱散了这个念头。

    海拉太强，打不过，放出来也没用，而且奥丁还活着，兴许他前脚一方，奥丁后脚就把海拉给扔了回去，说不定到时候还会顺手把他一起带上。

    奥丁虽然老了，但他的实力却不容忽视。

    他之所以要隔段时间便进入奥丁之眠，便是因为他体内的神力随着时间推移不断增长，直到如今澎湃的神力已经让他的身体有些不堪重负，于是才需要通过深度的沉眠来调理这些浩荡的力量。

    若是奥丁不顾一切全力出手，那威力恐怕才是真正的难以想象。

    绕着这座建筑转了一圈，洪非也没有找到简消失的地方，更没有什么突然迸发的吸力将他带进一片异维度空间。

    正当此时，洪非突然感应到不远处的空间出现异动。

    他身影一闪快速穿梭，待站定之前，只见眼前的空间果然在震荡，简平躺在冰凉的地面上，身躯上方还游荡些星星点点的红色粒子，不过这些粒子很快就像是乳燕投林般进入简的身躯。

    洪非没有贸然上前，他尝试从指尖分出一缕龙之力缓缓地想着简的身体靠近，待两者接触的一瞬间，洪非以死神之眼清晰地看到简的身体自内而外迅速涌其红光，它们由一个个独立的粒子组成，但点聚成线，线聚成面，最终形成了似海潮一般的鲜红波浪。

    轰地一声震响，仿若怒潮拍岸，狂暴的气浪瞬间侵袭四周，洪非稳稳站在原地，但他的衣物和头发却同时迅速往后飘扬起来，单就这股气浪而言，瞬时爆发的力量可能已经不比某几位复仇者要弱。

    洪非收起龙之力。

    少顷，简自主醒来，她还完全不知道自己的身体发生了什么样的变化。

    转头看到洪非，她赶忙站起身来：“洪先生，你怎么在这里？”

    “你刚才消失了。”

    “消失？”简一脸错愕，旋即她抬手抚着额头道：“哦对，刚才我好像去到了一个很奇怪的地方，但更多的东西我又想不起来了。”

    “想不起来就算了，走吧，达茜在等你。”

    两人走出建筑，天空下起绵绵阴雨。

    看到简的时候，正在和警察沟通的达茜顿时开心地朝她跑来。

    但简看到大群警察之后却面色不佳。

    而洪非却直接一眼锁定了站在不远处默默观望的索尔。

    四目相对，默契一笑。

