    “呵！呵！哈！嘿！”

    北疆省冰天雪地的山林之中，一个虎头虎脑的懵懂孩童正努力挥舞着拳头，似乎在演练一门灵技，小脸蛋上满是认真与坚定之色。

    在这冻彻骨髓的气候中，男孩非但不觉寒冷，反而满头大汗，浑身湿哒哒的，时不时有汗珠顺着下颚滑落在雪地之上。

    他看上去不过十岁出头的年纪，剔着一个普通百姓家十分常见的寸头，肤色黝黑，身上的衣服材质粗糙，却也不算肮脏，上头打了不少补丁，一望便知不是什么富贵人家的子弟。

    从早上辰时不到起，直至如今午时过半，他始终眼神坚定，斗志昂扬，一丝不苟地完成着对于这个年龄来说，还有些过于苛刻的灵技动作，随着时间推移，原本生涩的招式衔接，也渐渐变得自然流畅，圆转如意。

    “铁蛋，吃饭了！”

    山林某处上空，飘着袅袅白烟，过了片刻，忽然传出了一道温柔娇美的女子嗓音。

    “哦，冉姐姐，这就来！”

    听见这个声音，前一刻还无比专注的男童顿时眼睛一亮，喜笑颜开，嘴里高声嚷嚷着，撒开腿屁颠屁颠地朝着炊烟方向跑去。

    这名孩童，竟是罗河村刘老汉家的小儿子，在村子遭难之后，跟随冉素娟一同离开的刘铁蛋。

    如今的刘铁蛋较之玉衡袭击村庄之时，似乎又略微长高了一些，身手也更为敏捷，三两步便来到一片宽阔地带。

    只见正中央位置用木头架起了两个大瓦罐，下头生着柴火，上面直冒白烟。

    一名身姿曼妙的白衣女子正将罐中的食物盛到碗里，一一送至周围众人面前。

    女子生得肤白赛雪，眉目如画，即便在这天寒地冻的北疆，她却只穿了一套白色连体长裙，如丝如瀑的长发束在脑后，露出一截光洁如玉的粉颈，纤腰盈盈一握，曲线玲珑有致，浑身上下散发出温婉动人的成熟魅力，竟是一位罕见的佳丽。

    在她身旁，几名约莫二十余岁，看上去土里土气的青年人脸上带着谄媚的笑容，正试图上前接替女子的工作，以博取好感，却都被她微笑着一一谢绝。

    这几人后方不远处，一名长相帅气的中年男子正盘坐在地，肩上架着一杆长枪，在他身旁，两名发型奇特的男子斜倚在石头旁，嘀嘀咕咕不知在交流些什么。

    不用说，这几人自然就是冉素娟、王萌、东大木、汪嵩良以及来自罗河村的五位“天选之子”。

    眼见张棒棒冲在最前头，对着冉素娟大献殷勤，铁蛋撇了撇嘴，迈开大步冲上前去，硬生生地插入到两人中间，小屁股对着他猛地一撅。

    张棒棒只觉一股大力袭来，猝不及防之下摇摇晃晃，站立不稳，“哎哟”一声跌坐在地。

    挤在旁边的王芋头和李罗锅等人没有料到张棒棒会突然倒地，一个个反应不及，也被他带得东倒西歪，万分狼狈。

    “铁蛋，你做什么！”张棒棒好容易爬起身来，一手捂着晕乎乎的脑袋，一手摸着快要冻成冰块的屁股，怒声呵斥道。

    “是棒棒哥啊！”铁蛋转过头来，故作惊讶道，“俺练了一上午的功，肚子饿得紧，满脑子只想着吃饭，倒是没注意你哩。”

    在五位“罗河天骄”之中，就数张棒棒脑子最灵活，一眼便看穿铁蛋嘴角微微抽搐，正在强忍着笑，刚才的那一记臀击，显然是有意为之。

    “好你个死铁蛋！”他不禁果然大怒道，“想当初俺在村子里那么照顾你，现在可好，修练了功法，便翻脸不认人了是不？没良心的小兔崽子！”

    铁蛋嘿嘿一笑，冲着他做了个鬼脸，转身结果冉素娟递来的木碗，一溜烟跑到王萌身旁，狼吞虎咽地吃了起来。

    “臭小子！小混蛋！”张棒棒兀自一脸怒容，骂骂咧咧，看似暴跳如雷，却始终不敢冲上前去找他算账。

    “好了好了，你跟个十岁的小娃娃较什么劲？”王芋头出来打圆场道。

    其余三人见状，也纷纷出言相劝，然而眼神之中，却多少有些幸灾乐祸的味道。

    “当初他在村子里闯了多少祸？”张棒棒面色稍霁，兀自喋喋不休道，“里头有一大半都是我替他擦的屁股，要不然小兔崽子早被刘老爹打断了腿。”

    “你光站在这里吵吵有什么用？”王铁锤终于不耐烦道，“有本事就上去揍他啊！”

    张棒棒面色一僵，顿时哑口无言。

    莫看他已经二十余岁，身强体壮，却只是个没有修为的普通农夫，在如今已达人轮三层的刘铁蛋面前，简直与沙包无异。

    “铁蛋和咱们，已经不是一个世界的人了。”李罗锅叹了口气，忽然语重心长道，“他肯叫你一声棒棒哥，还是看在昔日的情分上，再过个三五年，咱们怕是连跟他说话的资格都没有哩。”

    被他说中痛楚，其余四人皆是面色一黯，一个个长吁短叹，唏嘘不已。

    诚如他所言，刘铁蛋不过十岁，正是修炼启蒙的黄金年龄，又身负“炎阳体”，在冉素娟的教导下，未来前途不可限量。

    而他们这五个“天命之子”却都已过了二十，虽然从小家境贫寒，吃苦耐劳，却早已过了开始修炼的最佳时期，即便有王萌等人传授功法，但这一路行来，仅仅是第一步培育气感，五人之中便有四人至今没能成功。

    唯一成功的王芋头，也只能勉强感受到一丝极其微弱的灵气，用“离魂枪”王萌的说法，那便是“差别不大”。

    这几人虽然见识浅薄，却并不愚笨，自然能够读懂王萌眼中那不加掩藏的失望之色，也多少明白了，这位帅气大叔已经在内心给自己的修炼之路判了死刑。

    眼看着刘铁蛋进步神速，一骑绝尘，他们在羡慕嫉妒之余，也逐渐开始接受了这一残酷的现实，认识到自己等人与修炼者之间那道天堑一般的鸿沟。

    似张棒棒这般脑筋活络的，甚至已经能够预料到，在不久的将来，王萌等人定然会客客气气的“请”他们离开，以免拖累了整个队伍的行动速度。

    对于娶到冉素娟这样仙子般的人物，五人其实早已不存希望，如今还在大献殷勤，也不过是为了慰藉心中的那一份执念。

    真实的世界，往往远不如童话和小说那般温暖人心，大小姐爱上穷小子，公主下嫁小乞丐这样的桥段，几乎从来不会发生。

    就在几人心情沉重，失魂落魄之际，一道有力的脚步声自身后传来。

    众人回头望去，只见一名身材纤瘦，手握乌黑巨刃，微红双眸中泛着凌厉凶光的青年男子正迈着大步出现在视线之中。

    巨刃表面，还湿哒哒的残留着不少血液，滴滴答答地顺着刃边直往下落。

    “鬼魈兄！”看清来人容貌，王萌神情一松，嘴角微微上扬，“没受伤吧？”

    “怎么可能？”鬼魈甩了甩手中的屠神巨刃，狞笑一声道，“就凭那几个废物，也想伤到我？”

    “还是‘暗神殿’派来的么？”王萌也跟着笑了起来。

    “嗯，三个长老，都没有入道。”鬼魈言简意赅地说了一句，随即来到冉素娟跟前，一把夺过她刚盛好的木碗，又跑到王萌身旁坐了下来。

    对于他这般粗鲁的举止，冉素娟似乎早就习以为常，并不抱怨，只是轻轻瞥了他一眼，又微微摇了摇头，顺手拿起了另一只空碗。

    “最近这几日，‘暗神殿’的追杀似乎不如从前那般频繁了。”王萌转头看他，“莫不是被鬼魈兄给杀怕了？”

    “谁知道呢？”鬼魈耸了耸肩，表示不知道，也无所谓。

    诚如钟文所料，鬼魈的叛变，在“暗神殿”之中引起了轩然大波，由于三殿主沈巍的坚持，神殿前前后后派出不下二十个追杀队伍，誓要将叛徒碎尸万段，以儆效尤。

    这些追杀者中，不乏灵尊级别的神殿长老，在沈巍看来，这样的豪华阵容，用于对付区区一个天轮弟子，已经是杀鸡用牛刀，定然可以手到擒来。

    然而，时至今日，鬼魈依旧活蹦乱跳，那些被“暗神殿”派来追杀他的长老和弟子们，却俱都命丧黄泉，无一生还。

    当初钟文之所以不杀鬼魈，选择放虎归山，正是想要利用他叛徒的身份来帮助自己牵制“暗神殿”的力量。

    如今看来，这一计策可以说是大获成功，效果远远超出了钟文的想象。

    三两口吞下碗中食物，鬼魈抬起头来，视线恰巧与铁蛋撞在了一起。

    发现这个虎头虎脑的男孩正恶狠狠地瞪视着自己，鬼魈微微一愣，随即咧嘴笑道：“傻小子还在练那门垃圾功法么？真是白瞎了你的‘炎阳体’。”

    “俺高兴，要你管！”铁蛋白了他一眼，随即转过头去，不予理睬。

    “他的功法不好么？”东大木好奇地插嘴道，“才修炼了短短数十日，便拥有人轮三层修为，已经算得上是进步神速了。”

    “区区黄金品级的功法，怎么能够发掘出特殊体质真正的力量？”鬼魈轻蔑地摇了摇头，罕见地有些话多，“再这般练下去，他那‘炎阳体’算是废了。”

    “你总说我传授的功法垃圾。”冉素娟听他数次发表这样的论调，终于忍不住问道，“莫非你有更适合铁蛋的功法？”

    “自然是有的。”鬼魈瞥了她一眼，又迅速挪开视线。

    “既然如此，可否请你将这门功法传授给他？”冉素娟虽然不喜他为人粗鲁，却也知道对方在修炼方面有着不俗的见解，实力更是远在自己之上，心中先自信了几分。

    “我和他非亲非故，凭什么要教他？”鬼魈咧嘴一笑，拒绝得干脆利落。

    见他不肯，冉素娟轻轻叹了口气，眸中闪过一丝失望之色，却也并不强求。

    “冉姐姐，俺才不要学他的功法哩！”铁蛋见鬼魈对她无礼，大声说道，“总有一天，俺要用姐姐教的功法，把他打得满地找牙！”

    冉素娟知道铁蛋在安慰自己，不觉心头一暖，伸出纤纤玉手，温柔地抚摸着他的小脑袋，微笑着道：“说的是呢，铁蛋天赋这么好，将来一定是个了不起的修炼者。”

    小男子汉顿时眯起眼睛，黑黝黝地脸上泛着红光，如同一只被主人抚摸肚皮的猫咪一般，表情无比惬意。

    不远处，五位“天选之子”一个个瞪大了眼睛，凝视着刘铁蛋那皇帝般的待遇，嘴角流着哈喇子，满脸艳羡之色。

    “功、功法这玩意儿，还是得练呐！”王芋头结结巴巴道，“万、万一哪天真成了修炼者，冉姑娘会不会也对俺……”

    “冉姑娘这样的神仙人物，你就别想了。”张棒棒吸了吸口水，擦了擦嘴角道，“不过若是能练成那个什么人轮境界，将来娶的媳妇，肯定不会比铁蛋他二姐来得丑吧？”

    当初钟文在药王谷中，只花了两刻时间就轻松达成的人轮一层，对于张棒棒五人而言，却是那般遥不可及，几乎可以算作人生终极目标。

    “俺去练功了！”王铁锤三两下扒干净碗里的食物，随即盘腿而坐，摆出王萌教导的引气姿势，很快便心无旁骛，进入到忘我之境。

    其他四人见状，亦是不甘落后，纷纷开始修炼起功法来，便是心思最为活络的张棒棒，也很快进入到忘我之中，再也不理睬外界的风吹草动。

    “这几个小子心思淳朴，倒都是修炼的好材料。”王萌轻轻叹了口气，不无惋惜地说道，“若非年纪太大……”

    鬼魈冷笑一声，正要说话，忽然面色一变：“有人来了！”

    这些日子以来，众人早已习惯了逃亡生涯，相互之间多少生出了一些默契，得了鬼魈示警，一个个弹地而起，或拔剑，或持枪，纷纷摆出戒备姿态。

    冉素娟也站了起来，娇躯微微一侧，自然而然地将铁蛋护在了身后。

    从罗河村到北疆这一路，鬼魈经历了将近二十回追杀，最频繁的时候，甚至一天之内就遭遇四波强敌，不断的战斗，令他实力飞速成长，神识的敏锐度亦是今非昔比。

    从发现有人靠近，到对方真正出现在面前，居然经历了整整一刻时间，险些让王萌等人以为这是一次误报，足见鬼魈的感知范围之广，已然达到了骇人听闻的地步。

    出现在山林中的，竟然是一支军队。

    “是鱼玄机的镇北军！”

    远远看见这支军队前方大旗上的“鱼”字，再联想到此时所处的位置，王萌脑中灵光一闪，瞬间猜出了对方身份。

    镇北军素来以军纪严明，骁勇善战著称，便是跟力大无穷的蚩族军队作战，也丝毫不落下风，身为逃犯，若是换做从前遇见了，即便以王萌的身手，也定会感到惊慌失措。

    然而也不知是不是在鬼魈这个狂人身边待久了，王萌发现自己居然多了丝波澜不惊的味道，转头再看身旁的东大木和汪嵩良，也都是老神在在，哪有半点紧张的感觉。

    “那个女将军，生得好俊俏！”王芋头性子木讷，看清镇北军前方坐在马上的年轻女将，忍不住脱口而出道。

    “不错，不错。”李罗锅随声附和道，“原来除了冉姑娘，世上还有这样漂亮的女人。”

    “原来姑娘家穿了盔甲，也可以这么好看！”王铁锤一双眼睛瞪得老大，嘴角边挂着两条涎水。

    “诸位兄弟，不瞒你们说，虽然冉姑娘这样温柔的也不错，但其实俺心里真正喜欢的，乃是性格强悍的女人。”张棒棒更是当场宣布移情别恋，“从今往后，那位女将军才是俺心中的女神，冉姑娘的幸福，就交给你们了。”

    几人说话嗓门不小，以冉素娟天轮级别的修为，自然是一字不落统统听在耳中，直教她满头黑线，哭笑不得。

    此时，鱼玄机这一方，也已经发现了鬼魈等人的存在。

    清丽绝俗的美貌女子，虎头虎脑的幼稚孩童，样貌堂堂的中年枪客，发型奇特的古怪剑客，眼神凌厉的凶狠刀客，以及五个土里土气的“天选之子”。

    这样一支特色鲜明，东拼西凑的队伍，无论走在哪里，都是十分吸引眼球的存在。

    南宫玉抖动缰绳，一马当先地靠近过来，目光在鬼魈等人身上扫过，最终落在了王萌身上，口中朗声道：“可是‘离魂枪’王萌王将军？”

    被他认出了身份，王萌面色微微一变，不自觉地紧了紧手中的长枪。?

