    “夏露吉娜是你的后代，这只猫怎么处理，由你说了算。”光头五老星朝八字胡五老星说道。

    八字胡五老星点点头，扫了罗凡一眼朝守卫们吩咐道：“把它抱过来。”

    守卫们点头应是，一起出手抓住了装出一副要逃跑样子的罗凡。

    八字胡五老星从守卫们手里接过罗凡，轻轻抚摸了一下罗凡毛皮，停顿了一会儿后说道：“这次就算了，把它送回夏露吉娜那边，下次再看到它，直接杀了就好。”

    领头守卫恭敬的点头应是，然后从八字胡五老星手里小心翼翼的接过罗凡。

    “这样处理可以吗？”八字胡五老星朝光头五老星问道。

    光头五老星没有说话，转身走回了房间，八字胡五老星紧随其后。

    两个五老星进去以后，房门就要关闭了，罗凡透过关闭前的最后一丝缝隙看到了五老星正在会见的人居然是海军大将——战国。

    罗凡恍然大悟，原来他刚才感知到的那个强大生命气息是战国的。

    战国在这个时间段找五老星做什么？最近有什么事情发生吗？

    罗凡被守卫抱着，闭上眼睛回想着最近有没有大事发生，可惜罗凡翻遍所有的记忆都没有找到今年有什么大事发生，要说大事貌似也只有路飞出生这一件了。

    ‘真是头疼啊！’罗凡在心底感叹了一句，然后就被领头的守卫抱着离开了五老星的宫殿。

    领头的守卫抱着罗凡，把它送到了夏露吉娜宫的宅邸附近。

    “小家伙，我们就不进去了，你自己回家吧！以后别乱跑了，否则下次可没人送你回来。”说完领头的守卫松开了手。

    罗凡从他怀里跳下来，轻车熟路的翻墙，返回了夏露吉娜宫的院子里。

    守卫见状松了口气，转身离开了。

    回到夏露吉娜宫庭院的罗凡爬上一棵树，好好琢磨了一下，现在他在玛丽乔亚的目的已经基本达到了。

    这次初见五老星，罗凡没办法确认五老星的实力，但从光头五老星不经意间流露出的杀气就能判断，这个家伙不简单。

    罗凡现在唯一能确定的就是五老星的生命气息绝对不像他感知到的这么弱，因为一个生命气息这么弱的人，是没办法仅靠杀气就暂时震慑住罗凡的。

    想到这儿，罗凡叹了口气，小声嘀咕道：“今晚还真是危险啊！”

    说实话，罗凡今晚的行动确实很危险，特别是在五老星的城堡主动暴露身形。

    罗凡承认他有赌的成分，他在赌不管是五老星，还是天龙人的守卫都会把他当做一只普通的猫。

    这段时间，罗凡一直在营造自己调皮捣蛋的白猫形象，好在功夫不负有心人，今晚他成功了，见到了五老星不说，还能平安归来。

    只是这样的身份只能够用一次，罗凡估计自己是见不到伊姆了。

    既然没机会试探伊姆的虚实，其他目的也都达到了，罗凡决定近期就离开玛丽乔亚。

    本来罗凡还在思考怎么合理的脱身，结果瞌睡有人送枕头，第二天夏露吉娜宫就接到了香波地群岛那边的通知，声称有一枚动物系恶魔果实到货了，马上就要拿出来拍卖。

    夏露吉娜宫十分兴奋，当即决定要去香波地群岛。

    当天下午，夏露吉娜宫带着罗凡和橘猫离开了圣地玛丽乔亚，坐船前往香波地群岛。

    一到香波地群岛，罗凡找机会写了个纸条。

    纸条上罗凡告诉雷利，夏露吉娜宫要参加两天后的那场拍卖会，让雷利帮他一把，然后暗中联系了岛上的猫咪，通过猫咪把信送给了雷利。

    雷利接到信后，晃了晃酒瓶喃喃自语道：“正好没钱买酒了。”

    两天后的拍卖会，夏露吉娜宫如约而至，躺在包厢沙发上的罗凡放出见闻色霸气感知了一下，在后台发现了带着爆炸项圈的雷利。

    随着拍卖会的进行，罗凡终于看到了夏露吉娜宫想买的恶魔果实——动物系牛牛果实。

    这颗果实的起拍价是1亿，夏露吉娜宫一开口就喊到了5亿。

    参加拍卖会的人都知道这个包厢里是天龙人，没人敢和天龙人竞争，夏露吉娜宫成功的拿到了这颗果实。

    不一会儿，拍卖会场的工作人员就把果实送到了夏露吉娜宫的面前。

    夏露吉娜宫拿出果实端详了一下，然后喃喃自语道：“果实有了，顺便买个吃果实的奴隶好了！”

    可惜，夏露吉娜宫的想法注定要落空了。

    片刻后，雷利的霸王色霸气席卷全场，除了罗凡以外，所有人都被雷利放倒了，罗凡顺手把夏露吉娜宫刚买的恶魔果实装进储物空间，然后跟雷利一起离开了拍卖会会场。

    “谢了，雷利！”从拍卖会场出来以后，罗凡朝雷利说道。

    “不用客气，就当上次拉你做挡箭牌的赔礼了。”

    罗凡闻言嘴角一抽，雷利这家伙的性格真不知道该怎么形容了。

    “话说，罗凡跟天龙人在一起，也就是说，你真去圣地玛丽乔亚了？”

    罗凡点点头，将最近发生的事情跟雷利说了一下。

    雷利一开始还显得很淡定，可他在听到罗凡说五老星的生命气息不强后，表情第一次发生了变化。

    一般来说，生命气息虽然不能完全代表实力强弱，但也是十分重要的参考了，五老星生命气息不强，这让雷利很是惊讶。

    在雷利看来，世界zf的权利之巅，不可能是弱者。

    如果这5个人一点实力都没有，海军凭什么要听从他们的命令，天龙人又怎么可能这么嚣张？

    当然，雷利也不是不相信罗凡的话，罗凡算是雷利的半个弟子，雷利对罗凡有着充分的信任。

    罗凡都这么说了，那五老星的生命气息肯定是不强的。

    这样的情况一般有两种可能，第一五老星有不为人知的隐藏生命气息的方法，第二五老星将生命气息都通过生命归还储存起来了。

    如果是第一种情况，那五老星的棘手程度就要上升一个档次了，可要是第二种情况的话，一切就都不同了。

