    “你听听，它在和你说话……它想将它叫过来。”

    教长正在把它的身体……贴在菌丝之上。

    就如造脑怪所承诺的，它们没有咬杀教长，所以教长能清楚地感受到菌丝的信号……

    这个信号……似乎的确有那种感觉。

    虽然，它没有包含着任何具体的信息，但是在仔细地感觉它的时候，就会觉得它好像在说着些什么。

    这种感觉让教长产生了一种欲望，这种欲望就好像……让它想去一个地方。

    原来如此……那些造脑怪就是受到这个影响，所以它们变得越来越想去‘月’上旅行，而教长认为它感觉到的信号和造脑怪的有些不同。

    造脑怪最初感觉的是它们想去的蓝色世界遥不可及，所以一直在试着增强信号，联系上那颗蓝色的世界。

    而教长现在感觉到的则是那个蓝色世界已经在缓缓地接近，毕竟之前已经把信号发送了出去。

    但是，为什么联系上之后，月就会缓缓地接近呢？是造脑怪让月接近的？还是这些菌丝的信号？

    ‘嘀！’就在教长想着的时候，它的合金蜘蛛里面传来了接收的新信息。

    它钻进合金蜘蛛之内，看着这个信息，教长发现，这个信息是琳发送过来的。

    “什么？”在看到这个信息之后，教长顿时变得惊讶了起来：“居然会有这种事情？”

    ………………

    “这些世界，都是活着的。”

    在另外一边，遥远的虚空之中，玛雅一边观望着熟悉的星空，同时一边注意着地下，它的那些部队的挖掘过程。

    这些部队顺着当初的震动源挖向了地下的深处，而现在，它们已经挖到了一个看似目的地的地方。

    这是一个广阔的地下洞穴，上百米的直径能容纳下玛雅的所有部队。

    而在高达数十米的高度之中，耸立着一些玛雅从未见过的东西，这些东西看上去像是一个白色的柱子。

    每根柱子的直径有三米到七米，大小不一的它们分布在整个洞穴的各处，并且由洞顶延伸到地面。

    特别的是，这些柱子摸上去是软的。

    一个步兵走到柱子之下，用它的前肢戳了戳柱子，因为步兵前肢的挤压，柱子表面顿时就陷了进去，不过，它柔软的外皮并没有被尖锐的前肢戳穿。

    ‘咕噜——’而在下一秒，整根柱子突然动了一下，就好像器官在跳动一般，并且从里面传出了声音。

    ‘咕噜！’接着，周围的柱子都发出了类似的声音，它们每次发出声音时都收缩一下，好像是在传输着什么。

    步兵们在柱子之间来回跑动，观察着它们的变化，玛雅对这些柱子感到十分好奇，但它很快就把注意力转移到了一些不那么正常的柱子之中。

    这里大多数柱子都是完整的，不过有些柱子却被大量的菌丝所包围，菌丝将它囊成了一个茧一样的物体。

    不过即使被囊成这样，柱子依旧会收缩，并且发出声音。

    看到这样的场景，玛雅正在犹豫要不要剖开一根柱子，看看它里面到底是怎么回事……

    ‘嘀嘀嘀！’而就在这时，玛雅听到了声音。

    玛雅随身都穿戴着一些装备，这身装备能辅助它更好的翻滚，也能让它在月的空气之中行动，同时也能接受一些信息。

    玛雅发现，这个信息是姆克图发来的，而在信息里姆克图表示，它接受到了教长的信息，然后它认为有必要把这个信息发送给玛雅看看。

    这让玛雅觉得稍微有些奇怪，因为它上了虚空后就很难接收到绒球的信息了，也许因为现在月距离绒球比较近，所以可以接收到信息。

    “难以置信的事情……”

    而在看到信息之后，玛雅产生了这种想法。

    “必须回复信息，说明这里的情况。”想着，玛雅将它在这里看到的输入了装备的系统，然后发送了出去……

    ………这样一来，所有的信息都互相连接在了一起。

    所以……现在已经能够完全地确认了，月本身就是一头恒星巴士。

    在边缘之星探索的琳，一边研究着这里的情况，一边看着从远处发送过来的一些资料。

    月的寿命，可能比现在琳见到的恒星巴士还要古老，但是，它的成长过程可能没这个恒星巴士顺利，因为它的体型比较小。

    因为，它在成长过程之中遭受到了创造者的攻击。

    琳觉得……月具体的经历就是这样的……

    月本身应该就是一个游行于星系之间的恒星巴士，可能它不止游荡在绒球和红色翻滚者之间，它的行动范围应该包括多个星系，并且在它身上也有着属于它自己的生态环境，这个生态环境是多细胞生物组成的，所以它需要正常的温度还有水。

    所以，在某个时候，它受到了创造者进攻。

    创造者占据了月，然后把它杀死，或者说……把月控制住了，随之创造者维持住了月上的生态，多个创造者占据了月的表面或者地下等多个不同的位置，然后开始对生态实行可以称为‘定期灭绝’的计划。

    就是定期吸收所有生物，但留下另一批物种继续形成新的生态。

    创造者吸收生物不止是为了自身增长的养分，还是为了将所有生物的细胞核信息，也可以称之为‘基因’记录下来，储备在自己体内，加以利用。

    可能就是因为有这种特性，创造者才会形成如此特别的强大种族，它们在遇到任何困境的时候应该是第一时间搜索体内的所有核信息，挑选出能够对应当前状况的，然后再让自身加以利用，达成迅速进化。

    同时，它们也会利用这些细胞核制造各种病毒，对别的生物进行改造。

    不过，目前还不知道这些信息到底是储藏在创造者体内什么位置，但一个创造者的后代应该会继承它母亲所收录的信息，但可能不是完全继承。

    占据了月之后，创造者利用月在星系之间进行‘播种’，就是把它们的后代扔到附近的各种翻滚者上去。

    和攻击恒星巴士不同，攻击恒星巴士似乎需要有很多的创造者一同进攻，而对于普通的单体翻滚者，创造者应该只会往上面放一个后代。

    让那一个后代在翻滚者上成长起来。

    而绒球上的创造者，也是月上的创造者们放下的一个后代。

    当初创造者被放在了还是十分原始的绒球的西之大陆之上，那时的空气十分稀薄，大地也是几乎全都是干燥的荒漠，而创造者还是在地上成长了起来，它自己创造出了生态，并且迅速地增长着生态范围，它制造出病毒让生物迅速的变化。

    创造者可能在原始初期制造出白膏，目的是培养生物，也许它把白膏扩散到了海洋之中，但是琳觉得白膏应该不单只是来自于创造者。

    总之，创造者制造的生态成长的很快，当别的大陆还是节肢类兴盛的时代，西之大陆就已经成为了恐龙的世界了。

    创造者制造出了自己的恐龙大陆，并且一直以来它也像它的祖先一样，创造生态然后实行定期灭绝的计划。

    而在亚特种群的期间，创造者开始制造后代了，它将一个后代……也就是螺旋生物放上了虚空，并且给它回到月去的这个任务。

    为什么要把后代放回到月上呢？是打算和同伴进行联系？还是别的什么原因？现在，对于这个理由还不是很清楚。

    而螺旋生物自己也不清楚。

    经历了后面的一系列事件，螺旋生物没有到达月，而是去了一趟虚空旅行之后失去了身体，成为了真正的螺旋生物，随之它再次回到绒球，组建起了自己的控金者部队。

    而在某个时候，月上面也发生了问题。

    虚民最初的搜索队伍出发，并且找到了月，但那群虚民很快发现在月的完美生态之下实际上到处都是创造者这种恐怖生物。

    然后虚民在上面到处扔78型爆弹，试图清除掉创造者，结果把月炸成了充满灰尘的，根本无法居住的地方。

    应该是这样，不过琳觉得可能里面还有些别的问题，总之月就此毁灭了，只剩下少数生物和少数的创造者。

    在这之后，绒球上的创造者也因为和琳的战争而死去。

    在东之大陆云海上建造部队的螺旋生物，最后也在逃脱的时候被炸死……

    这就是琳所知道的，有关于月，创造者，还有绒球之间的种种经历，但是，它们现在还是没有完全地……失败。

    因为，在死亡很久之后，它们的残骸上就会长出特别的像是菌丝一样的东西，这些东西相当奇妙，即使原本的残骸被炸成了粉末，依旧会长出来。

    在绒球上的创造者残骸开始往月上发送信号，不知道什么原因，它没有发送到，不过，它因为造脑怪的帮助还是发送成功了。

    而月的器官依旧保持着一定活力，用于往返绒球和红色翻滚者，但接受信号之后，位于月上的菌丝对月的器官发送信息，使得它改变航向，飞往绒球。

