    

    第34章被打了之后

    两人按照王威的话去做，到达村子的时候，村子的人围观了起来。一时之间成了全村的传奇话题也同时让那些心怀不轨对王威有想法的那些人产生了胆怯。

    “没想到王威竟然能让他们如此的狼狈。”

    “我看这俩小子活该！一定是想砍人家的果树苗，这种做法，谁能够接受！没有送去关篓子都算好了。”

    “我看某些人一定在暗中瑟瑟发抖！”

    “这就是杀鸡儆猴……看以后谁敢对王威有想法！”

    现在大家说话都是站在王威这边，他们已经彻彻底底感觉到了王威的威信。

    现在谁敢惹他王威就是这样的下场。

    但还有一个人是非常不服气的，毕竟他的威信越大就会让他难以继任村长的位置。

    “这小子有什么了不起的？他再厉害也比不了于天豪！”

    村长鄙夷的说道，其实他不应该在这个时候站出来说话的，这个时候说话明显的就会让王威记住他称为风口浪尖上的对手。

    说完这句话的时候，王胖子就站出来了。

    “开什么国际玩笑？于天豪算什么？县里十大富豪排行榜也没有排到第一嘛！排名在他之前的都不出来炫耀，区区于天豪，我看也十有八九不是王威的对手，反正我是相信王威，我支持他。”

    王胖子这么说村长就哈哈笑了起来。：“小胖子你什么都没有，你拿什么支持他拿你的屁股支持他。”

    这句话攻击性强，侮辱性更强。

    说难听一点就是他们背后在搞鸡基。

    胖子虽然说平时脾气温和，但你的毛了也不是好对付的。

    他听见这句话之后再也忍不住了，跳起来就是一巴掌站在了村长的老脸上。

    村长被这忽然一巴掌打得懵逼了。

    “王胖子你奶奶的，竟然敢打我，看我不，打电话叫保安来将你关到黑笼子里。”

    因为他有一个亲戚在镇上的保安所工作。

    王威在山坡上查看了一下果树，建果树苗长势良好，很多已经都开始长新叶。一片生机盎然，这些树苗经过一年的生长之后，到了第二年就能够挂果。

    可王威就想今年挂果。如果这样的话就是一笔不错的收入，而这笔收入他想算在梅花的名下。

    毕竟他对这个美貌的梅花有多疼？

    外人看得出来，他本人也是心照不宣。

    只是经历了昨天的事情之后，不知道梅花的心里是怎么在想。

    一想到这些他就快步的走下山去。

    刚到村子就听见村口人声鼎沸。

    好像是谁在吵架，还要把谁抓起来的样子。

    听见这些吵闹声，王威第一个想到的就是王胖子。

    急匆匆的赶过去，果然看见镇上的保安已经把王胖子围在了中间，其中两个拿着橡胶棍，一副子牙，咧嘴的神色对着王胖子凶。

    另外几个只是手里面拿着雪亮的手铐。

    为首的那个人真是乔伟民。

    正在怒喝王胖子：“你小子最好老实点，抗拒我们保安最后的下场就是被打个半死，然后拖进小黑屋。”

    “对呀，王胖子在保安的面前你还是老老实实的。”

    一切连长的人都劝他不要惹这些保安，他们手里有权利。

    对付你一个区区没有倍镜的王胖子，不过是吃顿早饭那么容易的事情。

    但王胖子经历过症状的事情就不再害怕了。他亲眼看见王威是怎么收拾这些保安的。

    在他心里面，只要王威出面这些保安根本就不可能奈他如何。

    “我要老老实实的，我肯定会吃亏才不会呢，你们谁要冲过来我就跟谁拼命，大不了二十年后又是一条好汉！”胖子一边说一边弯下腰去捡了一块鹅卵大的石头。

    “嗨，我说你小子疯了。既然这么不听劝，兄弟们上先揍他个半死，只要他敢打我们的人，就跟我吵死你的，反正我们是已经警告过了。就算把他打死也不违规！”

    乔伟民的话音刚落，他的手下就像疯狗一般的冲了过去，眼看着王胖子就要完蛋了，一个身影冲了过来，将这些保安噼里啪啦的全部放倒在地上。

    这忽如其来的一下，把所有人都吓得蒙圈了。

    更懵逼的就是那个村长，他没想到王威敢打乔伟明他们。

    在水沟村的村民看来，这是盘古开天地以来，第一次有老百姓敢明面上打保安。

    在他们的心里面，这些保安可是天王盖地虎一般的存在。

    只有他们欺负他们的份，根本就不可能存在着他们敢反抗。

    “你以为穿上这一身皮，就可以为所欲为为虎作张。我告诉你，天下是天下人的天下，不是你们保安的天下。”王威这些话义正言辞阵容发挥，本来已经习惯性被欺负的老百姓能听到这句话之后，顿时都叫好起来。

    不知道谁喊了一句打死他们！

    这些群众认识，群情激愤，纷纷捡起地上的石头，朝着他们砸了过去。

    不到一根烟的功夫，这些保安们被石头砸的鼻青脸肿有好多，额头已经砸开了花，先是顺着他们的脸蛋流淌了下来，看起来真的是狼狈至极。

    “好了好了，大家都手下留情，不要把他们给打死了，到时候真的会坐牢，甚至会判死刑。”

    王威看把他们修理的差不多了，就让大家都住手。

    这些村民现在都服服帖帖的遵循王威的话，见他已经这么说了一次都停下了手。

    “王威你给我等着，我们镇上的保安对付不了你，但我们还有保安大队！县的大队长一定不会，就这么看着，我们被你们欺负，他们一定会给我们做主的。”乔伟民忍不下这口气，怒骂道。

    说到县大队长以及县保安队这些人立刻就怂了，刚刚还群情激奋，但只要踢到厉害的关系，这些人就变得非常的害怕，人也跟着怂了。

    毕竟县大队上面还有省总队。

    等总队上面还有更厉害的保安部长以及保安特别的精英队伍。

    一想到这些这些老百姓不害怕才怪。

    水沟村的老人们，绝大多数都没有走出这个山村，也没见过什么世面，他们更多的是老祖宗留下来的那些封建统治的道理。

