
        第733章　大幕

    童言离开没多久，又回来了，这次一把推开了窗户：“喂，别睡了，给你介绍几个朋友。”

    “我像是有兴趣的样子？”

    “没兴趣也得认识！族里想让你们几个外姓的打一场，排个名次，决定出场顺序。”

    “有什么讲究？”

    “讲究多了。”

    “比如……”

    “比如升龙榜的第一场比赛很，各族都想要场‘首战首胜’，来扬本族威名。到时候看台上不只有我们海族的人，还有各大宗大派派去的宾客。首轮比赛的精彩程度，也关系到本届升龙榜的颜面。按照惯例，首轮比赛所有参赛者，都必须是非海族选手。”

    首轮比赛很重要，也很关键。为了保证海族威仪，他们不可能派自己的人去参战，赢了，不值得骄傲，败了，丢的是整个家族的脸。后来就慢慢形成了惯例，首轮比赛会安排外姓选手登场。

    但每次在选谁登场的问题上，各海族都会深思熟虑，有很多讲究。选最强的？不合适，毕竟升龙榜是场持续战斗，最强的开始就用了，后面呢？所以，要选最合适的，不一定是最强的。至于什么是最合适的，就需要族里对所有外姓选手进行一个综合评判。

    外姓的参赛者们在这个问题上也会很有顾虑，谁都想首轮首战，给本族拿下这个荣誉，可一旦败了呢？代价太大了！他们不是海族的人，如果败的太惨，惹怒了主家，可能一辈子都不会被重用。

    “把我安排第一场。”秦命明白了，提前打一轮是要确定选谁去参战。外姓一共六个，他、方牧歌，四个举荐的外族人。

    “你能行？第一场就输了，很丢人的。”童言不希望‘陆尧’第一个上，赢了确实很长脸，可如果败了……代价太大了。他问过其他人的意思了，都不想第一个上，方牧歌倒是想去，可是方牧歌是巅峰六重天，战将方擎亲自收的义子，是要留着压轴的，不方便第一场就排上去。

    “连第一场都打不赢，我直接死在那上面算了。”

    “好！有魄力！”

    童言去汇报了，把陆尧确定第一场！

    秦命是真没当回事，第几场都是打，他的目标在那些真正的海族天才。

    可没多久，童欣掐着童言耳朵回来了，开门就道：“真是你自己要求首轮首战的？不是童言欺负你？”

    “不是！姐！疼疼疼……我都二十多了，别掐耳朵……”童言疼的呲牙咧嘴，又不敢开灵力盾，由着童欣一路拽到这里。

    秦命躺在床上，半睡半醒：“我自己要求的。”

    童欣嗔怪：“你明白首轮首战的意义吗！各族派出的外姓强者不会是最强的，也会是第二强的，第一战会很艰苦，没有谁能保证必胜。连放牧歌都不争不抢，你逞什么能。”

    “你连第一战都对我没信心，还会信我能拿名次？”

    “这不是信心问题，你想要走的更远，就要稳扎稳打，不要冒险。”

    “道理都懂，但没必要。”

    童欣气恼：“你太倔了！你升龙榜不只是为你自己打的，也是为我！”

    “什么什么？”童言一拧头，脱开童欣的手。“我刚刚耳朵被拧疼了，没听清，他还为谁？”

    “没说完呢，为我们紫炎族。”

    秦命挥出股劲气，关上窗户。“给我排在第一战！”

    “臭脾气！”童欣气恼。

    童言在童欣的眼前摆了摆手，把她的目光往自己面前勾：“为谁？”

    “给他排第一场！”童欣气的走开。

    童言晃了晃指尖，顶着窗户慢慢推开，对着床上秦命吹个口哨：“你跟我姐是不是有什么事瞒着我？”

    在确定‘陆尧’首场首战后，四位外族人都松了口气，终于不用纠结了。

    童玳他们都嗤笑两声，道声愚蠢，第一场可不只是胜负那么简单的，碰到个强人，会把你虐惨，碰到个狠人，赢不了你也得拉着你‘同归于尽’。

    一晃十天过去，海族正式对外宣告‘升龙榜’竞赛进入半月倒计时，各海族进行最后的准备，择日启程，赶赴霸王岛。

    许多跟海族关系友好的霸主级势力，或是特殊组织，都相继收到邀请函，被邀请到霸王岛共同观战海族决战盛会。

    在当下阶段，海族正外派大量强者搜捕天王殿、搜查龙皇镇魔碑，被牵制了大部分的精力和力量，外界都以为海族会推迟升龙榜赛事。直接取消不可能，推迟个两三月，在彻底灭杀天王殿、又得到龙皇镇魔碑后，再举办升龙榜，喜上加喜。

    没想到海族不仅没有推迟，还扬言要大办。各势力都很意外，但也都欣然前往，毕竟被海族邀请观战本身就是个荣耀，也是个掌握海族新生代实力和性格的好机会，说不定某个天才未来会成长为‘战将’级的超凡人物。

    在海族，‘战将’地位尊贵，不仅是权势象征，更是实力的象征。他们在族里举足轻重，在族外足以决定某些势力的命运。

    一时之间，古海各处顶级势力的目光都被拉向了‘升龙榜’，大量声名显赫的组织、统治一方海域的霸主，都接连动身，横跨浩瀚海域，赶赴霸王岛。

    五天后！

    一头紫色的巨鸟从赤凤炼域腾空，浑身上下全是紫色的鳞片，唯有头上长着紫色的翎羽，倒冲向天，很神异。它展翅二百多米，巨大威猛，紫光滔天，浩若烟海，犀利的目光像是闪电，在紫眸深处迸发。

    龙鳞雕！

    一头拥有龙族血脉的强悍妖物，性情凶戾，拥有着圣武高阶的强悍实力，是紫炎族战将方擎的坐骑，也是他的标志。

    这次升龙榜，紫炎族派出了方擎和童战天两大战将带队，童璇、五位族老、十位圣武供奉，陪同，外带三百战兵。

    童崎等其他有资格去观战的人们，会在明后天里乘坐战船赶往霸王岛。

    方擎能以‘外姓人’身份，位列战将之位，实力等方面绝对强悍到可怕。

    童战天就是紫炎族族长的亲弟，也是童菲童玳等兄妹的父亲。

    紫炎族族长虽然没亲自过去，但是派出这两位战将带队，足以显示紫炎族对升龙榜的关注。

    龙鳞雕全身沸腾着浩荡紫气，掠过高空，恐怖凶威弥漫天海，惊退着所有灵禽海兽。外面烈风呼啸，里面平稳安静，战将、长老、供奉、战兵，全部收敛了气息，尽量保持着平静。不然，单单是他们威仪和气场就能让童言他们站不稳脚。

    秦命盘着腿，坐在最后面，自始至终闭目静思，老老实实不跟人交流。

    “那个陆尧好像不合群啊。”一个外族的女子披着黄金战甲，手持战矛，英姿飒爽，美丽的容颜似仙子，她是她们那一族里的最强天才，轻松通过考核，参赛升龙榜。

    另一个外族的青衣男子低声笑语：“他不是不合群，他是不敢合群。”

    “怎么了？”

    “他进紫炎族第一天，一脚踹飞了童战天战将的宝贝女儿，两拳废了童战天战将的儿子，今天又是童战天战将亲自带队，他还敢嚣张？这不是老实，这是吓软了！”

    其他两个外族人惊异的交换目光，牛人啊，竟然有这么辉煌的‘战绩’。

    童戈他们都时不时的瞟秦命几眼，想笑吧又不合适，不想笑吧，实在忍不住，嘴角一个劲的翘了又翘。可怜的娃，现在会是什么心情呢？
  