    自从一百二十年前，东部平原的贯天白塔取代了七曜议会，成为了迈克罗夫大6上最大的法师组织以来，手手相传的学徒制就逐渐被更加先进的学院制取代了，而这一风气也传到了其他职业，甚至是铁匠，裁缝那里。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    原本要培养一个最基础的法师学徒，骑士，工匠和裁缝师，都至少需要五年打底的时间，哪怕是天赋不错，也要蹉跎两三年，在这段实践中，学徒只能为导师进行无偿的工作，除此之外还要交纳高昂的学费。

    毕竟，这可是最为珍贵的知识，是能养活一个人一辈子，甚至是惠及后代的手艺，导师在这方面几乎等同于再造父母，所以哪怕是条件如此苛刻，也有许多人挤破了头也要去那些知名导师手下学习。

    所以，通过学院制，贯天白塔借此迅培养了大量新血，走在了时代的前沿，将固守学徒制的七曜议会踢进了时代的角落，而在经过一次痛苦的改革后，七曜议会也不得不跟上自己竞争对手的步伐，同样开设了大大小小的学院。

    学院的开设，就是知识广为流传的第一步，

    随着时间推移，有关于尼西埃雪山上，那座名为凛冬堡的学院的消息也越来越多，许多人知道了，那并非是一个单纯的法师学院，只是因为如今的雇佣到的老师只有魔法师，所以才暂时只有法师的课程，等到日后有了其他职业的导师，那么自然也会开设其他系的课程。

    而学费方面，凛冬堡的学费的确不贵，但也称不上便宜，不过领主大人话，倘若暂时交不出学费的话没有关系，市政厅可以垫付，但是在学成之后必须免费为学院工作一段时间，偿还这些费用。

    ——这算个屁条件！

    以上粗口，便是许多人得知这个消息后的第一想法，七神在上，这居然不是高利贷，也不是什么霸王条约，花了多少就还多少，最多有一点合情合理的利息——这种条件，哪怕是教会都开不出来啊！

    “我家子侄在山那边的小村里面，我要赶紧把他们接过来！”

    “嗨，老子把我家那小子送到他伯父那里学木匠手艺了，现在看来，我要赶紧告诉我大哥一声，叫他把我儿子和他儿子一起叫过来试试！”

    “是啊，木匠怎么比得了法师？哪怕就算当个战士，那也是领主的嫡系，比那些野佣兵不知道强多少！”

    “就是就是，而且还不限性别，我家女儿也能送过去试试，反正来回一趟就是有点冷，穿点狼皮棉袄就行了！”

    有些人并不希望自己的孩子成为法师，他们有一些是知道法师需要耗费大量的资源，有些是明白自己的孩子压根不是那块料，但是凛冬堡毕竟是一个职业者学院，而并非是通常的法师学院，这点也吸引了他们。

    毕竟比起自己摸索，有老师教导学的才更快，更何况，他们的领主大人不就是一名屠龙战士吗？假如他能教导一下——哪怕就是一下，也是了不得资本啊！

    而一小部分人看的更深。

    比如老学者爱德华，他清楚的知道，这次学院的开设，其实并非只是单纯的培养法师，而是培养这位年轻领主新的嫡系。

    乔修亚·凡·拉德克里夫，一个真正的天才强者，能够以一己之力屠灭龙巢的怪物，他的强大母庸置疑，但并非是任何事情都需要他出手，一个强者的手下，必定要有其他的中阶职业者作为其统治的骨干，这是必须的，也是这位领主大人欠缺的。

    虽然他似乎正在训练一支骑士团，但这并不足够，爱德华看得出来，乔修亚未来的目的，就是探索大埃阿斯山脉，那是一个广大而未知的地域，黑森林密布，有着无穷魔兽，当然，也有着无数宝藏和珍贵的矿脉，为了开那些地方，他肯定需要更多的人手和职业者。

    这是一个机会！一个有野心的领主，其下属向上爬的机会肯定比其他稳健的领主手下多，老学者清楚的明白，这是一代人只有一次的绝好机会，假如把握好，那么未来肯定有机会成为摩尔达维亚的高层。

    他绝不会让自己的孙子孙女错过！

    看得出这一点的人虽然不多，但也不少，哪怕是本能，也让他们不愿意放过这次机会，消息扩散，直至整个摩尔达维亚领，哪怕是其他领地，也有不少人准备多花点钱，来这试一下机会，其中有着不少天赋优良的孩子存在，对于摩尔达维亚来说，这便是一次吸纳人才的绝好机会。

    无形之间，一家学院的建立，就将北地四领因寒冷冬日而变得沉闷无比的气氛搅动了起来。

    而实际上，也没有给众人酝酿和思考的时间，数日之后，星坠833年，二月二十八日，凛冬堡学院就这样正式开校了。

    尼西埃雪山，半山腰，乔修亚从演讲台上走了下来，将位置让给了下一位话的人。

    在此之前，诺查丹玛斯和他都已经进行了一段宣告和演讲，其具体内容枯燥无味，堪称掺雪白蜡，不过战士却觉得非常愉悦——以前他只能听别人在台上废话连篇，现在终于轮到他能洋洋洒洒说一大通话，享受别人烦躁的表情了。

    但不管怎么说，演讲还是有篇幅限制的，现在正在台上讲话的，是**师的一位得意弟子，也是学院的元素系导师，在魔法的加持下，她的声音如雷霆般响亮，让诸多带着孩子前来，准备参加测试的众人感觉到鼓膜震动。

    相比起诺查丹玛斯和乔修亚，这位名为索菲亚的女性法师言就简洁的多，寥寥数语，便大致解释完了学校的制度。

    凛冬堡学院的课程，为半年一期，十二期结束，通过学分判定优良，假如学分不符合标准，那么便要求重修一次，也即是半年，一般来说，每一种课程所需要修的时间都不一样。

    目前凛冬堡学院中，只有魔法系一系，其他职业的教师暂时还没有招来，而仅仅这么一系中，也只有炼金，魔能，元素，变化和符文五类课程，魔能机械的进度最快，只需要三期就能修完，而符文需要的时间最长，需要修满十二期才能结业。

    通常而言，一期的教学费用为三十金币，对于一般的家庭而言虽然数额较大，但还算是能负担得起，不过这仅仅是入学的费用，假如要买其他杂物，会需要更多的金钱。倘若家中实在贫困，学院会外借一些钱，不过这些都汇记载账上，需要日后进行大量工作来偿还。

    而校规，则是照搬其他魔法学院的校规，根据北地的情况稍微修改了一下细节方面，如今除了禁止学生在不允许的情况下攀爬雪山，探索山脚湖泊外，其实并没有什么特别的地方。

    现在，站在台上的则是另外一位中年法师了，他名为迪尔，是凛冬堡学院的符文系导师，有着黄金中阶的实力，在乔修亚看来，这个中年男人的实力不错，至少体内的魔力很扎实，而且浑身上下的装备都写满了符文，论起防御确实不错。

    法师的派系之多，导致人无法数清，元素，死灵，炼金，魔能，变化，符文，预言，召唤，还有比较特殊的学者，这些都是法师的类别，加入算上血脉特化和其他的特殊进阶，那么还有术士，灵能，法阵和天选者数种。

    这位中年法师有着一头浓密的褐色长，额头上也有一块鲜红的符文，散着明显的魔力波动，他的演讲也逐渐进入了尾声：“……所以说，众所周知，知识才是力量之源，法师并非是为了战斗而诞生的职业，我们是知识的传承和收集着，是追求智慧之人，强大的力量只是真理的副产品，请务必不要忘记这么一点。”

    伴随着台下众人的鼓掌声，乔修亚看时间也差不多了，于是便走向站在一旁的诺查丹玛斯，示意他准备开始进行天赋测试，不要继续浪费时间，消耗大家的热情。

    而老法师也赞同的点了点头。

    就在凛冬堡学院中热火朝天的同时，在遥远的帝都之中，皇家学院的某间房间里。

    这里聚集了不少年轻的法师，他们都围绕着一个面容严肃，有着一头雪白长的老者，看着正在他们身前播放的魔法影像。

    而这段影像，正是远在北地的诺查丹玛斯宣布学院建立，乔修亚附和，确认自己是荣耀校长的那一段。

    “老师，你确定我们不需要搞点什么破坏吗？”

    一位学生看上去有些沉不住气，他开口询问着老者，语气中有些不平之意：“大师他拿了那么多资源，结果还跑出去自己开学院，这分明就是没把皇家学院和法师协会看在眼里啊！”

    其他的学生也都赞同的点了点头，作为极意法师，诺查丹玛斯享受到的资源自然是最多也是最优先的，而并非是他那一派系的魔法师，自然是羡慕嫉妒，如今看见自己的老对头居然能单独开设一家魔法学院，心中早就酸爆了。

    “蠢货。”

    而那位白老者则是冷哼一声，压根就没给那位提建议的学生好脸色看，他严肃的说道：“你要去找谁麻烦？”

    “那个……”这位学生支支吾吾。

    “别傻了，那可是诺查丹玛斯和乔修亚·凡·拉德克里夫！”

    用力的一拍桌子，老者用力的摇了摇头，似乎是因为自己学生的愚蠢感到惋惜：“一个曾经正面击溃过三支萨满军团的极意法师，一个最近风头正劲的屠龙者——你去找谁麻烦？你打的过谁？我都不敢说去找麻烦！”

    没人回答这个问题，因为肯定是谁都打不过啊！

    在场的年轻法师都不是蠢货，他们自然清楚，哪怕是所有人打包算上，都未必是这两人其中之一的对手。

    智慧的追随者虽然不强求力量的强大，但是很明显，有些时候强大的力量的确能摆平绝大部分问题，比智慧更方便，更快捷。

    沉思了一会，这位老者皱着眉头，对一位一直坐在一旁不说话的某个学生说道：“加纳，你是北地人，也是乔修亚曾经在军官学院中的同学，你对这个人有什么看法？”

    被点名的加纳愣了一下，然后便冥思苦想了起来，他摇着头道：“说实话，老师，我也觉得很疑惑，乔修亚以前虽然成绩优良，但也没强到这种地步啊。”

    他看上去是真的非常疑惑，眉头都皱的竖了起来：“我以前在军官学院看见他的时候，他的脾气一点也不像现在这么暴躁，是一个很温和，很擅长照顾后辈的家伙，遇到谁都是笑着的，还会做饭……而现在，我隔着魔法影像看他的脸，都觉得有一股本能般的恐惧感……相差太大了，总感觉完全换了个人。”

    “那他平时有什么弱点？比如恐惧，天生不擅长应对某样东西？”

    加纳听到了这个问题，更是陷入了长久的沉思，最后他只能沉重的摇了摇头。

    你问我，我能怎么办？我也很绝望啊。

    (未完待续。)