    “茹雪，玄女心经讲究的是一个静字，你现在心情有些浮躁。”

    封天宇在庭院内教导着萧茹雪修炼。

    萧茹雪只穿一件轻纱长裙，盘坐在地，额头浮现出淡淡的汗珠，还未落地，就被她身上散发的寒冷气息给冰封，变成晶莹的珍珠落地。

    封天宇偶尔拍打一下萧茹雪的后背，偶尔抬高一下她的手臂，帮忙纠正姿势。

    距离天火宗宗门大比海选过去了两天，这两天时间封天羿跟司徒青都在房间内修炼，只有封天宇跟没事人一样偶尔教导下萧茹雪，偶尔看看月溪的炼丹进度。

    如果让天火宗内的其他天才知道封天宇此刻的样子，一定会讥讽他托大。

    “抱歉，一想到公子接下来的比赛，我就忍不住内心慌乱，万一公子拿不到天火宗比赛第一名，之前为我所做的一切就都白费了。”

    萧茹雪睁开双眼，应了一句。

    这些天封天宇所做的她看在眼里，从封界出来后，封天宇一直在想办法帮助她提升实力，这次参加比赛也是一样。

    为了不让封天宇在封家人面前抬不起头，她必须尽快修炼，在一年之内突破多个境界，超越封红鱼才行。

    “我都不急你急什么？”

    封天宇伸手抚摸着萧茹雪的秀发，眼中浮现一抹温柔。

    他能明白萧茹雪焦急的心情，不过修炼这东西就是欲速则不达，这次比赛他没有让萧茹雪参加就是这个道理。

    以萧茹雪的境界还不足以和这种程度的天骄抗衡，在成为强者之前，他要让萧茹雪先观看天骄们的战斗方式，对何为强大有个概念。

    “可是……”

    “没有什么可是。”

    萧茹雪轻启红唇，被封天宇用一根手指封住，“你只管按照我说的做，剩下的事一切有我。”

    “你家公子从下界到封家哪次战斗输过，这次来到天火宗也一样，没有人能阻拦我，我必定拿到宗门第一，获取丰厚的奖励。”

    “有想这些的时间，你不如再将玄女心经运转一遍。”

    在封天宇的安慰下，萧茹雪点了点头重新开始修炼，而这时外面突然传来一道女声。

    “封天宇公子，师父协同大长老、二长老、四长老前来拜访。”

    说话的人正是陈钰琪，站在庭院门口，看到封天宇亲昵的指导着萧茹雪修炼，她眼中又是羡慕又是嫉妒。

    “长老找我何事？”

    微微皱眉，封天宇停下了手中的动作。

    “妾身不知，长老们已经等候在大厅内，公子一去便知。”

    “好，我马上就去。”

    ……

    待客大厅内。

    几名容貌苍老的老者分别坐在几张座椅上，窃窃私语。

    “王德发，你确定你门下的那个叫封天宇的一定能夺冠？”

    坐在首位的老者开口，这位老者右侧眼角下面有一块大大的黑斑，看起来眼神很凶。

    “大长老放心，只要我们齐心协力往封天宇身上投入资源，将他的境界从真神境界初期堆到真神境界中期乃至后期，他夺冠的希望很大，当前宗门第一天才刘乾，其境界也只是真神后期。”

    王德发抚摸着胡须，一脸自信。

    “说得轻巧，想要将真神初期境界的人堆到真神后期，你知不知道我们要耗费多少天材地宝？”体态肥胖的二长老跟着开口。

    “二长老这话就不对了，只要能让封天宇夺冠，我们未来在宗门的地位将提升许多！这次宗门大比决赛的安排你们也看到了，本来晋级了八个人，结果宗主硬生生裁了四长老门下的两个人，还给王舞门下酒疯子宗门珍藏的宝物九阳烈焰酒，未免太不公平。”

    “宗门晋升的三个天才，其他两个不谈，若是让酒疯子夺冠，未来王舞在宗门的身份不可同日而语，老夫与这王舞素来不和睦，若是王舞得势，老夫在宗门可还有立足之地？”

    “老夫尚且如此，诸位也好不到哪去，诸位扪心自问，平时和王舞关系如何？”

    王德发一番话落，在场的长老们都不做声了，他们平日因为宗门事物和徒弟之间的事，没少跟王舞发生摩擦，关系自然不好，正因如此王德发才会找他们过来。

    听到王德发的分析后，他们已经预想到未来在宗门内的悲惨生活，面露愁容，只有四长老冷哼一声。

    “我支持王德发的想法，这次宗门大比，宗主给其他弟子宝物就算了，还硬生生裁掉老夫两个弟子，还说他们是滥竽充数，老夫不服！”

    说着话他敲了敲手中的拐杖，从怀中掏出一个礼盒，“这个盒子里面装着一颗玄神级别的金乌丹，服用之后足够让人觉醒金乌之力，掌握金乌火焰，没有副作用！原本这是老夫花了大心血为弟子准备的，现在老夫决定将这宝物赠与封天宇。”

    “四长老果然大气，老夫准备的这份礼物名为通天箓，是远古时代大能遗留下来的一张残缺符箓，里面蕴含着奇异的力量，能抵挡一次玄神级别的冲击。”王德发跟着掏出一张泛黄古旧的木盒，木盒之中安静躺着一张用不知名血液涂抹的符箓。

    这张符箓看起来很残破，似乎历经了千百年，上面的血液却丝毫不褪色。

    “不知道大长老跟二长老准备了什么？”

    “我们也准备了玄神级别的宝物，我准备的是一面可攻可守的防御性宝物黑水旗，二长老准备的是一颗能瞬间治疗伤势，让人实力激增的涅槃丹！到底要不要将这两份礼物送出去，我们要等封天宇到了才能决断。”

    大长老和二长老还在犹豫，要不要将筹码押注到封天宇身上。

    就在这时，客厅之外突然传出脚步声。

    只见封天宇一袭黑衣，龙行虎步的走进大厅，对着几名长老一躬身，封天宇挺起腰杆，“见过几位长老。”

    王德发立刻起身，指着身边几位长老。

    “天宇小兄弟，给你介绍一下，这几位分别是大长老、二长老和四长老，他们看过你之前的比赛都很欣赏你，为此特地带了几份礼物来探望，希望能增加你夺冠的几率，你看喜不喜欢？”

