    “按你这么说，这个林陨好像确实不怎么样。”

    林陨有些尴尬地干笑了两声。

    无论如何，秦雨瞳回蝴蝶谷进行试炼这件事情都是事实，对此林陨并没有什么好反驳的。目前为止，林陨也确实还没有得到足够保护自己和秦雨瞳的强大力量，云月清确实没有说错。

    “原来你还挺明事理的。”

    云月清微微点头，显然是对林陨的态度很满意。

    旋即，她眉头微皱，不禁发出了一声有些不太自然的轻哼。林陨这才注意到她身上隐隐有着血迹渗出，看来是刚才不小心牵动了伤势。

    “拿着。”

    林陨直接扔给了云月清一瓶专门用来治疗外伤的九花琉璃丹，示意后者服下，道：“服下这丹药，我送你回蝴蝶谷的驻地。”

    指望这位暴躁师姐自己回去显然是不太可能的了，林陨也只能选择好人做到底。

    “这是……九花琉璃丹？！”

    打开瓶子，扑鼻而来的一阵浓郁花香让云月清当场愕然，这可是九品丹药中的疗伤圣品，绝对属于是有价无市的宝贝。

    如此珍贵的宝贝，所有武者都是留着用来当压箱底的保命手段。

    结果林陨这么随意地送给了她？而且一送还是一整瓶？这也太奢侈了！

    “这丹药你从哪来的？”

    云月清忍不住问道。

    这种完整丹纹的九品丹药，就连她这位蝴蝶谷大弟子都很少见，也只有在自己的师尊手上见到过一两次。要知道，这瓶九花琉璃丹即便是在薛蓝那等强者的眼里，都算得上是不可多得的宝贝了。

    “你问这么多做什么？”

    林陨没好气道：“让你吃就吃，不够还有。”

    此话一出，云月清看向林陨的眼神就变得更加诡异了。明明只有逆命境的修为，却能轻易打败羽化境圆满的水碧二人，随便出手就是这等珍贵无比的九品丹药，这家伙绝不可能是普通的剑宗弟子。

    “你，应该不是北斗剑宗的人吧？”

    云月清美眸微转，小心翼翼道。

    像林陨这般非比寻常的人，如果真是来自北斗剑宗，那肯定不会是默默无名之辈。然而，北斗剑宗年轻一辈中却从未有过关于他的消息，这才是云月清做出判断的根本原因。

    林陨眉头一挑，这女子倒是聪明，居然这么快就看出来了。

    “别紧张。”

    谁知云月清突然笑了起来，道：“你不是北斗剑宗的人更好，我对这个宗门一点好感都没有。虽然我不知道你打扮成这样有什么目的，不过我可以肯定地告诉你，我不会是你的敌人。”

    在绝望之际，林陨挺身而出将她救了出来，还毫不吝啬地赠送九花琉璃丹给她疗伤。云月清又不是铁石心肠的人，内心自然会有所触动。哪怕林陨是蝴蝶谷的敌人，她也不可能恩将仇报。

    “你要是真有这么多力气说话，就赶紧把药吃了。”

    林陨无奈道。

    他现在只想尽快把云月清送走，留在后者身边越久，他就越有暴露身份的可能性。如果真让云月清知道了他是林陨的真相，那场面一定会变得相当尴尬。

    “这可是能保命的丹药，怎么能这么浪费？”

    云月清有些不乐意了，反驳道：“你还是拿回去吧，我这点伤势只要回去静养几天就没大碍了。这瓶九花琉璃丹要是用得好，可是能保住你好几条命的。”

    说话之间，她便是小心翼翼地将那瓶丹药递给林陨，看她那副轻手轻脚的样子，显然是生怕把这瓶丹药给打碎了。

    “让你吃就吃，哪来这么多废话。”

    谁知下一刻，林陨二话不说就取出了一颗九花琉璃丹，丝毫不顾云月清强烈反抗的意愿直接将其塞入口中，警告道：“别怪我没有提醒你，这丹药入口即化，你要是吐出来可就没用了。”

    闻言，云月清这才老老实实地将其吞了下去，但那美眸中还是流露出了浓浓的心疼。

    能保命的宝贝，就这么被她给浪费了。

    看她这副可惜的神情，林陨倒是觉得有些好笑。没想到这女人倒是也有可爱的一面，原先还以为她只是个动不动就要暴走打人的母老虎呢！

    九花琉璃丹的疗效惊人，云月清苍白的脸色以肉眼可见的速度变得红润了。看她没有了什么大碍，林陨便是直接蹲下身来，道：“走吧，我送你回去。”

    “你这是做什么？”

    云月清一怔，没看懂林陨这个姿势是想要做什么。

    “还能做什么？当然是背你回去。”

    林陨轻叹道：“你现在不是没法飞吗？”

    就算九品丹药再怎么神奇，也不可能让云月清在短时间内恢复到能够御空飞行的程度。

    “可是……”

    云月清俏脸微红，却是强装镇定道：“男女授受不亲，我怎么能让你背呢？而且，我连你的名字都不知道，这也太草率了。”

    说出这句话的同时，云月清就后悔了。

    这是她云月清能说出的话吗？想她堂堂的蝴蝶谷大师姐，什么大场面没有见过，怎么能被这种小事情给牵扯住呢？如果是在平时，她肯定不会这么矫情。就连她自己都不知道，为什么她在林陨的面前会情不自禁表现地这般小女人的姿态……

    “姑奶奶，那你到底想怎么样？”

    林陨苦笑道。

    背又不能背，抱也不能抱，总不能让他拖着云月清飞吧？他倒是没什么意见，大不了就是有点难看，就怕不小心把云月清从空中给甩下去。

    “算了，还是背吧！”

    云月清纠结了片刻，索性像是认命一样，很是自觉地爬上了林陨的背。

    感受到从未有过的宽大肩膀，还有那股扑鼻而来的男子气息，云月清一张俏脸当场就红了。虽然之前她也跟林陨有过一些亲密的接触，可那时候的她并没有意识。

    然而现在的她，却是十分清醒的！活了二十多年，这可是云月清第一次跟某个男子有如此亲密的接触，她的脑子里一下子就冒出了各种乱七八糟的想法，小脸红扑扑的，煞是可爱。

    如果让蝴蝶谷的其他弟子们看到这一幕，恐怕也是会大跌眼镜！这还是她们心目中的那位严肃又暴力的大师姐吗？从什么时候起，大师姐也变得这般忸怩了？

    令人庆幸的是，林陨根本看不到云月清此刻的表情，这倒是让后者暗自松了一口气。

    咻！

    林陨飞行的速度很快，不一会儿的功夫就回到了冰沧峰，干脆利落地将云月清放在了蝴蝶谷弟子们的驻地处。当然，为了不引人注目，他全程都将二人的气息给遮掩了。

    “你要走了？”

    云月清问道。

    林陨没有否认，他本来就没有跟蝴蝶谷接触的打算。这次出手救下云月清，充其量只是顺便路过而已，如果不是后者陷入危机，他根本就不会现身。

    “反正都要走了，顺便留下你的名字应该不过分吧？”

    云月清眸光流转，看似无意地说了这么一句。

    “左春。”

    林陨随口便是将这副样貌的主人名字告诉了她，反正云月清不可能找到那个叫做“左春”的剑宗弟子，毕竟那人已经成为了一具尸体。

    话音刚落，他的身影便是直接消失在原地，不再跟云月清纠缠下去。

    望着他消失的方向，云月清却是有些失神，心里不知为何升起了一股莫名的失落感。回想起今夜所发生的一切，仿佛就跟做了一场梦一样，既真实又虚幻，让人有些捉摸不透。

    “左春是吧？无论你的名字是真是假，我都会找到你！”

    紧紧攥着手上那瓶九花琉璃丹，云月清美眸中闪过了一抹坚定之色。

    被老娘盯上的男人，想跑可没有这么容易！

    与此同时，远处的林陨没来由地感到了一股凉意，让他不禁打了个激灵。但是没过多久，他就收敛了情绪，平静的眼神变得有些寒冷。

    视线骤然拉近，就在前方的一处驻地内，有着大量军士在严密巡逻。主营之上立着一杆旗帜，那旗帜的图案正是苍狼国标志。

    这里正是宫星芷的所在地！

    当然，还有投靠了宫星芷的万崆！这两个人，林陨早就将其视为必杀的目标，只有用他们的鲜血才能偿还青蛇王沉睡不醒的账！

