    云澈的忽然站出，和他的言语，吸引了众人的目光，但紧随而至的，是满脸的嘲弄和怜悯……

    宙天神帝这等人物，不过一言阻止，便被连带死罪。而作为这里的最弱者，一个莫名跟着到来，最没有资格说话的人，他居然敢跳出来……是蠢不可及，还是嫌自己活太久了？

    能否听你一言？面对魔帝，这句话在他们看来多么愚蠢可悲。

    “云澈哥哥！”水媚音惊喊出声。

    “你……”水千珩两眼圆瞪，心急如焚，但全身在极度的惊惧之下，却是难以动弹。

    但马上，所有的神情，逐渐被惊疑所代替。

    因为，在云澈的这句话下，劫天魔帝……竟然就这么停滞在了那里，伸出的手掌定格在半空，上面的黑气没有再凝聚和释放，反而忽然变得飘忽不定。

    而她的一双深渊魔瞳，生生的定在了云澈的身上……

    一息……两息……三息……都没有移开。

    “……？”本已满心绝望，闭目待死的宙天神帝睁开眼睛，懵然看着忽然变得有些诡异的画面，不知所措。

    场面变得无比怪异，所有人的呼吸屏起，大气都不敢喘一口。

    怎……怎么回事？

    发生了什么？

    难不成……这个魔帝在外混沌空虚数百万年，然后一眼看上了这个小白脸！？

    这时，忽如一阵暴风卷起，劫渊手上的黑气崩散，压制在宙天、千叶、星神、月神上的黑暗魔息也全部消失。风暴之中，劫渊的身体横穿空间，骤现在云澈的身前，青黑的五指穿过他身上的血色玄气，抓向云澈的脖颈……

    又在刹那迟疑后，手指猛地向下，抓在了他的衣领上。

    她盯着云澈的眼睛，一双黑瞳，在他身上所释的玄光下隐隐颤动：“你……为什么会有‘他’的力量！？”

    以她的力量，要泯灭云澈释放的玄气，连出手都不用，不过一念之间。但，如此之近，手掌已抓在他的身上，却是似乎没有去泯灭他身上的玄气，任由血色的玄光碰触着她的躯体和眼睛。

    因为，那是邪神诀第五境“阎皇”的力量！

    云澈没有挣扎，就连原本的忐忑和恐惧，都反而消却了几分，因为他怕的不是魔帝的这般举动，反而是她毫无所动，而，劫天魔帝的反应，远比他预想的还要剧烈。

    “因为，我是‘他’力量和意志的继承者。”在今劫天魔帝近在咫尺的注视之下，他脸色平静的说道……虽然内心其实慌得一笔。

    （因为劫天魔帝只要一口气不小心喘的太大，都能直接杀了他。）

    在劫天魔帝现身之时，这些神界大佬个个骇的心胆欲裂，唯有云澈一直抱有着几分乐观。如果那只是一个魔帝，云澈定会和其他人一样灰暗绝望，但云澈更知道，她是魔帝的同时，还有另外一个身份……

    邪神的钟爱之人。

    作为提早结束自己的存在而给后世留下希望，冰凰神灵口中“最伟大的神灵”，他相信，能得邪神不惜打破禁忌付诸情感，连乾坤刺都送予的劫天魔帝，本性上绝非一个残暴绝情之魔。

    而以她魔帝层面的生命与意志，他亦相信，数百万年的外混沌生存，会让她恨满心魂，但不足以改变她的灵魂本质！

    他相信……也必须相信，自己可以让她有所触动。

    世界比任何一刻还要冷寂，所有人呆若木鸡，他们不知道这是怎么回事，更不敢发出任何的声音。

    “阎皇”状态下的玄气，是猩血一般的颜色，在昏暗、压抑、森冷的空间，显得无比灼目。

    世界又一次短暂定格，唯有劫渊抓在云澈衣领上的手掌在缓缓的收紧着，两人的面孔和视线，相距不到半尺之距，云澈看的清清楚楚，她布满伤痕的青黑面孔，在轻微的战栗着……似乎在承受着莫大的痛苦。

    “‘他’……也死了吗？”劫渊出声，短短五个字，竟说的无比艰难。

    劫渊的反应，让云澈心涌激动。他无比清楚这意味着什么……

    云澈轻轻点头：“在百万年前，神族和魔族就已经全部绝灭……元素创世神，是最后一个陨落的神灵。”

    在劫渊和劫天魔族被放逐之时，世上还没有邪神，唯有元素创世神。

    云澈的这句话，劫渊之外，所有人也都听得清清楚楚。

    作为当世最高存在，又已知晓绯红真相的他们，在这时全部心中剧烈一动，放大的瞳孔直直盯向云澈身上的血红玄光……脑海中，亦同时浮现起他在玄神大会驾驭三种元素之力，又以神劫败神灵，神灵败神王的惊世之举……

    “难……难道……”宙天神帝喃喃低吟。

    劫渊的手掌猛地收紧，云澈衣领顿时化作一片漆黑的碎屑。

    黑暗的瞳孔在混乱的颤荡，云澈清晰感觉到一股极深的痛苦与悲戚从劫渊的身上蔓延，她的手抓在了自己的额头上，牙齿紧紧的咬起：“呃……呃呃啊……呃……”

    就像是一头忽然绝望了的野兽，发出着晦涩扭曲的悲鸣……这是来自魔帝，一种击溃魔帝意志的悲伤……

    “死了…死…了……死……了……”

    咯……咯……咯咯……那是咬齿欲碎的声音。

    所有人呆在那里，就算云澈也是一脸惊呆。劫渊的反应，比他设想的最好的结果，还要强烈太多太多……

    隔离了几百万年，盈恨了几百万年，归来的劫天魔帝对于邪神，居然……

    不是说，地位越高，力量越强，寿元越长，越会淡薄一切情感么，就像星绝空那般……为何，劫天魔帝的反应，几乎要比一个失去挚爱的凡人还要强烈？

    “逆玄……你为什么会死……为什么……不等我回来……”她的手指，在扭曲中几乎陷入头颅，身体，更是颤抖如浮萍……

    所有人的视线、心魂都出现了剧烈的恍惚，他们无法相信，她竟是刚才那个威凌骇世，弹指抹灭三梵神，让他们惊惧绝望的劫天魔帝。

    逆玄……云澈在心中轻念：这就是邪神的本名吗？

    邪神不但舍弃了元素创世神的神名，似乎连本名都舍弃。那些上古典籍之中，没有任何一部记载着邪神的本名。

    “我在……外混沌……不甘死去……不仅是为了复仇……更为了……遵守与你的约定……为什么……为什么失信的是你……为什么……为…什…么……”

    从她的指缝之中，云澈，竟看到了一抹一闪而过的泪光。

    但下一瞬，她忽然抬头，目光盯死云澈，沉重的哀伤，在一瞬间又化为无尽深渊般的黑暗威压：“他死了……你……不是他！你只是……受他恩泽，得他力量的凡灵！凭你……也配置喙本尊！”

    “凭你……一介卑微凡灵……也配继承他的力量！！”

    她的话语依旧带着轻微的颤抖……元素创世神，她的丈夫已死，这件事对她的冲击，绝非任何人，任何生灵所能理解和感同身受。

    她如是说着，但，她身上那可怕魔息却在不由自主的收敛，再收敛……仿佛唯恐伤到眼前这个脆弱的凡灵。

    云澈道：“晚辈明白。晚辈的确只是一介凡灵，却一生蒙受元素创世神的大恩，此生无以为报。晚辈更不曾奢望能得魔帝前辈哪怕一眼的平视，只是，请求魔帝前辈看在晚辈所身负的力量上，容许晚辈向你说一些话。”

    云澈的话是说给劫渊，却在在场每个人的心中都响起惊天轰雷。

    元素创世神……邪神……

    云澈在封神之战一战惊世，他身上不断展露爆发的特殊力量，引得无数人猜测，无数人觊觎。

    今日，他们才知，云澈的身上，竟是邪神的神力传承！

    从未出现过的创世神传承！

    星神界的六星神同样面露震惊之色……当年在星神界，天元星神荼蘼一口喊出云澈很有可能有着邪神的神力传承，但，那时毕竟都只是猜测，任何人面对这样的猜测，都难以真正相信。而现在……劫天魔帝和邪神的关系，劫天魔帝的反应，云澈的亲口承认……再无人能有任何怀疑。

    难怪……难怪云澈火、冰、水三系神力都可以驾驭的出神入化，难怪，他可以在神道，都跨越一个大境界挫败对手……他继承的是创世神的力量，是比真神传承，还要高出一个层面的力量！

    如果，这件事是在今日以前被揭开，引发震动的同时，必然还会引来无数的觊觎和贪婪……就如千叶影儿。

    但现在，他们在震惊之余，同时萌生的是激动……还有随之而来的希冀。

    他们忽然明白了云澈站出来的原因，更清楚看到了劫天魔帝面对云澈身上的力量时那异常到让人难以置信的反应。

    他们看向云澈的眼神完全的变了，仿佛在黑暗世界中忽然看到了明亮的曙光。宙天神帝抬起手来，嘴唇开合，却不敢发出声音，他看着云澈的目光，充满了希望……和请求。

    或者说哀求……

    终于，劫渊给了云澈回答：“告诉我，‘他’是怎么死的？”

    劫渊的这句话，无疑是答应了给云澈一个与她说话的机会！

    众人的眼睛都一下子亮了数分。

    无法形容他们内心是怎样的一种震动和复杂……他们是当世的主宰，只有他们有资格应对这场劫难。

    但迎接他们的是彻底的无力与绝望。而这忽然而至的希望，却是系在一个“混”入宙天大会，层面远远低于他们，寿元也才不过半个甲子的小辈身上。

    云澈微舒一口气，道：“当年，在前辈遭遇暗算之后，魔族与神族的关系日益恶劣，后来，诛天神帝末厄因过度使用始祖剑而寿终陨落，诛天始祖剑成无主之物……以此为导火索，两族展开恶战，无数的魔族、神族在长久的恶战中相继陨落……”

    云澈的讲述略带巧妙，用了“暗算”二字，提及上古两族时，也都是魔族在前。

    “……最后，魔族在溃败之下，解开了邪婴万劫轮的封印，而邪婴万劫轮不为任何人所控，劫持了永夜魔族的魔君为自身载体，结合天毒珠之力，释放出了极致魔毒‘万劫无生’，葬灭了所有魔与神，包括……元素创世神。”

    云澈年纪毕竟太轻，上古典籍翻阅过的很少。但还是尽可能详细的叙述了一番那个在神界人人尽知的灭世之劫。

    劫渊默然的听着，一直不发一言。而云澈说完最后一句话时，她的黑瞳猛地一动，出现了云澈预料之外的反应。

    “不，不对！”劫渊摇头，目沉如渊：“他是天毒之主！他的天毒珠，怎么可能会被邪婴所劫！”

    “……呃？”云澈愣住。

    

