    

    云初初扭过头，一脸的天真懵懂，“还有事？”“你把这里当成什么地方，想来就来，想走就走？你们害死了我儿子，我要你们给我儿子陪葬，一个都跑不了！”王文坤恶狠狠地说。

    云初初摊了摊手，“这事雨我无瓜。”

    王文坤咬牙切齿地说：“房间里就你们三个人，现在我儿子死了，陈碧丽疯了，就剩下你一个人好端端的。这事不是你干的，你骗鬼呢！”

    云初初眯了眯眼，“没有证据的事情，你怎么能随便诬陷人呢？”

    “谁说没有证据？老子就是证据！这里是老子的地盘，老子说是你干的，你还能怎么样？”王文坤面容狰狞地吼道。

    云初初：“懂了，那就是耍无赖呗！”

    王文坤脸上的肌肉抖了抖，“哼，我很快就让你试试，什么叫求生不得，求死不能！来人，把那些染了脏病的家伙，全都给我带上来！

    这可是我精心为你准备的礼物，我倒是要看看，你还能嚣张到什么时候！”

    王文坤为了试验新药，私底下让手下抓了许多染了脏病的人。

    这些人都是流浪汉，或者是穷途末路的人。

    拿这些人来试验新药，死了也就死了，根本不会有人去查。

    很快，这些人都被带了上来。

    云初初只是略微看了一眼，秀气的眉头就皱了起来。

    这些人的胸口上挂着牌子：艾滋病、猩红热、梅毒、狂犬病……

    好家伙！

    不是绝症就是传染病。

    王文坤脸上带着疯狂扭曲的笑，“你现在知道怕了吧？可以已经太迟了！让你乖乖伺候我儿子，那对你来说是天堂。

    可惜你是个不懂感恩的，非要下地狱！我把你扔给这些人，让你染上一身的脏病，让你余生在痛苦中慢慢死去，哈哈哈！”

    就在王文坤疯狂大笑的时候，一把刀不动声色的抵在了他的脖子上。

    他的笑声戛然而止，就像是一只被卡住了喉咙的鸭子。

    云初初冷冷道：“让你的人都滚出去！”

    她一边说着，一边手里微微用力，一道血线从王文坤的脖子里渗出来。

    “出去！全都给我滚出去！”王文坤吃痛，发出了杀猪一般的叫声。

    “走！”云初初推着王文坤，慢慢往前走。

    就在刚刚要走到门口的时候，王文坤的眼神闪了闪，藏在口袋里的手，不知道按下了什么东西。

    半空中，突然猛地掉下来一个铁笼子。

    云初初的动作奇快，把王文坤往前面一推，接着就地一个打滚，动作快得只剩下残影。

    铁笼子轰然落地，发出了一声巨响。

    “臭丫头，这还抓不住你……什么？”

    王文坤得意的笑僵在了脸上。

    在铁笼子里的人竟然是自己，而云初初则好端端的站在外面！

    王文坤：小丑竟是我自己？

    云初初啧啧两声，“说你像猪一样，还真是侮辱了猪。以为这样就能抓住我？”

    王文坤脸上的肌肉扭曲了一瞬，双手抓住铁栏杆，朝着手下疯狂的大吼道：“还在等什么，杀了她！”

    云初初眼睛危险地眯了眯，朝着那些保镖们冲了过去。

    这就是一场单方面的虐菜，王文坤的手下们根本不堪一击。

    很快，地上就横七竖八的躺满了一地的人。

    “这……”王文坤不敢置信。

    云初初拍了拍手，漂亮的小脸上浮现出一抹恶劣的笑，“接下来就该轮到你了，你想怎么个死法，嗯？”

    王文坤暗暗吞了一口唾沫，手朝着背后藏着的枪摸去。

    忽然，天空中传来一阵轰隆隆的直升飞机的声音。

    云初初的眼睛转了转，急吼吼地冲着王文坤喊道：“那个谁，钥匙呢？赶紧把铁笼打开！”

    王文坤：？？？

    “快点开锁！”云初初再次吼了一遍。

    这臭丫头该不会是失心疯了吧？

    王文坤拿出了钥匙，把铁门打开。

    云初初等得不耐烦，一把拽住他，把他从铁笼里扯了出去，自己蹲了进去。

    她把头发抓乱，衣服扯歪，使劲揉了揉眼睛，让两只眼睛变得红通通的。

    一顿操作猛如虎，把王文坤看得一愣一愣的。

    “看什么看？你手里不是有枪吗？赶紧拿出来！”云初初急吼吼地吼道。

    王文坤这才想起来，他刚才是想拿枪来着，被云初初的一顿骚操作给惊得忘记了。

    他把枪拿出来，对准了云初初，狞笑道：“你这个臭丫头，少跟我玩花招，你去……”

    一个“死”字还没有说出口，忽然房顶轰然一声，塌了！

    天花板掉了一地，王文坤被砸得抱头鼠窜，头破血流。

    云初初早就计算好了位置，动作灵活的躲开，一点都没有被砸到。

    “这是怎么回事？地震了吗？”王文坤一边捂住头，一边想要往门口跑。

    一道凌厉的身影从天而降，一脚狠狠将王文坤踹了回去。

    王文坤发出了一声惨叫，像是滚皮球一样滚了回去。

    他抬起头，看到了男人高大而冷酷的身影。

    如同从天而降的神明一样，傲视天下！

    “呜呜呜，大叔！”在笼子里的云初初嗷呜一声，开始嘤嘤嘤的假哭。

    “人家好害怕呀，幸好你来救我了，不然人家就再也见不到你了！这个姓王的丑八怪把人家关在笼子里，要把我扔给染了脏病的人！”

    王文坤：？？？

    王文坤疯了，“不是，你别听她胡说，明明是她自己钻进笼子里去的！”

    一双黑色皮鞋踩在了他的手指上，狠狠碾压。

    “啊！”王文坤的惨叫声不绝于耳。

    墨连城居高临下，面无表情地说：“我问你话了吗？”

    他朝着笼子走过去，没有耐心找钥匙，直接抓住笼子，硬生生的掰开了！

    云初初眨巴了下花痴的眼睛。

    哇塞，大叔也太帅了吧！

    糟糕，忘记假哭了！

    云初初继续捂住脸，开始嘤嘤嘤。

    墨连城：……

    虽然知道小丫头没受伤，但是看到她头发乱了，衣服歪了，眼睛还红通通的，他的心就像是被人狠狠打了一拳一样，疼得他难受。

    墨连城将云初初拦腰抱起，往外面走去。

