    “你是谁？”

    完全没有玄绝想象中的慌乱和不知所措，裴文德在听到“地龙”这个词的时候甚至连表情都没有丝毫的变化。

    “咦？你已经知道了自己的身世？”

    微微皱了下眉头，这次轮到玄绝有些意外了。

    “本来是不知道的，但不久前知道了，而且你的出现更是让我确信了这一点。”

    裴文德又不是前世那些小说漫画中的“主角”，既然知道自己身体可能存在某些问题，自然不可能一直干等着问题找上门来。

    特别是在经过目莲寺一战之后，裴文德已然从慧寂那里得知自己曾经被凶魂邪灵附身，引动方圆十余里地脉煞气制造“地龙翻身”现象的情况。

    裴文德现在几乎能够肯定，自己体内的那种力量与山林之间存在的龙脉有着某种密切的联系。

    这股力量与龙脉之间的密切联系，让裴文德能够模糊的感知到山林中发生的发生的某些事情。

    并且，这股力量似乎还与天地煞气有着莫名的契合度，是像剑魂那种以煞气为生的邪灵的最好附身对象。

    “好吧！看来果然是我小瞧你了。”

    玄绝的脸色依旧轻松，可裴文德却从对方的语气中察觉到了些许的不同。

    “既然你已经知道了那股力量的存在，那么咱们就换种开局方式吧！”

    语气稍微停顿一下，这下才把裴文德当作真正“对手”的玄绝淡然的说道。

    “我是一只妖怪，一直修炼了几百年的妖怪……”

    “一般来说，很少有凡人能够被我看在眼里。”

    “但是你不一样，你现在有资格知道我的名字了”

    说话间，玄绝轻轻的打了个响指，周围的环境就再次发生了翻天覆地的变化。

    宛如万物复苏、又好似铁树开花……

    当四周的环境停止变化之时，玄绝的脚下已经生长出了一株看上去有接近百年树龄的橘子树。

    而且在这个橘子树尚未开花结果的时节，这株百年橘子树的竖叉上居然结出了一枚枚硕大的橘子。

    这种违逆大自然、逆转生物生长规律的可怕能力，就是玄绝的“表态”。

    “我叫玄绝，一只掌握着地脉之力的大妖。”

    “如你所见，只要我想的话，我在这片山林中就是‘无敌’的存在。”

    有意无意的强调了一下自己的优势，玄绝相信裴文德能听懂自己的警告——对方的能力在自己眼里根本就不算什么。

    “但我这次不是来你找麻烦的。”

    “恰恰相反，我是来帮助你的。”

    看着依旧不动声色的裴文德，玄绝突然发现自己和尊上好像都小瞧了这个看上去很不起眼的凡人。

    不过这对玄绝来说并没有什么影响，反而是一个非常有利的条件。

    因为裴文德不管怎么看，都不可能是那种甘于沦为平凡的人、

    或许不需要自己过多的干涉什么，事情的发展也不会如尊上所愿的。

    “有人并不希望你继续掌控这股力量……”

    “而我正好相反，你越早掌握这股力量，我就越安心。”

    闻言，一直沉默不语的裴文德忽然开口问道。

    “所以……现在沩山发生了都和我有关，是吗？”

    虽然带着疑问的腔调，可实际上裴文德在心里却早就已经确定了自己的猜测。

    “如果你是指那只山魈的话，的确如此。”

    并没有说出那只山魈就是自己搞出来的事实，只见玄绝轻轻一跃，便直接跳上了那株橘子树的树杈之上。

    “我本来现身只是想提醒你一下的……”

    “可从目前的情况来看你好像并不需要我的提醒。”

    “然而就这么无功而返又不是我的风格。”

    “所以，我还是额外再赠送给你一条免费的‘情报’作为优待吧！”

    “这个世界比想象中还要大，大到灵祐那老和尚现在已经没办法再继续保护你了……”

    “要是你不甘就这么沦为凡人的话，那就尽快加入修行者的行列！”

    “就比如说，现在马上找出那只藏起来的山魈，而不是追着那三只狸猫到处乱跑。”

    “毕竟一甲子一次的‘帝流浆’即将出现。”

    “一旦让那山魈沐浴了‘帝流浆’，恐怕它还真有可能夺走你的精气，化身成为真正的‘地龙’！”

    ……………………………………………………………………………………………………

    “那只山魈……还隐藏在村子里。”

    已然从三只狸猫那里了解到了整个事件来龙去脉，青衣少年在短暂的沉默之后如此低喃着。

    “然而，月亮已经出来了。”

    抬头仰望着初升的那轮圆月，青衣少年能够清晰的感知到，附近的元气开始异常的活跃了起来。

    在六十年前沐浴过一次“帝流浆”的青衣少年知道，这就是无数修行者梦寐以求的修行之日——庚申夜。

    ——一甲子一轮回，庚申夜之月华，其中有帝流浆。

    ——其形如无数橄榄，万道金丝，纍纍贯串。

    ——人间草木受其精气即能成妖，狐狸鬼魅食之能显神通。

    ——以草木有性无命，流浆有性，可以补命。

    ——狐狸鬼魅本自有命，故食之大有益也。

    简单来说，每六十年一次的七月十五庚申之夜，月光之中蕴藏着一种名为“帝流浆”的特殊物质。

    缺命的草木食之可以补命，山间的野兽食之可以开窍通慧。

    而如果本就是踏入修行之道的修行者，则可以借此增进百年、乃至于千年的修为。

    青衣少年不知道后一种说法是否成立，但是它清楚“帝流浆”的确可以让山间的草木野兽开窍成精。

    因为一甲子之前的青衣少年，正是借助了“帝流浆”的力量才真正蜕变成的青鳞大蛇。

    “你执意留在这里，原来是为了这些帝流浆吗？”

    就像青衣少年被山魈的纯阳真火重创一样，山魈在那场战斗之中也被青鳞大蛇给重创了。

    并且本性属木的山魈比青衣少年更加依赖日精月华，对日月精华的利用也更胜一筹。

    因此，要是真的让山魈沐浴在这充满了“帝流浆”的月光之中，恢复伤势恐怕仅仅只是一个时间问题罢了。

    —推荐票—/—月票—

