    “它们为什么……还在这个地方？”

    许许多多的生物……醒了过来。

    它们最初以激动的表情看向这个世界……

    但这个世界回顾给它们的只有失望和恐惧。

    广阔的废墟，空气中弥漫着金属的尘埃和碎屑，还有那些在废墟中游荡着的小机械。

    它们是让这个世界上多数文明灭绝的罪魁祸首，并不是因为它们很强，而是因为它们是……怎么杀都杀不光的怪物。

    原本按钮生物所想的是，这些机械会在不断的内耗之中最终灭绝，而这片废墟般的世界，就会在所有生物灭亡之后再度重生。

    显然这里还没有重生，虽然微生物很多，但大型生物几乎没有。

    而让按钮生物感到奇怪的还有一点，那就是……这个世界变小了。

    现在这颗世界的直径有三千多公里，比起尔什的话……要小上很多。

    在一些按钮生物的记忆中，这颗世界并不是那么小的，它要更加的巨大，不然像现在这个小空间根本无法容纳那么多种族。

    “以前到底有多大呢？”

    现在，琳的一颗……绒球正在和一群按钮生物进行交流。

    这里是一个算是‘卫星监控室’的地方，从外表看起来挺像是尔什民的体育馆，当然在这里的地面和墙壁上也都到处是按钮。

    有一些按钮生物醒过来之后，它们便来到了这里，并启动了卫星监控设备检查这颗世界的大体情况。

    而在检测完之后，它们都感到相当惊讶，甚至比看到琳的绒球出现还要惊讶。

    所以它们比较容易地就接受了绒球说自己是来自虚空的访客这种说法，并和琳进行交流。

    “这里……原本很大。”和琳交流的按钮生物正在将身上的小刺发射到绒球的绒毛上。

    从这些小刺中，能‘听’到它的话语。

    在它的描述中……‘球神’的本体倒是和现在一样的大小，只不过原来围绕着球神上有着很多巨大的结构。

    这些结构像是尔什民的‘立交桥’，不过要大很多，那些比较宽的可能能达到十多公里。

    它们在球神表面的天空纵横交错地蔓延着，上面也耸立着无数文明的建筑与都市。

    但是现在，它们都消失了，只剩下了……球神的本体而已。

    这也让这个世界看起来比原本要小了很多。

    “为什么这个世界会变成这样呢？”

    从按钮生物发射过来的小刺中，琳能感受到它深深的失落。

    “你们打算怎么做呢？”琳也用同样的交流方式——发射出小尖刺与它们交流。

    “我们想要重建文明。”按钮生物回应道：“但是有那些机械在……必须把它们先解决掉。”

    接下来，它们的确开始试着……重建文明了。

    不过它们要做的的确是要先清扫掉那些机械。

    机械虽然还在，但它们的数量已经大不如以往……这让按钮生物觉得能清理掉它们。

    而且以前它们也定制了许多清理机械的方法，只不过那时候因为机械太多，它们觉得这些方法到最后都没办法解决所有机械。

    但现在就有可能……于是它们决定采用以前定制的一个被称为‘下雨’的方案。

    只要在机械活动的地区大量的倾泻能腐蚀它们的‘酸雨’的话，应该能扫清余剩的机械。

    于是，琳就继续观察着它们的行动。

    实际上按钮生物对于琳的存在非常在意，但它们目前因为拿琳没什么办法，而且琳也看着好像没什么威胁，所以它们就暂时地不管了。

    按钮生物在启动‘酸雨计划’之前，先发送广播将大量苏醒的按钮生物召集起来。

    它们集合的地方，就是卫星监控室的所在。

    这座监控室位于一座金属构成的山上，不过实际上是一大堆像是大楼般的建筑物堆积在一起组成的。

    在这些建筑物储备着相当多的资源，这是按钮生物为了重建文明而准备的，虽然琳觉得不是很够，但至少可以让这些苏醒的按钮生物吃上一阵子。

    它们虽然以前是几乎把整个种族都放进了凝固虚空，不过现在醒来的还不到1%。

    一是它们可能没有同时醒来，二是……它们把自己放进凝固虚空也不是绝对安全的。

    因为很多好奇和不好奇的凝固生物都可能弄死它们。

    不过即使不到1%，也有相当的数量，琳面前就发现了几万个。

    大部分是出现在地表上，至于那些在地下的……则比较危险。

    而这些按钮生物也和尔什民有了交流，琳给它们制造了一个……翻译器。

    琳发现尔什民表现的相当积极，它们早就把当初抓到的按钮生物给放了，在表示了歉意的同时也表示可以帮助它们。

    按钮生物……则相当警惕，它们并没有接受尔什民帮助，但也没有表示敌意。

    主要是现在它们刚刚苏醒，不想发生任何的……战争。

    尔什民则是单纯地想学按钮生物的技术而已。

    它们虽然以前是几乎把整个种族都放进了凝固虚空，不过现在醒来的还不到1%。

    一是它们可能没有同时醒来，二是……它们把自己放进凝固虚空也不是绝对安全的。

    因为很多好奇和不好奇的凝固生物都可能弄死它们。

    不过即使不到1%，也有相当的数量，琳面前就发现了几万个。

    大部分是出现在地表上，至于那些在地下的……则比较危险。

    而这些按钮生物也和尔什民有了交流，琳给它们制造了一个……翻译器。

    琳发现尔什民表现的相当积极，它们早就把当初抓到的按钮生物给放了，在表示了歉意的同时也表示可以帮助它们。

    按钮生物……则相当警惕，它们并没有接受尔什民帮助，但也没有表示敌意。

    主要是现在它们刚刚苏醒，不想发生任何的……战争。

    尔什民则是单纯地想学按钮生物的技术而已。

    有表示敌意。

    主要是现在它们刚刚苏醒，不想发生任何的……战争。

    尔什民则是单纯地想学按钮生物的技术而已。

