    ……

    “真是可怜，林墨，古毅，你们真是好男儿，好样的。

    我跟随林墨你已经有一阵子了，从你偷那个为富不仁的家伙钱财，我就注意到了。

    一路上，我对你的观察，我也很满意。

    我是华山派的掌门岳不群，想收你为开山大弟子，古毅为二弟子，不知你们同意不？”

    岳不群刚开始说，就见几人大喜，一脸的向往。可是说完后，两人面面相觑，随后却同时摇了摇头。

    “为何？”

    “前辈我们兄弟是非常想拜您为师的。

    可是我们走了，素素，若若怎么办？她们就没人照顾了，她们还小，所以前辈见谅。”

    岳不群闻言，不仅没生气，还高兴得哈哈大笑：“哈哈，不错，没有抛弃同伴。

    如果你们直接抛弃她们跟我走了，我会收下你们，却不会倾囊相授。

    因为如今你们既然可以做出这样的事，那将来有一天，有更好的橄榄枝伸向你们，你们就可以把刀口对准我华山。

    她们两人你们不用担心，资质本来就不错，我的夫人会收下她们的。”

    “啊，是，弟子林墨，古毅拜见师尊！”

    “哈哈，好，徒儿们快起来。至于若若，素素，既然忘记了姓，那我就赐给她们一个姓吧，姓文如何？”

    他记忆中姓文，这是不为人知的秘密，或许是为了怀念那一段深刻的记忆吧，鬼使神差的，竟然说出了赐两小姓文的话。

    “文若若，文素素，真好听，多谢叔叔！”

    “乖，以后叫师丈噢？”

    “是，师丈！”

    “走吧，带你们回家咯？哈哈……”

    心情大好的岳不群直接一手一个，抱起四五岁的素素，若若，哈哈大笑，林墨，古毅跟在身后。

    ……

    这一天他带着四个小孩子来到北岳恒山脚下，这也是他准备的最后一站，随后就要回山教导弟子去了。

    自从进入古墓之后，去到华山再出来游历，除了经常传信回华山，他就没有回过华山。

    如今已三年的时间了，这两年之中，他的紫霞神功也被他汲取玉女心经的精华，完善到了能够修炼到带脉的程度，而他自己的修为，也在游历战斗中，突破了超一流的巅峰境界。

    也就是打通了冲脉，带脉，成功突破了一流高手的限制。

    可惜对于深深明白生命可贵的岳不群来说，更是韬光养晦。

    武学一直只表现出一流境界的战斗力，即使是那些有心人，都只以为他是一流境界。

    “走，素素，若若，咱们吃饭去，墨儿，毅儿，跟上！”

    “是，师尊！”

    “是！是丈！”

    来到恒山脚下的一个小村庄，这里也是五岳门派中，距离日月神教最近的恒山大本营。

    他带着几小直接进入一家小饭店，点了酒摆，倚窗而坐，晒着明媚的阳光，他一口一口细嚼慢咽着饭菜，仿佛在体味着什么山珍海味。

    而几小则是狼吞虎咽，也仿佛在吃什么山珍海味，满汉全席。

    吃着吃着，耳朵一动，现在的他，耳聪目明，能够听到周围五六百米的微小动静。

    ……

    “东方白，走了，咱们玩去！”

    “我也要去，我也要去，姐姐，带我去嘛？”

    ……

    “噗……”

    岳不群刚刚喝到嘴里的茶，一口喷了出来，喷得对面的林墨，古毅一脸。

    面对林墨，古毅幽怨的眼神，素素，若若则咯咯直笑。

    “咳咳，这个，墨儿，毅儿，为师说这不是故意的，你们信吗？”

    岳不群说完后，也没管这几个家伙了，只是面色抽搐，一脸古怪。

    “师傅……”

    “咳咳，别介意啊，这是意外，真的！

    别打扰为师，为师需要冷静冷静！”

    看着自家师傅师丈面色古怪，嘴里说着莫名其妙的话，几人也是被带懵了，不知所以。

    内心却吐槽不已，东方白？这是什么鬼，难道这是……

    想到东方白，想到恒山脚下，想到日月神教，想到黑木崖……

    最重要的是那个版本的东方不败，也是至情至性，心性不坏。

    而且最最主要的是，她现在还没被所谓的独孤求败收徒啊，也还没给独孤求败带上黑木崖。

    这可是未来的天下第一高手啊，最少也是绝世境界的存在，如此天赋异禀，短短十几年，武功天下第一，由不得他不重视。

    一时间岳不群的思绪活跃，不知道走在打什么鬼主意。

    许久以后，岳不群才松了一口气。

    “嗯嗯？徒儿们吃完了？”

    “师丈，早就吃完了，您在想什么？”素素性格耿直，风风火火，有什么疑惑从来藏不住，在这段时间岳不群已经摸清楚了。

    “哈哈，素素啊，师丈在想一件重要的事，特别重要的事。

    具体是什么，等素素长大后，成为华山的中流砥柱，我再告诉你啊。

    走吧，先去找个客栈休息一下，走了一天，你们也累了！”

    “事，师尊！”

    “是，师丈！”

    ……

    安顿好几小后，岳不群也独自开了一个房间。

    就在他们的隔壁，能够随时知道这几个徒儿的情况，这可是华山未来的人啊。

    夕阳西下，没多久天就黑了，几人休息后，点了几小的睡穴，岳不群出去一番后，一身黑衣，银色面具的家伙又出现了。

    直接向着白天所知道的地址而去，也就是东方白家。

    一颗石子击打在东方白的窗户上，东方白打开房门，刚刚出现，就被他一手提着，几个瞬息消失得无影无踪。

    “啊……，你放开我，你个流氓！”

    “行了，闭嘴，老子哪里流氓你了？”

    “你……你……你，你黑衣面具，这么见不得光，能是什么好事？你想干嘛？”

    看着东方白双手环抱，一脸的防备，柔柔弱弱的样子，岳不群实在是将十几年后的天下第一高手和她联想不到一块去。

    “小姑娘，我也不和你虚头巴脑，啰啰嗦嗦，现在之所以找你，是因为我白天偶然发现了你是难得一见的武学奇才。

    所以不忍心你浪费了这大好的年华，打算教你武功，如何？”

