    

    当这个念头划过脑海，庆幸被事实击碎，恐慌就如潮水般蔓延开来。

    前面有片小树林，夏日时，从那里路过会觉得清凉，此刻楚茵只觉得透心的凉。

    怎么办？怎么办？现在应该怎么办？

    往前走就进入小树林了，往后退就直接撞那三人怀里去了。

    往前往后都不行，待在原地更是不行，楚茵这会就很想哭。

    不可以哭，上次她们都能从险境里脱离，这次就算只有她一个人，也不能就这么束手就擒，任人宰割。

    楚茵暗暗握拳，脚步放慢了一些，缓了缓凌乱的呼吸。

    她的脚步一慢下来，后面人的说话声就清晰起来。

    “嘿哟，还是个能跑的小妹妹，哥哥们都跑累了看小妹妹还精神，还以为小妹妹不会累呢。”

    “嘿嘿，大武，小妹妹怎么可能不会累，一会你动手时可要轻一点，你惯是个手脚重的，弄疼了小妹妹，我和小庆要心疼了。”

    “就是就是，大武，这小妹妹啊你得……”

    后面的话越来越不堪入耳，三人的目的已然不加掩饰了。

    楚茵面上火烧火燎的，心头又恼又怕。

    比上次还要害怕，上次好歹还有楚凡和余小花在，那两个人也没对她们动手动脚。

    楚茵拼命压抑着心头的恐慌，突然加快了脚步就往前冲。

    三个人说话说得正起劲呢，一抬头就瞧见楚茵闷头往前冲的背影。

    “嘿，到嘴的鸭子还能跑了，阿文，小庆，快点追，这小娘皮玩儿咱们呢。”

    楚茵听到后面的声音，跑得更快了，几乎使出了吃奶的力气往前冲。

    冲过这片小树林，前面就是开阔的地方，到了那里或许就有人了。再往前跑或许就有人了，楚茵抱着这个念头，脚下跑得飞快，然后快跑了没一会，她逐渐感觉到体力开始不支了。

    这都还得益于这大半年来她时不时跟着楚凡后面跑步的结果，要是以前的她，早就跑不动了。

    脚下跟灌了铅一样沉重，楚茵心头大急。

    楚茵心下一横，弯腰捡起了一根棍子，就在她直起身的时候，一只大手朝她的后衣领抓了过来。

    “小娘皮，你还玩哪里跑？”大武恶狠狠地揪住楚茵的领子，楚茵手里的木棍往后胡乱一戳。

    木棍戳中大武的大腿，险些戳到大武的要害处，大武悚然一惊，手就是一松，楚茵顺势一个璇身从大武手中挣脱。

    楚茵还没来得及松一口气，身后又一只手抓来，随手捡的木棍并不粗，刚才和大武争斗间已经被掰成两半。

    楚茵想也没想将手中的木棍就戳了过去。

    阿文邪笑着避开了楚茵的木棍：“小妹妹，同样的招数，哥哥可是有防备了哟！”

    一击不重，楚茵顺手就要再来一下，木棍却被阿文握住，然后狠狠一拽。

    楚茵忙松手，惯性让她和阿文都各自朝后退了好几步。

    根本来不及多想，楚茵拔腿又开始跑。

    然而，这一次，注定她跑不掉了，小庆朝她扑来，楚茵下意识往旁边躲去。

