    “嗯，甜甜在哪里，我就在哪里，我要一直跟着甜甜。”黎正昊一字一句的道。

    “好。”黎甜甜说着，将黎正昊抱得更紧了。

    ……

    次日，黎甜甜吃完早餐后，就准备送三个小宝贝去学校。

    “舅舅，你乖乖在家待着，等我们放学后，回家和你玩哦！”大宝予白认真的说道。

    二宝予墨也笑道，“舅舅，等我回家，我给你带我最喜欢的玩具。”

    “舅舅，我不想上学，我想和你一起玩……”黎宝贝说着，紧紧地抱着黎正昊的大腿，不肯放开。

    “这可不行哦，必须要上学，我在家等你们，你们跟甜甜上学去吧！”黎正昊一本正经的说道，然后笑眯眯的看向黎甜甜。

    黎甜甜伸手摸了摸他的头发，轻声道，“哥哥，我给你找了阿姨做饭，中午要记得吃饭，不要忘记了哦！”

    虽然她很想带哥哥一起去公司，但是想到哥哥的情况，她觉得，还是让哥哥在家里最为安全。

    “好，甜甜说的话，我都不会忘记的。”黎正昊保证的拍了拍胸膛。

    “好了，我和宝贝们出门了，哥哥再见。”黎甜甜说着，朝他挥了挥手。

    “舅舅再见！”三个小宝贝依依不舍的道。

    黎正昊扒着门框和他们挥手，一直到看不到他们的身影才关上门。

    ……

    黎甜甜将三个小宝贝送去幼儿园后，这才去了公司。

    因为专利生产大获成功，黎甜甜此刻也算是闲下来了，她本想再花时间，研究出一个新专利玩玩的，但无奈时间和精力都着实有些不够。

    但她既然接手了朱氏集团，就总该做出点成绩出来。

    可是眼下……

    黎甜甜正思索着，秘书走了进来，将手中的文件资料递给了黎甜甜。

    秘书道，“乔伊小姐，这是公司下半年的运营计划，您审核一下！”

    黎甜甜愣了一下，低头看起了文件，发现朱氏集团涉及的方面比较广，除了高科技产品研发外，还有涉及了服装行业。

    可因为刚刚起步，所以朱氏集团还没在服装行业里立足！

    “行，就是这个了。”黎甜甜说着眼睛一亮，“你帮我看看最近有没有大型的服装走秀，我们去凑个热闹，让朱氏集团，一炮走红。”

    秘书思索了一下，轻声道，“乔伊小姐，我记得苏氏集团，最近要举办一个大型的走秀活动，还请了各大明星以及名人，我们要不要试试？”

    “苏氏集团？”黎甜甜说着，脑海里莫名出现了苏以沫的名字。

    “嗯。”秘书点了点头，又有些犹豫道，“不过，听说苏氏集团的总裁苏总特别好色，乔伊小姐，要不我们还是想想其他的办法吧！”

    黎甜甜轻笑了一声，“色狼嘛，没关系，我专门治他们，别紧张，你去帮我约见苏总，剩下的事，我来解决。”

    “是。”

    秘书说完，就离开了。

    黎甜甜低头看起了文件，又突然想起了包里的上次从战司爵那儿拿到的毛发，正准备给路小漫打电话时，她倒是先打了过来。

    黎甜甜接通了电话，直接开门见山道，“小漫漫，帮我个忙！”

    说着，她低头看着餐巾纸上的两根头发，有些发愣，“帮我找人做一个DNA鉴定，最好是你信得过的人！”

    一根是从黎宝贝头发上拔下来的头发，另外一根是战司爵的头发。

    黎宝贝的病已经拖了很久了，她必须要尽快弄清楚一切，治好黎宝贝。

    “大甜甜，真是不巧了！”路小漫叹了口气，无奈道，“我被医院派到S市参加学术讲座，没有办法帮你找人做DNA鉴定了。”

    黎甜甜揉了揉太阳穴，无语道，“小漫漫，你脑子最近被猪吃了吗？你直接把别人的联系方式和地址发给我就可以了！”

    “哦，对哦，我怎么给忘了。”路小漫说着，赶紧将那人的电话和地址发了过去。

    “这是我大学同学，之前追求过我，前不久遇上了，他好像还对我余情未了，最重要的是，他开了一间私人DNA鉴定中心，绝对信得过。我帮你打声招呼，你直接去就可以了。”

    “嗯，没事我就挂了。”黎甜甜也不给她说话的机会，直接挂断了电话。

    看着挂断的电话，路小漫抓了抓头发有些懵，她好像忘记了跟黎甜甜说，她打电话的真正目的了。

    犹豫了一下，路小漫还是决定当天直接把黎甜甜骗去，不然现在一说，她肯定会想方设法的拒绝的。

    ……

    战司爵这边。

    他看着手里的文件，不耐烦的道，“司徒辰，你怎么还没滚？”

    “阿爵，我才刚来一分钟，你就要赶我走吗？”司徒辰一脸的委屈，但想到今天来这里的目的，“我听说你受伤住院了，怎么回事，你伤口好了没有，可惜我前几天出差了，要不然我一定去医院看你，你……”

    “吵死了，闭嘴！”战司爵冷冷道。

    那点伤对他来说没什么，很快就好了。

    一想到黎甜甜那个女人那样应付自己，他就一肚子气！

    司徒辰抿了抿唇，直接忽视了战司爵的冷意，死皮赖脸道，“咳，阿爵，我最近交了新女朋友了，准备介绍给你认识认识，让你帮我看看她怎么样？”

    战司爵抬眸，冷笑道，“司徒辰，有病吃药，别碍我眼！”

    他认识的司徒辰，完完全全的花花公子，一天换一个女朋友，而且他从来不会介绍女朋友给自己看。

    “我……我这不浪子回头了嘛！我准备找个好女孩，娶回家过日子了……”司徒辰尴尬的摸了摸鼻子，脸不红心不跳道。

    “不去！”

    “阿爵，你就去嘛。”司徒辰几步走到了战司爵身旁，朝他抛了好几个媚眼，“而且，我最近新开了一家赛车俱乐部，还想邀请你去玩玩呢，我们好久都没在一起赛车了，甚是想念，你就答应我嘛，你……”

    赛车什么的不重要，主要是他约了路小漫的好友，战司爵喜欢的那个女人。

    他一定要把这两人，搞到一块儿去！

