    强行破开祖神树禁空之力，加隆迅速搜索了几下女子尸体，在其身上又找出了一份没有兑换的邪神本源，晃眼一看，居然是先前简单介绍过的光神本源。

    收进腰包，加隆面上红色龙影一闪，手上的尸体顿时整个被九头龙吞掉，不留半点痕迹。

    刚才因为被偷袭带来的怒火此时也发泄了大半。

    他狠狠吐了口气，心头顿时一紧，刚才被偷袭，心头火爆，一股邪火顿时冒窜上来，九头龙的狂暴杀意和血腥冲动之下，居然直接就找上邪神教杀人了。

    “邪神本源到手，此地不能久留了！”加隆正要转动手上的联络指环，联系无光，没想到前方陡然浮现一片乌云，一股熟悉的图腾之光波动赫然就在前面。

    “无光？”

    “是我！”乌云中传出一个男声。“发生什么事了？”

    “现在来不及解释，我们赶快离开这里，邪神教的人被我杀了个重要人物，抢了些东西，绝对不会善罢甘休。”加隆匆忙说了几句，“回头给菲罗斯陛下从收音机上发个讯息就好，我们马上走！”

    无光也不多说，乌云中夹带着他们来时的马车，上边坐着女护卫，三人没有多话，大片黑云和加隆的黑水真功配合，一起急速飞往祖神之地外围。

    “我们分头行动，你直接全速回去，我另外办点事，很快回来。”加隆小声吩咐。他漂浮在乌云之中，身边没有任何人影，但他知道。这样说话，无光肯定能够听到。

    “也好，我先带人回去，如果有需要，随时可以通过通讯指环联络。”无光也知道，面对邪神教的高端武力，他现在也不过是拖累。

    ******************

    三天后

    殚尼亚祖神之地外围。大小不一的村庄村落中。

    一栋新搭建不久的小木屋里，阴沉昏暗的光线从窗外投射进来，黎明淡淡的晨光将小屋一小块区域染成白灰色。

    咳咳咳...

    小屋内。一个满头白发的矮个儿少年，正捂着嘴忍不住咳嗽着，面色苍白。

    “没事吧？”一个中年男子的嗓音从小屋床上传来。

    “没事。还死不了。”少年放下手，将手心的点点猩红藏到背后。“最后被奥度一拳打在背上。稍微受了点伤。不是什么大事。”

    “你从里面找到的药。我已经给她服用了。现在情况应该开始好转了。可惜我们反而被困在这里。”中年人无奈道。

    “没关系，总会有办法。”白发少年赫然就是才从祖神之地离开的汉尼特。他被邪神教的人一路追杀，几次差点殒命，这才艰辛躲藏到这个村落里。暂时得到一点休息喘息时间。

    “石眼他们就快到了，有他们帮助，想必应该会轻松许多。”中年男子轻声说着，看着面色发白的汉尼特，他岂会不知汉尼特现在的情况。已经快要到了山穷水尽，被逼到绝路的地步了。接连受伤。手里的维护图腾资源材料都用光了，实力比起原本再度下降到冰点。本来就只有二型的实力，现在更是跌落到了一型。

    要不是还有翼神臂的支撑，汉尼特或许早就倒在邪神教的追杀中了。

    看着汉尼特眼中闪过的一丝仇恨，或许支撑他的，还有对邪神教刻骨铭心的仇恨。

    父母惨死，家族亲人惨遭分尸吞食，邪神教和汉尼特的仇已经到了不死不休的地步。

    “他们是他们，我是我。”汉尼特漠然回答，“不要把希望寄托在别人手里，这是愚蠢的想法。”

    “但是好歹石眼也晋级到了四型，也算是远远超过我们的强大实力。不是吗？”

    汉尼特默然，不再开口。

    ******************

    呜~~~！！

    一头巨大的十多米高的白狼仰天嚎叫，它的巨口中喷射出一大股金色丝线，分散开来，如同雨点般朝着四面八方飞射开来。

    这些金线如同活物一般，在四周碧绿的树林里快速穿行，搜寻着任何目标的踪迹。

    叮！！

    一声脆响，数根丝线被一斩而断。

    一道金色影子凭空闪过，高速朝着远离白狼的方向跑去。

    “快跑！！快快快！！”贝克石眼一身狼狈，屁股后面的长袍被破了个洞，露出白花花的臀肉，满身淡金色粘稠浆液，甚至裸露出的一些皮肤上，也沾上了这样的淡金浆液。

    他身下是一朵巨大的金色花朵，如同向日葵一样的巨花。

    花朵下方长着树根深绿触须，如同很多只小短腿一般，急速奔跑着几乎要转成一个轮子。

    巨花上还坐着十一公主蒂娜，这小家伙死死抱着石眼的大腿，满脸鼻涕眼泪，丝毫没有王女的优雅风范，整个后半身直接因为移动速度太快，往后不断飘起悬浮。

    “这是三千年前最强图腾天狼王的残留威压！刚才那个地方有着挖掘历史最强残留印记的能力，我们只要逃出两千公里范围就该没事！！”蒂娜大声吼着，根本不敢去擦鼻涕，只能狠狠蹭到石眼的长袍上。两人情况狼狈无比。

    “妈的三千年的图腾留到现在还强成这样，你他么是在骗鬼吧！”贝克石眼到现在也忍不住破口大骂起来。

    想必任何人被追杀了三天三夜，连上厕所都不给时间，到了这份上，就是脑残智障估计也得骂娘。

    “你还说！我都说了那东西不能碰，你非要碰！要不是你我们早就到殚尼亚了！”蒂娜尖叫起来。

    嘘....

    蒂娜下身飞出一些白花花的水花。顺风飘到后面。

    石眼嘴角抽搐了几下，这几天他们两人就是这么过来的。尿裤子什么的早就习惯了。至于湿裤子什么的，被风吹吹就干了....

    “我想死！！”蒂娜满脸羞愤。虽然不是第一次尿裤子了，但是每一次都还是让她羞愤难当。

    “松手就可以。”贝克石眼木然道。

    蓦然间。一道巨大的黑影笼罩两人头顶。

    “快躲！”“往右！！”

    两人同时尖叫起来。

    轰隆！！

    如同高爆炸弹瞬间爆炸，一大片树木被砸断，地面出现一个深深的黑色土坑。

    白色巨狼提起右脚掌，嘴里不断冒出金色丝线，这些金线如同烟雾一般，散发出来，不断在树林中封锁两人的躲避空间。

    一路上。本来以贝克石眼强悍的实力完全不用太担心安全问题的，可惜他在不用考虑安全的情况下，身为研究者最大的好奇心被一路上稀奇古怪的景象变化彻底激活了。

    仗着四型实力。到处探险摸索，蒂娜的警告一开始还有点威慑力，到了后面，直接是警告什么就专门去碰什么。

    接连几次没事。胆子就越来越肥了。直到惹出了这头凶悍无比的白狼。

    这头白狼身体可以在虚幻和实体之间瞬间转换。强悍无比，能够躲过任何攻击。速度惊人，杀伤力也异常强悍。一路追杀两人三天三夜，锲而不舍。

    很快，前边殚尼亚的国境界碑隐隐可见了。

    两人一溜烟冲进界碑后方，顿时一股庞大的生气迎面涌来。

    身后的巨大白狼不甘的长吼一声，终于缓缓退去。

    嘭！

    两人一身狼狈至极的坐倒在地，仰躺下去。几乎连半根指头都不想动。只是大口大口的呼吸着新鲜空气。

    贝克石眼的头发被风吹成扫帚型，高高竖起。蒂娜的脸蛋两边被吹出两个凹陷，下巴两册两片肥肉微微下坠，如同哈巴狗一样有点恢复不过来了。

    “好幸福.....”蒂娜呻吟出声，“好想永远就这么躺下去。”

    “等找到人类聚集地再说吧。好歹是终于到殚尼亚了...”贝克石眼艰难的站起身，感觉裤裆空荡荡，有股凉风从两腿之间穿过。

    他周身翻了翻，所有的包裹行礼都在被追杀的路上遗失了，身上连腰包都没有，只有手指上戴着的几枚戒指还在。

    重重吐了口气，他一把拎起蒂娜。金色花朵在一边也累得气喘吁吁，向日葵一样的金色花盘歪在一边，身体一耸一耸，似乎也在剧烈喘息换气。

    “还行吧太阳花？”石眼拍拍向日葵。

    向日葵连忙点头，下面一大群触须根须锤了锤地面，表示自己还有力气。

    “那就全靠你了。”贝克石眼无奈道。拉着蒂娜再度坐上太阳花，快速朝着殚尼亚祖神之地方向赶去。

    ****************

    加隆独自一人盘膝坐在一片树林中，周围空气里若有若无的弥漫着微黑色的雾气，树木青草隐隐有些枯萎的迹象。

    他盘坐的区域已经远离祖神之地足有数十公里。

    这里是位置极为偏僻的一处林海，周围大多都是竹林。

    碧绿的竹海之间，一小块微黑的圆形光晕区域，就像绿布上的一小块墨渍，清晰异常。那就是加隆所在的休息区域。

    他独自离开祖神之地已经三天了，第五个龙头的融合已经顺利完成，有着两颗祖神之种的帮助，他成功完成的融合，同时也开始了第六个龙头的融合。

    离开祖神之地，不是他随意做出的决定。虽然这样会直接面对邪神教的搜捕，但也会因此隐藏起自己的行踪，由明转暗。这样一来，万一黑天社鬼门出关，要对祖神之地动手，也暂时不会波及到他。有着更大更明确的邪神教和殚尼亚之王在，怎么也不会先搜捕解决他这样的在外势力。(未完待续。。)