    　　原来，碧水阁阁主已经看出来九州未来的局势了。

    　　并且，她觉得我是一个适合做统帅的人，所以她们才这么看重我！

    　　这时候，慕容琳说到：“那如果姜晨不愿意呢？”

    　　是的，如果我不愿意呢？

    　　我的女人，我的势力，现在都在烈风剑宗那边。

    　　我是绝对不可能加入碧水阁的！

    　　“他会愿意的，因为我能给他烈风剑宗给不了他的东西！”

    　　我愣住了。

    　　碧水阁阁主这么自信，她是能给我什么啊？

    　　难不成，把她自己给我啊？

    　　“这……”

    　　慕容琳的声音很是疑惑，似乎也是不明白自己家阁主哪里来的这种自信！

    　　“好了，你出来的时间也不短了，你回去照顾姜晨吧。

    　　记住千万不要让他在对我们碧水阁产生不好的想法！”

    　　“弟子遵命！”

    　　听见慕容琳要回去，我急忙朝着营帐跑了回去。

    　　我刚刚躺下，慕容琳就进来了。

    　　好在有惊无险，要不然被他们发现我偷偷出去，那可就尴尬了。

    　　慕容琳回来之后，在我的床边站了很久。

    　　她的眼神很复杂，不知道在想些什么。

    　　而牧幽则是在慕容琳回来半个小时左右之后才回来的。

    　　“师姐，你这是怎么了？”牧幽一进来，慕容琳就发现了她的不对。

    　　因为此时的牧幽，脸色红的如同烤红的铁片一样！

    　　原本就脸红的牧幽听见慕容琳的话，身体瞬间抖动了一下。

    　　那模样，就如同被虫子咬了一样。

    　　她小声说到：“我……我没事……”

    　　随后，她急忙坐在床上开始修炼。

    　　慕容琳被牧幽弄的一头雾水，按理说两人都是暗卫之中的人，相互之间应该没有什么秘密啊！

    　　怎么感觉，牧幽有事情瞒着她呢！

    　　而我看见牧幽的样子，心里却有了一个可怕的想法。

    　　不会是凌先生和狂雷宗宗主他们，让牧幽和我借种了吧……

    　　如果真的是这样，那可就刺激了！

    　　带着深深的疑惑，我逐渐睡着了。

    　　第二天一早我醒来的时候，慕容琳已经准备好了肉粥。

    　　见到我醒来，慕容琳微笑道：“姜晨师弟，你去洗漱一下吧，早餐已经做好了！”

    　　“好的，辛苦师姐了！”

    　　一直以来，都是慕容琳在安排早餐，所以我也习惯了。

    　　在我洗漱回来的时候，两女已经在餐桌等我了。

    　　坐在餐桌边上之后，我看了一眼牧幽。

    　　她虽然已经恢复了平静，但是发现我在看她之后，脸色还是变的有些微红。

    　　吃过早餐之后，我就回到床上开始修炼。

    　　我要争分夺秒的修炼，要让自己的实力尽快恢复！

    　　万一碧水阁阁主为了留住我，而做出什么过激行为，那实力恢复的我，也还能有机会逃跑！

    　　可是，就在我刚刚要开始修炼的时候，碧水阁阁主和狂雷宗宗主连觉而来。

    　　“哈哈哈，姜晨师侄，你这修炼真是刻苦啊！”

    　　狂雷宗宗主看见我在修炼，不由得夸赞起来。

    　　而听见他的声音之后，我急忙睁开眼朝着他们看了过去。

    　　这时我才发现，狂雷宗宗主手中，拿着一个巨大的卷轴！

    　　这是什么东西？

    　　难道和他们让我出力有关吗？

    　　见我在看着卷轴，狂雷宗宗主笑着说到：“牧幽，去把桌子搬过来，我有事要和你姜晨师兄商量！”

    　　“遵命！”

    　　牧幽闻言，急忙去把边上的餐桌搬了过来。

    　　那边狂雷宗宗主在展开卷轴，这边碧水阁阁主关切的问到：“姜晨师侄，身体好些了吗？”

    　　我微笑道：“好了很多了，多谢阁主关心！”

    　　碧水阁阁主露出了笑脸：“那就好，要不然我还真怕累到你呢~”

    　　我闻言深深的看了一眼碧水阁阁主，她说怕累到我，这是什么意思？

    　　而这时，狂雷宗宗主说到：“姜晨师侄，快来看看！”

