    “梅西最近是不是嗑药了？突然间变得这么猛！”

    “他本来就实力很强，不然巴塞罗那也不会重点栽培他。”

    “但也太猛了一些吧？打皇马的时候帽子戏法，现在又来一个连过五人。”

    “最近，他的状态确实是非常好。”

    “估计是受到我们的刺激，欧冠那两场淘汰赛他都没有表现，估计也是压力很大。”

    “能这么爆发出来，这家伙未来不简单啊。”

    “谁说不是呢？巴塞罗那本赛季踢得这么糟糕，压力这么大，他能扛得住，不容易。”

    “我们压力也很大，是不是也应该要爆发一下？”

    “你以为你是梅西啊！”

    ……

    在利物浦市区一家意大利餐厅里，利物浦的球员围着一张椭圆形大长桌，坐在了一起。

    所有人有一句没一句，聊着的都是今天最热门的话题。

    在西班牙国王杯半决赛首回合，巴塞罗那对阵赫塔菲的比赛中，梅西打出了神一般的表现，用一个连过五人，彻底震慑了整座球场，让全世界球迷和媒体记者都顶礼膜拜。

    这可是马拉多纳才有过的传奇！

    于是，今天早晨，全世界各大媒体的主角都纷纷变成了梅西，所有人都对梅西的表现给予了铺天盖地的赞美，而其中有不少媒体都有意无意地提到了杨阳。

    更有加泰罗尼亚地区的媒体公开挑衅杨阳，认为这是梅西的天才一击，杨阳根本不可能做得到，因为只有梅西才有这样的超卓天赋和才华。

    甚至有一家报纸公然叫嚣，“随着梅西的爆发，他将很快成为欧洲足坛最耀眼的一枚巨星，就连杨阳都将不得不屈从于梅西之下。”

    这些都让利物浦队内很是为杨阳不值，因为没有可比性。

    ……

    “我觉得，梅西的这一次连过五人，固然是他实力的体现，可实际上也是运气使然，有点像杨阳那一次开场世界波，很难去复制。”哈维·阿隆索分析道。

    “是啊，我看了比赛录像，赫塔菲那些后卫当时的站位，简直都烂到家了，距离太远了，梅西一冲起来，他们又乱了，说是连过五人，可照我看，给杨阳同样的机会，他未必就打不出来。”奥雷里奥也很是愤愤不平。

    作为杨阳在队内的好友，又是阿根廷人的天然死敌，巴西左边后卫自然是支持杨阳。

    马斯切拉诺坐在杨阳旁边，侧过头去，看了一眼杨阳的脸色，发现很平静。

    “我觉得，那些话都不过是媒体的恶意挑衅，他们不过是为了博取眼球，梅西肯定不会这么说，所以，也不用太在意。”

    马斯切拉诺是阿根廷人，又是梅西的队友，两人关系也不错，可现在他跟杨阳的关系也是极好，所以自然是要从中调停，不希望两人发生什么误会。

    “放心吧，那些媒体的伎俩我心里有数。”杨阳笑道。

    队内几名跟杨阳相熟的队友，看到他这副模样，顿时都跟着笑了起来。

    “想试一试？”库伊特问道。

    他跟杨阳在荷甲当了三年对手，尤其是在零四零五赛季，两人可是在荷甲射手榜上你来我往地追逐了很长时间，对于杨阳的性格，库伊特是十分了解的。

    说穿了，这家伙好胜心也是极强的。

    不过也正常，要是没有好胜心，那杨阳还是杨阳吗？

    不说杨阳，能够坐在这里的，哪一个没有好胜心？

    “那就干喽！”队长杰拉德哈哈笑道。

    “对嘛，想试就试，大不了我们多帮你抢几次球，多传几个球。”

    这时候，丹尼尔·阿格不知道从哪里突然间冒出来，给椭圆桌旁的队友们逐个加水，像是餐厅的服务员，又突然插嘴道：“但要记得哦，真成功了，一定要请大家多来我店里光顾几次，照顾一下我的生意。”

    众人看到丹麦人这副模样，登时一阵嘘声，却又哄堂大笑。

    球员的妻子、女友或孩子都在附近不远处的另一桌，听到动静后都纷纷看过来，一阵好笑，不知道这群男人到底在起哄什么。

    苏叶的注意力则始终都落在了杨阳身上。

    ……

    这家意大利餐厅是丹尼尔·阿格最近盘过来的，据说花了不少钱，装修还是他亲自负责的。

    别看丹麦中卫在球场上很生猛，可实际上，私底下他却是一个很有品味，同时也很有头脑的家伙，盘下这家餐厅之后，做的第一件事情就是邀请利物浦所有人来免费试吃。

    美其名曰是请客，实际上就是想要利物浦的队友们为他拉拉人气。

    显而易见，明天这一条新闻肯定上本地报纸，等于是免费打了一个广告。

    不过，由于是在联赛关键阶段，因此所有人都比较注意。

    也因为这样，所以球员跟女人和小孩是分开的。

    ……

    “说实话，跟梅西比连过五人，你会很吃亏，感觉就像是梅西跟你比头球。”哈维·阿隆索笑道，他现在跟杨阳的关系也是极好的。

    “这不仅仅是因为梅西脚下技术好，更重要的是他比较矮，重心低，同样是连续过人，他所需要的空间要比你小很多，这对他来说更为有利。”

    众人也都纷纷点头，确实是这么一个道理。

    从某种程度上来说，梅西的这个连过五人要比马拉多纳的连过五人更加难得。

    因为现代足球的防守严密性要比马拉多纳时期更高，想要连续过人的难度就越大。

    这也就是在西甲，要是换成了意甲，那根本就别指望了。

    “我看，干脆就周末的时候试一试，维冈竞技的防守也挺一般的。”

    “对啊，老大不是说了吗？周末你们几个都打替补，到时候上去了，正好是维冈竞技体能消耗很大的时候，说不定有机会呢？”

    “不过，维冈竞技现在正为了保级而战，不好应付啊。”

    众人听后，也顿时都来劲了，纷纷提出各种各样的意见。

    杨阳的态度则是看机会，时机对了就上，但最重要的还是要保证球队赢球。

    …………

    …………

    两天后，英超第三十五轮，利物浦主场迎战维冈竞技。

    由于下周三将迎来欧冠半决赛的首回合比赛，利物浦对比赛阵容进行了调整。

    杨阳坐在了替补席上，并没有被安排首发。

    贝尼特斯对他的要求也很简单，尽全力做好下周三的欧冠比赛的准备。

    所有人都看得出来，接下来打切尔西会是一场苦战。

    杨阳是在第六十分钟替补上场的，当时利物浦已经是一比零领先了。

    彭南特在第三十分钟右路传中，助攻库伊特破门得分。

    杨阳顶替克劳奇上场后，跟库伊特搭档双前锋。

    仅仅八分钟后，杨阳就在左肋形成了一次个人突破，助攻库伊特再下一城，将比分扩大为二比零。

    随后，杰拉德也替补上场了。

    杨阳在一次球队由守转攻的时候，中路回撤接球后，转身带球推进，虽然过掉了对方一名球员，但很快就遭遇到了犯规，为利物浦赢得了一次前场任意球的机会。

    这让杨阳感到很郁闷，从草地上爬起来时，一阵无奈地摇头苦笑。

    麻蛋，英超的防守球员怎么都这么野蛮？

    瞧瞧人家西甲，多配合梅西？

    …………

    …………

    比赛结束后，利物浦二比零主场完胜维冈竞技，库伊特上演了梅开二度。

    杨阳这一场比赛替补上场三十分钟，更多还是调整状态，并没有尽力，但依旧还是奉献了一次助攻，英国媒体对他的表现再度给予了肯定。

    可加泰罗尼亚的媒体就没这么宽容了。

    世界体育报特地登出了杨阳被铲翻在地后，爬起来时无奈苦笑的表情作为图片，表示杨阳不甘示弱，想要跟梅西较劲，结果被弄得灰头土脸。

    不仅如此，他们还在报道当中落井下石，“天才的灵光一闪，你不行的！”

    英国媒体向来都是比较护短的，立即给予还击，表示杨阳在比赛中并没有尽力。

    “杨阳的目标是周中的冠军杯，而梅西……嗯，他正在为国王杯留力！”

    因为这个周末，巴塞罗那客场零比二输给了比利亚雷尔。

    虽说目前巴塞罗那依旧还是位居榜首，可实际上，塞维利亚和皇家马德里已经是越追越近了，尤其是卡佩罗的皇家马德里，凭借着贝克汉姆等球员的爆发，更是一路紧追不舍。

    到目前为止，已经仅仅只落后巴塞罗那两分了。

    所以，对于巴塞罗那来说，联赛也一点都不保险。

    …………

    …………

    对于英国和加泰罗尼亚媒体之间的较劲，杨阳并没有过多在意。

    在打完维冈竞技之后，球队开始全身心地投入欧冠半决赛的备战当中。

    对维冈竞技的那一次尝试，不过是他看到机会，临时做出来的决定罢了，失败了也就失败了，对于杨阳来说，最重要的是球队能够取胜，能够在欧冠赛场上走得更远。

    至于其他的，全部都是次要的。

    因为他的心目中有更加强烈的目标，那就是世界足球先生的前三，甚至是……

    尤其考虑到二零零七年没有什么国家队赛事，欧冠联赛的表现就无疑起到关键性作用。

    而想要得到这一份荣誉，他最起码需要拿到欧冠冠军。

    这才是杨阳真正的目标，而他也一直都在为此而努力着。

    为了能够更好地备战欧冠半决赛的首回合比赛，利物浦在赛前一天的晚上就抵达了伦敦，入住了提前订好的酒店。

    可没想到，比赛当晚就出事了。