    随着陆九骁亮出了自己六庭柱的身份，卫天豪当场被吓的心脏病突发，而笑忘初看见卫天豪这般模样，脸上没什么表情，眼中却闪过了一抹鄙夷神色：“身为军中将领，承受能力居然这么弱！选用了一个这种酒囊饭袋拱卫京师，真不知道军部那些家伙是怎么想的！”

    “话不能这么说，当年的卫天豪，也是一员悍将，他并非世家出身，而是从一个大头兵，一步一步凭借军功熬上来的！只不过离开了边疆那种危险之地，逐渐在京城这个舒适圈迷失了而已！”

    李戡比较客观的解释了一句，接着看向了笑忘初：“这件事，怎么处理？”

    “内部发文通知军部，卫天豪袭击六庭柱成员，十恶不赦！如今他虽然死了，但是事情得严查！绝对不能轻易放过！”

    笑忘初一句话，已经断了卫家的前程，接下来，得知六庭柱当中两人身份的李淑云，恐怕这一辈子都得在牢狱当中度过。

    不多时，几名四局成员就已经押解着李淑云离开了现场，而笑忘初也终于得以跟陆九骁正式交流。

    “你好，我是笑忘初！”

    笑忘初露出一个如沐春风般的笑容，向陆九骁伸出了手掌：“以前在神殿空间内见过多次，而今天才算一睹你的真容！”

    “这话应该我说才对，没想到堂堂华夏第一高手，居然比神殿世界里面还美。”

    陆九骁跟笑忘初轻轻握手，感觉笑忘初的手十分柔软，根本不像一个长时间训练的人，继续道：“说起来，还要感谢你今天来为我解围！”

    “凑巧而已，我只是来见卫天豪，让他准备一下，过几天迎接一位我们盟国的外交官过来，并且提供保护，没想到居然遇见了这么一幕。”

    笑忘初扫了一眼卫天豪的尸体：“这家伙平时在京城的名声就极为恶劣，如不是碍于他归军部管辖，我早上就出手收拾他了！今天能够借这件事除掉这个祸害，也算了却了我一桩心事。”

    “如果今天不是亲眼所见，我也不敢相信，天子脚下，居然还有卫天豪这种人存在，当真是死不足惜。”

    陆九骁同样没对卫天豪的死感到惋惜，转开了话题：“上次我见到上官局长的时候，六庭柱的人员还没有确定，不知现在如何了？”

    “跟之前一样，依旧有两个名额的空缺，你也知道，六庭柱更看重的是人品，像你今日这样，被卫天豪苦苦相逼，都没有暴露自己的身份，我父亲没看错你！”

    笑忘初微微点头，看向陆九骁的目光中充满赞许。

    一番话，说的陆九骁无比汗颜。

    “……”

    陆九骁跟笑忘初闲聊几句，因为笑忘初还有公务在身，也就没有多加打扰，同时谢绝了笑忘初派人护送他回学校提议，独自返程。

    卫天豪死后，李淑云直接被送往警方，开始接受调查，就连卫强都因为这个污点，被黑山技校开除了学籍，一个在京城威名显赫的家族，只因为不开眼惹了陆九骁，从此便气运已尽，而这完全是他们自己作死的结果。

    陆九骁独自返回学校的时候，已经是下午，这时候黑山技校的第二轮已经结束了第一轮比试，而陆九骁刚回到宿舍，闻讯返回的沈哲就急匆匆的推门进了房间之内：“小九，你没事吧？之前那些当兵把你带走，是要干什么啊？”

    “没什么，是四局那边有些事情要处理，但是不方便直接找我，所以这才用了那么一个借口。”

    陆九骁随意解释了一句，并未提起他跟卫强的恩怨，以免沈哲跟着担心。

    “原来是这样，害得我为你担心了好久！对了，明天就是第三轮比试了，希望咱们俩别撞见！”

    沈哲听说陆九骁没事，终于放心下来。

    “怎么，第三轮选拔的方式已经确定下来了？”

    陆九骁听完沈哲的话，对着他发出了询问。

    “是啊！明天的三轮学院选拔，方式已经公布了！原本是准备依然通过实战的，但是今天在比赛的时候，有不少学生都受了伤，所以学院临时决定，采取第一轮选拔的全息战场方式，而且中午你不在的时候，已经公布了比赛方式！”

    沈哲顿了一下，开口解释道：“第三轮选拔的赛场，地图已经确定了，是沙漠场景，而且随着时间流逝，赛场边缘会不断地卷起剧烈的沙尘暴，而且向着中心点缩进，被卷入其中的人，绝对没有人可以逃脱，这也就避免了有人躲起来浑水摸鱼。”

    “所以赛事规则是随着地图不断缩小，逼着大家互相对战，是这个意思吧？”

    陆九骁很快读懂了其中的深意。

    “没错，就是这么规定的，根据大赛规则，如果两名选手遭遇在了一起，那么就必须进行战斗，而且分出一个胜负！如果双方不动手的话，则视为违规组队，将会被同时取消资格！等到参赛选手只剩下四十六人的时候，则视为比赛结束。”

    沈哲点了点头，憨笑道：“希望到时候咱们俩可别遇见！”

    “这件事，咱们俩的确得提前做一个规划，否则咱们俩遇见了，还真是个麻烦事。”

    陆九骁思考了一下：“这样，等进入赛场之后，咱们俩先确定自己的方位，然后我向东走，你向西走，等比赛开始的时候，咱们俩同时压着场地边缘的沙尘暴向中心点进发，这么一来，等咱们最终见面的时候，估计人数也就被淘汰的差不多了。”

    “好，那就听你的！”

    沈哲点了点头，笑道：“之前我们聊天的时候，吕洋他们还在说，如果在明天的第三轮比试当中遇见你的话，那他们就直接退赛了。”

    连续几天的新生演武，使得陆九骁也十分疲惫，当晚连班级举行的庆功宴都没有参加，一个人吃了点东西，就早早休息了。

    翌日一早，阳光挥洒大地，没等比赛开始，观礼台上就坐满了前来观看比赛的学生。

    今日一战，便是烈火学院三轮选拔的最后一场比武。

    届时，代表烈火学院参赛的最终队伍，也将确定下来。

