

　　回到屋里王康并没有着急的睡下，他要准备天上人间的图纸，他的想法对于这个时代太超前了。
　　只是口头表述，恐怕没人能真正的理解，所以必须要有图纸。
　　王康让下人准备了一根木炭削成的笔，至于什么毛笔，他根本不会用。
　　一切都准备好，王康坐在桌前开始画了，随着他的思绪，他的脑海里出现了几本书。
　　《室内设计手册》《酒吧装修风格一百例》《家具图册》等等。
　　出现了这书籍，王康并没有惊讶，这才是他真正的金手指，他是因在图书馆看书时，图书馆失火才穿越到这个里。
　　而也因为如此，他的脑海里就存在了一个图书馆，当他需要什么知识时，就会自动出现相关的书籍。
　　这是他在风雅阁喝酒是才发现的，当他起了酿酒的念头时，便有一本关于酿酒技术的书籍出现，这才确定了这件事。
　　这也是王康有信心把他买下的风雅阁，打造成最豪华夜总会的依仗。
　　书代表的是知识，而知识就是力量，就是金钱，他有随时可取无尽的知识，当然有把握了。
　　运用相关的书籍，结合自己的了解，不多时王康就画出了图纸，整个施工的明细都清清楚楚，包括桌椅板凳这些……
　　而后他便上床休息了，明天还有一场重头好戏，他要到柳家去讨债。
　　因为昨夜画图太晚的缘故，第二天王康睡到日上三杆才醒，不过这也符合败家子的作息。
　　在侍女的侍候下，王康起来洗脸更衣之后，伸了个懒腰走出了房间。
　　这样的生活可真不错啊，一觉睡到自然醒，无忧无虑，败家子的生活实在是太舒服了。
　　“少爷，等等您的发簪带歪了。”一个容貌秀丽的侍女跟在王康的身后急忙道。
　　古人就是麻烦，留这么长的头发，还得束发，王康嘟囔了一句，任由侍女调整。
　　见得近在眼前的秀丽面孔，王康不由得有些心猿意马，下意识的就捏了把侍女俏嫩的脸蛋。
　　“小桃，今年多大了？”
　　王康调笑的问道。
　　小桃是王康的贴身侍女，照顾他的起居生活，像这样的侍女，王康有五六个。
　　贴身是什么意思呢，就是可暖床，可陪睡的那种……
　　“小桃今年十五了。”
　　她有些害羞的说道，被王康捏着脸蛋，小桃的俏脸上一片红晕，像个熟透了的水蜜桃。
　　“才十五？”王康心里一惊，上下打量着小桃那胸前的饱满，这发育有点好啊。
　　“登徒子！”
　　王康正准备再**几句时，突然一道冷声响起，他回头却看见不远处，满脸寒霜的林语嫣正盯着她。
　　王康下意识的松开捏着小桃的手，皱眉问道：“你怎么没走，林伯父不是都回永州了吗？”
　　林语嫣一时语涩，却不知怎么回答，她跟眼前这个败家子早前就有婚约，而且现在她的家里生意出现问题，需要富阳伯的帮助。
　　她留在这里实在是不得以而为之，事实上父亲已经给了她选择，可以拒绝婚约，可那样就彻底得罪了富阳伯。
　　更别提什么帮助了。
　　为了家里她选择了留下，其实也是一种认命，既然已经做了决定，林语嫣就想着跟王康缓和下关系。
　　毕竟自己昨天说的话确实重了些，之前已经来找过几次，可这个败家子竟然还在睡着。
　　实在是太让她无语了，如此懒惰之人怎么能成大事，更可气的是她今早出门，就听到街上城民都在传着一句话。
　　什么今晚全场的消费，由王公子买单？
　　老天爷啊，败家到这种程度，林语嫣一度想一走了之，可想到家里如今的困境，她又忍了下来，却没想到又看到这样一幕。
　　“哦？我明白了，你之所以留下来，是不是被本少爷的魅力折服，想由未婚妻转正啊！”
　　就在林语嫣胡思乱想之际，王康突然说道。
　　啊，怎么会有这么厚颜无耻的人啊，听到这话林语嫣快要疯掉了。
　　你有什么魅力？长的算是英俊，可也仅此而已了，除了一副好皮囊，别的除了败家还会干什么？
　　内心如此想着，林语嫣面无表情道：“我是替王伯父传话的，他要跟监察使大人去奉新县公干，今天可能回不来，让你安分一点。”
　　“哦，知道了。”王康无所谓的应道，看着林语嫣还在站着，又是问道：“还有什么事情么？”
　　“那个……王伯父还说……”林语嫣吞吐道：“让我看着你。”
　　“让你看着我？”王康一愣神下意识道：“你看的住么？”
　　他知道林语嫣是不会看上他的，所以说话也很随便。
　　“你……”林语嫣一时语涩，不知道该说什么，好心累。
　　“哈哈，”见得林语嫣吃瘪，王康开心一笑，便不再理会，今天他还有很重要的事情。
　　刚走出小院，就听到其后的林语嫣问道：“你要去哪？”
　　“去败家，你要来么？”王康头也未回的说道。
　　听得这话林语嫣的脸色阴晴不定，最后一咬牙，跟了上去。
　　王康也没有在意，他要去找田总管，昨天已经跟唐轻怡说好，让她来拿钱的。
　　田总管是整个伯爵府的大管家，管理着财务，很早之前就跟了王鼎昌，很得其信任。
　　本来王康以为要废一番口舌的，没想到田总管很痛快的就答应了，他自然不知道王鼎昌早已经有过交待。
　　把图纸也给了田管家，嘱咐在唐轻怡取钱的时候，顺便给了她。
　　“对了，田总管我自己还得拿点钱。”王康开口说道。
　　他其实是有些不好意思的，天上人间的装修费用恐怕需要近万金币，
　　现在又张口要，既使是败家子，王康觉得也有些过分。
　　可他要去柳家要账去，就需要钱了，柳家是开赌坊的，他所说的要账就是去柳家的赌坊赢钱。
　　你不是不还钱吗？那我就把你家的赌坊赢个底朝天，如今的他是有这个能力的。
　　因为昨天他发现，他的眼睛不止能看到人的身份信息，同样也能看穿一些未知的东西，比如骰蛊……
　　有了这个能力，他就能在赌场立于不败之地，可就算是赢钱，也是需要本金的啊……
　　【作者题外话】：有看的，投投银票

