    “我们把它煮了吧！”黄金巨蟒妮可眼巴巴的看着绿皮蜥蜴奥兰多。

    “你……你们……”剧毒蛤蟆奥利奥已经不知道说什么好了，它是在想不明白为什么大家好好地突然说翻脸就翻脸，翻脸之后还要把人家给炖了。

    它和奥兰多都是奥家兄弟，而且还是一个筛的。

    到底要不要为了自己的便宜哥哥出头，可是来福老大都没说什么，剧毒蛤蟆奥利奥的内心还是站在来福这边的。

    “没事的，奥利奥，等会它就刷新出来了，大家闹着玩呢。”来福安慰了一下小弟。

    这样奥利奥才算是放心，它还以为要站队了呢。

    “来福哥哥，咱们快点找个地方做饭吧。”黄金巨蟒妮可感觉自己已经饥肠辘辘。

    “妮可，这样太暴殄天物了，等待是为了更美好的未来，你必须记住这句话，因为任何吃货都不会因为饥饿而糟蹋这样顶尖的食材。”说的如此冠冕堂皇，其实还是为了给他妹弄点升级的材料。

    绿皮蜥蜴奥兰多不算是特别强的BOSS，却也比那些普通食材好十倍不止。

    黄金巨蟒乖巧的点头，将绿皮蜥蜴奥兰多的尸体拉过来交给了来福，而来福则把整个尸体都收进了背包。

    这一趟行动得到的战利品实在太少，大半背包都空闲着，所以完全可以把尸体收进去。

    “记得我那份啊，我可是出了力的。”咸鱼王维克托其实并不怎么喜欢美食，但是它喜欢吃朋友，而且更加能够增加它吐槽的力度。

    “今天参加活动的都有份，嗯~奥兰多也有。”来福很慷慨。

    说是没啥收获，然而一件黄金一件白银两件装备，一个公会令，还有一个BOSS尸体，如果这都不算收获，那它就真的不要碧莲了。

    “来福哥哥，我想尝一下自己。”黄金巨蟒妮可低着头，垂涎欲滴的看着自己优美的蟒蛇曲线。

    “呱呱呱……”大家全都一头黑线。

    “听说蛇肉非常的好次！”妮可实在控制不住自己的口水分泌，她打自己的主意显然不是一天两天了。

    “不行，同类是不能吃同类的，就比如狗不会吃狗肉一样，蛇也不能吃蛇。”来福很严肃的警告这个傻妞，它真担心妮可有一天会自杀，就为了尝尝自己好不好次。

    “那好吧。”妮可悻悻的打消了这个念头。

    大家开始撤离帕沃沼泽，来福却需要凭着自己的脚力前去苏墨那边。

    换做以前把苏墨安置在旅馆的时候，它完全可以切换视角然后召回宠物，简单省事。现在如果那边召回宠物，极有可能造成的后果就是来福同样被召唤进入那个埋葬苏墨的泥坑里。

    一人一怪挤在那个小空间里面进退两难。

    只有自杀才是他们俩唯一的出路，毕竟那么小的空间再多一匹狼，就更没有可能读条回城了。

    一路狂奔回到苏墨的身边，把他挖出来，一人一宠终于相见。

    然后，手携着手和和美美的回到了塔林。

    苏墨终于还是决定用黄金散件换掉刚焐热没多久的白银套装，还把套装属性发给我爱罗，让他帮忙找大财主买家。

    公会令也直接寄过去，还有其他一些乱七八糟的装备。

    收拾了一番后，他去了塔林最大的酒馆，也是冒险者最集中的地方。

    “兄弟，请我喝杯酒呗。”他在一个看起来还比较有钱有势的高富帅旁边坐下来，开始搭讪。

    “抱歉，不搅基，你要是美女的话，别说喝酒的钱，就算是开房的钱我也愿意出。”高富帅扫了苏墨一眼，虽然被苏墨的盛世美颜差点晃瞎了氪金狗眼，但还是坚持了自己的取向问题。

    “哎呀，哥们，干嘛这么小气，你要知道，有投入才有回报嘛。”苏墨厚着脸皮说道。

    “算了，就请你喝一杯吧，喝完赶紧滚蛋。”那人不胜其烦，决定花点小钱打发掉这个讨厌鬼。

    只有赶走了苏墨，他才能搭讪到极品妹子带回去做头发。

    “嗨，老板，给我来一杯八二年的雪碧！”既然对方答应了，苏墨就毫不客气的点了全场最贵的高档饮料。

    “你……”虽然心里不爽，但是为了面子问题，高富帅终于还是忍住了没有发作。

    苏墨将这杯八二年的雪碧一饮而尽，然后满足的用袖子擦了擦嘴，他神秘兮兮的凑到高富帅耳边，说道：“兄弟，看在你这么慷慨的份上，我就共享给你一个大消息吧。”

    “什么大消息，你可别糊弄我。”高富帅不太相信苏墨这种蹭酒喝的穷鬼，但是好奇心使然，让他没有继续驱赶苏墨。

    “知道帕沃沼泽吗？”苏墨继续扮神秘。

    “知道，但是那地方我可不去，实在是太脏了。”高富帅一脸的厌恶。

    “先别这么急着说这样的话，你知道那边出现了什么吗？”苏墨呵呵一笑，闭上了嘴巴。

    “发生了什么，你倒是说啊。”高富帅真的被挑起好奇心了，他甚至已经不去想着做头发的事情了，骚年，你已经吸引到了我的注意。

    “唉，最近穷啊，我这消息，最起码能值五百个金币……”

    “告辞！”真当他傻啊，他虽然有钱，却也不会把钱随便花，五百个金币，一万多块钱，完全可以去会所嫩模了。

    “哎，别啊，你都请我喝酒了，我怎么可能还收你五百金币，五十个金币吧，咱们也算是交个朋友了，先别急着拒绝，如果你听到我的消息之后觉得五十金币不值，你可以把钱收回去。”

    “好，我希望你不要骗我，否则就不仅仅是赚不到钱的问题了。”高富帅打了个响指，四五个人就围了上来。

    “哪敢呢，钱咱先放在桌子上，你让我拿我再拿。”苏墨表面慌张，内心稳如老狗：“就在今天，帕沃沼泽出现了一座地下宫殿。”

    “胡说，那里是沼泽，地下都是水，怎么可能会出现什么地下宫殿。”高富帅的一个小伙伴立刻反驳。

    “你这就孤陋寡闻了，难倒你不知道什么叫魔法罩吗，那宫殿完全被魔法罩罩在里面……”苏墨顿了顿，做出一副咽口水的口渴状。

    “老板，给我兄弟再上一杯八二年的雪碧，不，来一瓶！”高富帅有些信了。