    万众瞩目！

    此刻，所有人，都在等文明法庭的宣判结果。

    这是蓝星第一场听证会。

    而现在，第一场听证会，也即将到达尾声。

    在举世瞩目下。

    亚特兰蒂斯鱼人，发出鲸鱼般的啼鸣。

    “历史回溯完毕，龙国第一任皇帝，秦始皇第一条罪状不成立。”

    “第一局，由平局改为龙国胜利！”

    “樱花国资源，将在终审结束后扣除，龙国辩护人的奖励，将在终审结束后结算。”

    第一条罪状，平局转为龙国胜！

    我妻真二和樱花国民众们，顷刻之间面如死灰。

    虽然在回溯历史的过程中，他们已经有了不好的预感。

    然而，

    在亚特兰蒂斯鱼人将结果宣判的时候。

    无论是我妻真二，还是樱花国民众，都觉得羞耻万分。

    尤其是在回溯时，还回溯了徐福登岛的片段。

    现在，

    全世界的人，都知道樱花国是一个忘恩负义，恩将仇报，孤恩负德，两面三刀的国度！

    一股无法形容的羞耻感，在樱花国民众之间迅速蔓延。

    至于龙国上下。

    则是各种期待！

    资源什么的，现在已经不重要了。

    反正樱花国就在那里，终审结束之后，该扣除的还是要扣除。

    此刻。

    所有的龙国民众，都在期待最终的判决！

    “所有关于秦始皇的历史，已经全部回溯完毕了，我们冤枉了秦始皇，现在该为他正名了！”

    “如此大功绩，必然是千古一帝啊！”

    “按照历史来判断，真的如同风哥所说，没有秦始皇，就没有我们现在的龙国。”

    “直到现在，汉语都是世界上使用人数最多的语言，秦始皇功不可没！”

    “虽然汉语使用人数最多的原因，有龙国人口本来就很多的因素，但我们龙国本就民族众多，如果不是当年秦始皇一扫六合，统一文字，现在又岂能有多民族融合的大家庭？”

    “秦始皇，当真龙国祖龙，当真历史上真正的千古一帝！”

    龙国民众们心潮澎湃，欣喜若狂。

    如果没有秦始皇。

    如今的龙国，很有可能被文化的差异性，分割成诸多小国家。

    虽然，直到现在为止。

    各个地方，仍有各个地方的方言。

    但，

    白纸黑字一写。

    无论方言在怎么生僻，一眼能看懂的，永远都是汉字！

    长城北拒戎狄，一御千年！

    秦直道，发展成为汉道，甚至是现在的公路，都有不少是依着秦直道的旧址而建！

    郡县制度，延续至今！

    虽然后世经过无数次的分割，融合。

    但，

    正是因为，自始皇帝始，将华夏族群大一统，将文化统一，将血脉凝结。

    而后两千年里，纵然战火纷飞，内斗不断。

    但，

    归根溯源，仍是血浓于水！

    纵然有两次被游牧民族所统治，但扎实的文明基石，风俗、语言、汉字，将那些原本是侵略者的民族渐渐包容。

    这，就是文化的力量！

    没有扎实的文明基石，又如何形成这一股可怕的文化力量？

    而这文明基石。

    正是由秦始皇铸就的！

    没有统一的文化，就没有国魂！

    没有国魂，也就没有后世两千多年，一次次在血与火的战争中反败为胜！

    也就没有一个个，敢于为国捐躯，敢于抛头颅洒热血的华夏男儿！

    英勇将军，头戴金盔，身披战袍，手握青锋，但见潇潇雨歇。抬头望眼，仰天长笑，壮怀悲烈。

    血积刀柄，滑不可握，犹大呼杀贼。

    只解沙场为国死，何须马革裹尸还。

    后世义士之所以面对入侵，慷慨赴死，抛头颅洒热血。

    如果没有坚如磐石的信仰。

    他们，又为何这么做？

    而这一切的起源，正是文化的统一！

    一代代文化传承。

    一代代热血寄托。

    文明的基石，在两千多年前，秦颂响起，祭火点燃之时，就已经奠定！

    秦始皇，功不可没！

    虽然，还没有迎来最终判决。

    但，从历史回溯画面来判断，秦始皇千古一帝的称号，稳了！

    纵观历史。

    纵观世界。

    在同一时期，同一背景之下。

    整个世界，没有一个帝王做的比秦始皇出色！

    别说龙国千古一帝了。

    就算称秦始皇为整个人类文明史上的千古一帝，都丝毫不为过！

    罗马帝国，孔雀王朝，迦太基帝国，挨及王国……

    无人能与之比肩！

    此刻，

    龙国上下，静等宣判！

    在全世界的瞩目下。

    文明法庭，法桌上的那些怪人们，开始商量了起来。

    足足过了将近半个小时。

    这些史前文明生物，齐齐回头，神色肃穆的看向秦始皇。

    其中，不少史前生物的目光中。

    除了肯定之外，甚至还流露出隐晦的敬服。

    他们的背后，都是蓝星文明轮回史上的史前文明。

    整个法桌上，将亚特兰蒂斯鱼人算在内，一共一百个形态各不相同的史前文明生物。

    每一个史前智慧生物。

    都代表了一次文明轮回。

    每一次文明轮回，都要从零开始。

    在整个文明轮回的长河中，往往有着太多相似。

    或许，在他们的文明中，也出现过类似秦始皇这样的伟大存在。

    看到秦始皇，就不由想起。

    自己的文明，存在于蓝星之上时，那些杰出先辈奋斗的画面。

    “全体起立！”

    在亚特兰蒂斯鱼人的啼鸣下。

    端坐于法桌的九十九个史前智慧生物起身而立。

    “第六太阳纪，蓝星第101次文明轮回——智人文明，第一场听证会结束！”

    “龙国始皇帝，宣判结果如下。”

    “结束战乱局面，统一全国。”

    “废除了封建宗法制管理模式，实行封建专制管理模式，实行郡县制，加强中央集权，加速了文明演化进城。”

    “统一法度，钱币，文字，横石，丈尺，加速华夏文明发展，稳固华夏文明传承。”

    “开疆拓土，巩固国防。”

    “宣判，龙国秦始皇，为华夏祖龙，为龙国千古一帝！”

    史前文明的审判结果，回响在整个文明法庭，回响在整个蓝星。

    与此同时。

    法桌旁边，肃然而立的九十九个史前文明生物，也纷纷举手表决。

    “我附议！”

    “我附议！”

    “我附议！”

    “……”

    最终。

    一百个史前生物，一百次文明轮回——

    全票通过！

    秦始皇，为华夏祖龙，为龙国千古一帝！

    在这一瞬间。

    龙国上下，全体沸腾！

