   末了，谢闵慎腾出一只手，朝着林轻轻的脑门弹了一下，“真乖。”

    “谢闵慎，你单手可以开车？”

    “我没说不可以开车。”

    “那你刚才干嘛让我喂？自己喝不是最好。”林轻轻果然被骗了。

    谢闵慎：“你懂什么，我就是想喝你喂的。”

    林轻轻敏感又如何，还不是傻乎乎的。

    看着林轻轻气鼓鼓的样子，真像一只小海豚。

    “行了，我下次喂你。”

    林轻轻内心：她生气的是这个么？

    天色已晚，林轻轻到她们家，看着两袋槐花说：“要不把这两袋子槐花先放咱家，明天你起床晨跑的时候　去送？”

    谢闵慎：“不用，今晚，你陪我出去散散步，顺便捎过去得了。”

    林轻轻：“我走不动，不去。”

    “我背你。”

    云舒在楼上哄着小家伙睡觉的时候，敲门声响起。

    小家伙本来就不困，这下更来了精神，双眼有神的看着云舒傻咯咯的笑。

    云舒朝书房的方向喊：“老公，开门。”

    谢闵行此刻已经走到卧室门口，“听到了小舒。”

    开门是谢闵慎两口子。

    “大哥，林爷爷家院子里的洋槐树开花了，我下午去给你们捋的，送你们家一袋。”

    谢闵行道谢，他接过去问：“你们两个这么晚还在游荡，不会刚回来？”

    “不是，我们散步到你家这里敲个门。我小侄子呢？”

    “小舒在哄他睡觉，似乎没成功。”

    碍于天已经晚了，云舒换上睡衣不方便下楼。

    林轻轻贴心的说：“那大哥你和小舒休息，我和闵慎去一趟老宅。”

    “恩。”

    听到关门声，云舒抱着睡不着的儿子下楼，“你儿子，哄不睡。”

    谢闵行将槐花送到厨房。

    他接过胖儿子，笑道：“你真是个夜里欢。”

    “何止啊，他白天也欢。”

    “上楼走，我哄他睡觉。”谢闵行揽着云舒的腰回到卧室。

    林普听了刘氏的话，次日他开着车到林爷爷家准备接人。

    然凑巧，林爷爷收拾好衣服准备去商桥中学上班，结果遇到了阴魂不散的林普和蛇蝎之人刘氏。

    “爸，爸，你这是去哪儿啊？”林普上前，看似他真是一个孝子，“爸，你出院这么久了，也没做个身体检查，我带你去，咱看看身体。”

    林爷爷：“哟，轻轻没嫁给闵慎钱，你也没想过带我做身体检查啊。”

    林普多么牵强的理由他都能扯上，“那是因为之前我没机会，你看轻轻把你看得那么严格，我来一次被骂一次，爸，今天我带你去。”

    “滚。”林爷爷烦死了。

    真不知道他怎么会生出这个儿子。

    “爸，我是你儿子，就是要给你养老。轻轻已经嫁人了，你一个人在这里还带个傻子，你们怎么生活？回家，一日三餐还有佣人做饭，缺钱了买什么，我老婆就会给你们安排，轻轻也不用担心你。”

    林爷爷：“你当到我上班的路了。”

    “爸，你年纪一把别这么倔。”

    “你再不让开，我给闵慎打电话，让他过来。”林爷爷说完，推开林普的身体，自己朝马路上走去。

    林爷爷少有的拦下出租车，“咱去商桥中学。”

    刘氏从车后走到林普身边，柔声安慰，“老公，一次不成功很正常，别失落，大不了我们多来几次。”

    林普：“这老头子，真倔。”

    他们不会就这样放弃的，林普上车后说：“之后你都别陪我来了，我自己来。”

    刘氏温柔似水的答应。

    似乎她眼中，就是个唯夫命是从的小女人。

    晚上林普又出现。

    林爷爷指着门口的监控，“轻轻，闵慎还有江家小子都能看到，林普，你还不快滚？”

    “爸，你一个人我真的不放心，你就跟我走吧。”

    林爷爷拿出手机，拨通谢闵慎的电话。

    林普犹豫问：“爸，你给谁打电话？”

    “闵慎。”

    “喂，爷爷。”手机那端传来的是林轻轻的叫声。

    ……

    今天下午，谢闵慎下班，快速的接着林轻轻回家，他就要去冲澡。

    他体热，还没进入夏季，他浑身都冒着热气，身上很多汗。

    林轻轻问：“你洗洗澡，还出去么？”

    谢闵慎人在浴室对林轻轻说：“没什么事儿就不出去了。”

    这时，林爷爷的电话响起。

    “闵慎，你电话响了。”林轻轻说。

    谢闵慎：“你接。”

    林轻轻开始还觉得不方便，但是一看到电话号码是爷爷的。

    她不犹豫的接起电话。

    电话中，林轻轻听到了林普的声音。

    “他是不是在？”

    林爷爷：“轻轻啊，闵慎呢？”

    “爷爷是不是林普在你身边。”

    林爷爷瞒着林轻轻给谢闵慎打电话，就是为了不让她担心，现在好了，都知道了。

    林轻轻挂断电话。

    “闵慎，你好了么？我要回趟家。”

    谢闵慎：“这么急，发生了什么？”

    “他又去我家了。”

    他是谁，谢闵慎一下就知道。

    他快速收拾好自己，“轻轻，帮我衣柜取一身干净的衣服。”

    林轻轻打开两人的衣橱，取下谢闵慎的一套运动衣。“我放门口了。”

    一扭头，男人直接围着浴巾出现。

    “你，你怎么不穿衣服。”林轻轻背过去，不敢看谢闵慎的身材。

    “我怎么穿，内衣我都没带。”谢闵慎推开林轻轻取出衣服。

    林轻轻先跑出去，“你在卧室换衣服吧，我外边等你。”

    看着林轻轻落荒而逃的背影，谢闵慎勾起玩味的笑容。

    他怎么可能洗澡不带衣服？没有一点的独立性怎么在部队混到现在？

    还不是为了展示自己的身材……

    林爷爷挂断电话问林普：“一会儿，轻轻和闵慎过来，你不走么？”

    林普：“爸，我不走，他们两个来，刚好我也和他们说清楚。”

    林爷爷嘲笑的看着儿子，“行，你不走，你就在门口等着。”

    谢闵慎开着车身边是焦急的林轻轻，“闵慎，还要多久？”

    谢闵慎说：“快了，轻轻我给他叫什么？”

    林轻轻直接出口，“林普。”他不配被称为父亲。