    ……

    ……

    “请宿主立马规范言行，严禁在排位中出现挂机、消极游戏、送分等低俗现象！”

    苏枫自顾自同意好友申请，脑海中系统的声音有些恨铁不成钢，“我必须要再次声明，此举会带来比游戏中骂人还要恶劣的影响，无外乎是职业选手还是路人，都不能任由这种情况出现，这是在损害每一个热爱电竞玩家的利益！！”

    “如若宿主在不打消念头，非要狼狈为奸，将会受到系统的严重处罚！！”

    接受组队邀请，黑狗按下匹配，同时又迫不及待的进行嘲讽。

    眼看如此，系统失望不已，打算强制关闭电脑，事后进行严厉处罚。

    可就在这时，

    “别担心，我可没说，我会送。”

    苏枫伸手握住水杯，送到嘴前轻抿一口，漠然注视聊天框接连飙起的污秽信息，神色如常，哪里看的出有一点失去理智的模样。

    “可宿主为什么要主动提出双排要求？！”

    系统悬崖勒马，不解询问，“你直接把他无视，不是更好吗？”

    “然后那？”

    苏枫学着系统，反问道：“你难道没有发现，那些匹配到我的队友，都非常害怕这人吗？”

    “如果他仅仅只是一个普通的路人，以祖安玩家们的性格，谁会忍受他这种挂机摆烂的举动？”

    “我想，他估计有什么手段，能锁定一个人的ID，大概率经常挂机才会造成这种影响。”

    “如果宿主是担心这方面原因，我可以用特殊手段，限制他匹配到你的几率。”系统声音放缓。

    “不，哪有千日防贼的道理。”

    苏枫摇头，冷漠拒绝：“而且，我又没做什么亏心事，为什么怕遇到他？”

    “与其让他找不到我，恼羞成怒的挂别人，我还不如把危害降到最小。”

    “宿主，你打算？”系统好奇。

    “等着看吧。”

    说话间，匹配到了游戏，苏枫点击进入，放下左手边的水杯，淡淡道：“我有对付煞笔的经验。”

    “哟哟哟，怎么不敢说话了？”

    “你一开始不是挺能的吗？”

    “现在真要开始送分了，就怂起来了呀？”

    直播间内，黑狗大为快意，这种怂货，他以前遇过不少，一般没挂个两局就灰溜溜的逃走了。

    没想到，这人怂得更快。

    “乖～别叫了。”

    温柔的一句话，又让黑狗握紧了拳头，沉着脸，打算在游戏中让他哭爹喊娘。

    简单选完英雄，

    两边进入游戏。

    拿着随便选的盖伦，黑狗疾跑冲向对面一塔，然后在塔前视野外，等待对手中单出现，径直冲进去送人头。

    一时间，

    不仅对手发来问号，自家几名队友也全部懵了。

    这尼玛是什么情况？！

    总有人是不关注主播的，突然遇见这种情况，完全没有心理准备。

    “看你了，菜鸡。”

    忽略骂骂咧咧的队友，黑狗挑衅看向苏枫。

    可令他愣在原地的是，

    选出牛头的苏枫，寸步不离的跟随射手，来到下路线上，根本没有送人头的迹象。

    “啧啧啧，不是吧，本来以为有场好戏能看，结果就这？”

    “我还以为发明小子挺硬的，没想到就是嘴硬，可惜了。”

    “大帝威武霸气，又降伏了一个手下败将。”直播间的弹幕更是争相嘲讽。

    黑狗也笑出了声，连连阴阳怪气，但仍然没有收到消息回复，不仅顿感无趣，火气也削弱三分。

    可就在这时，

    “复活了？

    “别愣着呀，继续去送，你不会就这点水平吧？”

    消息恰到好处的出现，黑狗消下去的怒气又蹭蹭的往上涨，仿佛想到什么，又狰狞地笑了笑，“原来是个小瘪三呀，以为用这种激将法，我就不会送了？”

    “你真应该去好好打听一下，老子的名号！”

    黑狗终于冷静了下来，回归以往淡定的模样，点了个烟，单手操作鼠标，复活就出泉水送人头。

    短短的十分钟，

    上路单人通关，中野心态崩溃，下路单线无力，又重蹈上一局的覆辙。

    “继续。”苏枫认真游戏，不为所动。

    第二局……第三局……第四局……

    作为国服有名的高手，黑狗有各种送人头折磨队友的手段。

    例如：对线期压着对面上单打，然后叫打野前来越塔，结果打野一吸引到防御塔的仇恨，黑狗转头就卖。

    仅次一下，打野心态别说整局炸裂，估计晚上都能气的睡不着觉。

    而中路玩家最怕被抢线和拿不到蓝buff，黑狗不仅传送吃线抢蓝，最后还送塔给到对面中单，自家中单直接心肌梗塞。

    下路距离太远，倒是影响不到。

    可办法总比困难多。

    我上路玩个坦克，一到团战就缩在射手后面，既不开团也不打输出，活脱脱的一个工具人。

    几次下去，根本就没的打，除了吞下败果，别无他法。

    唯一让黑狗烦躁的是，怎么对面的那个臭小子，死活不生气那？

    卖你无动于衷，骂你无动于衷，坑你还是无动于衷，这特么搞什么鸡毛阿！！

    他人生第一次，没有产生挂机演人的快感。

    “Defeat。”

    不知道吞下了第几局的败果，黑狗只知道钻石框都变成了铂金框，忍不住打了个哈气，揉着酸涩的眼睛，瞥见时间。

    竟然已经来到了凌晨两点多，即将到达三点，窗外早已是漆黑如墨，静的可怕。

    本是火热的直播间，人气也降低不少，部分水友撑不住的闭眼休息。

    不过还有一部分水友，想要看到这场对抗的真正赢家。

    “开。”

    进入组队界面，聊天框出现了一个字。

    “我开尼玛！！你特么自己不送，一直让老子一个人送是什么意思？！！”

    或许是熬的太久，导致内分泌失调，黑狗薅着琐碎的头发，唾沫横飞的辱骂，“你要怂了就直接说，别在那装模作样！！”

    “你怕了？”

    “我怕你大爷！！”黑狗暴躁打字怒骂，“TNND，老子是在质问你为什么不送！为什么不去送！听不懂人话是吧？”

    “你是看不懂汉字吗？”

    苏枫疑惑，“我有说过，我会去做送人头这种不道德的事情吗？”

    “我允许别人做，甚至不想多嘴阻拦，因为那是他们的选择，但我不想成为这样的人。”

    “有位朋友曾告诉我，热爱电子竞技的玩家，应该细心维护游戏的环境和竞技体验，认真对待每一场的对战，这样获得的胜利，才是最有滋味的，最令人开心的。”

    “可我很想反驳我朋友的话，因为在我看来，游戏就是游戏，没有资格跟竞技扯上一毛钱的关系，它只不过是一个消遣的工具而已。”

    “唯一阻止我送人头的原因，只不过是我的道德观念束缚了我。”

    “很高兴遇见了你，你验证了我的猜想，也证明我朋友的话就是狗屁。”

    “行了，不需要废话那么多。”

    “开游戏吧。”

    ……

