
　　“有实物在手，这个很简单。”

　　鬼谷老人点头，接着又有些诧异的道，“怎么？凭借刚才录制的证据，还不够你评断吗？”

　　“鬼谷兄有所不知，此人目前身份不低，我怕单一证据难以让他入罪，所以……”

　　三长老叹息回答。

　　“明白了。”

　　鬼谷老人颔首，捏了几个印决打在长剑上，随后还给三长老。23sK.com

　　说道，“等对方出现，只要在此剑十丈之内，剑身就会自动冒出红光确认。”

　　“好好，多谢。”

　　三长老赶紧珍重的将长剑收起，接着又犹豫了一下，说道，“鬼谷兄，你确定不会出现意外吧，到时候这长剑若失灵……”

　　“哼，我这套手法乃是从仙诀追本溯源中提炼而出，怎么可能出现意外？”

　　“难道你是信不过我的手段？”

　　“若是如此，将玉牌交给我，这储物袋你拿回去，权当我没有来过就是。”

　　鬼谷老人冷声开口，伸手就从怀中拿出了储物袋。

　　三长老见状赶紧摆手，解释道，“别别，鬼谷兄误会了。”

　　“只不过此事对我来说太过重要，我想确认一下而已，还请鬼谷兄理解。”

　　“哼，但凡有任何问题，你再寻我便是，我鬼谷从不赖账。”

　　鬼谷老人傲然道。

　　“好好，如此便多谢鬼谷兄了。”

　　三长老连忙道谢。

　　鬼谷老人这才满意的点了点头，身形一纵，化作流光飞遁而去。

　　三长老和王鸿哲盯着鬼谷老人的身影，直到对方消失在天际。

　　王鸿哲才靠近过来，低声询问，“叔父，咱们已经掌握了足够的证据，下面怎么办？”

　　“要不要通知掌门，直接将沈炼拿下？”

　　“不行！”

　　听到此话三长老立刻摇头，眼中冒出冷光，寒声道，“我现在还没搞清楚，掌门为什么会如此看重那个沈炼。”

　　“万一其中有所隐秘，出现差错就得不偿失了。”

　　“所以此事现在必须保密，除你我二人，不可让任何人知道。”

　　“是。”

　　王鸿哲认真点头。

　　三长老沉吟着道，“掌门不是带他去参加核心弟子大比了吗？”

　　“要是在大比中让别人打死了，那就算他运气好。”

　　“否则等他回来，我就直接在所有人面前拿出证据曝光，我看到时候掌门还能怎么护着他？”

　　“我不管他沈炼是什么身份，敢擅杀我王家弟子就必须陪葬，以此才能解我心头之恨！”

　　说完，三长老又着重嘱咐了王鸿哲几句，二人这才御剑返回宗门。

　　……

　　驭兽山庄。

　　沈炼完全不知三长老已经掌握自己斩杀王辉的证据。

　　此时随同龙索穿云舟，一行人刚刚抵达驭兽山庄范围。

　　身为燕国北部霸主，驭兽山庄的宗门势力极其庞大，同样占据了一片山脉当作领地。

　　而作为宗门核心的主峰整个被庞大阵法覆盖。

　　山脚处，是高耸数十丈的山门。

　　旁边竖立着巨大石碑，被修行者运用剑诀刻下驭兽山庄四个大字。

　　一眼看去，仿佛有凛冽的剑气扑面而来，端的是气势磅礴。

　　显露着顶级宗门的威风。

　　穿云舟在山脚停住，掌门带着大家落在山门外，安静等待。

　　虽说双方是死对头，但毕竟宗门身份在那，表面上的客套还是要做。

　　就在众人静等山庄弟子禀报之时。

　　远处，一东一西，又飘来两艘庞大的飞行法器。

　　其中造型精致的船型法宝属于雷鸣谷，沈炼之前见过。

　　而另一个法宝看起来就有些别致了，竟然是一座阁楼形象。

　　楼阁之上挂着彩纱和风铃，在空中行进时，微风吹拂，彩纱飘舞，伴随阵阵悦耳的风铃声，显得很是清雅。

　　不多时，雷鸣谷的飞舟率先抵达。

　　十几道穿着金袍的身影降落而下，站在左侧。

　　其中为首之人是一副中年形象，虬髯虎目，面露威严。

　　行进之间，深邃浓郁的气息微微泄露。

　　沈炼神识扫过，立刻判断出对方实力，元婴三层。

　　想来对方应该就是雷鸣谷的谷主了。

　　分神诀升到圆满后，沈炼神识威力大增，可以轻松查探出元婴级别的修为。

　　至于元婴以上，他还没有见过，暂时无法判断。

　　“呵呵，雷兄来得很快嘛，听说上次秘境试炼你们死了不少弟子，还望雷兄节哀啊。”

　　掌门慕余生看到对方后，含笑开口。

　　表面一副相见甚欢的模样，可开口却直接撕人家的伤疤，没有半分客气。

　　“人有失手，马有失蹄；常态而已，何须在意？”

　　雷振东淡然回复。

　　没想到他一副莽汉模样，说话却是文绉绉的。

　　略微顿了一下，视线在青云宗核心弟子上扫过，最后落在沈炼身上。

　　雷振东露出意味深长的笑容，接着道，“听说贵门最近出现一位天才，以筑基实力晋升核心弟子。”

　　“随后不到一年就迅速崛起，现在更是成长到了金丹六层境界。”

　　“修行速度着实惊人啊，可喜可贺。”

　　“不过核心弟子大比危险至极，动辄损伤人命，你这弟子后面可得小心点，别一不注意让人打死了。”

　　……

　　“呃……”

　　听到雷振东的话，沈炼一阵无语。

　　没想到两位掌门打嘴仗，竟然牵连到了自己身上。

　　只见慕余生微微皱眉，冷声道，“我门内的事情就不劳烦雷兄挂心了。”

　　“还好，青云宗弟子向来运气不错，半途夭折极少，这点还真比不上雷鸣谷。”

　　话音落下，慕余生转头不再搭理对方。

　　他表面不动声色，暗地却是悄悄给沈炼传音，“沈炼，雷鸣谷那边已经注意你了。”

　　“后面如果遇到对方高手，记得早早认输，别逞强，这次带你来就是见识一二，没必要硬拼，明白吗？”

　　“是，掌门。”

　　沈炼轻轻颔首，传音回复。

　　心里对此并没太过在意。

　　就雷鸣谷的那些核心弟子，估计绑一块都不是他的对手。

　　正琢磨着，另一边，那阁楼法宝也飞到了近前。

　　慕余生和雷振东暂时停止嘴炮，同时向阁楼看去。

　　只见楼门开启，一阵香气飘散出来。

　　随后十几道靓丽的身影联袂而出，竟然全都是女修。

　　这十几人身着宫装，眉目如画，仿佛九天仙女降落凡尘一般，飘然而至。

　　放眼看去，竟然个个千娇百媚，都是凡间难得一见的绝美女子。

　　尤其是最前方，看起来年纪稍大的妇人，步履轻盈，珊珊作响，身后长长的飘带随风舞动。

　　整个人都透露着一股飘逸出尘的气息。

　　“这就是销魂殿的修士？”

　　沈炼微微有些惊讶。

　　忽然有些明白过来，为什么提起销魂殿，苏落会露出那样的笑容了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第77章 铁证到手，三长老的盘算免费阅读。https://xs.23sk.com 