    此刻，秦尘面前突然凭空浮现出了一头异常庞大的妖兽，妖兽盘踞虚空，双目嗜血，浑身鳞片乌黑发亮，它生有一对巨大的翅膀，羽翼似利剑般锋利。

    这是一头皇者级别的大妖！

    在秦尘盯着这头皇者级别的大妖时，后者也在盯着他。

    “吼！”

    这头皇者级别的大妖充满戾气，眼中蕴藏杀意，仰天就是一声怒吼，吼声震天，虚空中惊起暴风雪。

    秦尘面庞颤了颤，脚步向后退了几步，来到了黑衣女子的身边，相比于这头凶狠嗜血的大妖，秦尘突然觉得身边这女人是个好人。

    秦尘颤颤道：“你整出这么一头大妖出来做什么？”

    黑衣女子道：“不是你刚才说要去猎杀妖兽么，咯，眼前不就是？”

    秦尘一脸黑线，这到底谁杀谁？

    黑衣女子捋着发丝，道：“你是嫌一头少了？”

    说完，黑衣女子玉手又是一挥，秦尘面前的虚空一阵波动。

    又有两头皇者大妖从空间中走了出来，同样用着一对嗜血眼眸死死盯着秦尘，像是随时都会过来一口将秦尘吞下。

    三头皇者级别凶兽，各自占据一个方位，全都虎视眈眈地盯着秦尘。

    秦尘也被盯着有些不淡定了，额头上有着冷汗直冒，这真是见鬼。

    秦尘的身体也是不自觉地靠近了黑衣女子。

    黑衣女子笑道：“三头猎物，够不够？”

    秦尘生无可恋，道：“我的美女好姐姐，我真求求你了，你就大发慈悲，别再玩我了，小弟我心脏真不好，待会儿真要被你玩死了。”

    秦尘心中也是震惊于黑衣女子的逆天手段，凤凰山位于楚国境内，更是楚国皇室御用的冬狩场所，山中早就有强者专门清场，怎么可能会有皇者级别的凶兽。

    眼前这三头皇者级别的凶兽，也不知道是黑衣女子从哪里抓来的，这种“隔空取物”的手段，当真是恐怖无比。

    而看到这女子的恐怖出手，秦尘也是更加坚定要尽量离这女人远些，不能有太多纠葛，等这个什么狗屁约定完了之后，便好聚好散。

    不然若是哪一天这女人不高兴了，随手一挥，自己就得嗝屁儿，死都不知道怎么死的。

    瞧得秦尘的模样，黑衣女子笑了，她又伸出玉手，扯了扯秦尘的脸皮，笑道：“我觉得你还是这样可爱一点，年轻人就得活泼一点呀，心思不要那么重。”

    说完，黑衣女子衣袖一挥，三头皇者级别的凶兽顿时消失地无影无踪。

    凶戾之气，一扫而空，唯有风雪依旧。

    秦尘甩开了黑衣女子扯自己脸皮的玉手，道：“你能不能别总扯我脸啊？”

    “我就扯。”

    黑衣女子的玉手又伸了过来，轻轻扯了几下。

    秦尘欲哭无泪，他这是造了什么孽，碰到的这是什么人啊，而且偏偏实力还这么恐怖。

    秦尘无奈道：“我现在要去猎杀妖兽了，你不要跟着我了。”

    黑衣女子道：“我说了，你出山后，我才能出山，所以我自然得跟着你。”

    秦尘无言以对，道：“随你。”

    随即秦尘也是不再浪费时间，身形一闪，当即掠进了下方的山林，开始继续搜寻起自己的猎物。

    黑衣女子不急不缓地跟在秦尘身后，她好似闲庭散步一般。

    碰到这神秘女人后，秦尘感觉自己的运气也变差了。

    搜寻了半天，别说是界王级别的妖兽了，就是一根妖兽的毛都没有发现。

    秦尘不信邪，继续搜寻。

    不过事实证明，他的运气的确是差到了极点。

    天色渐暗，风雪愈发大了。

    秦尘依旧在山林中四处搜寻着猎物。

    “真是见了鬼了………”

    秦尘停了下来，感觉非常疑惑，找了大半天，一头妖兽都没有发现，秦尘不相信自己的运气会有这么差。

    这时，秦尘在不远处发现了楚娇娇的身影。

    楚娇娇猎杀到了一头妖兽，正准备返回。

    秦尘回头看向黑衣女子，不过身后哪里还有什么人影。

    秦尘没有理会，径直朝着楚娇娇掠去。

    见到两手空空的秦尘，楚娇娇有些惊讶，道：“秦尘哥，你还没有猎杀到妖兽啊？”

    “一言难尽……”

    秦尘苦笑了笑，也是没有多解释什么，随即说道：“天色不早了，你快早点回去。”

    楚娇娇点头，道：“秦尘哥，你小心，早点回来，注意安全。”

    秦尘点了点头，随即继续朝着前方掠去。

    当秦尘再次回头时，黑衣女子又出现在了他身后，此刻正一脸戏谑地盯着他。

    秦尘停下，面露狐疑之色道：“别说是你暗中搞的鬼？”

    黑衣女子道：“刚才给你妖兽你不要，现在猎杀不到妖兽，就怪我，你这么冤枉我，姐姐可是很伤心哦。”

    黑衣女子又是一副很伤心的样子，不知道还真以为是秦尘欺负了她。

    秦尘一阵头大，惹上这么个女人，也真不知道是福是祸。

    这时，黑衣女子伸出玉手，指向秦尘身后，道：“你瞧，那不就是一头妖兽么。”

    秦尘转过身，目光扫了过去，在不远处的一片雪林中，此刻正有着一头妖兽，形似猴形的生物。

    “是一头铁臂魔猿，界王级别的……”

    秦尘认了出来，眼中有些欣喜，终于发现了猎物。

    秦尘没有拖沓，心念一动，不灭雷体运转，周身雷霆缠绕，一股可怕的毁灭气息激荡出来，经过之前那黑色火焰的一番煅烧，秦尘感觉自己的不灭雷体又强大了不少。

    嗤！

    秦尘身形一闪，化作一道雷芒，风驰电掣般袭杀过去，瞬间冲到了那一头铁臂魔猿的面前。

    秦尘五指握拳，雷霆炸响，感觉体内的力量如同江河般滔滔不绝涌出，他眼神炙热，而后一拳轰杀而出。

    轰！

    那一头妖兽没来得及反应便被一拳轰飞数十丈远，沿途撞断了大片的树木。

    一拳之后，林中恢复寂静。

    那头铁臂魔猿直接被一拳轰杀！

    秦尘闪掠过去，很快便将铁臂魔猿的尸体给扛了过来。

    “你这门锻体武学还不错。”黑衣女子这般说道，以她的眼光能说不错，那就是相当不错了。

    秦尘自然也觉得这门锻体武学很强，只不过锤炼肉体，道阻且长，那位想要以力证道的前辈，当真是毅力惊人。

    黑衣女子继续说道：“不过你这肉体锤炼的还不够啊。”

    秦尘道：“你想说什么？”

    黑衣女子提议道：“要不要我放火帮你烧一烧？如果你自愿被烧，那就是生死自负，我也不用担心什么心誓，要是你能被烧死那就更好了，我好希望看到你死呀。”

    秦尘：“……”

    秦尘扛着铁臂魔猿的尸体，二话没说，头也不回，直接走人。

    “老子真是倒了八辈子血霉了，怎么摊上这么个女魔头……”

