    傅清墨看向了那条评论。

    实际上那个人从项目开始出错的地方也很多。

    但是如今逐渐增加进来的新人已经让他倍感压迫，所以才想要在这个时候开口赶走一些人，好保留住自己的地位。

    【如果要是没记错的话，你在第2关卡的时候停顿了10秒，在第3关卡的时候停顿了12秒，新人怎么了，新人的能力未必比你差。】

    傅清墨这边毫不客气的怼了回去。

    自己可以接受刚才的那些事情的道歉，但是并不接受这些平白无故的侮辱。

    其他的几个人安静了几分钟。

    按照前几组的那些数据对照来看，大家都是只顾着看着自己，谁还有那个心思去观察别人？

    可是偏偏有好事的人，这个时候赶紧就去调查了一下相关信息。

    没想到还真的就被刚才的那个新人给说对了。

    刚才那个试图找刺儿的人，一下子就安静下来。

    这边脸色有些难看。

    傅清墨这边没在意。

    站起来合上电脑，拿着手机，瞧着小姑娘原本是以一个捧着手机看着镜头的样子，但是可能是因为自己没有盯着，而且她又太累了，所以躺在床上早就已经沉沉的睡过去。

    那模样本来就乖。

    结果如今更是跟一个小甜糖一样。

    一个脑袋直接埋在了枕头里。

    露出了鲜艳的唇角，以及那紧紧闭着浓密而又纤长的眼睫。

    傅清墨这边感觉自己有点忍不住。

    就差直接去问问这个小丫头片子想要什么样的麻袋。

    小姑娘丝毫不知。

    傅清墨躺在床上的时候根本没有半分的睡意，看着镜头前的小姑娘，平常他半夜的时候总会去小姑娘的房间给对方捏一下背景，可是如今隔壁的房间却是空空的。

    傅清墨微微深吸一口气直接转身下床，拿着手机去了小姑娘的房间。

    小姑娘奶香的味道好像充斥着整个屋子。

    傅清墨扑倒在床上。

    出乎意料的。

    很快就睡着了。

    等到第2天小姑娘醒来的时候，朝着镜头前的屋子。

    好像是自己的房间耶。

    “哥哥哥哥，你怎么在我房间里面呀？”

    “哥哥在你房间里面睡了一晚，你不在身边总觉得孤单的很。宝贝会介意吗？”傅清墨一边说一边站起。

    收拾好自己现在的遗容，没有任何一点心虚的说道。

    柳安筠头疼地伸手扶了扶额头。

    哥哥好像没有什么男女之分的感觉。

    不过可能是因为自己来了这边，然后哥哥缺个人陪着，所以害怕吧。

    柳安筠很慷慨的直接就原谅了他。

    “下次的时候不能单独睡在女孩子的房间哦，因为哥哥是男孩子。”小团子绑着脸，认真的教育。

    傅清墨点了点头。

    而镜头那边反而又出现了一个更高大的男子。

    “行了，一会儿跟着我出去，换上你的衣服吧，那边早餐已经准备好了。”

    柳睿明打了一个哈欠，完成了一晚上的工作。

    一边说一边推了推小团子，伸手把对方的手机捏了过来，也没看屏幕那边的情况，直接摁了黑屏。

    再按黑屏的一瞬间。

    傅清墨这边也一片漆黑。

    傅清墨看着自己的屏幕，沉默了一下，挂断了电话。

    那个男人的存在，时时刻刻都在提醒自己。

    他需要更加努力的去创造自己的势力。

