    序列从北辰到天玑的核心成员！还有洞明，隐元两大暗星。

    负责情报与杀戮的北、斗两阁。

    还有负责监察与处决的审判者！

    这便是北斗会的整个组织机构。

    有专门的情报系统，有对外的武力系统，还有自我审查自我监督和对叛徒的处决系统……

    这个北斗会，可谓是自成循环，无论对外还是对内，都有成熟的体系。

    而这样的体系，既能保证他们对外界的把握，也得保证内部的安稳。

    怪不得可以存在上千年而不灭，只要这套体系内的人都严格遵守和执行，除非北斗会所有人一下子全灭，否则失去一个立即补充，对外对内体系严格运转，那么北斗会，就可以一直存在下去。

    秦文远手指轻轻磕了下茶杯，说道：“你对北斗会，这……还存活着的主要成员，有多少了解？可知道谁的真实身份是什么？”

    李文成摇了摇头。

    他看向秦文远，说道：“我知道的并不多，也不知道他们具体对应着现实里的谁。”

    “北斗会比起其他组织来，更注重每个人的身份的保密，每一次见面时间都不固定，可能一年都不会见一次，就算见了，也都是隐藏着身份的，所以除了北辰，还有审判者之外，其他人，除非关系极好，否则都不会知道彼此的身份。”

    秦文远微微点头。

    对此，他倒是没有太大的意外。

    “最后一个问题。”

    秦文远看向李文成，说道：“你在北斗会里，是什么身份？北辰为了杀你灭口，都亲自动身来到长安了，我觉得，你肯定有他这样做的价值，所以……原因是什么？”

    戌狗也下意识看向李文成。

    这也是他很好奇的。

    按理说，李文成就是一个执行者罢了。

    正常来说，灭口也正常，但北辰亲自出现，甚至连极其重要的审判者也来了，这就有些说不过去了。

    所以，究竟是什么原因，让北辰对李文成，如此含有必杀的信念。

    李文成沉默了一会，才缓缓开口，说道：“我是北斗会的天璇。”

    话音落下。

    秦文远瞳孔皱缩。

    明面的七星中，还存活着天璇、开阳、天枢。

    没想到，眼前的这人，竟是其中一星，天璇！

    “什么？天……天璇？”

    戌狗下意识惊呼一声：“你……你说你是北斗会中的天璇？真的？”

    李文成缓缓点头，他抬起头看向戌狗，说道：“这有什么难以让你相信的吗？”

    “你觉得我很弱，配不上天璇这个名头？”

    戌狗很诚实的点头：“……的确配不上，太容易就被抓了。”

    李文成倒没有因为戌狗的话感到气愤或者侮辱。

    他平静的说道：“我之所以如此容易被你们抓，主要是两点。”

    “第一，我知道北辰要在化生寺除掉你们，甚至还出动了摇光，所以我就没想到你们不仅能够从化生寺脱困，还让赵德顺吐出了我的名字，并且当机立断，没有给我任何反应的机会，就抓住了我。”

    “不是我有多弱，而是我太相信北辰了，我以为你们必死无疑！”

    “当然……”

    他看向秦文远，叹息了一声，说道：“我小看你了，我以为你就算再聪明，可你年龄在这里，在谋算上，绝对不是老谋深算的北辰的对手。”

    “可事实证明，我错了，所以我完全没准备之下，就被你们给抓了。”

    “而第二……”

    他顿了一下，继续道：“你们以为北辰对长安的情报了若指掌，劫走李泰，将你们和李世民蒙在鼓里，并且设计算计李世民，妄图让你们和李世民都一起杀死了，这件事是谁支持他的情报来源的？”

    “我一直坐镇长安，长安可以说是属于我的地盘，所以北辰出谋略，那么人和物，自然是需要我出的。”

    “故此你们过去遇到并且解决的人手，都是我的势力！你们之前清算，解决的人手，也是我的人！”

    “我在长安这么多年，积累起来的势力怎么会弱？但很可惜，之前的鬼神事件和蝗虫事件失败，为了掩盖他们行动的痕迹，让我伤筋动骨，全身心投入处理后事，这才让我没有在你们抓我之前，就察觉到并且逃离的。”

    “否则，若还是最佳势力状态的我，除非秦文远亲自出手，否则……”

    李文成瞥了戌狗一眼，不屑道：“就凭你们，做梦吧。”

    李文成直到现在，也还是一个十分骄傲的人！

    他被北辰他们的绝情所失望是一回事。

    自身的骄、傲又是另外一回事！

    毕竟能被北斗会选中的人，本身就代表一种认可。

    也就是秦文远，还能让他低下头。

    其他人，他是发自内心瞧不起的。

    戌狗被李文成嘲讽，也不羞不恼，他只是笑呵呵说道：“说那些有什么用，最后还是被我们抓了，这就是事实！”

    “我的确没什么大智慧，但是跟着少爷，少爷他有脑子就可以啊！跟着少爷，我们这种没太多脑子的，还不是让你们这些有脑子的人低头伏诛？”

    “哼！”

    李文成冷哼一声，但也没出言反驳。

    因为事实就是如此。

    他就是为自己一向瞧不起的这些蠢货给抓住了，说再多，也没有任何用处。

    “天璇啊！”

    秦文远没理睬李文成和戌狗的机锋，他有些感慨的摇了摇头，说道：“我还以为你和雄成麟一样，是候补者，却没想到，你竟然就是七星之一。”

    李文成不屑道：“雄成麟那样的蠢货，有什么资格和我比，也就是秦文远你抓住了我，否则若是我自己逃离，我有一百种办法弄死他。”

    “亏他再世时，还不断挑衅天权，也就是天权不屑和蝼蚁见识，否则他早就死了。”

    秦文远笑了笑，没去说那些没意义的事。

    而后，眼眸微眯。

    “天璇，我曾立誓要杀死所有北斗会七星，你觉得，你今天能例外吗？”

    李文成心中一阵咯噔，他面色微变，知道秦文远是因为什么要这样做。

    “你夫人长乐的事情，我很抱歉。”

    “想必……聪明如你，会知道你家夫人的身份的。”

    “而我也是长安的官员，尽管是北斗会成员，可是杀死你夫人那样的存在，以及一县所有村民，对我只有坏处没有好处。”

    “是天权他自作主张，也就是这些阴阳家的人，才会什么都不放在眼里，不懂敬畏之心。”

    “你夫人的事和我可没有一点关系，当时天权在决定这项计划时，直到布置好才告诉地头蛇的我。”

    “我也曾阻止，可他根本不管不顾，说是一定要为师傅玉衡报仇。”

    “当时的他，已经是杀红眼了，而我当时必须得兼顾鬼神计划和蝗虫计划，所以没太多心思放在天权上面，仅仅口头警告而已。”

    秦文远闻言，嗤笑一声，“所以说，你觉得自己很无辜？身为北斗会的你，想必染血无数吧。”

    李文成面色微变，他感受到秦文远强烈的杀意了。

    他可不想死！

    要是真对死亡不惧怕，何必躲避北辰？

    “秦文远，你想要知道北斗会的更深秘密，你就暂时还不能杀我。”

    李文成直接表明道。

    秦文远眼眸微眯，没有说话。

    整个房间，沉默无声，充斥着一股诡异的气氛。

    他在思考，是否在此杀了天璇李文成。

    好与坏，扔在斟酌。

    罢了。

    晚点询问一下夫人的意见吧。

    我是为傻夫人报仇，她的意见还是最大的。

    秦文远吐出口气，看向李文成，说道：“先不谈这个了，既然你是核心人员，那肯定有不少内幕吧？”

    李文成闻言，也是松了口气。

    他知道，自己暂时是安全了。

    李文成思索了一下，说道：“刚刚我也和你说了，我知道的并不多，也不知道他们的身份……不过，我知道某些人在做的一些事。”

    “哦？说说看。”秦文远来了兴趣。

    李文成说道：“北辰在北斗会，属于代代相传的那种，他不是死了之后被人接替的，而是直接由上一代传下来的。”

    “北斗会有规矩，若是上一代没有传下来北辰，那么北辰就有其他人共同选举产生，由其他序列号上升为北辰，否则……北辰都是由上一代传承下来。”

    “而至今为止，北辰似乎都是传下来的，也就是说，北辰……很可能和第一代北辰，是同师门或者同家族的人。”

    代代相传？

    同师门或者同家族？

    这和皇帝传位有什么区别？

    唯一的区别，就是一千多年，朝代都不知道更迭多少了。

    可北斗会的北辰，从未大权旁落过。

    而北斗会……秦文远可不相信北斗会的那些家伙，对北辰之位没有觊觎，就算第一代北辰能够镇住场子，那第十代，第二十代呢？

    所以，肯定有人对北辰的位置，进行过夺权之事。

    但一千多年来，北辰的位置从来没有被夺走过，那就只能说明历代北辰，都很强大。

    这是一个传承极强，每一代传人也都极强的家族或者门派。

    “难道，真的是鬼谷派传人？一代一代传下来的？”

    秦文远根据现有的一些线索，不确定的推测着。

    李文成继续说道：“天玑和开阳关系不错，都属于悍匪或者山匪出身，一男一女，或许他们有更深层次的关系。”

    “天玑林云溪，已经死在你的手里了，不见意外，开阳必定仇恨于你，或者会天玑报仇。”

    “只是他最近说是被某个世家中人拖住了，所以你才可以相安无事。”

    “来吧。”

    秦文远笑吟吟道：“我秦某人不介意他主动跳进火坑。”

    李文成一阵无语，想了想，莽撞的开阳若是真的来了，可能真的就是主动跳进火坑了。

    哎，秦文远太妖孽了，什么时候北斗会这么寸步难行了？

    “玉衡和天权，你也知道了，不过他们死了之后，也许要不了多久，就会有新的玉衡和天权补上来，而按照北斗会的规矩，新补上来的成员，是要为老成员报仇的，以此来证明自己的实力，所以你要小心。”

    秦文远眉毛一挑，笑呵呵道：“欢迎！热烈欢迎！我秦某人的刀，不介意多砍两个人。”

    李文成再出无语。

    得，自己还是别出声提醒秦文远了。

    特么秦文远还小心？

    他巴不得北斗会的人都来杀他！

    这样秦文远就可以挖个坑都埋了。

    省劲还省力。

    至于秦文远的危险？

    别闹了！

    在长安，这是秦文远的地盘，以秦文远的聪明，他会有危险？开玩笑呢？

    没见北辰都差点折在这了吗？

    李文成深吸一口气，努力平复自己的内心，免得被秦文远给气死。

    “至于天枢和洞明，据说暗中掌控了一个国家，要以那个国家为基础，搅动风云了，他们想让这世界，变成乱世。”

    “暗中掌控国家？南诏？”秦文远问道。

    李文成：“……你，知道了！？”

    他满是诧异！

    秦文远呵呵一笑：“我秦某人知道不很正常？”

    李文成一脸无奈，和秦文远这样的聪明人说秘密，特么一点成就感都没有。

    人家要么知道，要么啥也不怕。

    真的是想要一点回应都没有。

    “其他人呢？”秦文远问道。

    李文成摇了摇头：“不知道了，隐元据说是死了，但一直没有新人补上，我觉得可能是假死，而北辰也有左膀右臂，其中一人失踪很久了，听说在筹谋一件十分恐怖的大事，但具体是什么，我也不清楚。”

    “一个假死，一个失踪……还筹谋恐怖的大事……”

    秦文远眼眸微微眯了起来。

    他忽然觉得，北斗会内，也许最有危险的，就是这两个家伙。

    可他们究竟在哪里，又在暗中谋划什么，一时间，秦文远也无法确定。

    毕竟什么线索都没有。

    不过即便如此，李文成也给了自己足够多的关于北斗会的情报了。

    让自己知晓北斗会的配置，以及大体上，每个人的情况。

    这对秦文远来说，可是有大帮助的。

    至少，他有了一个调查的方向了。

    不……不是一个，是有很多调查方向了。

