    中午的时候，何雨柱瞅着天空中越来越大的雪，有点担心家里，吃完饭便打算回去看一眼去。

    “咦，这不是秦淮茹她妹妹秦京茹吗？怎么会在这里？”

    他推着自行车出了厂子大门，一眼就看到外面站着一个裹得严严实实的女人。

    “哎，你，你等等，你等等。”

    秦京茹缩着脖子站在外面，眼巴巴的看着轧钢厂里面进进出出的工人，似乎在找什么人一样。

    就在这时，何雨柱推着自行车出现在了她的视线之中，秦京茹立马眼前一亮，冲上去拦住了他的车子。

    “你谁啊？挡我路干什么？我认识你吗？”

    何雨柱装作不认识她的样子，沉着脸问道。

    “我见过你，你是不是那个红星四合院的那个厨子，我姐是秦淮茹，我以前去过你们院，我是她妹妹秦京茹，你还有印象吗？”

    秦京茹赶紧解释了两句，满脸渴望的看着他。

    “好像有点印象，你是来找秦淮茹的是吧，她现在已经不是我们厂的工人了，而且我也从不知道搬哪去了，你在这里找不到她的。”

    何雨柱眯着眼睛打量了一下秦京茹，有些猜不透她的来意，不过他和这女的又不熟，所以很平静的回了句。

    “我不是来找她的，我是来找许大茂的，就你们院里那个许大茂，你能帮我把他叫出来吗？”

    秦京茹见何雨柱似乎想起来了，脸色顿时一喜，高兴的凑上来说道。

    “许大茂啊？你找他有什么事吗？”

    何雨柱若有所思的看着她问。

    “我找他有点私事，不方便告诉别人。”

    秦京茹低着头不好意思的回道。

    “何主任，许大茂不在厂里，他早上就出去了，现在还没回来呢。”

    李大爷瞅见何雨柱被人拦下了，还以为秦京茹要找何雨柱的麻烦，麻溜的跑出来打算应对。

    结果出来后一看，两人似乎还认识，便老老实实的待在一边，支棱着耳朵听他们说话。

    当他听到秦京茹是过来找许大茂的时候，马上站出来很痛快的把许大茂的下落告诉了何雨柱。

    “呐，你听到了吧，许大茂现在不在厂里，他是我们厂的放映员，隔三差五的就会跑外面给放电影，我也找不到他的。你别等了，这么大雪，赶紧回家去吧。我还有事我先走了。”

    何雨柱两手一摊，语气里满是爱莫能助的意味。

    “何主任？你不是厨子吗？怎么变成主任了？”

    秦京茹眨了眨眼睛，用不可思议的眼神盯着他。

    “我是厨子没错，但是谁规定厨子就不能做主任了。”

    何雨柱听了这话，并没有生气，一脸淡然的看着她。

    “主任，你怎么会是主任呢。”

    秦京茹张了张嘴，失魂落魄的嘟囔着。

    “李大爷，我走了昂。”

    “哎，您慢走，何主任。”

    何雨柱见状，不在理会她，跟看门的李大爷打了个招呼，骑着车子就走了。

    “老何，你今天怎么下班这么早？”

    何雨柱骑着车子回到家门口，打开门走进去后，秀芝正拿着扫把，扫院子里的雪，看见他回来，不由得一脸的惊喜。

    “这不雪下的太大了，我有点担心家里，就回来看看，你别扫了，让它下吧。这么大的雪，扫了没一会就落满了，等雪停了再扫也不迟啊。”

    何雨柱心疼的看着小脸冻得有些发红的秀芝，怜惜的说道。

    “没事，反正我待在家里也没事干，扫扫雪就当活动活动身体。哎，你吃饭了没有，家里还有面呢，我去给你做饭去。”

    秀芝笑嘻嘻的看着他问道。

    “不用，不用，我在厂里已经吃过了，你是不是还没吃呢？”

    “我也吃过了。”

    “那就进屋再说。”

    两人回到屋里，何雨柱感受了一下屋里的温度，皱了皱眉头嘱咐道：“秀芝啊，这几天天冷，你一个人待屋里的时候，把炉子生旺点。”

    “嗯嗯，我知道了，以后我会注意的。”

    秀芝笑着坐在他身边，乖巧的点点头。两口子说了会知心话，何雨柱再度出了门。

    “姐，你知道我今天去轧钢厂碰到谁了吗？”

    “谁啊？”

    离开了轧钢厂后的秦淮茹，相比之前明显清减了不少，整个人都变得单薄了许多，但是姿色却更胜一筹了。

    “我碰到你以前那个院子里的那个厨子了，你不是跟我说他是厨子吗？怎么现在成主任了啊？”

    秦京茹听了何雨柱的话后，在轧钢厂门口待了一会，跑到秦淮茹家里找到她，直截了当的问了起来。

    “主任？什么主任？你说的是谁啊？”

    秦淮茹一脸茫然的问。

    “就你以前打算给我介绍的那个厨子啊，叫什么傻柱啥的。”

    “傻柱当主任了？这真的假的啊？”

    坐在里面纳鞋底的贾张氏闻言一怔，惊讶的问了句。

    “我也不知道真的假的，不过我听到你们轧钢厂，那个看门的老头喊他何主任。”

    秦京茹嘟着嘴回道。

    “淮茹，傻柱当主任的事你知道吗？”

    贾张氏沉默了一下，看着秦淮茹试探了一句。

    “我从搬出来就没回去过，怎么可能知道这事。”

    秦淮茹斜着眼睛瞅了她一眼，冷笑一声。

    “我，我就是随便问问，你别生气嘛。”

    随着秦淮茹的冷笑声响起，贾张氏像是听到了什么，令人恐惧的声音一样，缩着脖子低声下气的解释道。

    “是吗？”

    “你相信我淮茹，我就是想啊，傻柱既然都当了主任了，你要不要回去求求他，让他把你重新弄到轧钢厂里去啊。

    实在不行，让他找人跟派出所说说，把咱棒梗早点放出来也行啊。这都快进去三个月了，我上次去看他的时候，孩子眼睛都没光了。”

    贾张氏一边抹着眼泪，一边唉声叹气的哭诉。

    “就是姐，我记得你以前和那个傻柱关系不是很好吗，你回去求求他，顺便把我跟他的事提一提。”

    秦京茹讨好的凑过来。

    “这事你就别想了，你以为你跟许大茂那点事我不知道嘛，我早就跟你说了，不管什么时候，只要他不离婚，你就不能把身子交出去。

    结果你看看你现在，完全把我的话当耳旁风了，被许大茂把便宜都占光了，我告诉你，你要是不赶紧把许大茂抓紧了。到时候想嫁人都难。”

    秦淮茹眉头一皱，一脸的恨铁不成钢。

