    【一份普通的食物，食用后可以填饱肚子】

    看着眼前的这行字，赵方终于确认了这玩意的确不是自己的幻觉，虽然这行字伸手也摸不到，也不会融进水里，但是的确出现在了他的眼前。

    “算了，反正穿越都行，看见奇怪的备注似乎也没有什么大不了的。”赵方叹了口气，然后把眼前这盘蛋炒饭端到了桌子上。

    不过一联想到自己的处境，赵方的心情就有一些奇妙。

    一个星期以前，赵方还是一个躺在床上闲着没事舔了舔宝可梦游戏卡，看看苦不苦的阿宅，结果第二天就直接躺在了一片草地上，本来还以为这是什么整人节目的时候，却发现一旁有一只拉达飞奔而过。

    而也正是因为这个事情，赵方才发现自己似乎是穿越到了宝可梦的世界。

    “宝可梦啊...”赵方的表情有一些复杂，他也算得上是宝可梦的老玩家了，从最早的红黄到后面的剑盾，赵方都玩过，虽然GF的节操越来越低，不过赵方对未曾发布的钻珍复刻还是有着很大的期望。

    只可惜还没看就直接穿越了。

    但是在穿越到这个世界后，才发现其实现实并没有想象中的那么美好，宝可梦训练家并不是每个人都能做的，游戏里给玩家提供的御三家，在现实里可是没有一定实力和财力，就没办法入手的珍贵宝可梦，平民想当训练家，还只能买一些便宜的宝可梦，比如拉达或者是绿毛虫。

    而赵方在这个世界只是一个生活在普通家庭的普通小孩，家境虽然不算富裕，不过那个喜欢张口闭口就说一句‘科学的力量真是惊人啊’的父亲，还是给赵方准备了一只初始宝可梦。

    一只鲤鱼王。

    赵方非常怀疑这只鲤鱼王是不是自己的父亲从千里先生那里要的，毕竟他才听镇上的千里先生说最近未白镇附近的水域出现了大量的鲤鱼王，他就是从橙华市回来处理这个事情的。

    是的，赵方穿越过来后，就发现自己居住在第三世代，芳缘地区未白镇的一个普通少年，未来大概会变成【钓鱼小子出来挑战了！】这样的NPC人物。

    “赵方，你现在有了初始宝可梦，要不要考虑以后去训练家学校呢？”饭桌上，赵方的母亲，一个温婉的妇人，正笑眯眯的看着他。

    “不了，他们能教我的太少。”赵方摇了摇头，现实里的训练家学校分为民办和联盟学院，民办学校就是讲一讲克制关系什么的，赵方曾经去听过一次，听着上面的老师兴致勃勃的说冰系对龙系的克制，就没什么兴趣了。

    而联盟学院教学的东西更多，但是收费非常昂贵，不是富裕的家庭根本承担不起。

    【据关东联盟最新报道，关东地区火箭队一名重要成员于今日被捕，帮助君莎抓捕这位成员的人是有着天才训练家之称的赤红，关东联盟对此...】听着电视里传出来的声音，赵方的筷子不知不觉的掉到了地上。

    “哈？赤红？”赵方感觉自己现在就像是看见一只怪力在自己面前使用精神波动一样。

    “赵方！”母亲生气了，她不记得自己教过儿子在餐桌上做出这种失礼的事情。

    “抱歉抱歉，妈妈，我只是有一些...羡慕！”赵方连忙摆了摆手，不过他此刻的心情简直难以言表。

    本来赵方以为自己的这个世界就是普普通通的宝可梦世界，就等着小遥她们开始旅行，然后去揭发熔岩队和水舰队的恶行就行了，而赵方自己就能当一个咸鱼NPC路人训练家，为主角的宝可梦成长添砖加瓦。

    当然前提是这个世界存在对战可以获得经验值的说法，只不过根据赵方目前得知的情报，貌似这个世界并没有经验值这个玩意，不然赵方完全可以在未白镇刷一年的野生精灵，然后满级出山。

    但是万万没想到竟然会在电视里听到赤红这个名字。

    赤红，据说这是超级真新人小智的原型，不过和小智这个梦想成为宝可梦大师的人不同，赤红可是一个人灭了火箭队的强悍存在，而那个名为青绿的劲敌也是强的可怕，而如果赤红这样按设定只存在于特别篇和游戏里的人物都出现了的话，那么...

    “爸爸，你知道千里先生的儿子叫什么名字吗？”赵方感觉到自己穿越过来的这个世界似乎有一些不对劲，他急切的询问着自己的便宜父亲。

    “科学的力量真是惊人啊...啊？千里先生的儿子吗？你竟然不知道？当然是佑树啦，我跟你讲，佑树这个孩子啊...”看着嘴巴不断动来动去的父亲，赵方的心情更加复杂了。

    跟赵方想的一样，这个世界似乎更加偏向于游戏设定里的世界，就是不知道有了赤红，那么那个带着皮卡丘，梦想成为宝可梦大师的小智还在不在了。

    “爸爸妈妈，我想出去旅行！”赵方握紧了拳头，如果是游戏设定，那么有一些非常麻烦的灾难就没办法像动漫那样解决了，总不能一直指望着这些主人公去吧？

    游戏里有一些大灾难，虽然玩家都很快解决了，但是实际上又波及到了多少人呢？

    更何况都来到这个世界了，如果一直这样咸鱼下去的话，不也白活一趟了么。

    “好啊，其实就算你不说，爸爸也准备让你这段时间去旅行。”便宜老爸开心的笑着，然后从身后的柜子里拿出了一个背包，递给了赵方。

    “儿子加油，这样我和你爸就能享受二人..不是，妈妈是说，要穿好方便的鞋子哦。”妈妈还是那么的温和，只不过赵方现在却有一些头大，这个便宜老妈还真是的...

    “呼...”赵方深吸了一口气，接过了便宜老爸递过来的背包，然后背在了身上，别说，如果再戴一顶帽子，还有一点像赤红。

    “那么多多照顾了，鲤鱼王。”赵方拿起了自己的精灵球，笑了笑。

    【一只资质异常出色的鲤鱼王，它并不想过平静的生活】

    “？”

