    主战者位置上，赛场被李言尽收眼底。

    其实这场决斗，李言完全可以接下之后，不必如此大张旗鼓，直接悄悄咪咪输给这个男人。

    但是对于颜家这些人不可一世，趾高气扬的样子，李言非常看不惯。

    而且就算这个红发青年挑战的时候，说了输给他，这场提亲决斗就不必打了。

    但是说到底，这也只是他个人的说法而已。

    连老祖都亲自前来。

    这场提亲决斗是否进行，恐怕还得看颜家的老祖如何定夺。

    而李言接下这场决斗的原因很简单。

    只是因为他想杀杀颜家的威风。

    让他们知道，就算不是神城家族，李家也不是他们可以随便拿捏的！

    主战者位置上，李言的眼底，闪过一丝冷意。

    这个神城世家从始至终，都是以上位者的姿态自居。

    而自己。

    要粉碎他们这份骄傲！

    场外，看到被召唤出来的是苦修者后，无数观众已经惊讶出声。

    “居然是苦修者!”

    “苦修者不是黄金卡吗！？“

    “刚才我分明看到！李言拿的那张卡牌，是紫金源卡啊！”

    场外无数眼尖的卡师纷纷出声。

    他们已然发觉。

    苦修者源卡，恐怕又进化过！

    而后无数观众又纷纷露出惋惜之色。

    “可惜李言还是黄金卡师。”

    “要是李言的境界也到达了卡师的最后一个境界，那么我敢肯定！这场决斗！必定也会变成一场龙争虎斗！”

    惋惜之声纷纷从场外传来，所有人都不看好李言。

    毕竟他的对手，可是超越了黄金卡师之境的男人。

    就连圣灵城的城主何修，此时都略微皱眉。

    他也想不通李言这是怎么想的。

    这不是来当众出丑吗。

    以他的实力，如何打得过第八神城的强大卡师呢？

    修炼资源都不一样好吧。

    与此同时，赛场光幕终于缓缓升起。

    如同终于等到这一刻，赛场对面，颜兴一头红发在强大的气场下倒竖，光是那份强横的战意，都让场外无数卡师望而却步。

    颜兴远远看向主战者位置的李言，战意高燃道：

    “就算在第八神城中，我的战力，也能轻松进入前五。”

    “就算能在我的手下撑过两个回合，你也可以自傲了。”

    “因为能在我手下走过两个回合的人。”

    “并不多见！”

    颜兴认为李言最多也就黄金巅峰的实力，此时他看向李言的目光，就像在看猎物一样。

    他的内心反而希望李言不要太早败给自己。

    那样就会显得这场决斗毫无乐趣了。

    此时就连颜家的观战席中，一众颜家年轻强者也毫不避讳，各自开始讨论。

    他们讨论的内容，自然是李言能在颜兴手中撑过几个回合。

    圣灵城的观众听着他们肆无忌惮的说着恐怕一轮都撑不过，已经各自露出不忿之色。

    毕竟李言在这几年来，一直都是他们的信仰。

    是他们追逐的目标。

    如今李言在这群人口中，竟然变得如此一文不值。

    这使得圣灵城的观众情绪越发激动。

    他们在祈祷。

    祈祷李言至少不要输得太惨。

    场下，李言听着颜兴的话语，依旧保持着沉静的姿态，并未回答。

    这就是神城世家。

    相比于第20神城的那些毫无架子的平易近人的青年卡师。

    第8神城的这些人在来到圣灵城后，似乎极度膨胀。

    他们这份高高在上！

    让人十分厌恶！

    看到双方已经准备就绪，赛场一侧，担任裁判与解说的圣灵城卡师名宿点了点头，直接高举右手，而后以郑重的声音大声道：

    “颜兴挑战李言一卡决斗！！”

    “正式！”

    “开始！！”

    “轰隆——！”

    随着开战声音落下的一瞬，赛场上便是一声剧震。

    颜兴的身影，如同化作一团青红彗星一般，在场外观众震撼的惊呼中。

    只在眨眼间！

    他就到了苦修者的身前！

    几乎只是一瞬，甚至难以看清他的身影。

    颜兴如同瞬息而至的身影毫不客气，直接道：

    “太慢了！！”

    颜兴的声音张扬狂妄，几乎同时，他那如同青红彗星一般的重拳如同卷起一个青色漩涡一般，猛地砸向苦修者。

    “咔——！”

    颜兴的重拳威势无边，拳风未至，仅是余波触碰到脚下的地板，就使得地板猛的裂开一道裂纹。

    仅是拳风威压！

    居然就造成了赛场地板碎裂！

    要知道这个赛场的地板，可是天相卡师标准的地板啊。

    原本无数观众看到颜兴如此狂猛的姿态，甚至都不敢再看赛场了。

    因为他们不敢继续看下去。

    他们不想亲眼见证圣灵城不败猛男的陨落。

    然而出乎所有人的预料。

    预想中的重拳爆裂声，居然并未响起。

    无数观众这才纷纷回过头来，看向赛场。

    当看清赛场上的情况时，观众席顿时惊声四起。

    “这！”

    “怎么可能！”

    “那个男人是怎么做到的！？”

    出乎所有人的预料，此时赛场之上，除了两人脚下的赛场地板出现了几道裂纹以外，预想中的重拳，居然没有落下。

    赛场之上，苦修者后发先至，居然以左手牢牢控住了颜兴的右拳。

    颜兴来势汹汹的一拳，居然如此轻易的，就被苦修者给化解了！？

    此时赛场外看到这一幕的观众，全都露出震惊之色。

    他们甚至开始怀疑。

    莫非是颜兴放水了！？

    此时此刻，只有赛场上的颜兴切身感受到了，眼前这张生命卡，是有着何等恐怖的力量。

    单是近身感受到这张生命卡强横的力量之感，都让他忍不住心底的战栗。

    这。

    真的是黄金卡师召唤出来的生命卡吗！？

    这个男人。

    真的只有黄金卡师的实力吗！？

    正在颜兴震惊之时，苦修者脚下，赛场忽然寸寸崩裂，一股恐怖的威势，猛地扩散开来。

    感知到这一情形后，颜兴顿觉不妙，想要抽身而去。

    然而任凭他如何挣扎，他也无法挣脱苦修者的束缚！

    “轰——！”

    以苦修者为中心，一股强大的冲击扩散而出，波及向赛场四周。

    蛛网般的裂纹自苦修者脚下出现，迅速蔓延向整个赛场。

    这份力量！！

