    听到了欧米（omni)隐含威胁的话，堪维斯和血奴撇了撇嘴，还是老老实实去做事了。

    值得一提的是，方林岩此时的照片依然还被钉在旁边的黑板上，被归入到了诱饵的行列当中，只是那块黑板已经被远远的推到了角落里。

    就在这时候，下方忽然蹬蹬蹬的跑上来了一个人，然后匆匆将一张纸条拿到了欧米（omni)面前，然后展开，方便她观看。

    这女人最初的时候依然是一副淡然的模样，继续一心三用的忙着，可是在目光接触到了纸条后，立即就停下了所有的动作，顺手将旁边的笔往后方一抛！然后将所有的精力都放到了分析这上面的信息上.......

    “盖丘山拥有的贡献点总数现在已经在钢拳兄弟会里面达到了第五位，而前面四个人要么早就兑换了那东西，要么就根本对那东西没兴趣！”

    “所以，在正常情况下，我们这一次成功兑换到A类兑换品当中那东西的几率可以说是高达97.2%，再加上我们这个团队都在为他服务，让其快速获得贡献点，拿到那东西几乎是十拿九稳的事情.......”

    “可是，怎么会这样？怎么会有一个上校的贡献点突然飙升了差不多九百点！！这使得他的贡献点总数排位一下子就从原本的37位提升到了现在的第七位！”

    “这样的飙升在最近的两年零三个月内都从未发生过啊！”

    这时候，又有一张纸条传递了过来，欧米看了看之后，伸手捏着自己的眉心闭上了眼睛，忽然从旁边的抽屉里面取出来了一盒黄色的可比克薯片，喀嚓喀嚓的嚼了起来，虽然她闭着眼睛，可是却能感觉到其脑细胞正在以惊人的高速旋转。

    “现在终于查明白了这上校的贡献点怎么来的，他竟然是用两片血兰花的叶子和人交换来的，正常情况下，血兰花的叶子是根本交换不到这么多贡献点的，可是钢拳兄弟会的实验室已经有三个月没有拿到血兰花了，所以，能够短暂延长寿命的药物生命露珠，已经断货了两个月。”

    “那上校手里面有血兰花的叶片并不着急，冰冻起来的血兰花叶片至少可以保鲜一年以上，可是等着生命露珠续命的人，却连半年都等不了了，所以想要换叶片的人其实并已经没有了选择，哪怕此时血兰花叶片是正常市价的两倍，三倍，甚至是十倍，续命的人也只能捏着鼻子买了。”

    “那么，最大的变数出现了.......一株血兰花足足有六片叶子，其根部的价值大概也等于一片叶子，也就是说，上校的手里面很可能还有四片血兰花叶子和一株血兰花的根在待价而沽，这也就意味着只要他愿意的话，随时都能超越盖丘山的贡献点数，获得购买那东西的资格。”

    黄色的薯片碎屑从欧米（omni)的嘴角上洒落，这么短短时间内，一盒薯片已经被吃光。

    她忽然睁开了眼睛：

    “这个临时团队的潜力，此时已经几乎被开发殆尽，也就是说，盖丘山这边的贡献点在短时间骤增，并且超过那个上校的可能性很小了......而且，这件事早不发生晚不发生，偏偏在这个节骨眼上出现问题，那么，怕什么来什么，有很高的几率不能排除已经有人知道那个秘密的可能！”

    “......那么，如果解决不了问题的话，就只能解决带来这个问题的人了！”

    想到了这里，她拿起了笔，刷刷刷在纸条上面写下了七个字：

    “速度收集上校资料！”

    然后让人火速将消息传递了出去。

    值得一提的是，她这一次写纸条的时候换了一支笔，

    红笔！

    那笔迹鲜红欲滴，仿佛是蘸着鲜血写出来的似的！

    然后，欧米（omni)徐徐站起身来，伸了一个懒腰。

    她在工作的时候，灰衣灰裙灰眼镜，不修边幅并且微胖，简直就和公司里面常见的高颧瘦削刻薄老处女工作狂没什么区别，

    但这一站直了伸懒腰以后，本来并不合身的衣服也是随之绷紧，身材竟是呈现出完美的S形，令人为之怦然心动。

    这一瞬间，就让旁边看到的那男人生出了一种想要喵喵喵的强烈原始感觉，喉咙都忽然有些干涩，情不自禁的伸出舌头舔了一下嘴唇。

    不过美景总是昙花一现，欧米（omni)随手掸了掸胸口的薯片碎屑后，便站直了身体，重新变成了那个机器人一样的冷漠存在。

    她徐徐走了几步，来到了那块被推到了墙角旁边的黑板前。

    这块黑板上已经密密麻麻钉着十几张照片，黑板的正上方写着诱饵两个字，方林岩的照片也正在左下角的位置，并不起眼。

    看着这块黑板，欧米（omni)若有所思，然后徐徐的道：

    “真没想到，这么快就要动用这些棋子了呢。”

    ***

    此时的方林岩当然不知道自己被盯上了，

    他这时候已经出了城，在一处居高临下的废弃建筑物上埋伏了二十分钟之后，确认自己没有被跟踪，便放下心来，拿空罐头盒布置了几个发声陷阱之后，躲进了一处废弃的小屋里面，开始审视自己的收获。

    首先，方林岩拿出来了兑换的凯芙兰纤维作战服，三下五除二拆掉了上面的包装以后，就像是之前卢肯上尉兑换的高级震荡强化模块（特殊）一样，他拿到手以后这玩意儿便直接显示出来了相关属性：

    凯芙兰纤维作战服

    类型：护甲（状况：优秀）

    产地：阳藩市

    装备稀有度：蓝色

    装备部位：胸

    材质：强化凯芙兰纤维，塑料，线

    装备：使穿戴者的防御力增加5点

    装备：使用穿戴者对远程物理攻击的防御力额外增加5点

    插槽1（空白）：你可以选择额外加装针对性的护甲片来进一步增强防御力，但有的护甲片可能会降低你的敏捷。

    重量：2.4千克。

    装备使用条件：力量值必须达到4点。

    特效：动能吸收，在遭受远程物理攻击的时候，有40%的几率吸收豁免10点伤害。（在计算实际伤害时，该吸收的伤害将会被优先扣除，然后再计算防御减伤。）

    评价：在防护方面，它可以说是将潜力发挥得淋漓尽致，不过这肯定也就代表着其余方面的碌碌无为。如果你想要得到更大的惊喜，那么请选择一款针对性的护甲片。

    ***

    弄明白了这件蓝色衣服的属性以后，方林岩顿时非常开心，因为这玩意儿能让他目前最薄弱的生存力得到提升啊！之前他的裸装防御力只有可怜的1.5点，根据公式换算，竟然只能减少0.05%的伤害，真的是聊胜于无。

    就算是加上身上那一套白金币买来的大路货护具之后，防御力也只是提升到了6.5点，并且还要降低1点敏捷，

    穿上了这件衣服以后，防御力顿时就飙升到了11.5点，比裸装的时候翻了七倍还多！可以减伤31.51%

    大部分的枪械射击也是属于远程物理攻击，对抗这一类伤害的时候，他的防御力甚至达到了16.5点！可以减少远程伤害39.75%！

    这还没有算上40%几率触发的减伤特效。

    这样的提升对方林岩来说，真的可以说是迫在眉睫，雪中送炭！大幅度缓解了他贫血的局面。

    他把玩了一会儿这件作战服之后，果断将之穿上了，并且打算没事绝对不脱下来，接下来方林岩又拿起了喷气背包将其包装拆掉，很遗憾的是，兑换的喷气背包并没有显示出任何属性，这就只能说明一件事，那就是这玩意儿并不是被空间承认的道具或者装备，所以，是没有办法将其带出这个世界的。

    “见鬼.....”方林岩此时很想说一句脏话！

    他看着这玩意儿，顿时生出了想要将其改造的念头，毕竟他自问在机械方面还是有两把刷子的。

    并且最关键的是，他之前已经拆卸过一个报废的喷气背包，有着一定的经验积累，所以至少有着六成的把握，遗憾的只是现在没有趁手的工具而已。

    在研究喷气背包的同时，过了十分钟，方林岩的视网膜上便弹出了消息：

    “你成功持有了钢拳兄弟会的B类装备/道具，凯芙兰纤维作战服和喷气背包十分钟。”

    “你完成了主线任务：钢拳的标志。”

    “你耗时为：四小时四十三分九秒。”

    .....

    看到了这里，方林岩嘴角露出了一抹笑容，说实话，能这样迅速的完成任务已经超出了他的预料，之前他最乐观的估计也是需要六个小时的。

    而他记得很清楚，这一次的主线任务有着明确的提示：完成任务的速度越快，那么你得到的奖励就越高。

    “这样的速度，不说第一个完成，至少进前三是没问题的吧。”

    带着满满的期待，方林岩继续朝下看了过去.......然后，他的双眼都失态的瞪大了，忍不住震惊失声道：

    “怎么会是这样！？”

