    “道长哥哥，救命啊！”

    一阵声音将叶枫从修炼中唤醒，是赵灵儿？至从上次离开赵灵儿三人以后，如今已经过了十多年了，本以为仙一都大结局了，可是这是闹哪样。

    不管怎么样，叶枫现在的实力已经不下元神真仙了，倒也不惧那拜月了，既然听到了赵灵儿的呼唤，正好去看看也好。

    如今距离八十一弟子入观已经过去一月了，有石毅五人在前，孟元对于教授八十一弟子修行也是轻车熟路，叶枫更是除了在弟子入门那一天露了一面之外，再没现过身。

    “天元徒儿，为师有事儿外出，观里一切有你，有事儿给为师传信就好。”

    传音入密告知孟元一声，叶枫便起身向着蜀山而去，根据知时术推算，赵灵儿此时正在蜀山。

    蜀山虽在南方，但是对于叶枫来说也不过是喝杯茶的功夫也就到了。

    元神！

    感受到叶枫的气息，剑圣和拜月教主同时抬起了头，只是这股气息太过熟悉了，十年前那位直面龙神的少年，令他们记忆深刻，只是这才十年啊，叶枫就已经成长到这个地步了吗？

    “道友，你来蜀山干什么？”

    对于叶枫尽管欣赏，但是蜀山可不一定欢迎这么一位真仙种子，敌我未明的人前来。

    “哈哈，剑圣前辈有礼了，灵儿乃是晚辈的妹妹，如果十年前大事已定，自然也就没有叶枫什么事了，只是事情既然已经拖到了十年后的今天，那么晚辈就要插一手了。”

    听到叶枫的话，剑圣一愣，他倒是不知道叶枫还和灵儿有此渊源。

    “锁妖塔已封，你进不去的。”

    只是锁妖塔此时已经彻底封禁，剑圣也想进入锁妖塔接三人出来的，可惜他办不到。

    “哈哈，剑圣前辈，你办不到可不代表晚辈办不到，晚辈去也。”

    这下剑圣没有阻拦叶枫，如果能够将三人带出来，剑圣也会非常乐意的。

    不过剑圣乐意，拜月教主可不乐意，离蜀山不远处，拜月教主手掐印诀欲要毁了锁妖塔，叶枫来的时候便用知时术推算过，拜月教主的行踪，怎能让他得逞。

    “土雷帝尊，代我去走一遭。”

    元神初成以后，土雷帝尊经过蕴养，如今早已是今非昔比，一身实力就算是剑圣、拜月教主也不一定够匹敌，驱神术的厉害，可见一般。

    土雷帝尊应声出现在叶枫身后，辨认方向后，瞬间消失，正在掐咒的拜月教主突然感受到土雷帝尊的强大气息，心神震动之下，土雷帝尊已经来到眼前。

    有土雷帝尊在，叶枫放心的很，直接发动奈何神珠，布置生死结界进入了锁妖塔，这是他对奈何神珠新的探索发现，也是叶枫炼化十年所得，终于将奈何神珠炼化了一分，可以初步使用其威能。

    生死结界可以穿越生死空间，区区锁妖塔封印罢了，对于奈何神珠这等先天法宝来说，简直不要太简单。

    剑圣办不到是因为他不懂氪金的强大。

    “道长哥哥！”

    看到叶枫突然出现，赵灵儿三人顿时大喜，他们都想好要牺牲自己成全他人了，不想叶枫竟然到了，一如十几年前叶枫出现在他们面前，以无匹实力护他们周全。

    “哈哈，走，贫道先带你们出去。”

    三人欣喜点头，随叶枫踏入了结界，对于叶枫，他们甚至有一种无条件的信任感，毕竟十几年前的叶枫给他们的感觉太强大了。

    来到锁妖塔外，剑圣和酒剑仙蓦然出现，看着被叶枫带出来的赵灵儿三人，心里惊愕不已，他们看的出来叶枫只是元神初成，连道气都没有达到圆满，还没有成就真仙，“道友，你怎么可能办的到？”

    叶枫看到自己来的及时，连龙套林月如都活了下来，心里也是非常高兴，毕竟前世多少人看到这一段意难平，心恨难消。

    “哈哈，前辈，个人手段罢了。”

    见叶枫不愿意多说，剑圣和酒剑仙也不便多问。

    “道长哥哥，你怎么知道我们在这里啊？”

    叶枫呵呵一笑，“不是灵儿你叫我过来救你的吗？”

    听到叶枫的话，赵灵儿蓦然想到之前自己在内心里呼唤过叶枫，希望叶枫来救他们，不想叶枫真的能听到。

    “你是女娲后人，身有神力，没有什么不可能的。”

    其他人闻言也是一阵点头。

    女娲后人的神力莫测，剑圣和酒剑仙都是知道的，只是叶枫当真是一道异数，想到传功长老所述，蜀山还与叶枫有一段机缘，当真是缘分妙不可言。

    可不就是妙不可言，叶枫看着李逍遥，“你竟然能听贫道的话，忍耐这么长时间不入锁妖塔，看来当真是成长了不少。”

    李逍遥面上却是比十多年前少了许多轻浮，“道长，是我的错，我终究是没有忍住，没有听从你的话，来到了锁妖塔，还险些让灵儿和月如因我而死，如果不是道长突然出现，我怕是要后悔一辈子，还请道长受我一拜。”

    叶枫闻言将李逍遥运气托起，“哈哈，皆大欢喜便是最好，你们先待着，贫道要去会会那拜月教主。”

    此时土雷帝尊和拜月教主争斗正酣，感受到叶枫的靠近，却是突然收手而立，土雷帝尊也是回到了叶枫的身体。

    “哦，道友也要参与到这场游戏吗？”

    拜月教主脸上古井无波，好似对于叶枫救了赵灵儿三人丝毫不介意。

    叶枫其实觉得拜月教主并没有太多过错，只是他的想法太超前了，他的这个思想要是没有实力，再把他放在现代，那他就是一个妥妥的哲学家啊。

    你想想，在这个仙侠神力主宰一切的世界里，谁会无聊到研究世界是方的还是圆的。

    还有他那一大堆千奇百怪的想法，这个世界上的人不能理解，但是叶枫作为现代人却是非常的认同，现代的那些哲学家随便放一个在这个世界，只会比拜月教主更疯狂。

    拥有超凡之力不求升仙超脱，反而着力于研究世界的本质，这可不是谁都能愿意干的，呃，虽然在叶枫看来也是有些不务正业。

