    和硕推开门走了出来，装作若无其事的样子。

    董建见状，立马不在说什么，甚至有些紧张，也不知道和硕公主到底有没有听到他们刚刚说的那些话。

    “朱楹，你回来了，你知道我刚刚给狗取了什么名字吗？”

    朱楹笑着问道：“什么？”

    “阿才！”和硕喊了一声，狗立马来到了和硕公主的身边，不停地摇着尾巴。

    朱楹淡淡的笑了笑：“这个名字不错，很有才！”

    在场的人都笑了起来。

    董建面对和硕，到底有些紧张，因为不确定刚刚的事情是不是被发现了，所以说道：“我还有事，我先走了。”

    看着董建匆匆离开了，和硕公主笑了笑，问道：“朱楹，刚刚我听见你们在这里说话，你们说什么了？”

    朱楹倒也不避讳，把刚刚的事情都说了一遍。

    和硕公主看着朱楹，叹了一口气：“朱楹，这件事追查下去，如果这件事确实是我父皇做的，你会怎么做？董建会怎么做？”

    朱楹知道，自己答应过和硕公主，不能让皇太极死，所以这件事他也想清楚了，如果真的是皇太极所为的话，自己便不再插手这件事，董建怎么做那是他自己的事情。

    “我不会怎么做，董建……他怎么做那是他自己的事情。”

    和硕当即就生气了：“朱楹，你这什么意思？难不成你是要告诉我说，要是查出来这件事是我父皇做的，董建就算是要杀了我父皇，你也不会干预，是吗？”

    看着和硕公主生气的样子，朱楹立马解释道：“我知道你心里面不好受，但是有些事情不是你想的那么简单的，你想想，这件事要是真的是你父皇做的，你扪心自问，董建无辜吗？董建的爹无辜吗？董建有最起码知道真相的权利，他怎么做，那是他自己的事情，我能做的，就是帮他查清楚这件事的真相。”

    和硕知道朱楹是有道理的，自己也是有道理的，既然僵持不下，那自己就必须在知道真相之前，知道这件事，如果提前知道了这件事是谁做的，那自己也就有应对之策了。

    “行了，我知道了，我累了，我先去休息了。”说完和硕回到了自己的房间里面。

    林欢看着气氛似乎有些不对劲，尴尬的对着朱楹笑了笑：“那我就回去了。”

    朱楹看着和硕的房间好一会儿，接着离开了，他没有办法解释什么，也不知道怎么解释，他们之间的冲突，就在这里。

    或许今天以后，还会有许许多多关于这方面的困扰，这是没有办法避免的，朱楹有种深深的无力感，不知道怎么面对，就算和硕可以离开皇宫，但是他真的可以摆脱这一切的关系和束缚吗？

    林欢帮和硕弄好了洗澡水，伺候着和硕沐浴更衣。

    不过看着和硕的表情，林欢觉得，和硕似乎是有什么心事。

    “公主，你怎么了？”林欢问道。

    和硕抬头看着林欢，眼神忧郁。

    “是不是因为和朱楹吵架了？”林欢继续追问。

    和硕想了想，说道：“林欢，你也知道朱楹他们正在调查关于我父皇和硕水村的这件事，要是这件事的始作俑者确实是我父皇，那些人的死和我父皇有关系，董建知道了这一切，杀了我父皇怎么办？”

    林欢看着和硕难受的样子，立马安慰道：“公主，你别担心这些了，其实这种事情，我不好说，要真是皇上做的，董建他们想要杀了你父皇也是情理之中，可是因为是你的父皇，而且这件事朱楹也参与到了其中，我……”林欢也不知道怎么判断这种事情，所以和硕的心情，林欢也理解。

    和硕重重的叹了一口气，她接着问道：“林欢，你也知道朱楹一直以来都要复明，他答应过不会杀了我父皇，可是……如果真的有那个一天，两个人站在对立面，不是你死，就是我活，我该怎么办才好？我不愿意朱楹死，也不愿意我父皇死，怎么办啊？”

    “这件事啊，只有两个解决办法。”

    和硕瞬间眼睛就亮了起来，急切的问道：“你说，什么办法啊？”

    和硕也不知道到底是怎么回事，心里面有些难受，或许对于自己来说，先搞清楚这件事是怎么回事在下定论吧。

    “要么，就是朱楹放弃复明，这样的话，也就不会威胁道皇太极的地位，要么，就是让皇上把自己的皇位拱手让给朱楹。”

    和硕翻了一个白眼：“你这不是说废话吗？这两个办法，都不可行！”

    林欢耸了耸肩膀：“既然如此的话，那我还真是没有办法了。”

    和硕只能深深地叹了一口气，面对这样的局面，不管是谁，都会很为难的。

    清晨，和硕早早的来到了皇太极的寝殿门口。

    钟林看着和硕赶来，心中不免有些疑惑：“公主，这么早你来做什么？”

    和硕自然是想知道硕水村这件事，不过并不想告诉钟林。

    “我来看看我父皇，我记得父皇更衣洗漱以后要用早膳，我过来陪陪我父皇，你去里面帮我说一声。”

    钟林笑了笑：“这太阳真是打西边出来了，公主，难得你这么关心皇上，好，我现在就去通报。”钟林是打心眼里高兴，自从上次皇上给和硕公主配婚以后，公主和皇上之间的感情就一直不好，现在公主似乎是看开了这件事，对皇上的态度也越来越好了，钟林是发自内心的高兴。

    “皇上，和硕公主说要和您一起用早膳！”

    皇太极有些惊诧：“和硕起得这么早？”

    “公主自然是想着许久没关心您了，所以今儿一大早就想着过来看看您呢！”

    皇太极哈哈大笑起来，没想到和硕会这样，不过心里面倒是暖暖的。

    “钟林，你让她进来。”

    “好嘞！”

    和硕走了进去，皇太极也走了出来，两个人的脸上都挂着笑意。

    “父皇，您昨晚上休息的可好啊？”

    和硕公主的一番话让皇太极心里面暖暖的。

