    淑妃？

    弈世一愣，是个妃子？

    他曾经听怀殷说过这位淑妃，家中很有钱，是皇上最宠爱的妃子。

    比皇帝还要受宠。

    据说，在这位不近女色的皇帝眼中，能让他高兴喜欢的女人就只有淑妃。

    因为性格，温柔大方，贤淑端庄，知性知礼，能相夫教子，为人和善。

    燕莺当初听完还吐槽了一句，她这么牛逼为什么不是皇后呢？

    李晓婉有些疑惑，对啊，为什么淑妃不是皇后呢？

    弈世那时就给她们两个科普了一会。

    对于后秦女子来说，皇后和妃子都太过于遥远，根本不知她们生活和处境。

    弈世比她们懂一些，在前世看过许多历史科普讲解和影视作品。

    淑妃再讨人家喜欢也没用啊。

    因为她背后的势力没有皇后牛逼啊。

    人家皇后的爹是三朝宰相，当朝一品大官，能比吗？

    况且，皇帝也不敢休，除非皇后给皇帝带一顶大大的绿绿的帽子，否则皇帝无论如何都不能休了皇后。

    两位苗条女子率先下了轿子，一身黑衣，一看就知道是高手，惹不起的高手。

    是那位淑妃的保镖。

    一众公子哥千金们纷纷行李下跪。

    弈世见状，慢了一步，也下跪。

    淑妃在几人拥簇下走出轿子，她眉目清秀，五官透露出一种看不腻的舒适。

    端庄高贵，怪不得皇帝会喜欢她。

    简直就是男人梦中情人的模板。

    “免礼。”淑妃柔和一笑。

    众人起身，纷纷让开一条路给淑妃。

    她直径来到弈世面前，好奇道：“你就是三宝阁掌柜？”

    “额，小的拜见淑妃。”弈世受宠若惊。

    “呵呵，我说了，不用行礼，起身。”淑妃微微抬手，让弈世起身。

    当见到弈世面孔后，她眼神中掀起一抹惊艳。

    先不说别的，他长的是真好看。

    要说萧大人是女人中的仙姿色，那弈世就是男人中的仙姿。

    “是的，在下是三宝阁掌柜。”

    弈世毕恭毕敬说道。

    “走吧，带本宫看看你的三宝阁中有什么好东西卖。”淑妃淡然笑道，温声细语。

    “额......”弈世尬在原地，他前来只是看看东西，到没有想过居然真有人要买。

    而且还是个妃子，这下坏了。

    货没带来。

    “不想做本宫生意？”淑妃问。

    “不敢，只是货还在院子中，若淑妃不急，稍等可好？”弈世汗颜。

    别第一天就给当朝最受宠的女人一个不好印象。

    那多难受哟。

    弈世只好赔笑。

    “无妨，今日本宫就是出来叙旧，上轿子随本宫逛逛吧。”淑妃对此并不在意，让弈世上轿子。

    于是，那几十号壮汉又开始活动筋骨，随时抬大轿。

    弈世无法拒绝，赶紧让随行女子带话，赶紧回到萧大人宫殿，把货给拉过来。

    口红和布料，一样都不能少。

    得赶紧借助人家的圈子一波起飞。

    弈世小心翼翼上了她的豪华大轿子，弱弱试探道：“淑妃贵座，小的不敢上。”

    “怀殷说过，你对生人拘谨，在本宫面前不必如此。”

    他不知怀殷还给他说好话，倒不是弈世拘谨，而是在古代不得不拘谨。

    地位差距大，万一哪一天不高兴......

    咔的一下，脑袋搬家，所以说话小心翼翼，不用把你哄开心，留在下一条小命而已。

    “多谢淑妃理解。”弈世畏手畏脚坐在轿子里。

    “最多不到半个时辰，货就会到，劳烦淑妃您等候一会。”

    “本宫此次出行本不是来买东西，只是听怀殷说过三宝阁，前来一观罢了，没想到还遇见你。”淑妃还特意给弈世倒了一杯茶。

    让他真的受宠若惊，啊？当今第一受宠的女人亲自给我倒茶？

    淑妃地位仅次于皇后。

    他端起茶杯，轻轻喝了一口，味道不错，有股淡淡的甜味，茶中还有一些花瓣，很雅致。

    “这是本宫种的花茶，味道不错吧？”淑妃笑道。

    “额，味道很好，多谢淑妃赏赐。”

    “本宫说了，你不用拘谨，难不成本宫会杀你？”

    “.......”弈世晒笑一声。

    “不知淑妃为何看中在下？”

    “你会作诗，而且才华不亚于当今状元，据说是流民出身，真是如此？”淑妃先问。

    果然，还是文抄公混得好，能吃香喝辣。

    “确实如此。”

    “流民出身，却满腹经纶，先不说《静夜思》，在汴江所作那几首诗都足以震惊泰山书院，有刻在石碑上的资格。”淑妃毫不吝啬夸赞。

    “额......”面对她的夸奖，弈世应了几声，心中脑子飞转，她该不会也喜欢诗吧？

    这样的话，弈世又得抄咯。

    “本宫答应你一个要求，你可随意提。”淑妃伸出手指，比了个一。

    “啊？为何？”弈世大惊。

    这是要拉拢他吗？开局就给一个要求，这是为何？

    “你的故乡遭遇蛮人屠城，是朝廷对不起百姓，既然你有机会活到现在，本宫也该替皇上还你一人情。”

    弈世恍然大悟，原来如此啊。

    这句话有些牵强，感觉数万人姓名就被她轻描淡写一句话敷衍过去。

    让弈世心中有些不太高兴，前世教育是灌输他以人为本的观念。

    但时代不同，他都知道。

    “本宫知道，你的不平，但本宫只是一个妃子，能做的只有这些，这天下还是男子说话的份。”淑妃情商极高，一眼看出弈世的“懵”。

    “我也都知道，多谢大人美意，这个要求在下不能收。”弈世叹了口气，发动影帝技能。

    “为何？本宫一言九鼎。”

    “非也，害我家破人亡的是蛮人，其次是官吏贪生怕死和不作为，我能做的也只有报效朝廷，日后能有机会向蛮人复仇。”

    弈世这话说得很“舔”狗，使劲舔朝廷。

    “你能这样想倒也不错，怪不得有此才华，本宫倒看走眼了。”淑妃静静听完，眼中赞许越来越多。

    “但你也不需谄媚，朝廷什么状况我都一清二楚，若陛下有先帝之姿，后秦必将国富民强，四荒来朝。”

