    “她留下信，说先回去了。”

    “林尘哥哥，明天你还能再陪我出去玩吗？”

    “本来约好只有我们两个人一起去的，都是因为宗主的缘故，所以我很不开心。”

    苏浅语边说边钻入林尘怀里，很是失落惆怅。

    “这……好吧。”

    林尘本想拒绝，因为他想加快速度赶制攻击丹, 以便在仙门大赛上用来对付叶雨寒或者是萧枫这样的强大高手。

    尤其是萧枫，他现在肯定怀疑自己和胡图图之间的关系了。

    上次邀请我去做客，就是想初步试探一下自己。

    “哈~”

    见小丫头开始打哈欠，林尘便温柔的一笑：“困了就早点休息吧，我想再炼制一会丹药。”

    “嗯……”苏浅语有些不舍的点点头。

    第二天。

    两人准备下山门时。

    “呦，少年少女, 你们好啊。”

    半夏在门口微笑的挥手打招呼。

    林尘：“……”

    “你们怎么都不说话啊。”半夏笑着靠近他们。

    “你、你别过来啊！”

    林尘当即拉着苏浅语连连后退，“我可不想和你扯上关系！”

    他有预感，若和半夏扯上关系的话，说不定以后会因为某种因果而被迫参与到某种麻烦中。

    比如，许久以后半夏回到妖族的那天。

    “不就是昨天戏弄了下你吗，有必要这么夸张吗。”半夏无奈的耸了耸肩。

    就在她准备走过去时，苏浅语立即挡在了前面。

    “宗主，我和林尘哥哥有事，还请不要打扰我们俩。”

    “何况，你身为一宗之主，不应该很忙的才对吗。”

    半夏当顿时微微一笑：“这个嘛，全部都交给副宗主去做了。”

    “我自然就能出来和你们一起玩了。”

    一起？

    和我们？

    不！

    “不行！”苏浅语毫不犹豫的点头拒绝，此刻在她眼前的不是上清宗的宗主，而是来打扰她和林尘哥哥两人甜蜜约会的第三者。

    半夏盯着呲牙咧嘴，眼中满是浓浓敌意的苏浅语看。

    “宗主，这位是我师妹，是我家师尊收的第二个弟子。”

    林尘这时上前解释道，他以为半夏是在思索苏浅语的身份，毕竟昨天从副宗主所说的话看, 半夏似乎已经很久没有管上清宗的事了。

    “这个我知道。”半夏点点头，关于苏浅语的身份她还是知道的。

    “小丫头，过来，姐姐告诉你一件事。”

    见半夏意味深长的笑着看向自己，苏浅语当即摇头喊道：“不要！”

    “真的？你可能会后悔。”

    说完，她的眼神顿时看向了林尘。

    苏浅语还是没有一丝犹豫，今天就算是天王老子来了，也不能阻止她和林尘哥哥两人独处的时光。

    “我可以帮你出谋策划，助你拿下你心爱的林尘哥哥哦~”

    闻言，苏浅语双耳微微一动，她露出疑虑之色。

    见状，半夏继续在她耳旁，用着只有她们两人才能听到的声音道：“我可是宗主啊，怎么可能骗人呢。”

    “何况，还是像你这么可爱的弟子~”

    “真、真的？”

    “真的不能再真了。”

    “那……好！”

    天王老子不能，但月老可以。

    苏浅语决定试着相信一下半夏，万一，真的在她的帮助下，拿下了林尘哥哥的一血呢。

    “副宗主正是在我的调教下, 才乖乖的继续无怨无悔的去工作呢。”半夏轻声补充一句。

    此乃谎言。

    副宗主只不过被她用一件至宝给收买了, 才勉为其难的继续代替她处理各种事务。

    身后的林尘看着不知在密谋些什么的两个小丫头, 心中顿时涌起一股很不安的感觉。

    下一秒，便听到苏浅语的声音：

    “林尘哥哥，就让宗主和我们一起下山去玩吧。”

    “你……确定？”

    林尘眯着双眼打量着苏浅语，似乎想要看穿她此时心中的想法。

    原本十分拒绝的她，怎么一下子就变了个模样？

    半夏到底和她说了些什么？

    “嗯嗯！”

    “行吧，你开心就好。”

    林尘无奈一笑，当他看向半夏时，便见到她露出甜甜的笑容，模样十分讨人喜欢。

    “我怎么就和上清宗的宗主扯上关系了？”

    “明明前世根本没有见过任何一面，甚至连她的名字也不知道……”

    虽说前世去过一趟狐妖的地盘，而且还莫名的卷入了她们的战争中，但和这没有关系吧。

    “算了，这一世很多事情都发生了改变，已经见怪不怪了，下一秒叶雨寒出现在这里也说不定呢。”

    林尘微微的摇了摇脑袋，然后道：“那我们出发吧，今天，去更大一点的城市逛吧。”

    “不，城市有什么好逛的，不都是一个样。”

    半夏突然间啧啧摇头，她提出建议道：“我知道有个很好玩的地方。”

    “去不？”

    得到眼神示意的苏浅语当即点头道：“去！”

    林尘：“可以。”

    反正有半夏在，遇到危险就交给她解决就是。

    ……

    绝云峰。

    “前面就是宗主你说的绝云峰了？”林尘眺望着远处那座若隐若现，云雾环绕的山巅。

    因为是半夏出手，他们很快就来到了这里。

    对于绝云峰这三个字，林尘根本没有听说过，前世也没有。

    想来，只是一座不起眼的山峰。

    “跟着我，别乱走啊，这里可是有阵法的，若是出了问题可别找我，我说不定也没有办法救你们。”

    闻言，林尘心中警惕了起来。

    阵法？连半夏这样的圣境强者也没有办法？

    看来，不是一座普通的山峰啊。

    林尘走在最后面，他跟着半夏的步伐向山顶走去。

    许久后。

    踏。

    突然间，他感应到阵法波动。

    随后眼前的景象骤然大变。

    此处绿树红花、翠竹松柏，处处争芳斗艳，恍如春天常驻。

    溪涧水流潺潺，奇石芳草层出不穷，仿佛一处化外仙境。

    不远处，有一座简陋的竹屋坚固挺立。

    活眼温泉四处流淌，正将竹屋围在当中，袅袅水雾腾腾升起，云遮雾绕中，那小屋便似一处幽雅的云中小筑。

    “哇，那屋子竟然悬浮在水面上。”苏浅语惊叹一声，她兴奋的跑了过去并将手浸入温泉中，“好舒服~”

