    忽然间，一种极为不妙的感觉涌入阿星心头，

    那秃头中年明明只是站在那里，但阿星却有种被掠食者盯上的背后发麻的危机感，猩红的血潮铺天盖地袭来，冲击着他的感官。

    好像稍有不慎，他就会被眼前这人吞噬殆尽。

    阿星浑身一颤，眼中的错觉顿时消失。

    他壮着胆子凑上前，随后才发现这中年秃头的脚下躺着一个满身是血的人。

    看那身黑色西服，就是黑虎帮帮众。

    “你是什么人，我告诉你这里可是我们黑虎帮的地盘，随便打人可是会被打的。”

    阿星指着这中年秃头，下意识地向夜总会大门靠近。

    眼前的中年人嘴角一勾，邪笑地瞥了阿星一眼。

    “是吗？”

    “被打好啊，我火云邪神最喜欢被打了！”

    “可惜他们都不中用，没一个能挡住我三拳。”

    火云邪神一脸失望地说完，咧嘴发出嗤笑，露出一口参差不齐的白牙。

    他就是终极第一杀人王火云邪神！

    闻言，阿星浑身一抖，他猛地转头瞪大眼睛望向里面，想要看清里面的真相。

    但眼前的玻璃门好像被什么颜料糊住了，一片模糊。

    “哈哈哈，血太多，看不清的。”

    “你这么想看，那我让你看地清楚一点！”

    火云邪神说着，猛地一个高抬腿。

    脚尖在举高的瞬间，随之向下一落，一股磅礴的气劲冲击而出。

    嘭！

    眼前夜总会的玻璃大门瞬间碎裂，破碎的玻璃渣飞散四射，划地阿星满脸都是血痕。

    只见夜总会中一片狼藉。

    数十个黑虎帮帮众都出气多进气少。

    他们满身是血地呻吟，身体被一层层地堆在一起，像是金字塔般垒出了一个京观。

    数不清的胳膊不断颤动着，好似血肉堡垒下的车轮。

    血！

    好多血！

    阿星震惊地看着这一幕，一股呕吐之感涌出。

    但紧接着他好像想起了什么，他强忍恶心，立刻回过神来。

    对了！

    肥仔聪呢！

    阿星浑身一激灵，连忙身子焦急地扒拉着京观。

    “肥仔聪，肥仔聪呢！”

    这时候，火云邪神笑眯眯地走过来，一手搭在他的肩膀上。

    “你知道你们帮主，那个绝世高手在哪吗？”

    “告诉我，我就放你走哦~”

    此时，火云邪神的脸上充满了戏谑的笑容。

    “滚开！”

    阿星怒不可遏，猛地一甩胳膊，将这只手甩开。

    “呵呵！”

    火云邪神脸上戏谑的笑容渐渐消失，眼神变得越来越冰冷。

    区区一个普通人，在知道他的实力后，竟然有胆子敢这么和他说话。

    他冷笑一声，再次伸出手，抓住了阿星的肩膀。

    “滚~”

    话音未落，只听到砰的一声，一个拳头如巨锤般重重轰在了阿星的肚子上。

    阿星整个身子都蜷缩起来，像是被煮熟的大虾。

    “小子，你不想活了吗？”

    火云邪神眼神冰冷地看着阿星。

    阿星痛地整张脸都缩在了一起。

    他死死咬着牙，握紧拳头朝着火云邪神打去。

    “哼！不自量力。”

    火云邪神冷哼一声，直接一手推开他。

    然后他向前一步，右手如虬龙般砸落而下。

    砰！

    这一拳直直从阿星脑门上落下。

    阿星像是皮球般落在了地上砸出一个大坑，随后再次滚落而起，翻滚着倒在数米外。

    “你还要不要动手呢！”

    火云邪神邪笑着走向阿星。

    阿星迷迷糊糊，整个人几乎都失去了意识。

    而他的手中则不知道从哪摸来一根小棍子，砸在了火云邪神的脚上。

    火云邪神面无表情地盯着阿星，怒火中烧之下，周身杀气几乎要凝为实质。

    区区一个混混！

    明明已经半死了，还敢朝他挑衅，他怎么敢？

    “既然如此，那你就去死吧！”

    火云邪神冷声道，就要一拳砸出。

    但就在这时候，一道紫芒如流星般从远方激射而来。

    咻！

    火云邪神心中一凛，一股如芒刺背的危机感陡然涌出。

    他当即收拳，双腿在地上一踊，弹跳到数丈之外。

    火云邪神刚一落地。

    那股危机感却还是没有从心中消失，他的心脏越跳越快。

    “怎么回事，竟然……还在！”

    火云邪神猛地转头，当即看到一片紫芒激射而来，撞在了他的身上。

    轰隆！

    他的身子立刻就被紫芒轰飞，撞开了夜总会的墙壁，整个人都嵌在了马路上。

    “啊~好痛！”

    火云邪神咧嘴一笑，抬起手臂，双臂在地上一震。

    伴随着扬起的烟尘，火云邪神从地上弹起，目光凝重地看着眼前的男人。

    这是一个身材高大的男子，相貌英俊，眉眼之间带着强者般居高临下的审视。

    “火云邪神？”

    路虎看着那标志性的凉拖鞋，一眼就认出了对方的身份。

    他这几日修炼狮吼功自然不会在城里，因此特地远离了上海滩，进入密林修行。

    但他刚回来竟然就碰到这火云邪神。

    路虎扫了眼化为废墟的夜总会，还有一个个躺倒在地的人。

    他眉头微皱，目光森然，声音也渐渐冰冷。

    “你做的？”

    而火云邪神却不回答，反而满脸惊喜地狂笑：“哈哈哈，绝世高手果然在这里，终于让我等到了！”

    说话间，火云邪神宛如一只大蚂蚱猛地蹿出，拳头宛如迅雷般轰向路虎。

    这一拳快如闪电，速度远远超过了子弹。

    火云邪神十分自信，这一拳绝对可以打对方个措手不及。

    但是下一刻，火云邪神眼前一黑，一个沙包大的拳头映入眼帘。

    “怎么可能……这么快！”

    这个念头刚刚在火云邪神脑中浮现，他整张脸都撞到了这拳头上。

    嘭！

    在这恐怖的一拳之下，火云邪神五官都压扁陷了进去，身体像是个麻袋般直接飞了出去。

    火云邪神催动真气还想挣扎，但是一指大手已然抓住了他的脑袋。

    砰！

    路虎的大手紧紧抓着火云邪神的脑袋，狠狠砸在了夜总会的门口。

    痛苦缠绕，鲜血四溅！

    火云邪神不住地低声嘶吼，从地上拔了出来。

    路虎扫了眼夜总会中的景象，没有说话，大手再次抓住了火云邪神的脖颈，缓缓举起了拳头。

    “砂锅大的拳头见过没！”

