    宇宙深处，悬浮着一片浩大的幽冥神土。

    正是传说中，地府的所在。

    其笼罩在冥尊亲自布下的极道大阵之中，至今还无人可以攻破。

    冥土浩瀚，辽阔无边，当真宛如另一片宇宙。

    身为冥尊的道场，历经多位至尊成道，也无人敢轻视。

    哪怕如今，冥尊本人已不知所踪，但仍有当世帝尊照拂，无人敢犯。

    然而，今日。

    “轰！”

    有至高无上的气息爆发，浩荡整片冥土，让地府笼罩在宛如末日来临的氛围中，阴灵们皆战栗、瑟瑟发抖。

    一道笼罩在永恒仙光中的身影，轻而易举地突破了冥尊的大阵，降临冥土高空。

    “嗡！”

    地府深处，大地开裂，一道乌黑的神芒冲出，如水的曦光扩散开来，将来人的至强气息抵消，护住了颤栗的冥土。

    与此同时，宏大之声传遍了整个冥土：

    “来者何人，竟敢擅闯我地府！”

    通天冥宝的神祗显化而出，有无上威严弥漫。

    但他的心中却远没有表面上那样平静。

    来人的气息异常强大，几乎要媲美曾经的帝尊，超过寻常至尊不少。

    而且其毫不掩饰，径直攻入冥土，可见来者不善啊。

    想到这里，冥宝的神祗心中愤愤：

    可恶的道伐，关键时刻竟然不在！此间事了，一定要找帝尊告他一个玩忽职守！

    就在冥宝担心自己无法摆平，正犹豫是否要唤醒镇狱，或者是通知帝尊之时。

    一道略带戏谑的声音响起：

    “冥宝这是在做什么？哪怕有段时日未见，倒也不必如此欢迎本尊吧？”

    熟悉的神念波动传来，通天冥宝顿时傻眼，迟疑道：

    “道伐？”

    永恒仙光敛去。

    来人头顶长生发髻、着六合流云袍、踏紫金蹈海靴，作青年道士打扮，满脸笑意，正是周洛！

    看到那张欠揍的脸，冥宝原本悬着的心顿时落下。

    “啧！”

    乌黑的宝轮瞬间消失在原地，浮现在周洛身边，神祗带着好奇的目光打量。

    “你肯定有大造化！”

    冥宝的神祗言之凿凿，旋即又露出了凝重的神色，嘀咕道：“气息竟然和冥尊的元神脱胎换骨后很相似。”

    能让他产生这样的错觉，足以见得周洛的蜕变有多大，竟然连他第一时间都没有认出。

    “嘿嘿，什么时候也给本座分享一下？”冥宝臭不要脸地凑到周洛近前来。

    见状，周洛眉头微皱，神念如水，不着痕迹地将乌黑的宝轮推开。

    “本尊近日潜心悟道，偶有所得罢了。”

    周洛心如明镜，自然不可能以实话相告。

    “切！”

    谁家悟道几百年就能脱胎换骨啊？

    冥宝自然不信，但也识趣地没有追问。

    与此同时，周洛心中警醒。

    既然连通天冥宝都能一眼看破，那自己就更得小心谨慎一点才是，断不能被长生、帝尊等人看出端倪。

    通天冥宝没有在这件事上过多纠缠，转而露出疑惑的表情：

    “对了，你干嘛，本座还以为有人打上门来了？”

    周洛自然不会承认，一是他刚刚蜕变，还无法很好地收敛气息；二是有意想要试试如今的水平。

    所幸，此时一道微弱的声音响起：

    “参见天尊……拜见冥宝。”

    原来，冥奴早已赶到，只是慑于二者的极道神威，一时难以靠近。

    此刻，它已经显化了巨大的冥兽本体，在圆满天尊气息下战栗。

    冥奴心中骇然，天尊的道行居然又有精进！

    因此，冥奴心底愈发对周洛心悦诚服。

    不等冥奴再开口，周洛垂询道：

    “天庭来人何在？”

    在周洛的推算中，冥奴之所以唤他正是因为天庭派人前来，但由于涉及到帝尊，他无法完全洞悉。

    “天庭的神君正候在冥土之外，小的并未让他进入地府。”

    周洛点点头，神念瞬间就将那人笼罩。

    令他意外的是，来的竟不是川英，而是另一位九重天的准帝。

    当然，其道行比起川英可谓云泥之别。

    周洛沉吟片刻，吩咐道：

    “让他来冥殿见我。”

    “是。”

    话音落下，周洛就化为了一道仙光，径直没入了冥土深处、乌黑的殿宇中。

    通天冥宝和冥奴对视一眼，前者一听是天庭来客瞬间就没了兴趣，打道回府，继续修行。

    后者则兢兢业业地去领天庭的神君入内、前往拜见道伐天尊。

    身为天庭之中，几乎二人之下，万人之上的神君，他对于地府将自己拒之门外非常不满。

    对于道伐天尊，他自然心存敬意，但他知晓对方也是蒙帝尊相邀出世，服下九转仙丹才能再现天尊威势。

    因此，心中不免就有些许傲慢，将对方和自己同样视为帝尊的下属。

    然而，这一切想法，在他见到高居宝座之上的那道身影后瞬间消失。

    同传闻中一般，道伐天尊作青年道士模样，神色平和。

    但其双眼微微开阖，就仿佛有混沌初开、星河倒转。

    仅仅是端坐在那里，就令诸天法则哀鸣，万道臣服。

    等那人回过神来，正看见道伐天尊似笑非笑地打量着自己。

    当即冷汗直流，连忙恭敬叩首道：

    “属下参见道伐天尊，有幸得见天尊圣颜，一时着相，还望天尊恕罪。”

    与此同时，那人心下骇然，不由想到：

    自己这九重天的修为，在天尊眼中恐怕当真与蝼蚁无异。

    再不敢生出别样心思。

    周洛自然不会为难他一介小辈，刚刚只是察觉到他的些许微妙神念波动，小惩大诫罢了，此时缓缓道：

    “帝尊遣你来所为何事？”

    那人抬头，一五一十道来。

    听罢，周洛眉头紧锁。

    帝尊并未多说什么，只言“有事需天尊相助”。

    他心中顿时警铃大作。

    周洛尚且还并未确定帝尊之前所言是否为真，如今对方更是邀自己单刀赴会。

    周洛担心帝尊是想借机斩草除根。

    他更是怀疑起，难道上次和长生等至尊于仙殿中窥视帝尊布置被察觉，勾起了帝尊的杀心？

    若不是周洛近日恰好有所突破，他恐怕真还得掂量一番。

    思虑妥当，周洛灿然一笑，宏大之声回响于整座冥殿：

    “既是帝尊相邀，那本尊就跟你走上一遭。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天好像终于恢复评论了，泪目。

    感谢大家的订阅、投票和打赏！作者会努力写好后续剧情的！

