    "说到底这件事情还是因为自己呀，对林小溪的关心不够。"

    这么想着寇准，转头看下莫卓。

    "多谢你能够将这件事情主动告诉我，要不然我还真不知道林小溪这边现在的处境如此艰难，而且你也放心，关于这件事情我会和林小溪沟通一下，看一看她到底是个怎么样的想法，毕竟竟然来到这种顶尖大学，挂科这件事情能够避免还是尽量避免的，至于老师那边我也帮着问一下，到底是个什么态度。"

    这么说着，寇准便询问起林小溪在哪。

    之前的时候寇主任给林小溪打过电话，但是林小溪这边没有接，他之前的留言也显示未读的状态。

    林小溪就像是失踪了一样。

    他此时的愧疚，和这种情况其实有着直接关系。

    这也是让他一直觉得自己应该反思的地方，那就是在自己工作的时候还是需要抽出一些时间来关心林小溪的。这也是他做的不好的地方，作为一个重生者，他其实并不具备能够调节好生活和工作之间关系的能力，而这种能力是需要培养的。所以寇准现在也有意识的在培养自己这方面的能力，这也是为什么之前写完。无证之罪。

    明明已经困得快不行了，他还要给李小溪这边打一个电话问候一下的原因就是他在有意识的想要让自己能够变得更好一些，但是谁想到就在他变化的过程中，林小溪这边竟然就出了问题。

    而听听寇准的询问，莫卓这边儿表情非但没有什么轻松，反而变得更加紧张了。

    "林小溪现在其实在老师办公室。"

    寇准听见莫卓的回复，虽然觉得这表情好像有些不太对劲，但是也没他在意就准备去找林小溪，但是就在这时莫卓拦住了他。

    诶?

    "怎么了?"

    看着身前拦住自己的莫卓，寇准有点纳闷儿，不知道他是什么意思，而莫卓这边儿的表情也变得更加纠结了，就像是有什么难言之隐似的，纠结了好半天才开口说道:

    "我觉得你现在去找林小溪并不是一个好时机，因为此时他正被训话呢"

    而听到这儿寇准终于知道为什么莫卓这么火急火燎的找自己来了。

    这是怕林小溪这边因为这种事而出现什么情绪上的波动，所以找自己来安慰她呢。

    想到这儿寇准表情轻松的看向莫卓说道:

    "你放心，林小溪不是这么脆弱的人，另外我这不是在这儿吗？没有什么问题的。"

    说着他就要去找林小溪，但莫卓并没有让开身子。

    "我还是认为现在不是一个好时候，因为此时训话的这个老师并不简单。作为我们学院的副教授，也是一个相当有能力的人。而且由于是海归，所以平日相当骄傲，而他平日最深恶痛绝的就是这种不打招呼便直接旷课的行为，之前的时候他就已经警告了林小溪很多次，而这一次他应该是给林小溪下最后的通牒了。"

    而这么说着，她直接带着寇准去到了办公室，但并没有进去，而是站在了门口，而隔着大门，他们就能听见一个从声音之中就能听出骄傲的男人，那居高临下的训斥的声音。

    "我真不知道你一个大一的学生到底有多大的主意，刚刚上大学这才多长时间就已经开始逃课了？你是觉得我们这些做老师的不配教你，还是说你已经不需要学了？"

    “能够来到这样的一所大学，应该是你的福气，你不。先在这里用自己给自己争取来的机会，好好的吸收更多的营养，反倒跑出去天天不知道做着什么，难不成你是认为自己已经翅膀硬了？”

    “而且我听说你现在还在弄着什么一个网站？我也不知道，这就真的是让人觉得可笑了，你觉得听你现在的本事，有这样的能力吗？不是我这个当老师的不鼓励学生创业，而是你现在创业简直就是胡闹。你凭什么？就凭不知从哪儿找来的一个男人给你投了1,000万？”

    “你觉得能在你这个年纪给你拿1,000万的事图你什么？真的图你能做出些成绩吗？还是说同你其他的东西，你是个聪明人，我相信我这话不用说的太明白，你就知道我是什么意思，而你作为一个挺漂亮的姑娘，漂亮是你的资本，年轻也是你的资本，但这绝非是你现在就拿着这资本去变现的理由。”

    “而我在国外上学这么多年，见识过多少像你这种自负这家伙，在大学的时候不好好上学非要去创业，最后连一个最基本的毕业证都拿不到。”

    一番话说的那叫一个狠厉。

    但如果只是说到这儿，其实还没有太大的问题，也仅仅只是一个老师在批评学生而已，虽然某些话的确有一些伤人，但随后说的话，却让寇准的眉头不由得轻轻挑了下。

    “而以你现在的缺课程度和对待课程的态度，说实话我可以直接用自己的职权让你这学期直接挂科。毕竟以你现在的态度来说，你连考试的资格都不配拥有。而在想到你上学期的成绩真的让人不由得感叹。人还真是一个会善变的动物，不过我这个当老师的也并非那么刻薄，我也给你机会，这样吧，今天时间已经晚了，你周六的时候找时间来我家，我专门给你辅导一下，只要你能通过我的辅导，那么期末考试，我正常给你通过。”

    一个老师邀请学生周六周天放假的时候去到自己的家里，而且还是一个年轻的男老师，邀请一个年轻的女学生。

    这其中蕴含的意思，还用直接挑明吗？

    而一直都不曾吭声的林小溪在听见这话也终于开口说话。

    “老师，我现在还叫你一声老师。我希望您还是能够保持自己的德行，至于去您家这个行为我是不会去的，另外以咱们学院正常的规章制度来讲，我的缺课数没有达到30%，所以正常情况您是没有资格去取消我期末考试的资格的，即便是您愿意用自己的职权来让我直接挂科，但这也并不是您拿此来要挟我的理由。”

    “我知道，我在期末这几个月缺课很多，但我有我自己的理由，我也有我自己的原因，如果您是来了解我这方面的原因的话，那么我很愿意和您分享一下我这一个月到底在做什么，但如果您只是想要用这样的手段来胁迫我做一些道德伦常不允许的事情，那么很抱歉我只能说拒绝。”

    “另外我没有想到，在这样一所顶尖的大学还会出现这种事情，一个教授竟然会用这种事情来威胁学生，而言语之中竟然还饱含讽刺。至于我的网站，我自己知道它到底是什么，而您所说的关于那1,000万的投资也完全不对。虽然我知道以我现在的年龄。其实并没有资格做什么企业家。创业也显得太过稚嫩，但是我并不觉得我在做一些力所不能及的事，因为我在成长，我在不断的变得更强更成熟，而对于这个网站我也越来越了解。至于这个投资，我也很感谢这位投资人对我的信任。我是很清楚他是为什么的，而我之所以如此努力，仅仅只是不希望他失望，这和您说的截然不同。”

    林小溪的声音清朗，一如既往，但是此时他的清冷之中还带着一丝倔强，就像是一个在浪花之中的石头。

    坚强得让人心疼。

    而寇主任听见这种对话，也终于明白为什么莫卓会找他来了，为什么莫卓一开始又会有那样的表情和神态？显然这是一种绝对摆不上台面的肮脏的交易。

    而林小溪此时的处境显然也十分的艰难，因为作为刚刚大一的学生，得罪这样一位在学校内，不说德高望重，但起码年轻气盛且稍有权柄的这么一个教授，绝不是一件好事儿。

    接下来三年他到底会有怎样的处境，显而易见。

    这对于一个学生来说，无疑是最大的羞辱和打击。

    即便是寇准这三十几岁的中年人听见这话，也忍不住涌上一股愤怒，转头看向莫卓问道：

    “这是第1次发生还是之前就有？”

    寇准不相信这是第1次出现这样的情况，因为如果是第1次的话，那么莫卓不可能在一开始就直接给他打电话。

    而莫卓听见寇准的询问也是神情稍有不安。

    有些不敢看寇准的表情，因为他感觉到了寇准和之前的神态发生了一些变化，而这种变化让他觉得有些危险。

    “这种情况的确不是第1次出现，在之前的时候这个老师就表示出对林小溪的喜爱只是也没有像今天这样露骨。”

    而想到刚才听到的这句话，莫卓心里还有一些同病相怜的凄然的，毕竟作为学生他想到自己，如果在这样的情况之下会怎样选择呢？

    她当然会拒绝，但拒绝之后呢，后果她真的不敢想象。

    “或许自己真的会因此发生巨大的改变吧。”

    毕竟大学本就是一个在年轻人最好的年纪，给鱼最好教育的这么一个地方儿，要是在这样一个阶段受到了这样的打击或者说是羞辱，那么对一个人三观，则会造成很严重的影响，这也是为什么一个教授老师做出这种事情，让人厌恶唾弃的原因，那就是本应该去教书育人的身份，却用来毁学生。

    而听了莫卓的回答，寇准这边也是再也听不下去了。

    没等莫卓这边有什么反应，他直接推门走进了办公室。

    嘭！

    然后目光一扫便看到了，在此时空旷办公室里边的两道身影，一道身影清冷瘦弱消瘦，比之前更加消瘦一些，不是别人，正是林小溪。

    而另一个，此时正坐在办公桌里面的椅子里，是一个看上去年轻精干，很精明的一个家伙。

    看上去有点阴沉，鼻梁上还架着一副眼镜。

    但从身上的穿着来看，能看出这家伙家底不俗。

    而神态也没有同龄人的谨慎，反而带了点肆无忌惮的感觉。

    正老神在在的打量着身前的林小溪。

    就像是吃定了她似的。

    即便是听见了林小溪的回复，他表情也没有任何忌惮和恼火。

    反倒多了点冷嘲热讽：

    “倒是比我想象的要坚强一点，但是你认为这样的坚强有用吗？你知不知道来到大学之后，你的人生有多大一部分是被大学所决定的。不要以为来到这里就一劳永逸了，你知不知道作为教授，我其实有权利决定你是否毕业，到你大四的时候，毕业论文也是由我们来进行审定的，如果你拿到了进入北大的资格却并没有拿到毕业证，当你去找工作的时候，你觉得那些公司的老板会怎么认为你？”

    “而且你也并不是第1个，这要回复我的人，我能理解你们这样的年轻人有自己的骄傲，但有的时候这种骄傲就像是脚底的石头，除了硌脚，只是会让自己难受，而有些妥协反而会让你走得更远。”

    “另外你不要想得太多，我真的只是想要给你开一个小灶，帮你补补课吧，你以为会发生什么吗？我可是一个正经的教授。”

    而这么说着，他便伸手直接朝着林小溪抓去，像是要将她拉到自己的怀里似的，而且正是这时候，寇准推门进来。

    瞧见突然闯进来的寇准，万训思眼睛一瞪，顿时火冒三丈。

    “你是谁不知道这是办公室吗？赶紧滚出去。”

    那副颐指气使的姿态,就像是皇帝在呵斥的手下的太监一样.

    但寇准听见他这话没有任何害怕，反倒露出了一丝冷笑。

    “还真是一个禽兽一般的教授，真不知道你是怎么被这所大学招进来的。”

    而随着他这么说，他脚步不停直接冲到了林小溪身前，将林小溪拦在了身后，然后手里的巴掌直接朝着万训思的手臂抽了过去。

    啪！

    一声清脆的声响。

    而万训思原本白皙的手臂也随之变得通红。

    手臂的疼痛瞬间将万训思激怒了。

    原本还淡定的神情也变得有些怒不可遏。

    “你TM到底是谁？？不怕死是吗？你信不信我让你导员弄死你？”

    口气相当的狂妄，不像是个经受过高等教育的导师，倒像是个在街上混的流氓。

    甚至就连一些看书的流氓都比不上，完全没有任何素质可言。

    而寇主任身后的林小溪看见突然出现的寇准也是一脸惊愕，因为他完全没有想到寇准竟然在这个时候突然出现了。

    看着拦在自己身前挡住自己，保护自己的背影，原本还算坚强的，林小溪就像是融化一般的。肉眼可见的软弱了下去。

    毕竟是一个女生，就算是再坚强再碰见这种事情，也会有一种被羞辱侮辱的屈辱感，这种屈辱感对于一个人无疑是最大的打击，甚至让林小溪有一种过去，所有的努力全部白费。而自己只有这一副面目能够拿出手，当然他知道，这只是自己在这种情绪下才诞生的想法。

    而寇准呢也知道林小溪此时的情绪一定十分的委屈，所以面对万训思的弱不可遏，他完全不理转身，温柔地看向林小溪，手指轻轻的滑过他的脸旁，擦干了他的泪水，然后将他抱在了怀里。

    “没事儿了，我来了，没事了，这件事情交给我处理。”

    这样抱了好长时间，一直到林小溪的情绪稳定下来，寇准才转头重新看一下万训思，而他原本温柔的神情也随之变的冷酷。

    “没想到在这样的一所大学还能碰见你这种渣子。”

    “你知不知道你这样的人要是放在以前是会被剁了手脚浸猪笼的？真不知道是谁给你的勇气，张口闭口就拿成绩毕业证来说话，你有这样的本事吗？你在吓唬谁？你以为这学校是你家开的吗？”

    “告诉你。不是所有人都会怕你，你也并没有那么可怕，就你这样的人当老师说实话真的是老天瞎了眼。”

    寇准那是丝毫没给人留任何情面，直接开口回怼。

    而万迅思在一开始因为寇准突然闯进儿恼怒的情绪，在这样的情况之下反倒冷静了下来。

    冷笑地打量着寇准：

    “看模样，你是她男朋友还真是一对狗男女啊，的确一个男朋友知道自己女朋友说到这种对待总会愤怒，但是你打我呀，我今天就坐在这，你敢打我吗？”

    表情一副挑衅的样子。

    即便是不知道发生了什么事，看见他这副表情，也忍不住想要在他脸上招呼几下。

    而如果换做另外一个年轻人，绝对是拎着拳头就直接上，但是寇准看着他的表情，哼却是轻轻一笑。

    “怎么着，想让我动手打伤你，然后落人口实，最后用这种方法来倒打一耙？倒是好算计，可是很可惜今天你碰见了我，这种算计注定是没什么用的。”

    神情中充满着讽刺。

    “而且我倒是挺好奇，如果你刚才这件事情被全校师生知道，你会有怎样的下场，如果我没有猜错的话，你好像还不是什么院长吧。也只是一个刚刚在今年评上了副教授的这么一个渣滓。要知道这可不是你胡作非为的地方。”

    而听见寇准的讽刺，万训思倒是没什么特别大的反应。就像是没听见扣人的讽刺似的，而心里也不由得发出了一声叹息，因为就像是寇准说的那样，他的确是想要用这种方式来到达一趴，而这样的方式在过去也是他经常用的。

    毕竟只要你主动动手，那么这件事情便是你的错。而到时候很多事情便可以随便的甩得干干净净，毕竟他和林小溪说的话可没有什么证据。

    但很可惜他这一次碰见的是寇准。

    看着没什么反应的万训思，寇准像是想到了他在想什么，微微一笑从口袋中掏出了手机。

    “我想你正在想，反正你也没有什么证据来证明吧？”

    然后寇准轻轻点了一下屏幕之后，从寇准站在门口之后，所有林小溪和万训思的对话便随之放了出来。包括那一段邀请和随后的威胁。

    声音清晰。

    一字不差。

    不得不说水果手机在这方面还是挺强大的，即便是隔着门，也依旧录得清清楚楚，而听见这段对话，万训思一直淡然的态度终于有了变化。

    “你竟然录音？这是不是也太阴损了？好样子，看来我还真是小瞧了你。”

    他的确没有想到寇准这个看起来不过大一学生的家伙，竟然录音了？

    而随着他这么说着，他蹭的一下从座位上占了起来，然后朝着寇准直接扑了过来。

    他知道如果这个录音曝光出去，那么他的前途就废了，但只要他能够将这录音抢下来，然后销毁掉，那么这件事情就不会有什么大事儿。

    但是很可惜，后者像是早就知道他的想法似的，随着他扑过来扣着直接闪开了身子，然后脚底下轻轻一踢，这万训思就直接一个狗抢屎趴在了地上，那叫一个狼狈。

    但即便如此，他也没有放弃抢夺寇准的手机。

    只是这一回寇准直接打开了摄像功能。这边录像还边跟他说着话。

    “万老师，我劝您还是保持一点风度比较好，毕竟如果这个视频也公布出去，那么您的形象可就彻底完蛋了，当然。即便不公布，你也注定会完蛋。”

    这么说着，寇准带着林小夕，转身就准备离开办公室。

    而看着寇准的背影，万训思终于意识到问题的严重性，急忙喊住了他。

    表情也丝毫没有之前的淡定，而是充满了慌张。

    “这位同学这位同学别着急走，别着急走，有话好好说，这样这些事情真的是我错了，但是这是录音和视频真的不能公布出去，这样，我买，我花钱买行不行？你说个价。”

