    时如堇也就是在陆北亭还有大众的面前时，才会拿出那一套人畜无害的清纯模样，对于陆家还有沐思雅这些人，她一点儿都不顾忌，直接暴露本性。

    因为这些人可是和她有过节的，时如堇心里很明白，她到时候大可以装无辜装委屈，只说是他们污蔑她就好。

    反正，她也一向警觉，让人抓不到把柄。

    陆北亭听着就连季小默也在说时如堇的坏话，眉头拧得更深。

    或许是时如堇在他心中的形象已经根深蒂固，现在的陆北亭，居然还是不太愿意相信这个事实。

    场面一度胶着，季瑶看出了陆北亭的烦躁，把小默拉到了一边，轻声细语地教导着：“小默，妈咪告诉你，你要记住哦，以后不管对待任何人，都不要轻易这么没礼貌，知不知道？”

    季小默被季瑶这么一说，小脑袋耷拉了下来，乖巧地点了点头，道：“我知道了。”

    见状，季瑶才收起心底的复杂，牵着季小默，对陆家二位长辈还有陆北亭说了一句：“我先带小默出去，有些话不是他这个小孩子可以听的，你们先聊。”

    她说话的时候，目光看了陆毅成，也看了柳惠，唯独就是没有看陆北亭。

    陆北亭见着女人周身都萦绕着一股淡淡的疏离味道，眉宇间闪过一丝烦乱。

    他明白，自己今天又说了不该说的话了，大概是又触及了季瑶的敏感。

    季瑶带走季小默以后，陆北亭的办公室里就只剩下了陆北亭和陆毅成还有柳惠。

    柳惠看了一眼季瑶离开的方向，确认她真的离开了并且听不到他们说话以后，才颇为感叹地说：“北亭啊，妈以前反对你和季瑶，那也是糊涂，现在也不想再插手你们的事情了，你该怎么着就这么着，不用顾虑我们。”

    陆毅成没有反驳，看来也是认同了柳惠的这个说法。

    其实从时如堇来陆家闹腾了之后，他们二人后来私下商谈过了，现在时如堇回来，且目的不明，来历都扑朔迷离，他们就怕陆北亭又重新被时如堇给迷上。

    与其选择时如堇，那还不如现在的季瑶可靠踏实。

    季瑶这个女人他们现在也了解得差不多，不坏，人倔，要强，虽然离他们内心中陆家儿媳妇的要求还差了那么点儿，但是也不是不能接受。

    比起时如堇，陆毅成和柳惠还更满意季瑶，毕竟，季瑶也是季小默的生母。

    柳惠突然这么说，让陆北亭都忍不住抬眸，诧异地看了她一眼，后者干笑着，也有一点点尴尬和无所适从。

    毕竟，从前和季瑶闹得那么僵的是他们，现在突然认可了季瑶的，也是他们。

    “嗯。”陆北亭只淡淡的应了一句，就再没有其他。

    就连季瑶，她也没有想到再她离开之后，陆毅成柳惠和陆北亭谈话的内容居然会是这些。

    她走出陆北亭办公室的那一刹那，面上表情匮乏，恍然，神情从怅然到遗憾。

    旁边拉着季瑶的手的季小默许是察觉到了季瑶的不对劲，摇了摇季瑶的手，奶声奶气地问道：“妈咪，你是不是不高兴鸭？小默保证，小默以后一定听话，你不要不高兴好不好？”

    懂事的小家伙还以为季瑶还在为他滋了时如堇而不高兴。

    季小默的安慰字字戳中了季瑶的心，她忽然觉得不忍，也觉得不甘，咬咬牙，便蹲下身来，看着季小默，认真地道：“宝贝，妈咪没有生你的气，相反的，妈咪很高兴你可以为妈咪出头，保护妈咪，我很高兴，小默能这样为我着想……这么看不得我受委屈……”

    季瑶说着说着，眼眶就不自觉地红了，就连说话的语调声都断断续续的哽咽。

    她也不知道为什么，反正心里就是堵的难受。

    为什么季小默一个年仅四岁的小孩子，都知道是她委屈，时如堇目的不纯，而陆北亭就看不出来呢？

    还是说，他其实也看出来了，只不过是在变相地纵容而已？

    这个念头一冒出来，就像是潘多拉墨盒不小心被打开，各种不好的思绪疯狂蔓延，顷刻间便席卷了季瑶的心，占据了她的全部念想。

    想着想着，季瑶就不由自主的勾起一抹自嘲的讥诮笑意，她又想起陆北亭在她的面前，毫不犹豫地在她和时如堇之间选择了她的那副模样，现在再想起来，只剩下无限的讽刺。

    讽刺她的天真，讽刺她的自以为是，也讽刺她的一厢情愿。

    小奶包看着季瑶的眼眶里“啪嗒”一下滚出了泪水，脸色马上就紧张了起来，小手都捏得紧紧的，而后又立马松开，慌乱地给季瑶擦着眼泪：“妈咪妈咪，你怎么啦？为什么哭了？”

    “妈咪你不要哭好不好？小默会心疼……”

    季小默越是安慰，季瑶的情绪就翻涌得越是汹涌，她垂着眸子，无声的流着眼泪。

    以至于到最后，季小默只觉得季瑶脸上的泪水越擦越多，好像永远也擦不干净似的。

    就这样持续了一会儿，季瑶终于堪堪能够压制住自己的失态，她深吸了一口气，开始给自己抹着眼泪，动作尽量优雅大方。

    她在保留自己最后一丝尊严和高傲的姿态。

    “好了，小默，刚刚妈妈只是眼睛突然很痛，所以才掉眼泪的，你要替妈咪保密好不好，不要告诉别人哦。”

    季瑶嘴角挂着笑意，若不是她的眼睛通红，季小默还真的会信了她的话。

    小家伙抿了抿嘴，他做这个动作的时候，神情模样都和陆北亭如出一辙。

    他又不傻，自然知道这里面有隐情，但是看着自家妈咪那倔强的模样，知晓此时自己若是再追问，也是适得其反。

    遂，他闷闷不乐地“嗯”了一声，算是答应了季瑶替她保密的要求。

    如此，季瑶才松了一口气。

    只不过，小奶包的心里却沉重了，他还小，不知道季瑶到底发生了什么，只知道自己妈咪肯定是受了委屈，可是他又不知道该怎么办，还不能告诉爹地。

