    【单人副本进入！】

    【难度确认：第五次副本难度】

    【背景：带有国王密令的钦差大臣，在前往斯伍特堡的路途上消失了，斯伍特堡的主人向你来了求助……】

    【主线任务：在7日内找到失踪的钦差大臣，o/7】

    【获得临时语言，离开副本时，自动消失】

    【衣物、背包、武器、物品属性不变，外貌临时改变，离开副本时，自动恢复】

    【检测枪械、手雷年代不符，威力下降9o%，在进入副本后，你将获得相应补偿（补偿技能不能够提升属性，且离开副本世界后消失）】

    （提示：这是你的第五个正式副本，主线任务可以失败，但你需要付出5oo积分的赎金，且最高属性下降2级，当积分不足时，扣除装备，当所扣除装备无法弥补惩罚积分时，判定玩家游戏失败！）

    ……

    文字一行行的出现。

    秦然的眉头却是一皱。

    他的目光很快掠过了‘因装备年代不符，获得相应补偿’，停在了‘最高属性下降2级’上。

    “随着副本次数的增加，不仅难度会增加，惩罚也会加大？”

    秦然自语着，眉头皱的更紧了。

    因为，秦然很清楚，随着他属性的不断提高，最高属性-1和最高属性-2，看似只是差了1，但其中的消耗却是天差地别。

    那已经不单单是积分的消耗，而是牵扯到了黄金技能点。

    “越的不能够失败了吗？”

    非常明白其中利害关系的秦然叹息了一声，目光看向了补偿。

    就如同无法无天虽说，补偿很公平。

    【火药武器.轻型枪械（凡）】

    【火药武器.爆炸（无双）】

    分别能够换取两项符合副本世界年代的凡级别和无双级别的技能。

    而技能的种类则从常见的【冷兵器.长剑】【冷兵器.长刀】到【冷兵器.特殊武器】，再到【冷兵器.异种武器】【盾牌掌握】等等，都限制在了基础的范畴中，并没有出现出基础类别的技能。

    至于神秘侧技能？

    那更是想也不要想。

    系统一向是公平的。

    “选择【盾牌掌握（凡）】和【厨艺（无双）】！”

    秦然的目光看着一项项技能，很快就有了选择。

    武器类的技能，在拥有了凡级别的【冷兵器.重武器】后，秦然并不打算更多的进行重复性质的选择。

    所以，诸多的冷兵器前缀的技能就被先放弃了。

    而在放弃了这些技能后，能够选择的技能立刻少了一半还多。

    剩余的技能中除去一个【盾牌掌握】外，就是一些类似游泳、攀爬等技能。

    相较于游泳、攀爬等技能，秦然天生的倾向于【厨艺】。

    【名称：盾牌掌握（凡）】

    【属性相关：力量、体质】

    【技能类别：防御】

    【效果：你知道所有盾牌的使用方法，提升8o%防御力】

    【特效：持盾者（你在选择防御时，力量、体质额外+4）】

    【额外防护（你的盾牌不仅能够低于刀剑，箭矢，还能够面对烈焰、毒气、寒冰，你在遇到相应攻击时，有着+1的判定）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：力量e+、敏捷e+、体质e+】

    【备注：一面好的盾牌，能够让你立于不败之地】

    ……

    【名称：厨艺（无双）】

    【属性相关：无】

    【技能类别：辅助】

    【效果：你熟知绝大部分菜肴，并且能够娴熟的做出】

    【特效：味道（你更擅长让食物散出诱人的香味）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：无】

    【备注：你的厨艺让你在任何餐馆都可以立足】

    ……

    同样的知识与身体的协调。

    整个过程与真正意义上获得技能，并没有什么不同。

    除去离开副本世界时会消失之外。

    当秦然完成了选择后，他眼前的文字开始逐渐消失。

    强光、失重感开始出现。

    在一切都恢复正常时，他已经站在了一个用木质的栅栏围起来的城镇外。

    入口处两个守卫模样的士兵正警惕的盯着他。

    不远处的哨塔上，守卫已经拿起了长弓，抽出了箭矢，虽然没有真正意义上的弯弓搭箭，更没有瞄准他，但秦然却感受到了他似乎并不受欢迎。

    “各位，我没有恶意！”

    “我是受到斯伍特堡的主人的邀请来到这里……”

    早已不是新人的秦然很自然的应付起眼前的局面来。

    不过，出乎他预料的是，随着他的话语，眼前的守卫不仅没有放松，相反越的警惕了。

    哨塔上的守卫更是将箭矢搭在了弓弦上。

    “走开，你这个女巫的同伙！”

    “这里不欢迎你！”

    两个守卫抽出了长剑驱逐着秦然。

    女巫？

    不是这片领土的主人？

    守卫透露出的信息让秦然感到惊讶。

    但是不等秦然询问更多，两个守卫就持剑逼了上来

    那种坚持的态度，令秦然相信，他继续下去的话，对面的两人一定不介意真正意义上的向他刺出长剑。

    虽然对方人数再多十倍，也不够看，但秦然却是明智的选择了后退。

    因为，他现他似乎被文字陷阱所蒙蔽。

    或者，更加准确的说是，他不小心陷入了思维惯性。

    在这次副本世界的背景中，提到了‘国王命令’‘钦差大臣’等字样，再加上之前副本世界总是直接面对任务人或者进入任务范围的经验，让他下意识的认为他所第一眼看到的地方，就应该是斯伍特堡。

    但事实上，他所处的地方，根本不是所谓的斯伍特堡。

    而且，斯伍特堡的主人，也不是这片领土的主人，反而是一个女巫。

    “开始正式脱离新手期，系统在副本世界中的帮助进一步的削减了吗？”

    秦然暗自想道。

    对此，他是早有预料。

    按照副本次数增加而难度增加来推测，系统不可能好似保姆一般，每一次都给玩家安排更合理的身份，以更简单的方式进行任务。

    在达到一定次数后，必然会取消这种‘保护措施’。

    只是，秦然没有想到会这么快。

    “必须要谨慎言行了！”

    秦然心底警告着自己。

    眼前只是第五次副本难度，他遇到的也只是一个不起眼的镇子，守卫松散，对待女巫的态度只是厌恶。

    如果是第六、七次副本难度，他再这么鲁莽的话，绝对不会只是退走、离开就简单了事了。

    ‘火刑’一词。

    秦然可是知道的。

    快步的退到了镇子守卫视线无法触及的地方后，秦然玩味的看着背景介绍。

    “一个国王竟然会派出钦差带着密令给一个女巫？”

    这在秦然看来实在是有些不可思议。

    不过，并没有等秦然想到更多，他就被一阵急促的马蹄声打断了。

    一队五人，全副武装的骑兵冲出了镇子。

    “快点找到那个女巫的同伙！”

    领头的骑士这样的高喊道。

    那声音清晰的传入了秦然的耳中。

    ps第二更~

    颓废求月票~求订阅~

    再次推荐颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)