    李七夜摆了摆手，淡淡地说道：“不急于一时，该去定会去，该来也会来。”

    “老朽明白。”老者鞠了鞠身：“先生初来龟王岛，可否需要老朽当个地导，为公子引路？”

    李七夜淡淡地说道：“不必，没有什么事情，退下吧。“

    “老朽告退，先生有什么需要之处，吩咐一声便可，只要老朽力所能及，一定全力以赴。”老者也没有拖泥带水，向李七夜一拜之后，便是退下了。

    老者虽然不知道李七夜来龟王岛是干什么，但是，他可以肯定，李七夜必有为而来，不过，他也看得出来，李七夜对于他、对于龟王岛，并没有恶意，也并非是为了侵占龟王岛而来，所以，他在心里面也松了一口气。

    老者摸不清李七夜的性格，所以，也不敢打扰李七夜，在李七夜一声吩咐下，他也便离开了。

    毕竟，他也是活了这么多岁月的人了，从一只王八成道至今，能在云梦泽屹立不倒，这除了的确是有本事之外，这也与他八面玲珑有关，可以说，他是谁都不得罪，各方都能讨好，这也是能使得他龟王岛能越发繁荣的原因之一。

    老者离开之后，李七夜这也起身，漫步于龟王岛。

    龟王岛堪称得上是除了黑风寨之外，云梦泽最大的岛屿之一，当站在龟王岛之上，不论你是往哪一个方向远眺，你都犹如是可以看到起伏的山峦，在这里，犹如是一片大陆一般。

    李七夜慢慢而行，丈量天地，走得很慢，但是，却每一步都是十分有韵律，每一步都与天地节奏同拍。

    若是达到巅峰的存在看到李七夜如此般一步步而行，那一定能看得出端倪，也会大吃一惊，甚至是为之毛骨悚然。

    因为，随着李七夜一步步而行的时候，慢行渐远，李七夜他明明站在那里，但是，就好像给人一种消失的感觉，在这个时候，李七夜与天地之间，已经是浑然一体。

    斗转星移，沧海桑田，龟岛也好，云梦泽也罢，这都不是它原有的面貌，只不过是天地异变，一切都已经是面目全非。

    虽然说，千百万年以来，这块土地，曾经有着无上的力量庇护着，曾经有着至高守护，但是，天地之大变，打破了一切平衡，更替了万界，那怕这片天地曾经有着千百万年的不变，在这样的大变之下，终于也是面目全非。

    尽管是这片天地已面目全非，但是，它的根基依然还在，它的根本依然未曾崩灭，所以，这就是李七夜所丈量之处。

    “好死总不如赖活呀。”李七夜慢慢而行，轻轻地叹息一声，说道：“老头，可别死得那么快，还早着。”

    李七夜一步步而行，也不知道走了多久，在这一刻，不知觉间，已经步入了一个海湾。

    这里，只见岸边山峦起伏，翠绿一片，有峋嵝的礁石，又是海水汹涌，如此偏僻之所，少有人涉足。

    就在这一刻，听到“铛”的刀鸣之声响起，在石火电光之间，乃见是刀气纵横，一股磅礴而犀利无匹的刀气刹那之间犹如斩断了一样。

    在此时，李七夜驻足观望，只见在海中有一青年跃空而起，乱发狂舞，整个人充满了狂霸之劲，手中的长刀瞬间光芒璀璨，刀气纵横，随着他一声大喝，听到“砰”的一声响起，一刀落，斩断了巨浪，劈开了海面，一刀见底，海水被劈开，直斩向了海床，如此一刀，霸道绝伦，有着断浪劈海之威。

    这个青年，在此搏浪劈海，一看便知道他在这里修练刀法。

    一刀斩开海浪之后，随之，听到“铛”的一声刀鸣，刀收气敛，身影一闪，这个青年瞬间在海面消失。

    当他身影再一闪的时候，已经站在了李七夜面前。

    刀光一寒，就在这石火电光之间，刀尖已经直指李七夜的喉咙了，这个青年双目一厉，吞吐着刀气，直逼人心。

    这个青年，一身散发披肩，全身肌肉贲起，整个人充满了力量感，给人一种霸气杀伐之意，青年双目冷厉，双眉之间，又有着挥之不去的忧郁。

    “你是谁，可是偷袭我的断浪刀法。”这个青年冷冷地说道。

    李七夜笑了一下，不为所动，淡淡地说道：“天地何其大，谁人不能来？只不过是你在这里练刀而已。”

    李七夜这样的话，让这个青年不由为之一怔，他不由冷哼一声，收刀，转身就走。

    “刀法不错。”李七夜笑着说道：“我座下倒有一份差事，要不要来谋一份？”

    这个转身就走的人顿时止步，转身，冷冷地看着李七夜，说道：“你可知道我是何人？”

    “不知道，也不需要知道。”李七夜笑笑，摇了摇头，说道：“不过，一切都可以用价值去衡量，也可以用金钱去衡量。你报个价，相信我能满足呢，钱，不是问题。”

    “你就是那个暴发户李七夜！”听到李七夜这样的话，这个青年顿时双目一凝，一下子知道是谁了，冷冷地说道。

    “我就是李七夜，暴发户嘛，不敢当，这只不过是小钱而已。”李七夜笑着说道。

    “哼，不要以为有几个臭钱就了不起。”这个青年对于李七夜这样的态度是十分不爽，好像李七夜有几个臭钱就什么都能买到一样。

    所以，这个青年冷冷地说道：“我断浪刀不是你几个臭钱能收买的！我断浪刀也不稀罕你几个臭钱！”

    断浪刀，如果有其他人在此，听到他的名号，只怕也是不由吃惊。

    眼前这个青年，便是奇兵四杰之一断浪刀，断浪世家的少主，与八臂皇子、刘雨殇、虚幻公主齐名。

    “不是不能收买，只能说，你以前未曾遇到出过天价的人而已。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“如果什么不能买，那一定是你钱不够多。”

    “铛——”的一声刀鸣，在这刹那之间，刀光一闪，断浪刀乃是长刀出鞘，瞬间直抵李七夜的喉咙，杀气大起。

    “那你看一看，你现在就算你有再多的钱，你认为你能买回你的性命吗？”断浪刀乃是刀指李七夜，冷冷地说道：“我劲一吐，便可以送你归西，你认为你那几个臭钱，就能救你性命吗？”

    “能。”李七夜神态淡定，笑了笑，说道：“我只需要一句话，你便人头落地，你信吗？”

    断浪刀不由目光一冷，向四周一扫，但是，一无所获，四野空空，什么人都没有。

    “你不妨试试。”李七夜笑了笑，说道：“不好意思，我就是有几个臭钱，而且，相信我，我这几个臭钱，那一定可以让你们断浪世家灰飞烟灭！”

    “你——”断浪刀双目一厉，杀气顿起，徐徐地说道：“你这是威胁我吗？”

    “谈不上。”李七夜笑了一下，摊了摊手，平静地说道：“我不需要威胁人，你也不值得我去威胁，我只是说实话而已。你自己给自己世家估个值，你认为我出多少钱，才会有大量的强者一涌而上，把你们断浪世家灭了呢？”

    一时之间，断浪刀是脸色阴晴不定，目光死死地盯着李七夜。

    断浪刀也不是傻子，李七夜这话也不是没有道理，他知道李七夜拥有了当今最庞大的财富。如果说，李七夜真的是出一个天价，召令天下人灭掉他们断浪世家的话，只怕会有人心动，重赏之下，必有勇夫。

    若是足够的价格，不要说是天下强者，就算是那些大教疆国，比如说海帝剑国、九轮城等等各大庞然大物，都有可能出手灭了断浪世家。

    毕竟，有钱，谁不会去赚，更何况，真的是灭了他们断浪世家，还能瓜分他们断浪世家的所有财富。

    “只怕，你等不了那一天。”断浪刀脸色阴晴不定之时，他回过神来，冷冷地说道：“我此时只需要刀劲一催，便取你性命，等不到你灭我断浪世家的这一天。”

    “你可以试试。”李七夜淡淡地笑着说道：“我站着不动，如果你能取我性命，那算你赢。不过，我可不保证你不会人头落地。”

    断浪刀顿时狐疑不定，他也不确定李七夜这样的话是不是虚张声势。

    断浪刀觉得，李七夜有可能是虚张声势，但，也有可能暗中有强大的人保护着，毕竟，他是当今天下第一富豪，他独自一个人外出，似乎觉得并不那么靠谱，暗中只怕是有人保护。

    但是，断浪刀神识一扫，却没有任何发现，或许，暗中保护李七夜的人，比他要强大得很多很多，所以他无法发觉。

    断浪刀神态阴晴不定，最后，冷哼了一声，听到“铛”的一声刀鸣，只见断浪刀收刀。

    断浪刀冷冷地说道：“虽然你拥有天下第一财富，但，我断浪刀并不稀罕！”说着，转身便走。

    “世间，总有你想要的。”李七夜笑了一下。

    断浪刀止步，回头，神态一冷，冷冷地说道：“我想要的——斩下剑九的头颅！”

