    “两千六百万两的现银！还不错！”

    秦然点了点头，和没有见过世面的阿轲不同，有鳌拜一千三百八十万两的家产在前，他对于这些满清大臣搜刮民脂民膏的能力是有预料的。

    有了这些银子的补充，他可以毫无后顾之忧的发动一场全面战争了。

    秦然摸了摸阿珂的小脑袋，以示鼓励，然后说道：“城外京营中的其他十万士兵收编的怎么样了？”

    “基本全部接收完毕，排除老弱病残，其中可堪大用的士卒大约有六万人，现在已经将他们打乱重编，将军官全部换上了我们自己人。”

    阿珂说话间，还递了厚厚的名册过来。

    秦然拿在手中，随意翻看了几下，“不错，传令下去，全军整备，明日选择良辰，大军出征，平定各方叛军！”

    “是！”

    阿珂带着命令转身离开。

    望着阿轲的背影，秦然微微叹了口气，他现在手上可以使用的人手还是太少了。

    看来在出征之前，他有必要将牢狱里关押的满清众大臣和天地会的成员处置妥当。

    一念至此，秦然便来到了京城大狱内，这里关押着数十名满清大臣。

    三天水米未进，这些原本风光无限的大臣，此时个个有气无力的或坐，或躺在阴冷牢房角落里。

    咕咚！

    一盆水被放在他们面前，水波荡漾的声音在他们听起来无比悦耳，整个牢房瞬间暴动。

    “水！是水！”

    “都是我的，我是一品大员，谁敢抢我就打死谁！”

    “放屁，都是阶下囚，还敢在这摆官威，吃我一拳。”

    很快，这些原本看起来奄奄一息的大臣们开始为了抢夺有限的饮水而打成一团。

    砰！

    水盆在争抢中被打翻在地，但这些大臣们却毫不嫌弃，有些人甚至趴在地面上，张口去舔食流失到肮脏地面上的水渍，达官贵族的傲气在此刻，一文不值。

    他们太渴了，没有吃的倒还好，可三天连水都不喝，这让他们的精神几近崩溃，那里还顾得上什么廉耻。

    熟悉的轻笑声传来，“几位大人，喝的可还满意？”

    “嗯？”还在争抢可怜水渍的满清大臣们身躯猛然一僵，纷纷抬起头来，看到了笑吟吟站在牢房前的秦然。

    一时间，神态各异，

    “叛逆，你不得好死！”

    “秦大人，求求您给我一口吃的吧！”

    “秦爵爷，我等错了，还请您大发慈悲，放了我等吧！”

    看着丑态百出的大臣们，秦然露出了和善的笑容，“我一个幸臣，何德何能被诸位大人如此对待。”

    “秦爵爷，你既然没有选择杀了我们，那就说明我们还有可利用的价值，讲出你的条件吧。”

    人群中传出一个稳重的声音，说话的则是朝中官职最高的汉臣张廷玉。

    秦然笑而不语，只身从大臣们中间走了一遍，途中将双手挨个在诸位大臣肩膀上轻轻拍了一下。

    大臣们有些茫然，不知秦然的此举是何意。

    将慢性化骨绵掌的毒力，挨个送入这些大臣体内后，秦然才是施然走到人群中央，淡笑道：“诸位，太后准备立纯亲王为皇上，可纯亲王年幼，仅十二岁，所以太后特赐我为摄政王，总领朝纲，我要诸位大人协助我安抚朝廷以及各地方官府，可有疑义？”

    此言一出，满座哗然，

    “你个汉人，有什么资格做大清的摄政王！”

    秦然目光一冷，也不见他有什么动作，只是淡淡的向那发声的大臣看了一眼。

    那大臣立即发出惨叫，他感觉自己的五脏六腑仿佛是在被什么东西蚀咬一般。

    却是秦然隔空操纵化骨绵掌的毒力，侵蚀他的肺腑。

    不多时，在众目睽睽之下，那大臣五窍逆流出黑血，倒地气绝身亡！

    为了和康熙的死相作出区别，在秦然的刻意操纵下，这大臣的身体没有像康熙那样变得尸骨无存。

    见到那出言反对的大臣那凄惨死状，所有人都倒吸了一口凉气。

    秦然一挥手，便有狱卒上前，将这大臣的尸体拖了出去。

    随后，他朝着一众大臣淡淡说道：“我不是来征求你们意见的，而是通知你们的，你们体内都被我打入了剧毒，胆敢有不从者，下场就和那人一样。”

    一时间所有大臣都面面相觑，将信将疑。

    “看来你们还是不信呀。”秦然摇头叹息，“既然如此...”

    他走到汉臣之首张庭玉面前，“张大人，不如我们来玩个游戏吧。”

    张廷玉神色一动，“秦爵爷请讲。”

    秦然指向旁边的一众大臣，“张大人，你看那些人当中有没有和你关系不太好的，请挑选一个出来。”

    张廷玉一时有些摸不着头脑。可秦然的命令他又不敢违抗，便随手在人群中指中一人。

    “很好！”秦然轻轻拍了拍手，那被张廷玉指中的人，顷刻间五官流血倒地身亡，

    “我在你们体内下了一种剧毒，这种剧毒除了我之外，天下无人能解，如果尔等不听我的，即便是在千里之外，我也能够让尔等倾刻间气绝身亡。”

    秦然顿了顿，打量了一眼神色各异的众大臣，接着说道：

    “而且你们体内的毒里也需要我定时压制，否则，若是时间一长，不压制毒性的话，照样会毒发身亡！现在，请各位大臣做出决定，是死在牢狱中还是协助我摄政！”

    秦然说的是实话，原剧情中，陈近南之所以能够解掉韦小宝身上的化骨绵掌，那是因为施术者海大富只是个三流高手，二流高手陈近南自然可以凭借自己质量更高的内力强行化解。

    可以他一流高手的实力，至少也得是一流内家高手才能勉强压制住他布下的化骨绵掌毒力。

    作为临近末法时代的鹿鼎世界，就连身为皇帝的康熙也搜寻不到可以对抗鳌拜的二流高手，更别说这些大臣了。

    有前面两个例子在，在这些大臣对于秦然的话，不得不信，在生命和牢狱面前，纷纷俯首臣服。

    随后，秦然拿出了早已拟定好的职位名单，当中宣读，将汉臣的比例和地位大幅度提升，并任命张廷玉为宰相，处理朝政。

    有些人虽然心中不满意，可也捏着鼻子认了下来。

    看着这些相互搀扶，走出牢狱的身影，秦然瞳孔深出闪过一丝漠然和杀意，要不是维护清廷的现在的运转，实在离不开这些人，他也不会将这些人放出来。

    那就先将就着用一段时间，等他平定天下后，再对他们二次清洗好了！

    转身，秦然又走向另一处牢房，那里关押着天地会的一众高层。

    如法炮制，杀死了几个刺头后，秦然轻松收服了天地会一众高层干部，并在他们体内埋入了化骨绵掌毒力以作钳制。

    PS：1.将就用下清臣，后期清洗替换，建立纯正的汉家王朝，2.这个世界快完结了，再啰嗦就显得拖沓了，接下来的世界更精彩，3.女主们会妥善安排。

