    　　中海大酒店，豪华套房里。

    　　安蓝躺在床上，可翻来覆去的，怎么也睡不着。

    　　一整天了，无论她干嘛，始终都无法专心，满脑子都是唐洛的影子。

    　　“唐洛……”

    　　安蓝翻身从床上坐起来，眼神有些异样，自己不会是喜欢上他了吧？

    　　想到什么，她拉低睡裙，露出大片白花花的肌肤。

    　　在她的左胸上，印着一颗红色的‘草莓’，格外显眼！

    　　当时在那个酒店，她惊慌失措，并没有发现，等回来洗完澡后，才看到这颗‘草莓’。

    　　她又不是小女孩，自然知道这是什么！

    　　她仔细想了想，这颗草莓绝不是周大发留下的，因为周大发都没怎么碰着她。

    　　除了周大发，那就只有唐洛了！

    　　要不然，总不可能是她自己给自己吸出来的吧？

    　　她低头看着胸口的草莓，轻轻抚摸一下，脑海中浮现出唐洛趴在她身上，用力吸允的画面，俏脸泛红，甚至有了反应，双腿并紧，轻轻摩擦了几下。

    　　“唔……啊……不能再想了，实在太羞人了。”

    　　安蓝被自己的娇哼声吓了一跳，赶忙摇摇头，不敢再去乱想。

    　　许久，她的心情才平复了一些，起身来到窗前。

    　　她看着外面美丽的夜景，轻声呢喃：“唐洛，你到底是个怎样的男人？替天行道的侠客？还是劫富济贫的义士？或是除暴安良的好汉？”

    　　“你是故意不留联系方式的，对么？事了拂衣去，深藏功与名……不过，我相信，我们还能再见，我一定会找到你的！”

    　　安蓝眼神变得坚定起来，她在窗前又站了会，重新回到床上，辗转难眠，直到深夜才进入梦乡。

    　　清晨，天刚亮，床头上的手机就响了起来。

    　　“喂？”安蓝睁开眼睛，迷糊着接听电话：“陈姐，这么早打电话，什么事啊？”

    　　“安蓝，快开门，我有事情要跟你说。”

    　　听筒中传来陈姐急促的声音，同时敲门声响起。

    　　“哦哦，好啊。”安蓝刚要起来，忽然俏脸一红：“那什么，稍等，我穿上衣服。”

    　　“嗯嗯，快点。”

    　　安蓝放下手机，赶紧把湿漉漉的内裤换下来，心中羞涩，昨晚怎么会梦到唐洛，还跟他那个那个……

    　　啪啪啪！

    　　急促的敲门声再次响起，惊醒了胡思乱想的安蓝。

    　　她忙把换下来的内裤压到枕头下面，然后快步去打开门。

    　　门外，站着一个三十多岁的女人，长相普通，短发，看起来很干练的样子。

    　　“陈姐，什么事？”

    　　“安蓝，刚才有个叫‘白菲菲’的警察给我打电话，说需要你去配合她调查一件凶杀案。”

    　　陈姐一进来，就急声说道。

    　　听到陈姐的话，安蓝脸色大变，凶杀案？

    　　这么快，就查到了自己身上？

    　　“安蓝，你怎么了？”

    　　陈姐注意到安蓝有些苍白的脸色，忙问道。

    　　“没，没什么。”

    　　安蓝摇摇头。

    　　“这些警察也真是的，你怎么会跟什么凶杀案牵扯上……真是胡闹，要是传出去，对你的影响有多大！”陈姐气愤，不过想到那个女警察的话，又有些无奈：“不过，我们还是得去警察局走一趟。”

    　　“去警察局？”

    　　安蓝脸色再变，甚至身子都是一颤。

    　　“安蓝，别怕，我们就是去简单配合一下……你整天跟我在一起，又怎么会牵扯到什么凶杀案，肯定是他们弄错了！我马上给许总打电话，让他找人问问，不会有事儿的。”

    　　陈姐安慰着安蓝，拿出手机，给大老板打去电话。

    　　安蓝俏脸苍白，警察怎么会这么快找到她？难道他们已经找到证据了么？

    　　如果他们让她指证唐洛，那她该怎么办？

    　　不行，他救了自己，自己不能忘恩负义，不管他们怎么说，都不能出卖唐洛！

    　　哪怕，身败名裂，身陷官司之中！

    　　安蓝咬了咬牙，心中有了决定，慢慢平静了下来。

    　　……

    　　此时的唐洛，并不知道警察已经盯上了安蓝，他缓缓睁开眼睛，从入定状态中醒转过来。

    　　他露出笑容，心中兴奋，完整的无名诀果然牛逼，短短一夜，就让他突破了，踏入暗劲中期！

    　　“牛逼啊，要是再修炼一晚上，会不会直接突破到暗劲中期巅峰？”

    　　唐洛YY着，挥舞一下拳头，这种充满力量的感觉，真是爽爆了！

    　　等兴奋过后，他拿起枕头旁的骨牌，轻轻抚摸几下，露出沉思的模样。

    　　此物不凡，又关乎自己的身世，那么自己的身世，到底是怎么样的呢？

    　　他发了会儿呆，照旧把骨牌戴在脖子上，起床洗漱，然后去厨房做早餐，等待韩家姐妹下来。

    　　因为骨牌以及突破的事情，他心情很是不错，特意多做了几样早餐，寻思着等她们下来，会不会被感动，然后夸自己一下呢？

    　　很快，韩若冰和韩雨萱从楼上下来了。

    　　“呵呵，两位美女，我已经做好早餐了，准备吃饭吧。”

    　　唐洛笑眯眯说完，就等着被夸了。

    　　两女看着餐桌上丰盛的早餐，都愣了一下，韩若冰还好，而韩雨萱脸色则变了。

    　　她快步来到餐桌前，仔细瞅了瞅，然后扯着嗓子喊道：“二哥，快出来，你在哪呀？”

    　　“汪汪！”

    　　随着韩雨萱的喊声，二哈从楼上摇着尾巴跑了下来。

    　　韩雨萱看到二哈，松了口气，吓死宝宝了，她还以为这丰盛的早餐，是用二哈做的呢！

    

