    听着话，裴莺绣能感受到秦正话语中的凝重，柔声道：“先不要想那么多了，臣妾为您宽衣，虽然臣妾知道，您如今宠幸臣妾是为了增进功力，但那也是臣妾的福分！”

    秦正略微愧疚道：“朕也是真的喜欢你！”

    “别说话！”

    裴莺绣指尖堵住了秦正的嘴，宽衣解带，秦正热血上头，没有多余的话语，已经轻车熟路，同赴巫山……

    接下来几天，大汉国一直没有消息传出，东胜洲这边秦正和高仙知二人打了不少小规模的战，一开始众人以为会很快展开决战，但每次都是雷声大，雨点小。

    渐渐的，众人也明白过来了，两人这是故意在托呢。

    而在这个时候，灭秦派这边的援军也赶到了，同时来的还有鱼若薇。

    在一个院子里，鱼若薇脸若寒霜，坐在鱼太白面前，鱼太白有些心疼道：“其实你不必亲自前来的，爹知道你！”

    没等鱼太白说完，鱼若薇淡淡道：“您不就是想我过来吗？何必这时候惺惺作态！”

    鱼太白止嘴，鱼若薇继续道：“爹，作为您的女儿，您将一切宠爱都给了我，我不问别的，就想知道，您这么做到底是为了什么，别说您为了权势，为了我儿子未来能做皇帝，我是您的女儿，了解您，您要的不是这些，按照您的本事，若是想要成皇，凭借您这么多年的布局，成立一个中位皇朝，并不难！”

    闻声，鱼太白没有反驳，开口道：“爹有一个心事，需要这天下乱！”

    短短的话落下，鱼若薇眼神一咪道：“可这关我何事？”

    “天下乱，秦正就得死，但我还需要秦氏的气运，所以！”

    鱼太白没有再说下去，眼神中有着愧疚。

    鱼若薇冷笑道：“您是连您女儿也算计了对吗？我很好奇，究竟是什么人，什么事情能让您执念如此之深，不惜牺牲您女儿的一生幸福！”

    鱼太白这时候出声道：“秦正赢不了的，都是要死，不如死前为你们娘两做一些事情，不是吗？”

    鱼若薇美目一瞪道：“荒谬，您这都是借口，就是到如今您都不愿意告知我真相！”

    “有些事情，你还是不知道的好，总之，秦正必须死，爹这辈子没求过你，就求你这件事情！”

    鱼太白起身，拿起酒杯恭敬一礼，这把鱼若薇给弄蒙了，红着眼道：“既然要杀他，何必当年又帮他！”

    “没有他，就没有如今九洲的局面，如今纷乱起，他得死！”

    鱼太白简单明了开口，鱼若薇泪水滑落道：“那我和您的外孙呢！”

    “老夫自有安排，为父对不住您，今生若是报答不了，下辈子！”

    听着鱼太白如此决绝的话语，鱼若薇知道自己是改变不了鱼太白的心意了。

    咬牙道：“既然您做了这个决定，那做女儿的一定支持您，但我还是希望您能放过正哥哥，毕竟，他是这个世界除去您以为，我最爱的男人！”

    说完，鱼若薇一口气喝完了酒，起身离开。

    看着鱼若薇离开，鱼太白呢喃道：“女儿啊，这个男人不值得你如此痴情啊！”

    话说着，一道身影出现在鱼太白身后，躬身道：“主子，杨昭月来东胜洲了！”

    鱼太白眼神一冷道：“已经到了？”

    “还在边境赢家属地内！”

    “这个女人果然不简单，她知道秦正是不会对若薇下手的，所以她自己过来了，传我命令，不惜一切代价，杀此女，不能让她进入九洲，去到秦正身边！”

    鱼太白说完，下属刚要离开，鱼太白又喊住他。

    “等等！”

    “您还有何吩咐！”

    “跟我来！”

    鱼太白进入厢房，下属疑惑跟了进去。

    大概几分钟后，这下属拿着一份信笺快速离开了院子，厢房内，鱼太白眼神冰冷道：“谁都无法阻止我的计划，挡我者，死！”

    夜晚，赢家属地和东胜洲交界处的大夏商会内，杨昭月，杨昭武二人坐于房间内。

    灯火跳动，杨昭月对着杨昭武开口道：“二哥，让您布置的都布置了吧？”

    “小妹你嘱咐的事情我都照着做了，不过，那鱼太白真的会来暗杀你？这可是赢家属地，赢家如今跟咱们是联盟，鱼太白是我们敌对势力，若是有大批高手进入，赢家不会不知道吧？”

    杨昭武问出，杨昭月淡淡道：“鱼太白也好，赢家人也好，没有一个人想我活着！”

    短短的话说出，杨昭武眼神一缩道：“这怎么说？”

    “鱼太白想我死，是不想我去到陛下身边辅佐陛下，鱼若薇只有我能对付，而赢家想我死，则是为了赢筱，陛下越强，就越有人想拿下我这皇后，毕竟强大的秦国，各大势力谁不眼红，谁不想他们的后人来继承？”

    杨昭月直接点明中心，杨昭武见状道：“那何不星夜赶路，直接进入东胜洲的奉天城？”

    杨昭月这时候美目冰冷道：“我是故意停留在此处的，他们现在惧怕陛下，本宫也要他们知道，我也不是好招惹的，我的夫君能让如今的东胜洲谈之色变，我杨昭月也可以，不然何以做他的女人，做他的皇后！”

    这一刻，杨昭月气势磅礴，这才是大秦皇后该有的风姿。

    杨昭武见状道：“既然如此，那今晚二哥为你守着，看看有什么宵小敢来冒犯，一律杀无赦！”

    “好，有劳二哥了！”

    杨昭武离开房间后没多久，一道黑衣人就进了屋子，单膝跪地道：“欧阳欣见过皇后，娘娘千岁千岁，千千岁！”

    “让你办的事情都办了？”

    “都办好了，您之前让哦带领的军队，一半都隐藏在了此城，只要有人敢对娘娘不利，必定灭杀于此！”

    欧阳欣肯定回答，杨昭月嘴角上扬道：“好，那今晚就来个瓮中捉鳖，让他们知道知道，大秦的男人不可冒犯，女人也是一样！”

    另外一边，安泰城内，秦正端坐王宫一处大殿，看着破军加急送来的密报，露出苦笑道：“这群白痴，以为皇后比朕好对付，殊不知，人家可是杨啸天一手调教出来的嫡女，论起谋略，丝毫不输朕，真是找死！”

    破军闻声道：“那陛下，要不要派人支援皇后？”

    “不用了，这是皇后的局，朕不参与！”

    “可赢家的人！”

    秦正眼神一冷道：“此事朕不想有第三个人知道，记住，今晚只有行刺者，没有什么赢家的人，明白吗？”

    破军一个机灵，立马单膝下跪道“喏！”

