    精灵之森，天选之城。

    “我去，怎么又抽了个学徒装啊！”

    中央广场上，德玛西亚看着手中出现的一双白板鞋子，欲哭无泪。

    “你脸太黑了，还是老老实实攒贡献度买紫色史诗吧。”

    另一边，李牧摇了摇头，然后看着自己抽出来的一件金色传说的黑铁下位的法杖，嘿嘿嘿地傻笑。

    “感觉……这次枫叶城任务回来以后出货率明显上升啊，而且……没想到结算任务的时候，系统还给了5000贡献度的BUG补偿和一次额外的抽奖券！”

    李牧美滋滋地说道。

    他的脚边，已经躺了好几件抽出来的紫色史诗装备了。

    而德玛西亚，只能眼巴巴地望着他，一脸羡慕。

    “哎……好不容易做完了这趟任务，结果就抽几次奖……刚刚获得的一大波贡献度又没了。”

    德玛西亚郁闷地叹气道。

    暑期活动结束以后，幸运转盘也能靠贡献度兑换奖券了，1000贡献度抽一次。

    而德玛西亚一股脑把获得的贡献度全拿来抽奖了。

    可惜的是，除了有一次抽到了50个复活币还算说得过去外，其他的全凉了。

    “赌徒心态不可取。”

    李牧摇头晃脑。

    德玛西亚：……

    “欧皇就别说话了。”

    他郁闷地道。

    “哈哈哈哈……”

    李牧哈哈大笑。

    “德玛西亚！德玛西亚！”

    正在德玛西亚唉声叹气的时候，一声清脆的呼唤声遥遥传来。

    是小咸喵。

    “喵大佬，你怎么来了？你不是要去跟着NPC看剧情吗？”

    看着刚刚叫住自己的小咸喵，德玛西亚好奇地问道。

    “不看了，不看了，已经看过那么多次NPC的回归了，也看腻了，比起这个，我更在乎的是……你的收获！”

    小咸喵摆了摆手，随后一对大眼睛笑成了月牙：

    “德玛西亚，听说你在枫叶城用狮心长剑骗到了一只十方的空间戒指？”

    德玛西亚神色一肃：

    “那怎么叫骗？明明是交易。”

    “好了好了，知道了，拿来吧！”

    小咸喵笑眯眯地伸出了手。

    “拿……拿什么？”

    德玛西亚装傻。

    “三七分呀！说好的，狮心剑换的东西，你三我七！”

    德玛西亚：……

    “一个戒指怎么分？再说了，喵大你不是早就兑换了一个空间戒指么？还是全服独一份的。”

    德玛西亚说道。

    “我说的就是这事！一个戒指也不好三七分，所以我打算拿我的戒指和你得到的这个交换！”

    说着，小咸喵拿出了自己的那只伊芙缴获自夜游者的空间戒指，示意给德玛西亚。

    “交换？”

    德玛西亚微微一愣。

    “没错！”

    小咸喵点了点头：

    “这个戒指空间比较小，还不到三立方米，放我的日常用品不太够用。”

    “我问过NPC了，我的这个戒指的价格，应该是你那个戒指的差不多四分之一，不过，我可能再用一些贡献度补上差价，你看如何？”

    德玛西亚听了，心中一动：

    “多少差价？”

    小咸喵笑眯眯地伸出了两根手指：

    “二十万贡献度，如何？”

    “卧槽！大佬！成交！我正缺贡献度呢！”

    德玛西亚惊喜地说道。

    小咸喵也不含糊，直接就和德玛西亚转账交易起来。

    双方互换了戒指，德玛西亚又把狮心长剑还给小咸喵，而小咸喵也很爽快，直接给德玛西亚转了二十万贡献度。

    彼此，都很满意。

    “话说，德玛西亚。”

    而在交易之后，小咸喵又喊住了他。

    “嗯？喵大还有什么事吗？”

    德玛西亚看着账户上多出来的二十万贡献度，一边傻笑着兑换抽奖券，一边问道。

    “也没别的是，就是刚刚过来的时候，看到好几个你们公会的成员好像在满地图找你，唔……都是和我们一起去枫叶城的那几个……不过，他们的表情似乎不太好，你是又做了什么么？”

    小咸喵戏谑地问道。

    德玛西亚的笑容僵在了脸上。

    他干咳了两声，心虚地嘟囔了一句：

    “那啥……我还有事，我先走了……”

    说完，头也不回地开溜了。

    “这家伙！”

    小咸喵哭笑不得。

    “他到底干了啥？”

    她看向了李牧，问道。

    李牧摇了摇头：

    “估计是在枫叶城被他卖掉的那几个人回来找他算账了，唔……他那时候稍微做了点作死的举动。”

    “另外……这不是绑定装备的BUG失败了么？他之前许诺的东西也都打水漂了，所以……”

    李牧无奈地摊了摊手。

    小咸喵：……

    “他到现在还没有被人追杀，才真是让我意外的。”

    她悠悠地感叹道。

    “那是因为他也挺会认怂的……作死的时候有多作死，认怂的时候就有多低三下四。估计这会儿应该会去找人认错了吧。”

    李牧无奈地说道。

    小咸喵：……

    “早知如此，何必当初呢。”

    她摇了摇头。

    李牧耸了耸肩：

    “他这老毛病了，不真正吃次大亏，估计改不了的。”

    说着，他又看向了小咸喵，好奇道：

    “对了，小咸喵，迈瑞尔怎么样了？”

    听到李牧的询问，小咸喵的眉头也微微蹙了起来。

    她叹了一口气，说道：

    “和爱丽丝、零还有那些回归的NPC在一起呢，都在世界树上的神殿里。自从那个什么绝望鳞怪打了一架以后，它就有点奇怪，我问它，它也没和我说。”

    “不过……零姐姐说她会处理的！”

    小咸喵说道。

    说完，她又挥了挥拳头，气呼呼地道：

    “可惜的是，那个阴了迈瑞尔的人类佣兵跑掉了，不然的话，我一定要他好看！”

    李牧：……

    “人家好歹是个白银，而且好像还不是一般的白银，你还是先满级再说吧。”

    他摇了摇头。

    听完李牧的话，小咸喵微微一笑：

    “哈哈，说到满级，我现在可已经35级了！”

    她把身上的气息微微一亮。

    “我去……怎么这么快？没记错的话，刚刚去枫叶城的时候你才31级吧？”

    李牧很是意外和羡慕。

    “嘿！单杀了一个白银盗贼，直接升了三级！”

    小咸喵美滋滋地说道。

    李牧：……

    “你那是单杀么？你那是迈瑞尔送嘴边的肉，都被它揍得剩一口气了。”

    他翻了个白眼，没好气地说道。

    然后，迎来了小咸喵咯咯咯的笑声：

    “嘿嘿嘿！迈瑞尔的实力，就是我的实力嘛！我们关系那么铁！”

    不过说着，小咸喵摸起下巴，若有所思：

    “说起来……这一次战斗，感觉白银实力也不强啊！虽然有迈瑞尔出手，但我一个火球术就干掉了一个盗贼，而盒饭也是一刀就秒掉了一个法师……”

    “情况特殊吧。”

    李牧摇了摇头：

    “有关等阶实力差距的问题，我以前问过爱丽丝。”

    “好像是到了黄金阶，类人生物的肉体才会有质一样的飞跃。黄金阶之前，类人生物的实力差别主要还是在魔力水平，技能运用，亦或是破坏力上，身体素质虽然也有差别，但是并没有太大的差距，尤其是法师……”

    “所以……大意之下翻车，也是可能的。”

    “原来是这样。”

    小咸喵恍然。

    她微微点了点头，随后又转过身，望向了世界树的方向，自言自语：

    “也不知道，现在迈瑞尔怎么样了。”

    ……

    世界树上，恢弘的自然神殿中……

    自然圣女爱丽丝，神眷者零，橡木之手的赛琳娜，以及上百名精灵和半精灵，正对着神殿中央的女神像，虔诚祈祷。

    黑龙迈瑞尔则卧在一旁，没精打采地耷拉着的脑袋，不知道在想些什么。