    第2章 我是谁我在哪

    “息子、息子”意识还没清醒。耳边却传来一个粗狂的声音，息子是什么鬼？我一个男的，怎么会叫我息子？难道是叫我小子？我睁开了眼睛，看见一个梳着唐轮头的男人。呵，经历过杀马特时代的我，已经习惯了各种各样的发型了。不过，身为一个华夏男子，怎么会梳这样的头发，不怕被人敲焖棍吗？

    “よかった、公子目が覚めた”，我滴乖乖，什么情况这是，梳着日式头，还说日语。这尼玛有点受不了了啊。猛的睁开眼睛，坐了起来。不对不对，看着眼前的和风建筑，眼前坐着一圈人。

    “私は谁ですか”不对不对，我怎么也说起了日文？再看看自己的身体，怎么这么小？难道我和那工藤新一一样的，吃了变小药丸？不对不对，那是漫画啊，再怎么想，也不现实啊。总不可能那个整天笑眯眯，酒槽鼻，招风耳的小老头是身材凹凸有致的雪莉小姐姐？不可能不可能，我特么彻底凌乱了啊。

    广陵某医院地下三层，一位老人看着眼前的六个营养舱，一言不发。往日的眯眯眼此刻变得炯炯有神，酒槽鼻也变的挺拔，一头银发彰显气质，宛如一位方外之人。身旁站着一身休闲装的年轻人，此人细看之下，身周仿佛有无形的气场在拒绝着一切事物靠近。“丁老师，你这样子做会不会太冒险了啊。”年轻人一脸担忧的看着那些昔日的同伴。“早就告诉过你了，私底下要叫我师尊。”丁德君回过头瞪了年轻人一眼。“他们不会有事的，这丹药，我们早在80年代起，就拿那些个外国间谍和极刑犯做过实验了。这是以太虚神游术里的神魂离体丹为基础调配出来的。他们毕竟也是我千挑万选出来的学生，这一届人少的原因就在这里。他们一个个的都不是省油的灯啊”

    “就说这杨旭，颇具歪才，历史功底扎实。而且这几年相处下来，你没觉得他这张嘴，黑的能说成白的，死的能说成活的吗？呵，你说他要是会吃亏的话，除非是运气差到极点了，过去了就让人一刀切了，那才有可能。”

    “再说这傅红玉，虽然是个女娃娃，但是这胆子是真不小，做事过于精细，一斤米恨不得一颗颗的饺成两斤来算。她会吃亏吗”

    “李驰，我特意挑他进来的，虽然理科成绩一塌糊涂。但是，他那八股风的作文实在是妙啊，就算拿去殿试，都能得个二甲，这样的人到了古代，不得当成那文曲星来供着，他会吃亏吗”

    “王晓帆，朱燕晨，曹念这三个人平时是和你一个寝室的，你觉得他们怎么样？”年轻人皱了皱眉头，“性格开朗，为人随和，就是”“就是什么？”“感觉他们的性子太大大咧咧了，容易被人骗吧”“呵呵，你还是观察不仔细啊”丁德君转过身，笑着说，“你觉得我会打了自己的眼吗，有些事情说的太多了，反而没什么意思了，你以后就知道他们三个的厉害之处了。”

    “还有就是你江百川了，身为江家的嫡系子孙。你的身份就意味着做什么事都有着方便。而且，你的悟性极佳。各家的功法，残页。在你手里，我就没见过卡壳的。我这几年让你私底下整理归纳的修身练体法则，你归纳的怎么样啦”江百川闻言便躬身抱拳，行了师礼“师尊，已经差不多了，我现在就在照着这个法则修炼。除了感觉气劲不足外，其他均尚可”

    “嗯，起劲不足是因为现在天地之间，灵气不足的缘故，这也就是为什么我给他们六个留的这个作业，你却是另外的作业的原因”丁德君摸了摸下颚，回头却看见江百川一脸茫然的样子。“百川呐，你不会还没看你的作业吧”

    “师尊，我以为大家都一样的，就没看”说罢，江百川就掏出手机“师尊，我的作业怎么是个短视频啊”丁德君突然把身子转了过去，背对着江百川。江百川点开了文件“什么是快乐星球，什么是快乐星球，如果你想知道什么是快乐星球的话，我现在就带你研究”江百川一脸黑线的看着自己的老师。果然，老顽童就是老顽童。

    “咳嗯，为师这是在考教你的思维能力，你来猜猜。为师打算出何题啊”“快乐星球？”“混账，为师有这么不靠谱嘛”

    靠不靠谱，你自己心里没数？

    “快乐，灵气。难道是？我懂了”“师尊”“好了，你自己去准备准备吧。你的同窗们醒了以后，就轮到你了”“知道了，那我先回去了”“去吧去吧，时间还是很充裕的”

    丁德君望着少年远去的背影，笑着摇了摇头，年轻真好啊，无忧无虑的。前人多吃苦，后人才能少走弯路。也不知道这次要是失败了，还要等多久才能等到下次有这样的机会。那个计划，我们这一代人到底能不能看见它的结果呢。“助理们呢，进来给这些小家伙们加料了，来，换上我老头子配的那个绿色的那个”

    (本章完)

