    “沼泽果实吗？”

    “是的！”

    此时那名击伤苏浅的西装男正在对电话虫做着汇报。

    “你说他忽然消失？”

    “是的，当时在他周围都是石头，我确定没有能够让他逃遁的地方！”

    “。。。”

    电话虫那边忽然沉默了下来，似乎在思索着什么。

    过了一好会儿，电话虫才重新响起声音。

    “算了，撒多伦王国的事不要管了，你先去趟PGL公司吧！”

    “PGL公司？有新任务吗？”

    “是的，新世界战力吃紧，上面打算将PGL公司直接合并到海军里，补充战力。”

    “这样啊，不过这种事让我去？是要处理PGL公司的高层吗？”

    “不！PGL公司的高层都是我们的人，让你去只是为了处理一部分不听话的中层。”

    “那好！我知道了！”

    西装男沉声回答道。

    。。。

    三天后，

    “恢复的真快啊！”

    苏浅活动了一下左臂，发现伤势已经完全好了，一点都不影响他使用。

    “那么，多谢这几天的款待了。”

    对着被他打晕在地的大胖子说了一句，随后苏浅就转身离开了这座豪宅。

    苏浅出了门后，并没有急着离开撒多伦王国，反而换上迷你果实和透明果实返回了王城。

    沿着门缝之间的空隙进入王城后，

    苏浅看着数量稀少的巡逻卫兵，此时的王城内显得有些凄凉，

    三天前那场大爆炸带来的影响似乎还没有消退。

    “算了，这次就不折腾了。”

    苏浅找了个没人的地方把沼泽果实换上，然后正大光明的走了出去。

    “嗯？什么人？”

    虽然王城内的卫兵数量不多，但由于苏浅并没有隐藏自己的行踪，所以立刻被人发现了。

    不过苏浅在被发现后没有说话，只是默默的向着王城中心走去。

    “。。。”

    “！！！”

    待苏浅走近后，那名发现苏浅的卫兵像是看到了什么恐怖的东西一样，眼睛瞪的滚圆。

    “苏浅！！”

    “苏浅在这！快来人啊！”

    他惊慌失措地大喊着。

    这几天他们每个人都把苏浅的样子记在了心里。

    周围听到喊声的卫兵们也迅速赶了过来，只不过他们并没有选择动手，而是远远的将苏浅包围住。

    “苏浅！”

    忽然一声大喊声响起，苏浅转头看去，原来是劫持王后那天遇见的那名将军。

    “把国王和王后交出来！”

    这名将军穿过卫兵走到前方，对着苏浅沉声说道。

    不过苏浅并没打算搭理这些人。

    无视掉掉他们的话语，沼泽果实的能力发动。

    只见灰黑色的沼泽从苏浅脚下沿着地面蔓延了开来。

    “大家小心！”

    周围的卫兵们纷纷向后退去，防止被沼泽触碰到。

    不过苏浅并没有打算伤人，他等到沼泽蔓延铺开后，就开始将藏在沼泽内的尸体往外吐。

    “这、这是！！”

    卫兵们窃窃私语的声音响起，不过并没有影响到苏浅的动作。

    除了沉入水中的那部分尸体苏浅没有去打捞，

    剩下的一千多具尸体，一具具的从沼泽中浮现了出来，密密麻麻随意堆放在王宫的旧址上。

    之后苏浅又将王宫中还活着的那些人也吐了出来。

    这波操作之后，苏浅的沼泽里就只剩下国王与王后两人了。

    “那么、再见了！”

    做完这一切后，苏浅直接转身向着人群外冲去。

    有些敢于上前阻拦苏浅的卫兵也全都被打倒在地。

    苏浅很快就穿破了卫兵的包围，

    “苏浅！我发誓！我一定会杀了你！一定！！！”

    身后忽然传来一阵声嘶力竭的咆哮声。

    不过苏浅没有在意，快速跑到那座宫殿门口的花园，然后变成沼泽直接消失在了众人的眼中。

    接着苏浅轻车熟路的离开撒多伦王国，坐上自己心爱的小船，

    又花了几天的时间就回到了米森岛。

    。。。

    “师父，我回来了！”

    苏浅上岸后直接就赶到庄闻的小茅屋。

    “嗯。”

    庄闻看到苏浅安全的回来后点点头，随即又问道：

    “回来的晚了点，是有什么情况吗？”

    “是的，碰上世界政府的人了。”

    “世界政府的人？然后呢？”

    “被他偷袭了，受了点伤，之后靠着透明果实和迷你果实的能力，逃到了外城的一户富商家里养了几天伤，现在已经没事了。”

    “呵呵，受了点伤？”

    庄闻听到苏浅的话后轻笑了几声，接着站起身来转身朝林子里走去。

    “看来得好好操练一番啊！”

    “呃、、”

    刚刚跟上庄闻的苏浅听到这句话，心里莫名的有了一种不祥的预感。

    接着二人穿过厚厚的树林，又回到了前段时间苏浅修炼的那处空地。

    “过来站好！”

    庄闻指了指面前的空地对苏浅下令道。

    “。。。”

    看着庄闻这一脸严肃的表情，苏浅心里有些发憷，不过还是乖乖地走了过去。

    “把眼蒙上！”

    庄闻递给苏浅一道黑色的布条。

    “呃、师父，您这是要教我见闻色霸气吗？”

    看到庄闻的举动，苏浅直接猜出来接下来他要学习的内容。

    “知道还不快点！”

    “是、是。”

    苏浅赶忙答应着，然后接过黑色布条绑到了自己的眼睛上。

    “所谓见闻色霸气，就是能够强烈感受到对方「声息」的力量，一旦提升这种力量，就能读取视线外敌人的位置、数量，以及下一瞬间对方将要采取的行动。”

    “只要你能够熟练掌握见闻色霸气，以后自然不用担心被别人偷袭，因为见闻色霸气基本不存在死角。”

    “好了，现在你静下心来，专注自己的感知，感受外界的气息！”

    庄闻对苏浅说着，让苏浅慢慢调整自己的状态。

    而苏浅则是将自己的心沉寂冷静下来，专注的感受着周围的环境。

    大概过了半分钟，庄闻忽然问道：

    “准备好了吗？”

    “准备好了！”苏浅点点头。

    “那就开始了！”

    看到苏浅点头，庄闻俯身从地上捡起了几块石头，接着一挥手，

    “嗖！嗖！嗖！”

    几颗石头以普通子弹般的速度向着苏浅袭去。

    “嗯？”

    听着风中传来石头划过空气的声音。

    苏浅将自己的身体微微摆动。

    “啪！啪！啪！”

    石子纷纷落地，竟然没有被一颗能击中苏浅。

    （中午还有一更）

