    第190章在我的面前，永远不要勉强自己

    “没事，不管你身体怎么样，我都陪在你的身边。”林言把陆温柠揽进怀里。

    现在，他的身体，终于不是冰冰凉的了，也不再会怕让陆温柠觉得冷。

    “我们搭个帐篷先休息一下吧？”

    “嗯。”陆温柠点了点头。

    其实她已经都困得不行了，但是林言晕过去的时候，嘴里不停的流出黑色液体也着实让她吓得不轻。

    “你的身体，没事了吧？”

    “没事。”林言摇了摇头，伸出手，一个火球，出现在他的手心。

    “怎么，你还有异能？”

    恢复丹的效果她也不知道。

    “一一，这正常吗？”

    “宿主，这才是真正的男主角，如果你没有来到这个世界，那么男主就会一直是个普通人，不会觉醒真正属于自己的异能。”

    听到一一的话，陆温柠才放下心来。

    “我觉得我身体其他的异样，全都消失了，异能存在，是正常的。”

    “嗯，我知道了，我们后面，怎么打算？”虽然林言的身体是恢复了正常，但是她的身体没有啊！

    “怎么才能有你给我吃的那个丹药？”

    “最快得到的办法，就是杀两个丧尸王。”

    一个丧尸王五万积分，两个就是十万积分。

    “好，明天我们继续去找丧尸王。”

    他怀疑，陆温柠现在的身体，和他吃了丹药之前的身体情况，是一模一样的。

    “好。”

    商量好之后，陆温柠拿出了手电筒，被林言牵着，找到了楼上的vip病房，好几个里面都有丧尸，但是很轻松的都被林言给解决掉了。

    然后，两人才找到一个没有丧尸，也没有任何尸体的病房。

    “快点儿睡，睡醒了，明天又是新的一天。”林言坐在病床旁，哄着陆温柠。

    “那你呢？”

    以前，他们两个可都是一起睡的。

    “我，我看着你睡了来。”林言笑了笑。

    “为什么你现在不睡我旁边了？”

    陆温柠没有那么多的耐性去猜林言的想法，她有什么，就直接问了出来。

    林言已经被她规划成为自己人了。

    “我这一身脏兮兮的，怎么和你一起睡？”他无奈的摊着手。

    可不是嘛，林言一身在地上滚了又滚的，已经灰扑扑的了。

    更别说上面还有黑色的液体，非常的臭。

    “我这里有衣服啊！你忘记了嘛？”陆温柠高兴的坐了起来，递给他一件男士的黑色戴帽子的卫衣，还有一条运动裤。

    “好，我现在去换，你乖乖的。”

    林言摸了摸她的头，带着衣服来到了卫生间。

    用卫生间的毛巾打湿以后，随意的擦了擦自己的身体，然后穿上新衣服。

    窘迫的是，没有新的小内内。

    “温柠，咳咳，有没有我穿的，短裤？”

    林言套着上衣，探出一半的身体问到。

    “短裤？”现在这个天气，穿什么短裤？

    陆温柠这里正想着呢，一一说到，“宿主，男主是不是说的不是短裤，而是内，裤啊？”

    听到一一的话，陆温柠羞红了脸，“啊！有的有的。”

    她下了床，踮着脚尖，把手里的小内内递给了林言。

    “赶紧上床去！”

    林言本来也挺不好意思的，但是一看到陆温柠居然光着脚！

    这还得了？

    马上就呵斥。

    “”哦。“

    陆温柠吐了吐舌头，回到了床上，想了想，把林言穿过的睡衣，放到了隔壁床。

    当他出来的时候，看到床上的睡衣，又不得不再去了一趟卫生间，把衣服换成了睡衣，然后躺到了陆温柠的身边，“睡吧。”

    “嗯。”

    终于，陆温柠心满意足了。

    自己身边，全是林言的味道。

    看着陆温柠熟睡的面孔，林言心里还是有些担心，怕陆温柠睡着了会出现什么意外，所以他一晚上都警惕着。

    直到第二天早上。

    陆温柠醒来的第一时间，就是睁开眼睛，看林言还在不在自己的身边。

    还好，还在。

    自己的眼前，是林言那张帅气的脸庞。

    怎么看都看不够。

    睫毛长长的，更别说他那双深黑色的眼睛了。

    “早。”

    林言就这么突然的睁开了双眼，看到陆温柠盯着自己也没有觉得不好意思，反而温柔的对着她笑了笑。

    “早！”

    陆温柠也被他的笑容渲染到。

    “起床了小懒猪。”说着，林言坐了起来。

    看着林言当着她的面脱掉上衣，陆温柠还是挺不好意思的，把脸埋在了被子上。

    直到身边传来了他下床的动静。

    陆温柠才敢把脸从被子里抬起来。

    林言穿着黑色的卫衣真是太酷了。

    真的是自己的男人，怎么看都好看！

    “快起来了，你早上想吃什么？”问完以后，林言才觉得自己是白问。

    他们所在的地方是医院，根本不是安逸的基地。

    冰箱里怎么可能有食物给他们吃？

    听到林言的问话，陆温柠本来微笑着的脸庞愣了一下，然后坐了起来，不是很开心的下了床，“我，饿了。”

    是的，经过了一个晚上，就算是正常人，也是会饿的。

    “你想吃什么，跟我说说。”林言温柔的摸了摸她的脑袋问到。

    “我，我不知道。”她的眼神躲闪着。

    并不是她口中说的不知道。

    陆温柠想吃心脏。

    越是强大的心脏，越是美味。

    但是，她绝对不可能这样告诉林言。

    “怎么了，吃什么都不知道？”林言笑了笑。

    “就面包牛奶吧。”

    她随手把林言的那份塞给了他。

    “你的呢？”

    林言发现了陆温柠没有把自己的那一份拿出来。

    “我没有什么胃口，就喝一个牛奶好了。”

    牛奶，是末世来临的时候，陆温柠最喜欢喝的东西。

    她拿出牛奶，插好吸管放到嘴边。

    怎么回事？

    牛奶是坏掉了嘛？变质了？

    怎么味道怪怪的？

    一股腥味。

    但是看着林言吃得津津有味，她明白，这不是牛奶的问题。

    这是她自己的问题。

    强忍着不适，她还是想把自己手里的牛奶喝完，不想让林言担心。

    “不想喝就别喝了。”林言哪里看不出来陆温柠那个憋屈的样子？“在我的面前，永远不要勉强自己。”

    (本章完)

