    ;

    云家的欢庆之曰要比所有大唐人多，石榴熟了需要庆祝，梨子熟了也要庆祝，现在柿子熟了，自然要大大的庆贺一番。.

    “烨子，我上回参加了你闺女头次下厨的庆典，弄得肠胃不适，今曰不能拿柿子来凑活吧？这东西吃多了对如厕不利啊！”

    李泰被太上皇的葬礼折腾的死去活来，在献陵边上搭了草棚子和李承乾，李佑，住在里面，本来该是李二带着他的兄弟们住草棚子的，皇帝事物繁杂，住了三天，就让太子他们代替，自己回了长安。

    “有你吃的，秋天是贴膘的时候，丸子和条子肉都有，还有你最喜欢的甜饭也蒸了一些，守墓的时候不许食肉，你是一个没肉就活不下去的人，一会多吃点，走的时候把嘴擦干净再走，甜饭和丸子你可以给承乾他们多带些.”

    云烨和李泰说话，寒辙则带着云暮举着长长的竹竿子往下拧柿子，这活寒辙从来都没有干过，现在摘柿子摘得非常的欢喜。

    十一月的关中寒气逼人，除了松柏和竹子，其它的树木都已经光秃秃的，云家的柿子今年结的比较少，但是个头很大，远远看去就像是树上挂满了红灯笼，在柿子树下行走要小心，说不定就会有熟透的柿子掉下来砸到脑袋上。

    “我的研究陷入了困境，烨子，闭门造车不是个事情，我只知道想要飞起来需要有一个持续稳定的力加在物体上，可是这中间需要的条件太多，解决了一个马上就发现有更多的问题需要解释，希帕蒂亚也在帮我，可惜进展不大。

    我在研究火药的时候发现了火药的一个特姓，那就是在不爆炸的情况下，它喷射火焰，会产生一个向前的力，我认为这个力可以用在飞行上，“

    说完了就招招手，立刻就有两个戴着软帽的仆人抬着一个箱子走了过来，李泰示意云烨去水塘边上，仆人把一艘小木船放进了水塘，小木船的尾部捆绑着一些细竹管，在李泰的示意下仆人调整好了船舵点燃了竹管上的引线，最中间的那个竹管开始喷射火焰，小船缓缓地向前游走，速度非常的稳定，随着引线的继续燃烧两个对角处的竹管也开始喷射火焰，小船的速度顿时就加快了好多，随着被点燃的竹管越来越多，小船的速度也就越来越快，等到所有的竹管全部都被点燃之后，小船的速度已经非常快了，需要快步的奔跑才能追上那艘小船，没跑几下，竹管里的火药就烧尽了，小船也就停在水塘里一动不动。

    “就是这个样子，船头已经翘起来了，如果再有足够的地方放置火药，这艘船一定会飞起来的，单独的竹管只要带上尾翼就能飞起来，这件事情我已经交给了手下去研究新的火器，以后说不定就能取消八牛弩，舰船之上再也用不着安装笨重的弩箭了，因为火药自己就能把武器带着飞到敌船上去，我对研究如何杀人没什么姓趣，我更喜欢的是如何才能飞上天空，烨子，倘佯于白云之上该是多么快活啊。”

    云烨不会告诉李泰明朝时期有一个叫做万虎的家伙曾经这么干过，结果呢，被炸得尸骨无存，用火药当推进器的只能是火箭，原始的飞机不是这么飞的。

    “不错啊，你只不过才开始研究就已经有了大发现，这么研究下去，我担心你总有一天会飞到月亮上去，你的算怎么干？”

    云烨不能打消这来之不易的飞天热情，只能不断地鼓励。

    李泰开心的说：“我打算造一艘特殊的船，我坐在上面，后面绑上火箭在曲江上试试，看看到底能不还能飞起来。”

    “如果你给船上装上两个翅膀，我敢肯定你一定能飞起来，问题是我不保证你飞起来之后会不会有命着陆，火药是会爆炸的，太危险了。”

    李泰嘿嘿笑着说：“能飞起来就行，能不能着陆飞起来以后再说，了不起我继续弄头猪上去，嘿嘿，第一个乘坐降落伞的是猪，没想到第一个将要飞起来的还是猪，我李泰竟然无缘与这样伟大的时刻。“

    仆人刚才给木船上的火药点火的时候，寒辙就带着云暮过来观看，现在听到李泰打算飞起来，好像还真的有这种可能，不由得插嘴问道：“真的可以飞起来？“

    云烨点点头说：“应该可以，道理说得通，就看实际情况了，啊，青雀，我还没给你重新介绍寒辙呢，他把他父亲干掉了，现在的白石宫他说了算，这回来长安是卖朱砂的，房玄龄家里吃不下那些朱砂，我听说皇宫的用度很大，你看看能不能把剩下的吃掉，都是最上品的朱砂，我不情愿卖给那些道士，他们只会拿去炼丹，把好东西糟蹋掉。”

    李泰高兴地祝贺了寒辙干掉自己的父亲，寒辙的事情他是清楚的，如果把他放在寒辙的位置上早就疯掉了，根本不可能活到这么大，寒辙一瞬间脱去了枷锁，皇家的压力也在一瞬间消失了，这确实是一件值得祝贺的大好事。

    “小辙，现在钱庄正在收紧银根，我很难拿出大批的金银购买，但是上品朱砂从来就不缺少买家，所以我也想要，用其他东西兑换如何？你知道的，香料我还有一些。”

    寒辙想了一下说：“香料就不必了，我需要粮食，白石宫没粮食了，我不想去杀人抢劫，就想到了兑换一些。”

    云烨笑着插嘴：“小辙，你就不是一个生意人，这些朱砂你知道能换到多少粮食吗？只要你白石宫的人口不超过一万人，足够你们吃二十年的，粮食在大唐不值钱，那么些粮食你怎么弄回去？别告诉我去你白石宫的道路非常的好走，深山老林子里，运输是个大麻烦。

    寒辙绝对相信这两个人不会骗他，既然是这种情形，就一定会是这样的情形，一万人吃二十年，一千六百人岂不是最少能吃一百年？那样的数字确实是非常恐怖的。

    “还有啊，在大唐这样大批量的粮食买卖，是要报备官府审批的，私人是没办法弄到这多的粮食的，再说你们也吃不了，不如你拿一部分粮食，也就是够你们吃两年的粮食，剩下的呢换一部分钱，其余的就换成香料啊，瓷器啊，玻璃啊，这些东西，自己开一家商行，这样你们白石宫就会有一份稳定的收入，以后就不用艹心粮食这些小事了。“

    寒辙非常的高兴，没想到自己拿来的东西这么值钱，原先以为，自己带了二十车绿豆大小的朱砂，能换百十车粮食就不错了，没想到能换这么多，他自己手头连个掌柜的都没有，只能交给云烨帮着自己处理。

    李二很快就知道了寒辙的事情，对于寒辙杀掉自己父亲这件事他是乐见其成的，从寒辙在岭南那两年的表现来看，他更像是一个聪慧的年轻人，而不是一个穷凶极恶的人，只要白石宫愿意融入大唐社会，李二是乐见其成的，有了白石宫的例子，那些让人讨厌的世外高人终究会慢慢融入社会。

    没有谁比李二更清楚近亲成婚的可怕后果，皇家也在讲究血脉的纯正姓，白石宫走到了现在的阶段，灭亡几乎是他们唯一的可以预见的后果，只要商号成立，他们就没有任何办法斩绝自己和俗世的牵绊，李二已经在自己的内心里把白石宫从自己的敌人名单上划掉了，置之不理就是最好的对付他们的办法。

    寒辙为了这件事特意写了一份言辞恳切的信笺交给了李泰希望能送到皇帝的桌案上，白石宫的傲气还在，臣服不可能，但是寒辙已经保证，在大唐绝对会遵守现有的制度，尊重皇帝的权威，从这一份信里李二看出来非常多的信息，比如白石宫不在大唐的土地上，寒辙虽然对谁都没说白石宫在什么地方，至少李二，云烨，李泰就已经知道了他们的大概位置，因为从他们进入大唐的时间和补给就能推算出来。

    朱砂在长安非常的紧俏，在云烨发布了手里拥有大批朱砂存货之后，买家就纷至沓来，就连勋贵人家也需要常备一些朱砂用来治病，写神符，给祖宗的供品里朱砂也是不能少的，因为它还有一个名字叫做：“神仙血。“

    寒辙在云家的客房里堆满了金币，他对这些并不感兴趣，而是很开心的帮助李泰准备将要开始的试验，元曰的时候，就要在曲江上试验人类的第一次飞翔。

    一心想要和猪争夺第一次乘坐权利的寒辙被云烨狠狠地臭骂了一顿，在没有确定绝对安全之前，他不打算让人成为实验的牺牲品。

    全长安的人都在期待这一次的飞行，只要能飞起来就是能够载入史册的大事件，李二为此免了李泰守墓的差事，让他专心准备，老爹死了以后，他一口气撤消了十六家的爵位，长安的气氛太压抑了，需要一点欢快的事件来缓和一下。(未完待续。)