
    如果说龙城是贫困人家遮风挡雨的小房子，那么东荒城就是富豪之家的大宅院，仅仅东荒城的城墙，就有着三百米高，而且是由圣者境修道者也很难毁坏的红钢石砌成的。

    东荒城极为的繁华，城门口每时每刻都有着许多人进进出出，有士兵模样的人在门口把守，进城需要交纳一块极品灵石。

    若是从城墙外直接飞入东荒城，又或者撕裂空间进入东荒城，一经发现，便是死刑。

    进城的人群中，有一道身影非常的引人注目。

    这是一个长得太过好看的男人，一双妩媚的桃花眼，肌肤真的是和雪花一样白，五官精致，身上竟是有着一种魅惑气息。

    准确点说，这其实是一个女人，只是打扮成了男人的模样，她正是苏漫。

    苏漫身旁的男人，自然是林辰，不过此时的林辰自动被行人忽略了，许多过路的女人，都在偷偷瞧着苏漫，有的还偷偷对苏漫抛媚眼。

    世上有好色的男人，但好色的女人其实也一点都不少。

    林辰摸了摸鼻子，对身旁的苏漫苦笑道：“我来这里是来杀人和救人的，你干嘛跟着呢？在神狱塔里呆着，不挺好的吗？”

    虽然知道来东荒城会很危险，但林辰终究是明知山有虎，偏向虎山行，依旧要来这边救那些被寇景轩抓了的女人。

    除此外，他也打算将寇景轩杀了。

    在他看来，寇景轩实在该死。

    若是有人知道，他跑到东荒城要杀东荒城少城主，多半会认为他疯了，骂他是个疯子！

    “那你自己说说，你是要到哪里去找那寇景轩？”苏漫给了他一个妩媚的白眼。

    林辰道：“情花楼啊，不是说过了吗？莫涛之前，便是在那情花楼遇到的寇景轩，所以我便打算去那边找他。”

    苏漫撇了撇嘴，哼道：“什么情花楼，不过就是一个青楼而已，名字倒还挺别致的。情花楼！那种地方哪里有什么情？yīyèqíng吗？”

    林辰一脸黑线：“你跟着我，不会要防着我什么吧？”

    “防着你什么？”苏漫娇笑道，“你才知道啊，不只是我，是姐妹们所有人的意思，免得你这家伙在那情花楼来了段什么艳遇，就算是yīyèqíng，也绝对不允许！”

    “……”林辰无语：“这都什么跟什么啊，我是那种人吗？哪来的那么多艳遇！”

    苏漫重重点头：“你是的！sèláng，而且还是个桃花运好得不行的sèláng！”

    说到后面，她很傲娇的哼了一声：“以后有我们在你身边管着，看你还怎么艳遇！”

    林辰：“……”

    这时，林辰见到不远处的墙角，蜷缩着一个衣着单薄，看起来像是乞丐一般的老人。

    老人蜷缩成一团，身上的生命气息非常的微弱。

    “林辰，那老人好像快要被冻死了！”苏漫也见到了那老人，脸色有些关切。

    这片区域的昼夜温差极大，此时的温度非常的低，实力强的自然无所谓，而对一些实力弱小，又年老体衰的人而言，这低温便有些致命。

    老人身上的生命气息，微弱到极点。

    林辰走过去，将老人摇醒，给了他一颗丹药，让他服下，然后便带着苏漫离去了。

    “你笑什么？”林辰见苏漫看着自己笑得像只小狐狸似的，也被她感染，笑了起来，同时问道。

    “我啊，笑你外冷内热，有时候看起来很冷酷，但实际上也容易心软。”苏漫妩媚笑道。

    “那你喜欢这样的我吗？”林辰笑道。

    苏漫脸一红，这家伙说话也太直白了，随即她嘻嘻笑道：“喜欢啊，我不喜欢你还能喜欢谁？不过，再喜欢，我也不能让你去情花楼乱来！”

    林辰哑然失笑。

    而在林辰和苏漫离去后，那蜷缩在墙角处的老人，犹如从冬眠中刚醒来的野兽般，睡眼惺忪，脸色还有些迷糊：

    “什么情况？我睡得好好的，那小子把我弄醒，又给我颗丹药让我服下是什么意思？上品圣丹，这小子出手倒是挺大方啊！竟然将一颗上品圣丹给萍水相逢的乞丐。咦……这丹药的炼制手法不错，如果是那小子炼制的，那他的炼丹术倒也还行。”

    下一秒，他哭笑不得，恍然道：“这丹药是强健身体，增补气血的！那小子以为我要被冻死了，所以才给我这颗丹药？”

    他摸了摸下巴，突然神神叨叨起来：“灵魂圣境巅峰九转，塑道境初期，而且还是火焰和死亡双属性，炼丹术也马马虎虎，这小子，倒似乎是个好材料……”

    情花楼看起来，和华夏古代的青楼，倒是没什么两样，一走进去，就有着两个衣着有些暴露的姑娘笑着迎了过来。

    两个姑娘的目光从林辰脸上扫过，等落到男人打扮的苏漫脸上时，都是眼睛发光。

    即便是出来卖，她们也喜欢帅的啊。

    更何况，女扮男装的苏漫，已经不是帅，而是漂亮得过分，两个姑娘心中都是惊叹，没想到世界上还有这么好看的男人！｜

    情花楼开张数千年，还从来没遇到过会女扮男装来这边的客人。

    她们也不像地球人，早就在小说和电视里见惯了女扮男装的桥段，因此，她们也压根没去想，眼前这男人，有可能是个女的。

    一楼大厅的许多客人，和正在招待客人的姑娘们，见到苏漫后，也都是一怔，有的男人暗骂小白脸，有的男人则眼睛发光盯着苏漫，似乎对漂亮的男人也感兴趣。

    “客官，您是第一次来我们情花楼吧？以前我可从来没见过您！我看您在这边也不会有什么老相好，您看我来陪您如何？”

    “客官，还是我来陪您吧！我比她更懂得服侍人，也更体贴温柔！”

    “胡说，明明是我更加体贴和温柔，也更懂得伺候人！”

    两个姑娘争相对苏漫开口。

    苏漫脸色很淡然，话语很伤人：“不行，你们两个太丑了。”

    两个姑娘脸上的笑容，渐渐变得很牵强。

    “把你们这里的花魁……呃，不对。”

    苏漫话说一半，想到天阙星可能没有花魁的说法，便大声道：“把你们这里最漂亮最贵的姑娘给我叫出来，让她来服侍我！需要多少灵石，尽管开口！”

    以寇景轩的身份，来到情花楼，自然只会找最漂亮的了，因此，要打听寇景轩的消息，那么自然也是找最漂亮的来打听！

    一旁的林辰，早已经满头的黑线。这什么情况，自己完全就被无视了，弄得好像是自己陪自己的女人来逛青楼似的！
