    我的信息刚发出去没几秒，便收到了他的回复。

    “只是如此，还不够。”

    看罢信息我嘴角一勾。

    这条信息当然不是什么好消息，但交流的时候可不能只看文字，这样很容易忽略一些更重要的事。

    我回你是秒回，你回我是轮回。

    这里面的含义谁能不懂？

    苍建峰昨天还威胁我来着，现在就好模好样的跟我说话了，而且回信息都是秒回的，足可见他现在的心情非常不错。

    “苍先生，我有信心毁掉林强手里的东西，但我需要见一面杨先生。”

    我说的话是很狡猾的，首先我故意忽略了‘三天’这个期限。其次是强调我有绝对的信心达成‘目标’。最后提出见杨震，这也是无形中拉近我们的亲近关系，毕竟，如果我们是敌对关系的话，我何至于把自己往杨震那送？

    “下午三点过来。”

    这次苍建峰的回复倒不是很快，想来是争取了杨震的意见。

    “好的。”

    收起手机，我把下午要去跟杨震见面的事情告诉了李迈兮。

    “你说，如果我们今天找杨震要张悠然，他会不会放人？”

    李迈兮话落，我连忙抬手：“打住！”

    “这次跟杨震见面，什么都别提，什么都别问，什么都别做！”

    一连说了三个‘别’，而后我又解释道：“只要他能在咱们身上看到价值，他自然不会动悠然。起码现阶段而言，悠然在杨震手里是安全的。”

    李迈兮秀眉紧蹙：“我担心……”

    我道：“我何尝不担心？”

    我没说的是，我的担心是担心自己，担心李迈兮，至于张悠然的安危，在我这是要往后排的，但这话显然不能明说。

    “你知会一下蝴蝶，让她盯紧这件事。对了，也让她关注一下林强那边的反应。”

    林强势力不是木头，林强背后的佰盛实业集团更是巨无霸一般的存在，对这件事不可能不采取措施。

    而这，也是我要去找杨震聊的事。

    想靠我们自己抗衡佰盛实业集团，太不现实了。即便绑上老虎帮，那也是小巫和大巫的区别，人家想动我们，只需抬抬脚就够把我们碾死了。所以要说服杨震下场，必要时，他背后的成鼎地产集团也得下场。

    而这也是我们第一步计划的重中之重，狗咬狗！

    闲言少叙，下午两点多，我和李迈兮，外加郅荣辱和马春梅，一道去往杨震的会所，到了那刚到两点半。

    因为已经约过时间了，所以到了这后，我们一行人直接被带到了二楼酒吧。

    不过杨震还没来，毕竟约的时间是三点，我们是上杆子的一方，早到是应该的，而杨震他们明显没有早到的必要。

    “原来这家会所是杨震的场子。”

    坐在酒吧最中间的一个卡座里，郅荣辱看看四周，若有所思的说了一句。

    我眉宇扬了扬，说道：“虎哥以前听说过这家会所？”

    郅荣辱笑了笑：“怎么，你没听说过？”

    他竟然真听说过？！

    我眉头紧锁，照我想来，这家会所简直就是个魔窟，杨震藏都来不及，怎么会让外人知道‘它’的存在？

    可看郅荣辱那饱含深意的笑容，我恍然意识到，只怕，杨震并没隐藏这家会所，或是说，他并没把这家会所隐藏的很深。

    我低声问道：“会所的传闻，虎哥不介意讲讲吧？”

    郅荣辱也没卖关子，直言道：“这家会所在金陵很神秘，也很有名，江浙沪有名的贵胄到了金陵，都会到这里来玩。”

    “这家会所并不对外开放，但也没完全的锁起来，它只存在于那些真正的大人物圈子里。”

    “而且想到这里来玩，必须得有资深会员的介绍，一般第一次来的客人，要是没熟人介绍的话，进都进不来……”

    稍顿，郅荣辱的声音也压低了一些：“道上一直在传，说这家会所的老板好像是金陵首富，又说是海城的一位隐形富豪开的，没想到，原来真正的主人是杨震。”

    我听得颇觉震惊，并看向了李迈兮，以眼神询问她；“这些你知道吗？”

    李迈兮先是点头接着又是摇头，示意；“我知道的没这么详细，也是道听途说而已。”

    这时郅荣辱有感而发的说道：“有这么一家会所，就等于有了江浙沪地区大部分的商贵名流的人脉资源，成鼎地产，杨震，啧啧，他们这是要往外扩张了啊。”

    我在郅荣辱的脸上看到了羡慕以及焦虑和迫切。眼珠一转我也就想通他为什么会这样了，他显然是在考虑洗白的事。

    想通这点，我不由暗暗冷笑，想洗白上岸，哪那么容易？

    我们几个聊天的功夫，时间飞逝，转眼到了三点，而这时，杨震一行准时的出现在会所的酒吧。

    今天杨震的心情明显不错，脸上时刻挂着笑意，当看到我时，还冲我点头示意了一下。

    在杨震身后跟着苍建峰和王熠二人，他俩依旧是一热一冷，前者圆滑的仿佛泥鳅，亲热的和我们打招呼，后者冷峻的仿若满身尖刺的海胆，看着就给人一种恶寒的感觉。

    “王先生，李小姐，我们又见面了。”

    先是和我以及李迈兮打了个招呼，随后苍建峰又看向郅荣辱和马春梅：“这两位是？”

    我适时道：“杨先生，苍先生，请恕我冒昧。”

    见杨震面上没有不喜之色，我继续道：“这位先生是郅荣辱，老虎帮帮主，江湖人称霹雳虎，这位是老虎帮飞虎堂堂主马春梅。”

    “这次‘拆迁区’的事之所以能闹得这么大，多亏了这两位帮忙。”

    随着我的介绍，郅荣辱朝杨震伸出手：“杨先生，仰慕已久，今天总算是见到您了。”

    杨震淡然一笑，和郅荣辱握了握手，并道：“都坐吧。”

    说着话，他是第一个坐下的，等他坐下后，我们才先后落座，同时我看向王熠，朝他点点头，他看了我一眼，只是轻扬了一下下巴。

    坐下后，苍建峰笑道：“今天的新闻，真是大快人心啊。”

    我点头道：“是啊，这样一来，恐怕林强这块地皮是做不下去了。”

    苍建峰摇头道：“也不尽然，他的应对还是很快的，你现在再去网上看看，关于‘拆迁区’的大部分负面新闻都被撤了。”

    我面色凝重的道：“苍先生，实不相瞒，现在我们也遇到了难处。”

    苍建峰看了看我，又看了看杨震，见杨震没有说话的意思，他重新看向我，并说：“哦？你们遇到了什么难处？”

    我道：“我在刘勇那得到消息，佰盛已经派人下场，我们只怕是再难有什么作为了，所以……”

    这话当然是假的，这段时间刘勇是不是还活着我都不知道，又怎么从他那得到消息？

    苍建峰笑说：“王先生，这似乎并不是我该关心的事情吧？”

    不等我说话，苍建峰继续说道：“另外一点，就算挑起了这件事，可跟我们的‘目的’还相距甚远，王先生可不要本末倒置，别到最后成了瞎子点灯白费力气。”

    我勉强笑了笑，正要说点什么，杨震突然道：“今天就是第三天了吧。”

    苍建峰立刻接话道：“是的先生，今天就是第三天了。”

    杨震点点头，没再说话，只是淡漠的朝我看来。

    对上他那双看死鱼一般的视线，我心头发紧，忙道：“杨先生，我们一定能达成目的，就快了！”

    杨震看了我数秒，突然笑了一声：“不管怎么说，我还是看到你有努力的，而且今天的事，确实让我心情不错。”

    我勉强笑了笑，附和了两句。

    “你今天见我，其实就是要援助来的是吧？”

    杨震显然不打算跟我废话，开口便一语中的。

    我尴尬的挠挠头，低声道：“杨先生，抱歉，我……”

    杨震仰头大笑三声，随后摆摆手说：“没事没事，林强多么难对付，我比你清楚。”

    稍顿数秒，他又说：“我可以给你援助。”

    我眼睛一亮：“杨先生此言当真？！”

    杨震当即便安排起来：“他们需要任何帮助，都可以给予。”

    苍建峰点头：“是。”

    这时郅荣辱干咳一声，插话道：“杨先生……”

    不等郅荣辱说什么，杨震便打断道：“霹雳虎，其实我听说过你，想为我做事，只是现在的你还不够资格，原来林强手底下那个叫什么虎的那个人是谁来着？”

    他看向苍建峰，询问着。

    苍建峰立刻接话道：“蒋文明，绰号黑心虎。”

    杨震点头说：“对，就是他。”

    “只要你能收了这个蒋文明的地盘，一统金陵。就可以跟着我做事，到时，你们那个什么老虎帮，可以以安保公司的名义并入到成鼎集团。”

    杨震什么人？

    他虽然是个疯子，但不可否认的是，他是个聪明绝顶的疯子。郅荣辱跟着我来见他是什么用意，他估计只用脚指头一想就什么都明白了。

    所以此时说起话来是说的明明白白，而这番话一出，郅荣辱那么老道的一个人，面上都明显露出了喜色。

    一统金陵，成立安保公司，并入成鼎集团。

    实力大涨！

    有了正儿八经的白道公司！

    还找了成鼎集团做靠山！

    这三点任何一点都足够让郅荣辱高兴了，更何况是三张大饼一块砸他头上了。

    “多谢杨先生，我必竭尽所能！”

    杨震点点头，随后看向我和李迈兮。

    “今天你们等于是送了我一个礼物，明天，我也送你们一个礼物。”

    我和李迈兮对视一眼，皆是不明所以。

    “呵呵，等明天的吧。”

    杨震轻笑一声，起身干脆的离去。

    这一趟，郅荣辱达成了他的目的，虽然没完全搭上杨震，但也算是搭上了一半。而我们也达成了目的，目前林强已经下场，我们也成功引诱杨震下场，接下来只要稍加拨弄，就能引得他们狗咬狗。

    可……

    古怪的是，我和李迈兮都有一种心惊肉跳的感觉。

    明明一切都在计划中，但就是感觉太……太不真实了。

    不对，一定是有什么不对！

    可具体哪里不对，我实在想不出，李迈兮也一样想不出。

    直至次日一早，我俩方才意会过来杨震说的送我们‘礼物’是什么意思。

    但这时候明白，已经太晚了！

