
　　“你们闹够了，该到老子闹了。”

　　叶凡目光如炬，声如雷鸣。

　　此时，他终于看见罪魁祸首，一个散仙三阶大能者，魁梧身上，穿着一席黑色长袍。

　　一双虎目炯炯有神，手中还持着一柄青色长剑宝器。

　　上万人中，属此人最为强大，最为耀眼。

　　加上刚才的那一阵命令声，叶凡已经可以确定，此人就是欲困杀昆吾山修士的为首者。

　　黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。

　　叶凡伴随着叶凡的踏步，体内有一股气息，正在一点一点地溢出来。

　　“轰…”的一声巨响。

　　浩瀚的帝王之气，犹如潮水一般，照亮了整个阴沉的昆吾山。

　　“死！”

　　叶凡凭空一捏，一个渡劫后期修士，就此祭天。

　　“卧槽！”

　　“这是什么情况！”

　　“不可能啊！昆吾山什么时候有帝王强者了”

　　廖青春懵了，在这股散发出来的帝王之气下，一切都显得微不足道、渺小。

　　这一刻，散仙三阶境界，就犹如一只狗，抬头看浩瀚星河，渺小得如同尘埃。

　　“这不可能…不可能啊！”

　　“帝王强者，岂会住在这落魄昆吾山，”

　　“一定是错觉，对！…错觉。”

　　廖青春使劲拍打自已脸颊，想让自已清醒一点，不要被外表所迷惑。

　　可是，那浩瀚的帝王之气，犹如潮水一般，扑向每一个角落。

　　而且，帝王强者的压迫感，让他忍不住的想跪地求饶。

　　“都给我死！”

　　叶凡一声怒吼，一道道剑气，如同蝗虫过境，准确无误地划过每一个黑衣人的胸膛。23sK.com

　　被剑气横穿的黑衣修士，身体瞬间爆炸，无论是渡劫境界，还是大乘修士，皆挡不住一道剑气。

　　嘭嘭嘭……

　　无数尸骨应声而破。

　　仅仅几个呼吸间，便有上千具尸体，横在城区的街道上。

　　血液，顺着街道缝隙，缓缓地流动。

　　“大…大长老！”

　　“这是怎么回事啊！”

　　廖青春身子半跪在地，眼神不断四处张望，嘴唇颤颤巍巍惊呼。

　　可打探半响，却未见那两鬓斑白的老头，顿时心拔凉拔凉的。

　　“老毒物，你tm的卖我青城派！”

　　廖青春咬牙切齿，恨不得找到大长老，乱剑刺死。

　　因为，大长老根本没上山，将青城派的所有修士都卖了。

　　“帝王饶命！不管我们的事啊！”

　　“是那老毒物布下万毒大阵，欲毒杀昆吾山修士，我等只是凑巧路过。”

　　廖青春双腿一软，跪在地上求饶起来。

　　昔日的威严，在帝王强者脚下，都是浮云，唯有保命，才是最重要的。

　　“你tm当我是傻子吗？”

　　叶凡金光闪闪，犹如天神下凡，来到身材魁梧的廖青春身前。

　　越是相隔的近，那股威压之力越强，金光灿烂，廖青春根本睁不开眼。

　　“大人饶命啊！小的是受人怂恿，不小心犯了错。还望大人饶我一命，小的甘愿为您做牛做马。”

　　廖青春变脸比翻书还快，魁梧的身子爬在地上，不断地鞠躬磕头求饶。

　　“犯错！”

　　“犯错就得惩罚。”

　　“而我的惩罚，就是要你死！”

　　叶凡目光冰冷，体内一抹金色气体游荡而出，直接钻进散仙三阶大能者体内。

　　金色气体如同一条游蛇，疯狂吸收廖青春体内灵气，以及捣鼓他的奇经八脉，五脏六腑。

　　“啊…！”

　　廖青春在威压和金色气体的捣鼓下，浑身没劲，双手捧腹惨叫。

　　叶凡没有丝毫同情！

　　面对敌人，必须残酷，特别是想到小雪还在昏迷不醒，他就气不打一处来。

　　“死！”

　　叶凡手一挥，一道剑气纵横交错，划过无数黑衣人的尸体。

　　成千上万的渡劫、大乘修士，连叶凡的一剑也没挡住，便纷纷爆开。

　　“咚咚…！”

　　其中，一个头颅滚到叶凡跟前，双眸没有一丝恐惧之色，面无表情。

　　“咦！”

　　叶凡细细一看，这根本不是正常人，正常人在帝王强者威压下，早就该求饶了。

　　而这些渡劫、大乘修士，自始至终都没有开口。

　　“死士！”

　　叶凡突然呢喃一句。

　　只有已经死了的死士，才会感受不到恐惧。

　　上万修士，尽全是已死之人。

　　只不过，他们的尸体被人利用起来罢了。

　　“好狠毒的门宗。”

　　“说，你来自何方势力？”

　　叶凡意识一动，将金色气体从廖青春体内抽了出来。

　　他要搞清楚，究竟是谁那个门宗，那么毒辣。

　　“大人，我们…我们是朝阳山的。”

　　“我是朝阳山长老，还望大人饶命啊！”

　　廖青春眼珠子一转，将朝阳山拉了出来。

　　开玩笑，要说是青城派的，那必定死得很惨。

　　因为，青城派名声本来就不好，廖青春不敢报出真实身份。

　　“哦！”

　　“朝阳山…！”

　　叶凡微微发愣，重复一遍这个势力名字。

　　只是，在叶凡印象中，朝阳山上就只有一个势力，而且，也极为低调。

　　“行！”

　　“你可以死了！”

　　叶凡没有犹豫，知道罪恶的来源后，一棍子敲了下去。

　　烧火棍可是极品神器，加上廖青春被帝王之气压迫，根本无力反抗。

　　“嘭！”

　　一声清脆嘹亮的震颤声响起，散仙三阶大能者，活生生被烧火棍敲得尸骨无存。

　　弄死散仙三阶大能者，叶凡没有一丝成就感。

　　毕竟，这是自已的无敌范围。

　　就算是一群帝王强者，叶凡也可以横扫。

　　除非是帝王之上的飞升者。

　　“咻！”

　　在叶凡的控制下，地面上一枚储存戒指，稳稳落在他手中。

　　叶凡刚刚将储存戒指收了起来，便察觉到一道身影，正在朝自已靠近。

　　面对这道身影，叶凡感受到一股危险的气息。

　　没错，在自已的无敌范围之内，还能威胁到自已。

　　那么，这道身影的实力。

　　叶凡忍不住的深吸了一口气，保持镇定，看向天际。

　　只见来者，一身白色长袍，气息内敛，一步十行，快到极致。

　　叶凡散开意识，却只能捕捉到残影，根本看不见真身。

　　“小伙子，实力不错嘛！”

　　残影一边靠近，一边开口。

　　光是听声音，叶凡都觉得头昏脑涨，意识模糊。

　　这还是在自已无敌范围之内，要换在外界，估计光是这道声音，都足以令他道消身亡了。

　　不是吧！

　　这是什么境界修士！

　　叶凡脸色一沉，做好随时瞬移的准备。

　　神秘来者实力太强，不知是敌是友。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百二十八章:神秘强者免费阅读。https://xs.23sk.com 