
陈氏的眼神几乎都贴在了沈二乘身上，她来来回回看了无数遍，最后锁定在他的腰部。

这男人，怕是肾虚了。

沈二乘总觉得自家媳妇儿的眼神有攻击性，越发糊涂道：“你为什么要这么看着我？”

陈氏长叹一声，“算了，瞧着再努力也没什么用了，毕竟机器本身就出了问题，不能指望他再造货了。”

江清柠一时没有忍住，扑哧笑了出来。

陈氏由心再感叹一句，“不得不承认，年轻是好一点，三弟瞧着就虎虎生威。”

“好了，别再说这些不着腔调的话了，太不成体统。”沈老夫人瞥了一眼自家不成器的儿子，默默的把老母鸡汤递了一碗过去。

沈二乘难掩喜色道：“这是给我准备的？”

“嗯。”四人点头。

沈老夫人道：“喝吧，还有很多，以后每天让家里给你准备一点，身体虚，不能怠慢。”

沈二乘感受到浓浓的母爱，难不成是父亲离世，母亲终于开始心疼他们这些儿子了。

夜色更深，浓雾四起。

半夜的别墅，死寂沉沉。

露西从昏昏沉沉中醒了过来，她第一时间还没有完全清醒，就这么两眼发怵的望着天花板，后脑勺还在一突一突跳着疼。

忽然间，她想起了之前发生的一切，挣扎着想要从地上爬起来，奈何手脚都被束缚着，她动弹不得。

杂物间，视线太黑，空间太狭隘，她拼了命的想要从这里逃出去，却是四下无路，漆黑一片。

“咯吱”一声，木门缓缓打开了。

露西惊恐的看着出现在门口处的身影，虽说瞧不见她的五官表情，但隐隐约约中，露西觉得这个人在朝着她笑。

江清河关上了房门，步伐不疾不徐的走进了杂物间。

露西想要往后爬，刚一动，就被人给一脚踩在了后背处，她吃痛的再一次倒在了地上。

江清河伏在她耳侧，压低着声音道：“程易睡着了，你可千万不要把他吵醒了。”

露西害怕的摇着头，嘴里哼哼唧唧的想要说什么。

江清河捂住她的嘴，“跟你说了，别发出声音。”

露西当真是连哼都不敢哼了，怯生生的看着恐怖到让人后背发凉的女人，求饶似的摇着头。

江清河很满意她的安静，轻轻地拍了拍她的脑袋，“别怕，我下手会很轻很轻的。”

露西还没有反应过来，就见女人拿起了什么东西。

“嘭”的一声，铁棍砸在了露西的额头上。

剧烈的疼痛让她连叫都没有叫一声就这么晕死了过去。

鲜红的血汩汩的往外涌。

江清河嫌弃的擦了擦衣服上被沾染上的血迹，“真恶心。”

卧房，程易听见了什么异响，从睡梦中惊醒过来。

他压了压明显快几拍的心脏，连忙中从床上爬起来。

屋子里，昏暗一片。

“清河？”程易出了卧室，看着还亮着光的厨房，试探性的唤了一声。

“咚。”什么东西掉在了地上。

程易立马警惕的跑过去，只见江清河呆呆地站在原地，她的脚边掉落了一把水果刀，刀上还染着血。

而江清河的手指头，划开了一道长长的口子，鲜血像开了闸的洪水肆虐的往外涌。

程易三步并作两步的跑上前，握住她血流不止的伤口，担忧道：“你在做什么？”

江清河傻笑道：“我有点饿了，想吃点水果，一时恍惚，切到了手。”

程易看着她的伤口，这可不像是恍惚造成的，那道口子，深可见骨，可想而知，她用了多大的劲儿。

江清河大概是察觉到了疼痛，眉头微蹙，“我吵醒你了？”

“这么深的伤口得处理一下。”程易找出了急救药箱，“忍着点，可能会有点痛。”

江清河却是没有任何声音。

程易抬头看了她一眼，只见她两眼泪光闪闪，那梨花带泪的样子，真是让人心疼极了。

江清河急忙擦了擦眼泪，“对不起，让你担心了。”

“怎么了？”

江清河摇着头，“我没事。”

程易缠上纱布，坐在她面前，四目相接，“你不必隐瞒我什么。”

江清河哽咽道：“对不起，是我没有控制住。”

程易温柔的抱住她，“好了，不去想了。”

“程易，你也会离开我吗？”江清河问的小心翼翼，大概是怕极了。

“我不会离开你的。”

江清河更是用力的抱着他，“我现在只剩下你了。”

程易顺着她的长发，“别想那些傻事，我们是夫妻，我不会离开你的。”

夜风乍起，吹得树梢哗哗作响。

私人会所，酒红灯绿，觥筹交错。

秦氏董事长秦泓看着一路飘红的股票，早已是抑制不住兴奋，一杯接一杯，将酒水当白开水喝。

“三爷，您说的没错，蒋峰那个老家伙连续登门拜访了好几次，都被我拒之门外。”秦泓再次倒满酒杯，“这一杯我必须敬您，感谢您让我秦氏起死回生。”

“现在庆祝还有些操之过急，蒋峰虽然愚笨，但蒋以杰可精明着。”沈烽霖轻抿了一口红酒，“还得再助燃一把火。”

秦泓洗耳恭听，“您让我怎么做我就怎么做。”

“陈霆。”

秦泓诧异道：“这、这怕是有点困难，陈霆是什么人，怎么可能——”

“确实是有些困难，但只要他投资进来，蒋以杰必然深信不疑，怕是还会迫不及待的把那块地拿回去，生怕晚一步就被咱们开发了。”

“可是——”

“秦总觉得困难？”沈烽霖放下酒杯，“路我给你想好了，就看秦总敢不敢试一试了。”

秦泓倍感压力的又灌了自己好几口红酒，“三爷这么说我就这么做。”

言罢，他重重地放下了酒杯，像是给自己立下了一个军令状，不成功便成仁。

沈烽霖走出包间，林栎将外套披在他的肩膀上，夜风吹拂而来，微微卷起衣角，他大步流星般走过长廊，灯光耀眼的洒下，落在他的眉梢间，自信而张扬。

咔嚓一声，记者拍下照片。

照片中的男人，不怒自威，气场全开，犹如神邸，不可亵渎。

活阎王，人如其名，让人望而生畏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338110"  chaptername="第797章">加入书签</a>
</div>
