

　　    另外，对于拍卖会上，韩俊杰和其他人起冲突的事情，也是重点调查。
　　
　　    对于欧阳若曦这个女孩，他是知道的。而且自家大哥想通过欧阳若曦和韩俊吉结婚后，逐步蚕食欧阳家族的一些相关利益。
　　
　　    但是没有想到的，计划都进行的差不多了，欧阳轩却失去了权利！而作为欧阳家族以前的族长，欧阳靖却重新掌权，那么关于和欧阳家族的联姻，也就没有啥好说的，基本废除了！
　　
　　    本来韩家还想在和欧阳靖聊聊，不能走欧阳轩的这条路，欧阳靖这条路也是可以走的。反正就是利益多少而已，再说了在西北，韩家和欧阳家联姻起来后，也算是能将西北武道界控制的差不多了。
　　
　　    不过没有想到的，欧阳靖却丝毫没有同意，而且还说什么年轻人的事情，那么就年轻人自己解决，他一个族长插手，真的不合适！
　　
　　    这话说的，换成谁都是不相信的。自己的丫头，还不是到头来要嫁人，那么嫁人嫁给谁，还不是父母说了算？现在竟然要说年轻人的事情年轻人解决，分明就是不同意！
　　
　　    韩家虽然稍稍次于欧阳家族，但是韩家的脸面也不是说打就打的。大家都是武道界挂的上名声的世家，既然不同意，也就不强求了！
　　
　　    其实韩家族长想的是，可能欧阳靖已经知道自己和欧阳轩的交易了，要不然自家和欧阳家族的联姻，也是一个比较好的机会不是。
　　
　　    所以，在拍卖会上欧阳若曦和韩俊杰的冲突，虽然没有什么视频，但是却能从工作人员的嘴中听到一些有关话题。
　　
　　    另外就是，欧阳若曦身边有个男子，这个叫陈默的男子，究竟是什么人？
　　
　　    还有，视频监控中，韩俊杰在拍卖的时候，去过欧阳家族的包厢，他们究竟在房间中说了什么？
　　
　　    由于服务人员被人给赶出来，所以也不能说出他们在房间中有什么事情发生。
　　
　　    对于韩俊杰去欧阳家族的包厢，还有寻找欧阳若曦的情况，韩思远也是明白的，主要是韩俊杰非常的喜欢欧阳若曦，但是一直却得不到。
　　
　　    欧阳若曦那个女孩，也是长的非常的漂亮，对于任何一个年轻人来说，只要见了就会心动的。
　　
　　    等韩思远调查完拍卖会里面的事情后，却依然没有太多的信息。另外对于拍卖会上出现的一些人，也都一一调查了一遍。
　　
　　    虽然一些信息还没有收回来，但是很多人也没有什么可疑的。
　　
　　    查来查去，韩思远也没有查到什么可疑的信息。
　　
　　    这个时候，陈默的信息也到了韩思远的手中。这一看，他也就将陈默排除。因为陈默才是个小小的后天三层武者，虽然是特管局的一员，不能调查到太多的信息，但是就凭借身手，也没有什么可怀疑的。
　　
　　    不过该问的东西还是要去一一问一下，这样也能多多收集一些信息！
　　
　　    所以在调查完毕拍卖会的事情后，就去找了欧阳若曦，将那天晚上拍卖会上的事情询问了一遍！
　　
　　    “哦！难道韩思远怀疑你？”陈默有些腹黑的说道。
　　
　　    “没有，虽然我是后天六层的修为，但是他却知道，我不可能对韩俊杰出手，因为韩俊杰身边有着韩威这么一个帮手！”欧阳若曦说道。
　　
　　    “那就好！既然没有怀疑你，那就没有什么好说的！既然韩俊杰失踪了，也是一件值得庆贺的事情。”陈默说道。
　　
　　    “是一件值得庆贺的事情。不过另外，韩思远也询问了一下你的信息。”欧阳若曦说道。
　　
　　    “我的信息？有什么可说的？这些都是一些明面上的东西，你知道的就全部告诉他好了！”陈默说道。
　　
　　    “是的！我知道的也全部告诉他了！不过，对于那天拍卖会上的冲突，还有抬高价格坑韩俊吉的事情，我都说是我一个人做的，和你无关！你就是一个旁观者而已！”欧阳若曦说道。
　　
　　    对于韩家，其实欧阳若曦是没有任何好感的，就算是欧阳靖也是没有什么好感。在欧阳靖中毒的事情上，若有若无的都有着韩家的影子，要说他们没有参与进来，还真的不好说。
　　
　　    但是这件事情，欧阳靖却不能追究。一个是欧阳家族的家丑，另外就是如果追究了，那么欧阳家族牵扯的人就会有些多，一旦追究事情的结果，这些人都会被追究责任，对于欧阳家族的实力也是有损害的，所以这才在欧阳德普的调和下，欧阳靖选择了不追究。
　　
　　    不过对于韩家，欧阳家族却也没有了好感，要不然一段比较好的联姻，他欧阳靖也不会想不到，和韩家联姻的好处。
　　
　　    所以，欧阳若曦从各个方面来说，对韩家都非常的讨厌！既然如此，早就和韩俊吉有过冲突的她，将事情揽到自己身上，也就没有啥好说的了。韩思远虽然在韩家比较牛，但是终归拿欧阳若曦没有什么办法，只要没有可疑点就成。
　　
　　    “你这样说，韩思远是不会相信的！”陈默说道。既然过来调查一些事情，那么这个人就不会是笨蛋，所以欧阳若曦说的多了，自然也就不可信！
　　
　　    “他会相信的！我说多说少，他相信不相信，并没有太多的关系，只要他明白我对韩俊吉很讨厌就行了。而且他也不会对我如何，只要不是我造成韩俊吉失踪就成！”欧阳若曦说道。
　　
　　    “哦！你讨厌韩俊杰，不就有动机了么？难道这点反而就脱去嫌疑了？”陈默有些不解。
　　
　　    “谁会在有嫌疑的时候，还说这个人的坏话，并且还申明很讨厌他？”欧阳若曦说道。
　　
　　    “哦！也是啊！”陈默一时间也明白过来。
　　
　　    “你要小心韩思远！”
　　
　　    “怎么？”
　　
　　    “韩思远身手不错，已经是后天九层的修为。由于韩俊杰的事情他，他绝对会却找你询问当时的事情。所以你要小心一些！”欧阳若曦叮嘱道。
　　
　　    对于陈默的身手，她没有亲眼见到，所以就有些不确定。而且韩思远是后天九层的武者，也算是整个西北地区有数的高手，所以叮嘱一下陈默。
　　
　　    今天她打这个电话，也是因为这个。在韩思远询问完以后，离开她住的别墅后，就将电话打到了陈默哪里！
　　
　　    其实最终，欧阳若曦听到韩俊吉失踪的事情，就有怀疑到是陈默，虽然不是亲眼所见，但是她却凭直觉，感觉应该是陈默出手的。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

