    阴九风与赤脚大帝商量好了，将伏天悄悄打晕，测试一下击杀伏天，检测一下是否有神迹发生。

    “好！”

    赤脚大帝点了点头。

    人皇附带着人族最高的气运，只要是人皇，那么遇到了危险，就能够逢凶化吉。

    “伏天道友，你过来一下。”

    赤脚大帝吆喝着，脸上带着一脸讪笑道。

    “叫我？有什么事情吗？”伏天疑惑问道，走了过来。

    刚刚，自己的师尊还交代自己，要尽量远离这两个人，私下不要跟这两人有过多的接触。

    伏天记下了师尊的话，警惕的盯着这两个人，脸上却没有表现出来。

    “那个，伏天道友，这个伤口我不太会处理，你可以帮忙一下吗？”阴九风道。

    阴九风说着，还给赤脚大帝使了一个眼色。

    赤脚大帝明白过来，这是要准备动手了。

    “哪里？”伏天问道。

    这会他才明白，为什么师尊要自己与这两人保持距离，原来是这两人有点傻，连这点伤势都不会处理。

    “我的小腿。”阴九风道。

    “等着。”伏天不耐烦的说道，蹲了下来。

    他简单的观察了一下，只是止血的麻布开裂罢了。

    当即，伏天上手给阴九风捆绑麻布。

    赤脚大帝点点头，现在伏天蹲着，正好是将伏天打晕的好机会。

    赤脚大帝笑着，手掌竖立成刀状态。

    一计掌刀，就朝着伏天的脖子劈下去。

    他保证，这一计掌刀下去，伏天绝对能够晕过去。

    可是，他的掌刀刚刚落到了一半，突然一惊。

    伏天把一半的麻布给撕裂了，然后扭头去拿新的麻布。

    正好伏天的脖子挪开，下面就是阴九风的大腿。

    赤脚大帝想要收势已经来不及了。

    “咔嚓！”

    只听一声清脆的声音响起，这一计掌刀，正好落在了阴九风的大腿上。

    “怎么了？”伏天也听见了什么碎裂的声音，抬起头来问道。

    “没，没什么。”阴九风咬着牙，一张惨白的脸，因为疼痛，涨红成为了猪肝色！

    可是，一旦说出实情，就会暴露计划。

    他只能咬着牙，满脸笑意的盯着赤脚大帝。

    赤脚大帝被这样盯着，只感觉背后发凉，不好意的收回了手。

    “那我继续给你换麻布吧。”伏天摇摇头，这两人神神叨叨的。

    “这次看准点。”阴九风盯着赤脚大帝，真元传音怒声说道。

    “噢噢。”赤脚大帝讪笑着，再次凝聚好了手中的掌刀。

    这次，他锁定好了伏天的脖子，再次一刀劈下，同时确保发生什么意外情况，能够及时收手。

    嗖！

    掌刀破风，再次劈下。

    “咦，麻布好像不够，我换一下。”伏天再一闪。

    “这……”

    看着自己停留在半空中的掌刀，赤脚大帝一脸懵逼。

    “又被躲了？”

    “这……”

    阴九风也是愣住了，一次是意外，两次是运气，三次就绝对有问题了。

    “再来。”阴九风真元传音给赤脚大帝。

    赤脚大帝面色变得凝重了起来，这次他双掌齐用，化作了两个掌刀，对准了伏天。

    终于，他瞅准了时机，向着伏天的脖子落了下来。

    可是。

    忽然间，伏天的身后，一本巨大的金色书页忽然出现在了虚空中，人书两个大字，极为醒目耀眼！

    “我错了！”

    赤脚大帝盯着金色的人书，整个人直接跪了下来，那可是传闻之中人皇才能具有的人书！

    阴九风同样身体颤抖。

    在人书之下，任何大帝都要跪拜。

    阴九风身躯一抖，直接脱离了伏天的帮忙，在伏天面前跪了下来。

    “你们两个，这是干嘛？”

    伏天一愣，站起身来，身后巨大的人书缓缓消失，再次回到了伏天身体之内。

    直到人书威压消失，赤脚大帝与阴九风这才敢站起来。

    “没，没什么，我们就是忽然间抽筋了。”阴九风赶忙解释。

    赤脚大帝道：“俺也一样！”

    伏天看着两人，脸上带着疑惑之色。

    这两个人，神神叨叨，而且行为异常，看起来像是脑子不好使的样子。

    “我明白了，师尊怕我被他们两个同化了。”伏天眼前一亮，露出了恍然之色。

    “原来如此，既然无事，那我便离开了。”伏天淡淡说道，扭头就离开了。

    师尊的话，果然有道理。

    “是。”

    阴九风与赤脚大帝还是站着如喽啰，一动不敢动，直到看到了伏天离开，两人才松了一口气。

    “竟然真的是人皇！”

    阴九风这才确定下来，伏天才是人皇。

    但是当即，他的双眼中，射出一抹骇人的精光。

    “那人皇的师尊，又是什么人？”他惊讶的说道。

    两人直接愣在了原地。

    ……

    时间。

    悄然而逝。

    在萧长天的带领下，两个大帝来到了小院之内。

    “你们两个，暂且在这里住下吧，差不多几天之后，你们的伤势就可以完全好转，到时候帮助大阳镇居民干活，到了三年时间再离开。”

    “就当是你们付我的医药费了。”

    萧长天吩咐道。

    “是。”

    赤脚大帝与阴九风两人，恭敬点头。

    因为院子比较小的缘故，即便改造过，但是多了这么多徒弟，有的徒儿还带着家眷，因此这两人，只能被安排在了柴房之中住下。

    “我们两个上一世不能飞升，这一世的机会，可是到了。”

    望着面前的小院，一道道强横的气息蛰伏，阴九风忽然间，生出了一个可怕的念头。

    他们能够趁着如此前辈高人的机缘，乘势而上，这一世有望飞升。

    赤脚大帝同样面色凝重，点了点头。

    至于他们联系黑暗密室的水晶球，直接被两人捏爆。

    ……

    黑暗密室中。

    那名戴着白色骷髅面具的男子，看着桌面上两颗水晶球破裂，久久沉默不语。

    足足过了一个时辰，这才开口道：“加快进度，三日之内，彻底轰开上古之门！”

    这一道消息，在黑暗之中，通过了一个个影子传递出去。

    东海海面上，那座巨大的黑暗城堡悄然之间黑雾释放出来。

    今夜，天元大陆的天空之上，一轮红色的月亮开始出现……

