    

    “买道？”

    李昌宪很是惊讶，随即又问道：“你是谁派来的人？”

    来人并没有问答，只是笑眯眯地看着李昌宪，让李昌宪一下子意识到自己说错话了，能和义军有联系，并能直接到军营内来通融的人不会那么简单，如果没有打通前面的五千人的军队，他也不会直接到自己这里来买道。

    和义军有关系的不是二皇子就是三皇子，那么这个中年男子也就是两位皇子的人了，也是有他们能来这里搭救这些被围的义军。

    李昌宪想了一会，觉得这个生意可以做，不管是二皇子和三皇子都不是自己能招惹的。

    虽然现在自己不怕，万一这两位哪一个有一天登位了，如果想起自己当初没有放行的话，有可能会给自己安排一个罪名。

    如果现在给人卖个好，以后也好相见。

    “好吧，你打算出什么价位买道？”

    既然是交易，那还是在钱上见，不是不给两位皇子面子，而是交易就是交易。

    “五万两！”

    来人伸出一只手来，直接告诉李昌宪一个买道的钱数。

    李昌宪听了，只能哈哈，心里想，你们这是看不起我呀！

    上次二皇子来万陵县竞拍水泥，八十万两，连眼睛不带眨一下的，现在关系到这几十万人的性命，你给我五万两，你是想玩我吗？

    李昌宪气的用手指指了指外面，意思就是让这个中年男子出去，不想见到他。

    中年男子开始不明白什么意思，还往外面看了看，转过头来看到李昌宪脸色不对，才意识到对方要赶他走。

    中年男子有点发呆，心里直骂娘，这个小县令也太狮子大喷口了吧，五万两竟然还看不上，前面的五千人才给了二十万两买路钱，这个小县令能有几个人？大不了人出来了在这里一冲，杀光了，五万两也省了。

    李昌宪看到中年男子脸色变了几次，也明白对方看不起自己这些人。

    也不再辩解什么，让阿布达进来，吩咐了两句，然后走出了帐篷。

    一声哨响，不出五分钟，三千多人的队伍集合完毕。

    出动之迅速，站列之整齐，让中年男子一下惊呆了。

    李昌宪又挥了一下手，片刻间，三千人的队伍齐声而散，再也见不到任何身影。

    “你看看我的手下怎么样？”

    中年男子现在是目瞪口呆，惊讶地都说不出话来，他没有见到过这样的军队，整齐划一，来去之迅速，不说这些人的战力怎么样，就这样的来去自如，大晋朝也没有几支军队能比得上。

    李昌宪见他吓住了，拍拍中年男子的肩膀，问道：“你们给前面的五千人队伍多少钱？”

    中年男子回过神来，赶忙回答：“二十万两！”

    李昌宪看了看中年男子，感觉他也没有说假话，“我也不给你们多要了，给他们二十万两，我这里也要二十万两！”

    中年男子想了一下，只能告诉李昌宪，“我需要回去商量一下，才能给你答复。”

    “好吧，你也快点，大军快要合围了，太晚了，跑都跑不掉！”

    李昌宪很热心地提醒道，“如果你们想好了，直接拿银票来这里，我会遵守诺言的！”

    说完，李昌宪就直接离开了。不再管那个中年男子怎么去想。

    中年男子在那里站了一会，最后扭头走了。

    李昌宪知道对方已经确定了，也就不再关心义军的事了，有了这些钱，也可以和军营里的将领商谈一下买俘虏的事情了，就是不知道多少人能逃得掉，多少人被俘了？

    还是趁这段时间还是研究一下剿匪的事情吧。

    第二天，李昌宪召集了阿布达和各位部落首领，说起了有人要买道的事情，但是没有告诉大家给对方要二十万两的事情，而是砍了一半。

    十万两，不用动兵，各部落首领也觉得很值了，至少每个部落也能分上一万两，再加上得到的武器和給商家的保护费用，这次出来已经是大赚特赚了。

    还有剿匪的事情，李昌宪发话了：“既然军营这里没有什么大事了，那我们开始出去剿匪，总不能出来了，一个人影也捞不到吧！”

    这句话令各部落首领哈哈大笑。

    等众人笑完后，李昌宪示意阿德巴出来说话。

    阿德巴清了一下嗓音，说道：“离军营五十里外有一个山寨，大约有两千来人，虽然大军来到后，不敢再出来活动了，但是我们还是有必要替当地的百姓除掉这些土匪。”

    阿德巴的言语越来越像官兵的做派了，出去剿匪也有一个正当的理由了，李昌宪听了也很满意，什么事情都要以理服人，绝不能仗势欺负人。

    李昌宪打算在对方送钱后的当天晚上就出发，剿匪完毕后还能在早上赶回来，也不耽误军营的巡逻。

    可能是李昌宪的话感化了对方，第二天中午，中年男子就把银票送来了。

    为了答谢对方，李昌宪特意告诉对方，今天晚上这里将没有人在，至于李昌宪等人去哪里，李昌宪就不再告诉中年男子了，同时也提醒了对方，突围要抓紧，不然晚了就延误时机了。

    中年男子也明悟过来，急忙告辞，可能是给他的主子汇报去了。

    傍晚时分，李昌宪安排人早早吃完饭，带领所有人出发了，当然也包括万陵县的商人，让他们不要声张，同时告诉他们今天军营这里会有大战，还是远避开点好。

    当然这次出去，也离不开商人的马车等运输工具，不然有收获了，不能运回来岂不是很可惜。

    万陵县商人们也很配合，和李昌宪等人合作惯了，离开他们，万陵县商人也觉得没有什么安全保证，既然出去剿匪也有收获。那就更好了，李昌宪等人剿获的东西还不是卖给他们，他们当然愿意服务了。

    就这样，三千人悄无声息地离开了，既没有向军营汇报，也没有通知四周的军队。

    三个小时后，李昌宪看到所有人准备妥当，直接让阿布达下令开始围攻青风寨。

    李昌宪等人也是好运，这伙土匪自大军来临后就不敢行动，就连平时的巡逻也不敢派了，只是萎缩在寨子里，等待大军的撤退。

    等他们发现有人偷袭的时候，已经晚了，也没有组织起几次像样的抵抗，就被万陵县兵丁们给俘虏了。

    等李昌宪等人赶到的时候，战斗早已结束了，这次没有人伤亡，只是有几个人受了点轻伤。

    土匪们也没想到怎么来了一群全副武装的官兵，身手还那么好，他们拿什么来对抗？        

