    “话虽然是这么说的，只是我觉得都是家族之中的人，怎么着也算得上是一家人，他们要是做的不太过分的话，我也不打算要对他们动手，而且家族之中的安保力量仅仅只有三分之一掌握在我的手中，另外的三分之二分别掌握在大长老和二长老的手中……”    说到这里，东方海的脸上也露出了一丝无奈的神情。

    实际上东方海能够掌控三分之一的安保力量，已经算是很大的飞跃了，毕竟当初家族的安保力量可是掌握在长老会的时候。

    也正是因为如此，所以长老会才会一直成为压制在家族掌舵人头顶的一块石头。

    这样的石头压的东方海非常的不舒服，才让东方海最终下定了决心，一定要将长老会的制度彻底的清除。

    “如果你真的想要进行清洗的话，我可以帮你的忙，有些事情不需要你动手！”

    在场的这些人也没有什么外人，虽然大长老算是一个不确定的因素，但可以肯定的是大长老是属于站在东方海这边的。

    “如果你真的想要清除长老会的话，那么我也可以装作没有听见！”

    踏上了，忽然间站起身来无奈的叹息了一声，虽然他也不希望东方家族的掌舵人和长老会最终会走到这一步，但是权力的冲撞以及交接最终是没有办法避免的。

    长老会制度虽然是东方家族的根本制度，也正是因为当初有了长老会的管理，才能使得东方家族在稳定之中成长，但对于如今的东方家族来说，长老会制度却成为了历史的毒瘤！    而在大长老的心中，没有任何事情比东方家族的稳定发展更加的重要，所以大长老才愿意站在东方海这一边帮助他从长老会的手中把权力一点一点的分割出来。

    听到大长老所说的话，东方海的脸上露出了无比敬佩的神情，凭借着他对于大长老的了解，心中很清楚，大长老所说的这些话绝对不是装出来的。

    一想到这里东方海的心中浮现出无比的感动，而此时的大长老也忽然间拿出电话拨通了一个号码，过了没有多久的时间，只见一名穿着中山装的男子来到了大长老的身边。

    大长老将自己脖子上挂着的，那把黑龙的项坠交到了东方海的手中，这黑龙的象征，代表着这家族之中三分之一的安保力。

    原来在东方家族之中，只有真正象征着权力才能够掌握着安保力量，而这权力全部都在长老会手里。

    后来是在东方海和长老会谈判的过程中，由大长老在中间调和，他跟二长老每个人拿出了一部分的力量，将整个东方家族的安保力量分成了三份。

    而如今大长老把代表着他的力量交到了东方海的手里，这一次的交接所交接的不仅仅是属于安保力量，更是交接了作为大长老的权利。

    “然后你就跟随在她的身边，保护好我们东方家族的掌舵人！”

    身穿中山装的男子脸上虽然露出了一丝异样的神色，但很快却又恢复了正常。

    这名男子算是大长老，从小就养在东方家族之中培养出来的，东方家族暗地里面的力量，算得上是东方家族的影子军团的首领！    也正是因为大长老掌控着东方家族黑暗里面最为强大的一支力量，所以才会被东方家族所有的人敬畏！    “既然大长老都已经做出了如此的决定，东方叔叔你也不要过多的犹豫了，如果你真的需要帮忙的话，我可以动用一些特殊的力量来帮助你！”

    听到陈友好把话说到了这样的地步，东方嫣然姐弟二人的脸上露出了无比兴奋的神情，他们心中很清楚陈友好所说的特殊的力量，指的就是那些超自然的力量。

    “你们所说的特殊力量究竟是怎么回事？”

    东方海的脸上露出了一丝疑惑，眼神之中也充满着凝重，如果在没有确定陈友好所说的特殊里的究竟是什么东西之前，东方海绝对不能够轻易的下定结论，那样的话一旦弄错了会影响东方家族的团结。

    “要不要我回避一下？”

    大长老的脸上露出了无比轻松的神情，当他将自己手中的钥匙交出去之后，仿佛卸下了心中所有的包袱。

    “大长老您没必要这么做，要是没有您的帮助，我们想要彻底的清除东方家族历史的残余恐怕也没有那么容易，不管您是否掌握着这支队伍，您在我心中永远都是东方家族的大长老！”

    东方海说出来的这句话倒也不是所谓的场面话，而是发自内心的话语，随后东方海的儿子东方傲天便将陈友好在西方做得出来的一些事情简单的说了一遍，这其中也包括黑暗议会以及血族的存在。

    实际上这些事情并不是东方傲天一个人随随便便说出来的，在来的路上已经跟陈友好商量过了，毕竟这样的事情东方海迟早都会知道，而且他们姐弟二人对自己的父亲非常的有信心，知道自己的父亲什么事情该说，什么事情不该说。

    果然听到自己儿子说完这些事情的经过之后，东方海张大的嘴仿佛能够塞进去，一个鸡蛋要不是说出这句话的人是自己的儿子，东方海还真的以为是那些把自己当做白痴的家伙来戏耍自己。

    而一旁的大长老身体则是不由的颤抖了起来，他虽然并没有见过那些东西，但也听说过在西方有着许多超自然生物的存在，只是没有想到那些超自然生物竟然也能够幻化出人的形状。

    “如果真是这样的话，你可以凭借你的能力，直接读取我们这些普通人脑海之中的信息么？”

    东方海问出了一个他比较在意的问题，陈友好虽然能够做到这一点，但是他却摇了摇头，因为那样的话实在是太令人恐惧了。

    “我虽然没有办法，直接读取出你们脑海之中的信息，但是我能够判断一个人所说的究竟是不是真话，如果他说的不是真的，我能够立刻感应出来！”

    

