    第869章 你是不是身体不足

    穆沉渊这边见着安夏那发生少许微妙的变化，心里直接“咯噔”一下。

    有些不祥的预感了。

    安夏盯着他，随后道：“目前看来，还成。”

    原来是他想多了，穆沉渊暗自松口气。

    可还没有彻底放松下来，但见安夏又道：

    “真要说不足的话……我想问问，你是不是身体不足？”

    ???

    什么意思？

    不祥预感再次来袭。

    来势汹汹堪比龙卷风。

    直觉告诉她，她所问，绝对不是一般的所问。

    在问他是不是身体不足了！

    接着，便看到安夏的视线从他脸上开始慢慢往下走。

    穆沉渊：“！！！”

    他现在明白了！

    咬牙，“没有！”

    他，很足！

    足得很！

    可以满足她一切需求。

    但是，暂时不想献出去。

    安夏不信呢。

    无视他的咬牙切齿，不紧不慢，不怕死的继续道：“身体不好，不要隐瞒。你还年轻，早治早愈。”

    主要吧，她也不想委屈自己。

    男人好看，可也不能仅仅是好看才成。

    穆沉渊很想现在扛起安夏，扛到某个角落里，让她见识见识一下自己哪哪都很足。

    荒郊野外的，委实不太方便。

    穆沉渊压着嗓音，带着一股子男人的狠劲，猛地凑近安夏身边。

    贴近，炽热气息如网般织缠着安夏，“多谢关心，我很好，也一定会让你满意。”

    “别乱想，更别随便质疑一个男人的身体是不是不足，后果，会很严重。”

    安夏在作死的边缘反反复复，来来回回的跳。

    因为她发现，看到穆沉渊为证自己很足的时候，那双冷如在守寒冰的眸子迸出如兽类般的凶委，实在是太有男性魅力了！

    身为女子，她也不落俗的喜欢上了。

    虽然她从来都认为安全感是自己给自己，而不是别人所感……

    但这一刻，她真的有他在身边，无论发生什么事，绝对地相信他，一定会保护自己不受一丝伤害。

    有他在身边，安全感十足！

    那双已落了多情的眼，斜睨望去，红唇微扬，“可我一直没有见，质疑不是很正常吗？”

    “还是说，其实是有那么一点小问题，一直在医治，目前不太方便让我来验证？”

    ……

    向来冷静自持，情绪极少被人用言语干扰的穆沉渊，这会儿，心潮那个汹涌汹涌，血一个劲往脑门冲。

    她一定是故意的。

    绝对是故意的。

    冷静。

    镇定。

    不能被她牵着走。

    一旦落了她的圈套，今晚只怕真要犯错了。

    深呼吸，再深呼吸，很快，他便压住了的情绪的波动。

    再次回归如镜面般的平静。

    他笑了，薄唇微微一样，凌厉俊颜如似站在云端里的天神，气质出尘，俊美无双。

    “不要着急，到了那天，你一定会满意。”

    安夏见他眼里的似兽类般的狂野渐渐消失，便知，眼前的男人已经克制好自己了。

    啧！

    强大又自制的男人，这一点真不可爱。

    都不能勾着他玩。

    好不容易勾一下，他呢，仅那么一会儿的波动，又恢复如初。

    再来试试。

    贼心不死的帝主道：“今晚月夜不错，环境也不错，良辰美景，你真不想干点别的事？”

    “我呢，不介意哦。反正已经习惯睡野外了。”

    (本章完)

