    天空云层不知何时堆积起来，变成一团一团的巨大棉花，在月光的映照下有些明亮，有些阴暗，呈现出斑驳的暗沉。

    这片天地渐渐的黑了下来。

    偶尔从云层的间隙往上探望，隐约能见蓝色的电光闪耀，有鬼哭狼嚎之声。

    地面的军队也是一阵慌乱。

    忽然，天空有红光穿过！

    安阳给自己施了一个辅助术式，再次抬头望向天空时，眼神已然变得锐利起来。

    这个术式是用于学术者进行特定实验时捕捉快速运动的微型物质或能量的，效果很强，让他顿时看到了那飞过的红光。

    只见那是一个由无数颗颅骨组成的骷髅头，骷髅头中像是燃着烈火，正拖着紫红色的光芒往前高速飞行，宛如一颗流星。而看那模样竟像是带着万钧之势冲撞某一目标！

    “幽泉老怪！”

    安阳顺着它的方向看去。

    那赫然是这片山中最巍峨的一座。

    安阳目光再一转，顺着骷髅头来时的方向看去，隐隐能感觉到那方天地存在的一个强大能量体，并且带着诸多负面情绪。

    只是距离太远了，而且天上云层和雾气太多，可见度不够，他看不了那么远。

    于是乎，他果断的站了起来，引起旁边几名士兵的一阵敏感，差点拔刀。

    安阳淡淡瞥了旁边一眼，迈步向红光激射的方向而去。

    突然，旁边一道披甲身影一步踏出，满带戾气的挡在了他面前：“你去哪？”

    这是军中先锋，似乎叫梁雄。

    “怎么？不让走么？”

    “不是不让你走，只是这大半夜的，山路难行，我们怕你迷了路，或者一不小心掉进悬崖中去了。”梁雄语气冷冰冰的。

    “我没时间和你争论！”

    “哼，你说不争就不争吗？现在前面不知何故传来一片鬼哭狼嚎，就算不是敌人的军阵也是你搞的鬼，在这个紧要关头，你想要离开只得先从我们的尸体上踏过去！”

    “……”安阳颇为无语。

    随即他也不再搭理这名先锋，直接一跃跳上十米高空，随即催动法力往上浮升。

    倏！

    先锋立马呆住了。

    其他士兵也高高昂起头看向他。

    如果说一些小手段可以被称之为妖术的话，那这凌空飞度完全就能叫陆地神仙了。

    安阳没有理会下方呆滞的士兵，也没人敢朝他放箭，他就这样一直往上升。法力根根如须探入虚空，保持着他的稳定。

    随着法力的输出越来越激烈，拒流之术的建立，他往上升的速度越来越快。

    顷刻后，眼前开始朦胧起来。

    四周弥漫着水汽，却又被抗流之术阻隔在外，否则他这一身怕是很快就要湿透。

    短短几秒之后，他便登临云层之上。

    地面的黄山和山丘不见了，瞬间耳目一新，所见皆是一片浩瀚，巨大的月亮挂在云海之上，映照得四周一片苍茫。

    安阳停了下来，怔怔望着前方。

    头顶不再有云，因为云已在脚下，头顶只有苍茫浩瀚的天空，那颗往前撞击的巨大骷髅头依旧拖着紫红色流光往前飞行。

    而在它的对面却同样有一道人影自那最高的山峰上冲出，双方瞬间便撞在一起。

    “轰隆！”

    一声闷响，那片空域炸开极强的力量。

    紫红的光芒如冲击波一样荡开，伴随着无数小的颅骨和些许银刀碎片四处溅射。

    “倏！！……”

    前方响起一片尖啸厉叫之声，一道黑色的身影直接撞穿了骷髅头，从那炸开的光芒中呼啸穿出，速度丝毫不减的向前飞去。

    忽然，这道身影看见了他。

    两人的目光顿时，一刹那后，他调转方向，在空中划出一道弧线，朝他飞来。

    安阳能看见这是一名男子，却很难从面相上看出他的年纪。因为他有着较为年轻的面貌，轮廓线条分明，眉目间却又有着不属于年轻人的成熟和坚毅，背后还有一对有无数金属剑刃组成的翅膀，速度飞快。

    眨眼间，这人就飞到他面前，也不怕这是千丈云海之上，对他凌空对立。

    “你是谁？”

    “一介修炼中人罢了，此次听闻幽泉老怪朝峨眉山而来，不想被他得逞，特意前来助拳。”安阳拿出早就准备好的说辞。

    “哦？”丹辰子铖的一声将剑刃羽翼收起，并将双手环抱在胸前，皱眉审视着他，“你是哪个门派的高手？”

    “无门无派，自学数百年。”

    “天下间还有这等人！”丹辰子略有些惊讶，但也没从他身上发现邪恶气息。

    “我听说过你，丹辰子，峨眉山的大师兄，天下数一数二的高手。”安阳打量着丹辰子背后的金属剑翼，平静说道。

    这对剑刃羽翼和《X战警》中天使的金属羽翼不同。《X战警》中天使的是金属凝结成的翅膀，虽然也能射出刀刃，但与丹辰子纯粹由无数柄剑刃组成的羽翼毕竟不同。这是丹辰子的法器，不受翅膀结构限制，可以随意弯曲伸展，也能随意折散重组。

    正在这时，又一道拖着蓝色流光的身影自远方飞来，同样在这边停下，张开双臂凌空而立，与安阳、丹辰子呈三角对立。

    “丹辰子！”

    一道温和的男音响起。

    安阳又看向这人。

    来者比丹辰子看起来要沧桑些，一身黑衣，大概是这些年都在外修行的缘故，但也是一身凛然气质，雄浑能量内敛其中。

    不用说，这是一号主角了。

    昆仑山的玄天宗！

    此蜀山非彼蜀山，此昆仑亦和神州世界名满天下、弟子众多的昆仑山不同。此昆仑就是一座仙山，上面只有两人，因为一直以来昆仑都讲究日月定阴阳，便由师徒二人组成一阴一阳，共同守护着那一座仙山。

    一阴一阳，师徒也都是一男一女，相处得久了，难免会动情，从而酿成悲剧。

    玄天宗就是这样爱上他师父的，而他师父也一直对他死去的师祖念念不忘。

    两百年前玄天宗的师父孤月大师为了避免玄天宗重蹈她的覆辙，将本命法器月金轮交给玄天宗，让他下山好好修炼。而后幽泉老怪立马进攻昆仑山，将孤月大师杀死。

    当时玄天宗悲痛欲绝。

    也有人说孤月大师是早就料到了幽泉老怪的进攻，所以找个借口让玄天宗下山，并且将镇山法器之一的月金轮交给了他，让他把月金轮修炼成功才能回去见她。

    但孤月大师没想到幽泉来得这么快，玄天宗刚到山下就见到她被幽泉老怪杀死，整座昆仑也被幽泉老怪毁灭的一幕。

    而转眼已过去两百多年，原先就挺强的玄天宗已经成了天下数一数二的高手。

    此时玄天宗穿着一身黑衣，头发披散着，面无表情的看向丹辰子，又瞥了眼对面的安阳：“这位朋友不给我介绍一下吗？”

    “我也刚认识。”丹辰子道。

    “在下安阳，是一介散修，听闻幽泉老怪进攻峨眉山，特来援助。”安阳微笑着看向玄天宗，自报家门。

    玄天宗点点头：“既然是正道人士，那抵抗邪魔就是同仇敌忾，出身师门什么的也不重要，说起来，我也是散修。”

    安阳颔首表示认同。

    “我叫玄天宗。”

    “我听说过。”

    “嗯。”玄天宗也不意外，点点头又看向丹辰子，“丹辰子，我们多久没见了？”

    “一百多年了吧。”丹辰子依旧将双手抱在胸前，微垂着头，一脸冷酷，“兵贵神速啊，想不到你比我早了一步，”

    两人凌空而立，有了安阳的干扰，没有再站在原剧情中那两块隔着几丈远屹立高耸的参天崖上了，也少了几分潇洒仙气，没了那巨大的明月在背后为他们充当背景。但此时风吹着二人衣裳猎猎，丹辰子背后披风飞舞，还是有种羡煞凡人的仙侠气。

    玄天宗说：“你们人多办起事来，要讲程序，没有上面的指示不敢贸然行动，你这么早到，速度已经够快了。”

    “若不是那魔头在两百年前灭了你们昆仑山，你还不是一样，要等上面的指示。”

    玄天宗干笑了两声，没有多说。

    丹辰子也不在意安阳就在一旁听着，与玄天宗聊起来：“不管怎么样，现在已是兵临城下，你对现在幽泉的势力怎么看？”

    “幽泉既然敢来，就不会虚张声势，据我一路上观察的情形来看，他的实力比以前至少大了几倍。”玄天宗沉声说。

    “既然这样，我们首先要把下面的军人遣走！”丹辰子展开剑刃羽翼，又看向安阳，“你也和我们一起吗？”

    “我刚好正和那支军人打过交道。”安阳点头，转身当先往下飞去。

    丹辰子剑翼一展，紧随其后。

    玄天宗亦化身一道流光。

    因为身处数千米高空向下飞，安阳已不用法力，直接收缩拒流之术，以头朝下的姿势往下降落，一头扎进茫茫云海中。

    顷刻的迷茫过后，地面的山川河流便浮现于他面前，而且在不断靠近。

    临近地面，他已开始变换身形，同时使用法力减速，直到砰然一声落在地上。

    吹起地面一蓬黄沙。

    玄天宗和丹辰子也相继抵达。

    感谢订阅！

