
　　——

　　屠夫鸟一时没来得及跑，被砸个正中，登时脑袋嗡一下，晕头转向，已经分不清哪儿是哪儿了。

　　翅膀一软，整个身体稳不住，啪啪往下掉。

　　月光手疾眼快顺势抓住它的翅膀，两只翅膀折叠在一起，顺带把那颗脑袋掰扯过来，轻轻一折，脖子一段，咔嚓一只三级变异鸟死亡。

　　这鸟她要吃的，所以不想像猫头鹰那样，弄的血腥无比，血肉横飞的样子。

　　不然。

　　下胃口。

　　所以，刚才她可是特地放轻了力道，否则，那一石头下去，这仅仅是只治愈系异能的屠夫鸟当场脑浆迸裂，脑袋不保。

　　看着同伴一个接一个死掉，大山雀唳叫一声，变异的赤红眼瞳瞪起来，脑袋上的绒毛一根根变成粗粗硬硬的刺毛，整个脸盆大小的身躯如同充气的气球，猛地暴涨。

　　它滴溜溜转的眼珠子如同尖利的钩子盯着月光，又望着她手中捏着的石头和提着的歪脖子头垂下去半天没动静的屠夫鸟。

　　忽然又飞高。

　　到月光碰不到的高度。

　　“月光，这是一只速度系和风系变异鸟。”

　　陆冷观察了一会儿，忽然发现大山雀周围总有若隐若现的空气小漩涡，可不就是风能吗。

　　刚才只以为是只速度系的大山雀，没想到还混了风系。

　　两种异能混在一起，如果它只是静置在半空，偶尔才扇动翅膀动一下，确实很难发现。

　　刚才，就已经觉得有些古怪。

　　现在看着旁边的小气流，就完全确认了。

　　一时之间。

　　陆冷心里不禁感慨，人类在末世里苦苦挣扎，多少人想要异能而不得，而丧尸，动物，甚至植物都开始变异，还双系异能居多。

　　着实令人心里感叹命运的不公。

　　造物主的不公。

　　以及。

　　这个世界，当真是在对人类进行恶劣打击，仿佛就是故意这么做的，放眼来看，人类在这样的生物圈里，已经从最高位，跌落到了最底层。

　　“好。”

　　月光低低应了一声。

　　方才这大山雀就觉得有所保留，没想到，还是快四级的双异能。

　　一只扁毛畜生罢了，有必要晋级比人类还快？

　　月光缓缓抬头看着大山雀。

　　山林那边的动物们，见到三只飞禽率先出击。

　　也纷纷从山上下来。

　　它们都是用腿跑的，一步步从山里跑出来，速度没有飞的快。

　　但也跑的山咚咚咚的响，地咚咚的晃，好大一股躁动。

　　光屏里的幸存者们被这动静吓得惶惶不安。

　　皆是东张西望的。

　　只看到陆冷一直现在外面，才隐隐生出几丝安全感。

　　身形高大的男人周身散发着我很强的气息。

　　虽然没有真的看到他出手，可陆冷依旧给在场的人实力一种高深莫测的感觉。

　　半空中大山雀已经选准了最佳的扑击角度。

　　它仰天长啼一声，赤红的眼瞳转动，接着，快速扇动翅膀，周围忽然吹起来一阵阵的轻风。

　　随着它的翅膀越扇越快，快到只能看见模糊的黄色影子在动，轻风逐渐变成中风，大风。

　　还真就形成了一股大风。

　　大山雀翅膀慢下来，朝着月光的方向猛地一拍，那阵无形大风倏尔被它推动，席卷向少女。

　　大风出去了，大山雀晃了晃脑袋，下一秒在天空突然收敛翅膀。

　　没有翅膀支撑，它的身体像片落叶一样，毫无立足停留的机会，慢慢往下滑，悄然无声地冲向了目标。

　　速度又快，像个被丢过来的黄色炮弹，咻一下跟着大风攻击过来。

　　风猛地刮过，月光一头黑发被吹得飞起，她觉得头发挡住视线，还扰得脸上痒痒的，瞬间跳开。

　　身体柔软的像条丝带，腾空侧翻了过去，避开了大风，稳稳落地。

　　月光逃离原地，大山雀的目标移动，它收起来的翅膀瞬间如同机翼铺展开，强大而有力。

　　它迅速改变飞行方向，追着月光拐了个弯儿，像一支箭似的，锁定住她。

　　下一秒，尖嘴和利爪和月光擦肩而过，但凡她动作犹豫一刻，她的脸就会被抓伤。

　　陆冷看着月光一直闪身躲避，大山雀一直追击，心道，这速度系和风系异能叠加在一起，确实还有提升的效果，相辅相成，二者皆有利。

　　就连月光偶尔的速度也差点跟不上。

　　陆冷射出几道风刃，正在追月光的大山雀察觉到危险，迅速改变自己的轨迹，往下压。

　　同为风系异能，它自然能够快速察觉到攻击。

　　大山雀在空中转了几个圈，重新盯住气息浓郁的月光。

　　正在闪身的月光扫了眼山林位置，看着那些动物的距离越来越近，抿了抿嘴，不再玩了。

　　当下刹住车，停下脚步，转过身正面看向飞袭而来的大山雀，把手里死的不能再死的屠夫鸟往旁边一丢。天籁小说网

　　丢给了陆冷。

　　她则微微眯起眼睛，掂了掂手中比巴掌还大的石头，瞄准预判好大山雀的路线，举起石头抬起手，刹那投了出去。

　　月光这一下投掷的狠，别人看着，石头只剩一道残影。

　　大家都知道她的想法。

　　但心里都偷偷打着鼓。

　　这么远的距离，这么大的石头，还能随随便便丢中速度跟瞬移似的变异山雀？

　　所有人同一时间屏住呼吸。

　　为月光的举动紧张起来。

　　耳朵听到。

　　咚一声。

　　再听到一声怪异的鸟叫，就看到了刚才还追人追的厉害的大山雀晃了一下，秒往下跌。

　　那扇子一样的翅膀立刻收拢，整个身躯像个秤砣往下坠。

　　呀？

　　又丢中了！

　　光屏里的人觉得不可思议，枯槁干瘦的面容出现皲裂的表情。

　　这也可以？

　　那刚才跑来跑去躲避，是闹着玩？

　　……

　　掉在地上的山雀再次支起翅膀扑棱两下，陆冷见状，连忙补了两刀。

　　大山雀身子一抖，没了生息。

　　月光慢慢悠悠走近，弯腰掐着鸟脖子提起来，眸光散散懒懒的打量。

　　刚才飞了那么久，运动量应该是够了。

　　也不知道拔了毛以后，肉是不是真的紧实了？

　　吃着会不会更美味。

　　“保管好。”

　　月光再次把山雀一丢，让陆冷看管好，转身看向了狂奔而来的变异动物们……

　　不能立刻吃肉，有点烦躁。

　　月光歪了歪头。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第184章：被吸引的变异动物2免费阅读。https://xs.23sk.com 