    天雍无奈道：“我还是无法理解，为何要找他，他的资质确实强，但实在是太弱了，加入我们怎么也得有一定实力才行，岂能没有自己成长的阶段？”

    如今的仙界最不缺的就是天骄。

    人外有人天外有天。

    韩玉笑道：“他不同。”

    “哪里不同？”

    “日后你便会明白。”

    天雍撇嘴，觉得韩玉偏心。

    这时，一股金光冲天而起，洞穿云海，光柱之中是一条龙在扶摇而上，从韩玉二人面前升起，直冲云霄。

    两人定睛一看，表情错愕。

    只见秦灵一戟将灰袍道人挑起，血洒一地。

    灰袍道人的胸膛被刺穿，他瞪大眼睛，满脸错愕。

    秦灵也愣住，连忙放下金色长戟，紧张的看向灰袍道人。

    “您没事吧？”

    秦灵扶着灰袍道人坐下。

    他只是切磋，可不想杀人。

    灰袍道人立即拔出戟刃，就地打坐，运功疗伤。

    秦灵紧张极了。

    灰袍道人心中惊骇，更多的是憋屈与尴尬。

    自己差点被杀！

    刚才若不是秦灵及时停手，他将被金色长戟劈成两半。

    灰袍道人恨不得找个地缝钻进去。

    他已经没脸收徒，只想早点离开。

    这时，一道身影忽然落下。

    正是天雍。

    天雍乃厄族天厄大帝的儿子转世，资质恐怖，又得韩玉的传承，早已超越仙境。

    他睥睨秦灵，道：“拜我为师！”

    语气不容置疑！

    秦灵皱眉。

    灰袍道人怒了。

    自己刚受伤，就要被截胡？

    天雍抬起右手，隔空一摄，数十里外一座高峰猛地拔起，尘土扬天，惊天动地。

    灰袍道人、秦灵看得愣住。

    天雍的右手反手一握，那座高峰直接化为粉碎。

    秦灵瞪大眼睛。

    灰袍道人也被吓到。

    那座高峰少说也有千丈高，这般移山倒海的能耐他可不会！

    天雍面无表情的道：“跪下拜师。”

    秦灵握紧双拳，咬牙切齿。

    天雍轻蔑道：“怎么？你不服？”

    秦灵咬牙道：“我的家没了！”

    天雍愣住，面露尴尬之色。

    他假咳一声，无法再摆谱，道：“徒儿，以后跟着为师，你和你娘都不用躲在山里。”

    秦灵沉默。

    他确实也想外出走走。

    ……

    岁月如梭。

    韩绝再次睁眼，又是五千年春秋。

    他的状态越发的缥缈，眼神深奥，仿佛蕴含无数妙法，难言其妙。

    “快了。”

    韩绝喃喃自语，眼中终于流露出兴奋之色，使得他又恢复了一丝人性。

    他点开邮件查看，对于他而言，五千年很快，可在人间又是一个新时代。

    【你的好友孔雀神君遭遇神秘诅咒】

    【你的好友邪天帝掌控黑暗之力】

    【你的好友后土娘娘遭遇神秘道魔袭击】x8290211

    【你的儿子韩拓进入大道试炼之地】

    【你的好友盘心进入古荒】

    【你的子孙韩玉习得天道神通】

    【你的好友玺天老祖遭遇神秘大能袭击，魂魄堕入大道轮回，忍受万世疾苦】

    【你的好友黄尊天获得始元之力，道行大涨】

    ……

    盘心竟然离开了天道！

    这厮想干什么？

    韩绝皱眉，担心盘心引来敌人。

    再往下看去，玺天老祖的遭遇让韩绝叹息。

    奈何混沌无识太过强大，韩绝无法帮忙。

    要不然诅咒一下？

    可那样的话会惹来无尽的麻烦，韩绝觉得自己黑暗禁主的身份很容易暴露，至少仇敌们认为他与黑暗禁主脱不了干系。

    “混沌无识能闯入我的道场吗？”

    韩绝在心中询问道。

    【需要扣除一千万亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【能】

    韩绝只能对玺天老祖道一声抱歉。

    两人的关系算不上多好，他自然犯不着为玺天老祖拼命，而且他现在就算拼命也没用。

    韩绝继续看邮件。

    将所有邮件看完后，他方才看向仙界。

    如今的仙界无比精彩，不知是不是因为圣人，现在天骄盛行，各种关于天骄的传说、排名流传各域之地，其风光甚至掩盖当世大能。

    韩绝忽然看到韩玉的气运竟然从天道气运榜里冒出来，已经杀入前百。

    除了人族的气运，他身上还多了一股诡异的气运，连韩绝都看不清。

    韩绝掐指推算，表情古怪。

    这股诡异的气运来自韩玉的一桩因果，他的徒孙，秦灵。

    秦灵修行五百载，已有仙帝的修为，其修行速度比韩绝还恐怖。

    韩绝推算秦灵的根脚。

    竟然算不透！

    有意思！

    韩绝不得不动用演化功能：

    “我想知道秦灵的来历！”

    【需要扣除一千万年寿命，是否继续】

    继续！

    身价有点高！

    至少对于仙帝而言是高了。

    韩绝眼前跳出一行字：

    【秦灵：三转仙帝，天道神魂，洪荒霸体，祖龙气运，量劫之子，天地之子】

    这么多先天气运标签？

    韩绝挑眉，这出生比他的开局还吊。

    莫非这就是玄都圣尊所说的量劫之子？

    怎么跑到韩玉手下？

    韩绝再次掐指推算，算到这桩因果的起源来自李道空。

    原来是李道空发现了秦灵的不凡，让韩玉去收下。

    秦灵的出现其实也被其他圣人察觉，盘心刚好离开天道，前往古荒，所以错过，李道空第一时间出手，与韩绝交好的圣人们纷纷默许支持，霄大帝、晋神怕得罪韩绝，便也只能放手。

    秦灵虽不凡，但还未展现量劫之子的气运，圣人们可没有系统能甄别。

    仙界有不计其数的天骄出生时引起天地异象。

    秦灵之所以吸引圣人的注意，只是因为一条五爪金龙的主动臣服。

    这条五爪金龙不简单，曾一直躲在仙界的海底深处，活了无数载，追溯其本源，能算到太古龙族头上。

    韩绝开始观察秦灵。

    秦灵正在不周神山上修炼，气血强大，气势如虹。

    韩绝不由点头。

    韩玉这小子倒是不错，收的徒弟、徒孙都了不得，都是大背景。

    只要韩玉不乱来，日后光是靠徒子徒孙就能凌驾于诸天。

    不管怎么说，秦灵也算隐门的一份子，也算是好事。

    百岳仙川之外的隐门也涌现出不少天骄，但外门弟子中缺一位扛鼎之人。

    真正的天骄除了资质，还得威名！

    何为威名，踩着他人尸骨杀出来的名头！

