    吴昊心境发生了微小的变化。

    悠久的故事，天然变成了一道深堑，阻隔了祖孙二人的交流。没有人会对一个老人的过往感兴趣。一个小人物的过往渺小的有若日光射入屋内夹杂的细小微尘，纷纷扬扬的洒下，可人们记住的只有光芒。

    然而此时的一行英文诗，却无意间，拉近了他们二人的距离。

    英文似乎……更现代了一些。

    他从来没想过，一个从清末活到现代的老人，和他有了共同语言。

    “But Light a newer Wilderness。”

    “然而阳光已使我的荒凉。”

    “My Wilderness has made……”

    “成为更新……的荒凉。”

    吴昊从度娘上找到了英文诗的出处，他低诵后面的几行英文，言语充满没由来的兴奋。

    亦兴许是一辈更比一辈强的执念。

    他渴望在长辈面前证明自己。

    ……

    马厩内。

    徐二愣子念着英文诗，仅有的四句英文诗，不难学。在少爷的教导下，他掌握的很快，一刻钟不到的功夫，就背诵的滚瓜烂熟。

    “二楞哥，你该有个名字。”

    “少爷，我有名字，叫二愣子。”

    “二愣子是贱名，是小名，你现在是读书人了，读了书，就该有个正经的名字。”洋学堂出身的徐书文推了推圆框眼镜，他灵黠的眼睛忽然正经了许多，他踱着步，背着双手，小大人似的思考。

    他麂皮做的皮靴踩在雪地里，混在了马厩长工的脚印中。

    没什么两样。

    “子曰：道不行，乘桴浮于海，从我者其由与?”

    徐书文寻字摘书，从《论语》中想到了这句话，他笑道：“孔子说，如果他推行的仁道无法推行了，乘着木桴（竹排）漂游在海外的，恐怕也只有仲由了吧。”

    “二楞哥，你知道从字吗？”

    少爷躬下身子，和长工一样，手执木棍，在沙盘上写了一个“從”字。

    他手握住长工的手，一笔一划教着，“这是从字，你看这是人字，你是人，我也是人，你和我没什么不一样。”

    人与人是平等的。

    窝在徐二愣子怀里的徐从想起了少爷说的这句话。以前，他读的书少，不明白少爷为何给他起了这个名字。后来到了新时代，对少爷的印象越发模糊，等到他临死之际，对少爷的印象才逐渐清晰了起来。

    徐从抓着徐二愣子的胸膛，催促他同意。

    他心知，这个从字，就是少爷给他起的“名”，这一世，他想改变的只有人生，但名字，他却不肯变了。

    “可老爷……”

    徐二愣子握紧了拳头，握紧了又松开。

    老爷说过，人和人，从生下来，就有贵贱之别。

    徐，他和少爷都姓徐。

    他出生的时候，是娘自个接生的，前面夭折了两个哥哥。娘咬着木棍，拿着剪刀，自己剪断了脐带。次日，娘就下地干活去了。而后，就没有而后了。娘产后大出血，死在了地里。次年，这片土地庄稼长得很殷实。

    少爷呢。少爷的娘在生少爷的时候，请的新野县最好的产婆，又临时请了西洋大夫在产房外等候。

    少爷出生后，吃的锦衣玉食。徐家又出了二十两银钱，在老君殿里请了一个命牌，供奉在老君爷的神像下，日日由道爷念经焚香，祈祷徐家独苗不要夭折。

    他吃的是米糊糊，从爹的口粮中省下来的。

    一宗同姓，两户之别。

    他的胸腔剧烈的起伏，憋的脸红脖子粗，红透了，却还是吐不出“同意”的那个字眼。

    上一次，这个从字是少爷起的。

    没给他讲这个从字的含义。

    直到仙狐的爪子挠着他，徐二愣子这才将憋着的一口气吐尽了，吐的干干净净，有保家仙在，他忽然升起一股莫名的自信来，这自信来的没有缘由。或许来自徐三儿，徐三儿的爷爷……。

    “徐从！”

    徐书文一拍小方桌，定下了姓名。

    微低着头，一直刻意低着头的徐二愣子抬起了脑袋，他望见了马厩外边洒在屋檐上的阳光，看着少爷温和的笑意，他半黑的脸庞亦升起了笑容。

    从，这个字好啊。

    一个人和一个人并列。

    是个好字。

    然后徐二愣子不争气的再次弯下了腰，他嘴唇动了动，眉眼略微低了一下，摆出恭敬的姿态，“谢少爷赐名，徐从，今后就是少爷您的随从。少爷让我去哪，我就去哪，我就是少爷您的跟班。”

    徐书文怔住了，他正等着二楞哥摆出欣喜的模样，而他接着故作不在意的样子，随意摆摆手，说句“一个小名字罢了，我什么没见过，学堂里好玩的事情多了，今后我带二楞哥你一起去。”

    可他却没想到。

    他想的是一个人与人平行、平等的“从”字。

    二楞哥却想的是“随从”。

    刺目的阳光耀的他睁不开眼，徐书文和徐从他们二人站的方位不同。一个正对太阳，一个背对太阳。

    他揉了揉眼睛，圆框眼镜未沾纤尘，“徐从，我不要你做我的随从！”

    他的面色勉强勾起笑容。

    取名徐从，似乎是一件滑稽可笑的事情。他想着孔夫子，想着子路（字仲由），而徐从却想的是马厩，想的是跟班。

    是啊，他虽叫着二楞哥，但事实上，徐二愣子一直都是他的跟班。

    从小……，跟到大。

    只不过现在挑明罢了。

    狐仙伸出爪子，肉垫刺出锋利的倒钩，划拉开了徐二愣子的麻衣。

    他生活在新世纪，他不允许徐二愣子这么卑微。但他说不出话，少爷是富贵命，又看不到他这个鬼神。他的一切，都是徒劳功。

    不争气的徐二愣子！

    徐从叹息一声。

    “少爷，半个时辰到了。”

    记着时间的徐二愣子安抚着怀中的仙狐，他指了指日头，“少爷，你该回后宅去了，对了，昨日大虫抓了一只白兔，你要吗？”

    大虫，是徐二愣子、徐书文的玩伴。

    猎户家的儿子。

    大虫，是老虎。

    起这个名字，也是为了得到冥冥之中神灵的庇佑。

    “一钱银子……”

    徐书文下意识的开口，可忽然他看到了一旁等待的徐二愣子，自嘲的笑了笑，“不要了，我已经不是玩兔子的年龄了。我请了半个月的守孝假，再过不久，就得重新上学，毕力的《化学阐原》我还没有看完。”

