    从地上爬起来的张金田，看到二锅头将烤蚂蚱都给抢走了后，直接就在那一脸无语的叫喊起来了；“二锅头，你不能这样吃独食啊，你好歹给我们留一点啊，这么多你一个人吃完我们吃什么啊？？”

    汪汪汪....汪汪汪.....抓抓.....汪汪汪.....用嗷叫来回了张金田几句之后，二锅头就直接在那躺下开始用狗爪按住竹签的吃起了烤蚂蚱来了，而且没一会儿张金田烤好的蚂蚱，就直接被它自己一条狗给吃完了。

    看到二锅头将烤蚂蚱给吃完了后，张金田直接就转身看向张大洋他们，一脸无奈的摆了摆手说道；“让你们犹豫，现在想吃都没有了，继续吃你们的烤红薯和烤土豆去吧...。”

    “哥，烤蚂蚱好吃不.....看起来好像很好吃的样子，兄弟们抢！！”听完张金田的话后，张大洋他们几个立马就凑到二流子的面前去问他好不好吃，随后他们立马趁其不备一把将二流子给按到，然后将他手上的烤蚂蚱给抢了。

    抢了二流子的蚂蚱后，张大洋他们立马就学着二锅头的模样，跑到不远处去将烤蚂蚱给分来吃了。

    在强忍着恶心的冲动，闭着眼睛将蚂蚱给吃下去之后，张大洋他们立马就眼前一眼的对张金田喊道；“金田，我们等会多抓点蚂蚱来，然后哦们拿来去油炸了去哥家摘辣椒来炒着吃...。”

    “喂，你们少糟蹋我家的辣椒可以不，我辛辛苦苦种了几个月的辣椒，我自己连一个辣椒炒鸡蛋都没吃上，你们过分了哈！！”从地上拍拍灰尘起来的二流子，听到张大洋他们又要祸害自家的辣椒，直接就无语了。

    “哥，我们都知道的，你的辣椒就是给我们种的，你和嫂子都不吃辣椒，我们又不是不知道，哈哈哈......。”面对二流子的反对，张大洋他们直接就给他来了个反对无效，而且还压根就不给他反驳和辩解的机会，直接就用你的辣椒是为我们种的，你和嫂子不吃辣椒，给二流子堵得无话可说去了。

    被张大洋他们给堵得无话可说之后，二流子便在那无奈的摆了摆手说道；“你们开心就好，反正明年我是不会再种辣椒的了，你们要吃辣椒，明年自己种去吧.....。”

    “必须的，等我们的辣椒可以做种了，我们回头就在晒谷场那边的空地上种一排辣椒去，那样我们就能天天吃辣椒了。”听到二流子让种辣椒的话，孙媛媛她们立马就表示起，自己等人回头会在晒谷场的空地那种辣椒来了。

    面对孙媛媛他们这话，二流子直接将手伸进口袋，随后就从化肥种子店里面弄出一包辣椒种子来，然后再把手伸出口袋，随手把辣椒种子丢给孙媛媛说道；“呢，你们也不用等你们自己留的那点辣椒来做种了，我给你们备好辣椒种子了。”

    “呀，哥，你从哪里买到的辣椒种子啊，你这是什么辣椒啊，辣不辣的啊，还有这么多辣椒种子，我们那点地方好像不够种也。”接过辣椒种子，孙媛媛她们立马就开心起来了，不过一想到自己能种东西的地方不多，她们立马就又有点无奈起来了。

    “晒谷场那边不够位置种，你们不会在水池的旁边，小水池的旁边，还有小草屋那边种一些啊。

    不过你们在水池那边种的时候，不要去靠近我做的那个刺树围墙哦，不然掉进水池下面去，可就谁都救不了你们哦...。”听到孙媛媛他们说没地方种辣椒，二流子直接就在那对他们指了指小水池，小草房，大水池的四周一脸随意的说道。

    二流子当初和小孩子们种的刺树此时已经长到一米多高了，已经将整个大水池都给包围起来了，现在别说是小孩子了，就连大人都没有办法跨越过去了。

    而一直不知道二流子为什么要将那么一个漂亮的水池给围起来的孙媛媛等人，在听完二流子的话后，立马就不解的对他问道；“哥，那个水池那么漂亮，水也清澈到可以喝的地步，可为什么你就不肯给我们靠近和下去洗澡，最后甚至还给它整个都围起来了啊？？”

    “那个水池虽然能一眼就看到底，但实际上它有将近十几二十米的深度，而且水底下有一个接通地下河流的山洞，人掉下去了，要是沉底的话，可能会连尸体都没人敢下去，因为下面会有吸力，人下去就被吸走了...。”为了避免出现张大洋他们冒险下水的情况，二流子直接就将大水池的情况告诉他们了。

    “真的假的，那个地方真的有那么深吗？？我说这里的水这么好，怎么村里的小孩宁愿去河边都不愿意来这里呢，原来是这里的水这么深啊！！”听到二流子说那个水池有十几二十米深，以前有想过下去游泳的张大洋，直接冷汗都被吓出来了。

    见休息的差不多了，加上等下村子的人都该过来了，所以二流子连忙在喝掉自己的茶水后，就对张大洋他们摆了摆手说道；“六点半了，等会村子生产队的人就要过来打谷了，所以都起来继续干活吧....。”

    “干活了，干完活我们就抓点蚂蚱回去油炸了炒辣椒吃去。”笑着喊了几句之后，张大洋他们便纷纷喝掉自己的茶水，随后就拿着镰刀再次走进稻田继续他们的收割了。

    在二流子他们进入稻田没多久，刘爱国就带着村里的两个生产队，带着十俩牛车拉着五六个打稻谷的谷桶，三四个打谷的脚踏打谷机，以及大秤，麻袋，蛇皮袋那些过来了。

    而且他们也没有废话，他们抵达山谷之后，就直接在那开始搬谷桶，脚踏打谷机进地里，然后就开始有条有序的打稻谷了。

    生产队的人分工很明确，有人专门负责踩打谷机和用谷桶打稻谷，有人专门抱那些割好的稻谷给他们，有人专门拿着簸箕将打出来的稻谷挖出来装蛇皮袋，然后他们麻利的速度，没多久，一个多小时不到就直接追平张大洋他们的收割了。

    看张大洋他们收割速度没有打稻谷的快之后，村里的生产队立马就很自觉的出来几个人帮张大洋他们一起收割了，之后他们又忙活了一个半小时左右，山谷里面的五亩地的稻谷，就直接被收割完毕了。

    收割完毕之后，张大洋他们并没有着急着去弄禾杆那些，反而是一大堆人在那拿着一个袋子捕抓稻田里面的蚂蚱去了，这看得刘爱国他们一愣一愣的；“这些文青是太久没吃肉了吗，都开始对蚂蚱下手了！！”

