    第2569章说实话也没人相信！

    魔帝被魔尊落了脸面，心里憋着火，黑脸敲打了众人好几句才与栖霞元君气冲冲的离开了玉芙宫。

    大伙儿莫名其妙挨了训，觉得冤得慌，可一看到榻上原本高贵优雅，仪态大方的冉舒清此刻却气息萎靡，面色惨白，像是变了个人，又忍不住一阵唏嘘。

    曾经的冉舒清事事优秀，深得人心，是长辈赞不绝口的乖孩子，是高门贵女、大家闺秀的好榜样，是所有年轻炼丹师们追捧崇拜的绝顶天才。

    哪想到，她完美优秀的皮囊下竟然是不择手段的蛇蝎心肠。

    为了陷害一个选侍，居然敢在魔尊眼皮子底下耍手段，甚至不惜牺牲自己的身体来布局。

    如此胆大包天，心狠手辣，根本不像他们所认识的那个胆小怕事，处处隐忍退让的乐清公主。

    很显然，这些年她一直在伪装自己，而他们居然被她蒙在鼓里，与她相交甚笃，交心甚深，处处维护着她。

    他们难以想象，今日若换做他们，会是何等下场，怕是早已尸骨无存了吧。

    大伙儿心里一阵后怕，望向苏陌凉的眼神都变得郑重了起来。

    她能拆穿冉舒清的阴谋，将炼丹步骤，药材属性摸得这般清楚，想来也是内行之人。

    作为炼丹师的蒋虞最为好奇，一个没忍住问出了疑惑，“苏选侍，您也是炼丹师吗？”

    明明是宫里最底层的女子，他却不由自主的用了“您”，可见刚才的事儿让蒋虞对苏陌凉生出了敬意。

    听他这么一问，大伙儿也都满脸好奇的盯着苏陌凉。

    他们之前只听说苏陌凉是炎帝的皇后，后来自甘堕落去春风坊当了琴师。

    对于这种令人难以启齿的女人，他们本来是不屑去了解的，然今日一出倒是让他们生出了浓烈的兴趣。

    苏陌凉知道这些人要打定主意调查自己，炼丹师的身份藏也藏不住，索性点头承认了，“是，有幸学了点皮毛。”

    “敢问现在是什么等级呢？”蒋虞没有意外，厚着脸皮追问。

    苏陌凉如实回答，“丹帝。”

    此话一出，全场瞬间安静了下来，仿佛被按下了暂停键一般，一张张惊愕的表情骤然僵在了脸上。

    丹帝？

    是苏陌凉说错了，还是他们听错了？

    她这个年纪竟然达到了丹帝？

    长时间的呆滞后，冉宁安忽得大笑出声，脸上的肌肉抖动得格外夸张，“苏陌凉，你真当我们傻啊，这么离谱的鬼话也编得出来！”

    “是呀，蒋大人今年都六百岁了，都一直没跨过丹尊巅峰的坎，你才多少岁，就丹帝？你还真是吹牛不打草稿，把我们当傻子糊弄啊！”冉晗云跟着冷笑出声，讽刺的目光在苏陌凉身上逡巡着，只当听了个天大的笑话。

    要知道丹圣之后，每一个小境界都很难提升，天赋极好的也需要个三五年，天赋一般的，十几年几十年甚至上百年也是常事儿。

    而丹尊的提升就更难了，想要晋级到丹帝，没有个上百年是绝对下不来的。

    所以冉舒清能在三十多岁达到丹圣巅峰，就已经是魔界最顶尖的炼丹天才了。

    这个苏陌凉看着比冉舒清还小几岁，居然比冉舒清跨了整整一个丹尊的境界，这不是瞎扯蛋吗！

    想到这儿，大伙儿都是觉得荒唐的直摆头，你一言我一句的讽刺苏陌凉也不怕把牛皮给吹破了。

    别说在场不懂炼丹的人，就连蒋虞为首的炼丹师们也觉得不可理喻。

    蒋虞更是不悦拂袖，“哼，苏选侍，你不愿相告，也没必要拿这种话来搪塞我们！告辞！”

    说罢，蒋虞便是和一干魔医愤然离场。

    看到蒋大人都走了，大伙儿也没兴趣待在这儿听苏陌凉吹牛逼，斜眼咧嘴的跟着离开了玉芙宫。

    苏陌凉忽然有些哭笑不得，曾经她为保全自己低调行事，别人不知道她的炼丹实力就算了，如今自己据实以告大伙儿依然不愿相信。

    还真是印证了那句话，人们相信的不是事实本身，而是相信他们愿意相信的。

    眼看着人都走光了，苏陌凉也不打算久留，正准备转身离开，却听榻上传来一道自嘲的声音，“我输了，这下你高兴了。”

    “你输了，我为什么要高兴？”苏陌凉停下脚步，莫名其妙的望向冉舒清。

    冉舒清转头望向她，眸底闪烁着明知故问的冷芒，“扳倒了我这个对手，你就可以顺利的收服魔尊的心，顺利的在魔煞宫站稳脚跟，成为这宫中最尊贵的女人，难道不值得高兴吗？”

    苏陌凉笑了，“都说你是个聪明人，没想到思想还是这么狭隘。若男人的心要靠耍手段，靠扳倒其他女人才能得到，那这份心未免太廉价了。毕竟你永远无法保证，会不会有下一个女人通过同样的方式扳倒你获得他的心，这种患得患失的爱，我苏陌凉可瞧不上。”

    “爱？这世上哪有什么爱，不过是一时的贪欢，永久的利益合作罢了。只要我对他有益，我就能永远维持这种关系，不是吗？”冉舒清从小在这吃人魔窟中长大，连父母之爱都难以得到，更别说虚无缥缈的爱情。

    所以，她从小就知道，这世上没有永久的感情，只有不变的利益，她不在乎魔尊是不是真心爱她，只要能给她权利地位，她就能永远装作爱他的样子。

    苏陌凉冷笑摇头，“你身为炼丹天才，又是尊贵的公主，也算是对魔尊有益，可结果呢，还不是被降为了常在，可见利益也是不牢靠的。”

    “你什么意思！”冉舒清皱眉反问。

    苏陌凉笑道，“你那么聪明，那么优秀，明明不靠男人也能有一方天地，为何要将自己束缚在这深宫大院中，消磨一辈子呢？”

    “你以为我想吗？我生来就是公主，生来就是联姻的工具，不是嫁给魔尊，就是嫁给其他有权有势的家族，与其如此，我还不如选择魔界最厉害最权威的男人，有错吗？”

    苏陌凉点头，“以你的处境来说，的确没错，毕竟你生来就接受了公主这个身份，心安理得的享受了公主该有的待遇，乖巧顺从的接受了长辈的安排，甚至你还努力促成了这样的安排，只因为你觉得这条路是对你最有利最容易走的路。”

    “若换做是我，我不会让旁人来掌控自己的命运，就算生来是公主，我也会想办法活出我想要的生活，而不是照着别人的思路选择最有利的那条路，更不可能靠着伤害别人上位。”

    当初她在南隋国的处境同样艰难，娘死了，爹不疼，为了保住她那个歹毒的妹妹，全家把她推出去背黑锅。

    因脸上有疤，又是废物，南隋国上下无一不嫌弃她，欺辱她。

    但她还是照着自己的方式活出来了。

    若当初她真的选择了长辈安排的路，选择了一条最容易最顺畅的路，这下子应该是南隋国的皇后了。

    想来以她的能力，在后宫中自是游刃有余，如鱼得水，可那绝不是她想要的生活。

    (本章完)

