    ps：这章反盗咯，一个小时候修正，大家可以连着第七更一起看哈。

    四月初，是东京樱花绽放的季节，可以说是东京最美的时节之一。

    值此佳时，也是各个高校开学之际。

    青道高中，坐落于西东京，是一所以棒球闻名全国的私立高中，在这里，棒球是永远的主旋律！

    青道高中大门口。

    一名十六岁的少年背着一个背包，穿着青道高中的制式服装，一脸兴奋的神色站在这里，走进大门之后，不远处便是视野开阔的各种棒球训练场地。

    少年的名字叫做刘涌，嗯，名字很中国化，一点都不像日本人惯用的姓氏名字，也的确是，刘涌是来自中国的留学生！

    准确一点来说，是来自其他世界的中国学生！

    因为，在他的那个世界里，可没有所谓的日本青道高中，所谓的天才捕手御幸一也啊！

    说白了，当刘涌在这个世界睁眼的那一刻，觉了这个世界和前世自己的世界的种种不同之后，他确信了自己绝对来到了某个平行空间，于是，他入了魔一般是去寻找作证点，最终在这个一衣带水的日本，找到了他穿越的证据了！

    那就是青道，稻实，帝东等在前世他在某个后爹的漫画里面才看到的高中，这让刘涌几乎激动的要抖了，这可是一个巨大的幸福啊，对于一个棒球迷而言！

    好吧，讲真，一个很喜欢棒球，却对棒球也是一知半解的伪球迷。

    可这却不能抑制刘涌要来日本的冲动，他是因为青道，因为那个蠢蠢的主角，因为那天才的捕手，从一个棒球文盲爱上了棒球！

    刘涌誓他根本无法忘记那段追更看着蠢蠢的主角一步步变强的日子，也是他一步一步去了解棒球这个世界的日子。

    所以，日本！他来了！而且最为庆幸的是，刘涌现他自己居然和荣纯是一个年级的！也就是说，自己绝对不会错过那一次的大赛了！

    这可是一个很重要的事情啊！要知道为了这个！自小开始，刘涌就有意识的开始自己练习棒球了，投手？好吧，啥特性都没有，没天生球，也没有什么怪癖球，而且，总感觉自己投出来的不是那么一个意思。

    在那种情况下刘涌，唯一的选择就是成为一名强大的打者了！没有任何基础的他，选择的方式就是最为笨拙，也是踏实的选择，每天挥棒一千次！在身体条件允许的情况下，往下调或者往上调！

    那么现在。。。。

    “青道！御幸！荣纯！我来了！这一次！我不会让你们有任何的遗憾！”刘涌暗暗的捏紧了拳头，大步走向了青道高中教职工办公室而去了，作为留学生，嗯，也是转学生的他必须先去见一见自己的班主任的。

    “哦，刘君是吧，嗯，我和你父亲已经通过电话了，放心吧，棒球部那边我已经和副部长打个招呼了，你可以直接入部的，嘛，能不能留下来，甚至当上主力的话，就看你自己的了。”

    “是，山中老师，我明白了，感谢您！”刘涌鞠躬感谢道，眼前的这位不仅是自己的教师，而且还是一名年长者，给予多大的尊重都不为过的。

    “嗯，自己一个人在日本的话，有什么困难可以来找老师的，那么，现在我们先去教室吧，关于的你宿舍问题，也已经给你分配好了，不用担心。”

    “是，谢谢您！”刘涌再次鞠躬感谢说道，好吧，对于这种比中国本地更为苛刻的上下等级，然后动不动就鞠躬的，刘涌表示自己还真的有些不习惯，嘛，不过是日本，那就勉勉强强适应一下吧，入乡随俗咯。

    随后，刘涌便跟着山中老师来到了自己即将待上一年的教室了。

    “咳咳，诸位，我想大家应该都清楚了，我们班级转来了一名转校生，是一名来自中国的留学生，嗯，进来吧！”

    “大家好！我是来自中国的刘涌，解下来的一年还请各位多多关照了！”刘涌带着温和的笑容走近了教室，面带微笑的自我介绍道。

    在一边介绍的时候，目光扫视过去，两道人影映入到了刘涌的视野之中，一个高高瘦瘦的黑色短面瘫少年，另外一名粉色短几乎遮住了双眼的少年。

    “降谷晓！小凑春市！Luck！虽然没有分到荣纯的班级，不过，在这里也是不错的！”刘涌嘴角微微一翘，露出了一丝莫名的笑意。

    之后，就是简简单单的日本高中课程了，讲道理，前世作为大学生的刘涌，对于日本的这些高中课程还是没有什么压力了，嗯，国文和历史除外，纵使现在的刘涌可以讲一口流利的日语，也并不代表在这个课程上可以如鱼得水。

    不信的话，你抓个会讲汉语的外国人，让他来上一上中国高中的语文试试？分分钟让你知道什么叫中华上下五千年的文化精粹！

    百无聊赖的熬到了放学的时间之时，刘涌也差不多和自己座位周边的同学认了一下面孔了，至于小凑和降谷，嗯，也算是认了个脸。

    一样的冷冰冰没有脸色，一样的害羞不敢多说什么。

    刘涌也没有特意的去套近乎什么的，毕竟，将来有的是时间不是么？

    青心寮，青道高中专门为校内寄宿的棒球部的部员修建的宿舍，可以说是十分现代化的，条件优良的宿舍。

    当然，除了特招的学生以外，普通入学加入青道棒球部的学生是需要交纳住宿费的，御幸一也这类的就是特招进入青道高中的选手，自然就是学费，住宿费全免的类别。

    而刘涌自然不可能是特招生的，他是正八经的通过招生考试考入青道的转校生的。

    索性刘涌的家境也算是殷实，父母自小也很疼爱这个独子，哪怕是在中国也算是难得的开明的父母，得知刘涌想要学习棒球，毫不犹豫的便支持了他的想法。

    甚至当刘涌提出高中要去日本就读，顺便学习棒球的时候，除了母亲有些不舍以外，最终还是答应了他的要求，连一切手续都替他办好了。

    刘涌看着手中的纸条，找到了自己的宿舍，望见宿舍门外的铭牌的时候，瞳孔微微一缩，嘴角微微一翘，露出了一丝笑意。

    “没想到居然和他一个宿舍啊，接下来的两年生活还真是。。。。。！”

    刘涌推开了宿舍的房门走了进去，大声的打了个招呼。

    “两位前辈好！我是新入部的刘涌！接下来的日子请多多的关照了！”(未完待续。)