    “那个蠢货！”

    听着半山腰上不断传来的战斗之声，然后又望了一眼天空中交替的佛光与阴云……

    一直滞留在原地的小青蛇终于还是忍不住口吐人言、破口大骂了起来，神色中也再没有之前的冷然与孤傲了。

    “他的脑子里到底都在想些什么？！”

    在联手击败丹辰子的化身之后，裴文德没有执着于上山，而是转身跑进了附近的山林之中。

    小青蛇原以为裴文德是想通了，知道以自己二人的力量肯定是无法参与进这种级别的战斗中去，所以打算留的青山在、不怕没柴烧。

    谁曾想，裴文德在确定逃离了“核爆”的范围之后，居然直接把小青蛇放了下来，然后自己转身再次踏上了上山的旅程。

    用裴文德当时的话来说就是。

    这次的敌人与之前的任何一次都不同，你没必要再为我冒险了。

    不管你是为什么缠上我的，也不管你打算从我身上得到了什么，咱们的缘分都已经到此为止了。

    从现在开始，你依旧是那个纵横山林的霸主，可以去做一切你想做的事情。

    而我只是一个不自量力的人类，是你生命中的一个过客——缘尽勿念！

    说实话，在听到裴文德的这一番“绝交”言论之后，小青蛇足足愣了半晌。

    一方面，小青蛇知道裴文德的这番言论是不想自己跟着他去送死。

    毕竟刚刚的那阵“核爆”已经说明了丹辰子的恐怖，裴文德接下来要做的事肯定是九死一生。

    可是另一方面，小青蛇却又生出了一股从未有过的恼怒之意。

    只是就连小青蛇自己都不清楚，自己心中的这股恼怒是因为被裴文德看穿了心思，还是单纯不满对方那种“我是为了你好，你赶快逃吧”的态度。

    小青蛇唯一清楚的是，自己被裴文德小瞧了，被那个整天嘻嘻哈哈、没个正形的凡人给小瞧了。

    “果然是个不开窍的榆木脑袋！”

    如此思索着，同样在高能辐射中受伤不轻的小青蛇猛然昂首，然后就如蟒蛇出洞般朝着战场的方向极掠而去。

    沙沙沙……

    在这个过程中，本来寸许的青蛇开始逐渐膨胀、变大，很快就变成了一条青鳞大蛇。

    “我碰上你简直是倒了八辈子霉了！”

    在青鳞大蛇骂骂咧咧的声音中，她的上半身骤然人立而起，随后便在狂风暴雨中彻底化作了一条半人半蛇的狂傲女妖。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “你在击败我的第一个化身时，立即逃走才是当时最正确的个选择。”

    傲然屹立在狂风暴雨之中，丹辰子看着被风雨雷电各大元素之力攻击的裴文德，脸上的欣赏之色却越发的浓烈了。

    要知道，作为修行了道家九字真诀的化身之一，丹辰子现在的这具身体对天地元气的感知和操作绝对是修行者中数一数二的。

    也正因为这样，他能够清楚的感知到裴文德的这两种咒法都没有借助任何天地鬼神的力量，甚至不是已知的任何一种咒法。

    前一种火神梵咒密令姑且不说。

    那明显属于未完成的类型，除了借助纯阳真火的力量模拟出火神的部分职能之外，在适用性和普及性方面可能还不如一些普通的法术。

    换而言之，除了裴文德之外，其他人想要使用火神梵咒密令就必须满足各种苛刻的先决条件。

    比如说超人的体质、对潜意识的利用、以及最关键的纯阳真火……

    而后一种则更加离谱，那明显是由菩提佛光衍生出来的神通心咒。

    心咒对于神通的强化就不用说了，那提升可不止一星半点那么简单。

    菩提佛光构成的结界在得到心咒的强化之后，不仅咒法完善、气脉通畅，就连自身对邪祟鬼煞之力的排除都加强了许多。

    菩提佛光本就是以“排它”而著称的霸道神通，在得到心咒加持之后更是对天地间的元气都产生了一种异样的排斥。

    汹！

    在裴文德周身三尺的结界之内，除佛光之外再无其它天地元气的成分。

    连带着那些疯狂压制裴文德的元素之力也被迅速分裂、瓦解，然后被强行转化成了菩提佛光的一部分。

    这个过程在佛家修行者口中有一个专门的词汇——度化。

    天地万物、自然一体，只要修行者的道行足够高深，就没有什么是不能被度化的东西。

    “单论对菩提佛光的了解，你已经不逊色于你师兄了。”

    “只可惜，我的这具化身并非什么修炼阴邪煞气的鬼物，佛光的力量对我来说并没有太大的影响。”

    微微吐出一口浊气，丹辰子又一次结印。

    而且这次是以日月印驱使着周遭动荡的天地元气，爆发出超越原本力量层次的天灾。

    轰隆隆！

    首先是之前被驱散的水龙再次凝聚，紧接着便是被裴文德镇压的大地之力在颤抖……

    “陈抟老祖心咒·前！”

    在丹辰子的九字真诀之下，天地间的各种元素正式化作了鬼神之态，如真正的生灵般嘶吼、咆哮了起来。

    “我讨厌对手是没有蓝条的法师……”

    艰难的抵抗着来自四面八方的压力，已然将“金刚界”显化到极致裴文德咧了咧嘴，没有丝毫退让的意思。

    远远望去，就好像一团透露着七彩琉璃色的金色结界力抗各种天灾。

    任凭地火水风四种元素如何肆虐、狂暴，却始终无法真正伤害到金刚界内的裴文德本尊。

    “喂，老头！你一直自说自话的说够了没有，现在该轮到我了吧？！”

    说话间，不甘示弱的裴文德就再次发起了冲锋。

    只不过这一次有金刚界护身的裴文德，真正做到了真正的“心咒不止、万法不侵”！

    “不动尊者，忿怒显化，慈悲之心，金刚之怒！”

    以一己之力镇压天地元素的暴动，裴文德的狂妄简直让显化的鬼神们为之震怒，进而使得他上空的风雨雷电更加狂暴化了。

    —推荐票—/—月票—

