
　　异兽和源兽看似一字之差，但二者实际上却是有着天渊之别。

　　源兽几乎都是无尽宇宙自然孕育出来的，像之前不朽圣殿培养出来的仅仅只是伪源兽而已，想要培养出真正的源兽无比的困难，因为源兽天生就是混源圣体，实力强大。相比较之下，异兽更多的是在奇异之上，区别于妖兽一族的存在，实力未必有多强，而且人为培养也极为的容易，像异兽巫药，其实就是人为培养出来的一种异兽。

　　异兽和源兽可以说两个完全不同概念的生灵，那金色断爪，杨奇认为是源兽的部分尸骸，但在玄河大帝这里，却被当成了异兽，这自然是叫杨奇有些意外。

　　“玄河前辈，这真的是异兽？”杨奇急忙开口道。

　　“的确是异兽，而不是源兽。”

　　玄河大帝微微摇头，接着继续道，“或许你们感受得不是太清楚，不过若是到了本帝这个层次，就能轻易的感受到，眼前的异兽本源有些不对劲。”

　　本源？

　　杨奇一怔，旋即眉头不由微微一皱，因为修行源神典的缘故，对于本源的感受，他也十分的敏锐，却并没有感受那异兽的本源有什么不同之处。

　　“可是……”杨奇再次开口道。

　　“这也是本帝奇怪的地方。”玄河大帝看了一眼杨奇，接着继续道，“本帝的感知应该不会出错，按理说你体内的血脉不会出现异动才对。”

　　要知道杨奇体内血脉异动的动静并不小，玄河大帝直接就能感知到，这说明杨奇体内的血脉的确是和那异兽的血脉产生共鸣了，而这一点也是让玄河大帝不解的地方。

　　听到玄河大帝的话，杨奇脸上多了一抹苦笑，想要查清楚这一点，除非让玄河大帝查探他的血脉甚至灵魂，可是杨奇的血脉和灵魂拥有的隐秘太多，不可能让玄河大帝去查探。

　　王赫见杨奇沉默起来，哪里不知道杨奇的想法，连忙岔开话题道，“玄河前辈，那金色断爪到底是什么异兽的部分尸骸？”

　　听到王赫的询问，玄河大帝立刻是回过神来，虽然他对于杨奇体内的血脉和那异兽的血脉产生共鸣有些好奇，但杨奇的身份特殊，对方没有让他查探的意思，他也不可能强行去查探。

　　玄河大帝看向虚空深处的断爪，神色一凝，缓缓开口道，“确切的来说，那并不是什么断爪！”

　　“不是断爪？”

　　此话一出，杨奇四人的脸上顿时多了一抹不可思议之色，他们比玄河大帝先见到那金色断爪，那分明就是一只断爪啊！

　　玄河大帝没有过多解释的意思，而是直接开口道，“你们随本帝来就明白了。”

　　话音未落，玄河大帝的身形一晃，直接朝着那金色断爪飞掠而去，一旁的杨奇四人相视一眼，立刻是跟了上去。

　　……

　　虚空深处，血色大阵已经消失，取而代之的是足有千万丈大小的怪异躯体，仔细观察便会发现，这躯体只是身体的部分主干，其他部分却仿佛凭空消失了一般。

　　黑袍修行者来到华服男子身前，面色恭敬道，“殿主，荒绝大帝死了。”

　　“死了吗？”

　　华服男子嘴里道了一声，神色却是看不出喜悲，接着开口道，“让我们的人调查杨奇的死活。”

　　“是。”黑袍修行者点点头，这一次的谋划失败，虽然不是因为华服男子的失误，但作为这一次行动的总负责人，华服男子也难辞其咎。

　　而那导致这一次谋划失败的杨奇，显然已经被华服男子盯上，即便这一次杨奇没死，将来有机会，华服男子也绝对不会放过杨奇。

　　“撤！”

　　华服男子嘴里冷喝一声，旋即带着一旁的不朽圣殿修行者们，朝着虚空深处飞掠而去，转瞬之间便已经消失不见。

　　……

　　在玄河大帝的带领之下，杨奇等人很快便是靠近了那金色断爪，目光随之看向了金色断爪的尾部。23sk.Com

　　“这是……”

　　看着那金色断爪的尾部，杨奇四人的瞳孔不由猛地一缩，作为中阶武帝层次的存在，他们自然是见过不少的尸骸，残破缺损的尸骸也没少见过了。

　　可是那金色断爪的尾部，却根本不是残破的，而是渐渐淡化的，就像是自然隐去了一般，而不是被外力斩断。而且那渐渐隐去的部分，隐约还能感受到，直到彻底隐去之后才无法感知到。

　　也就是说眼前所谓的断爪，并非真正的断爪，只是不知道被什么手段隐去了，所以在远处看来，像是部分尸骸而已！

　　“怎么会这样？”杨奇一脸不敢置信道。

　　闯荡无尽多年，杨奇穿过不少的星域，见识过很多玄奇的事情，但是眼前的景象，他却是第一次见到。

　　“时空之道！”

　　玄河大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“虽然本帝也看不出这一切到底是什么做到的，不过不管是这利爪之上，还是渐渐隐去的部分，都涉及到极为高深玄妙的时空之道。”

　　“如果本帝没有猜错，那异兽应该是极为擅长时空之道的存在，即便是陨落之后，他的尸骸在时空之道的影响之下，平时也隐匿在不同的时空夹层和缝隙之中。”玄河大帝沉声道。

　　时空之道！

　　听到玄河大帝的话，杨奇四人的神色不由微微一变，作为武帝层次的存在，他们在时空之道上的造诣并不低。不过眼前的异兽的时空手段，却超乎了他们的认知，而这还只是那异兽陨落之后，尸骸残留下来的能力而已。

　　嗡~

　　就在此时，那金色利爪突然微微晃动起来，而随着金色利爪的晃动，整个金色利爪开始不断的变淡，特别是那原本已经渐渐隐去的位置，此刻正在加速隐去。按照这种隐去速度，恐怕要不了多久，金色利爪便会彻底的消失不见。

　　“难怪附近星域完全没有金色利爪的记载，平时的金色利爪恐怕是不可见的吧？”青松大帝嘴里喃喃道。

　　听到青松大帝的话，杨奇的脑海中却是闪过之前不朽圣殿布置的血色大阵，那个阵法同样是涉及到时空之道，如今看来，那个阵法除了封锁眼前金色利爪散发出来的威势之外，恐怕也有让金色利爪显露出来的作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百一十章 不是断爪！免费阅读。https://xs.23sk.com 