    

    金海地区。

    确实如萧云所料，他的到来引发了一系列的效应，已经让整个事件发生了的变数。

    或许从一开始，萧云镇守孤岛的时候，灭杀了带着U盘的蛇王，就已经在改变了。

    因为蛇王之死，蝎子提前被派往龙国。

    U盘中的内容太过惊世骇俗，所以蝎子打算将U盘留下来。

    这也导致整个雇佣兵集团，全都接到了要截杀蝎子的命令。

    因此，一系列的事却推着蝎子提前来到了。

    没错！

    蝎子已经在金海呆了差不多一个月的时间了。

    此时，蝎子正在房间内，默默擦拭着手中的狙击步枪。

    他一旁的床上，还有一个长相不错的女人，颇为安详的睡着。

    蝎子擦完枪，转头看了一眼床上的女人，眼神中流露出一丝温柔。

    缓缓起身走到床前，给她盖好被子，然后轻手轻脚的打开门出去。

    他走后，床上的女人却缓缓的睁开了眼睛，看向蝎子刚刚坐着的地方。

    没错！

    刚刚的她是在装睡。

    她叫阿红，老家和蝎子是同一个地方。

    蝎子刚来的时候，她就被刘海生安排来伺候蝎子。

    本以为蝎子会和其他人一样，狠狠的蹂躏她一番。

    万万没想到，这个浑身都散发着恐怖气息的男人，竟然连碰都不碰她。

    甚至还让她睡床，自己睡沙发。

    他的做法，让阿红疑惑的同时，也充满了庆幸。

    但是从那之后，再也没有一个男人敢来欺负她。

    这不由得，让她对蝎子产生了好奇。

    一天晚上，她终于忍不住和蝎子聊了起来。

    得知蝎子的过往和经历，她感动落泪之际，也逐渐对这个男人生起了好感。

    她将自己主动献给了这个男人，用这种最直接的方式来表达她心中的温暖。

    “我爱你，我一定不会让你受到伤害的！”

    “刘海生不行，警察也不行！”

    阿红将被子向上拉了拉，遮住她诱惑十足的身体。

    她此刻的眼神之中，充满着一种前所未有的坚定！

    值得一提的是，阿红还有一重身份，那就是警方的卧底，代号叫‘西贡玫瑰’。

    阿红被掳之后，刘海生屠戮了她的村子，她所有的亲人，都被杀害了。

    所以她对刘海生恨之入骨，暗暗发誓，一定要让刘海生尝到生不如死的滋味。

    于是，阿红主动去做了警方的卧底。

    当然，陷入爱情中的女人，可能会变得不理智，所以说她的汇报中并没有任何关于蝎子的内容。

    她一直再用自己的方法保护着蝎子。

    阿红从前出门总是被人盯着，现在已经没有人再问她了。

    甚至，看她的眼神中都充斥了一些恐惧。

    阿红穿好衣服出门，像往常一样拿着篮子去后山采草药。

    “咕咕咕！”

    “咕咕咕！”

    阿红警惕的四周探寻了一番，发现没有人跟踪后，模仿出一种特殊的鸟叫声。

    在距她不远的一处灌木丛中，一道熟悉的身影，缓缓的出现。

    萧云要是在场的话，便能够一眼认出，那人就是公安部队的领头人，温长林。

    “怎么样？最近有没有异常？”

    温长林同样警惕的看了眼四周，然后才走上前。

    阿红摇了摇头。

    “暂时没有异常，人员守卫情况也没有变动。”

    “你们什么时候行动啊？”

    “现在时机正好，不快点行动，可就要浪费这个绝佳的机会了！”

    阿红的语气中带着焦虑。

    她是真的怕刘海生这边再有什么变化。

    警方越快采取行动，她就能越早脱离苦海。

    听了阿红的话，温长林也很明白她的心思。

    温长林开口道：

    “放心吧，我们很快就要行动了。”

    “只要解决了刘海生犯罪团伙，你就自由了！”

    听到这样的话，阿红双目一亮，终于就要开始了。

    想了想此时营地内的状况，阿红又和温长林交代了几项细点，然后便终止了这场会面。

    她毕竟是卧底，为了不让人怀疑，也不能出来太长时间，必须小心谨慎。

    温长林迅速隐去身形，从安全的路线撤离。

    阿红则采摘了一些草药之后，才回了营地。

    一切就好像没发生一样，但是这段时间阿红都是用这种方式传递情报。

    刘海生的人照例检查了阿红的篮子，也没有多说什么，就让她回去了。

    晚上，蝎子也从外面回来。

    看着阿红像妻子一样给他煮饭，在背后轻轻抱住了她。

    阿红想起温长林的话，目光中一阵闪烁。

    “蝎子大哥，最近两天你多陪陪我吧！”

    “不知道以后……还有没有这样的好时光了！”

    “我是真的舍不得你！”

    ……

