    “太棒了，中国队进球了，中国队进球了。”

    “真是震奋人心的消息，刚才我就说，这球一定能进，果然进了。”

    “天佑中华，天佑中华。”

    主持人无比激动的大声的吼叫。

    浑没有记得刚才说的是什么。

    “真是没想到，这球竟然进了。”

    “50米外射门都能进，啧啧，不错，看来我们中国队有戏。”

    “加油，中国队，加油。”

    这一会儿，一众球迷也没管刚才主持人说的是什么。

    他们为国足进球而喝彩，他们为国足进球而欢呼。

    “什么情况？”

    “刚才门将是怎么守门的？”

    “这样的球都能进。”

    “失误，这一定是失误。”

    韩国一众球迷小小有的一些吃惊。

    “别担心，现在比分是3：1，我们还赢中国队两球。”

    “刚才一切都是意外，毕竟足球场地上很多时候都有意外发生。”

    “是的，这就是意外。”

    韩国电视台主持人为韩国国脚解释说道。

    “我去，小智，牛逼呀，这都能进。”

    “那是，我是谁。”

    “说你胖你就喘上了，不过，刚才你这脚真不错。”

    “还行吧。”

    “对了，一会怎么打？”

    “这个，我也不知道。”

    进球的郑小智摇摇头。

    说实话，刚才他也不知道怎么就踢进去了。

    他其实是憋了一肚子的火没处发泄，然后起脚便射，结果竟然射进了。

    “这个，教练的策略不会真有效吧。”

    “教练什么策略，他没有跟我们说策略呀。”

    “尼妹，怎么没有，比赛之前他不是给我们传授绝技了吗？”

    “噢，你说的是那个……”

    一下子，众人回忆起来。

    想什么阵型就怎么阵型。

    想打什么位置就打什么位置。

    想怎么打就怎么打，埋头就是射。

    之前大家自然是不相信莫白的秘诀，可是，当郑小智射进一球之后，众人你看看我，我看看你，都张大了嘴巴：“我去，还真这样射进了。”

    “那一会还是按这样的打法？”

    “嗯，教练都说了，想怎么打就怎么打。”

    “对，想打什么位置就打什么位置，奶奶滴，我要打前锋。”

    “靠，你是后卫好不好。”

    “后卫不能打前锋呀，我就要打。”

    “行行行，你打，你打……”

    现在大家脑子里一头糟，根本就不记得之前的任何打法。

    相反，被郑小智射进一球之后，一众国脚却是打了鸡血。

    尼玛，郑小智胡乱射都能进，我为什么不能进。

    他行我也行。

    不服就是干，上……

    众人打起精神，继续开始着比赛。

    “刚才就是意外。”

    “我们韩国队一但认真起来，打得中国队根本没有还手的余地。”

    “这般情况中国队连前锋都回来了，生怕被我们洞穿他们的大门。”

    见韩国队重新掌握了比赛局势，韩国电视台主持人松了一口气。

    不过，虽然韩国队掌握住了比赛的局势，但却一直没有取得进球。

    哪怕中国队大门前一直险象环生，但这会儿中国队一众球员却是在乱打乱拼乱防当中，愣是将整个球门给守住。

    “主持人，你看到了吗？”

    “段指导，你发现了什么？”

    “你有没有发现中国队的打法？”

    “什么打法？”

    主持人泪流满面：“似乎没什么打法。”

    这算客气的，其实主持人想法，这完全是瞎打嘛。

    刚才他可是一直心惊肉跳，尼玛，有这样防守的吗，简直完全胡闹嘛。

    不过，似乎老天就是在中国队这一边，虽然防守也没有什么章法，但就是防住了。

    “对，是没有什么打法。可是，就是这样的没有什么打法却是最高级的打法。”

    “怎么说？”

    “这个我还不能确定，先看看吧。”

    段指导盯紧镜头。

    这时，中国队已经打断了韩国队的进攻。

    “上。”

    “我也上。”

    “我也上。”

    这会儿不管是什么中场前场后场。

    除了守门员，中国队一众国脚都是疯涌往韩国队禁区跑去。

    “中国队这是疯了吗？”

    “他们不要防守了吗，竟然全部进攻。”

    “但看起来现在中国队只是取得控球权，并没有太多的优势，他们为什么全军而上？”

    韩国电视台主持人目瞪口呆。

    事实上也证明了韩国电视台主持人的判断，中国队全军而上的攻势并没有取得多大的优势。反而，在全军而上的时候因为配合不佳，反被韩国队断下了球。但是，中国队就是这么拼了命的要进攻。丢球之后瞬间几人进来围抢，一人不够就两人，两人不够就三人，三人不够就四人……这般气势却是吓得韩国队一众国脚一跳。

    “我去，中国队是疯了吗？”

    “看他们的表情，好像想咬我似的。”

    “是呀，幸好我反应快，要不然真被他们抢走球了。”

    只是尽管韩国队重新取得优势，但整个的气势却是不知不觉当中比中国队矮了一截。

    这也在后面的比赛当中韩国队却是出现了数次失误。

    有的时候不该丢球的，也丢球了。

    有的时候该传球的，被对方瞪了一眼，结果传球都忘了。

    这样的失误本身是很小的，一般情况下不会影响全局。

    但这样的失误越来越多，中国队后卫张林林猛力一射。

    砰……

    球进了。

    进球的是中国队一位后卫。

    “不可思议，真是不可思议。”

    “我们的后卫张林林立功了。”

    “没想到我们的后卫也能进球。”

    欢呼声一下子爆炸了开来。

    “爽，实在是爽。”

    “上半场本想离开的，幸好没离开。”

    “对，就这样打，虽然我知道你们就是在瞎基巴打，但这样的打法我喜欢。”

    不管是不是瞎基巴打，只要能进球就是好打法。

    “妹哟，张林林，你真进球了。”

    “我就说了，后卫我也能进球。”

    “行，你厉害。”

    “那个啥，我可不可以进球。”

    “我去，你是守门员，你也想进球吗？”

    “看你们瞎基巴乱射，我也脚痒了。”

    “靠，你才瞎基巴射呢。”

    虽然说是这么说，但张林林也是意外。

    刚才这一球他还真不知道怎么就射进了。

    “那行吧，一会你看情况，如果有机会，你也上。”

    “好的。”

    守门员曾诚诚内心激动。

    守了这么久的门，终于有机会上对方禁区了。

    比赛继续。

    “不知道为什么，中国队竟然一下子爆发了。”

    “他们打起了100多年前早就被淘汰了的全攻全守型打法。”

    “天呐，中国队竟然连门将都跑出来了，他不想守门了吗？”

    “他竟然还想射门。”

    “我去，他真射进了……”

    谁也没能想到。

    本以为没有任何机会的中国队竟然在下半场翻盘。

    凭着中国队瞎基巴乱打的打法，中国队连灌韩国队3球。

    现在已经是4球。

    不，5球了。

    “刺激，真刺激，简直太刺激了。”

    “这才是真正的足球。”

    “我想说，这是我看过的最激烈的比赛。”

    “中国队威武。”

    一些国际友人这个时候也被中国队的疯狂打法给震得激动不已。

    虽然这种瞎基巴打的打法并不完美，甚至漏洞还很大。比如刚才中国队守门员出来之后，韩国队一记大力射门，直接射进了中国队的空门。但这并没有影响中国队的疯狂进攻。反而，他们越打还越疯狂，越打越是没有章法。

    什么后卫？

    什么中场。

    什么前锋。

    什么守门员。

    什么阵型。

    什么战术。

    什么策略……

    告诉你。

    没有的，全都没有。

    在中国队身上，你完全看不到任何有规律性的东西。

    可是，中国队就是凭着这样的打法，在下半场一下子灌了韩国队5个球。

    最终，中国队以5：4的比分，逆转了韩国队，震惊世界。