    　　当齐峻与孙久讨论盘龙岭的丰硕战果之时，安羌县城一处小庭院的偏房内，赵师爷和几个豪绅的密谈也在进行。

    　　“赵师爷，事到如今我们之间也没什么好谈的了吧？”一个微胖的豪绅打破现场的沉默率先问道。

    　　盘龙岭上的消息一传到县里，这群豪绅就敏锐地觉察到了局势的变化，已经在私下里聚讨过几次，认定宋县令的位之是坐不稳了。

    　　他们都在观望着，等冯县尉到定安郡接受政询的结果出来之后再伺时而变，重新制定新的利益瓜分策略。

    　　“孟老板，我提醒你一句，宋老爷现在还是安羌的县令。”赵师爷面露不悦之色，斜眼看了姓孟的豪绅一眼。

    　　这个姓孟的豪绅正是安羌县内最大的富户孟万和，冯启年让齐峻签的那张募令正是由他出资的。

    　　那日宋喜带人到县尉府上以当街行凶的由头要冯启年交出齐峻，却被对方用一纸募令挡了回去。

    　　宋喜在一张纸上吃了瘪，从县尉府出来后越想越气就怒气冲冲地找到孟万和的府上。

    　　商人逐利而动，既然肯出这份钱自然是从冯启年那里拿到了更丰厚的条件。当时虽然表面上对宋喜客气恭敬，却让他也无计可施。

    　　毕竟商人愿意给谁出钱那是人家的自由，也不违反大梁的任何一条律法。

    　　可眼下宋喜也顾不得计较和孟万和之间有没有绊子，他只能通过赵师爷来和豪绅协商谈条件。

    　　“赵师爷，实在抱歉。我今晚在梨春园定了包间，这好戏眼看着就开始了，恕不奉陪了。”孟万和却毫不在意地起身拱了拱手，准备离去。

    　　其他几个富商看到孟万和要走，也一同起身准备随他离开。

    　　“诸位且慢，你们就不担心宋老爷把你们做的那些事也告到郡府去吗？”赵师爷咬了咬牙，冷脸说道。

    　　话音刚落，正准备离去的富商们都怔了一下。孟万和当即转过头来惊疑地看着赵师爷说：“赵师爷，你这是什么意思？”

    　　“你们自己看看吧。”赵师爷冷笑着从怀中掏出一封信递给孟万和。

    　　孟万和迟疑着接了过来，打开看了几眼不禁大惊失色，额头上渗出一层冷汗。

    　　宋喜让他们帮着自己控制盘龙岭的土匪，同时借助他们之手洗白各路赃物，期间的沟通的书信和登记账册等物也都暗中留了一份。

    　　孟万和手里的正是其中一封信件，内容是要他通知盘龙岭的土匪在离开县域的通道上设卡拦截百姓。

    　　“这……这怎么会……所有信件姓宋的不是都当着我们的面烧掉了吗？”孟万和意识到被欺骗连忙将手中的信撕碎，虽然怒火中烧却也无可奈何。

    　　朝廷长期缺钱，想从他们这些富户身上捞钱缺的就是正当的由头。宋喜要是抱着玉石具焚的心思，那他们的厄运也是在朝夕之间。

    　　“和你们这些滑头打交道，宋老爷不留个心眼怎么成？一群蠢货，老爷烧掉的只是些无关紧要的公文而已。”赵师爷阴笑了一声：“这信件多的是，你撕了也无妨。”

    　　“你！你到底想让我们干什么？”孟万和擦了擦额头上的汗。

    　　“枉我们合作这么多年，你们竟然还有这一手！可耻！”孟万和身后的富商也急了，破口怒骂道。

    　　其他几人都或多或少也参与其中，此时纷纷紧张不安地低声议论起来。

    　　“我们就好好地坐下来谈谈吧。”赵师爷搓了搓手，看了看旁边的椅子示意他们坐下。

    　　“这是最后一次……不论什么事，办完之后必须把所有的信件都交给我们！”孟万和看了看身后的几人，无奈地叹了口气坐了下来。

    　　“其实也很简单，让劈山豹帮宋老爷杀个人。”赵师爷眯了眯眼睛，将一张纸条放在桌子上。

    　　“杀人？”孟万和愣了一下，拿起纸条看了一眼不禁脸色一变：“你们要杀……杀他？！”

    　　在其他人疑惑的目光下，孟万和颤抖着将纸条放在烛火上烧成灰烬。

    　　“此人与老爷素有过节，老爷落得今日处境也都是这小子害的！你也不必惊慌，我又不是让你去杀。你们只要联络劈山豹，出钱让他去做就行。”赵师爷有些鄙夷地看着眼前的这些富商。

    　　“宋老爷这么大的本事，为何不亲自去干？”孟万和知道此事关系重大，仍然试图尽力推脱：“要是别人还好。可他现在是冯县尉的红人，说不准冯县尉此番还会向上面引荐，到时候该如何收场？”

    　　“我就跟你们交个底吧，老爷为官场上的事四处打点，现在已经没有多少银子了。”赵师爷叹了口气说到此处眼中有了些落寞：“联络劈山豹的事就交给你们了，此事就托付给诸位了。”

    　　赵师爷说罢一拱手，也不待在场的其他人再说什么，一甩袖子径直离开了。　“呸，这姓赵的算什么东西。宋喜身边的一条狗而已，你看他那副畜牲模样！”待赵师爷出了门，一个富商忍不住骂道。

    　　“主子都自身难保了，当狗的还这么忠心的护着。”另一个富商也愤愤地随口附和。

    　　“唉，早知今日，说什么也不能跟姓宋的绑在一块啊……”

    　　“姓冯的也未必就是个好东西，快想想办法吧，总不能陪着宋喜一起完蛋吧？”

    　　“行了都别说了！现在逞口舌之快还有什么意义？”孟万和烦躁地阻止了几人的谩骂，“也不知那劈山豹躲到哪里去了，都想想办法先跟他接上头吧。”

    　　“还劈山豹呢，我看现在就是只钻地猫！指不定在哪个石头缝子里躲着呢。”一个富商懊丧地说道。

    　　“谁他娘的敢这么说老子？嫌舌头碍事了老子帮你割！”

    　　他话音刚落，就听到房顶上传来一声威胁的咒骂。

    　　屋内的众人闻声，顿时无不惊愕地抬头向头顶上看去，可除了房梁却什么也没发现。

    　　这时院子里传来“扑腾”一声落地的声响，屋门随即被人一脚踢开。

    　　众人不由的一惊，连忙齐齐看向门口。

    　　一个精瘦的矮个汉子杀气腾腾地走了进来，站定脚步扫视着在场的每个人，随即目光落在了其中一人身上，迈步向他走去。

    　　“豹……豹爷！我说错了话，我错了……”那人正是先前把劈山豹叫成钻山猫的那位。

    　　这处小院作为土匪头领和富商们的秘密联络点，劈山豹也来过几次。眼下他也发愁不知该往何处去，思虑再三决定来此处找孟万和碰碰运气。

    　　结果正巧遇上赵师爷在和孟万和等人商议，他便蹲在屋顶上偷听了一阵。听到有人辱骂他的名号时也忍不住了，便纵身跳了下来进到屋内。

            “豹……豹爷，我错了……”富商惊恐地盯着劈山豹嗫嚅着道歉，为自己一时的嘴欠懊悔不已。

            劈山豹似乎并不打算放过他，山寨被攻占，大哥被杀三弟被抓，连日来在山中躲藏的他心中正憋着一股子气。

            他几步走到那位倒霉的富商的面前，邪笑了一声，伸手掐着富商的脖子一把将他仰面按在了桌子上。

            屋子里顿时鸦雀无声，其他几人都紧张地注视着劈山豹，生怕他真的要割下一条舌头来。

