    三对人中，除了周志栋、钱颖颖、周航一家，其余15人已经全部采好样本，检验结果就要出来。

    没有得到样本的周志栋钱颖颖一家也基本能确定换子事实，因为不但有嫌疑人卞丽萍的供述，还有周航的出生登记佐证。周航的出生日期是1987年1月27日，与孟虎同一天。

    但应该力求证据更充分，除非客观不能。再，也有必要找到涉事当事人，也就是受害人，告知其受到伤害的事实。

    所以要进一步调查。

    荆程远进一步调查后，知道周志栋是阳溪城南村人，1961年生。钱颖颖也是阳溪城南村人，1964年生。周志栋78年高中毕业后到其胞兄周志元承包的水泥预制件厂工作，几年后，哥俩在厂里的地位调换，周志栋做了厂长。再几年，他们合搞建筑公司，到90年代，国家房改后周志栋成立房地产公司，90年代后期成为阳溪的年轻富豪。90年代末到无锡上海发展房地产，不大回阳溪了，家乡人都知道周志栋在大城市做房地产发大了。

    到2012年之后，有传说周志栋的房地产出问题了，摊子太大，资金链出问题，与北京和香港的投资大鳄闹翻了，2017年他们一家三口出国，再没有回来。跑路了吗？

    经查，周志栋作为法定代表人的多家房地产开发公司缠上官司，多为被告，公司已经上失信人名单，周志栋进入了限制高消费名单。执行额上亿。周志栋个人倒是没成为被告。

    查周志栋的社会关系，父亲已经去世，母亲还在，有一哥一妹。

    荆程远找到其哥周志元登记的住址，阳溪老城区城南一个老小区，这个地方以前的行政区域属于城南村，现在城南村当然早已不复存在，这儿变成地地道道的市区了。城乡边界已经往南延伸过去3里路了。

    这个小区是90年代初由周志栋在自己的村址上建造的，五层楼住宅，已经很陈旧，但近年外墙面出新，小区内主道路铺沥青路面，有焕然一新之感。周志元家独占一块地，是当年的自建别墅。

    荆程远穿便服，按门铃，开门者是一位五六十的妇人，她见一个陌生男青年，问找谁。

    “你好，是周志元先生家吗？”

    “是，他不在家。”

    荆程远出示证件。“我是阳溪公安局民警，周总不在的话，找家属也可以，请问你是——”

    “我是他家人。你什么事？”

    “我能进来吗？”

    女人让荆程远进院子，并领他走过院子进大门。

    在大客厅坐下，荆程远说：“你是周总爱人吧，跟你说也可以。是这样的，我们本来是要找周志栋一家的，你们知道他的消息吗？怎么联系上他？”

    “我们也联系不上他，好几年了。找他有什么事？”

    “是这样，我们在办理一只案子时，嫌疑人交代她调换了当年阳溪人民医院产妇的婴儿，记得产妇的名字叫钱颖颖，钱颖颖是周志栋的妻子吗？”

    “是呀，怎么会有这种事？就是说周航不是他们的亲儿子，是调来的？”

    “现在嫌疑人这样交代的，所以我们要找周志栋、钱颖颖、周航做亲子鉴定。”

    “喔，可我们也不知道怎么联系到他们。已经几年不联系了。”

    “他们与家族失去联系了吗？”

    “是啊。”

    “为什么呢？”

    “我不知道。”

    这是隔壁房间有咳嗽声，再是问话：“谁回来了？”像是老太的声音。

    “没有谁，不怪你的事。”女人对荆程远说，“我婆婆，一有声音就问老二回家了不。”

    女人提高声音，像是对其婆婆说。“回来个屁，你眼睛盼瞎了也不回，你以为人都是有良心的。四年了，在外面过江逍遥日子，连个音信也没有，把你扔给我们，你知足吧，别给我嫌好嫌坏的！”

    荆程远说：“打扰你们了。你先生回来，最好能来公安局一趟，我再把情况跟他说说。他侄子是调换来的，也是大事。”

    女人说是的，问与谁家调换的，他们的亲儿子在哪？

    荆程远说按理不能跟你们说的，再说也没有做亲子鉴定证明，等你先生到公安，我再跟他说吧。这是我的联系电话。

    之后没有得到周家的消息，周志元也没联系荆程远。其余人的鉴定结果出来了。

    张兰萍、蒋锋与蒋蕴没有血缘关系，与吴梦甄是生物学父女、母女关系。

    徐娟、吴金牛与吴梦甄没有血缘关系，与蒋蕴是生物学父女、母女关系。

    舒莉、孟福祥与孟虎没有血缘关系。

    得通知当事人了。

    要向他们做笔录，证明已经通知、告诉其权利，最后还要他们签字，捺手印。平常做惯的事，这次有点为难，就是张副市长作为当事人，也要走这样的程序。荆程远考虑自己去张副市长办公室，像上次采样那样。与勇毅打招呼，勇毅说没问题的，我丈母娘理解的，不就是捺手印吗？我来约时间。

    约了时间就去了。张兰萍说：“小荆，支持你工作，我在你们案子里就是个普通身份，反而麻烦你跑来，特殊化了。”

    荆程远说：“领导忙，节约领导的时间，更好为阳溪人民工作。”

    张副市长说：“年轻人会说话。开始你的程序吧。”

    荆程远说，就是通知您鉴定结果（她肯定知道了，因为已经跟勇毅说了），还有相应的权利什么的，都写好了，请您看。

    张兰萍看已经写好的笔录。“嗯清楚了，我来签字。”

    荆程远说：“得麻烦您在下面写:以上内容我已经看过，与我说的一样。”

    张副市长服从，这样写了。“还要按手印吧？”

    “是的，麻烦了，请张市长理解。”

    “没问题。”

    荆程远让同来的警察拿出印泥，等张副市长按好手印，立即递上湿巾纸。平常只给人干的抽纸。

    张兰萍边擦手边说：“调换的那家通知了吗，要考虑见个面的。我考虑还放在你们公安局，借个会议室。”

    荆程远说当然可以。

    张兰萍说别惊动领导，只要麻烦你到场介绍下就行。

    荆程远说好的，张市长。

    张兰萍说就这个星期天，辛苦你。

    至于蒋锋副校长和蒋蕴法官的通知程序，他们都说到荆程远办公室来。

