
　　唐芷砚很聪慧，在打理产业上是一把好手。

　　平时又很懂礼貌，说话好听，族人其实还是比较喜欢她。

　　因为她知书达理，琴棋书画样样精通，被他们看作是家中女儿的榜样，每次教导女儿的时候，他们都会提及唐芷砚。

　　现在发生了这种事情，没人能淡定下来。

　　他们就不明白了，唐芷砚那么聪慧的一个人，怎么偏偏就栽到了穆山之的手里。

　　唐芷砚也很迷茫，明明她是一个规规矩矩的人，怎么就做出了那种事情了呢？

　　穆山之的惨叫声还在耳边响起，她听着的时候，心中还是很挣扎，有些不忍对方受苦。

　　可是理智又告诉她，落到今天的下场，是他们二人咎由自取。

　　明明他们有机会正大光明在一起，是穆山之没有勇气，也是她赌气没有和对方提这个事情，二人就这么错过了。

　　如果他们其中一人，一开始都执着一些，应该就没有今天的事情了吧？

　　想到此处，唐芷砚后悔了。

　　此时她脑子真的很清醒，就算听到穆山之惨叫声的时候，她还是有一种想要去阻止的蠢蠢欲动，可是脑子里的理智用力的控制住了她，让她不要去阻止。

　　如果她这个时候向大伯求情，可能他们之间，永远都没有亲情可言了。

　　她爹娘若是知道她今日做的事情，真的会死不瞑目。

　　如果时间能倒流，她一定会控制自己，不去想穆山之这个人。

　　可惜，时间不可能倒流，事情已经发生了。

　　唐芷砚无力的瘫软在地，有些茫然的看着周围的人，此时她心中没有愤怒和憋屈了，只有愧疚和无措。

　　明明小时候学了那么多礼义廉耻，为什么她就是没能控制住呢？

　　就算她再喜欢一个人，也不应该和对方做出这样的事情。

　　哪怕对方是没有妻子的人，她也不能不明不白的就和对方做出这种事情啊。

　　想想这段时间的事情，唐芷砚只觉得太荒唐了，真的好荒唐，这样的事情怎么是她能做出来的呢？

　　穆山之的惨叫声止住了，唐员外的声音响起：“将这封休书交给穆山之，让他走。”

　　穆母已经在外面了，这么大的事情，她怎么可能不知道呢。

　　其实上她早就发现，穆山之和唐芷砚之间不同寻常。

　　在她看来，穆山之身份不一般，将来可能会坐上那个位子的人，多一个女人又算什么？哪怕这个女人是唐果的堂妹。

　　作为那个位子的人，想要什么女人，谁敢说一句不？

　　穆母却没有想到，事情会成这般。

　　比较唐芷砚此时完全清醒过来，自己做了什么错事，穆母却觉得穆山之受了天大的委屈，将这个仇记在了心头。

　　阿山身份尊贵，这唐家的人竟然敢私自打他三十大板子。

　　“阿山，娘带你走。”

　　这里是唐氏的地盘儿，穆母不敢多说什么，目前阿山还未恢复身份，她得低调一些。

　　君子报仇，十年不晚。

　　等阿山恢复身份的那一天，唐氏这些人是什么下场，就等着瞧吧。

　　将来阿山若是还喜欢这唐家的女儿，他们还不得拱手送上来？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5305章 员外家的傻女（69）免费阅读。https://www.23sk.com 