    第892章 你高兴的太早了

    轮回外界，一处龙灵秘境中，一位头有双角的可爱少女，手中拿着一朵三色灵花。

    “梦幽姑姑，万道道友，为什么不愿意见我。”梦华摘着手中的三色小花说道。

    “能让你感觉到亲切的人族一定不是简单之辈，轮回外界是是非之地, 除非主修轮回一道。”

    “他的弟子身上的因果纠纷错综复杂，身为他的师傅更不简单。”

    “他不愿意来轮回外界，肯定是有他的顾虑。”

    龙灵秘境中响起了一道冷清的声音。

    “是这样吗？”梦华歪着脑袋问道。

    “你要是想听的话，我再多说几句。”

    “还有你刚才这么做，是徒劳无功的。”

    梦华身后出现了一位高挑的身影。

    “还有以后在轮回外界中不要打探对方的世界坐标，哪怕关系再好，对方也不能告诉你。”梦华身后的女子说道。

    “我知道了，姑姑~”梦华大眼朦胧说道。

    那女子看着自己的小侄女儿，不禁叹了口气。

    “跟我回内界，你爹好长时间没见你了。”梦幽说道。

    “我才不回去，要不然他又逼着我去龙界见那个大坏蛋。”原本有些伤心的梦华瞬间愤怒说道。

    “你爹也是为了你好~”

    “不，他是为了梦龙一族好~”梦华摇头说道。

    “咱们一族的天赋是聚福避祸，你之所以想亲近那个人族，是你的天赋在作祟。”

    “我当然知道，但是我也很想拥有一个朋友。”

    “我知道姑姑在担心什么，朋友就是朋友，不会转化为情劫。”梦华叹了口气说道，眼神之中有着一丝孤独之感。

    就如同最顶级的富家千金，缺少友谊一般。（年纪轻轻就失去了打工的乐趣~）

    就在这时，龙灵秘境上空出现了一庞大的龙首。

    那龙首爱怜地看着梦华。

    “梦华，你该跟我回内界了。”

    声音震得整个龙灵秘境颤抖。

    “回去可以, 但我不去天龙界。”梦华抬头看向龙首倔强说道。

    龙首就在天空中静静的看着梦华，眼神很是复杂。

    “先给我回去, 后边的事后边再说。”

    “如今我们梦龙一族不比当年，我……”龙首后边还有话想说, 但硬生生止住了。

    梦华看了神情复杂的父亲, 不由得也沉默下来。

    “我跟你回内界。”梦华低头说道。

    龙首眼中闪过一丝愧疚，随后连同整个龙灵秘境一起带回到了轮回内界中。

    此时正在地下空间中炼器的徐凡突然打了个喷嚏。

    随后便见到了自己的好徒儿李星辞。

    徐凡只是瞅了一眼李星辞，便回头开始继续炼器。

    最后猛然又看向李星辞，皱着眉头问道：“你在轮回外界跟谁接触了？”

    “仙界传递消息的人和梦华前辈？”

    徐凡随后分出一个分身，接替了他手中的活儿，一只手搭在李星辞的肩膀上，便传送到了迎客殿内。

    “师傅，为什么来这个地方？”

    “难道我在轮回外界被人附身了吗？”李星辞疑惑问道。

    “不，比附身还要严重一些。”

    “梦华道友，要不是我这里能屏蔽天道意志的探查，你早就被天道意志抹除了。”徐凡看着李星辞说道。

    “嘻嘻，在轮回外界呆着太没意思了，想着换个地方玩。”

    一道叮咛清脆的声音响起，从李星驰身上钻出一道清光，随后便化作了一位少女。

    “知道你不方便去轮回外界，我就过来找你了。”梦华亲切说道，看着徐凡的表情，满脸都是在问, 看到我高兴不高兴。

    “我陪道友在此界游玩一段时间, 道友就回轮回外界可否。”徐凡试探性问道，他看着这小母龙的样子，感觉像是离家出走，不像是过来玩儿的。

    “好呀~我从小到大一直都是在轮回内界外界生活，这还是我第1次来其他时间，道友一定要带我好好的游玩一番。”梦华高兴说道。

    “好，这段时间我会带道友去一些好玩的地方多看看。”徐凡点头说道，

    “万道道友，我想问一个问题。”梦华突然说道。

    “你问，咱们俩人是朋友，不用这么客气。”徐凡笑呵呵说道，刚炼器没多长时间还没有进入状态，现在出来之后刚好趁机偷懒一段时间。

    “第一次来中千世界我很高兴，以后……”

    梦华的话还未说完，隐灵门法阵之外的天空中便开了一道如黑洞一般的巨大空间裂缝。

    一股无形的力量瞬间穿过隐灵门防护阵锁定到了梦华身上。

    随后还未说完话的梦华直接原地起飞，没有一丝挣扎停留地被摄进了那空间裂缝中。

    “小女打扰贵宗门了。”一道似龙吟的声音响起。

    随后便没有下文，天空中又恢复了平静。

    “你高兴太早了，离家出走的技术含量太高，现在还不适合你。”徐凡叹了口气说道。

    李星辞站在徐凡旁边一脸愧疚，自己竟然毫无防备地被人给附身了。

    “梦龙一族就是天生玩这个的，你不必揪心。”

    徐凡说着拿出了小本本，翻到最后一页写下了一句话。

    梦华他爹硬闯宗门抓回自己女儿，硬闯宗门之仇，需要教训一个。

    “梦华前辈也就是真仙修为，徒儿小心一点应该能够察觉。”

    “是徒儿失职了。”

    “请师傅责罚~”李星辞行礼说道，他过不了自己这一关。

    “既然如此，那就罚你以凡人之躯清扫主峰上山台阶一年。”

    “日出行，日落归。”

    徐凡轻轻一点，李星辞瞬间被封印到了凡人状态。

    “归凡之意，大道之始，轮回百转，以凡化仙。”

    “这句话自己去悟，一会儿你的好大儿会来接你。”徐凡说完便消失不见。

    李星辞望着徐凡消失的方向，久久未语。

    “徒儿让师傅费心了~”

    没多长时间，李初凡便来到了迎客殿。

    一看到李星辞的状态，李初凡关心问道：“爹，你怎么变成凡人了？”

    “犯错了，被你师祖惩罚变为凡人劳动一年时间。”

    “现在先把我送到主峰山脚下的台阶处，再给我拿笤帚和簸箕，我要清扫主峰上山的台阶。”李星辞看着自己儿子说道。

    “主峰上山的台阶至少有上百万阶梯，爹你能扫过来吗？”

    “要不然我跟师祖求求情，让他打你屁股就好了~”李初凡嘿嘿说道。

    (本章完)

