    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “完了，这回要嗝屁了！”

    “天杀的林缺德，咋就被你忽悠来这鬼地方遭罪！”

    “废了！”

    “我还有半年的洗浴中心的优惠券没用啊！”

    秦枫，元青，夏洛特三人抱成一团，泣不成声。

    林缺白了眼三人：“我还没说话呢，你们激动什么？”

    “能不能像叶逆一样成熟稳……”

    “哐当！”

    还没等话说完，只见叶逆抱在胸前的七星龙渊剑哐当一声落在地上。

    林缺：……

    叶逆一脸平静的弯腰捡起武魂七星龙渊剑。

    “不好意思，手滑了！”

    “我真的一点都不慌！”

    林缺：？？？

    老子信你个小眼睛的鬼哟！

    不慌？

    剑都落地上了！

    拜托，你脚别抖啊！

    叶逆：(?ω?｀ll)。

    老子能不慌啊！

    只要是个正常人，我不相信遇到这种事情不带怕的。

    苏棠揉了揉眉心：“好了！”

    “都到这个时候了，都正经一些！”

    说着，转过身将目光看向林缺：“你到底有什么办法，别卖关子了，赶紧说！”

    林缺咧嘴一笑：“我的办法就是……”

    “没有办法！”

    众人：(?д?；)。

    你特么没有办法还说的如此冠冕堂皇，搞人心态啊！

    “兄弟们，就算是死也得完成我心中的夙愿，揍林缺德一顿！”

    秦枫召唤武魂霸王枪，直指林缺。

    众人也纷纷摩拳擦掌，就要动手。

    雷蒙站在原地，虽然没有动手，但身上的雷炎悄无声息的出现在林缺双脚下，束缚住其行动。

    林缺：！！！

    群殴！

    不讲武德！

    “等等！”

    “我有办法！”

    “铛！”

    众人纷纷掏出武器对准林缺。

    “有话你倒是说！”

    “在多说一句废话，斩立决！”

    林缺整个人都懵逼了！

    和现在的你们一比，到底谁才是真正的不要脸啊！

    这就是求人的态度？

    要不是我心地善良，我才不会帮助你们呢！

    林缺：“各大势力都进入了杀神遗迹，有血夜鬼王和血焰鬼混迹其中。”

    “我们想要逃离杀神遗迹，并不是一件轻松的事情！”

    “相反，我们逃不出去，血夜鬼王和血焰鬼他们也逃不出去！”

    “我们为什么要慌呢？”

    众人听着林缺的分析，忐忑的内心缓解了几分。

    林缺继续说道：“现在留给我们唯一的生机只有一个办法！”

    “获得杀神遗迹传承，掌控遗迹宫殿，镇杀血夜鬼王和血焰鬼！”

    “除此之外，别无他法！”

    雷蒙摇头说道：“不可能的！”

    “杀神遗迹没你们想的那么简单！”

    它和玄冥海龙兽镇守杀神岛过年，太了解杀神遗迹传承的危险了。

    杀神遗迹存在世间超越千年光阴，其中来继承杀神遗迹的御灵者不在少数！

    全都无一例外，陨落在其中。

    就以他们目前的实力，想要继承杀神遗迹，困难不是一般的大。

    林缺嘴角勾勒起一抹邪魅的笑容：“比起立马死亡，获取杀神遗迹还有一线生机！”

    “横竖都是一死，干嘛不搏一搏！”

    “把单车变成小摩托！”

    sp：一直停电，明天回成都开始爆发！

