    大理寺公堂内外，围观了不少看热闹的老百姓，聚集在一起议论纷纷。

    “真的是活久了什么热闹都能看，天底下竟还有姐姐告妹妹的。”

    “你是外乡人吧，难道不知道么，这祁王妃与家中嫡姐结怨已深，不过是能闹到公堂上来，倒还是头一遭见呢。”

    “听说她是告祁王妃毒害嫡母，害死亲婶母，逼死堂姐，这些罪状可当真是令人胆战心惊啊，天底下怎么能有这么恶毒的女子。”

    “呵，到底是前朝余孽，做出再狠毒的事也不足为奇，你们难道忘记了，当年那广陵一战，咱们多少百姓都惨死在前朝的手中，若非是恒安王力挽狂澜，咱们哪能有这么安生的日子。”

    “可前些时日不是说恒安王在离山犯上作乱，被祁王当朝诛杀么。”

    “呵，祁王，你们可别忘记了离山血字碑……”

    那人意味深长的说道，一旁的同伴见官兵都围了过来，连忙推了他一把道：“你少说两句，祁王他们来了……”

    “是啊是啊，这下就看祁王会不会公正处置此事了。”

    须臾之后，便见一排排的金甲官兵将大理寺公堂内外围的严严实实，那些百姓们依旧留在公堂内旁听。但这些金甲兵乃是久经沙场，是真正杀过敌军的，一站在那就算不说话，也有一种不怒自威的威慑力。

    原本那些说闲话的百姓们，见了这些官兵来了，被那些威压所震慑，纷纷不敢说话了。就在四周寂静无声的时候，众人便见两个人在众人拥簇之下缓缓的走了来。

    “那是祁王妃！和画像上的前朝公主长的一模一样，她果然是前朝余孽！”

    说话的依旧是方才混迹在百姓中的灰衣男子，他高声说道，意图想要挑拨起众人对虞玦的仇视。但这个时候，百姓们纷纷被这些边关将士们的威严所震慑，普通百姓们早就瑟瑟发抖，胆小的连看都不敢多看他们一眼，只有少数人符合他的话，道：“是啊，祁王殿下要给我们主持公道，前朝余孽的事总得给我们一个交代吧。”

    殊不知这些人，早就被暗中的暗卫们盯上，默默的记了下来。

    虞玦目不斜视的与燕宸曦并肩走在一起，那些闲言碎语自是落在了她的耳中，但她却丝毫没放在心上。

    直至到了大理寺公堂内，便见虞诗薇身为原告跪在那。她神色憔悴，宛如疯妇，看见锦衣华服的虞玦过来，神色狰狞道：“虞玦你这个毒妇，竟还敢来见我。”

    虞玦看着虞诗薇，嘴角微微勾起了一抹嘲讽的笑，道：“你既写了状子来大理寺告我，我怎么不敢来？”

    大理寺卿是武将出身，曾在燕宸曦的麾下为其效命，最是敬仰燕宸曦。且他为人心思机敏，知晓此次事情并不简单。

    毕竟离山恒安王的叛乱方才平息，就在清查乱党的时候，偏偏这个时候出现了矛盾直指祁王妃，连带着将祁王算计进去，还有为恒安王含冤之意。

    说是没人在暗中构陷，他是怎么也不信的。

    所以见虞玦来了，依旧是以礼相待，在公堂上专门隔起了屏风，又在屏风后放了把椅子让虞玦坐。

    虞诗薇气的神色扭曲，道：“大人，她是被告应该是跪在公堂之下，有什么资格能坐？”

    大理寺卿听着虞诗薇尖锐的声音，心中暗道：这位昔日也好歹是一位名门闺秀，怎么成了如今这般德行，形同疯妇。

    虞玦慢悠悠的坐在了大理寺专门为她准备的椅子上，听到虞诗薇的质问，微微一笑，道：“就凭我是王妃。”

    虞诗薇气的直发抖，道：“你这个前朝余孽，毒死自己的母亲，害死自己的婶婶，陷害自己堂姐下落不明，有什么资格成为祁王妃？”

    虞玦听到她的质问，神色没有丝毫慌乱，而是冷静的说道：“虞诗薇，方才你所言的三条，便就是今日所状告我的罪状？”

    虞诗薇没说话，倒是一旁的大理寺卿十分机警的接过了虞玦的话，道：“正是。”

    “很好，那我今日便就一一与你分明。”

    屏风后，众人看不见虞玦的神色如何，但听她声音掷地有声，并无丝毫心虚之意，反观虞诗薇，听到虞玦要当堂与她对峙，竟是眼神闪躲，心虚了……

    “那我们从第一条罪开始。”

    “世人皆知，云氏是死在道观之中，被毒蛇咬死的，你说我加害于她，可有证据？”

    虞诗薇方才眼神闪烁，但不过须臾的功夫，神色很快恢复了往常，愤怒道：“你身为祁王妃，想要杀我母亲不过是轻而易举的事，我不过是豫王府不得宠的一个侍妾，哪里能有什么证据。”

    “荒谬。”虞玦冷笑道，“你这意思是匹夫无罪怀璧其罪，只要一个人有杀人的能力，那么天底下的命案都是他做的不成？虞诗薇，纵使你身为我的姐姐，但可知，诬告当罪，诬告皇亲国戚，更是罪加一等！”

    “虞玦，如今我一无所有，你威胁不了我。”虞诗薇冷笑，道：“是你自己心虚，怕终有一日我母亲道破你的身份，所以方才杀人灭口。”

    说到这里的时候，跪在地上的虞诗薇‘唰’的一下站了起来，指着虞玦道：“虞玦，你还不承认么，你的母亲是……”

    话还没说完，便听到门口一阵喧哗，大理寺卿忙问是何事。

    “是清平侯来了。”底下的侍从回道，“他……他递了状子来，状告弃妇云氏。”

    原本安静的公堂，再度掀起了一阵风波，便见虞文巽快步的从公堂外走了进来。虞诗薇看见沉着脸色的虞文巽，下意识的唤道：“父亲。”

    话音方才落下，便被虞文巽冷笑一声，冷笑道：“侧妃，本候可当不起你这一声‘父亲’。”

    虞玦此时忙从屏风后走了出来，上前对虞文巽道：“父亲你怎么来了，这里我能解决的，你……无须出面。”

    虞文巽看着虞玦的脸色微微缓和了几分，听得虞玦这么说，他高声道：“此事本是我当年算的糊涂账，既然有人不知感恩，三番两次的加害算计你与侯府，这事，我也不顾颜面，要揭出来了。”

    话音落下，虞诗薇脸色瞬间变得惨白无比，道：“父亲，母亲与你夫妻一场，你为了维护那个贱人竟是一点情分都不顾吗？”

