    “如果要是我楼下天天有人这样，那我可就烦死了。”

    赵姐看完了整个视频之后，也是挠了挠脑袋，感觉到有点烦恼，不过很快，她便侧了侧脑袋，好像想起了什么，“不对呀，我已经搬来了平房大别墅了呀，怕什么楼下楼上的。”

    【卧槽，又是被赵姐凡尔赛的一天。】

    【我赵姐呆萌呆萌的样子就是可爱到爆炸。】

    【赵姐的别墅缺一个扫地，剪草，或者刷马桶的吗，我都可以。】

    水友们又是欢乐地刷起了弹幕。

    此时的李风也是刚好从外面吃完饭回来，准备坐电梯回去，来到8座的时候，却是发现有一个中年大婶在门口等。

    因为李风刚搬来小区，所以对于8座的人员不是很熟悉，看到这副情景，便自然认为可能是大婶没有带门卡或者什么的，所以他便很自然地走过来，用门卡开门，跟大婶一起进去坐电梯了。

    不过在跟大婶一起坐电梯的时候，却是看见她按了7层。

    这时候，李风便有些疑惑了，这个7层不就是只有蔡婆婆一个人住的吗，这是按错了吗？

    坐电梯的时候，李风偷偷看了一下这位大婶，发现她的神色似乎不是那么地开心，同时手里还拿着一个大袋子，里面方方正正的，也不知道是装些什么。

    当电梯来到7层的时候，这大婶便出去了。

    “没有按错吗，这是找蔡婆婆的，还是走错路了呀？”随着电梯门关上，李风也看不清后续的情况，不过他也没有对此纠缠太多，他不是一个八卦的人。

    回到了自己的家里，李风打开B站，准备看看视频现在的播放量如何。

    这刚点进去看数据，就发现弹幕炸了。

    看到这情况，有经验的李风便知道一定是赵姐在开直播的时候看自己的视频。

    于是李风也是打开赵姐直播间，有来有往地给她刷了一波礼物。

    “谢谢国服第一较真哥送的礼物！”

    在欢声笑语当中，赵姐以跳舞来感谢李风的礼物。

    现在李风手上有不少余钱，打赏这点礼物也算是承受范围之内。

    而且赵姐为自己带来的热度，这些礼物的价值可远远比不上。

    想当初，自己只不过是一个新人UP主，根本就没人看自己的视频，要不是赵姐在直播间为自己引流一波，可能现在自己只不过还是一个扑街UP主，怎么可能拿到十万粉丝的牌子呢。

    现在已经慢慢涨到了20万粉丝，作为一个职业UP主，现在也算是有点收入，面对爸妈的担忧，也算是有点回应了，不怕被说是不务正业了。

    因为作为一个球友，以波论波，赵姐的以舞代波，跳得确实很不错，所以李风一直在赵姐的直播间呆到她下播，差不多到凌晨了。

    但是李风感觉自己睡了没多久，耳边便又是响起了吵隆隆的声音——

    “南~无~阿~弥~陀~佛......”

    “卧槽特么的！”

    李风直接从床上弹坐而起，骂出了国粹。

    他拿起手机一看，这特么才又是早上五点，楼下的蔡婆又开始播放佛经了。

    “这特么的，天天烧香拜佛，她家难道是佛庙吗，就算是佛庙，那些佛也吃不了这么多香呀！”

    李风怒吼着，然后把头埋向枕头里，整个人处于崩溃当中，因为他已经连续好几天没好好睡觉了。

    这特么一天到晚不是烧香，就是播放佛经，要不是自己确定这是小区，还以为自己生活在寺庙呢。

    最后，迫于无奈，李风只能拿出耳机带上，里面播放一些轻音乐。

    不过这样的效果也是很微，因为耳机的音量播放大了，自己还是睡不着。

    但是耳机的音量小点，还是能够听到那该死的佛经，所以李风也只能在其中找到一个最佳的平衡点，能睡多少就睡多少了。

    在断断续续的醒觉之中，李风总共睡了不到6个小时便睡不下去了，只好顶着有点困的睡脸起来，垮着脸刷牙洗脸。

    吃了一点东西之后，李风便出门，直奔小区的售楼处，因为他今天有点重要的事情要去做。

    因为小区还算比较新，里头还有不少空房没有卖出，所以时不时会有人来咨询楼房的情况，开发商自然也是安排工作人员在售楼处接待。

    当李风来到了售房处的时候，便有一个很热情的小姐姐走上前来接待，同时引导着李风来到了一张接待小桌子坐下，“你好，请问有什么能够帮助到你呢。”

    “我是8座的业主，想要问一下8座702，8座703的房屋是不是还没有卖出，我想要了解一下情况。”李风表达了自己的来意。

    “请稍等一下，我查询一下。”接待小姐一看来活，便立刻忙碌了起来，小跑着过去查询了。

    虽然说李风在本小区已经有房子了，但是不少年轻人都会在同小区多买一间房子，接爸妈过来，算是同住。

    既可以跟年迈的父母多相处，又可以有自己的独立私人空间。

    看着接待小姐穿着黑丝短裙小跑的样子，李风拿起了送过来的可乐喝了一口，心里想道，各行各业都在内卷啊，不增值一下自己，都很难生存下去。

    很快，接待小姐便回来了，“不知道李风先生是想要毛坯的房子，还是装修好的呢？”

    因为来这里咨询房屋的，基本上都是来买房的，于是接待小姐便认为，面前的李风也一定是想要买房了。

    “嗯，这不应该都是毛坯吗？”李风露出了疑惑的神情，因为这个小区的新房并没有包装修的呀，全部都是毛坯啊。

    “确实是这样，我们的小区房屋是以毛坯出售，但是你也知道，现在的小区都是预售房，所以当初在建楼初期，承建商便定了8座701，还有8座702作为样品房，所以现在这两间房子已经装修完毕，可以随时入住的。”接待小姐把详细情况给李风说了一下。

    “原来是样品房。”李风点头表示明白。

    “同时，如果李风先生很有诚意购买的话，我们这边是可以给一个十分优惠的价格给您。”

    接待小姐说到最后，看了看资料，给了李风一个甜美的笑容。

    “如果我不是想买，但是想租呢？”

