    “林寻，你伤势如何了？”

    众仙人连忙问道。

    林寻受伤，可全是他们出的手。

    “还死不了。”

    秦予夺走上前来，冷厉的语气，显然心中愤愤未平：“等厉大人回来，我定将此事上禀！”

    “等厉大人回来，怕是也改变不了什么了。”众人安慰地拍拍他的肩：“算了，三殿下不是也道过歉了吗？”

    “不一样。”

    秦予夺冷笑：“没有一点证据，就敢让你们对我出手，多亏我命大没死！”

    “这个三殿下，也太不将我等放在眼里了。甚至我怀疑……”

    “你还是认为，他是故意的？”众人纷纷皱眉：“想趁着厉大人不在，引我等自相残杀？”

    “我只是奇怪。”秦予夺轻嘲，但意有所指：“今天那两个人，到底是谁派来的呢？”

    顿时人人睁大了眼。

    但细细想来，也并非不可能。

    那两人来的太蹊跷，本事还低的很，被林寻一拳轰杀至死，连点证据都留不下来。

    之后紧接着，三殿下就毫无理由地怀疑了林寻，他们一齐出手，差点儿当场把林寻给杀了！

    “你说的……的确有可能……”

    众人呢喃着说道。

    秦予夺眸子里一抹笑意，面上却是哼地一声：“不管是不是他，这件事都要尽快禀报厉大人！”

    “这个三殿下太危险了，咱们真扶了他上位，以后还得时时刻刻提防他吐信子！”

    “也不知道厉大人为什么选了他，还不如捧那位二殿下上位呢！”

    这是他和丫头一直奇怪的问题。

    那个厉大人不会看不出，比起三殿下，二殿下才是最好的傀儡人选。

    如果最开始，是只能和三殿下合作，那么事态发展至今，已经一切在握，厉大人很轻松就能干掉那三殿下。

    “这我们就不知道了。”

    “也不晓得三殿下和厉大人密谈了什么，让厉大人匆匆离开，这个三殿下的确是有些手段。”

    “不错，连厉大人去了哪，什么时候回来，我们都不清楚，只有三殿下才知道，这个人实在太危险了！”

    “不知道给厉大人灌了什么迷魂汤，不但命我们保护他，还给他洞府中设置了法阵。一旦法阵破开，厉大人第一时间就会有所感应，显然对这位三殿下很看重了！”

    “哎……”

    “好在人质都在厉大人手中，也算是留了一手，没完全信任这位三殿下吧……”

    众人一人一句，七嘴八舌地抱怨起来。

    很快将秦予夺想知道的事，说的差不多了。

    “这就有点不好办了。”

    空间里沐夏皱着秀气的眉，摸着下巴啧了一声。

    人质在厉大人手里，但厉大人去了哪只有三殿下知道。

    若想搜魂三殿下，就要硬闯洞府。

    届时厉大人第一时间有所感应，有了防备，也有可能伤到人质性命……

    “早知道刚才三殿下走出来，咱们直接动手就好了！”可惜千金难买早知道，刚才是突发状况，现在却是不太可能了。

    “予夺，两个办法。”

    “第一，我们按兵不动，等登基大典再动手。”

    “第二，继续你的策略，让三殿下主动放你入洞府。”

    秦予夺垂眸思索片刻。

    再抬起头，满面杀气地看向众仙。

    “你们说，若厉大人登基大典都赶不回来，我们先将三殿下囚禁，延缓大典如何？”

    “这……你要先斩后奏？万一厉大人回来震怒怎么办？”

    众仙吓了一跳，顿时犹豫起来。

    但又隐隐地意动。

    秦予夺便冷冷地笑了：“厉大人若震怒，我一力承担就是！”

    “再让我们……考虑考虑。”众仙纷纷说道，下意识地，阴冷的目光都望向了那洞府的方向，眼中闪烁不定……

    洞府之中。

    看着这一幕的三殿下，缓缓地眯起了眼。

    之后的日子，秦予夺便以林寻的身份，在洞府之外留了下来，每日给这些仙人洗脑，充分演绎了一个睚眦必报的小人。

    但众仙也乐得有这个小人，所谓法不责众，他既愿意承担这后果，他们求之不得。

    且那日之后，也的的确确没有再出现第二次刺杀事件，反倒从侧面佐证了“林寻”的猜测——果然那两个刺客是三殿下自导自演，想离间他们自相残杀。

    这么一来，众仙看向洞府内的目光，一日比一日阴沉下来。

    这一日，三殿下的心腹笑呵呵地走出洞府。

    “林前辈。”

    心腹满面笑容：“前辈的伤势可大好了？三殿下这几日一直记挂着前辈。”

    秦予夺闭目，没有回应。

    心腹的笑容更大，姿态也更恭敬：“三殿下特意传讯打听过，知道前辈万年来，一直在神梦界中寻找一枚凤血晶。”

    “这一次三殿下为了向前辈道歉，花了大力气找到了凤……”

    “凤血晶？”

    秦予夺猛地睁开了眼，眼中迸射出精芒来。

    但很快又一皱眉，冷笑涟涟：“上古凤族在下界早就绝迹，本座也不过是去神梦界碰碰运气。”

    “找不到才是正常的，你们三殿下从何处得来？”

