    回头看去，正好看到林俊铭一脸怒火的走了过来！

    在其身后，林淼一脸紧张！

    这边的动静顿时吸引了不少人的视线。

    张辰眉头皱起。

    林芷晴冷淡的说道：“大哥，张辰怎么了？”

    张辰一愣，嘴角情不自禁的露出一抹笑容。

    林俊铭冷声说道：“今天是咱们爷爷的寿辰！待会儿来的可都是名贵之人！张辰来这里能干什么？”

    “这种时候了，你竟然还让张辰出来给咱们林家丢人？”

    声音之中，满是怒火！

    昨天晚上被打的事情林俊铭无法忘怀！昨天一晚上都没有睡好！

    张辰无奈的摇了摇头。

    林芷晴冷淡的说道：“张辰也是咱们林家的人，凭什么不能出来？”

    “而且大哥难道忘记昨天晚上的事情了么？”

    “现在张辰可不只是会给咱们林家丢人了！”

    张辰看的是目瞪口呆！

    给力啊！

    竟然将昨天晚上的事情都提出来了？

    不知不觉，林芷晴已经彻底站在了张辰这边！

    就连维护张辰都已经成了一种本能反应了！

    张辰嘴角露出一抹笑容，心里面也已经开始兴奋了起来！

    爽……

    太爽了！

    “你……”

    林俊铭勃然大怒！

    眼神里面满是凌厉的光芒！

    呼吸都已经开始急促了起来！

    “大哥……”

    林淼在后面轻轻拉扯了林俊铭一下，眼神中满是担忧。

    林俊铭咬紧牙关，最终还是没能说出些什么来。

    昨天输的是他！

    就在林俊铭犹豫着不知道该如何是好的时候，一阵发动机轰鸣的声音响起。

    众人也顿时被吸引了注意。

    回头看去，一辆宾利已经缓缓停在了门口。

    张辰知道，客人已经开始到位了！

    很快，车门打开。

    当看清来人之后，张辰忍不住眉头一挑。

    下来的，赫然便是易博文和易青松父子！

    他们也来了？

    张辰嘴角露出一抹玩味的笑容。

    林家众人也慢慢分散开来，将道路给客人让了出来。

    林俊铭冷哼一声，转身走向了门口的位置。

    很显然，他的任务就是接待客人。

    林俊铭寒暄几句，很快便有人带领着易博文父子走到了场地中入座。

    时间已经到了。

    不少车辆陆陆续续的停在了大院外面。

    清一色的都是豪车！

    最关键的是其中张辰还看到了不少熟悉的身影。

    李家的李俊一、何家的何家华还有赵家的赵阔。

    几个敌人，聚齐了！

    张辰心里面也开始疑惑了起来。

    按理来说林家跟他们并没有什么交情，这几个家族怎么来了？

    还有一大堆张辰不认识的。

    但是看他们的穿着，非富即贵。

    转眼之间，便已经来了一大群人。

    林俊铭在那边忙的是不亦乐乎。

    张辰和林芷晴则是默默的在旁边观看。

    来的人越多，张辰心中就越是紧张。

    如果今天真的发生什么，毕竟轰动整个宁州！

    也不知道……到底时好时坏……

    唉。

    张辰默默叹息一声，也根本没有任何的办法。

    林家众人也纷纷在房间里面走了出来，林国锋林国龙的人也开始接待客人。

    两个夫人也在忙碌着。

    只有李凤琴默默的站在一旁。

    张辰心中忽然好奇了起来。

    林国强会不会回来？

    结婚这么多年，他却没见过这个岳父几面。

    很快，人已经到的差不多了。

    林家大院也都开始喧闹了起来，院子里面热山人海。

    除了林家人之外，能够坐着的都是跺一跺脚宁州都得抖一抖的人物！

    林芷晴也去忙碌了。

    张辰则是坐在一个角落里面，默默观察。

    几个强劲的敌人都来了。

    但是张辰还是没有看到什么其他可疑的人。

    任务……到底从哪里开始呢？

    看了半天，张辰也没有看出什么头绪来。

    最终，张辰也只能放弃了。

    转眼之间，便已经八点四十多了。

    九点半，寿辰正式开始！

    张辰心里面也愈发的紧张了起来。

    就在他不知道心中茫然的时候，林淼忽然走了过来。

    张辰一愣。

    林淼略带拘谨的说道：“姐……姐夫，爷爷让你过去。”

    一个称呼，张辰嘴角顿时疯狂抽搐一番！

    不过……还挺好听……

    张辰笑呵呵的说道：“知道了。”

    说完，便直接起身走向了最后面那排别墅的位置。

    他知道，林老爷子肯定明白今天的事情。

    很快，张辰来到了别墅门口。

    门开着，保姆在门口等着。

    张辰进去之后，保姆便直接将房间门给关闭了。

    抬眼看去，林老爷子正靠在沙发上。

    毕竟寿辰，林老爷子也换上了一套新的中山装。

    虽然年迈，但是气质还是有的。

    “张辰，快过来。”林老爷子露出了慈祥的笑容，招了招手。

    张辰心里面也出现了一种怪异的感觉。

    挪动脚步，直接坐在了林老爷子的对面。

    林老爷子眸中满是睿智的光芒，笑道：“你应该知道我叫你来干什么吧？”

    张辰笑呵呵的说道：“应该是我师父交给我的任务吧。”

    林老爷子点了点头，也并没有感到意外。

    良久，林老爷子感叹道：“这一个月的时间，你成长太多了，你师父的决定……果然是正确的。”

    嗯？

    什么决定？

    张辰眼神中露出一抹迷茫。

    良久，张辰这才问道：“爷爷，林家今天到底会发生什么啊？我看来的那些客人也没有什么特殊的啊。”

    虽然每一个都能轻易的将林家碾压，但是也不至于影响到国家的地步……

    林老爷子叹息道：“林家敌人太多了，我们已经隐居多年，归隐都市，但是还是没能逃出他们的掌控。”

    他们？

    张辰瞪大了眼睛，心中也开始好奇了起来。

    林老爷子继续说道：“咱们……额，林家和你师父一共有三个敌人，今天定然会来其中一个。”

    “具体是谁，还是得等你自己去调查，你师父不让我告诉你。”

    张辰嘴角忍不住抽扯了一下。

    这师父……

    但张辰也开始好奇了起来。

    到底是什么人物？

    林老爷子长叹一声，继续说道：“最重要的是，林家今天将会有灭顶之灾！”

    什么？

