    【宠我10】

    如果非要比出个谁和祁糯关系最好，那一定非薛迟莫属。

    现在薛迟开了口，并且武力值远超嚷嚷的诸位。

    所以——

    【宋星驰：算了算了，我跟糯糯关系最好，不差这一点表现的机会。】

    【陆好好：院长刚喊我有事，我先走了。】

    【顾瑜：……】

    祁嘉只说等会儿就到，其他的什么都没说。

    祁糯早就习惯了他的冷淡，得到肯定回复后，也没多计较。

    没多久，门外传来一阵窸窣的声音，伴随着一声清脆的咔嚓声后，房门被有节奏的敲响。

    不轻不重，不急不缓。

    “等下啊。”

    和平日里充满活力的声音不同，绵软沙哑。

    正在刷微博的祁糯将手机扣在桌子上，起身开门。

    因为刚睡醒没多久，头发不知在被子里滚了几圈，短发又向来难打理，刘海软塌塌的趴在脑门上，头顶还竖了一撮呆毛。

    “哥，你来这么快？”祁糯拧着门锁，略微诧异，“是不是今天终于发现不能失去我？”

    “嗯。”耳畔响起一个男声，低沉性感。

    门完全打开的瞬间，一张棱角分明的五官露了出来。

    看清来人，祁糯身子僵了下，一股没来由的躁意涌上心头。

    盯着来人看了几秒，眉心微拢，冲他点了下头，眸子里无波无澜。

    因为是见祁嘉，祁糯才懒得换衣服，穿了件蓝色的吊带睡裙，上面满是小碎花，再往里面什么都没有了，领子还有些低，煞是清凉。

    纤细的手臂垂在身侧，腕骨明显，笔直修长的双腿，再往上是精致的锁骨。

    薛迟一米八几的身高，微微低头，能清楚的看到锁骨下方，睡裙遮掩起来的部位。

    鼓囊囊的小笼包，白嫩诱人。

    薛迟不自然地移开视线，盯着木门上的房间编号出神，耳根悄悄红了起来。

    祁糯抬手想将锁接过来，哪知他手上用了力，没扯动。

    还蹭到了薛迟的掌侧，温暖干燥，覆了一层茧子。

    薛迟反应过来，立刻松了力道。

    柔软的指尖蹭过手掌，痒痒的，残余的触感让薛迟的心也跟着颤了下。

    心神荡漾间，啪的一声房门在他面前关上，带着一阵风拂面。

    薛迟：……

    祁糯换了套衣服，洗漱后，拿着水杯去楼道的饮水机接水。

    门口空无一人。

    等下楼的时候，发现宿舍楼门口梧桐树下站着个男人，正手持打火机点火。

    祁糯瞥了一眼，当做没有看到。

    薛迟动作迅速，掐灭烟头，忙上前拦下她。

    手里提了一个白色的透明塑料袋，上面写着“仲景药房”，里面塞了几个纸盒，硬塞进祁糯手中。

    薛迟盯着她的眸子，语气放柔，哄道：“糯糯，别生气了。”

    祁糯气笑了：“没生气，我跟不认识的人置什么气。”

    薛迟不信。

    小祖宗眉头微皱，冷着脸，唇边挂着一抹冷笑。

    “傅钊不会再阻止你请假。”半晌，薛迟开口。

    几秒内，他心思已经千回百转，重逢后有许多想说的话，却一个字都吐不出来。

    “我喜欢军训，我就喜欢晒太阳，喜欢一天到晚衣服都是湿的。”祁糯一字一句，“而且我请不请假他管不着，你也管不着。”

    薛迟想说的不是这个，不知道自己又做错了什么，明显感到小姑娘语气更冷更生硬了一些。

    他心下不安，忙上前半步。

    唐恬大姨妈来了，从训练场匆匆跑回来，老远就看到祁宗宗和一个男人说话，走近后，也没注意到她的脸色，凑到耳边八卦兮兮，“这谁啊，你叔？”

    薛迟耳力好，当下脸色沉了几分，五官本就冷硬，看起来更凶了。

    他……他有那么老吗？

    祁糯瞥去，勾了勾唇角，嗓音清脆带了些沙哑。

    “他啊——”

    薛迟竖着耳朵，想知道小姑娘都怎么介绍自己的。

    “我也不认识。”

    薛迟：……

    刚刚被吓得缩了缩脖子的唐恬，挺直腰板，上下打量了薛迟一眼。

    “这不会是你追求者吧？这么大年纪了还学人追小姑娘。也不看看追你的人都能从新传院排到南大门，还各个青春帅气，系草级别的。”

    祁糯眉梢微挑，两颊的甜梨涡浮了出来，“那应该就是想追我的吧。”

    说完，就和唐恬进了宿舍楼。

    头也不回。

    微风又起，梧桐树叶哗啦啦的奏乐。

    少女动听的嗓音飘到薛迟耳蜗：“……也不照照镜子，还想追我……”

    薛迟僵在原地，摸了摸下巴新生出来的胡茬。

    自己，真的很老吗？

    进了楼道，唐恬注意到祁糯手里的塑料袋，“这不是刚才那个老男人给你的吗？里边放的什么啊。情书？我还以为就连祺那么老土才会塞情书，没想到还真有人跟他一样。”

    祁糯直接递过去。

    唐恬翻开，大失所望，里面放了两盒润喉的药片。

    “就拿这玩意儿追你？也太寒酸了吧。”

    祁糯睨了一眼，“那他不也没追上嘛。”

    才怪。

    如果薛迟愿意，不用他追，自己肯定跑着过去。

    这么想着，之前尊严被摁在地上摩擦的回忆又冒出来了一个小触角。

    很烦躁，很想……把薛迟也摁地上摩擦。

