    随着墨云珏同样展现出了星芒二阶的实力之后，李云友等人的脸色已经变得十分难看。

    原本看着对方队伍中就只有十三人，他们却有二十人，定然是占据着绝对的优势，不曾想对方那在他们看来完全是新人的家伙竟然都是星芒境的高手，使得他们措手不及。

    即便是他们的队伍中也就只有三名星芒境的修炼者罢了，怎能不让他们吃惊？

    “看来，我们倒真是小瞧你们了。”程提瑞冷眼看着墨云珏，眼前这个男子一出现便让他无端的感受到了一种压力，心中只觉得十分不痛快。

    墨云珏面无表情，神色冷然，“下了地狱之后再慢慢后悔吧！”

    话音刚落，墨云珏的袭击便悄然而至，一出手便招招狠辣，直击对方要害。

    面对着墨云珏的攻击，程提瑞也是惊起一身冷汗，他完全没想到眼前这个年纪轻轻的男子一出手便全是杀招，稍一不慎便会被对方击中要害，使得他不得不全神贯注的应对，他可不想就这样将自己的小命丢在这里。

    “你们支援邵楠！”

    李云友正因为和帝北宸交手而分身乏术，在见到邵楠在被百里红妆追击之后亦是连忙出声召唤起了队伍中的其他修炼者。

    其他修炼者原本还震惊于百里红妆三人的实力，现在经过李云友一提醒之后，他们亦是纷纷反应了过来，当即就赶着去帮邵楠了。

    如今的他们最大的优势便在于人数比对方多，自然不能让对方趁着这个机会消减他们的人数。

    然而，就在其他修炼者们行动之后，任子恒等人也没有闲着，当即同样出动，将其他的修炼者们给拦了下来。

    “受死吧！”

    百里红妆冷喝一声，速度施展到了极致，一掌狠狠地袭向了邵楠的背部！

    邵楠只觉得自己的背后响起了一阵猛烈的风声，那刚猛的气劲使得他头皮发麻，下一霎，他只感觉自己受到了一道重击，随之整个人不受控制地飞扑向前！

    剧烈的疼痛自背后传来，五脏六腑在这一道攻击之下都仿佛移了位一般，邵楠完全不受控制，直接就喷出了一口鲜血。

    “噗！”

    邵楠趴在了地面上，一时之间竟是连爬起来都做不到。

    就在他努力想爬起来的时候，百里红妆一脚已经踩在了他的背上。

    “不用妄想爬起来了，你这一辈子都不可能再站起来了。”百里红妆淡淡道。

    邵楠的修为不过紫境九阶罢了，若是换做以往，她要对付自然十分困难，可如今的她已经是星芒境的修炼者，对付起他来毫无难度。

    既然她说了要取对方的性命，自然便不会给对方活下去的可能。

    邵楠的脸色难看至极，他明白自己所遭受的这一道攻击有多强，口腔内不断地有鲜血溢出，若是继续这样下去，他必然会将小命丢在这里。

    下一刻，他当即就从乾坤袋中取出了丹药，想要喂自己服下。

    不过，还不待他将丹药拿到自己的嘴边，百里红妆一脚便直接踩在了他的手上。

