    帝王赵烈现在已经完全没有了主意，他手下战将相比于两教中人差了许多，而且连番大战，他手中兵员也减少了太多，就是现在想招兵都难了。

    孙元看他的样子解释道：‘陛下，我们两年征战，现在国库空虚，而我们之前拿下秦风一省，已经抢到了不少种子，我们不如也大行推广种植，用以养民，只有这样才能缓过点劲来。’

    接着继续道：“只有这样，我们才能慢慢稳下民心，然后增加战斗力，同时我们还应该向北边两个亲王示好，他们毕竟也是赵氏子孙，现在国家这样，他们怕是也早坐不住了，毕竟我们一亡，他们肯定也会被吞并。”

    “如果这会跟他们联合一下，让他们也出兵相助朝延，我们压力就会缓解很多。”

    帝王听的更喜了：“国师，你真是国之栋了，不但可以为朕御敌，还能帮朕强国，太好了，太好了，　一切就按你说的办。”

    “另外朕赐你御行令牌，可以便宜行事，有先斩后奏之权。”

    “好！那我就去推行了。”孙元接过令牌，心里也爽到了极点。

    这是他和秦风之前制订好的计划，拿下太虚山，把断教逼上绝路，然后他们掌控大权，然后双方各自修养生息，趁这时间也好让秦风多控制一些两教之人。

    现在他有了帝王给的令牌，比他想象的还要顺利，有了这种生杀大权，他就等于是第二个皇帝，这样排挤那断教就更容易了。

    所以很快就下去安排了。

    同一时间，秦风也接到了孙元的消息，听的同样是开心无比，现在他拿下如此多的地盘，最需要的就是安心发展，所以并不急着继续去进攻。

    而且他要等断教的态度，那断教现在到了绝路，后面除了投降他根本不会有第二条选择。

    所以在孙元和一众力教弟子率大军对峙的时候，秦风很快让人停止了进攻，然后划出了两边的界限，之后就开始了对两教成员的控制。

    力教成为了唯一的国教，那叫一个嚣张，大量弟子出山进到尘世为官，这事全得通过孙元等人，秦风是直接给控制了，来多少控制多少。

    不过最惨的就是断教的人了，他们被取消了国教地位，很多地盘还被力教抢了，气的不断和力教发生冲突，让事态越来越严重。

    秦风则是根据孙元的消息同样控制着他们的人。

    只要断教被打散的人秦风就进行控制，然后通过他们控制更多的人，同时还把不少断教弟子弄到了他的辖区，说是要帮他们安家立业，感谢他们弟子之前把太虚山献给自己，大有招揽断教的意思。

    而秦风这动作一起，朝延一方可是彻底怒了，之前他们只是怀疑，现在断教中人一直被秦风救走，他们完全确定了断教和秦风是一伙的，特别是在这时候江国师又消失了，朝延直接下了对断教的诛杀令。

    这一下让断教真正的蛋疼到了极点，在总部里，国师看着一众高层：“各位，我们赶紧做决定啊，现在朝延对我们戒心重重，欲除我们而后快，如果我们再不拿出点行动来就真的要没有立足之地了。”

    其他几人听的也是大怒：“哼！这个赵烈，简直是个傻缺，竟然敢针对我们断教，我看我们反了他，直接去投秦风好了。”

    “是啊，老祖，秦风现在得势，而且有跟我们示好的意图，我们直接投了秦风，帮他灭了现在的朝庭，没准秦风还会让我们当国教的。”

    “老祖，别犹豫了，现在朝延已经完全不信任我们了，我们没必要再为了这样的朝延卖命，反倒不如直接反了他，现在秦风有对我们示好之意，我们正好顺水推舟。”

    “没错，秦风已经拿下了二十个省的地盘，现在势头正盛，我们还有那么多弟子忠心于他，听说他人还不错，深得民心，我们跟着他不算错……”

    众人不停的说着，而坐在最上首的一位长须老者看着众的样子，最终点了点头：“好吧，江仲，你选两位师兄去找秦风谈谈，如果他愿意奉我们为国教，给我们以前一样的待遇，那我们就辅助他对付现在的朝延。”

    江国师听的赶紧点头：“是！老祖。”

    说完他招呼几个师兄开始准备了起来。

    这样几天之后的早上，秦风刚刚起床，就听到有人来报了：“主上，朝延前国师，断教江仲前来求见。”

    “江仲？”秦风一挑眉，随后微微笑了起来：“呵呵，看来他们还是走了这步路啊。”

    秦风笑的很是邪异，对于这样的情况，他是早有预料了，这段时间孙元带着力教对断教之人围追堵截，对面在朝延那边早就没有了立足之地，而他们要想翻身，就必然会来找自己，因为他们的人虽然修为高，却不可能和那有力教辅助的朝延为敌。

    不过秦风要的也是这种结果，孙元是他的人，现在下了俗世的力教弟子同样也全被他控制了，他只要再拿下断教，朝延将里面受敌。

    一念及此，他看了看旁边的老相：“老相，你去替我接待一下。”

    “啊？”老相一愣：‘主上，你……你难道不去吗？’

    “我自然会去，不过我不会那么主动，你就说我还没有吃完早饭，吃过早饭再去，先凉一凉他们。”

    “呵呵，主上，你这又是何必，断教能够主动来谈合作，这对我们可是大好机会，你这么一搞会不会让他们气的走人啊。”老相苦笑道。

    “放心吧，绝对不会的，他们现在没有那么容易生气，如果真走了，下次我连见都不会见他们。”秦风摆手道。

    “好吧，那我现在就先去接待一下。”老相点了点头，赶紧带着人去了。

    秦风则是陪着家人吃过了早饭，然后又整了整衣衫，这才慢悠悠的去往了营中大殿。

    到了那边的时候，老相、吴居士两人以及投降过来的一些老将，正在那里陪着江国师聊天，大家全是老相识，还曾同朝为官，说话倒也不拘束。

    一见秦风到来，一帮属下赶紧上前行礼：“参见主上。”

    而江国师看众人恭敬的样子，和几个同伴也拱了拱手：“见过秦先生。”

    “好了，大家不用多礼了，坐吧。”秦风摆了摆手，直接坐在了最上面的位置，然后打量起了江国师一行人。

    不得不说江国师一行人的样子比孙元一帮人第一次来的时候可谦卑多了，不但坐立有姿，而且面带微笑，特别是和他对视的时候，更是带着几分客气。

