    第71章 良苦用心

    众人满头黑线，感情一百万白花了

    你们是不是以为钱白花了？沈天炼笑眯眯地说道

    是！众人点了点头

    那你们当初教我的时候不也是教我最基本的嘛？不都是我一点点悟出来的？当时联盟会给你们的奖励可不止这点吧？沈天炼笑眯眯地说道

    众人尴尬的咳嗽

    我可以很明确的告诉你们，万变不离其宗！不管地雷和陷阱还有机关，再怎么变，都是一个原理！只要掌握一种就能掌握所有！你们可以用悟性自己悟，我都是你们教出来的！我会的你们也必须会！沈天炼认真的说到

    是！众人恭敬地说到

    给大家说一个好消息吧！沈天炼笑眯眯地说道

    什么？众人疑惑的说到

    这些教官手里有充足的：资源，装备，给养，武器，功法，技能！还有这些山上所有的机关和陷阱还有地雷阵的通关卡，地图，工具，给养点，复活币，都是明码标价，童叟无欺，你们可以花钱花功勋值，用资源在这些教官手里买，但是不接受按揭！不过一旦你们手里的钱和资源花光了，你们可就只能靠自己了！要是被淘汰了，功勋值清空，官位一撸到底，从小兵重新升吧！半年之内不通关者也一样！不过我给你们进入战神学院考核的资格，不过半年之内如果通关，你们的钱会还给你们，并且官升三级！沈天炼笑眯眯地说道

    众人满头黑线，这个小冤家无时无刻都在想怎么吸他们的血，但是有压力才有动力！

    报告！武胜大喊一声

    讲！沈天炼笑眯眯地说道

    为什么女将军女元帅不参加考核？武胜恭敬地说道

    如果你家招强盗了，你会让你妹妹和女儿第一个上嘛？沈天炼爆喝一声说到

    报告，不能！武胜恭敬地说道

    我告诉你们，那些女将军女元帅的训练只会比你们刻苦，并不会比你们轻松！在我的军队里，女人当男人用，男人当牲口用！

    在我的军队里我说的话就是王道，我说的话就是公道，我说的话就是王法！

    平时我们是师兄弟，兄弟，岳父和女婿，但是在我的军队里，我就是老大，你们就是一群马仔，一群奴隶！

    我会让你们知道什么叫六亲不认，什么叫军令如山倒，在我的考核里，没有亲人，没有朋友，没有师兄弟，没有岳父，没有兄弟

    不管你们任何人在我的军队里犯了一丁点错误，我都会往死的惩罚你们，因为这一丁点错误要是不纠正过来，以后很有可能导致你们在战场牺牲！

    我会往死的训练你们，我会让你们的训练成为阿鼻地狱一样的存在，我不怕你们训练受伤，我不怕你们训练受罪

    但是我最怕你们死在战场上，我在天外天战场上吃的亏我不希望你们也吃，我在天外天中的埋伏，我不希望你们也中埋伏，我更不希望你们落在敌人手上，因为我不光是你们的总元帅总教官，我更是最关心你们，最在乎你们的亲人，要是你们有意见自己退出！沈天炼爆喝一声说到

    (本章完)

