    凌晨四点左右。

    啵的一声，方浩退出泽国。

    郭兰应激醒来，看到方浩起床了，她道：“怎么不睡了？”

    “我出去一趟，办点事。

    你继续睡吧。”

    方浩在郭兰的额头亲一下，他就去洗漱一下，很快就出门。

    郭兰也无睡意，也就起床，到书房来看会书。

    不多会，宁思亚过来，她有点意外，这个孙女竟然也爱看书，被方浩熏导的吗？

    她问道：“方浩呢，这么早出去干什么？”

    “买点早餐吧。”

    郭兰随口说，试图看一眼方浩的专业书，可面对是又干又长的外文词汇，她完全看不进去，就找一下，发现有一套军事杂志，才看得进去。

    宁思亚道：“你当我真老了啊。

    他去找王小翠？”

    “哦，可能是吧。”

    宁思亚道：“王小翠可是带了几个人，方浩过去，要吃亏，你怎么不跟过去？”

    “谁吃亏还不一定呢。”

    郭兰很相信方浩，她道：“奶奶，爷爷和我爸妈的意思，真的还是那么固执？”

    “奶奶希望你能追求爱情自由，体验不一样的生活。

    方浩这个孩子，他是有原则的，但也缺少斗争的经验，或者耐性。

    他和重庭，和淑娴，关系都很僵，都不想妥协。

    你夹在他们中间，你会很难受的。”

    “奶奶，那你教他，把你丰富的斗争经验教给他，不要让他吃亏。

    这么多年来，你能让我妈妈服服帖帖，你肯定有过人之处的。”

    “你和他还没结婚呢，就已经这么向着他了？”

    宁思亚察言观色，心忖，这个孙女肯定是要跟方浩跑了…………那边，方浩来到了逍遥游山庄，因为王小翠就住在这里。

    王涛被打残之后，他的那伙人就守在王小翠的身边，都入住山庄。

    此刻，这些人都被方浩打翻在地，不是断手就是断脚。

    “方浩，你……”啪！王小翠穿着睡衣出来，想要质问方浩胆敢如此，结果迎接她的，却是方浩的一个大耳光掴来。

    她被直接一巴掌打得站立不稳，若不是身边恰好有个椅子，她及时扶住，她就要摔倒在地了。

    她的嘴角，由里往外在流血了。

    她惊恐而又愤怒地看着方浩，若是眼神能杀人，她早已将方浩千刀万剐。

    方浩却无惧，道：“不知廉耻的老太婆，你为了钱嫁给曾久隆，又多次出轨，生了几个不知道爹是谁的野种，我从来没见过如此厚颜无耻的人，不，你简直不是人，你是一头老母猪！呸！”

    “你……”王小翠被打再被骂，羞辱两连击。

    “曾久隆死后捐了三个亿，他想图个好名声，可他哪里知道，你这个老母猪，干的是给他做掘坟鞭尸的事，死人可以不要脸，你一个活人，难道也不要脸了？”

    “方浩，你有什么资格说我！你不过是来自农村的卑贱之人，你以为攀上苏家，就能在江东市立足？

    可笑的事，你老婆宁愿跟一个几十岁的老男人，也不远跟你，她生的孩子，也不是你的！”

    互相伤害？

    果然……方浩拿出一份亲子鉴定，丢给王小翠，道：“苏柔和你一样，不知廉耻，挺着大肚子还要去找曾凌天，结果难产而死，可这就是你们这些出轨女人的下场！好好看看，我女儿就是我女儿，不是曾凌天那个老东西的。

    曾凌天这么多年无子，是因为他坏事做尽，遭了报应，早就不育不孕，你们竟然相信他还能有孩子？”

    王小翠看完结果，眼神就多了一份疑惑。

    她道：“金玉不会骗我的？

    久隆不会骗金玉的，苏柔不会骗久隆的，而且曾凌天兄弟都默认了，他们都给佳佳做了亲子鉴定，都表示是曾凌天的，这怎么还有假？”

    “他们的亲子鉴定，是在天一医院做的吧？

    天一医院是什么地方？

    是谁的地盘？

    做个假，不是很容易吗？

    我和苏柔刚离婚，孩子一人一个，她带走女儿。

    当时我女儿已经有了白血病，曾家和周苏两家，所有人都去做骨髓配对了，没有一个能符合的。

    但我的符合！甚至我和我儿子的骨髓配对，也能相合。

    这说明，两个孩子都是我的。

    曾凌天不如我，他偷了我老婆，还想偷我的孩子，他想得好美！苏柔也想靠孩子上位，她也是机关算尽，最后还不是她自己害了她卿卿性命！”

    方浩也没要回亲子鉴定报告，他再道：“王小翠，你一把年纪了，你这么折腾，你图的是啥？

    你真以为王家的人，会把你这样一个老寡妇当回事吗？

    你生的是野种，就算跟你姓，也不是四九城那个王家的王，不是嫡出的，还能继承王家的大位？

    你省省吧！你们王家那位百岁老不死，他虽老，但不懵！现在，王家培养的是王煊，就是老不死一房传下来的。”

    他再拍两下王小翠的脸，又道：“你根本不知道江东市的水有多深，你就天真得以为能带走曾家的这笔财富，可笑！好心提醒你一句，想要活命，就快点离开江东市。”

    方浩整理一下衣领，离开这个房间，去偏后山的角落，找到了那个雕像，他研究一下，发现有空心的地方。

    他拿来榔头，直接锤烂，没找到他想要的硬盘数据存储卡之类的东西。

    他找了几个地方，也没有所得，也就离开山庄。

    他也去了民宿，也找到了那个私人诊所，却是已经荒废多日了。

    “教授，你能藏在什么地方呢？”

    “苏柔，这两个地方，我都找了，都没有啊。”

    方浩觉得，他可能陷入灯下黑的困顿局面了，那个教授，或许藏身的地方，就是普通的地方。

    他回家，今天不上班，在家选择陪孩子。

    医院的事，交给吕静去处理。

    特别是召开的记者招待会，也让吕静去主持。

    中午，他去医院做一台加急手术，完了，他又悄无声息地来到了横大小区，看望苏柔和他的两个儿子。

    苏柔午睡还没起来，但是方浩从护士长哪里得知，苏柔还在加大输血量，还上跑步机行走了好几公里，所以比较困乏。

    方浩能明白苏柔的目的，她想早点让儿子脱离育儿箱，然后她就能早点出去外面做事，不管是明面上恢复社会身份，还是和女教授一样，在暗地里掌控着。

    不管如何，都是耐不住寂寞的！ 

