    第993章

    希尔盾附近的一个餐馆当中。

    一个人蒙着脸走了进来，左右看了看，找到了目标后坐下道：“老大，我来了。”

    “你特吗不觉得自己很显眼吗？”陈重很无语道。

    杨辉将床单拿开，喘了口气道：“要拯救国际大明星梦露，不满你说，我实在太激动了，不得不慎重。”

    “有点出息！让高雅知道了，非得把你阉了不可！”

    “别别别，高雅是过日子的，梦露是我英雄主义之梦。”

    “千万不要这样，有时候你会感到失望，”陈重转而道，“等会我装作服务人员进入房间，会让梦露睡在床上，再把她带进换床单的车里，你能否将监控定格在她睡觉的画面上？”

    “这没问题，”杨辉自信道，“只要知道监控室在哪，了解地址后从端口进入就行，我再重新设置一个时间。”

    陈重道：“对方是用手机监控的。”

    “手机？”杨辉手托着下巴道，“如果对方连接了wifi，那我可以劫持其登录信息，如果是使用流量，那需要通过种植木马了，但这有些困难。”

    “很简单，”陈重笑了笑道，“可以把楼顶的信号屏蔽了。”

    陈重联系人带来了屏蔽器，上了楼后就放置在了梦露的楼下位置。

    康纳德本想着在梦露房间里面的，但由于遭到了强烈的反对，不禁忿忿那个华国保镖为什么可以。

    于是要了对面的房间，他并没有时时盯着手机。

    起初还有点兴趣，但见人一直呆呆地坐着就觉得无聊了。

    康纳德吃不惯中餐，也对酒店做的西餐不喜欢，他是一个很挑剔的人，就自己动手做着。

    忽然见手机卡住了，原来是没信号了，等了一会儿没反应，就连接上了wifi，梦露的人显现了出来。

    其实他对华国的网络安全很不放心，个人的信息随意就会暴露出来了。

    正要继续切牛肉，听到了外面敲门声，从手机上看，是一个服务员要进梦露房间。

    他走了出去，犀利的目光上下打量着这人，询问道：“我怎么没见过你？”

    陈重早已化了妆，眼睛看起来很小，脸色也稍微发黄，刚把真正的服务员打晕在了厕所，回道：“先生，王虎拉稀了，让我顶替上了。”

    康纳德皱起眉头，真是污秽不堪，没有轻易相信，拿出手机打给了主管，高傲地讲道：“我是米国外史团的，为什么服务员王虎没有来？”

    他不清楚自己的手机已经遭到了劫持，拨打出去的号码被进行了更改，实际打给的却是他人。

    杨辉吊儿郎当地回道：“王虎拉屎到了裤裆，我放了他半天假。”

    康纳德又一阵反胃，问道：“新来的这个服务员名字叫什么？”

    “他叫你傻币。”杨辉回答。

    康纳德倒是听过这个姓，挂了电话问道：“你叫什么名字？”

    陈重道：“倪沙毕。”

    康纳德对正无误，就让他进去了。

    陈重还生怕他叫一声这个名字，岂不把自己给骂了？杨辉也够低级的，想的这么损人不吉利。

    进了房间，见到梦露刚走到了卧室躺了上去，那正好了。

    “梦露小姐你好，我需要换床单，请你起来一下吧。”

    梦露起身正要出去，忽然见到对方递来一张纸条，装作不小心把旁边的杂志碰掉在地，趁机打开看了看。

    上面写着：“不要惊讶，我是你的华国保镖，来带你出去，等我换完床单，你就趴在上面一分钟。”

    这么说更能给她带来镇定，不会有更大的情感波动。

    梦露的眼睛变大，马上装作若无其事，一颗心却跳了起来，华国保镖就像是变身的超人，来拯救她了，瞧着他换了床单后，就趴到了上面。

    “搞定了，老大，这个梦露可真是漂亮啊，那腿真的是修长结实，那胸真是……”杨辉道。

    陈重的微型耳机得到信号，拍了拍梦露后翘的部位，示意可以走了。

    “握槽，老大我的梦中女人，你居然拍了她后面？”杨辉不可置信道，“你们，你们是不是搞在一起了？”

    陈重不确定监控是否带有监听，只是勾起了嘴角，梦露写了张纸条就到了推车旁边。

    在指挥之下向底部藏身进去，不过身材由于高大，还费了点力气。

    米国外史长托马斯正巧从走廊一头走来，与之擦肩而过，微微皱眉地来到梦露房间门口敲了敲，却没有反应。

    这时康纳德走出道：“外史长，梦露闹了一会脾气累了，就睡着了。”

    “哦，”托马斯也理解道，“有脾气是正常的，等回到了米国就好了。”

    瞧着亮出的手机，梦露的确在睡觉，蜷缩得像只小猫咪，右上角显示着此时的时间。

    托马斯忽然感觉有点不对劲道：“她好像没了呼吸一样，人是僵硬不动的，还有那个服务员只去了这个房间，打开门看一看。”

    康纳德注视着也感觉不对劲，两人匆匆地进了套房，却一副惊呆了的模样，卧室中根本没有梦露的存在！那手机为什么还显示着有她？

    “黑客侵入了你的手机！”托马斯很快联想到了。

    康纳德回想了一下道：“刚才网络信号变差，我连接到了wifi，应就是那时候的事情，好厉害，我们向华国要人吧……”

    “等等！”托马斯在床头柜上发现了一张纸条，脸色就变得难看了。

    上面写着：“我要追寻我的自由了，这都是被你们逼迫的，还请不要为难华国，否则我会站出来。”

    托马斯道：“梦露小姐的失踪，先不要透露出去，那个服务员还没有走远，赶紧把人带回来！”

    康纳德立即冲了出去，包括米国外史团的人员，以及早已在华国内部的都行动了起来。

    陈重把梦露带到了厕所，在外面挂了维修的牌子，来到了一间，拿出准备好的包裹道：“你抓紧更换一下。”

    外国人的血液里都喜欢冒险与刺激，这样的事情实在令梦露激动不已。

    她狠狠地抱着陈重的脑袋，在他的嘴上亲了几口道：“陈重，我发现我爱上了你！”

    陈重一个没忍住，也进行了回应，两人喘着口气，毕竟被发现了可是不小的事情。

