    等到苏晨睁开眼睛，天色已经大亮。

    他走出屋子，来到水缸旁。

    水缸中的水还没有消失。

    突然，苏晨有了一个想法。

    “用这水缸中的水洗漱，效果应该很好吧？”

    他拿起盆子，用水缸中的水盛满。

    细微的剑气如丝如缕，在水盆上飘着。

    剑池中的水四季如一，寒气逼人。

    苏晨伸出手去，在水中试了试。

    “好凉！”

    剑气已经无法破开苏晨的护体真气了，他鞠了一捧水，泼在脸上。

    “呼！爽！”

    苏晨痛并快乐着。

    就在苏晨洗漱的时候，崔玥从房间中走了出来。

    看到他正在洗脸，脸色突然变的有些古怪。

    “师父，早啊！”

    苏晨见到崔玥，笑着打了声招呼。

    “你脸皮挺厚啊。”

    崔玥好像想起了什么，下意识的说道。

    “师父，你说什么？”

    正好苏晨刚洗了一把，没听清崔玥这句话。

    “我说，你用剑池中的水洗漱，不怕受伤吗？”

    “没事，徒儿脸皮厚，顶得住！”

    苏晨站直身子，擦了擦脸，脸上笑容不变。

    崔玥的脸有些发红，她以为苏晨听到了刚才自己的话。

    “师父，徒儿等会要下山一趟，送一封家信。”

    “嗯，你去吧。”

    吃过早饭，苏晨对崔玥说了一下，走下了藏剑峰。

    把信送走之后，苏晨本来想要去执剑峰找一下孟河，却发现执剑峰新弟子今日在峰主的带领下去了小镇。

    他只得重新回到藏剑峰，继续修炼。

    “苏晨。”

    这一天，吃饭的时候，崔玥突然喊住苏晨。

    “门派下了通知，新弟子要去打造兵器，你什么时候去，我跟你杜师叔说一下。”

    “啊？”

    苏晨楞了一下。

    “师父，兵器只能在铸剑峰获得吗？不是？”

    “你要去剑池吗？”

    崔玥马上就明白了苏晨的想法。

    “嗯，徒儿想去剑池见识见识。”

    “那样也好，如果没有趁手的，你再去铸剑峰也不迟。”

    崔玥几乎没有犹豫就同意了苏晨的想法。

    自从苏晨来到藏剑峰，好像崔玥还从来没有拒绝过他的任何请求。

    “徒儿什么时候去？”

    “你经常去剑池，也没什么好交代的，想什么时候去就什么时候去吧。”

    崔玥想了一下。

    择日不如撞日，撞日不如今日！

    苏晨一下子兴奋了起来。

    剑池中的那些长剑，苏晨可是眼馋了好久了，今天终于能够得偿所愿了！

    “那，徒儿现在就去！”

    苏晨熟络的来到后山，慢慢的向下走去。

    他直接略过了山壁上插着的那些长剑。

    因为在这么多次下山挑水的经历中，苏晨已经发现了，在山壁上插着的那些长剑，虽然灵气十足，但是经过无数的风吹日晒，品相都已经极差。

    就算里面有很多遗珠，想要找出来，也是一件非常繁琐的事情。

    所以，苏晨决定直接去剑池寻找。

    来到剑池旁边，苏晨下意识的想要打水，却发现今天自己根本没带水桶。

    他自嘲一笑，就地坐下，静静的看着眼前这一潭池水。

    无数的长剑，在水中反射着寒光，细小的剑气在水面划出一道道的波纹。

    他好像老僧入定一般，看着池水，一动不动。

    日升日落，一晃眼，就是三天过去。

    苏晨从自己那种有些玄妙的状态下恢复过来，定定的看着池中某处。

    这三天的时间，苏晨一直在用自己的灵识扫描剑池中的长剑。

    但是，剑池中长剑实在太多，而且浓重的剑气对他的灵识造成了非常大的干扰。

    所以，整整三天过去，苏晨也只是扫描了很少的一部分。，

    之所以从入定的状态中醒过来，是因为苏晨在剑池的某处，找到了一个非常奇特的气息。

    他用还不是很熟练的舞空术，慢慢的飞到了那个地方的上方。

    这舞空术，是无法御剑之间的代替方案，就算是苏晨，也只是刚刚学会，而且真气的消耗极快。

    仔细的在这一片池水中搜寻，苏晨过了很久都没有找到自己的目标。

    “奇怪，明明在这儿。”

    苏晨沉吟了一会，一咬牙，一头扎进了剑池中。

    在剑池打水，用剑池的水洗脸，和在剑池中洗澡，完全是三种完全不同的感受。

    进入水中的一瞬间，无数的剑气就朝着苏晨冲了过来。

    在上面看去，一个不大不小的漩涡出现，漩涡的中心，正是潜入水中的苏晨。

    苏晨运起全身的力量，才堪堪抵抗住周围剑气的冲击。

    他艰难的向下潜去，一直下到池底。

    池底躺着若干把长剑，大部分都像新的一样，在水底也闪烁着寒光。

    也有几把已经锈蚀，默默的躺在那里。

    但是这些长剑，都不是苏晨要找的目标。

    他拨开上面那些长剑，开始用手挖下面的湖泥。

    一直到苏晨快要撑不住的时候，他的手指，终于碰到了什么东西。

    苏晨猛然用力，一直憋着的一口气一下泄了出来。

    他呛了一口水，这才重新稳住，来不及看自己手中是什么东西，用最快的速度往上游去。

    这剑池的凶险，实在是出乎了苏晨的预料，以他现在金丹后期的修为，竟然如此勉强。

    “终于知道为什么弟子们现在都不来后山选剑了，山壁上不好挑，剑池又下不来，随意挑一把，还不如去铸剑峰自己打造一把呢。”

    回到岸上，苏晨大口喘气，终于知道现在藏剑峰后山杳无人烟了。

    把气喘匀，苏晨这才拿起刚才自己从池底掏出来的东西。

    那是一大块长条型的泥块。

    苏晨拿着泥块，来到池边，慢慢的清洗。

    很快，一把连鞘长剑，出现在了苏晨眼前。

    纯黑色的皮质剑鞘上，有简约但是玄妙的线条作为装饰。

    剑锷处被打造成了一种不知名的兽型的吞口。

    剑柄上本来应该有缠布裹着，但是现在已经完全腐烂赶紧，露出了里面金属的握柄。

    苏晨先是打量了一会这把剑的外观，随后一手握住剑鞘，一手握住剑柄，微微用力。

    “呛！”

    一声类似龙吟的响声，响彻山谷。

    就连山壁，都被剑身上反射出的寒光照亮了一下，给幽深黑暗的山谷带来了一抹亮光。

