    克哈Ⅳ，斯蒂尔灵天空港，圣诞节前夕。

    奥古斯都和丽莎等人乘坐的星系跳跃者在经过三天的超时空旅行以后，降落至克哈Ⅳ首都城市斯蒂尔灵城以外的一个星舰天空港。无一例外的，每个从未到过克哈的人自星系跳跃者的舷梯上走下来时都被惊呆了。

    斯蒂尔灵天空港气势恢宏的航站楼是一座由白钢制框架和可变色的大块玻璃立方体建筑，内部饰以黑色的铝合金护栏和石灰华的大理石。

    乘客在步入其中时就能通过幕墙式的玻璃窗看到克哈Ⅳ那颗温和的太阳和楼梯过道间栽植的葱郁植被。悬浮智能机器人和涡轮式无人机无时无刻不在清扫着光洁如镜的地面和玻璃窗，每一个克哈人都衣着得体，谈吐优雅。

    为免于引人注意，奥古斯都今天仅身着一件深褐色的方领长袖外套和笔挺的长裤，穿着一双蓝黑条纹的运动鞋，模样就像个年轻的学生。而丽莎则穿着及膝的浅黄色褶皱裙，上身是黑色的纯棉短袖T恤，腰间跨着一个实则是医疗包的皮包。

    身材高大、皮肤黝黑的康诺·沃德是一套黑色的短袖皮背心和破烂的牛仔裤，他那因在战斗中折断而显得有些歪斜的鼻子上是一对半睁的淡蓝色眼睛。他的那双眼睛总给人一种凶恶的感觉，裸露在外的臂膀上有着天堂之魔的骷髅文身。

    如果说沃德站在奥古斯都的旁边时俨然一个魁梧凶悍的保镖，那仅穿着皮夹克和休闲的宽松长裤的哈纳克和赞德尔就是两只刚刚从洞穴里爬出来的土拨鼠，不时发出“啊——”的惊叹声。

    奥古斯都没有在航站楼等待太久，很快，一群身着安保制服和管家制服的男人们簇拥着一个身材魁梧的人找到了他们，所有人外套的前胸位置都用金线绣着金色的狼头，那是独属于蒙斯克家族的徽章。

    为首的是蒙斯克家族的安保队长阿克顿?菲尔德，也是安格斯最信任的人之一，他在蒙斯克家族待了许多年，几乎是看着奥古斯都和他的妹妹长大的。

    “你这个小子啊，蒙斯克家的孩子没一个是平凡人。”阿克顿与奥古斯都拥抱在一起，轻拍着对方的肩膀说。

    “妈妈和多萝茜呢？”奥古斯都笑了笑，问。

    “她们还在斯蒂尔灵北部山脉的白石城堡里，还记得吗？就是你祖父过世的地方。”阿克顿说。

    “我还记得他。”奥古斯都的脑海里出现了一个模糊的样子，记忆里的祖父很高大，但音容笑貌已很遥远。蒙斯克家族依然延续着地球时代皇室的传统，安格斯正是为了纪念自己的父亲，才把“奥古斯都”这个名字给予自己的小儿子的。

    安格斯动用了一整支安保部队和三辆58型陆地美洲狮装甲车以及十二辆秃鹫车护送自己的儿子。

    秃鹫摩托呈品字形拱卫着三辆装甲车，其中一辆装甲车载着奥古斯都等人，而另外两辆则满载荷枪实弹的士兵。

    这并非是病态的过度保护，尽管蒙斯克家族在克哈的权势已然根深蒂固，犹如扎根于克哈的参天大树一般不可动摇，但一些潜在的商业对手和安格斯的政敌往往会雇佣杀手刺杀这个家族为数不多的家族成员。

    考虑到蒙斯克家惊人的权势和资产，即使是为应对绑架和骚扰这样的护卫也是必不可少的。

    奥古斯都和坐在其中的一辆美洲豹装甲车的后排座位上，此时他坐在靠窗的位置，偏过头透过那层几英尺后的防弹玻璃玻璃凝视着窗外正飞快远去的景物。面容严肃的阿克顿和有些局促不安的丽莎就坐在奥古斯都的旁边。

    “我听你母亲说，你已经准备好退役了？”阿克顿说。

    “是的，而且我不准备拖到明年。战争已经结束，我上个周末就提交了退役文件，只是还没有得到批准。”奥古斯都说：“如果一切顺利的话，下个月我就能退役了。”

    就跟他的哥哥阿克图尔斯一样，奥古斯都对军队也没有任何的留恋。现在的奥古斯都已经是一名少尉，哪怕等到明年战争彻底宣告结束以后其很可能就会成为校官，他也不想再待下去了。

    他的亲爹就要造反了，整个星球都要革命了，不赶紧跑路，难道要留在军队中等死么。

    奥古斯都现在唯一记挂的就是他的天堂之魔，不然他都不准备在圣诞节结束以后返回梅茵霍夫。

    “好啊，你的父亲需要一个帮手。”阿克顿点了点头：“他还很年轻啊，就已经快要满头白发了。”

    “嗯......菲尔德，我们要去哪儿，斯蒂尔灵城还是白色城堡？”奥古斯都问。

    “去你妈妈那里......她很想念你。”阿克顿

    由于当地政府的环境保护政策，斯蒂尔灵天空港实际上远在城市圈以外，蒙斯克家族的车队驶出天空港以后还要再行驶一段才能抵达更偏远的目的地。

    护送的车队在斯蒂尔灵城市圈以外的交通干线上一路疾驰，穿过银灰色的复合工业园区与城市圈之间的乡村田野。

    此时正值秋季，干线大道两旁的绿植依旧苍翠欲滴。而更远处广阔的麦田则依然被浓浓的秋意渲染为奢华的金黄，天空一碧如洗，流云仿佛掠过的飞马群，俨然如田园油画中所描绘的写意世界。

    与其他那些注重经济发展而视环境污染问题如无物的泰伦联邦其他主星世界不同，克哈Ⅳ修订了最新的空气净化条列并富有远见地引入了大量的可再生资源。因此克哈在维持着科技和工业都高度发达的同时依旧是一片绿意盎然的美丽世界。

    奥古斯都继续看着窗外的景色，这个时候，田园和茂密的林木都已经远去，斯蒂尔灵城南部的丘陵逐渐地在他的眼中慢慢地放大。

    丘陵之间的间隙能够看到许多密集的银色光点，那是金属和玻璃的反光。奥古斯都仿佛已经能够看到斯蒂尔灵绚烂的霓虹灯和巨大的全息银屏与广告牌，听到充满活力的喧嚣声。

    车队驶上一座架设在丘陵上的银灰色合金桥梁穿，随着坡度的不断上升，此时已经可以看到斯蒂尔灵城的全貌。

    斯蒂尔灵仿佛是一座由水银铸就的城市，闪耀的金属和玻璃在阳光下反射着耀眼夺目的银色光芒，而贯穿整座城市的桥梁网络和交通主动脉好像是水银世界中密集而清晰的黑色线条。

    在城市的中央，一座座高耸入云的天空大厦矗立在银灰色的建筑群之间，这些巍峨宏伟的建筑有着线条分明的多面体外形和其他超乎人类想象界限的几何结构，带着科技的梦幻和未来世界的美感。

    而在奥古斯都的记忆中，夜晚的斯蒂尔灵灿烂如夏日的烟火，霓虹灯的海洋和无数IAA投影屏幕汇聚成光芒的海洋，延伸到城市南方的山脉和北方的海岸。绚烂的灯火一直到天上，在云层间曲折反射，仿若云霞。

    克哈的灯火，缤纷绚丽，美轮美奂。

