    

    现在钟放的身边还有三名武师境强者，其中实力最强的是一名武师境九重的高手。

    这也是钟放这边实力最强大的那个人。

    仇秋这八名武师境强者，损失掉之后，让钟放的在高端战力上面直接损失了三分之二。

    没有了仇秋这些人，他根本就不具备与大哥争权的资本。

    这些武师境强者，是他好不容易才说服归到他的阵营的。

    现在倒好，大部分被杀了，还是他亲眼看着被杀的。

    “公子，千万别冲动，我们现在不是叶家的对手。叶家这样得罪我们血色佣兵团，一定会付出代价的，我们还是先回去吧，到时候跟着大部队一起前来，团长也差不多到出关时间了。”武师境九重的那位强者劝道。

    以他们现在这点人，还真不是叶家的对手，叶家有叶无双，还有叶辰这个妖孽，不是他们这点人能动的。

    只能回去，到时候跟着大部队一起前来报仇了。

    “说得有理，那么我们先撤，让叶家再得意几天，哼。”钟放恨恨地道。

    于是他们离开了锦叶镇，只留着少部的人手看着叶家的动向。

    还要有人与叶荣他们这些人保持联络。

    只要叶家当中有叛徒，那么他们对付叶家会容易很多。

    叶家杀掉血色佣兵团的人，这个消息很快就传了出去，很多势力都震惊不己。

    不但叶辰敢杀血色佣兵团的人，就连叶家也跟着叶辰一起，将仇秋等八名武师境强者全部杀了，还有三十多名武者境的精锐。

    很多人都震惊叶家的胆子太大了。

    这简直就是将血色佣兵团往死里得罪，不过，既然双方是己经不死不休了，也不怕做得更狠一些。

    虽然很多人佩服叶家的勇气，不过，更多的是想看叶家如何面对血色佣兵团的疯狂报复。

    两天后，血色佣兵团的人在他们的总部的大门不远的地方发现三个大箱子。

    当打开箱子后，看到里面的东西后，吓了一跳，里面有着众多的人头，还有一些血色佣兵团的身份牌，这样可以证明这些人的身份。

    于是马上上报到上面中去，出大事了。

    此时血色佣兵团的团长钟平刚刚出关没多久，听闻到小儿子的被杀，杀人凶手是锦叶镇的叶家叶辰。

    大为震怒。

    “岂有此理，居然敢杀我儿？找死。”钟平大怒道，一掌拍向身边的木桌上，整个木桌四分五裂，强大的武宗境四重的气息散发开来，吓得在场不少人瑟瑟发抖。

    这可是厚重的木材做成的桌子，居然被一掌拍散了？

    可见武宗境的破坏力有多强了。

    “马上将叶辰这个人的资料给我收集起来了，我倒是要知道，到底是什么人，居然有胆量杀我们血色佣兵团的人。”钟平冷冷地道。

    钟明是他的小儿子，也是最不成器的儿子，钟平倒没有多在乎。

    不过毕竟是他的儿子，养了二十多年，也是有点感情的，就这么被叶辰杀了，这是在打他的脸。

    平时一些血色佣兵团的几个成员被杀，血色佣兵团也会报复回去。

    现在他的儿子被杀了，还有二百多人死在叶辰的手上，这个仇结得太大了，必须灭门才能化解血色佣兵团的愤怒。

    “这是叶辰的个人资料。”此时钟放将几张纸交给钟平。

    血色佣兵团对于情报收集也是可以的，将叶辰的一些重要信息纷纷整理好，现在给钟平过目。

    灭一个小镇大家族的门，这个命令必须得让团长来下达，所以他们才等了这么久。

    也只有团长才有这么大的权力，副团长也没有这个权力。

    其他的两名副团长，都是武宗境二重的高手。

    “哼，这小子有点诡异，原先被众人称之为不能修炼的废物，也就是一个来月的时间突露锋芒，不过，不管有什么秘密，敢杀我们的人，必须死。让外面的做任务的成员马上赶回来，当前最重要的事情就是灭掉叶家。”钟平命令道。

    他第一时间就是将在外面的血色佣兵团的成员召回来。

    他要以雷霆的手段灭掉叶家。

    接下来钟放将这段时间王家，暗影帮等人的合作，还有仇秋等人的死告之钟平，更是让钟平愤怒。

    结果钟放刚将事情汇报完，下面的人就将人头的事情给汇报上来了。

    当钟平与钟放看到是仇秋等人的人头时，还敢将其送到血色佣兵团这儿，钟平气得不轻。

    不但是钟平等人愤怒值上升，就连其他的血色佣兵团成员都是愤怒不己，恨不得马上就将整个叶家给屠掉。

    不知道多久时间了，血色佣兵团没有被人这样羞辱过了。

    这让钟平对于叶家的杀意更盛。

    最终血色与王家，暗影帮等人联系好，约定在三天后的全镇大比动手，到时血色佣兵团的外在的人员基本回到总部了，正好可以一起出发。

    血色佣兵团会带着大部队杀来，将叶家一举消灭，王家与暗影帮也向叶家动手，这样的话，叶家必灭。

    钟平表扬了一下钟放，觉得让血色佣兵团进驻锦叶镇是一个很好的计划。

    只要血色佣兵团进驻锦叶镇，那么很快这个小镇全部归血色佣兵团的了。

    之前他们想将势力伸进镇子里，但是附近几个小镇都联合起来对他们进行抵触。

    很多势力都知道血色佣兵团的作风，岂会让这一头恶狼进入小镇？

    只要血色佣兵团进驻，这儿所有人都不会有好日子过。

    王家也是就是即将成为玄丹门的附属势力，有着大靠山，觉得血色佣兵团不敢动王家，王家才同意这个条件而己。

    灭了柳家之后，靠着玄丹门，那么王家才是锦叶镇的老大。

    就算血色佣兵团进驻，也得看王家的面色，这是王家的想法。

    将来王家还想进驻龙阳城呢，实力需要一点一点地积累。

    很多人都不知道，锦叶镇即将会有一场改变现在局势的事件发生，让整个锦叶镇变了天。

    就在全镇大比前一天，叶府当中，一道强大的气息散发出来，这是武宗境的气息。

    让守在周围的叶家族人露出震惊的表情，接着就是喜悦之色，叶家终于再次出现武宗境强者了。        

