    陈永仁当然感觉到了几个刚进来的人正盯着他看，不过他此时可没有心情去理会这些事情。

    　　现在的他是真的很高兴，就和他现在的舞姿一样。

    　　就在刚才，闲得无聊的时候，他用300积分兑换了一个灵敏嗅觉技能。

    　　然后，他发现五米之内异常的气味，他的鼻子都能清晰地分辨出来。幸好他能控制自如，否则他就要疯了。

    　　虽然系统上有具体的文字说明，但是陈永仁一开始是不怎么相信的，没想到效果出乎意料的好。

    　　正是因为察觉到自身明显的变化，陈永仁才会高兴的在拘留房内慢舞起来。

    　　“喂，犯了什么罪，混帮派啊？”宋子杰和郑小峰离开后，终于回过神来的冼伟查收回一直盯着陈永仁的目光，随意看了眼靠着墙壁坐在另一条长石凳子上休息的犯人和跪在地上祈祷的犯人，然后伸脚踢了踢坐在身边长石凳子上翘着二郎腿的光头男人。

    　　“我不混帮派的。”表情很是忠厚老实的男人声音听上去有些胆怯。

    　　“不是？那以后就跟我混。来，叫声渣哥，叫啊！”

    　　“渣哥。”

    　　男人如此听话，冼伟查很是满意。然后，他拍了拍对方的肩膀，指向对面闭目仿佛喝醉了一样继续左摇右摆的陈永仁：“嗯，喂，那小子是干嘛的，这么拽，那几人又是怎么回事？”

    　　男人看了看对面的陈永仁和缩在角落里瑟瑟发抖、一身鲜血的几个犯人，似乎想到了之前发生的事情，身体也不禁抖了抖，语气变的有些哆嗦：“渣，渣哥，这小子就、就是个疯子。他刚进来，便嫌拘留房太小，就让那几个人蹲到一边去。那几人不答应，他就一直打人，直到打累了，便把他们踢飞到角落里。后面进来的人也都一样处置，警察也不管。然后刚才也不知道怎么回事，突然放歌跳起舞来了。”

    　　“这么嚣张！”听了陈永仁的所作所为，冼伟查的眼睛越发亮了起来，对方的所作所为太符合他的口味了：“你还没说那小子是谁？”

    　　“我听之前离开的一个在道上混的人说，他叫陈永仁，是韩琛的手下。只是韩琛现在死了，他的手下不是跑了，就是被抓了，这个人就是被抓进来的。”

    　　“这小子就是陈永仁。”听到这里的冼伟查挑了挑眉，他也隐约听过陈永仁这个名字。

    　　只是他们兄弟是混油麻地的，而且势力太小，根本就没和陈永仁打过交道。

    　　想到陈永仁的一些过往，冼伟查一直盯着陈永仁的眼睛闪烁个不停。

    　　这一切，都被监控室中的陆启昌和马军看在眼里。

    　　......

    　　“陈永仁，有人保释你，你可以走了。”

    　　陈永仁诧异的冲面前年轻的警员宋子杰眨了眨眼，根据他和陆启昌商量的时间，他不应该这么快就保释出去啊。

    　　不过见对面一脸不耐烦的表情，他也不多说，转身便离开了尖沙咀警署。

    　　“阿仁。”陈永仁刚走出警署大门，就听见身旁传来两个熟悉的声音。

    　　“傻强，大傻，是你们俩保释的我啊。怎么样，这几天在外面还好吧？”

    　　看着一脸开心的双傻，陈永仁微笑着拍了拍两人的肩膀。

    　　“别提了，现在老大死了，道上又都知道是大嫂联手警察杀了倪坤。虽然现在倪家的人都死光了，但是道上的人也都不待见我们。如果不是警察多次警告和盯着，我们恐怕就要被人砍死了。”傻强的表情立刻变的沮丧，一副完全失去了人生目标的即视感。

    　　身旁的大傻虽然什么也没有说，但也是一副双目失神的模样。

    　　看了看周围，陈永仁笑着拍了拍二人的肩膀，然后指向身后的警署大门：“看见没有，在港岛，这才是真正的老大。听我的劝，别混帮派了。我那里有些钱，你们俩拿去开个茶餐厅吧。名字我都给你们想好了，就叫双傻茶餐厅，生意一定不错。”

    　　傻强和大傻听了互相对视一眼，都有些心动，最后还是大傻开口问道：“那你呢？”

    　　“我嘛，”陈永仁笑了笑，看向前方自己那辆黑色SUV中伸出的手：“我当然有我自己的事情要做，好了，今天就这样吧，钱我会打到你们卡上。等哪天有空了，我说不定会带差佬去关照你们的兄弟。”

    　　说完，他再一次拍了拍表情愕然两人的肩膀，向自己的车走去。

    　　“傻强，阿仁刚才说什么，带差佬关照我们的生意。”

    　　“呃，阿仁是不是在警署里面呆傻了。”

    　　陈永仁并不理会身后两人对自己智商的诋毁，他先是四下打量，发现空旷的停车场上没有人注意自己，这才拉开副驾驶座的车门，坐了上去。

    　　“呃，陆Sir，这位是？”

    　　看着坐在车后座冲自己挤出一丝笑容的陌生男人，陈永仁有些奇怪的看着身边戴了个帽子的陆启昌。

    　　“到地方再说。”陆启昌简单回答了一句，然后启动汽车，同时看向车窗外那两个站在一起看向这边的身影：“那两人你打算怎么处理？”

    　　“还能怎么处理，兄弟一场，给他们一笔钱开个茶餐厅，过安生日子喽。”

    　　听见陈永仁毫不避讳称呼两个帮派中人为兄弟，车内二人暗暗点了点头。

    　　虽然这种做法有些不合警方规矩，但是这样有情有义的人，才更加值得他们信任。

    　　半小时后，深水埗区一处荒凉的海滩边，三个男人静静看着波涛汹涌、不断起伏的浪浪。

    　　迎着天上照射下来的炽热阳光，感受着阵阵带有腥味的海风，陈永仁长长地吐出一口气，然后转身看着衣服在微风下飘动发出“呜、呜”声的两人。

    　　指了指从西南方不断向三人袭来的海浪，笑道：“所以，我接下来的卧底目标就是那伙越南三兄弟了。”

    　　马军不说话，陆启昌冲陈永仁点了点头：“进去之后，你和华生多多接触，顺便在暗中保护他。”

    　　对这个安排，陈永仁也没有什么意见，他只是看着马军：“不过我有个条件，不要把我的卧底身份告诉那个叫华生的。”

    　　不等对方开口提问，陈永仁解释道：“我不相信对方的能力，否则的话，你们又何必找到我。我可不想把自己的生死，寄托在一个能力不行的卧底身上。”

    　　马军微微皱了皱眉，对于陈永仁对此不客气的贬低他的人有些不爽，不过最后，他还是点了点头。

    　　陈永仁可不管对方心情，一切谈妥，他便转身走向自己的车子：“陆Sir，马Sir，你们自己叫辆车回去吧，我得找个女人泄泄火。”

    　　推荐一个app，神似旧版追书神器复活了，可换源书籍全的换源神器！

    　　看着陈永仁的背影，二人皆是一脸无奈。

