
　　程子封的一番话，是将程家所有人都给说得有些懵逼了。

　　程家夫妇相互望了眼彼此，都觉得这话奇奇怪怪的，要不是程子封看起来好端端的，他们都要以为他撞邪了。

　　程子潇差不多是气炸了，他好不容易创造这么一个机会，才让程子封娶了他心爱的人。

　　眼下时间才不过一年左右，程子封竟然喜欢上其他的女人，全然不顾及雪奚，还说出这么一番没良心的话。

　　他真是懊悔极了。

　　如果成婚的那天，他不控制自己的私心，雪奚就是他的人了。

　　那样他能亲自守护雪奚，雪奚也不会被程子封伤害。

　　他算计了诸多，唯独没能算计到程子封娶了雪奚不过一年，就变心了，还变心得彻底。

　　眼下所有人都注意力都在程子封的身上，程子潇没能忍住频频去看乔雪奚，见她双目通红，眼泪不断的往下掉，心跟着疼起来。

　　“大哥，你说这话，是将嫂子往哪里搁？什么女人，娶她还是侮辱她了？怎么，留个学，见识过世面的人，是觉得当外室才光宗耀祖吗？”程子潇站起来，没忍住一顿怼。

　　即便是怒气冲天的时候，他也没忘记自己的角色，他现在只是一小叔子的身份为程家大嫂讨公道。

　　除了唐果，依旧没有人觉得奇怪。

　　毕竟是程子封那番话是在太奇怪，没人觉得妥当。

　　他们都没有见过那个女人，可通过程子封的态度，他们对那个女人是不喜欢的，甚至一点都不期待见面。

　　不进门，却要和一个有妇之夫纠缠。程子潇说的真没错，这就是个外室。

　　去外面见了那么多世面，最后觉得当个外室都这么有光彩，属实是个笑话。

　　这里就轮不到唐果说什么，毕竟以她的身份，说什么都不是。

　　反正这事，就只需要一个程子潇，都会按照本来的轨迹走。

　　“子潇，我不准你那么说雨雯。”程子封愤怒了，“雨雯才不是你说的那种人，我们只是遇见得晚了些，也是我追求的雨雯，这一切都和她没有关系。是她让我知道什么才是真正的爱情，同样她也从我这里得到了真正自由的爱情。”天籁小说网

　　“那大嫂呢？”程子潇质问，对于程子封嘴里充满自由味道的爱情，他觉得就是个笑话。

　　这一切都发生，结合程子封的性格，好像也不奇怪，毕竟他曾经也拉着乔雪奚私奔过。

　　乔雪奚犹豫许久，被程子封畅想的未来哄得团团转，还是跟着走了。

　　他们是怎么失败的呢，是程子封这个大少爷，吃不得苦，做什么都要好的。私奔就私奔吧，交通工具还得舒服点，结果很容易就被程家人给抓回来了。

　　程子封回头去看乔雪奚，脸上露出遗憾：“雪奚人很好，只是我们在一起的时候，还没能领悟什么是爱情的真谛。很遗憾，在我终于明白的时候，已经和雪奚结婚了。”

　　“那你今天说这些，是想做什么吗？”乔雪奚带着哭腔说，她真的不明白，这才一年，曾经和她海誓山盟的人，心就是其他女人的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5458章 送错洞房的新娘（42）免费阅读。https://www.23sk.com 