
            

                    ：[]
                ！！

            
                场中最令黑袍老者忌惮的不是杨叶与安南靖，而是这柄剑！

    准确的说是，他是怕这柄剑与杨叶联手！

    这柄剑，此时虽然很强，但是，它终究是有限，因为没有人使用它。但是，一旦有人使用它，比如杨叶，那时，这柄剑的威力必将呈倍数增加！

    那时的杨叶与安南靖，就真的能够对他造成威胁了。

    因此，为了以防万一，所以，他决定先抢剑！

    远处，见到黑袍老者朝着小白的位置冲去，杨叶脸色大变，他右脚猛地一跺虚空，整个人化作一道剑光朝着黑袍老者暴射而去。然而，他的速度如何比得上一名真境强者？

    此时，黑袍老者已经在小白的面前，接着，他直接一掌朝着小白拍了过去。

    见到这一幕，小白眨了眨眼，下一刻，她直接松开木剑，然后两只小爪捂住了自己的眼睛。

    这一刻，她的身体不断颤动着，这一刻，她害怕到极点了。

    远处，杨叶目眦欲裂。

    而就在这时，突然，一名身穿麻袍的神秘人出现在了小白的面前，神秘人右手突然朝前一探，然后轻轻一震。

    轰！

    一股力量自其掌中倾泻而出，转瞬，那黑袍老者被震地朝后退了足足百丈，而神秘人也朝后退了足足百丈的位置。

    这时，杨叶出现在了小白的面前，见到小白无事，杨叶顿时松了一口气。

    似是察觉到了什么，小白小爪移开了两根指头，从指缝中，她看到了杨叶，当看到杨叶那一刻，她一下就扑在了杨叶的怀里，然后开始大哭起来。

    一瞬间，杨叶就被白色雾气给淹没了。

    杨叶轻轻拍了拍小白，然后将小白送到了鸿蒙塔内，小白进入鸿蒙塔后，那柄木剑也连忙跟了进去。

    杨叶转头看向远处那名麻袍神秘人，神秘人全身都被笼罩在一件麻袍中，而神识刚到他面前一丈的位置就自动消失，因此，杨叶根本不知道对方的身份。

    “你是谁！”

    就在这时，远处的黑袍老者突然问。

    “你又是谁？”神秘人反问。

    远处，黑袍老者沉默许久，然后转身身形一颤，消失在了原地。

    这时，杨叶看向那神秘人，道：“多谢。”

    神秘人沉默一瞬，然后道：“那人是杨家人。”

    “你也是杨家人，对吗？”杨叶问。

    神秘人没有回答，他沉默了好一会，然后道：“如果我是你，我会现在就远离杨家，永远别回来。”

    “为什么？”杨叶问。

    神秘人道：“你父亲当年有很多手下，而现在，那些手下，大多都在杨家身居要职，但是你可知道，当你回来后，并没有什么人来找你吗？”

    “为什么？”杨叶又问。

    神秘人道：“有的人是怕惹祸上身，而有的人是想保护你。”

    “什么意思？”杨叶问。

    神秘人到：“你父亲当年，是诸多少爷中的一个，他原本，是家主的不二人选。可惜，他突然出事，一身修为散尽。所以，现在家主是别人了。你明白我的意思吗？”

    杨叶双眼微眯，“杨家家主要杀我？”

    神秘人摇了摇头，“他若要杀你，谁都挡不住。但是，你要知道，你父亲当年在杨家得罪的人可并不少，那些人，现在在杨家，同样是身居要职，而且，其中一些人已经比当年还要强许多许多。比如刚才那人。”

    杨叶沉默。

    这时，神秘人又道：“他们担心的是你回来复仇，因为你父亲打下的江山，大多都已经被那些人分割。除此之外，他们当年还暗中追杀过你父亲。你现在回来，而且还要争世子之位，且你天赋还如此妖孽，你说，他们会不担心吗？”

    说到这，他顿了顿，又道：“那些人现在之所以没有明着杀你，包括之前那戒律殿殿主对你让步，还有长老殿对你让步，你知道是什么原因吗？”

    杨叶摇了摇头。

    “因为你父亲！”

    神秘人沉声道：“因为到目前位置，谁都不知道你父亲是生还是死。在没有确认他死之前，他们都不敢明着杀你。”

    “他以前很强？”杨叶道。

    神秘人沉默片刻，然后道：“我杨家历史以来，有三人天赋最强，第一个是我杨家先祖，他因为达到了某一个层次，让自己血脉变异，然后创建了杨家。第二个是你父亲，他已经突破家族血脉的桎梏，就要获得属于自身新的血脉，但是可惜，他还没成功，身体就出现了变故。”

    “那第三个呢？”杨叶问。

    “杨帘霜！”

    神秘人沉声道：“我杨家目前最妖孽的人。”

    杨叶看了一眼安南靖，然后道：“比我们两个，如何？”

    “比你强！”神秘人回答的毫不犹豫。

    杨叶：“”

    而这时，神秘人看向一旁的安南靖，沉默了许久，然后道：“你也很强，比她我也不敢确定你们谁天赋更好，但是，你现在却是战不过她。”

    “为什么？”杨叶连忙问。

    “因为她现在最低可能都已经是至境！”神秘人沉声道。

    至境！

    杨叶沉默，这种天才一旦达到至境，那绝对是非常非常恐怖的。别说杨帘霜，就是他达到至境后，战力肯定都会很恐怖，至少真境强者不需要畏惧了。

    这时，神秘人又道：“走吧，你已经救出你朋友，你可以带着你朋友远离银河系，走的越远越好。”

    杨叶沉默了一会，然后摇了摇头，“不能走。”

    “为什么？”神秘人问。

    杨叶道：“当初，我觉得我不回杨家，不来参加这个世子之争，杨家就不会来找我麻烦，事实是我错了。他们现在知道了我活着，还知道我潜力还不错，所以，即使我现在离开杨家，他们还是不会放过我的。只有死人才是最安全的，不是吗？”

    神秘人沉默片刻，然后道：“你可以逃远点。”

    “逃远点？”

    杨叶摇了摇头，“我逃在远都没用，因为我的亲人都在天璇系，我若是逃，他们肯定会对我亲人下手，然后逼我出来。所以，我不能走！上一辈的恩怨，我不想管，但是，既然他们不愿意放过我，那我不管也得管，都是人，谁还怕了谁！”

    神秘人看着杨叶许久，然后道：“杨家这趟水，很深。”

    杨叶道：“在深也得趟。因为我在杨家，就是杨家自己人，如你所说，他们不敢明着杀我，但是，我若是离开杨家，我就不在是杨家人，那时，他们就不在需要顾忌什么，那时，我处境将更糟。”

    他现在也算是明白了，有些事，逃避是不行的。如他所说，他留在杨家，就是杨家人，可以借助杨家许多力量与资源，并且让那些人遵守杨家的规则，至少明面上那些人得遵守。但是，一旦离开杨家，杨家那些人就不会再跟他讲什么规则。

    所以，他不能离开杨家。

    神秘人沉默许久，然后点了点头，“你说的也在理，只是，你现在进入杨家，后面没有人支持，想要在世子之争中活下来，恐怕很难，因为许多少爷肯定会针对你。那些人，虽然不能明着杀你，但是却可以用世子之争来杀你，那时，就算你父亲活着回来，都怪不了他们！”

    杨叶笑道：“如果真的死在世子之争中，那是我杨叶实力不济，怪不得别人！”

    神秘人道：“也罢，随你吧。”

    说着，神秘人就要转身离去，而这时，杨叶连忙道：“你知道枯家吗？”

    神秘人停下脚步，看向杨叶，“你要去枯家？”

    杨叶点了点头，“想去求一颗养魂木。”

    神秘人摇了摇头，“别去了。”

    “为何？”杨叶道。

    神秘人道：“魂树是他们至宝，每一根养魂木，对他们来说，都无比的珍贵，就算是枯家子弟，一辈子都难以获得一根养魂木，你觉得他们会给你吗？”

    “那么珍贵？”杨叶皱眉。

    “何止是珍贵！”

    神秘人道：“魂树，在目前为止，就发现过一颗，而这一颗，就是在枯家。而且，这颗魂树，都还不是完整的魂树，似是当年被人伤过，因此，这颗魂树听说已经在渐渐干枯，所以，你说它珍贵不？”

    杨叶沉默许久，然后道：“枯家人好说话不？”

    神秘人道：“看是什么事，如果是魂树，那他们肯定不好说话。如果让家主去，或许他们还有可能给点面子，你去恕我直言，你可能连他们的人都见不到。”

    杨叶沉默一瞬，然后看向神秘人，“帮个忙行不行？”

    “什么？”神秘人道。

    杨叶道：“我们去枯家抢。”

    “我还有事，告辞了。”

    神秘人声音落下，人已经消失在了场中。

    杨叶：“”

    ps:求月票！！！！           
            