    山西布政司的情况有些特殊，由于处在北地，直面鞑靼人，养成了人人尚武的性格，民风极其彪悍。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ

    跟这里的人打交道，需要更多的技巧。

    不幸中的万幸是，潞安府位于山西布政司东南，不必像最北面大同府那样时刻担心鞑靼人兵临城下。

    虽然潞安府比不了江南那些莺歌燕舞的府县，但在山西来说也算相对安逸了。

    当然这个前提是能够让潞安府百姓从强地震中振作起来......

    百废待兴，可是不好入手啊。

    这日谢慎告了假，早早离开了翰林院回到府中。

    徐芊芊得知夫君将要外放后，最关心的自然是自己能否同行。在得到了肯定的答复后，徐芊芊着实有一些欣喜。

    除了老家蜀阜，她唯一长住过的就是松江府和京师。对于外界她十分好奇，此番谢慎能够到山西外放，徐芊芊自然可以多去领略一处风姿。

    何况在她看来只要能够和夫君朝夕相处，在哪里都不重要。

    小女人的心思就是这么让人琢磨不透。

    徐芊芊这里没有阻力，谢慎接下来便去到徐府向老丈人告辞。

    他本以为将在京师这个大酱缸中混到致仕，谁曾想竟然风云突变，当真是叫人唏嘘。

    徐贯得知谢慎被外放后非但没有惊讶，反而捋着胡须笑道：“这不是好事嘛。”

    谢慎一脸愁容道：“老泰山说笑了，小婿在翰林院干的好好的，前些时日又侍班东宫，这种时候外放怎么能算好？”

    做官也是讲究气运的。

    谢慎正处在事业的上升期，如果能够顶住这口气或许将来就能赢得入阁资本。

    可眼下一外放，原本计划好的升迁轨迹可就全部被打乱了。

    “你天资聪颖不假，但却缺少阅历。只在翰林院里修史能历练什么？今后你若是想做到老夫这般高度，还是得有些手腕。”

    徐贯显然不知道谢慎的终极目标是要入阁做辅，不然肯定一口老血喷出来。

    在徐贯看来，能够做到一部侍郎便十分了不得了。

    谢慎明白徐贯的意思。闭门造车的是没有前途的。到过地方主政和没到过的人完全是两个境界。

    这一点便是翰林词臣的致命软肋。

    徐贯是工部侍郎，部中员外郎、主事哪个不是人精，但这些人因为没有外放经历做事情显得假大空，很难切中要害。

    翰林词臣会比这些部院官员更缺乏经验，将来谢慎若是有机会扶摇直上这可是灾难性的。

    谢慎虽然明白这个道理，但心中还是有些不甘。

    “外放的时机也太差了。屯留刚刚强地震，陛下便将我派去，这可是把我架在火上烤啊。”

    徐贯摇了摇头道：“正因为此你更要好好表现。陛下为何派你去而不是旁人，不正是证明你能力出众吗？”

    谢慎：“......”

    他只能感慨，老丈人思考问题的角度确实和常人不太一样。

    “好事多磨，你有了地方主政的资历，将来回京想要进驻六部便是信手拈来了。”

    再怎么说老泰山也是宦海沉浮几十年的人，他的话谢慎还是要听的。

    “小婿一定竭尽全力为潞安百姓谋福祉。”

    “贤婿你今年十七了吧？”

    徐贯满意的点了点头，话锋陡然一转道：“本来老夫是想等你二十再为你取表字的。但你此去山西赴任，任期足有三年。老夫担心赶不上，便提前替你取了罢。”

    谢慎心中大喜。

    虽然明代取字是等二十及第，但他毕竟已经步入官场，没个表字实在是不像话。老丈人肯出面替他取表字自然是极好的。

    谢慎便冲徐贯拱手道：“多谢老泰山。”

    徐贯点了点头，背负双手踱了几步沉声道：“慎字谨也，不如就叫谨修吧。”

    谢慎心道徐老大人取的这个字确实还不错，比杨慎杨公子的用修还要贴切名的本义。

    “多谢老泰山赐字。”

    徐贯捋了捋胡须道：“都是一家人有什么谢不谢的。不过你此去山西还是得谨慎一些，你可不是一个人。芊芊若是有什么闪失，老夫可饶不了你。”

    谢慎笑着答道：“小婿便是让谁吃苦也不会让芊芊吃苦的。”

    ......

    ......

    却说谢慎去到吏部办了相应手续，算是暂时告别了翰林生涯，走向美好新生活。

    临行前一众好友设宴为谢慎夫妇践行。

    酒不醉人人自醉，醉的是心态。

    谢慎实在不想在这种时候显露出小女儿情态，便装出一副无所谓的样子道：“天下没有不散的宴席，再说我这不过是去山西三年，很快就可能回京师了。”

    王守文却是红着眼睛道：“说的轻巧，三年，人这一辈子有几个三年呢？”

    谢慎一时哑然，还是谢丕咳嗽一声解围道：“兴许慎大哥治理有功，一年半载便被陛下调回京了呢。”

    谢丕说的不是没有道理。

    六部正印堂官，都察院左右都御史，大理寺卿，通政司通政使这样的红袍高官的任命一般要经过廷推手续。

    但像谢慎这样的四品官要是调任回京真就是皇帝陛下一句话的事情。

    谢慎望着不远处的青山感慨道：“大丈夫立世但求仰不愧于天，俯不愧于地。希望此次可以为潞安百姓做些事情吧。”

    他当然知道要想解决明代的土地问题需要从制度入手，譬如张居正搞得一条鞭法将赋税和徭役合并，就很不错。

    但那是庙堂大佬才有资格做的。

    谢慎现在不过是个四品知府，虽然勉强也穿了绯袍，但在那些大佬眼前真的就和蝼蚁一般。

    他所能做的也只有做一些能力范围内的事。

    “好了好了，时辰不早了，慎贤弟你还是早些上路吧。”

    王守文强自笑道：“作这些小女儿情态，若是被人看了去真要闹笑话了。”

    “保重！”

    千言万语化作两个字，谢慎顿了顿便毅然转身上了马车。

    长亭外，古道边，一卷黄尘扬起，一队十几人的车队沿着官道缓缓朝南行去。

    ......

    ......(未完待续。)