    “近海之人不下千万，海即海民之田。沿海诸府道，地窄民多，山林斥卤之地，悉成村落，多无田可耕，小民生计艰难，全赖海洋贸易养赡资生，子母营利。

    禁海原为倭寇横行，然禁海以来，倭寇逾演愈烈，海滨民众生理无路，再复荒年欠收，贫民被迫入海从盗，啸聚亡命。

    海禁之严，百姓无以得食，是其困也。既此略无效，则堵不如疏，百余年来，禁海所弃之金钱，已何止亿兆。禁海即弃海，弃海即弃江册，弃江山则百姓无以凭附！

    海亦大明疆域，守土有责，守海亦有责，海权不可弃。臣请开海禁，势辟四海，威及八荒，弥盗安民，使荒烟野草复为绿畦黄茂，圮墙垣复为华堂雕桷，复数千里之财赋，苏上千万之生灵……”

    严嵩这篇万言书，林林总总，从经济、政治、军事诸多方面提出了开海解禁的好处，又对一旦开海，如何设置海关、市舶司、水师等事宜详尽建议一番，有理有据。正德帝阅罢不置可否，只循例批抄邸报，着文武官员议评。

    百余年来，大明不乏提议解除海禁的有识之士，其中亦有声望地位极为崇高的人物，但所提谏议如石沉大海，根本不曾在朝野激起任何波澜。严嵩不过是一小小的户部主事，这封万言书又有何人肯注意？文武官员见了这奏章，不过付之一笑，便锵它束之高阁了。

    然而，这条邸报不知怎地却传到了民间和士林。而且出人意料地引起了士农工商各个阶层的注意。民间对此议论纷纷，上至士林学子、四戚勋卿的交往***、下至青楼妓馆、客栈酒肆总是有人不断提起这件事情、描绘海禁的种种弊端，解禁通商的美好蓝图，民意和舆论开始悄然生着变化。

    而朝中六部、翰林、御使们对此却并未察觉，他们的一部分领袖人物或赴外公干、或外放实权、或赐金准假，这种种举动被他们认为是对皇上进谏的一个小小胜利：皇帝不胜其扰，这是向百官施惠服软以求安宁了，所以他们更是再接再励，告皇帝荒诞不经！告刘瑾闭塞圣听！告杨凌轻浮跋扈。告的不亦乐乎、不屈不挠……

    而这些当事人们任凭弹劾自己的奏折如雪片般份至沓来，却是你越告我越勇。荒唐的继续荒唐，擅权的继续擅权，轻浮的继续累浮。

    正德皇帝堂堂天朝上国的天子，搬去豹房第一件事就是令人制作了大批毡帽皮裘，趁着寒气尚未消融，自己以身作则换上蒙古可汗袍服装饰，令侍卫宫女也全都换上蒙人装束，还在虎池旁搭了牛皮巨帐，自称忽必烈大汗。互相扮演鞑子以自娱，又与一从‘蒙古’侍卫、喇嘛僧侣策马

    奔驰，举止与凡人不分。

    来新说下载

    翰林院现在群龙无，便请了早已致仕回家颐养天年的大学士，德高望重、年逾八旬的查老夫子入豹房劝谏。老先生颤巍巍被两个小孙儿扶进豹房，进了那网，提供最新手打版小说阅读

    他笑笑起身道：“本官约了锦衣卫牟提督要去面见皇上，也不克多留，戴公且忙公事，晚上杨某设宴为你接风。”

    戴义连忙站起道：“不敢有劳大人，不敢有劳大人，大人这是要和牟提督去见皇上？”

    杨凌好似不经意地打了个哈欠，半真半假地道：“是了，刘公公自从掌了司礼监，可是今非昔比呀，牟提督因为一点公事得罪了刘公公，现在锦衣卫被司礼监压制得厉害。大家都是为大明、为皇上效力嘛，怎么好互相攻击自乱阵脚？我这是去皇上面前为牟提督保驾呢，一家人嘛，还是不要伤了和气的好。”

    他走到门前，悠悠注视戴义一眼，以开玩笑的口吻道：“戴公直辖于司礼监，你虽是刘公旧上属，可刘公如今官升脾气长，你平素办事也得小心，可不要学牟提督得罪了刘公公呀。”

    戴义怔了一怔，忽地省悟了杨凌的来意：原来……刘公公和杨大人已经开始有了嫌隙了！

    刘瑾、杨凌都是他得罪不起的人物，他正打算今晚备了厚礼分别去看望这两位大人，如今杨凌这番提点，分明是暗示彼此的不和，要看他的态度了。

    站在哪一边？论权势地位，这两个人几乎不相上下凌？刘瑾掌管东厂，那是自己的直系上官，得罪了他恐怕今后要举步维艰瑾？

    杨凌能把谷大用踢下去，把自己捧上来，难道就不能再来一次？何况刘瑾会把自己当心腹么？

    我能有今日全是杨大人一力保举，以怨报德，人所不耻。再说：如今看来锦衣卫是和杨大人站在一起了，此外还有西厂苗逵，与杨大人也走得甚近。就凭刘瑾扳得倒杨大人？杨大人这棵大树不倒，我这个猢狲还怕没有安身立命的所在？

    想到这里，戴义脸容一整，肃然一揖道：“多谢大人提醒，咱家离开京城日久，耳目闭塞，如今人事更迭，许多事都不甚明了，以后有什么存疑难决的事，还请大人多多提点。咱家蒙大人两次再生之恩，这身家性命就托附给大人了。”

    杨凌心中一宽，忙也还了一揖，说道：“戴公千万不要这么说，昔日若无戴公传言警讯，杨某必定一脚踏进范亭设好的死局，这份恩情杨某也一直记在心里，杨某愿与戴公同气连枝、守望相助，这托附之语，可是言重了。”