    

    但是，这些都丝毫不影响二公主的地位。

    二公主名为裴锦，与长公主同龄，不过是少了几个月而已。

    因着先前同朝阳侯世子婚约被解除，皇帝解散了她后院的男宠不说，还闹得自己成了百姓口中同青楼女子无异的存在，怀恨在心。

    在朝阳侯进都城迎娶安怡静之时，在码头大闹，竟然还偷了御林军军南统领的令牌，调遣了几百御林军前去码头阻拦朝阳侯府娶亲。

    这些事情，都是顾初月后来才知道的。

    但是，“二公主不是禁足半年吗？怎么这般快便被放出来了？”

    顾明远道：“陛下借着五皇子回宫又快过年的由头，将二公主的解禁期限提前了。”

    她了然几分。

    若说二公主被禁足后，宫里最得宠的公主是四公主。

    那二公主的禁足一旦被解，那这最得宠的名头，又落到了二公主身上。

    顾初月不止一次好奇过这件事情。

    都说皇家最无情。

    二公主的生母是宫里最下等的丫鬟，还是个没有福气的命数，一生下孩子便撒手人寰了。

    二公主背后没有母族的照拂，依旧被皇帝宠爱。

    还有人拿二公主和已经嫁做人妇的先皇之女裴韵长公主做比较，可单论宠爱程度，现陛下是有过之而无不及。

    何况二公主生性跋扈霸道，对待不服从命令的宫女一向是非打即杀，甚至还做出过强抢良家妇男的惊天举动。

    相貌，也并不出众。

    还有人说，二公主的生母是什么邪教之女，皇帝是被下了蛊，这才独宠二公主。

    众说纷纭，却没有一个被证实的传言。

    王氏一听，眼睛瞪得像铜铃，“那皇上怎么说？”

    顾明天叹了口气，“皇上没有明摆着和我说这桩亲事，但是言语之间根本不容我拒绝，竟还打着给七皇子辅导功课的由头，将青绍留在了宫里。”

    午膳时，皇帝不打招呼就将二公主带了过来。

    二公主直抒胸臆，青绍直言拒绝。

    皇帝当时的免得，已经微妙。

    二公主向来是被美男簇拥着的存在，什么时候碰过这样的硬钉子？当即摔门而去。

    皇帝也不恼，只是“不知爱卿对朕上次的提议，考虑如何”这种话，同他说了许多。

    上一个给青绍介绍的姻亲对象，是长公主。

    现在二公主突然看上青绍，又逼的紧。

    这是明晃晃的威胁啊！

    顾明远一向自诩清高，哪里受过这般的窝囊气。

    尤其对方还是自己骄傲的长子。

    一出金銮殿，恼怒之意便不自觉流露到了面上。

    王氏一听是被二公主看上了，一双手捂着胸口更是说不出话来。

    顾初月一听是二公主逼婚，便不由自主的想到了之前的长公主。

    就算没有二公主，先前皇上也有意让青绍尚长公主成为驸马。

    左右都是要灭了顾家的根儿。

    现在主动跳出个二公主看上官家子弟的事情，皇上想要促成，一方面是为了先前的计划，再一方面，怕才是宠爱女儿。

    二公主住在宫里，陛下又找借口将青绍留在宫里。

    凭着长公主放荡的性子，夜半勾引的事情做不出来才是稀奇。

    到时候孤男寡女只要共处一室，皇上就有了理由。

    还省得自己主动下旨，在臣子们心里落个无情君王的形象。

    可谓是一石三鸟。

    王氏终于缓过来，伸手拉住了顾明远的袖子，眼中急出了泪水，“老爷是知道那二公主是什么德行的，咱们学士府可就青绍一个嫡子，若是成为驸马，那咱们学士府的未来，可就断送到一个声名狼藉的女子手上了啊老爷！”

    顾明远满脸心痛，“难道我想让青绍娶公主吗？难道我想让青绍断送功名吗？我培养他年纪轻轻便夺得状元郎，不是让他尚公主一辈子平庸度日的！”

    王氏急的红了脸：“那老爷一定要想想办法啊！”

    顾明远没有再同她说话，而是朝着常妈妈道：“天色已晚，扶着夫人回藏玉阁休息。”

    王氏本不想回去，但是面对老爷严肃发眼神，只好拂泪出了正厅。

    送走了夫人，顾明远又对着自己的大女儿道：“听母亲说你身子还没好利落，也回去好好休息吧，莫要再管这些事情。”

    这次，顾初月没有乖乖巧巧的应“是”，而是抬起眉眼，声音里带着俏皮：“爹爹，我倒是有一个法子，不知道爹爹可否愿意一听。”

    顾明远眼神犹疑，但面对大女儿笃定的眼神，不好拂了她的好意，只好道：“你有什么法子？”

    顾初月勾唇一小，“爹爹可知二公主先前为何被朝阳侯府退婚。”

    “在府里养面首，不知节制，东窗事发。”

    她灵动的眨眨眼睛，“对呀，事情在还没有传到岭州的时候，都城内就已经传的沸沸扬扬了，就连堵都堵不住呢，如此自作孽，若是平常人家的姑娘，怕是早就被族里人捆了去浸猪笼。”

    古代，无论是权贵豪绅还是平民百姓，都非常注重女子的清白和名声。

    顾明远眼神微深，“初月，你的意思是……”

    她歪头，“女儿听说二公主这般秉性是自幼养成的，区区一次禁足，怕是改不掉她的喜好，爹爹以为，二公主在禁足期间，后院也会空空如也吗？”

    学士府虽然没有朝阳侯府那样为高权重，可到底也是都城的老一代权贵世家，地位根深蒂固，几代人的影响力，也不是随随便便就可消除的。

    未婚妻子的不说家世显贵，却也要清清白白。

    陛下若是执意赐婚一位臭名昭著的公主，这和杯酒释兵权又有什么区别？

    莫说朝廷里人人自危动摇根本，就连民愤都难平。

    可顾明远，却紧紧锁着眉头不说话。

    她眉眼弯弯，继续道：“我知道爹爹的顾虑，买通他人爆料女子私密，确实难登大雅之堂，但是现在不也是没办法了吗？毕竟时间紧迫呀，若是爹爹放心，这件事情，可以交给女儿去办，爹爹专心疏通宫里关系，照看青绍莫要受委屈才好。”

    一语说完。

    顾明远抬头，目光认真。

    他不得不重新审视自己的嫡长女。

