    君临猜得显然没错！

    因为下一刻，这群壮汉就已经开始了肢解邪龙的过程。

    由于战斧的攻击力还是稍嫌弱了，所有这些壮汉也是拼命挥砍，这导致杀戮过程看起来更象是凌迟。

    邪龙发出愤怒而不甘的哀嚎，但无论它怎么挣扎，都无法挣脱下方那壮汉的有力臂膀——他就这么紧紧箍住它，举的累了甚至还会抛给同伴。

    一群人就这么你一斧我一斧，轮流交替着宰杀这邪龙。

    君临默默观察着。

    他很快发现，邪龙的生命恢复力在巨汉们的高举下，几乎没有任何作用。

    但有趣的是，当它的鲜血落于地面时，庞大的生机却在让所触及的所有牛腥草都在茁壮生长——它的生命力没有消失，只是在离开束缚后才能发挥作用。

    法则！

    某种未知的法则，让这些人看起来拥有了某种超强的控制能力。

    就不知道对自己是不是有用。

    杀戮邪龙用了这群壮汉整整三个小时左右，在将它的脑袋完全砍断，心脏挖出后，这只邪龙彻底死亡。

    就在它死亡的那一瞬间，壮汉手一松，轰的一声，尸体压下，竟然将壮汉埋了进去。

    好在到底是传说阶位，又早有准备，那壮汉很快就从尸体下面爬了出来。

    所以这能力只对活的有用。

    君临又附带了一句。

    看着死去的邪龙，所有壮汉同时欢呼。

    那为首的壮汉大步走过来，对君临道：“喂，你小子不错。这次多亏你了，我们才能有这么一把好武器。哈哈，这下那些祖巫们都得死！”

    看起来，花费三个小时杀死一头虚神阶邪龙，在他们看来已经是效率极高的表现了。

    君临淡淡道：“祖巫是中位神，这把斧子未必能对他们造成多大伤害。”

    “只要能伤到就行，一年时间应该可以了。”一名壮汉大大咧咧道。

    我了个去。

    你们这意思是要把一个祖巫杀一年？

    君临想了想，摇头道：“恐怕不行，祖巫应该有防御类能力，只要实现加持防御，这斧头就破坏不了。”

    他是在试探，如果实现加持防御，那么被他们控制后还能不能发挥作用。

    果然那为首的壮汉愣了一下：“这样啊，那到是有些麻烦。”

    就是说实现加持防御后，落到他们手上还是有效的？很好。

    君临现在基本明白了，这帮家伙就是依仗某种超强的控制法则而可以把祖巫都不放在眼里，但他们缺乏强大的可以击杀祖巫的攻击，所以实际也杀不死祖巫。

    如果是这样的话，祖巫帝江不该逃的。

    估计还有别的因素。

    君临道：“但我清楚看到就是这把武器杀死了那个祖巫。”

    对啊，壮汉们面面相觑。

    如果用这武器能一击杀祖巫，那为什么杀邪龙还这么难。

    这帮家伙看起来没什么脑子，一时想不明白，甚至没有注意到，君临用了“祖巫”这个词，要知道之前他们可没说死去的人就是祖巫。

    但这种破绽对方显然完全忽略了，只是在探讨为什么这武器可以一击杀祖巫，而他们不能。

    “哦，也许是那个家伙特别强大，比如是诸神。”叫莫的壮汉说。

    大家一起点头：“有道理。”

    呃……你们就不打算多想几种可能吗？

    “好了，想这么多干什么？分肉！”那为首的巨汉叫道。

    于是一群人呼啦啦冲过去，开始对着邪龙割肉。

    所以你们杀它，就是为了吃肉？

    悠扬的哨声响起，那是最初背负邪龙的巨汉在吹骨哨。

    而随着哨音鸣动，君临看到远方又是一大群武者在兴奋跑来。

    他们举着石制的战刀，长矛，兴奋吼叫着，跳跃着，从四面八方跑过来。

    就像是一场部族的游猎。

    看到一下多了数百个巫者，再想到他们诡异的能力，君临都不由一阵头皮发麻。

    有人跑过来看到君临，疑惑问：“哪儿来的小不点？”

    “不象是巫，应该是从别的位面跑过来的。”一名巫道。

    我了个去，原来你们会分析啊？君临头皮发麻。

    然而令他不解的一幕再度出现。

    就见先前那为首的巫者叫道：“这个人帮我们找到了一把好武器，不要为难他。”

    于是大家哦了一声，就纷纷过来分肉了。

    完全无视了自己异位面穿梭者的身份。

    这时那为首壮汉也走过来道：“喂，小不点儿，你叫什么？”

    “君临。”君临回答。

    “两个字？你不配。我叫宫古！在我们村子里，只有我和村长有两个字的名字。”宫古咧着嘴大笑。

    君临很识趣：“您可以叫我临。”

    “很好。”宫古的大手已拍在君临肩上，手太大，实际是整个拍在他的人上。

    君临纹丝不动。

    宫古愣了一下：“你有点意思。唔，你的力量……主巫之巅？”

    他吃惊的看君临。

    主巫之巅在古巫文明里差不多就算是虚神了。

    问题你丫这时候才感知到？

    君临也被他们这忽高忽低的智商弄的无语了。

    他微笑：“异位面穿梭，总要有点本钱的。”

    和帝江的一战，让君临的阶位正式达到了下位真神层级，不过他习惯性进入蛰伏状态，所以只被看做是虚神。

    没想到宫古大手一挥：“阶位没有意义，法则才有意义。”

    呃……

    君临再出无语。

    这感觉就好比听老郭的相声，俺们村都是给硅谷做加工的。

    一个看起来原始部落的野蛮巫者，跟自己说阶位没有意义，法则才有意义……

    君临微笑：“什么法则？”

    宫古大嘴一咧：“当然是无敌的法则！力量就是意义！”

    “吼！”正在割肉的巨汉们一起大喊：“力量就是意义！”

    好吧，你们还是原始人。

    君临实在搞不明白他们这自相矛盾的认知是怎么出来的，只好道：“您说的对。不过关于那把武器，我到是有些想法。”

    宫古的面色一沉：“那是我们的！”

    君临忙道：“别误会，我没有要那武器的意思，我是说……也许我可以帮你们把它变得更加强大一些。”

    “你说什么？”宫古愕然。

    “我是个铸器师，我游历万千位面，只为寻找合适的材料，打造最完美的武器。至于谁拥有它，我不在乎，只要那把武器的名字由我来命名就可以了。”君临笑眯眯的回答。

    完美的谎言。

