    “是！”

    九王领命，各自来到先天灵宝的身边，全力催动，以维持混沌大阵的运转。

    吼吼吼……

    阵中，先天神魔的虚影愈发清晰起来，好似要跨过时间的长河，彻底的显化在世间。

    当……

    东皇太一屈指一弹，隔空敲响混沌钟，恐怖的音波横扫而出，荡起层层涟漪，向人道皇庭轰去。

    然而，濒临圆满的混沌大阵，防御力异常的强大，无论是何种攻击，打在祂的身上，都会被混沌吞噬，成为祂成长的养分。

    “不差！”

    见自己无法破开混沌大阵，太一并没有多少意外。

    但凡能与混沌扯上关系的东西，都不简单。要是被祂轻而易举的破开，那才有问题呢。

    “人族，了不得啊！”

    “若是给你们足够的时间，势必会成为妖族的心腹大患。”

    这个时候，就是太一也不得不承认，人族所暴露出的底牌，已经足以震撼到祂了。

    还好妖族发现的早，提前铲除了强敌。不然，假以时日，人族未必不能称霸洪荒，威胁到妖族的地位。

    “正是因此，人族就更留不得了。”

    说着，太一唤回混沌钟，就要亲自入阵，破了这人族最后的底牌。

    轰隆隆！

    恰逢此时，太阴轰然震动，竟从周天星斗大阵中，抽身离去。

    羲和败了，太阴星主易位，望舒取而代之。

    本来，羲和就是败，也不该败的这般快。但望舒回到太阴星后，所做的第一件事，不是与羲和争夺太阴星的掌控权，而是救出先天月桂树。

    如此一来，两人合力，羲和焉有不败之理。

    “该死！”

    帝俊见此，心中担心羲和的安危，就要前往太阴星支援。

    可眼下，正是攻打人族的要紧时刻，祂岂能轻易离开。

    一时，帝俊陷入了两难之境。

    “大哥，此地有我，你尽管放心去吧。”

    “太阴星布置周天星斗大阵的关键所在，万万不得有失。所以，大哥还是速速支援嫂嫂要紧。”

    看出了帝俊的为难，太一主动说道。

    没了太阴星的周天星斗大阵，还是周天星斗大阵吗？

    那还怎么和巫族打？

    所以，人族可以不灭，但太阴星一定要夺回来。

    “二弟，此地就交给你了。”

    “大哥去也！”

    说着，帝俊化出原形，朝太阴星飞去。在祂心中，已经对望舒动了必杀之念。

    无论如何，望舒都要死。

    毕竟，祂一日不死，妖族便一日不得安稳。要是在巫妖决战的时候，祂给妖族来一下。

    那妖族，还活不活了。

    只是，这个念头并未持续多久，帝俊就改变了心意。

    因为，在祂飞往太阴星的途中，一道道恐怖无比的目光，从无尽虚空的深处传来，紧紧的盯着祂。

    那些目光的主人，境界没有一个低于半步混元的。

    这是太古时代的至尊们！

    帝俊心知，这些古老而又恐怖的强者突然出现，其目的，就是为了警告祂，不许对望舒下死手。

    太古时代，没有门户之见，也没有什么大的纷争。

    大家都是求道之人，时常聚而论道，关系可谓是亲密的紧。

    再加上，大家有着共同的敌人，自然结下了非同一般的情谊。

    以前，望舒没有复活也就罢了。

    但如今，望舒破劫归来，这些太古至尊们，又怎么会眼睁睁的看着昔日的战友，再次陨落呢？

    所以，帝俊要是敢出手杀人，祂们势必会出手阻拦。

    帝俊也是忌惮着这一点，才会改变了自己的决定。

    一个两个帝俊尚且不怕。

    但三个四个，五个六个，帝俊就有些慌了。

    而且，天道也不允许望舒陨落。

    要知道，望舒可是为了守护洪荒而死的，天道也要承祂一份情。如今望舒归来，天道焉有不庇护之理？

    ……

    “望舒道友，还请停手。”

    来到太阴星上，帝俊救下羲和后，并未与望舒动手。

    “道友，太阴星可以给你。”

    “接下来的灭人之战，妖族也可以不动用周天星斗大阵。”

    “甚至于，我也可以不出手。”

    沉吟片刻，帝俊说道。

    “条件呢？”

    望舒面无表情的问道。

    帝俊做出如此大的让步，不可能没有条件。

    “此次量劫之中，道友不得离开太阴星，也不得相助于巫族。我妖族要是动用太阴星，你也不能阻拦。”

    帝俊说出了自己的条件。

    祂是要将望舒囚禁在太阴星上。

    至于将太阴星给望舒？

    那不是在说笑吗？

    现在的太阴星，就在望舒的手中。

    而且，不得出手相助巫族，妖族动用太阴星时，也不得阻拦，这和太阴星还在妖族手里，有何区别？

    “就这一量劫？”

    望舒想了一会，说道。

    “对！”

    帝俊点了点头。

    这一量劫，妖族要是胜了，太阴随时都可以收回。而妖族若是败了，那太阴星也守不住了。

    “可以！”

    “但我要加一个条件，妖族其余准圣，也不得对人族出手。”

    沉默片刻，望舒提出了自己的条件。

    “可以！”

    帝俊自我不可。

    倘若，太一亲自出手都灭不了人族的话，那妖族其余的准圣出手，也无济于事。

    “如此甚好！”

    势必人弱，望舒尽管心中不愿，还是点头答应了。

    祂知道，祂若是不答应帝俊的条件。那么，帝俊绝对会不惜一切代价的，将祂驱逐出太阴星。

    如此一来，就什么都落不到了。

    还不如答应帝俊的条件，为人族争取一线生机。

    两人说完，天道立生感应，天地间有道音轰鸣，算是做了见证。

    二人都是洪荒顶峰的存在，一言一行皆有天地相见证，若是违背，必会被天道所诛。

    所以，倒是无需向后世那般，还要立下道誓，约束彼此。

    ……

    “衡量洪荒顶级阵法的唯一标准，就是看祂有没有抗衡圣人的力量。”

    “如今，就让孤看看，你人族的混沌大阵，究竟能不能被称之为顶级阵法。”

    挥退周天妖神，以及妖族准圣，太一孤身一人走进了混沌大阵。

    祂要检验混沌大阵的成色！

    吼吼吼……

    阵中，一道道先天神魔的虚影踏空而来，朝着太一杀去。

    “小道尔！”

    太一轻轻一晃混沌钟，无形的音波扩散，将先天神魔的虚影击碎。

    接着，混沌钟从太一的手中飞出，在空中当当作响，一股镇压一切的伟力从祂身上散发，将混沌大阵生生定住。

    混沌钟，是盘古开天时，用来粉碎混沌，镇压地火水风的至宝。对混沌，有着一定的克制作用。

    用祂来对付混沌大阵，最合适不过了。

    “只有如此的话，还当不得洪荒顶级阵法的称呼。”

    看着停止运转的混沌大阵，太一笑着说道。

    “混沌的伟大，岂是我等所能企及的。”

    “混沌，天地浑然一体，万物未生之时，苍茫而又浩瀚。有无穷变化蕴含其间，大道玄妙尽在其中。”

    “祂的力量，无穷无尽。”

    “既然太一道友想看，那就一试混沌大阵的威能吧！”

    混沌大阵的中枢，混沌珠所在，风紫宸尽纳紫微星的力量，演绎混沌大阵的最终力量。

    轰！

    混沌开始收缩，化作一枚巨大的道胎。那些先天神魔的虚影，也发生了变化，变成了一枚枚先天符文，落入道胎之中。

    最后，混沌珠连同九大先天灵宝，也一并融入道胎之中。

    砰！

    道胎破碎，一股至高至伟，浩瀚无边的力量，猛然爆发开来。

    “这种力量，”

    “这种力量，”

    “为何会如此伟大？”

    在这股力量面前，纵然是太一，也觉得自己渺小无比。

    因为，这是大道的力量啊！

    混沌大阵的尽头，就是凝聚出一具属于大道的化身。

    轰隆隆！

    一抹极其虚幻的影子，从道胎中浮现。祂是那么的虚幻，肉眼几乎不可见。但就是如此，在祂出现的那一刻，天地依旧震动不已。

    祂太伟大了，也太完美了。

    看到祂，世人终于知道了什么是完美。

    真正的完美！

    不是绝对的完美，也不是最完美，是没有任何缺陷的完美。

    可惜，不等太一看清祂的样子，这道极其虚幻的影子，就破碎了。

    风紫宸布下的混沌大阵，终究不是真正的混沌大阵，而是几经削弱过的版本，如何能凝聚出大道化身？

    光影破碎，开始重新凝聚。

    这一次，祂成功了。

    一道紫色的虚影，立于混沌之中。

    祂周身被紫气所笼罩，但依稀能看出，这是人形的生物，也就是具有先天道体。

    而且，祂的身上，也散发出一种圆满的感觉，但不及先前的那道光影圆满，似乎有着某种缺陷。

    祂身上散发的气息，冷漠而又浩瀚，更是给太一一种异常熟悉的感觉，就如同天道一般。

    不，祂分明就是天道。

    这是天道的化身！

    “天道？”

    对于天道的气息，太一还是很熟悉的。

    这就是混沌大阵（洪荒版）的极致，凝聚出一具天道化身。

    境界嘛，那当然是混元之境。

    只是，由于组成混沌大阵的先天九宫图，并未晋级到上品先天灵宝的行列，导致混沌大阵有了缺陷。

