    接下来的时间里。

    林泽一如既往的将精力放在了狩猎上。

    除了猎杀诺格斯人外，他同时也到处寻找英灵雕像。

    可惜这东西想要找到可不容易。

    毕竟英灵雕像只有诺格斯人的祭庙里才有。

    而位面战场上存在有祭庙的地方，就只有诺格斯人的营地了。

    要是像上次那个营地，驻守方只是一个诺格斯子爵家族还好，顶破天也就一两个大地骑士，军队数量也不会太多，林泽一个人还能轻松对付。

    可要是换成伯爵家族，乃至侯爵家族，那就十分棘手了。

    在诺格斯位面，伯爵和侯爵已是贵族阶层的第三和第二序列，每一个家族都是势力雄厚的庞然大物，拥有大量大地骑士，乃至天空骑士。

    这两种家族掌控的营地里，大地骑士数量必然不会少，纵使是林泽也不敢说完全有把握覆灭整个营地。

    因此十多天下来。

    林泽倒是发现了几个营地，不过规模都比之前那个子爵家族的营地大了不止一筹。

    远远观望后，林泽还是谨慎的放弃了。

    不过成就倒是顺利达成了。

    【诺格斯·骑士猎杀者III】：累积击杀一千名名诺格斯正式骑士，达成成就可获得2000成就点，灵魂晶石X1，强体晶石X1（已达成，奖励待领取）。

    林泽第一时间把凝石魔林的两个新技能解锁了。

    【名称】：凝石魔龙（壮年）

    【属系】：暗/龙

    【等级】：八阶九段

    【成长度】：51.22%

    【技能】：龙息、践踏、裂石爪、灾厄之爪、凝石血雾、恐惧咆哮、黑暗天幕

    【血脉路线，下一进化形态【凝石魔龙（老年）】，需满足条件：成长度100%、中级暗元素源石X5、古龙骨骸X1】

    值得一提的是。

    这些天下来，虽然没能找到英灵雕像，但经过连番战斗，凝石魔龙的成长度也突破了50%的关卡。

    等级顺利提升到八阶九段。

    距离九阶只差一步之遥。

    “再来半个月左右，单靠狩猎也能将凝石魔龙提升到九阶了。”

    林泽满意的点点头。

    随后，他又将成就奖励的灵魂晶石和强体晶石一并吸收。

    瞬息间，个人面板上的数据便发生了变化。

    【林泽】

    【体质25.2/灵魂45.0】

    【等级：白银】

    【魂力：4500/4500】

    【魂术：魂之守护（六级）、魂矢（八级）、魂力冲击（五级）、九曜缚（一级）、沉默十字（一级）】

    【宠兽：极冰王女、岩神兵、凝石魔龙（壮年）、曦天使】

    【成就点：1166】

    “照这样下去，说不定在参加黄金评定之前，我的灵魂强度就能达到50点了。”

    看着面板上的灵魂强度，林泽眼中闪过一抹火热。

    他很想看看灵魂强度达到50后，自己的实力会发生什么变化。

    定了定神，林泽关掉面板，想了想，决定返回基地一趟。

    不知道是不是他的错觉，这些天诺格斯人的活动频率似乎变高了许多。

    有好几次他差点撞上了诺格斯人的大部队。

    好在林泽身体素质出色，眼力极佳，隔着老远就发现了对方的踪影，这才及时避开。

    不过继续这样下去，林泽也不敢保证自己是不是能一直维持这样的好运气。

    思来想去，他还是决定先回去基地打听一下，看看位面战场近来是不是发生了什么变故。

    ......

    时隔半个月返回，林泽惊讶的发现，基地似乎变得冷清了不少。

    以往冒险者们来来往往，喧闹无比的景象已然不见，街道上只有小猫三两只在走动。

    位面通道前更是一个人影也不见，萧瑟异常。

    “这是怎么回事？”

    林泽眼中闪过惊讶之色。

    抱持着疑惑，他来到事务中心，兑换铭牌的同时，向坐在桌后的工作人员问道：“最近发生了什么事吗？基地怎么好像冷清了许多。”

    工作人员抬头看了林泽一眼，他还认得这个不久前拿着一大堆骑士铭牌过兑换，在事务中心大出风头的天才御兽师，因此闻言讨好的笑道：

    “先生刚从位面战场回来吧。”

    “没错。”

    “那就难怪了，您应该还不知道，半个月前军方在一场遭遇战中干掉了一名天空骑士，据说还是诺格斯帝国皇室的直系成员，诺格斯人为此大怒，向军方发起了报复性的猛烈攻势，现在位面战场上到处都是诺格斯人的军队，这些天已经有许多冒险者死在了诺格斯人手上。”

    “军方为此发布了战时警戒令，禁止冒险者们在战争结束之前进入位面战场，所以基地内的冒险者们都离开了。”

    林泽这才恍然。

    难怪最近诺格斯人活动频繁，敢情是想向联邦报仇。

    旋即，林泽又皱起眉头。

    这样一来，他岂不是无法继续在位面战场上狩猎了？

    “这也太不巧了，就差了那么半个月时间，早知道就继续待在位面战场上，等凝石魔龙突破九阶后再回来了。”

    林泽心中暗叹口气。

    虽说如此，他也只是想想罢了。

    这个时节继续在位面战场上滞留，危险性无疑会大大增加。

    早早离开未尝不是件好事。

    林泽不是纠结的性格，既然事情已经发生，再多懊悔也无济于事。

    很快，他便把这件事抛到脑后。

    将铭牌全部兑换赏金后，林泽又跑了一趟补给站。

    令人失望的是，并没有找到英灵雕像。

    “很抱歉，客人，以后店内都不会再出售骑士雕像了。”

    工作人员歉然道。

    林泽微微一怔：“为什么？”

    “这是基地军方的要求，补给站收购到的骑士雕像，今后都要统一上交。”

    林泽神色一动，连忙问道：“骑士雕像现在的官方收购价是多少？”

    “四十万信用点。”

    果然，价格翻了一倍！

    林泽心下顿时了然。

    联邦军方多半已经察觉到了英灵雕像的不凡之处。

    甚至很可能已经知道了英灵化身的功能。

    所以才限制了英灵雕像的外流，以及提高了收购价。

    要不是怕一下子价格提高太多，引起有心人的注意，收购价估计远不止翻倍那么简单。

    “看样子，从基地内入手英灵雕像这条路，以后是行不通了。”

    林泽暗叹口气。

    向工作人员道了声谢，他转身离开店铺。

    走出大门，林泽抬头看了眼位面通道的方向，眸光微微一闪。

    “这里已经没什么好待的了，还是回去宁江市吧。”?

