
　　独孤博震惊的看着手中的药丸，目中露出了一抹狂喜和不敢置信。

　　“居然真的有用，虽然需要魂骨但是这也很不错了，而且我居然感受到了一股特殊的力量，这股力量虽然不强但是却及其神秘，若是我可以领悟这种力量，我的魂力恐怕真的可以提升一些。”独孤博不好自信的自我喃喃道。

　　“苏宇我三十级了，你帮我护法吧，我需要凝聚一下魂环”吸收完毕的小舞一跳一蹦的走到苏宇身边，笑嘻嘻的说道。

　　“嗯，可以，不过你要找一个隐蔽的地方凝聚魂环，不然要是被那个独孤博看到我们还是有些麻烦的。”苏宇说着就站了起来直接向着一个冰火两仪眼后面而去，找了一个隐蔽的地放，小舞就走了进去。

　　看着走进去的小舞苏宇不禁点了点头，这里除了独孤博一般没有人来，而独孤博现在也不会来这里，不过苏宇还是谨慎了一点，万兽灵火直接出现。

　　万兽灵火直接围绕在洞口，看着这个样子苏宇不禁松了一口气。

　　“这样就没事了，要不是我控火能力还不错，还真不行，看来以后要垂钓一个阵法之类的了。”苏宇捏着自己的下巴暗暗的想着。

　　苏宇是一边走一边想，很快他就来到了王秋儿吸收地龙金瓜的地方。

　　“唉，也不知道这个丫头啥时候可以可以吸收完毕，应该差不多了，毕竟这个丫头身上的气势也差不多了。”苏宇有些好奇的看了一眼王秋儿。

　　不过很快他的脸色就变了，只见一道绿色的身影直接向着自己而来。

　　苏宇笑眯眯的将王秋儿拦在身后，看着已经来到自己不远处的独孤博。

　　“独孤前辈，怎么样，小子没有骗你把？”苏宇笑呵呵的看着独孤博。

　　“独孤前辈，这里不适合谈论，我妹妹还在修炼，这样吧，我们去那座山头说吧。”苏宇说完背后就直接出现了金羽翼向着自己所说的山头而去。

　　独孤博也是点点头，不过看着苏宇背后的金羽翼不禁目中露出一抹惊异。

　　“果然不愧是天才呀，年纪轻轻等级就已经接近四十级，而且还拥有这么的珍贵的外附魂骨，真是后生可畏呀。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“唉，这个小子如此天才，要不要把雁雁介绍给他呢，虽然他身边的两个小姑娘和他的关系不一般，但是雁雁可是老夫的孙女，他不会比任何人差。”独孤博摇了摇头，有些喃喃自语的想着。。

　　不过就算他这么说，他的速度也是丝毫不慢，两人很快就来到了山头。

　　“好了，独孤前辈，有什么事情你就说吧。”苏宇站好之后转身看着独孤博笑着说道。

　　“嗯，小子我答应你了，你将我孙女治好，我就将药园送给你，并且我发誓不会在告诉任何人这片药园的位置如何。”独孤博语气漠然的看着苏宇。

　　苏宇听着独孤博的话不禁笑着点了点头，“可以，独孤前辈既然这么说，我自然是同意的，这样吧独孤前辈，明天你就带我去找一趟你的孙女吧，我给她治了，反正你孙女就算在严重也比不过你。”

　　苏宇嘴角勾起一抹淡淡的笑容，独孤博看着苏宇的样子不禁点了点头。

　　“好，小怪物，既然你答应了，那我明天就来接你，你小子帮我孙女治疗的时候可不能大意，老夫可就这么一个孙女。”

　　独孤博笑呵呵的拍了拍苏宇的肩膀，又和苏宇说了几句之后，这个老头子就离开了。

　　“呵呵，准备准备吧，明天给独孤雁治疗一下，然后冰火两仪眼就彻底属于我了”苏宇说完就直接张开金羽翼飞了下去。

　　飞下去之后，苏宇还去看了一眼小舞，看到小舞正在努力的凝聚魂环之后，他不禁笑了笑。

　　独孤雁的毒可以说并没有独孤博那么难以治疗，虽然她从小就中毒，但是毕竟没有独孤博那么强大。

　　“唉，可惜了，要是有麒麟竭就好了，要是有那种东西，恐怕一点，苏宇就能治疗好独孤雁的毒，就是独孤博的毒恐怕也可以轻松了解。”

　　不过很可惜的是没有，这里真的没有一点麒麟竭这种东西，不要说苏宇期待的万年就是百年这里都没有。

　　苏宇想了想不禁叹了一口气摇了摇头，直接开始帮助独孤雁开始配置所需要的药材。

　　一天的时间过得很快，苏宇看着面前已经来到的独孤博不禁笑着说道。

　　“来了，老家伙，我们走吧。”苏宇笑眯眯的看着独孤博说道。

　　“嗯，走吧，小怪物，我孙女现在就在天斗学院，我们直接过去就行。”说完独孤博就和苏宇直接飞上了天空，直接向着天斗城而去。

　　两人的速度很快，而且落日森林本来就距离天斗学院不太远，两人早上出发，差不多中午的时候就来了天斗城。

　　来到天斗城苏宇和独孤博也没有落下来直接就向着天斗学院而去。

　　很快

　　两人就来到了天斗学院，看着天斗学院，苏宇不禁点了点头。

　　“呵呵，小怪物这里怎么样？”独孤博看着苏宇的眼神不禁笑着问道。

　　“还算可以吧，这里如果没有那么多的顽固弟子，恐怕真的会很不错，不过顽固弟子太多天斗学院的名声也就臭了，在我看来这里恐怕除了名声什么也就没有了。”

　　苏宇淡淡的说道，他的声音丝毫不带掩饰，学院门口还有不少的学生，这些学生都转头纷纷看向了苏宇，看着苏宇的样子好像要把苏宇吃了一样，不过在看到独孤博之后，终究是没有敢上前来找苏宇的麻烦。

　　“呵呵，你说的倒是不错，不过这里的修炼环境除了武魂殿和星罗学院恐怕真的没有比的过的了，要不是因为这个恐怕老夫也不会把孙女送到这里。”

　　独孤博听着苏宇的说法，不禁也是笑了笑，苏宇说的的确没有错，天斗学院的顽固弟子的确很多，大部分人就是过来走个过场，然后回家去继承家业或者开始从政，天斗学院毕竟是一个只招收贵族弟子的学院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第五十三章 天斗学院免费阅读。https://xs.23sk.com 