    “我那短命的孩儿啊！你，你怎么这么可怜，都怪为娘将你生下，我也不要姓张的家产了，只要你能回到我的身边来！以后咱们娘俩一起相依为命！嗬嗬嗬。”

    那黑影说着说着又哇哇大哭了起来，而且还用头将一旁的墙壁撞的砰砰作响。

    门外的管家听到里面传来的动静，有些担心陆景的安危，也在门外喊道，“杨道长，杨道长你没事吧？”

    “哦，我没事。”陆景随口答道。

    说完他又望向蹲在角落的那个黑影，不由有些头疼。

    看月茹这样子，她似乎是真的疯掉了，就是不知道是生完孩子后疯的，还是没生孩子就疯的。

    说实话陆景的心中还是更倾向于后一种情况。

    他原先的确也怀疑过张家人联合在一起对付月茹的可能，但是在见过张员外后陆景便基本打消了这个念头。

    因为张员外虽然很好面子，不想让家丑外扬，可在见到陆景后明显脸上还是有喜色的。

    如果他是配合自己的正妻，一起逼疯自己的小妻，是没道理会希望陆景能将小妻再治好的。

    更别说张员外这一把年纪了，对于儿子的渴望也越来越强烈，若是他的正妻真的做出了瞒着他杀了他儿子的事情，张员外能不能继续容她也是个问题，又怎么可能反而出手帮她掩饰。

    况且这种事情就算要掩饰，也不会说月茹根本没有产子。

    因为产子不是一蹴而就的。

    在这之前是有孕期的，而且时间还不短，通常情况下三四个月就能看出有身孕了，之后还有五六个月的时间，基本上张家上下都会知道月茹已经怀上了孩子。

    若是要连这种事情一起隐瞒，难度未免也太大了。

    陆景之前问过管家，管家向他保证，二夫人根本没有大过肚子。

    陆景还是倾向于相信他的话的，那月茹因为太像生儿子而疯掉就是唯一的解释了。

    为了证实这一点，陆景之后又去找了张府的几个侍女，甚至是马夫打听，他们也都异口同声说二夫人没有怀过孕。

    如果是一般的调查，到这里差多就可以得出结论了。

    但是这次不一样，陆景是先得到诡物出没的消息才赶来陵阳的，换句话说他已经认定了诡物的存在。

    所以这三趟跑下来，明明看到最后都只是虚惊一场，但陆景也没就此放弃。

    于是之后他又通过管家找来了月茹的贴身侍女，后者在月茹还是清倌人的时候便跟在她的身边了，和她情同姐妹，哪怕现在月茹已经疯掉了，她也依旧不离不弃。

    实际上如果不是因为之前送饭被月茹咬伤，这会儿她应该也还在柴房里照顾月茹。

    陆景先是跟她求证了月茹怀孕的事情，结果和其他人的说法一样，就连月茹的贴身侍女也承认月茹之前并没有身孕。

    而大夫人虽然平日里虽有些严厉，跟月茹也有些摩擦，但是两人之间也没有什么深仇大恨。

    况且大夫人平日里跟着老夫人吃斋念佛，在月茹的贴身侍女看来，她也不可能做出将男婴活埋那么可怕的事情来。

    陆景又问侍女，月茹在疯掉之前都去过什么特别的地方，或者见过什么陌生人。

    然而之后却得到了一个让他颇感意外的答案。

    月茹的贴身侍女说月茹最近几个月一次门也没出过，也没见过什么陌生人。

    “为什么？”陆景问道，“二夫人不喜欢出门吗？”

    “不是，二夫人她一直很喜欢热闹，先前有空的时候她经常带我出去逛街。”说到这里那侍女也轻咦了一声，喃喃道，“对啊，为什么二夫人这段时间都不出门了呢。”

    “她有多久没出门了？”

    “我想想……”侍女回忆了下，随后脸上的表情更吃惊了，“有……有十个月吧。”

    “这么久？”陆景扬了扬眉毛。

    “对，对啊，二夫人为什么会这么久都没出门？”那侍女也茫然了。

    “她上一次出门是去哪里？”陆景又问。

    “呃，是去寺里，对……去清泉寺，因为听说那里求子很灵。”侍女道，“二夫人一直想给老爷生个儿子。”

    “所以你们是去那里求子？”

    “对。”

    “你们是第一次去那里吗？”

    “不，不，我们去过很多次了……”说到这里那侍女的脸上又浮现出了一抹奇怪之色，“是啊，二夫人之后为什么不去了，我明明记得她每个月都要去一趟的。”

    “那你们最后一次去清泉寺的时候有撞上什么让你们印象深刻的人或者事吗？”

    “没，没有，那天跟往常没有什么不同。”侍女道，“二夫人去上了寺里上了香，捐了半吊钱，然后我们就回家了。”

    陆景点了点头，接着却是忽然问了个毫不相干的问题，“贵府上负责采购的人是谁？”

    “谢二嫂，她是张管家表侄的儿媳，平日里府上的吃喝用度都是由她来采买的。”虽然觉得有些莫名其妙，但侍女还是如实回答了陆景的问题。

    “谢了，我要问的就是这些了。”

    陆景放走了月茹的贴身侍女，之后又去找了谢二嫂。

    不过后者就没有那么合作，听了陆景要问的事情后先是露出了一抹警惕之色，接着道，“杨道长不是来给二夫人治病的吗，瞧了病直接抓药不就好了，来我这儿打听这些琐事干嘛？”

    “治病要先找病根，心病同样亦是如此，找不出症结来，又如何对症下药？”

    “可我还是不明白，二夫人发疯跟我有什么关系。”谢二嫂道。

    “我怀疑你先前克扣了她的用度。”

    “杨道长你是也疯了吗？”谢二嫂闻言被气乐了，“我们做下人的哪儿来的胆子，去克扣主人的用度。”

    “你自己当然是没胆子了，但是如果这是大夫人指使你的呢？”陆景慢条斯理道。

    谢二嫂看了眼某人，接着摇头道，“这次就算了，但这样的话杨道长最好还是别再说第二次了，你不了解大夫人，她那样的人怎么可能去使点这样上不得台面的小伎俩。”

    “口说无凭，你要是真想证明的话，不如让我看看账目。”陆景终于露出了真正意图来。

