    “爷爷！”

    一个看起来二十岁左右的女孩回过头看向了走进来的男人，微微一笑，之后便把目光放在了一份地形图上，和旁边的两个人继续交谈。

    男人走过来坐到一边，看了看地形图，却没有在上面停留太多的时间，而是更多的把目光落在了女孩的身上，眼中的情绪很复杂，疼爱、怜悯、不甘、愤怒、爱惜……

    半个小时后，三个人结束了谈话，定下了具体的计划，之后另外两个看起来气势十足的男人对着后来进来的男人点点头，转身走出了营帐。

    通过掀开的营帐门，能够看到外面是一片绵延的军营，很多进化者和变异生命在天地之间做着他们该做的事情。

    营帐门关闭，让里面重新变成了一个相对隔绝的空间。

    “爷爷……”女孩坐在了男人的身边，搂着他的一条手臂，语气微微有些低沉的道：“您都已经做出了决定，为什么还要纠结呢？”

    女孩一双大眼睛里面满是不解，她有着成年人一样的身体，智慧方面也很优秀，但对于其他事情，看得相对简单。

    可偏偏是这种简单，可以在某些时候，直达问题的核心。

    既然决定，为何纠结？

    这句话在男人心中来回的出现，让他一时间竟然不知道说些什么。

    “唉，我只是……或许，只是尝到了权利的滋味，于是便不愿意放弃吧。”

    半响之后，男人发出了这样的叹息。

    女孩不以为意的笑笑，“什么是权利？又如何能够把握住权利？是和以前那样，你掌控着万兽庄园吗？但你现在不同样如此？在我看来，只是换了个名字而已。”

    男人摇摇头，表示事情不是这样想的。

    “万兽庄园的人依然归你指挥啊，战兽也同样归你指挥啊，甚至数量和质量上，都要比以前万兽庄园的强很多，我觉得，您唯一变化的，只是从万兽庄园的庄主，变为了云顶战兽军团的统领。”

    这个男人是李大千，小女孩，是他的孙女。

    李大千看着眼中依然有天真的孙女，一时间不知道该如何回答。

    归附了云顶之后，他心中一直有点转不过弯来。

    除了几个家族里的老伙计外，万兽庄园的其他人都对归附云顶没有什么反对之意，特别是他的儿子儿媳和孙女，他最亲的几个人，不仅不反对，甚至还略欣喜，哪怕在李大千面前极力的掩饰，可又怎么能够瞒得住他。

    从内部，万兽庄园几乎吃从李大千被逼做出决定那一刻，便完全倒向了云顶山庄。

    这让李大千心中产生了巨大的失落感。

    他心中真的不愿意归附云顶吗？

    李大千曾经在事后问过自己很多遍，好像……真没有多么的决绝。

    这种心理一方面出于他们和云顶彼此长时间良好的关系，让他对云顶的认同感很高。让万兽庄园的其他人对云顶的认同程度也很高。

    另一方面，则是云顶所展现出来的强大实力，让现在还处于八星的李大千产生不了什么反抗的意愿。

    他能够活到现在，能够成为一方之主，最不缺的，就是一颗审时度势的心，他知道形势比人强。

    云顶的强大，让人会产生一种发自心底的无力感觉。

    既然这样，自己还有什么想不开的？

    李大千再一次这样问自己，但心中却还是觉得不舒服。

    他知道，自己要调整这样的情绪了。

    身为被任命的云顶战兽军团统领，却一直因为这种情绪不太管事，是自己的孙女一直在替他管着，之前云顶战兽营的统领和万兽庄园小公主的身份，让大家不会去质疑她。

    可终归，太长时间的这种状态明显会引起云顶其他高层的不满，一旦发生这样的事情，那可就保不准会发生什么了。

    李大千觉得，现在云顶的核心层，已经都杀红了眼睛。

    这些日子以来，云顶山庄几乎倾巢而出，四处出击，为了那个在李大千看来很扯淡的目标——统一全球。

    李大千觉得，哪怕是末世了，这个在地球上从未有哪个势力做到过的事情，云顶也一样做不到。

    无他，这个世界太大了，势力太多了，在许多个角落，一定有极为强大的生命，极为强大的势力。

    对于这样的一颗星球，怎么能够被一个势力统一呢。

    退一步讲，就算云顶有那个实力去统一，又需要多少年？统一了，又如何去管理？

    反正从心底里，李大千是不怎么认同这种做法的。觉得，夏蕾和一众云顶的高层，根本就是因为叶钟鸣不在而失去了主心骨所产生了一种受迫害妄想症。

    就比如现在。

    因为这些时间云顶的四处出击，他们的目的已经不再是什么秘密，这自然激起了其他势力的拼死反抗。

    云顶的战兽军团，加上云少和小鹏的部队，经过了一番战斗后，已经打出了之前的国境线，进入了东南亚的境内。

    但在这里，之前被赶出来的国区势力，加上东南亚本地的势力联合了在了一起，挡在了这一支云顶军队的面前。

    在人数上，云顶处于绝对的劣势，联军那边已经差不多四十万人，并且，还有更多人正在从更南的地方向着这里集结。

    而云顶呢，云少和小鹏加上战兽军团一共才十二万左右，哪怕算上十万等级不一的战兽，还要比人家少了近十万的数量。

    但无论是云少还是小鹏，或者是李大千自己的孙女，没有一个人有退却的意思。

    刚才，李大千的孙女就是和云少以及小鹏商量，要不要趁着对面援军还未增援过来之前，进行一次突袭。

    没用多久，突袭的方案就定了下来。

    云顶的骨子里，好像天生就有一种不管前面是什么都有战而胜之的信心。

    或许会获胜，但损失应该不小吧。

    李大千心中如此想着，看着旁边正在凝神考虑作战计划的孙女，他决定要履行自己的职责了。

    这场危险系数极高的战斗，就让自己代替孙女去吧。

    只是没等李大千对他的孙女说出这个决定，外面突然传来了一阵喧哗，接着，一支二十人的小队出现在了营地中央的传送阵中。

    “蜜芽姐姐！”

    看着自己的孙女扑进了对面走过来穿着一身漂亮战甲的蜜芽怀中，李大千意识到事情可能有变。

    果然，在把云少小鹏等人都召集到了营帐中后，蜜芽对着几个人宣布，一天之后，小虎会带着他的战队，和红发亡灵鱼龙两个九级生命来到这里支援，并且同时发动攻击，争取正面击溃对面的部队，最不济，也要大量杀伤对面，让他们短时间内只能处于防守姿态。

    之后，也就是三天之后，所有的云顶高层人员，全部返回山庄参加全体会议。

