    “怎么回事？”

    “那是什么？灵气海啸？”

    “是灵潮，是无法想象的惊天灵潮！”

    “快看，太阳变色了，这种天象预示着什么？为什么会在我月蛾宗出现？”

    月蛾宗疆域内出现重大变化，陈星河翻江倒海，腾云驾雾，以最快速度冲向禁法山。

    在他身上扩展出四十九座聚灵法阵，以七百二十颗金丹为节点，以大乘法骨为核心，顷刻间吸引海量灵气和玄气过来。

    不单单月蛾宗疆域出现重大损失，周边地区也受到恐怖影响。灵脉如同火山爆发，朝着天空喷出灵气。那些栽种灵草灵花的灵植园，如果未能及时开启大阵，花花草草瞬间枯萎，多年苦心毁于一旦，不知道多少修士站在空中瞪圆双目，发出悲戚吼叫。

    陈星河心地善良，不想把事情闹大，总想润物细无声慢慢克服困难，最终与罗婵儿走到一起。

    然而月蛾宗对待罗婵儿并无善意，拘禁，镇压，敷衍，就没有真心实意想过接纳婵儿，得知老家男人千辛万苦找来，没有一丝怜悯，设下埋伏试图圈住神魂加以迫害。

    话音隆隆作响：“月蛾宗诸位听着，我陈星河本不欲与一众女流为敌，小时候我爹我娘经常教导我，让着些女娃！因为你是男人！对，老子足够忍让，就连月蝶从天而降，媳妇被你们抓来，追到月蛾宗都只想着息事宁人！你们如何看我，会不会觉得老子没出息？那好，今天我就硬气一次。从你们带走婵儿算起，我积极修炼到今天，已经金丹有成，在赤皇天倾天宗居于少帝之位！当然，金丹在你们眼中算个什么？我今日出动一具分身，就叫你们见识一下倾天宗少帝的威仪！就算今日无法带走婵儿，日后我也会踏破这片天地，让那些敢阻止我们夫妻团聚的毒妇付出代价。”

    “轰隆隆……”大乘法骨在聚灵法阵帮助下鲸吞灵气玄气加快恢复速度，因为清理魔道本源已经刻在骨子里。

    这就意味着，陈星河煞费苦心成就的七百二十颗天象垂青丹由月蛾宗买单。

    制造这般惊人“侵吞”，造成地表大部分灵地灵源枯竭那是肯定的！甚至地下灵脉都要付出两到三成灵气，除非有办法堵住所有出入口。

    以月蛾宗之能，培育七百二十颗上上乘金丹，那也是一笔足以令她们捶胸顿足的投入！

    更何况猝不及防之下，陈星河以霸道掠夺方式强行收取“鸿利”，诸如灵植园和灵兽园等地抽取太过，十数代修士耗费苦心培养的灵花灵草灵蝶几乎全军覆没，代价之大远远超出支付这七百二十颗金丹。

    这样一来，月蛾宗就更加吃不消了，产生的影响足够深远，耗费百年都未必有办法抹平。

    “咚咚咚……”战事钟传递着宗门指令，好多身影升空，以最快速度赶往禁法山。

    此刻，陈星河一头扎入禁法山大阵，哈哈大笑道：“给我破！”

    外层五十四层大阵和禁制顷刻之间崩毁。

    就是这般强横，哪怕日蛾宗修士手段尽出都做不到这一点。

    陈星河好歹夺舍过那位二世祖小妾，知道禁法山变阵之理。这两个月他在持续施展静心咒中度过，对禁法山里里外外八十一层大阵禁制研究得颇为通透。

    所以他一脚踢在罩门上引发连锁冲击，这才有了当下这种石破天惊效果。

    “哼，竟敢来我禁法山撒野，给我去死……”那二世祖竟然就在山上，只见一道剑影杀来。

    陈星河登时火冒三丈，抬手将飞剑抓在手中，剑身发出阵阵嗡鸣的瞬间，“咯嘣”一声被他折断了。

    “噗……”那二世祖难以置信，口中狂喷鲜血的同时，无法理解世上竟然有人可以徒手折断灵器飞剑。

    陈星河直道可惜，若是本体在此，一定可以顺藤摸瓜攻击对方神魂。

    这时，光影极速杀到，探手就见杀招。

    是月蛾宗元婴修士，这位花甲老太恨透了陈星河，她苦心培养的灵蚕死了大半。

    “嘭嘭嘭……”花甲老太疾速攻了十息发现不对，对方有古怪。

    “砰”的一声，陈星河抬起巴掌狠拍一记。

    老太身上光芒爆闪，双目不由得瞪大，其护体神功和护体灵器尽废。

    同时心窝一痛，她清楚地感知到，心脏碎裂爆开，余劲在体内肆虐。

    “你是什么鬼东西？”这是老太留在世上的最后一句话，陈星河第二掌拍碎了她的天灵盖。

    第二掌不仅仅拍碎了天灵盖，还拍出一记魔道本源。

    老太来不及遁出元婴，在魔道本源力量侵蚀下，不想入魔就得魂飞魄散。

    死了，死得干干净净，利利落落，令后面赶到的月蛾宗女修大惊失色。

    陈星河一脸淡漠，这具魔躯层次很高，远非元婴期修士可比，更何况丹田中还有一根大乘期修士遗留人间的法骨，干掉一名元婴初期修士就是这般简单。

    他收起尸身，大步流星冲入山上后续大阵。

    近百名月蛾女修赶到，看到这一幕不知所措，有人喊道：“阻止他。”

    众女修有些傻眼，这要如何阻止？

    转眼之间，三层大阵已破，陈星河长驱直入。

    不是大阵无能，而是大乘法骨对周遭灵气吸收太过。

    要知道大阵也需灵气运转，地下灵脉输送灵气只有四分之一进入大阵，另外那四分之三受到灵潮裹挟，成了大乘法骨的复原灵药。

    “够了，不管你是谁？敢来我月蛾宗撒野，就要死。”空中瑞彩喷发，有一名女修携带惊天气势赶到。

    甫一接触此女眼神，陈星河就感到晕眩，好在这具魔躯强横至极，瞬间抹去眼神中的威压。

    “化神期修士？”

    “我还没有接触过这等层面，或许只有一击之力！不过足够了，月蛾宗上下会记住今日的。”

    想到这里，陈星河傲然抬头，酷烈说道：“你信不信，同为化神之时，你在我面前连站立的资格都没有。”

    女修大怒：“狂妄！现在你还不是化神，倾天宗也压不到我们月蛾宗头上来。”

    陈星河点头：“你说得都对，不过我只知道月蛾宗扣押拘禁少帝之妻，日后必然覆灭倾毁。”

    “轰……”话不投机半句多，两道身影撞在一起，顿时掀起滚滚风潮。

