    几个小时后，司晟一行人来到哔哩哔哩公司，在工作人员的带路下，司晟进入一间会议室。

    “司总你好，我是哔哩哔哩公司的董事长，陈睿。”

    一个戴着白框眼镜的微胖中年人，亲切地向司晟伸出了手。

    “陈先生你好。”

    司晟和陈睿寒暄了几句话后，两人正式进入合作主题。

    “司总，我跟你直说了吧，我知道企鹅公司很有实力，你们的游戏产业，遍布华夏全国，甚至远销海外。”

    “但我不可能接受企鹅公司，投资入股哔哩哔哩50%的股权。”

    陈睿摇了摇头，神色肃穆地道。

    陈睿作为哔哩哔哩视频平台的创始人之一，他手里掌握着B站72%的股权，可以说是B站名副其实的执掌者。

    “陈先生，投资B站的事情，我们还可以继续谈一谈。”

    司晟被陈睿拒绝后，并没有恼怒。

    实际上，企鹅公司投资入股B站50%的股权，只是司晟小小的试探。

    如果陈睿真的同意了这份投资方案，那他血赚不亏。若是陈睿坚决反对，那他也可以后退一步，继续和陈睿商议。

    “这样吧，企鹅公司拿出50亿RMB，买下哔哩哔哩40%的股权，可以吗？”

    司晟继续试探道。

    这一次，陈睿的态度明显地松软了下来，企鹅公司的这笔投资金额，确实相当诱人。

    现在的哔哩哔哩视频平台，已经进入到了瓶颈期，由于B站的视频没有广告，所以B站几乎没有广告费来源。

    主要的盈利方式，还是靠着B站大会员这一项付费业务。

    但，一家仅靠着大会员付费业务的视频平台，很难在竞争激烈的华夏市场做大做强。

    哔哩哔哩运营到现在，已经连续亏损了十几亿RMB。

    要是再不创办一些其他的盈利业务，用不了多久，B站就会破产倒闭。

    “司总，这还是太高了。”

    过了一会儿，陈睿神情艰难地摇了摇头，他仍然表示拒绝。

    如果陈睿真的接受了企鹅公司的报价，那么企鹅公司将会获得40%的B站股权，而他手中的B站股权，将会被稀释成32%。

    这样一来，陈睿就成了企鹅公司手底下的小股东，这并不符合他的创业初心。

    “陈先生，你不是在开玩笑吧？”

    司晟目光一冷，语声低沉地道：“你手里的股权一共加起来，最多不超过70亿RMB。”

    “我愿意拿50亿RMB，来买B站40%的股权，难道诚意还不够吗？”

    司晟佯装生气，他知道一昧的退让，只会让对方得寸进尺。这个时候，他必须将自己的态度放硬一点。

    果然，陈睿被司晟不怒自威的气势，搅乱了思绪，他并不想得罪司晟。

    毕竟以企鹅公司现在的实力，司晟要想复刻出另一个“B站”，也不是什么难事。

    “司总，你误会了。”

    陈睿急忙向司晟解释道：“40%的B站股权，实在是太多了。”

    “我们最多出售30%的B站股权，如果超出了这个数值，我们宁愿不接受企鹅公司的投资。”

    陈睿亮出了底牌，司晟在心里暗喜，他本来就没抱期望，一口气收购B站50%的股权。

    企鹅公司能够拿下B站30%的股权，已经算是超额完成任务了。

    要知道，前世的企鹅公司为了拿下B站12%的股权，前前后后花费了无数的心思，并付出了将近20亿RMB的代价。

    “那好，企鹅公司以35亿RMB，买下B站30%的股权。”

    司晟大手一挥，示意身旁的律师准备合同材料。

    陈睿勉强地点点头，算是接受了企鹅公司的投资入股。

    很快，在双方律师的见证下，企鹅公司以35亿RMB，正式投资入股哔哩哔哩，拿下B站30%的股权，成为B站大股东之一。

    另旁的蔡浩宇，刘伟，罗宇皓三人一脸茫然，他们想不通司晟投资B站公司，为什么还要带着他们一起来。

    “陈先生，这是我们企鹅公司旗下的游戏设计师，在接下来的日子里，你们会进行密切的合作。”司晟说道。

    “米哈游团队最新开发的《崩坏3》手游，我打算放在B站，作为第一发行渠道。”

    “什么？！”

    蔡浩宇，刘伟，罗宇皓，陈睿四人同时惊呼出声。

    刘伟没想到的是，《崩坏3》手游的第一发行渠道，竟然不是企鹅游戏平台。

    而是一个二次元视频平台。

    万一哔哩哔哩宣传工作不到位，《崩坏3》手游扑街了怎么办？！

    如果《崩坏3》手游真的没有得到多少游戏玩家关注，米哈游团队将近三年的心血，岂不是通通白费了。

    陈睿则是又惊又喜，企鹅公司可是华夏第一游戏厂商，甚至是世界第一游戏公司！

    《英雄联盟》，《穿越火线》，《地下城与勇士》，《拳皇》，《生化危机》，《ARAYA》，包括近期火爆全网的恐怖游戏《逃生》，哪个不是爆款游戏。

    陈睿相信，米哈游团队开发的游戏，肯定可以让B站开拓出一条新的盈利点。

    “你们不用担心，如果《崩坏3》在B站没有达到预期的效果，我会倾尽企鹅公司所有渠道，用于宣传《崩坏3》手游。”

    司晟安抚道。

    司晟之所以把B站作为《崩坏3》手游的第一宣传渠道，是为了先让《崩坏3》适应一下游戏市场。

    毕竟，司晟也不敢百分百保证，《崩坏3》手游可以和前世一样，受到二次元玩家的青睐。

    “司总，您能派米哈游团队支持B站开展游戏产业，实在是再好不过了。”

    陈睿高兴得眼睛都快眯成了一条缝，他就是看中了企鹅公司的游戏研发能力，才会同意企鹅投资入股B站。

    “陈先生，《崩坏3》手游还有同名漫画作品，到时候我希望B站，可以继续开展漫画业务，扶持一些漫画作者创作。”司晟说道。

    “扶持漫画作者？！”

    陈睿愣了愣，他还真没有想过创办B站漫画业务，经过司晟这么一提醒，他突然觉得哔哩哔哩，非常有必要开展漫画产业。

    “B站可以创办哔哩哔哩漫画，发行《崩坏3》手游同名漫画，具体的合作事宜，我会派人和你详谈。”

    【作者题外话】：求大佬们票票支持啊！

    今天还有三章，马上送到！

