    此时，在古墓府之内。

    大量的雷霆蜥蜴尸体，遍布各处，鲜血浸染地面，猩红刺目。

    林昊骑在火鳞虎背上，手握噬龙剑，望着依然是从各个通道咆哮冲来的兽影，他不禁暗暗咋舌。

    经过两年时间，魔兽山脉这片区域的雷霆蜥蜴，恐怕全都搬家到此处，将其定为了新巢穴。

    大大小小的雷霆蜥蜴，那般数量，足有数百头之多。

    若是没有一群宠物的帮忙，单凭他一个人，根本无法杀出去。

    此刻虽说有些累，但林昊眼中的战意，却是愈发浓烈、激昂。

    这是他恢复视力之后的第一场战斗，那种感觉，心情异常澎湃。

    “吼！”

    这时，一道震耳欲聋的嘶吼声，陡然自前方兽群中响起。

    那吼声当中，仿佛蕴含着极强的雷霆之力，竟是令得周围空间，都是隐隐有些扭曲。

    林昊眼神微凝，却见那是一头巨大魔兽蜥蜴，通体覆盖着暗紫色鳞片，脊背处凸起着一块块尖利骨甲。

    它的个头，相较于其它雷霆蜥蜴，明显要高大得多，身上闪烁的电芒，也是更加暴戾。

    不难看出，这头巨兽，绝对是这群雷霆蜥蜴的王。

    而其实力，竟是达到了九级魔兽的层次！

    雷霆蜥蜴王一出现，凶戾的红色兽眸，便是锁定了它认为最弱小的人类。

    这个人类，无疑正是林昊。

    在他这边阵营之中，无论是功夫小蝇、狼蛛、小白，或是最强大的火鳞虎。

    从表面实力来看，林昊的确是群体中最弱的那一个。

    不过，林昊此刻骑在火鳞虎的兽背上，一脸惬意。

    虽然他战意弥漫，但面对这种八级魔兽的蜥蜴王，却是完全没有想要单独上去硬憾的念头。

    “小虎，削它！”

    林昊手中断剑举起，指向那头雷霆蜥蜴王，下令道。

    “吼！”

    收到指令的火鳞虎，顿时嘶吼一声，直接对着那头蜥蜴王咆哮着暴冲而去。

    后方，小白和功夫小蝇它们紧随而上。

    “吼——！”

    雷霆蜥蜴王自然也毫不示弱，带着一群手下们，冲撞向林昊他们。

    随着双方阵营拉近，林昊的灵识，陡然沉入精神之海，瞬间开启了轮回眼。

    轰——！

    随着轮回眼引动，林昊的双眼瞳孔，诡异的旋转起来，一股无形的能量波动，顿时弥漫开来。

    那头雷霆蜥蜴王的目光，当接触到林昊眼中那诡异的黑白漩涡时，凶戾的眼神一怔，灵魂仿佛被吞噬其中。

    原本前冲的庞大兽躯，也是在骤然间变缓了些许。

    表面看似平静，然而它的精神世界，却是突然发生巨大变化。

    幻象中，这是一个潮湿洞穴，凹坑处堆积着数十枚兽卵，通体雷芒闪烁。

    “噗！”

    一条小蜥蜴，突然破壳而出，浑身覆盖细密的紫色鳞片。

    然而这刚出生的小蜥蜴，却是爬向旁边那些尚未孵化的兽卵，张嘴就咬，将里边的养液全部吞食。

    就这样，它凭借这种生存规则，在丛林中不断变强。

    直到如今，成长为了雷霆蜥蜴群的王。

    旋即，它又莫名其妙的回到了兽卵时期，开局虽是一样，经历却完全不同，还没孵化，就被其他同类给吞食掉蛋中的养液……

    一个又一个画面，从雷霆蜥蜴王的精神世界中飞快闪现，刺激着它的灵魂，逐渐迷失自我。

    而就在雷霆蜥蜴王眼神呆滞之际，火鳞虎已是暴扑到近前，张嘴咬在了脖颈处。

    火鳞虎的满嘴獠牙，尖长锋利，这一咬，直接是把雷霆蜥蜴王痛得拉回意识。

    “吼！”

    当下，它惊慌中发出一声怒吼，浑身电芒闪烁，陡然爆发出一股极端凶戾的雷霆之力。

    顿时间，一道道暗紫色雷弧，噼啪作响，疯狂地蔓延至火鳞虎身上。

    在雷霆的侵蚀下，火鳞虎兽躯一震，急忙松开嘴。

    唰——！

    不过就在这时，一抹寒芒掠过。

    林昊手中的噬龙剑，狠狠劈在雷霆蜥蜴王的脖子上。

    它全身鳞甲，粗厚如铁，普通兵器根本无法伤到它。

    不过，噬龙剑虽是断剑，但其锋利程度，即便是一头魔龙，都能砍死。

    故而这一剑下去，雷霆蜥蜴王直接被斩首。

    嗤——！

    随着蜥蜴头掉落在地，猩红而滚热的鲜血，顿时自那脖颈的伤口处，如同喷泉一般射出。

    “吼！”

    蜥蜴王一死，通道中那些雷霆蜥蜴们吓得连连后退，旋即众兽悲鸣的嘶吼一声，便是纷纷调头逃离。

    嗖！

    白影掠过，却见小白扑至蜥蜴王的那颗头颅，掌爪插入其内，很快便是挖出了一颗兽核。

    那兽核通体雷芒闪动，约莫拳头般大小，蕴含着一股极端可怕的雷霆能量。

    小白想都没想，直接将其扔进了嘴里，吞食入肚。

    旋即，小白打了个饱嗝，吐出的气体，竟是夹杂着丝丝雷电。

    “雷霆兽核，真带劲。”

    感受着体内澎湃的雷霆之力，小白浑身一哆嗦，特别爽快。

    林昊摇头一笑，这小子的动作，倒是挺利索的。

    才一转眼的功夫，就已经把九级魔兽的雷霆兽核给吞食掉。

    也不想想，这两年时光，把他储物戒的家产几乎挥霍一空，应该存点孝心，把兽核拿给自己弄去卖了换钱才是。

    对此，林昊却也没有丝毫介意，旋即精神力掠向雷霆蜥蜴王的兽尸，将其收进了储物戒。

    这种顶级食材，可不能浪费了。

    “老大，你还有没有衣衫给我换下？”

    这时，小白走到林昊身前，扯了扯身上破烂的衣衫，开始讲究形象起来。

    “没了。”

    林昊查看了下储物戒，旋即看着面前与自己身高相近的小白，淡笑道：“你以前小个子的衣衫，倒是还有一套，但你现在的身材，根本穿不上。”

    闻言，小白咧嘴一笑：“这个简单。”

    声音落下，小白额头上的犄角，突然符文闪动，释放出一股晦涩的能量波动。

    紧接着，小白的身体，竟是开始缩小，直至以前如同猴子那般大小。

    见状，林昊微微诧异。

    显然也是没想到，小白居然还有这种缩小自如的本领。

    这种技能，倒是对于隐蔽自身，有着极佳的效用。

    本来他还存在一些顾虑，以小白现在那么高大的个子，跟随他前往天衍学府，要如何解释和安置。

    如今这样无疑是解决了麻烦，依然能够以小白猿的宠物身份，左右随行。

    “还是你这样看着顺眼，以后没什么突发情况，就不要显露真身了，知道没？”

    林昊低头俯视小白，淡笑着吩咐道。

    “老大，我明白。”

    小白咧嘴一笑，毫不犹豫的点头道。

    随着近几年的成长，它的心性愈发谨慎，并深知人类社会的险恶。

    所以，只有隐蔽自身，才是保护自己的最好方法。

    就这样，小白戴着一顶皮帽，跟随林昊离开了这处古墓。

    整整两年过去，林昊如今已没有心思在魔兽山脉历练。

    走出古墓出口，便是骑着火鳞虎化为一道火光，速度极快的朝着山脉外围奔掠而去……

