    御花园内。

    当两人踏进花园的第一眼，浩然分身便看见了那位背对苍生的万历帝。

    不同的是，此时在凉亭之中陪着这位陛下的，不是那位相貌威严的陈宫。

    而是一名须发皆白气质显得淡薄高远的老者。

    “臣张家卫，拜见陛下。”

    “臣周长青，拜见陛下。”

    下一刻，师徒两人便对着凉亭内的万历帝，抬手齐齐的一拜。

    “平身吧，两位爱卿为我大炎立下不世奇功，更是斩杀后金国主赤尔哈赤，孰为难得。

    这里并不是御书房，所以两位爱卿不必拘谨，可来凉亭一叙。”

    话音一落，万历帝当即转过身缓缓地说道。

    虽然还是如以往一般，可落在浩然分身的目光之中，却是觉得眼前这位帝王的气势，更甚了一些。

    “因为，王朝气运的加持？”

    浩然分身在心中这般想道。

    同样，当浩然分身打量万历帝的时候，后者的目光也落在了他的身上，目光微微一动。

    “我听袁师说，周爱卿不仅是张先生的学子，更是上清一脉如今的道子，且颇为擅长分身之法，不知可有此事？”

    待到两人于凉亭落座之后，万历帝看着浩然分身缓缓地说完，又耐心的指着对面的老者，解释道。

    “袁师是负责钦天监的天师，对于三清各脉颇有了解。”

    话音一落，万历帝的目光，当即看向了浩然分身。

    他是通窍境地武者，作为武道上三境，虽然此前仅仅只是见过周长青一面，却也牢牢的记住了他的气息。

    此刻再见，虽然浩然分身的气息不变，但落在他的眼中，却是全然不同，少了气血之意。

    对于寻常的修士而言，这种差距或许无法发觉，但是对于武者而言，这点差距会不断放大。

    这也是为何武者越往后，会有万法不沾身的美名。

    因为武者一旦达到武道第六境，气血混元一体，可勘破各种术法虚实，可不受幻法之道迷惑。

    “陛下圣明，臣的确只是本尊的一尊分身。”

    听到万历帝委婉的叫出自己的身份，浩然分身坦然的说道。

    若是后金没有被灭，他还会因为顾虑朝廷的猜忌，而让本尊来此。

    可后金既然已灭，周长青却是再无这方面的担忧。

    若是帝王忌惮，稷下学宫不待也罢，他同样有其他的方法，持续文化改革。

    但若是帝王支持，那么在这个位置，仅仅是靠一个分身，便可以做的更多。

    最重要的是，眼前的万历帝虽是帝王，但却并没有那种盛气凌人之意，反而大多数时间都是宽厚待人。

    单单凭借这一点，就值得周长青对他高看一眼。

    更何况，眼下的大炎论民间开化，比之那妖清，奴才横行的画面，可是要强出千万倍。

    哪怕是论骨气，即便是前明，也要胜过妖清不知凡几。

    “你倒是坦诚。”

    万历帝倒是没有想到周长青竟然承认的这般干脆。

    故而，心里虽有诧异，却也并无恼怒之色，颇有些哑然失笑的问道。

    “为何不是如上一次一般，是本尊来见？”

    “一代人有一代人的使命，不同的身份，要尽各自的职责。

    本尊已然是上三境地修士，不日便要渡劫，雷劫修士一举一动，容易牵扯王朝气运。

    而人间王朝承载亿万万人的人道之力，仙道之人却是不能随意染指。

    浩然之所以留在此处，是为尽儒道之责，全当初陛下所给予的心圣手令之责任。

    以稷下学宫，借文化之名，使得人道之力长盛不衰，已防止补天之路有变。”

    浩然分身径直的说道。

    “什么时候责任到了，便是浩然分身离开之时。”

    “一代人有一代人的使命，此话在理。

    如我大炎立国至今，便一直镇守在炎京，以天子守国门，便是因为使命和责任。

    你既然已知补天之路，想来也明白，这天下不知道多少俊杰，全部都倒在了那条路上。”

    听到浩然分身的话，万历帝的目光很是复杂，他起身看向那些还只是花蕾的花枝，说道。

    “你是周长青也好，周浩然也罢，其实朕也不在乎。

    只是朕今日突然想到一个问题，便有感而发的说一次。

    你们可以听，也可以选择回答与否，但出了这个院子，便忘了这番话吧。”

    话音一落，万历帝当即转过了身子，背对着三人说道。

    “天外之魔古来有之，可直到异元之时，才彻底毫无保留的出现在了人间。

    归根结底，是因为文宋太弱，且异元不擅长利用人道之力所至。

    眼下，我大炎虽然镇压补天路数百年。

    可这天下太大，或许有些地方，已然再次出现了他们的身影。

    纵观古今，面对外敌，一味的退让只会让敌人越发的猖狂，甚至到最后家园破灭，亲人惨死。

    补天路，只能挡一时，挡不了一辈子。”

    “陛下的意思是？”

    浩然分身听到这句话，顿时感觉心神一跳。

    他感觉全身如过电一般，在一阵颤栗之后，一股强烈的兴奋之感不禁悠然而出，满心期待。

    在被万历帝叫破身份之后，浩然分身其实是已一种我要摊牌的心情，说出了补天之路。

    他本以为这种秘辛，万历帝应该不会多言。

    但也不知是不是因为这位帝王以为他从上清一脉得到了消息，竟然没有丝毫的避讳。

    看眼前这一幕，怕是这位喜欢背对苍生的帝王，也要摊牌了。

    “面对敌人入侵，最好的办法，便是学祖宗，以史为鉴，当拿起手中的刀杀回去，打到他们的老家。

    让他们也看看家中天翻地覆，同胞惨死的样子，如此才能一劳永逸。

    不管是人也好，天外之魔也罢，只有真正的痛了，手才不敢乱伸。”

    说到这里，万历帝的话语微微一顿，在短暂的停歇之后，缓缓地吐出一口气道。

    “人间王朝只能镇压天外之魔打进来的一条路。

    但要是人间王朝气运升格，化作人间仙朝，如此能否顺着这条路打回去？

    诸位爱卿，你们觉得呢？”

    “陛下大志，可想要做到这一点，所需要的资源却是海量的。

    况且，人心难测且多是善变。

    一旦拥有了强大的武力，便容易滋生骄狂之心，不服管教。

    如此一来，怕是容易生乱。”

    袁天青闻言心中一跳，在短暂的沉默之后，当即隐晦的提醒道。

    “日有朝升夕落，水有百穿汇聚于海，而海又分于天下。

    若人人都可长生不死，看似繁花簇锦，可时间一久，便如一滩死水，不变也变。”

    “袁师说的有理，朕也时常觉得自己会多愁善感。

    若有一日朕成武仙长生久存，使得王朝固化，再现千年世家，而百姓却宛如死水，那是何等可怕的景象。

    朕常看太祖史记，知晓太祖幼时，便是因为官官相护，世家把持逼迫，导致先人饿死，从而流浪在外。

    若真有那一日，朕怕是也无言面对先祖，可若是不与那天外之魔打上一打。

    万一朕身死之后，后辈子弟镇守不住，又该如何。

    毕竟，有巅峰之时，也有低谷之日。”

    随着此话的落下，整个御花园再次安静了下来。

    便是那风吹而过，花枝晃动之音，也显得格外的清晰。

    “一人之力，其力有限，而亿万万之人无限，阶级固化在于水流不动，需要时常疏通、引导。

    世家形成是因为重要之位被长久把持，若重要之位不可变，则端坐其上之人，不可久存。

    这不正是陛下授予臣，心圣手令之意吗？”

    这时，浩然分身缓缓地说道。

    ……

