    灵力可以做到的事情很多。

    这个小玩意儿现在也可以做到一些事情，比如沈薇现在只要佩戴着这个东西，将不会有任何炎热的感觉。

    现在是因为正在下雨，再加上这个东西并不能储存过多的灵力，沈薇并没有察觉到什么异样。

    这顿饭吃完也还没到晚上。

    吃完饭的时候，雨也停了，太阳也出来了。

    雨一停，天气理所当然的变得炎热了起来，尤其是刚刚下过雨，天气变得更加闷热。

    好在已经快到晚上了。

    在加上周萧和沈薇在房间里，什么感觉也没有，反而是觉得有些困意。

    周萧扭过头看沈薇的时候，她已经睡着了。

    拿了一件小毯子给她盖上，还给她解开了绑着的头发，刚准备坐下来继续看电视的时候，咽了一口唾沫，看到了沈薇湿润的嘴唇，下意识的咽了一口唾沫而已。

    然后就看他弯下腰，盯着沈薇的嘴唇过去了。

    缓慢接近，然后一口吻上了她的嘴唇。

    真软！

    也不是没有和沈薇亲吻过，但像这样的还是第一次。

    感觉真是棒极了。

    沈薇的嘴唇又软又湿润，亲上去感觉又滑又香甜，也不知道果啤的甜味，还是她嘴唇上原本的甜味。

    周萧不松嘴，胆子甚至越来越大，打算把……也给伸进去。

    但沈薇在这个时候醒过来了。

    四目相对。

    周萧原先还觉得不好意思，可看沈薇上下睫毛一碰，壮着胆子继续，甚至连身体都压了上去。

    仅限于接吻，还很快就松开了。

    周萧倒在床上大口大口喘着气，沈薇也是。

    虽说和汪琴有实质性的发展，可那个女人到底和沈薇是不一样的，她懂得东西太多了。

    沈薇很青涩。

    两个人几乎没有换气的机会。

    过了一会儿，逐渐冷静下来。

    周萧突然坐了起来，提议道：“咱们出去溜达一会儿吧？”

    “好啊！”沈薇很乐意。

    二人出了门。

    因为之前下过雨，再加上马连子村现在来了不少游客，村里是很热闹的，附近还有人开了烧烤摊子，趁着夜色，生意是十分红火的。

    周萧闻到了烧烤的味道，带着沈薇过去了。

    点了烤鱼之类的。

    二人坐着等烧烤上桌，捎带听着游客们聊天。

    “你们今天上山有没有见到狐狸？”

    “见到了，从我跟前嗖一下就过去了，你说那狐狸也不怕人，真是奇怪了。”

    “都是周总的功劳。”摊主说话了。

    “这怎么说，难不成这些野生动物都是周萧带过来的？”

    “是不是周总带过来的，咱不知道，咱就知道，要不是周总来了马连子村，我们村穷的连肉都吃不起，那边山上也是光秃秃的，哪儿像现在啊，修了房子，我家还打算今年年底买车呢。”摊主乐呵呵的说着。

    “你说周萧这个公司比那些大公司也不大啊，怎么人周萧就能做得了这种事情，他们就做不了？”

    “害，那些大公司的老板都是为了挣钱，你就说蜂蜜柚子茶和安漾面膜泥吧，哪个不是好东西，可看看人家公司这价格，实惠是真的实惠。”

    很多人都在议论着周萧，在这样的局势下，很难不议论。

    周萧微微一笑，听到旁人这样的评价，他心里自然也是非常高兴的，心里高兴，胃口也就好了，两条烤鱼三下五除二就解决了。

    沈薇却是越吃越慢。

    现在是直接把没吃完的烤鱼放在桌上了。

    “饱了？”周萧问。

    “本来就不饿，吃不动了。”沈薇说。

    “给我拿来。”周萧伸手。

    沈薇将没吃完的递给他，周萧直接啃了起来。沈薇笑了笑，拍掉了他腿上掉上去的碎屑。

    吃完东西，外面走了一会儿，感觉实在累了，就回到了民宿。

    到了民宿的时候，陈二莲在门口拦住了他们，递给周萧一份东西，说道：“陈经理过来给的，听你们俩出去玩了，就没打电话，说是让周总看看这东西。”

    周萧拿了东西进屋。

    坐在小桌旁，打开了手里的文件。

    沈薇也坐了过来，她换上了那身超短的短袖和短裤，白花花的肉尽是在晃周萧的眼睛。

    看着那腿，周萧犹豫了一下，将手放在了她的大腿上。

    沈薇没什么反应，注意力好像都在文件上。

    听她说道：“在山上种柚子，亏她想得出来。”

    “哦？”

    周萧看向文件。

    陈荔的建议，想要在山上种植柚子树，山上的环境更好，又是主要管辖区。

    如果山上的柚子树可以种好，动物可以食用，进山的游客也可以采摘，也可以种一点儿别的，这样一来就可以节省村里的柚子。

    “想法不错。”周萧点头，又问沈薇：“你觉得呢？”

    “我觉得可以施行，如果村里每个都像马二民那样，还不如就按照这个措施行动，反正只要不破坏这座山的生态环境，我们什么都可以做。”

    “那就批给她，到时候让旺叔找几个村里的得力助手，过来给陈荔帮忙。”

    青霞村的情况完全没问题了，不用担心任何的事情发生，主要还是马连子村这边，村里大部分人满足于现状，可也有一小部分人想要走歪门邪道。

    陈荔这么做，相当于是要把村里多余分出去的利润集中到自己的手中。

    二人就这份报告聊了一会儿。

    眼看过了十点多了。

    看看屋子里这一张床，沈薇却犹豫了起来。

    是睡呢？

    还是不睡？

    说实话，真要两个人躺在这张床上，不发生什么，就真的奇了怪了。

    可要说发生什么，沈薇现在心里也没?。

    正犹豫着。

    周萧的声音响起：“我去宿舍睡，正好把东西给陈荔送过去。”

    “嗯，那就明儿见。”沈薇不好意思的笑了笑，“晚安。”

    “晚安。”

    送周萧到了门口，沈薇突然献上香吻，然后就把周萧关在了外面。

    好吧。

    表白也表白了。

    感情才刚刚开始呢，也还没到做那种事儿的地步。

    周萧没遗憾了，离开民宿往学校去了。

    离开的时候，陈二莲还好奇的看了几眼，看他离开去了学校，又若有所思了起来。

    陈经理和沈小姐。

    哪个是周总的女朋友啊？

