    

    她吓了一跳，怕惊动旁边的苏婷茹，忙钻进被窝里，看屏幕。

    幸好乔屿煌发来的是文字信息，不是语音：

    【没事，谁让我们是亲戚。】

    每个字，都很正常，但拼凑在一起，不知道为什么，有种落寞味儿。

    她吁了口气，看他回复了，不知道怎么，又失去了倦意，纤细手指在屏幕上点着，发信息过去：【你在干嘛？我这边还得在古镇待两三天呢，哎，还以为上综艺真人秀好玩，其实还不如在剧组拍戏呢，感觉勾心斗角，好累。】

    他静静听她吐槽着，中途也没打断，乖巧当一个情绪垃圾桶。

    直到听到她均匀酣畅的呼吸声，知道她抱着手机睡着了。

    他并没挂电话，将手机放在桌子上，听着她的呼吸声，开始继续工作。

    …………

    第二天一早，四个女明星陆续起身，到酒店的餐厅吃早饭。

    早饭出乎意料的丰盛。

    虽然是酒店免费赠送，却十分精致，是自助式的，海鲜、红酒、刺身等名贵食物也不缺。

    连见多识广的郑凯伦也微微有些惊讶，回头复杂地看了一眼傅甯。

    因为这顿早饭是酒店看在傅甯的面子才能吃到，郑凯伦免不了对着镜头谢了傅甯两句：“要不是程甯，我们昨天肯定睡不舒服，今早也不可能享用到这么好的早餐。”

    于佳慧和苏婷茹见状，也跟着道了谢：“谢谢程甯噢。”’

    傅甯看得出来，三人虽然对自己说谢谢，但都不是很情愿。

    尤其是凯伦姐，堂堂一个影后级的资深前辈，却借着一个不知名娱乐圈晚辈的面子，才能住上酒店，吃上早餐，心里肯定不大舒服，只笑了笑，回答：“也不光是因为我，肯定也是看在凯伦姐的面子。”

    郑凯伦见她还算给面子，不大开心的脸色这才好转了一些。

    吃完早饭，四人开始了第二天的行程。

    今天不用管账了，傅甯倒也轻松，就跟着走走玩玩就好了。

    中午在餐馆吃完午饭，四人开始商量下午的行程。

    下午一般是去古镇的经典玩。

    昨天古镇上几个经典景点都去过了，郑凯伦也就提议：“听说古镇旁边有个年代很久的原始森，不少游客喜欢去那儿，不如我们过去看看？”

    苏婷茹一听要去丛林，生怕蚊子虫子多咬到了皮肤，但郑凯伦都说了，也不能说不。

    于佳慧自然是附和郑凯伦的：“好啊，我看微博上很多人晒在那里旅游的自拍，风景很美的。”

    傅甯也无所谓，点头应下。

    ……

    两个小时后，四人在两个随行摄影师的跟随下，进入了古镇的原始森林风景区。

    一开始，四人都是在游客比较多的中心地区闲逛。

    可能节目组觉得这样没什么意思，跟摄影师这边来了电话，提出四人去远一点的无人区。

    苏婷茹一听有些紧张：“无人区？会不会危险啊？”

    郑凯伦不喜欢在旅客多的中心地区逛，觉得没意思，一听，倒是挺雀跃：“有工作人员跟着，应该很安全的。好啊，那就过去吧。”

    ”

