    第355章闫二嘎子的外室

    年轻小妇人见自己好说歹说的，这位乡下老婆子就是不给面子，更急了，“我给你双倍钱，只要你把这孩子身上的衣裳让出来，我就给你双倍钱，你看怎么样？”

    江凤芝一阵冷笑，没搭理她，而是转头对锦绣庄老板娘道，“有人在你地盘上做生意，抢你的买卖，你不会就答应了吧？如果你没意见的话，那……我这孙女身上这衣裳，只要给五两银子，就可以拿走。”

    江凤芝话音未落，众人都被惊呆了。

    我个老天爷啊，这位乡下婆子心眼转得蛮快滴，是一点都不吃亏啊。

    是啊，事情发生在锦绣庄，那这锦绣庄的老板娘不但不出来制止，反而还在一旁跟没事儿人似的看热闹，你说这搁谁能不生气？

    这位大婶儿这么做就对了。

    众人看着锦绣庄老板娘的眼神，都变了。

    锦绣庄的老板娘没想到这把火会烧到自己身上，顿时又羞又恼还很尴尬，便冷着脸子对那位年轻小妇人道，“余兰，惯孩子也没有这么惯法的啊。

    咋地，人家买好了的衣裳，怎么就非得脱下来给你呢？你家闫二嘎子不是前几天给你三两银子吗？这有钱了，咋连孩子一套衣裳都买不起啊？”

    年轻小妇人这回不但脸气红了，眼眶子红了，就连浑身都跟着哆嗦了，气急败坏地道，“玉梅姐，你这是说的啥话？我家二嘎子是给了我钱不假，那我也没要人家衣裳不给钱哪？”

    江凤芝在一旁听到闫二嘎子这个名字，就不由地眉头一挑，心道，这年轻的女人是闫二嘎子的媳妇儿？哎哟，不对啊，闫二嘎子媳妇还在柳树村，整天病歪歪的，又老又丑的，也不是眼前这位啊。

    难道？

    看着年轻的小妇人，再看她身边的俩孩子，难道是他在这古堡镇上养了外室？

    江凤芝想到这儿，才抬眼仔细地打量了一番小妇人身边的俩孩子的长相。

    这不看不知道，一看吓一跳啊。

    窝艹……俩孩子那小鼻子小眼儿的，尖嘴巴，窝沟鼻子，跟他娘的闫二嘎子简直就是一个模子里刻出来的一般。

    尤其是那个哭闹要小宝臻衣裳的小姑娘，比旁边的那个小男孩更像闫二嘎子。一大一小两张脸如果放到一起，那肯定是严丝合缝没有不合拢的地方。

    咦……怪不得这闫二嘎子这段时间死活就看不上他媳妇了，整天不是打就是骂，闹得村里连鸡带狗都跟着闹腾，后街那边被他家搅合的，简直是没有一刻清净的时候。

    而闫二嘎子媳妇呢，受了委屈，挨了打，拖着病身子，一脸苦抽抽的丑橘模样，就跑到村里那棵大槐树下，哭天抹泪地跟别人诉苦。

    一开始，村里人还挺同情闫二嘎子媳妇的，可时间长了，各过各的日子，谁能有那闲心和时间，听她叨叨她家那点破事儿？

    尤其是闫二嘎子无意中救了一个什么贵人，得了点银钱之后，就跟村里人越发地生疏了，总觉得自己是一步登天，比村里人高人一等，跟谁都是高傲得不得了。

    这样一来，村里人就没人愿意跟闫二嘎子一家来往了。

    (本章完)

