    你可以放心，我的病是真的。”他们无法检查我是否处于昏迷状态，但现在，你得让我吃点好东西，而那些灵丹妙药或什么东西会让我吃，这样我就能很快恢复过来，好吗，爷爷？“

    秦隐说了之后，他看到爷爷奇怪地看着他。

    但是在他问他之前，他听到爷爷说“那么，你想吃什么灵丹妙药呢？只要我们家里有它，我们这些天就会寄给你。”我来告诉你该怎么做。这一次我们必须敲诈国王的房子。休息一会儿。你昏迷的时间越长，对我们就越好。我们明天去王家。我要走了。“秦隐听到爷爷说的话，心里禁不住说姜还是老辣。

    “爷爷，你一定要告诉刘妈。我很好。我会没事的。别让她担心我。”秦隐对祖父说。

    当他走出家门时，他说“嗯，刘马没有无缘无故地伤害你。”

    这位大师的身影出现在秦隐的住所外。他没有立即离开，而是静静地站在院子里看着秦隐的房间。

    突然，两条线流下了眼泪。“第二，冯已经十五岁了，你已经走了十五年了，你还活着吗？”起初，为了找到雪儿，不管爸爸的劝阻，你留下了刚刚出生的风。光，风已经长大了，他和原来的你一样聪明，但比你更淘气，当你看到他的时候你会喜欢它的。在这个世界上你一定还活着。你不会让爸爸派黑发人来吧？第二，不要因为你父亲为风所做的一切而责怪他。爸爸只是不想让风不跟着你走。我失去了你。我不能再失去风了。即使他知道整天玩，我也会保护他。“

    洗澡的主人说了这些话，转过身来，老人的背是那么的寂寞，所以默默地走出院子，离开了。

    在幻象之后，西莫城又恢复了原来的面貌。

    当人们走出每一个角落，谈论过去奇怪的天气时，这只不过是不合理的说法。在整个大陆上，有谁会认为，一个人的话会引起震惊一方的愿景呢？

    时间还在流逝，生活还得继续，平庸，是上升，每个人每天都要面对这样一个问题。

    穆福此刻的目光消失了，已经恢复了平静。

    目前，在秦隐的房间里，秦隐听到白胡子老人的话很激动，因为他相信只要他能解决不能练习的问题，就一定能像在地球上一样，在这个世界上光芒四射。

    秦隐兴奋起来后，用真诚的眼睛望着白胡子。他没有急忙问白胡子为什么不能练习，而是说“你将来永远在我的身体里，你要有个名字，我叫你什么名字？”

    白胡子的老人刚听到秦隐的话，便得意地笑了。“你的儿子看到了我的用处，他的良心发现了。我告诉过你，我的用途不止这些。如果你这么真诚的话，就叫我未来的混沌大师吧！”

    秦隐邪恶地笑着说“混沌大师，哼，我想这跟叫你狗娘养的差不多！”

    听到秦隐的话，白胡子老人才站起来，被秦隐踢到谷底。然后他指着秦隐骂道“你这个狗娘养的，我都不知道我在这儿多久了。”你打电话给川师父太可惜了。算了吧，这就是你想叫它的！“

    。

