
　　“我在这儿，我在这儿。”

　　吴伯宗突然答应了。

　　此时天色已经暗了下来，吴伯宗说道：“内急，啊，哈哈，让诸位担心了。”

　　朱允熥吩咐全军晚上休息一晚，第二天立即出发。

　　晚上本来是沙漠行军的最好时间。

　　朱允熥解释说，大家也不急着追赶兀纳失里，所以晚上休息休息。

　　晚上可以狂欢一下，比如沙漠篝火，大家跳跳舞、唱唱歌啥的。

　　最主要的是好不容易穿越一次沙漠。

　　晚上居然都用来走路了。

　　不停下来慢慢欣赏一下沙漠夜色，实在是一种遗憾。

　　这么多天来，从早到晚，整个沙漠除白天酷热之外，其他没有任何异常。

　　进沙漠之前提到的种种危险，大家一样都没有经历过。

　　就连滚下沙丘，被流沙掩埋都没有发生过。

　　二十天了，六万人的军队，居然没有发生一例减员。

　　驼、马这么多，也没有一匹丢失。

　　军士们都在私下议论，之所以如此，都是托了吴王的福。

　　也难怪，从嘉峪关开始到现在，哪一次都好像是靠着吴王的运气过了关。

　　想想这二十天吧，连胡人都认为六万人已经葬身沙海。

　　而我们却活得好好的。

　　全都是因为我们有大量的锁阳。

　　吴王偏偏知道玉门关有锁阳。

　　正是有了这个，大家都不至于饿死和渴死。

　　居然在沙漠中撑了二十天！

　　再看看带的锁阳，足够大家用的！

　　这么好的东西，长在胡人的土地上，胡人居然都不知道其巨大的功效和价值。

　　好像这锁阳，就是专门为吴王准备的，专门为六万明军准备的！

　　吴王的运气爆棚，所以沙漠中的种种危险居然都远远避开！

　　连朱元璋都感到，三孙的运气简直是无敌了。

　　运气，也是当皇帝的一种必要条件。

　　就像是当年在鄱阳湖大战的生死时刻，陈友谅犯了三国曹操赤壁大战的错误，把战船用铁链连在一起。

　　如果没有风，陈友谅依靠强大的水军，最后胜利也属于陈友谅。

　　可是运气站到了咱的一边！

　　奇迹发生了，风来了。

　　其他方向的风陈友谅也是胜利，巧合的是东北风！

　　正是这难得的东北风，让咱利用火攻将陈友谅置于死地。

　　三孙的运气这么好，岂不说明了他就是天选之子吗？

　　咱做事，就像刘温伯说的那样：顺天者有其功，逆天者怀其凶。

　　咱选储君，一要顺人，二要应天！

　　等到咱返回应天，咱就直接宣布，三孙就是大明储君。

　　那个时候，已经占领和控制了西域，这拓疆之功，三孙怎么也推不掉！

　　那个时候，咱立三孙为大明储君，早一点断了四子和二孙的念想。

　　朱允熥吩咐晚上狂欢，大家找到了一些枯死的老树，把篝火烧起来。

　　50多名西域使者、商人和部分胡人俘虏都跳起了舞。

　　朱允熥高兴之下，到马背绕了一圈，从系统空间取出了优质白酒。

　　平安、常升、常森、蓝寿、毛易等人都凑了过来。

　　朱允熥知道朱元璋不愿意和大家一起喝，主要是身份上有差距，就给他一瓶酒，并嘱咐他晚上只能喝半瓶。

　　朱允熥招呼古齐纳和吴伯宗一起来。

　　两个过来坐到了沙地上，与大家共饮几杯酒之后，吴伯宗说道：“吴王，各位大人，今晚是古将军第一次值班，不敢多饮。”

　　古齐纳有些奇怪，自己的酒量吴伯宗不是不知道，多饮又如何？

　　更何况，在沙漠之中，哪来的敌军？

　　但吴伯宗是燕王派来的监军，并且还是军师，他这么说，应该是别有深意。

　　又喝了几杯，吴伯宗将古齐纳拉到一旁低声道：“古将军，还记得燕王说过的话吗？”

　　古齐纳道：“当然记得。”

　　“古将军，对燕王还一如既往地忠心吗？”

　　吴伯宗的眼睛炯炯有神。

　　古齐纳道：“如果不是燕王，我的妻儿恐怕早已惨死。如今，我在大明有田宅，儿子有幸与皇室子孙同室共师。此恩德，不可忘。”

　　“吴监军放心，我对燕王之忠心，天地可鉴，日月可表！”

　　吴伯宗交给了古齐纳一个用布包裹着的长形物体：“古将军，这是上天赐予燕王的神物宝器！”

　　“古将军务必让人好好保存！万万不可丢失。”

　　古齐纳看吴伯宗如此郑重，问道：“吴监军，此物，能杀人？”

　　吴伯宗道：“此物，远距离，可杀人于无形！”

　　古齐纳道：“我们何时将此物交给燕王？”

　　吴伯宗看了看四周道：“古将军，今晚是我们离开此地的最好机会！也是我们报答燕王的最好机会！”

　　“离开此地？返回？”古齐纳一惊：“我们的粮草怎么解决？”

　　吴伯宗道：“古将军，你先不要说话，先不要惊奇，听我说完。”

　　“古将军，我们再努力，也不可能取得他们的信任！平安一直对我们持有怀疑。”

　　“我们做到这一步，已经是仁至义尽了。”

　　“我们该返回了！”

　　“有可能现在，大明已经大乱！”

　　古齐纳更迷惑了，大明已经大乱？

　　“古将军，不妨告诉你，陛下已死。此消息，我已经从瓜州派人向朱将军传信。”

　　啊，古齐纳张开了嘴，陛下不是留在嘉峪关吗？吴监军怎么知道陛下已死？

　　要是陛下死了，最先知道的应该离陛下最近的庆王。

　　“那天晚上，我让你派出了两支千人队，就是让他们去找朱将军。”

　　“此时，朱将军应该已将消息传向了燕王。”

　　“古将军，你今天的任务是，联络归附军旧部，趁大家熟睡，原路返回！”

　　古齐纳更是吃惊。

　　联络归附军旧部，对他来讲，轻而易举。

　　毕竟在一起好几年了，打个手势都能达到目的。

　　最主要的是，原路返回！

　　从这里再回到玉门关！还得十几天！

　　粮草怎么办、水怎么办？

　　“古将军，最关键的是，我们要把装有锁阳和水囊的驼、马一并带走！”

　　“一路之上，我们经过的所有废城，朱允熥都在那里存有物资！”

　　“有了这些，我们就可以走出沙漠。”

　　古齐纳道：“我们把这些带走，吴王怎么办？”

　　吴伯宗没好气地说：“古将军，吴王的运气够好了，有老天照顾，你操什么心呢？”

　　吴伯宗心道，我带走锁阳和水囊还有马匹，正是一石二鸟！

　　我就是要让那个毕千户和朱允熥在沙漠中渴死！

　　当时，看到吴王、毕百户和徐怀锦的热气球被胡人城中的烟气所笼罩，烟气散去之后，三人均不见踪影！

　　于是就派了两个千人队出去报信：吴王和陛下已死！

　　后来，三人又活了！

　　自己想追回两个报信的千人队，却已经做不到了。

　　陛下和吴王已死的消息要是传给燕王，燕王有所动作，这还得了！ŴŴŴ.23sk.com

　　自己所犯的就是弥天大罪！

　　想来想去，就只有一条活路：就让自己所传的假消息变成真消息！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0297章 吴监军的弥天大罪免费阅读。https://xs.23sk.com 