    在王斌和众女着手复习，准备期末考试的时候，周氏财团却突然找到了王斌。

    对，并不是找到天下财团，而是王斌。

    这一天上午，王斌和李渔舟刚刚来到图书馆，准备坐下，就看见周志明带着周杰出现在图书馆。

    周志明和周杰作为华夏商界的风云人物，一起出现在羊城大学，这已经是第二次了。

    虽然羊城大学是华夏最高学府，但是却并没有特别需要周志明亲自出马的地方。

    王斌皱了皱眉头，知道他们必然是冲着自己来的。

    前段时间，小布莱泽的调查结果显示，周氏财团参与了惜海机密资料盗窃案，原本对于周氏财团的好感，在刹那间消失于无形。

    王斌本以为像周氏财团这样的大财团，定然会在商业上堂堂正正地和天下财团对碰，却没想到他们也会背地里使用这种下作的手段。

    然而，王斌很快便想通了，商人之间没有正义和邪恶之分，有得只是永恒的利益。

    实际上证明，周志明带着周杰出现在羊城大学，还真是来找王斌的。

    会面的地点依旧在校长办公室，或许，对于周志明来说，堂堂华夏第一财团的首席执行官，也只有羊城大学校长办公室，才能配得上他的身份。

    对于坐在王斌身边的李渔舟，周志明这次看都没看，只是周杰站起身，朝着王斌恭敬地鞠躬道：“舍弟前段时间来找王斌先生的麻烦，在此，我向你道歉。”

    周志明充满歉意地道：“最近一段时间比较忙，也是最近才听到这件事的，我也狠狠教训了他一顿。只是那孽子脾气比较倔强，虽然认识了错误，但是不肯来，希望王斌先生不要介意。”

    王斌淡淡地点了点头，周炯毕竟代表着周氏财团的脸面，周志明能够亲自带着周杰向自己当面道歉，虽然这态度上值得商榷，但是却也给了自己一个面子。

    王斌甚至在想，如果是一般人，不要说周志明现在只是坐着道歉，周杰鞠躬道歉，估计周杰都不会出现。

    看着周杰坐回位置，校长冲王斌摇了摇头，示意王斌不要太放在心上。

    王斌冲校长微微一笑，表示自己不在意。

    “周叔叔和周大哥想来亲自前来，不只是道歉这么简单的吧？”王斌端起茶杯，喝了一口茶，问道。

    周志明笑着点了点头道：“不愧是华夏年轻代的第一人。”

    “周叔叔过奖了，华夏年轻代那么多天才，像周杰周大哥，李麒麟等等，怎么也轮不到我。”王斌轻笑着摇头否认。

    “可是连奇迹时代之一的程风都甘愿在你手底下做一名副手，这足以说明，你比起他们都要高明。”周志明不以为然道。

    王斌没有就这个问题再纠缠下去，问道：“周叔叔和周大哥有什么吩咐？”

    “吩咐不敢当，我今天之所以来这里，还是三个月前的那件事。当时由于孽子不懂事，让大家不欢而散，今天特意前来再次商榷的。”周志明充满歉意地看了王斌一眼。

    三个月前？那就是捐款的事情了。王斌心里有了个底细，原来，周氏财团暗地里盗窃不到惜海的机密文件，所以也想着像川崎财团一样，明着来么？

    “三个月前？三个月前周叔叔有什么事？”王斌明知故问道。

    周志明饶有意味地看着王斌道：“虽然外界传言你完全不懂经商和谈判，都是靠着你的几位夫人，你的能力在科研，可是在我看来，大大不然。你简直是个妖才，在体育，科研和经商，谈判上都是如此。”

    周志明笑着对校长道：“也算前无古人后无来者吧。”

    “确实如此。”校长慈祥欣慰地看着王斌。

    饶是王斌脸皮已经很厚，依然禁不住这样的夸奖，忙摇头道：“过了过了，我哪里有那么厉害！”

    周志明若有若无地笑了笑，虽然非常出色，但毕竟还是个学生，年龄太小，阅历太少了。

    “很是可惜，我没有你这么一个儿子，要不然，我晚上睡觉也会乐醒。”周志明看着王斌道。

    王斌心里隐隐有些不爽，表面上却依然淡淡地笑道：“周叔叔过奖了。”

    周志明道：“既然你喊我一声周叔叔，我就舔着老脸求你一件事。”

    王斌眉头微微抖动，这个周志明，还真会顺着杆子往上爬。

    “周叔叔，你说。”

    “惜海实验室是由你和你妻子共同创立，其中，收留了各个国家的很多科研人员。”周志明道：“作为华夏的一份子，也有处于私心，我想派遣几个专家前往惜海实验室去学习，贤侄应该会答应吧？”

    王斌这一下真被恶心到了，看着周志明脸上那恳求的神情，只觉得一阵恶心，竟然连贤侄都叫出来了！

    刚想拒绝，周志明又道：“这几个专家，都是羊城大学在校学习的研究生，他们功成名就的话，也能扬羊城大学的名声。”

    王斌转头看向校长，却见校长也是一脸希冀的看着自己。

    王斌暗道上当了！

    丫的，这分明是挖好了坑等自己跳！

    以羊城大学和他那张不要脸的老脸两个方向来压迫自己，如果自己真的拒绝，那么，一方面对不起母校羊城大学的栽培，另一方面也是与周氏财团为敌了。

    王斌深呼吸了一口气，看着周志明脸上隐晦的笑容，暗暗骂道老不要脸的！

    “实验室不是很大，现在已经容纳了很多人，我最多只能提供三个位置。”王斌安耐住自己想打人的冲动。

    “够了，足够了！”周志明得意地笑道：“刚好我就三个专家。”

    校长欣慰地点了点头道：“王斌，你对学校做过的事情，学校都记得。”

    王斌讪讪地笑了笑，心里将周志明祖宗十八代都骂了个够。

    这货真他妈够阴险的！

    还是这么不要老脸！

    四个人又喝了一会儿茶，王斌站起身道：“我还要去复习了，过几天就要期末考试了。那三个学长，就让他们考完试就去惜海实验室报道吧，过年的话，我和我老婆也都要回去，到时候人不在，其他人可能不能接受。”

