    第27章 【027】女帝和仙子的饭局

    “搞定！”

    经过一番折腾，秦牧终于完成了宗门的基础建设。

    如果有人在东海上空，从远处望去，就会看到这样一副景象。

    十九座圣山拔地而起。

    山体的背后是万丈瀑布，水流如刀削一般光滑笔直，圣山之上灵光闪现，上百颗灵树种在了每一座山的峭壁之上，用仙气催熟，直接长到了百米高。

    自海上一条三丈宽的白玉琉璃阶梯显现而出，一直通向了山巅。

    从第一座山峰开始，每一处山腰上都有一片完整的宫阙殿群！

    秦牧布置了悬浮阵法，改变了这一方天地的规则，使得每座山峰都是悬浮在苍穹之上的。

    整整十九座。

    山中的植被和妖兽无一不是圣药珍兽，翠绿葱葱，生机盎然。秦牧将藏宝库里的植被和灵兽有多少就扔多少，可以说，仙兽遍地走，圣草满地跑是大秦仙门的真实写照。

    最为中间的主峰乃是宗门议事招待之地，尤其大气阔绰。

    山脚入口处有两根用上等仙金打造的石柱，宽十丈，高百米，石柱上龙凤缠绕，栩栩如生，这些石雕还会在上面游动，仿佛就是真的。

    石柱之上，顶端中间悬挂着“大秦仙门”的巨大牌匾，龙飞凤舞的四个大字，十分有逼格，大气上档次。

    这四个字是秦牧亲手用道韵刻画的，如果没有仙帝级别的强者，这副门牌能挡世间一切攻击。

    走进山门，就连地上的砖都是青琉仙玉造的，宽三丈，横穿整个山巅之间。

    大道左右两侧有水池走廊，护栏相生，角落有池塘相伴，池中清澈见底，灵鱼畅游。

    主峰山腰树立九座雄伟充满古韵的辉煌宫殿。

    每一座宫殿相互隔开，中间有悬浮石梯相连，石梯能御空而载人，就跟电梯一样，十分智能。

    这还只是表面，圣山的内部还有数不胜数的建筑，例如演武场，炼丹楼...这些都是系统具现的杰作，秦牧只不过是略微修饰了下。

    秦牧看着自己的杰作，心中无比满意。自从藏宝库具现之后，他好像发觉自己根本不缺钱了。

    这时手机打来电话，秦牧一看，是白颜冰的电话号码。

    “喂？有事吗。”

    秦牧这时心情很不错。

    “你看新闻和热搜没有，你火了！”白颜冰那边的语气也很激动。

    “我知道，不用管，名气又不能当饭吃，有啥用？”

    “不是...你也太富有了吧，你到底抢了多少个宗门啊？”

    “额...数不过来了。”秦牧脑中稍微回忆了下，就不愿意再想了，因为真的太多了。

    “总之，你最近小心点，你被许多国家的修士盯上了，特别是女修士，我怕你飘了，等等被人骗了都不知道。”

    “我怕什么，他们又不能把我怎么样。”秦牧无所谓道。

    “硬的不行，万一他们来软的呢？”

    “你到底想说什么？”秦牧蹙眉，感觉对方的态度不太对劲。

    “今晚有空吗？”

    “有啊...怎么了。”秦牧微微一怔。

    “今晚一起吃个饭吧，宝莉地下海洋餐厅，七号包间。”

    “呃，行吧。”秦牧想了想，今晚好像也没什么事，干脆答应了，蹭饭嘛，不寒碜。

    “好，我在包厢等你。”

    “嘟嘟...”

    秦牧挂了电话之后，舒服的伸了个懒腰，感觉一身舒畅，忙完就有饭可以蹭，还有比这更幸福的事吗？

    “滴滴...”

    不一会儿，电话又响了起来。

    这一次，秦牧看到手机来电人，脸微微一僵，愣住了，但也只能硬着头皮接。

    “喂，秦牧。我刚好出完一个大任务，最近一段时间都空，今晚要不出来吃个饭，你应该空吧？”

    “额...原来是秋水啊。”秦牧现在只觉得头皮发麻，不知道该怎么办了。

    短短一分钟内，白颜冰和夏秋水同时打来电话。

    “喂？怎么了，是晚上要值班吗，没事的，我家跟学校是合作关系，人事那边我说过了，你现在不用上夜班了。”

    秦牧听到对方还考虑到自己的难处，不由心里又是了一阵感动。但是自己刚刚才约了人，现在就放别人鸽子，不太好吧...

    情急之下秦牧只好道：“明天行吗？今天食欲不是很好。”

    “明天？明天放假，我打算回家一趟呢。”

    “这样啊...”

    秦牧哑口无言，顿时大脑一片空白。

    这时，剑灵天宝的甜美少女音在脑中浮现：“哥哥，其实你可以两个人都答应下来的哦。”

    “怎么答应？”

    “只要哥哥将吃饭的地点定在同一个地方，然后时间错开不就好啦。”

    秦牧听完，眼前一亮，露出狂喜之色：“好主意啊！”

    随后转念一想：“真就成时间管理大师是吧？不对不对，我又不是故意的，她们选在同一天，我也没办法。”

    “那就今天吧，晚上七点，宝莉地下海洋餐厅，你看成吗？”秦牧小心翼翼道。

    “可以，没想到你还知道这里，那晚上见咯，拜拜。”

    “拜！”

    同时他给白颜冰发了个消息，晚上六点吃晚饭。

    对面立马秒回，回了一个OK的手势。

    “还好有你啊，天宝。”秦牧终于松了口气，一场危机还没开始就解除了。

    “嘻嘻，没事，我只是好奇，为什么她们都要找哥哥吃饭。”天宝充满了疑惑。

    “你还小，你不懂，这就是哥的魅力。”秦牧嘿嘿一笑。

    之后秦牧将天姬鬼王，狼小玖，小黑全部放了出来，对他们交代着：“这里以后就是你们住的地方啦，你们先参观，熟悉一下，到时候宗门里还会来不少人，我晚上有事，就不带你们了。”

    “是，主人。”天姬鬼王和男孩体的小黑应和道。

    “哇！好大的房子啊！”少女狼小玖抬头看了一眼巍峨的圣山和雄伟的殿阙，就惊讶的合不拢嘴巴了。

    “以后还会更大。”秦牧笑了笑道。

    ...

    江海大学

    夏秋水刚下课，从教学楼中走出来，一只手拿着手机，另一支手揣着课本。

    “宝莉地下海洋餐厅？我记得很难线上订的吧，如果没有黑卡估计是订不到的。”

    “不行，我得提前去预订，七点的话...提前一个小时应该够了，六点去。”

    ...

    (本章完)

