    本来萧业认为，自己服用天元丹不会有效果了，但是以上古灵草灵药炼制的天元丹，仍具有强大的药效，让他惊喜不己，以旧丹替换下新丹。

    每个人都在忘我修炼，修为持续增长，太平公主、张玉和巧娘主要还是以巩固境界为主。

    萧业也不刻意修炼，只是每天抽空站站桩，再打打拳，除了炼丹，修行上的事一概不理，并不时向树婆婆请教上古秘闻。

    树婆婆把萧业的请教当成向小辈讲故事，人老了，总有倾诉欲望，树老了，也不例外。

    一个月后，树冠上气息剧烈波动，苏月儿从树顶飞落，浑身气势起伏不定，分明是初成元婴，还未能掌控自身力量的表现。

    再看玉颜，虽是如昔，却更加狐媚，寻常人别说看她一眼，恐怕眼角余光扫着，都会失魂落魄，原先略显纤瘦的身形，也变得丰腴了少许。

    真正是增之一分则太长，减之一分则太短。

    萧业不由又暗道了声亏！

    吃了肉没品着肉味啊！

    更重要的是，他感觉苏月儿的气质有了细微变化，多了些威煞与高贵。

    要知道，女子身上有威煞，绝对不是好事，会非常败兴。

    苏月儿瞥了萧业一眼，眸中满是得色，随即盈盈施礼：“多谢婆婆成全！”

    “嗯！”

    树婆婆也大为满意的点头：“这是你自己的机缘，我不过推了一把而己，你不用谢我，快去巩固修为罢。”

    “是！”

    苏月儿又施一礼，便看向那堆积如山的宝贝，哼道：“好东西还不少呢，妾取一点萧郎不介意吧？”

    萧业爽快道：“苏大家尽管取用便是！”

    苏月儿素手连挥，取了些上品灵石，可以直接服用的千年以上灵草灵药，两瓶极品天元丹，随即美眸一亮，看见一把质如寒冰的小剑，伸手摄了过来，仔细打量。

    树婆婆似是想到了什么，叹了口气道：此剑名为寒璃，炼有一条璃龙之魂，本是明神宗第一美人儿玉霜仙子的法宝，自幼以心神淬炼，威能无穷，只待修出阳神，即可祭出器灵，想不到竟陨落于冰湖之内。

    当年我最后一次见到她时，已是半步阳神啦，既然此剑已在你手，想必是玉霜仙子在天有灵，不忍本命法宝消磨于岁月当中，由你继承，应是再合适不过。”

    萧业也记了起来，埋在地球的尸体中，确实有一名极美的冰霜女子，不由暗暗叹息，不过他并没有把尸体重新起出的意思。

    苏月儿俏容一肃，以真元托出寒璃剑，珍而重之的行了一礼，才双手捧回，用剑刃在自己掌心轻轻一抹，一泓鲜血渗入入剑脊。

    剑体似是轻吟一声，满是喜悦之意。

    苏月儿就觉得与寒螭剑有了心血相连之感，当即摧动真元，小剑缩为巴掌大小，一口吞下，孕养于丹田之中。

    随即去往一边，巩固境界。

    又过十日、嬉莲儿与姒彩儿相继修成元婴，萧业仔细打量着，他知道二女心有不甘，毕竟从金丹到元婴，都被苏月儿甩下来了。

    “多谢婆婆成全！”

    二女先向树婆婆施了礼，嬉莲儿就哼了声：“萧郎干嘛这样看妾，不就是比师姐差了点么？妾与师妹早已想通啦，各人有各人的道路，没必要羡慕师姐！”

    姒彩儿也哼道：“大劫没几年了，劫数也是机缘，日子还长着呢，不过妾们的才气已经到了九品巅峰，还须萧郎助一臂之力。”

    “行，我现在就助你俩突破！”

    萧业点了点头，分握住二女柔软的手掌，各自渡了丝龙气过去。

    二女忙以大接引诀接引，滚滚龙气入体，舒服的都颤栗起来，体内的才气也翻涌直上，几乎不分先后，轰隆两声，冲破了人级的桎梏，达至地级！

    当然，让她们自己突破，不会这样轻松，主要是萧业帮助苏月儿晋阶有了经验，以自己的才气裹着向上一冲，直接把天花板冲破。

    “好了，你们取些丹药灵石，每人再取件法宝去巩固境界罢。”

    萧业笑着道。

    “妾们就不和你客气啦！”

    二女分别取了些上品灵石，灵草灵药，两瓶元天丹。

    嬉莲儿挑了件凤钗，这可是了不得，以神凰蜕下的喙炼制而成，虽因生命层次太好，没法纳入丹田蕴养，却具备神凰喙无坚不摧的能力，专破各类真气。

    事实上有了地级才气，对法宝的需求已经不高了，除非特别对眼。

    姒彩儿则挑了一条影纹鞭，据树婆婆说，是以太古蛟龙的大筋炼制而成，水火不伤，利器难断，通体晶莹剔透，能分化出九条鞭影，或卷、或刺、或扫，或捆，诡异莫测，且有封禁之能。

    二女极其满意，喜滋滋的炼化之后，开始盘膝打座，巩固境界。

    萧业则开始炼器。

    毕竟才气箭矢虽好，但射程有限，他想炼些箭矢，一直苦无合适的材料，而大蚯蚓的刚毛长短适中，足够坚硬，锋锐，可作为箭矢的主材。

    萧业取出三生棺，把落棺里的刚毛一古脑儿的倒了出来。

    ”咦？“

    树婆婆眼前一亮：“你小子居然斩下了地龙那么多体毛。”

    萧业苦笑道：“当时事态紧张，差点命都没了，我打算以此炼制箭矢，婆婆觉得该添加那些宝材为好？”

    树婆婆不加思索道：“箭就是箭，除破甲、速度与锋锐，什么都不需要，地龙的体毛，本就坚如精钢，锐不可挡，只需添加星辰沙与太阴玄晶，前者蕴于星河，速如疾电，后者采于枯死的星系，可破锋锐，仅此两者足矣。”

    “婆婆此言甚是！”

    萧业找到星辰沙与太阴玄晶，运用等离子法炼器。

    树婆婆却是大吃一惊，就见萧业左右手之间，电流闪烁，雷光耀眼，释放出极高的温度，不逊于上等的地火。

    以她的眼光，自是可以看出，虽然宝材外在形态未变，可是内里的结构产生了变化，这等炼器方法，简直是闻所未闻，她不禁反思，是否自己百万年没出世，落伍了？

    随即又看到，萧业背后浮现出一条金龙，一声龙吟，张大龙嘴，将滚滚热流吞入，萧业再释放出才气，震荡起来，无数杂质如灰尘般哧哧落下，宝材越发的纯净。

    突然，两块宝材变成了气态！

    “炼！”

    萧业大喝一声，取来刚毛融炼。

    金龙喷吐出热流，气态宝材渐渐融入刚毛，随着才气震荡，析出杂质，宝材的物性被融炼进了刚毛。

    不片刻，刚毛被炼成了一枝箭矢的模样，箭身乌青，泛有蓝色晶点，箭头呈三棱形，黑光油亮。树婆婆一把拿过箭矢，以灵觉细细探查，竟无可挑惕。

    “不错，不错！”

    树婆婆赞道：“百万年前，可没有你这样的炼丹炼器方法，想不到修行界还在不断的推阵出新啊！”

    萧业挺无语的，在他眼里，修行界烂透了，各宗各派以邻为壑，因私废公，各怀鬼胎，与王朝末期没有两样。

    虽然他不至于向树婆婆道出真相，春兰却是忍不住的扑哧一笑。

    “你这小丫头，笑什么？”

    树婆婆老气横秋道。

