    有没有水，王猛不是很清楚，

    因为贝皮可伦坡号，已经开始远离水星，

    所传回的图片信息也开始变少。

    仅仅几十秒的接触，能得到的信息并不多，

    什么阴暗处有冰，什么水星曾经是某一个星球的核心？

    也只能等几年后贝皮可伦坡号正式进入环绕水星轨道才有可能得到近一步的结果。

    “所以到头来，只是拍了几张照片吗？”

    可随即想到就算是照片也是意义非凡的事情，

    人类可以用天文望远镜看远在数亿公里外的木星，

    可能看到太阳附近的水星的机会却不多。

    至于照片更是少的可怜，

    一张比带光谱分析的照片，已经可以让人类了解许多的事情。

    唯一可惜的便是王猛并非专业的专家，

    也只能继续向着近日点赶去。

    在王猛赶往近日点的同时。

    地面指挥中心也终于收接到了贝皮可伦坡号的图片。

    看着屏幕上那张彩色照片，

    老长官和柴老相视一眼：

    “王猛，究竟是怎么做到的？”

    听到老长官的问话柴老摇了摇头道：

    “我们也不清楚？”

    “但那确实是欧邦的贝皮可伦坡号，

    而且我们刚刚确认过，欧邦的贝皮可伦坡水星探测器还在路上，二者并不是同一个！”

    老长官听到这样的话，沉吟了一下向一旁的秘书问道：

    “东部研究所的进度如何了？”

    “还在修复对撞机，但已经在加快了！”

    老长官默默的点了点头，自从看过东部研究所的资料后，

    他有预感，

    王猛身上的谜题也许可以在那把奇怪的枪上解开。

    而一旁的柴老听到老长官的话也同样想到了东部研究所的事情，

    但与老长官不同，

    他对于解开那把枪的秘密，持有悲观的态度。

    根据他所知道的东部探究所的数据，

    仅仅是撞下了一个粒子便发生了如此恐怖的反应，

    要是更多的粒子呢？

    更何况那未知粒子还没有捕获的方法。

    撞下粒子带来的收益并不多！

    “只可惜，我们的大型强子对撞机还在建造中，不然进度必然会快上许多！”

    想到这里，柴老看向了老长官，犹豫了一下问道：

    “老长官，大型强子对撞机的进度是否可以加快？”

    “已经在考虑了，但柴老你也是知道情况的！”

    老长官话中的意思，他自然是清楚，

    大型强子对撞机的建造一直处于争论中，

    虽然在六年前，大型对撞机的建造方案就开始准备了，

    但直到几个月前，在接到东部研究所的数据后，

    才通过了大型强子对撞机的建造方案，

    并选择了秦帝岛西南方向的平原开始建造。

    而且为了不必要的麻烦，一直处于低调的状态，几乎不可能再快了。

    “看来也只能等东部研究所将粒子对撞机修好！”

    “也许到时候，我们可以进一步了解王猛身上的秘密？”

    ……

    在地面指挥中心研究着王猛的时候，

    远在千万里之外的王猛，又开始玩起了手机，

    “五星连珠？”

    看着这条新闻，王猛愣了一下，

    当他看完整新闻才恍然，

    原来昨天，从蓝星上看，金木水火土连成了一条直线。

    看着这些营销号，各种神秘，各种奇怪的说法，

    王猛无奈的摇了摇头，

    这并非是五大行星在各自的轨道上排成了一条直线，

    而是在蓝星的夜空中恰好形成了一条直线，

    二者的意义自然不同，

    就像他以前在蓝星时看过的一个有趣的3D恐龙视频，

    随着人的移动，

    那个纸片做的恐龙的头也会跟着旋转，

    当蓝星走到一定的位置，再加上几颗行星旋转到特定的方位，才会形成如此现象，

    并非是几颗行星在各自运行轨道上的点，相连接后变成一条直线。

    当然，

    真正的五星连珠也存在，

    但却并没有这样的美感，

    虽然只是一个噱头，

    但也正是星空正的美丽，才能令人向往。

    “可惜我是看不到了！”

    ……

    王猛看了一眼还是黑点的水星，

    放下手机，便准备去休息了。

    毕竟今天他也忙碌了许久，

    飘到睡袋前，他打开睡袋的到了里面，

    在绑定睡袋的过程中，他突然觉得自己的身上的肌肉有些酸痛，

    “奇怪力量变小了，难道是错觉吗？”

    “也许是太疲惫了！”

    嘀咕了一声，便不没有在意的钻进了睡袋里。

    时间缓缓的过去，

    在贝皮可伦坡号离开水星的同时，

    王猛的飞船也越过了水星轨道，

    随着速度的进一步加快，距离2623万公里的近日点，也只有几天时间的路程。

    终于，

    在第五天的时候，

    近日点马上就要到达，

    而此时的王猛也有些紧张起来，

    信号干扰已经变得很严重了，

    需要过上数十分钟才能准确的接收的蓝星的信号。

    虽然还有着信号，

    但王猛已经无心再玩手机，

    此刻的他正盯着飞船上的各项数据。

    “应该没问题的！”

    王猛安慰了自己一句，

    飞船用的自我保护方式的灵感都是来自帕克，

    而帕克的防护则是来自，

    复合材料隔热涂层，以及TPS保护系统，

    二者相结合才能有效的保护帕克太阳探测器，

    其实只要用厚厚的隔热涂层便能保护帕克太阳探测器，

    但涂层很贵，拿沙的经费这几年又削减的厉害，

    因此工程师又想出了另一个办法，

    为帕克建造一个巨大的隔热盾牌，这便是所谓的TPS保护系统。

    虽然日冕层的温度极高，

    但密度却很低，

    只要不与太阳脸对脸，一切都还好说。

    因此地面的拿沙，便设计出了这么一块巨大的盾牌，

    将帕克的各种设备保护在身后。

    虽说是盾牌

    但实际上，就是一块外面镶嵌瓷砖的泡沫板。

    当然瓷砖是特殊的陶瓷，

    泡沫板也是耐高温的碳复合材料。

    如果仅仅是一块，

    随着帕克的移动，屁股总有一个方位会对着太阳，

    到时候还会有危险，

    拿沙也将这样的情况考虑了进去，

    盾牌会随着帕克的移动，始终对着太阳。

    相较于帕克身上复杂的防护系统，

    王猛的飞船就没有那么麻烦了，

    资金短缺，材料限制都和他没有一丝的关系。

    耐热涂层，全部涂上，甚至比帕克的身上还要厚上一倍，

    TPS保护系统，

    自动转向，也不需要，

    不就是瓷砖吗？全部镶嵌满。

    就这样一架镶着瓷砖的飞船就这样飞向了太阳。

