    乾元。最高执政大楼。

    抓捕林安的临时指挥部，已经建立完毕。调查部长官为组长，东部军周上将、外事情报部长官、警部长官三人为副组长。

    行动代号——“星球大战”！

    此时，巨大的中央荧幕上，正显示着整个乾市的三维地形图。

    其中的每一片区域，都充斥着大量红点、绿点、以及黑点。

    红为陆军；

    绿为警员；

    黑色则是乾元的黑衣特工们。

    在长安街方圆二十公里范围内，红绿黑的数量最多，几乎达到了8000以上。

    除此之外，还有各个街道办的基层工作人员在从旁协助。

    每检查完一个小区，荧幕上便做出标记。

    突然！

    “叮铃铃！”“叮铃铃！”……

    巡检部最高长官的手机，响起铃声。

    听到铃声，他立即按下接听键：“什么事？”

    “报告：刚刚接到报警，有一位市民的女儿，被‘人贩’绑架。市民是军人家属……”

    话未说完，警部长官立即说道：“让市巡查局的人自己处理，别给我打电话了。”

    “呃……是！”

    缉捕外星生物，与儿童失踪案相比，孰轻孰重？

    很明显，前者更重要。

    虽然这么说有点冷血无情，但事实却是如此。

    对于乾元而言，只要能抓到“林安”，就代表着有机会掌握许多先进的外星科技。

    比如：机器人制造技术、液态变形技术、质子封锁器技术……

    这是多么庞大的利益啊？

    为了它，乾元愿意付出一切代价。

    “加紧排查安宁街，每一个人都要抽血，进行DNA检测。”

    “是！”

    棣属于巡查部的高级官员，连忙将催促命令下达下去。

    同样的。

    调查部、外事情报部，以及东部军周上将，也下达了催促命令。

    每多耽搁一分钟，“它”逃跑的范围就会变大，逃跑几率也会增高。

    ……

    乾市。市巡查局。

    “链接天网系统，搜索白色现代车，车牌号为：乾A-556677。”局长大声下令。

    “是！”

    伴随着这份命令，天网系统启动。

    整个城市，无穷无尽的摄像头都是它的眼睛。

    在短短一分钟内，那辆白色现代车就被搜索出来。

    画面投射到中央荧幕上。

    局长与警员们，纷纷抬头，望向荧屏……

    那是距离安宁广场七公里外的车道上，一辆白色现代轿车正在飞速行驶。

    速度之快，高达120码。

    在其身后。

    还有三辆绿色的军用吉普车，正在不停追赶。

    源于交通管制的原因，这条车道上几乎没有车辆。

    四车在公路上，你追我赶。

    “命令附近交警，在T-707红绿灯处设置拦截点。”局长大声下令。

    “是！”

    命令快速传达下去。

    警笛鸣叫；

    七辆警车从四方八方而来，快速抵达红绿灯十字路口。

    警车停止，并排停在道路中，如同一面坚实的钢铁墙壁，封堵着前行道路。

    没人能从这里闯过去。

    除非先用拖车，将这些警车全部移开。

    路障部署完毕，二十多名警员立即跳下警车，拔出枪械，枪口齐齐对准前方。

    两公里外。

    小萝莉歪着小脑袋，好奇地打量着“妈妈”。

    “妈妈，你的车车为什么开这么快呀？”

    稚嫩的童音，响在女人耳中。

    女人微微一笑：“因为妈妈很厉害！”

    “哦！”

    小萝莉似懂非懂地点点头。

    “香香，你怕不怕呀？”

    “不怕，香香很勇敢的。”

    小萝莉抬起小手手，握手为拳，做了个“打气”的动作。

    看起来可勇敢了。

    “哈哈！”

    女人开心笑了，“它”还是第一次笑得这么开心。

    轿车飞速前进。

    突然。

    前方出现警车路障，

    一位刑警队长拿着电子喇叭，大声喊话：

    “疑犯注意，疑犯注意：你已经触犯乾元法律，我命令你立即停车，立即停车！”

    后方。

    “砰！”

    一声枪响，宁排长向天鸣枪，以此警告现代轿车内的人贩。

    现在前有拦劫，后有追兵，如何破局？

    看到这一幕，女人笑了，微微转头，向副驾驶上的小萝莉轻声道：

    “香香，闭上眼睛。”

    小萝莉：“？？？”

    “乖，闭上眼睛，听妈妈的话！”

    “哦！”

    小萝莉乖乖地闭上眼睛。

    女人打开车窗，伸出自己的左手手臂……

    这一刻。

    在前方警员震惊的目光里，在后方士兵惊骇的目光里，女人的手臂如同蜡烛般融化了，化作无穷无尽的银色“流水”。

    下一瞬。

    仿若水银般的“银色流水”，飞速覆盖全车。

    从车顶，到车窗，再到车底……

    这是何等梦幻的场景？

    这又是何等神奇的画面？

    这简直就是科幻电影，在现实世界真实上演。

    警员们懵了。

    士兵们懵了。

    车内。

    “香香坐稳了！”

    音落，女人猛然一踩油门，发动机瞬间提升到最大转速。

    “银色战车”如同离弦之箭，190码，200码，220码，250码……

    可怕！

    恐怖！

    震撼人心。

    这一刻，“银色战车”仿佛脱离了地面，几乎要飞起来。

    “闪开！快闪开！”

    刑警队长大吼一声，扑向右侧。

    所有警员们也立即扑向道路两侧。

    “轰——————”

    “银色战车”硬生生地撞在“路障”上，一股巨大的撞击声猛烈响起。

    震天撼地！

    七辆警车集体飞天，飞上数米之高，随后重重落下。

    “银色战车”毫发无伤，冲过路障，眨眼消失在远方……

    警员们从地上艰难爬起。

    望着“银色战车”远去的背影，所有人骇然失色。

    后方。

    陆军战士们同样目瞪口呆。

    “什么情况？这是现代轿车？我们乾元的国产车已经强到这种地步了吗？”

    “不，这不可能？”

    “这到底是什么科技？人贩子又到底是什么人啊？”

    “我们是在追赶‘外星人’吗？！”

    ……

    乾元。执政大楼。临时指挥部。

    “叮铃铃！”“叮铃铃！”……

    周上将的电话紧急响起；

    调查部长官的电话紧急响起；

    巡查部最高长官的电话紧急响起。

    所有高官们的电话，集体响起急促铃声。

    什么情况？

    发生了什么事，怎么所有人的电话都在响？

    高官们疑惑至极，立即按下接听键。

    “报告：发现林安的踪迹，它就是那名人贩子！”

    “什么？你说什么？”

    “卧槽！”

    ……

    （下章更精彩，下章预告：《林安vs天下第一军》！）

