    虚空之上不少围观天骄，脸色都露出了惊容，头皮发麻。

    “第三王座方少来自第八维度星域！”

    “没有想到来历竟然这么恐怖！”

    “不知道苏少会怎么做！”

    诸多人物纷纷吐声道，望着方寒，眼中有着恐惧之色。

    因为在他们眼里，这来历，就已经是庞然大物了。

    方寒的眼中有着极为阴冷的光芒。

    无数人望着远处立在虚空之上的少年人物。

    “第八维度星域？”

    沉默了许久，苏东皇眉头微皱，淡漠的吐声道。

    “呵呵。”

    “怎么样？害怕了吧！”

    方寒眼神阴冷无比的吐声道，神色极其的森然。

    这苏东皇一定是怕了。

    终于让你害怕了，还真的不容易。

    “白痴。”

    远处的冷小凝听闻后，不由的吐声道，第八维度星域就能让师爷害怕？真的是太可笑了。

    她还是第一次听到这种笑话。

    “我还以为你来自第一维度星域呢，搞了半天，原来是来自第八维度。”

    “这便是你最引以为傲的后盾？”

    “若真的如此的话，在我眼里有些太可笑了。”

    “还有，不要拿诸天星域来压我，因为他们还不够资格。”

    虚空之上，苏东皇神色淡漠，冰冷的声音缓缓的吐声道。

    第八维度星域确实有些垃圾，甚至可以说不入他的眼睛。

    而且即便是来自第一维度星域，他照杀不误。

    不论是来自什么世界。

    只要得罪他，死罪不可免！

    “什么！！！”

    “你！”

    “你竟然如此大放厥词。”

    听到苏东皇的话后，方寒脸色极其的难看，双眼之中，带着恐惧之色。

    他从苏东皇眼中看到的是不屑、嘲讽。

    更是无惧的光芒。

    他竟然无惧，甚至可以说是看不起第八维度星域。

    第八维度星域虽然不是诸天星域世界之中，最强的一颗星域世界，但是实力，也是相当可怕的存在。

    而他搬出第八维度星域，苏东皇竟然无惧。

    为什么？

    他内心有着一万个为什么在浮现。

    “苏少，先前面对来苍王星的人皇威胁，依然斩杀子嗣。”

    “现如今，已经诛杀了不少星域世界的天骄，如今面对第八维度星域的方少威胁。”

    “依然无惧！”

    “苏少的来历，莫非比这个更恐怖不成？”

    “不然为什么嘲讽方少的来历。”

    众人惊呼了一声道，看向苏东皇的眼神带着无尽的恐惧之意。

    站在那里的少年，像是一尊不朽神王一样。

    让人惊骇，让人恐惧。

    如此年龄便这么狠辣。

    若是不陨落，苏少的成就恐怕会很高很高。

    “废话说多了。”

    “你该去了。”

    苏东皇平静的说道，骤然间掠出一道剑光以及强烈的杀意。

    这一剑爆出，他自身周边的空间，直接产生了强烈的神芒，刺穿了空间世界一般。

    “什么？”

    “混蛋！！”

    “真的动手了？！”

    方寒拳头爆出，想要挡下这股剑意，然而这剑意似乎褪去了凡意，达到了无暇之境。

    他招式频频祭出，剑芒破碎他的招式，令得他神色极度的难看。

    方寒一张脸庞都是狰狞了起来。

    怒不可遏，最后双眼之中，带着无尽的绝望，怒吼了一声。

    “苏东皇，你一定会后悔的！！”

    “我不甘呢！”

    歇斯底里的声音响彻天地间，方寒身躯狂颤，双瞳骤然间狂缩。

    “噗嗤。”

    一剑穿喉。

    血光爆射。

    方寒双瞳一颤，低头看着自己的脖子流淌的血液，随后脸色苍白，痛苦无比的坠落了无尽的峡谷之中。

    在最后闭眼的那一瞬间，他看到的是一双无尽漠然的眼神。

    他有些……后悔了。

    “第三王座方少被苏少杀了。”

    “好强啊，现在的苏少，简直是无人能敌！”

    众人呆呆的望着苏东皇，眼神惊骇莫名，一剑诛杀天照境九品的方少，不是展现了绝代风华。

    更是告诉了世人，苏东皇是一个疯子。

    他不在乎要杀之人的身份和背景。

    这样的人最好是朋友。

    即便不是朋友，也不要为敌，否则的话，你连死，都不知道怎么死的。

    这第三王座，青云界排名前五的存在。

    如今就是最好的下场。

    姜欣悦早就吓得不轻。

    这苏东皇现在已经恐怖的连天照境九品都能诛杀？？

    这实力也太恐怖了？

    沉默许久的留名碑再度暴动了开来，金光浮现，需要安排苏东皇的名次。

    所有人都想要看一下苏东皇到底能够在青云界留名碑之中达到多少名次。

    定然是前五，甚至可能是第二！

    毕竟第一有一名武君的存在。

    苏东皇第二应该是稳稳的。

    “我不需要排名。”

    苏东皇于虚空之上，淡漠的吐声道。

    “轰隆隆！”

    少年的一句话落下后，本来金光炽盛的留名碑，顿时消失了而去。

    此言一出，众人神色惊变。

    “苏少，竟然拒绝了青云界留名碑的排名？”

    无数人的脸色都是惊骇至极，这也是他们第一次看到有人拒绝留名碑。

    而且留名碑也同意了。

    这令得他们神色更是惊骇。

    “其实就算是拒绝了排名！”

    “苏少的地位，在整个青云界也是无人能敌的。”

    众人虽然震惊苏东皇的举动，但是苏东皇造成威慑，没人敢忽略。

    “因为贤者之石苏兄的实力竟然暴涨到了这么地步？”

    仇宇惊了一声道。

    “老大的天赋是很可怕的。”

    君莫笑笑着说道，丝毫没有因为苏东皇变得这么强，而感到自卑。

    给予他一定的时间，也能达到这一步。

    杨馨雪也是笑了笑。

    “混蛋！！！”

    “放了我！”

    就在这时，一道冰冷的声音愤怒的吼出。

    “嗯？”

    “是那段少？”

    众人寻声望去，而此时他们的双瞳直接骤然间一缩，满脸的骇然。

    “这还是那个意气风发的段少吗？”

    “武君修为，竟然被虐成这个样子了！”

    现场众人望着远处，而先前在青云界之中，傲视群雄的段绝天，此时宛若死狗一样爬在了地面上。

    头发凌乱，极为落魄。

    看上去就像是一名乞丐一般。

    “你、、你们应该也是星域世界的人，我相信你们应该听说过、、咳咳、诸天万族！”

    段绝天双眼透漏着一抹猩红，吐声道。

    苏东皇，冷小凝的双眼猛然间飙射出一道冰冷光芒。

    段绝天自然没有注意到这一点。

    “诸天万族！”

    “拥有着无数的古老大族，也是这些大族的统称，称之为万族！”

    “难道段少是来自万族的？”

    “若真的是那个样子，算了，我也不猜测了。”

    “就是不知道苏少面对万族，他还敢杀段少吗？”

    众人说道，也不能说的那么绝对，苏东皇的做法、处事、完全是一个另类。

    “咚！”

    苏东皇降临在了段绝天头上。

    “你是诸天万族的人？”

    少年淡漠的说道，眉头微微皱起，万族并没有人知道，究竟有多少种族，但是知道，那是诸天星域，一个非常恐怖的存在。

    万族之中，无数种族扎根于星域之上。

    但称之为万族，那是因为这些种族，都是拥有着极高的血脉和天赋。

    在段绝天身上，他并没有发现这一点。

    “桀桀的，我们段家和万族的苍牛族关系交好，你们若是敢杀我，苍牛族，必然不会放过你们。”

    段绝天阴冷道。

    这些家伙果然知道诸天万族。

    所以利用万族，这二人就不敢杀他了。

    “呵，白痴。”

    “苍牛族？诸天万族之中，排名最末端的一个种族，你若是不说话的话，我还真的早就忘记了这苍牛族！”

    “搞了半天，你们只是和苍牛族交好？”

    “我还真的高看了你一眼。”

    “小凝，杀了吧！”

