    听到李南心的尖叫，我浑身一震，这娘们儿出了啥事儿了？

    她的声音就是从之前她所站的那个位置发出来的，跟我只有两个帐篷的距离，但是刚好被帐篷遮挡，所以我看不到那边是什么情况。

    我心头一紧，急忙转身朝着李南心的位置冲了过去。

    可当我来到李南心刚刚所站的位置的时候，我整个人都傻眼了……

    人呢？

    根本没有看到李南心的人！

    我匆忙地朝着那草地上望去，只看到一把AK扔在那草地上，如果不出意外……那就是李南心的了。

    如果不出意外……可现在李南心却出了意外！

    “李南心，你在什么地方？”

    我忍不住大声喊了起来。

    我知道现在这营地附近肯定有危险已经在逼近了，或许与我近在咫尺，但为了确定李南心的位置，我也顾不上那么多了。

    我虽然跟李南心没有进行过一些深交，但好歹现在她是跟我处于同一立场的人，而且还在帮助我隐瞒真实的身份……从某种意义上也算是自己人了。

    营地中回荡着我的声音，但是却并没有李南心的回应。

    我知道她现在可能是处于一种被挟持的状态无法发出声音……更或者……她已经没命了！

    我的目光在四处搜寻起来。

    快速从一些尸体堆中找到了几把短刀别在身上，比起枪械，我更适合用飞刀，只是可惜上一次阿火给我准备的那些特制的飞刀早已经不知道去什么地方了。

    我把AK别在腰间，又取出了两把短刀，左右开弓，警惕地朝着周围张望。

    我屏息凝神，仔细聆听着周围的动静。

    四下寂静无声，针落可闻。

    我的脚踩在那松软的混杂着血液的草地之上，发出微微的沙沙声响。

    慢慢地，我已经快要走出营地了。

    来到了营地后方，我看到往里走是一片更深的丛林，而且里面的光线更加昏暗，还有淡淡的红色雾气弥漫……

    这一切都诡异到了极点……

    “酱油君……酱油君……”

    就在我迟疑的时候，那弥漫的红雾之中传来了李南心的叫喊声。

    听声音李南心很紧张很恐惧……

    她距离我不远，不会超过二十米，但前方根本看不到她的身影。

    原本我想立马冲到那红雾之中去找她，可很快我意识到事情可能不会这么简单……

    如果李南心这么轻易就遭到挟持或者攻击的话，袭击她的人……或者东西，又怎么会给李南心足够的力气让她求救呢？

    这会不会是一个圈套？

    于是我试图朝着那红雾中喊道：“李南心，你现在是个什么样的状况？”

    红雾中，李南心远远回应道：“我动不了了……它们……它们……”

    李南心在撕心裂肺地喊着，那声音中带着恐惧的哭腔。

    它们？

    我不知道李南心说的它们是指的什么，但听到李南心说她动不了了，我意识到情况可能有些不妙……

    “妈的，非要给我找事啊……”

    我咬了咬牙，终于下定了决心，朝着李南心发出声音的方向飞奔而出。

    之前我就再三询问过李南心是否真的要确定进来，现在果然是添了麻烦。

    当我冲进那红雾十几米之后，我就隐约看到有几个恐怖的黑影正在前方徘徊着。

    可我依旧不能确定那是什么。

    这时忽然听到了“嗷呜嗷呜”的声音……

    那声音……

    听起来像是某种猛兽发出来的……等一下，那是狼嚎声？

    正当我这么想的时候，我再往前冲了几米，果然就看到了几匹狼！

    此时在一棵树下，李南心的全身居然是被白色的丝线捆绑着，而四五匹狼就这样围着李南心，嘴里不停地发出嚎叫，随时都像是要扑上去一样。

    我当即大喝一声，奋力朝着那狼群之中冲了进去。

    当我冲到狼群之后，又是奋力一个跳跃，跳到了李南心身前。

    我左右持刀，瞪视着几匹狼，片刻间就被它们围了起来。

    “滚……”

    我嘴里发出一声怒吼，同时，脑海中的意念在用萨娜教给我的法子跟这几匹狼进行思想上的交流。

    可是，我发现这一次我的法子居然失效了。

    我不仅不能感知这几匹狼的思想，我向它们所传达的它们也没能听懂，反而是慢慢朝我逼近了……

    不过这几匹狼看起来对我手里的两把刀还是有些忌惮的，虽然把我们围起来，但却没有第一时间冲上来！

    我刚想趁着这几匹狼没有攻击的时候帮李南心割开身上缠绕的丝线的时候，就听李南心颤巍巍地道：“酱油君……小心……小心上面……”

    小心上面？

    我赶紧抬头看了一眼。

    这一眼看得我心里咯噔了一下。

    只见在我的头顶上方的树干上，盘旋着一团黑影。

    那黑影的身躯隐匿在树枝缝隙之间，但隐隐约约能看出那是一只很大的蜘蛛，因为好几根竹竿一样的触角都快要接触到树干的中心了！

    我之前还没反应过来，只是在意狼去了，却根本没想过李南心为什么会被丝线缠绕……

    可现在看来，李南心遇袭的罪魁祸首是这只大蜘蛛！

    而这几匹狼也分明不是怕我手里的短刀，而是怕上面的大家伙！

    “让你别进来的……”我忍不住对着李南心苦笑。

    当下，我毫不犹豫，提起手里的短刀朝着那丝线上狠狠地一割……

    丝线被我割断了，但是李南心消失的这一会儿时间，身上缠绕的丝线实在是太多了，都快把她缠绕成一个茧了。

    我手忙脚乱地帮李南心割开身上的蜘蛛丝，期间我也一直注意着包围我们的那几匹狼……

    虽然我的动作幅度很大，但它们看起来还是很忌惮蜘蛛的样子，根本不敢上前。

    不过，它们可能也不想放弃李南心和我这样的美味，所以不敢靠近……

    我就纳了闷儿了……

    那营地里那么多尸体这些狼为什么不去吃……为什么非要包围李南心不可呢？

    还有李南心，怎么就莫名其妙被一只大蜘蛛给攻击了呢？

    就在我这么想的时候，已经帮李南心解开了身上的束缚。

    我赶紧递给李南心一把短刀，沉声道：“别慌，跟在我后面，杀出去！”

