    见李文点头承认，孔宣罕见的露出了笑容。

    “我听说你和唐僧师徒有过节，要阻挡他们西行，你还要阻挡他们几次？”

    对于这个问题，李文也没隐瞒，直接回答：“这是最后一次。”

    孔宣沉吟了一下，随后下了某种决定，看着李文道：“这一次阻挡完你们就成婚，时间就定在明年的六月。”

    说完，不等李文说话，就直接转身而去。

    “卧槽，这就完了！”

    见到自己大哥说完转身就走，一脸懵的大鹏金翅雕眨了眨眼。

    他的事情好像还没说的吧！自己的阴阳二气，可是还在这小子手中呢。

    恶狠狠地瞪了一眼，正和孔雀公主四目相对的李文，大鹏金翅雕连忙撒丫子去追孔宣。。

    “大哥，大哥，你别走啊，我的阴阳二气瓶还在他手里呢，你好歹也给我要下来呀！”

    正往自己宫殿走去的孔宣，听到大鹏金翅雕的呼喊，脚步连停都没停。

    “你身为叔叔，自己的侄女结婚，难道不送东西吗？

    你那阴阳二气你就别要了，你自己留着也没用，反而经常性弄丢，给我这个女婿吧，就当你给他们的新婚贺礼了。”

    跟着孔宣身后的大鹏金翅雕，听到这话差点没气昏过去。

    这他妈的真是自己亲大哥？

    果然，大哥啥的就是不靠谱，在自己兄弟和自己闺女之间，支持的永远是自家闺女。

    虽然大鹏金翅雕心中非常不爽，可他也不敢反驳孔宣，如果他敢说不给，孔宣绝对会跟他来一番亲切的交流。

    讲一讲什么叫做家族之情，什么叫做礼尚往来, 什么叫做随分子？

    大鹏金翅雕现在内心悔恨不已。

    早知道是这个下场, 刚才就不应该找孔宣了。

    哪怕就算是去找如来佛祖, 也绝对比找自己大哥强。

    现在好了。

    落宝金钱不但没拿回来，反而还把自己的阴阳二气给搭进去了。

    “对了！”

    就在大鹏金翅雕懊恼的时候，走在前面的孔宣, 突然停下了步伐。

    一见孔宣停下了步伐，大鹏金翅雕眼睛就是一亮。

    他以为孔宣觉得对不起自己这个弟弟, 决定把自己的阴阳二气给要回来。

    可就在他一脸期待, 看着孔宣的时候。

    孔宣转过头来, 皱着眉头看着他，“唐僧在你那吧？”

    “大哥, 你是不是问错了？”

    听到大哥不是问自己想要的问题，大鹏金翅雕隐晦的提醒了一下。

    孔宣皱了皱眉头，上下打量了一下大鹏金翅雕。

    “你想让我问什么？”

    大鹏金翅雕：得, 看样子是自己多想了。

    “唐僧确实在我那！”

    确认了唐僧在何处, 孔宣道：“你保不住他, 把他送到我这里。”

    说吧, 挥手像赶苍蝇一样，让大鹏金翅雕赶紧消失。

    看着走远的孔宣, 大鹏金翅雕欲哭无泪。

    说实话，他真想拉住孔宣问问，自己到底是不是他的亲弟弟？

    虽然心中非常郁闷, 可孔宣的决定，大鹏金翅雕却不敢违背, 只能生着闷气，返回了自己的领地。

    而在另一边, 李文和孔雀公主相互看着对方，一时间不知道该如何交流。

    孔雀公主是不好意思, 毕竟她身为女孩子，当着如此多的人面，被定下了婚事，肯定有些羞涩。

    而李文则是一脑子浆糊。

    到现在他都不明白，到底发生了什么事？

    自己为什么莫名其妙的多了一个妻子，和一个实力滔天的老丈人。

    过了一会儿，孔雀公主或许受不了众人看向她的目光, 对着李文小声道：

    “我先回姐姐那里了，她让你忙完早点回去！”

    说罢不等李文回答，便俏脸绯红的驾云而去。

    “恭喜啦，公子！”

    孔雀公主刚飞走, 略微调理了一下伤势的阿胖，就笑着走了过来，对着李文拱手道喜。

    “有什么可恭喜的，媳妇多了，不一定是好事，你的伤没事吧？”

    阿胖哈哈一笑，拍了拍胸口，“刚才大明王菩萨留了手，只是吐了点血，小伤而已，休养几天就行了。”

    确认阿胖的伤势真的不太严重后，李文这才放心。

    然后把目光看向了天空，想着接下来是该如何解决。

    如今，整件事情的发展，已经超乎了他的预料。

    一开始他的想法，是剿灭狮驼岭所有妖怪，然后阻挡唐僧一年，完成西游的任务。

    结果没想到，事情却发展到了，西方和截教干起来的地步。

    而作为始作俑者的李文，反而却跟没事人一样，看起来热闹。

    杀死定光欢喜佛的事，有孔宣这个老丈人在，估计西方这边会选择息事宁人。

    狮驼岭那边，小妖已经全部被斩杀了，青毛狮子怪也死在了自己手中。

    刚才他也收到了消息，黄牙老象也已经被阿瘦斩杀了。

    孙悟空师兄弟三人，也在李文的安排下，被阿瘦抓了起来。

    这一劫难唯一剩下的，就只有大鹏金翅雕了。

    对于大鹏金翅雕，这个狮驼岭最大的凶手，李文却是没有任何办法。

    这家伙天生速度快，自己根本就抓不住他，对方只要打不过，就转身跑路，李文想追都追不上。

    再加上有孔宣的这层关系，剑逍遥也交代他小惩戒便可，不可伤其性命。

    如今又有了亲戚关系，大鹏金翅雕这家伙，估计是不会再来找自己麻烦了。

    哪怕就算他想找自己麻烦，孔宣也不允许。

    如此一来，自己的西游任务，也算是间接的完成了。

    现在唯一剩下的收尾，就是还在天上地下，到处混战的截教和西方等人。

    “燃灯，你个老匹夫，为何不用定海珠！”

    就在李文考虑着，该如何结束这一场混战的时候，天空之上传来了赵公明的怒吼。

    听到赵公明的怒吼，李文连忙看去。

    就见在大雷音寺是天空之上，赵公明一手持神鞭，另一手操纵着两条互相交织的神龙，头顶着一个金色的斗，追着燃灯古佛打。

    被追的燃灯古佛，此时正在狼狈地抵挡着攻击。

    “好家伙，果然是兄妹情深，知道自家大哥要下来干仗，三霄娘娘竟然把法宝，都借给了赵公明！”

    看着武装到牙齿的赵公明，李文忍不住发出了感慨。

    赵公明这一身装备，李文多少也有些猜测。

    那两条互相交织的神龙，应该是金蛟剪，头顶的那个金斗，应该就是削去十二金仙，顶上三花，胸中五气的混元金斗。

    “阿弥陀佛，赵公明施主，冤冤相报何时了，不如我们一笑泯恩仇如何？”

    被两条金龙追的到处乱窜，不时还躲避金斗笼罩的燃灯古佛，苦着脸劝告道。

    同时心里气骂道：赵公明你个老小子，你要是没有落宝金钱，本佛早就教你做人了。

    燃灯如此不要脸的话，让赵公明气得脸色发青，直接破口大骂了起来。

    “彼其娘之，想要一笑眠仇，可以啊，把定海珠还我，再让我打上三鞭，否则今日不是你死，就是我亡。”

