
        翌日。▲－八▲－八▲－读▲－书，.◇.o≧

    清晨。

    lǐ wén bīn悠悠从床上醒来，套起衣服走进餐厅，望着餐桌，表情有些错愕的问道：“老婆，我的早餐呢？”

    “不好意思。”

    “今天没你的份。”方洁霞穿着一身西装，工作证件已经放在左手边。看样子是已经吃完早餐，即将出门上班。

    可是她这幅态度搞的lǐ wén bīn有些摸不着头脑。

    lǐ wén bīn戴好眼镜，摸摸自己澄亮的光头问道：“你今天哪根神经搭错了？”

    “你想想你自己，你是不是昨天哪根经搭错了才对！”

    方洁霞冷哼一声，抓起证件从餐桌上站起来，顺手把一个餐盘扔进洗碗池里。

    紧接着，她没有再理会老公，而是自己推门离家，开车前往警署。

    lǐ wén bīn在这样一番提醒之后，终于想起来，昨天他跟儿子吵架的事情。于是双眼一扫，只见李家俊平时常床的跑鞋，已经消失在门口的鞋柜上。

    “呵。”

    “是他没大没小才对。”

    lǐ wén bīn摇摇头，拿起桌子上车钥匙跟证件，并没有把李家俊的事情放在心里。

    因为，他非常了解自己儿子的个性，所以现在用脚趾头都已经能猜到，李家俊绝对是去报名参加综合格斗比赛了。

    不过，李家俊的格斗水平只是不错而已，放在一群学警中算厉害，但是跟职业段位的人比起来，顶多算二三流水准。

    何况，李家俊现在手臂上还有伤？怎么可能打赢比赛！

    既然他这么硬骨头，那么就让他撞撞南墙再说。

    年轻人不接受一番shè huì zhǔ yì毒打，靠嘴巴说，肯定是说服不了他的。

    “轰。”

    lǐ wén bīn收拾好东西，踩下油门，开车前往总署上班。

    ……

    总署。

    刑事及保安处。

    高级助理处长办公室。

    李少泽吃完早餐后，随手将垃圾扔进桶。

    赵建国掐着时间等候，估摸着长官解决早餐后，来到办公室门口，哒哒哒，伸手叩响玻璃门。

    “进来吧。”

    李少泽心里猜都猜得到是谁，抬头叫了一声，便把人放了进来。

    果然，赵建国双眼带着血丝，顶着一幅通宵熬夜的样子，大步走到他面前，立正敬礼道：“good morning，sir。→八→八→读→书，.↓.o≥”

    “结案报告写的怎么样了？”

    “具体什么情况，你先简单说一下。”

    李少泽打出一个长长的哈欠，昨晚不知道干了什么，看样子比通宵熬夜的人还要累。

    赵建国点点头，摊开报告讲道：“长官，这次事件的无警员和市民死亡，有十八个市民受伤，全部都是qiāng伤，也都是益辉集团的安保人员。”

    “嗯。”

    “另外，五名罪犯全部击毙，他们的身份都核实过，分别叫作关祖、刘天、周苏、陈火，梁迈斯。全部都是港岛籍人，并且是大学一年级的新生。其中带头犯罪的叫作关祖，是警院一年级新生。”

    “根据贼车留下的线索，我们昨晚成功找到他们的仓库，里面还有一批军火，目前已经查封。”

    “初步估计，这次事件对益辉集团造成三十万港币的损失。先前大富银行被劫的一千万美金，已经追回来了。”

    “这伙家伙把钱都放在海外账户里，其实没花多少。那张一亿美金的银行本票，也被天泽证劵的罗先生销毁了。”

    虽然赵建国说的很长，但是只是简报而已。

    李少泽对于一个晚上的收尾效率，心里还是觉得非常满意。

    这时候伸手接过赵建国手中的报告，放在桌上摊开后，略扫两眼，唰啦啦，拿起钢笔龙飞凤舞的签上大名。

    等到他再度把档案送给赵建国后，赵建国合上档案，出声讲道：“李sir，这五名罪犯的家人都是岛内富商，他们现在已经在接待处坐着，想要见亲自见您一面。”

    “想要见我这个杀子仇人啊？”

    李少泽面带笑意，讲话的表情却非常玩味。

    赵建国讪笑两声，开口解释道：“他们想要向您道歉，并且愿意赔偿罪犯给益辉集团和大富银行造成的损失。”

    虽然，这伙富商的儿子被击毙当场，但是搞笑的是，五个富商不是后爸就是父子关係不好。而且人人都不只一个人儿子，死一个“孽子”没什么大不了。

    昨天在被警察敲门，听见益辉劫案的凶手是自家孩子后。他们心里的第一反应不是愤怒，而是害怕。

    一是害怕社会舆论，给他们的事业带来压力。二是害怕兔崽子藏了什么东西在家里，把整个家都拉下水。三则是害怕惹到李警官，那样的话全家都在港岛混不下去。

    所以“孽子”自作孽被警察打死不可惜，引火上身，给全家人带来麻烦才是真的可怕。

    于是，这五家人赶到总署道歉，嘴里说赔偿损失，心里其实是想让李sir消消气。

    至于怪警察？闹警署？

    越是体面活着的人，越是不敢做这种事情。

    李少泽听见赵建国的解释，坐在位置上，随意摆摆手道：“算了吧，修个玻璃的钱，我需要他们赔偿吗？”

    “没空见他们！让他们哪来回哪去！”

    “另外，下午公共关係科的案情会，你负责出席。”

    “yes，sir！”

    赵建国立正敬礼，一一记下长官的指示，转身推开玻璃门闪人。

    李少泽看着他的背影远去，随手拿起办公桌上的电话，直接打到王素贤那边，让阿贤帮他送一份结案报告给曾向荣。

    虽然，他把这件案子办的很漂亮，但是前面两次失败的行动，就注定这起案子的性质，不可能有什么奖励。

    当然，对于他个人的表现，谁也挑不出毛病。

    不过想要曾向荣给点好处？

    他才不会想屁吃呢！

    既然没有好处，没必要的话，李少泽现在懒得跑到曾向荣那里，就像他懒得出去见五个罪犯家属一样。

    明知道会尴尬，明知道是虚伪，为什么还要去掺和一脚？

    不想见的人，那就不要见！

    这样人生才会乐得清闲。

    王素贤倒是跑腿惯了，接到电话后，不以为意，复印好一分结案报告，很快便把报告送到曾向荣的案头上。

    曾向荣面对王素贤这位极品靓妹，一向都客客气气，脸上挂着微笑。

    开口勉励几句，便把档案签字，归档。

    “猥琐的老男人。”

    王素贤转过身去，翻起白眼，根本没把“一哥”放在眼中。

    毕竟吃过山珍海味的人，又怎么会喜欢粗茶淡饭？

    论帅。

    警务处没人比得过她那位裙下之臣。

    ……

    下午。

    赵建国代表李少泽出席公共关係科的案情发布会。

    由于，案情影响力不低，又是李sir亲自督办。再加上昨晚李sir没有接受媒体采访，导致新闻媒体一片迷茫。

    于是今天参加案情发布的媒体很多，大报小报，有名有姓的几乎都来了。

    可惜，李少泽并没有像他们预想当中的一样亲自到场，而是由手下的赵警司负责说明情况。

    对于李少泽来说，昨晚就把声望刷完了，现在出不出面都有没多大差别。能少废一点口水，自然是最好不过。

    而且赵建国不是第一次代替李sir出席这种场合，以往没少出来面对镜头，所以并不畏惧媒体的声势，将一切消息全部条理有序的向媒体公布。

    一开始媒体们还以为没什么爆点，又是一个李sir力挽狂澜，大杀四方，惩恶扬善的官方剧情。

    可是随着赵建国陆续公布五名罪犯的照片、身份、年龄、以及家庭背景。

    媒体们敏锐的嗅觉，让他们立即闻到爆点的味道。

    《大一学生组团犯罪。》

    《港岛教育史上的悲哀。》

    《是什么让一群富二代丧失人性……》

    各个标题都能上头条啊！

    长达两个小时的案情会接受。

    媒体们收起强项短跑，正准备回家写稿的时候。

    接下来的一幕。

    更让他们万分惊诧。

    只见五对夫妻衣着整件的走到发布厅门口，表情悲切，站在那里面对媒体们镜头深深鞠躬。

    在场的记者们立即意识到什么，迅速掏出摄像机，对准前方的五对夫妻。

    果然。

    这五对夫妻就是五个少年罪犯的家人。

    他们觉得与其被媒体挖出来报道谴责，反倒不如主动站出来承担责任，给市民们留下一个敢于承担，人品不错的印象。

    这样一来不仅可以迅速分割他们和儿子的连带责任，也可以最大限度，挽回他们在商业上的损失，给自家公关部门留下操作的余地。

    并且在面对镜头向公众道歉的时候，他们还各自承诺会捐出两百万港币的资金，给到贫困儿童福利基金……

    这一波操作看得记者们应接不暇，最后不得不佩服有钱人就是有钱人，应急的公关处理非常到位，简直可以说是游刃有余，完美公关。

    他们作为媒体记者，只能如实记录罪犯家住的发言，并且一边感歎，一边收下富商送上的大红包。

    用食指跟拇指摸摸厚度，很好，三万块到手。

    笔锋一转。

    水军到齐。

    等到晚上新闻稿、八卦杂志一刊登。

    市民们看完之后，心里反倒是开始同情这五个少年犯的父母。11
  