    洛杉矶媒体在票数出来的第一时间便进行了大肆的报道。

    不过这也很正常，科比刚刚退役，洛杉矶正是需要有一位新领袖站出来的时候，孙大圣以职业生涯目前为止最佳的表现震惊了整个联盟，也让现在的湖人队依旧高居西部第三，整个联盟第五的位置。

    毫无疑问，一颗属于洛杉矶的新星已经升到了天空的正上方，他让洛杉矶依旧是联盟瞩目的焦点。

    在这样的情况下，这家伙拿到了自己职业生涯的第一个“票王”，他们怎么能不狠狠地报道一番？

    不只是他们，所有的湖人队球迷此刻也在相关的新闻底下各种评论，他们大多都是参与到拉票环节的洛杉矶球迷。

    这一次的投票尤其是最后一个阶段，可以说整个洛杉矶的球迷都在努力做着贡献。

    现在他们则是一起享受着“胜利的果实”。

    孙大圣在获得了“票王”的第一时间也是通过自己的推特表达了对于球迷们的支持：“我从来没想过会获得这样的荣誉，感谢你们的支持，我可以看到大家在这次投票中的努力，感谢大家！”

    之后湖人队的官推还有乔丹系列的官推都纷纷转发了他的这条推特，并送上了自己的祝福。

    而在这之后，巴斯家族的两位未来掌舵候选人吉姆巴斯还有珍妮巴斯也通过不同的渠道对于孙大圣获得了这次“票王”表达了自己的心情。

    吉姆巴斯道：“这是我期待的结果，但孙的表现太棒了，他让湖人队看得到未来！”

    珍妮巴斯道：“还有什么好说的，孙现在就是联盟最受欢迎的球员，他的人气我们都看在眼里，他是湖人队最重要的组成，就像我父亲说的那样，他是湖人队的非卖品，也是湖人队的象征！”

    从媒体到球迷，从球迷到巴斯家族的核心成员发声，从这些铺天盖地的声音就可以看出来，整座“天使之城”都在为孙大圣得到“票王”而感到高兴。

    如果结合之前那些不合时宜的话来看的话，也可以看出来，整个洛杉矶都在尽力消除这些负面的影响，他们想告诉孙大圣，这里就是你的国度，整个洛杉矶都在支撑你！

    ……

    孙大圣之后还接到了科比的电话，后者上来的第一句话就是恭喜孙大圣获得“票王”：“这至少证明球迷们是最喜欢你的，所以，打出更好的表现来吧！”

    孙大圣点了点头，这轮投票，他可以感觉到洛杉矶球迷对于他的爱，他当然也很感动：“确实是一帮可爱的球迷！”

    这也是为什么我不离开洛杉矶的原因!

    科比在心里念叨了一句。

    “对了，科比，今年的全明星周末你会去吗？”孙大圣想到了什么，问了一句。

    “当然！”科比点了点头。

    “那就行。”孙大圣没再说什么，问了问娜塔莉亚跟Gigi最近的情况，便挂了电话。

    而后他调出了自己的系统面板。

    “姓名：孙大圣。

    系统等级：4级。

    训练加成效果：8倍。

    累计训练时长：6008个小时。

    技能点：987点。”

    他突然问科比去不去看全明星周末的原因自然是因为他的系统升级了。

    现在他的系统等级达到了4级，同时训练加成效果达到了8倍，等于说一天练4个小时相当于练了36个小时！

    这个加成效果让他几个已经卡了好久的技能往上增涨的速度又恢复到了一个正常的水准，就目前的情况看来，这个赛季结束时，他至少可以用7个以上的A＋级能力，此外S级的能力应该也可以突破到3个。

    总之他的实力在这次系统升级后又将迎来不小的涨幅。

    当然，他又一次拿到了“恢复剂”。

    这是“拯救曼巴蛇”最关键的一环，这玩意到手，接下来他要做的就是找个机会给科比的手指涂上“恢复剂”。

    正好奥兰多全明星周末马上要到来了，那时候想找个机会绝对不是啥难事！

    在确定了科比会去奥兰多之后，他也就只用等待着那一天的到来了。

    ……

    时间正式进入到了2月份。

    距离2012年的全明星周末还剩下7场比赛。

    孙大圣的目标是想要将2月份的“月最佳球员”拿下，这需要他打出好的表现来，也需要球队能有好的战绩，所以从第一场比赛开始他就打的很卖力。

    他在二月份的第一场比赛拿到了31加8加9，第二场比赛拿到了33加10加11，这是他本赛季第五场拿到三双，也是他职业生涯第五次拿到三双，巴克利在他拿到这次“三双”的时候道：“这家伙俨然成为了三双收割机！”

    这也让洛杉矶媒体再一次肯定：“这家伙绝对是下一个魔术师！”

    同样是湖人队自己培养的新人，同样是高大身材却打1号位，更重要的是，孙大圣现在也开始收割“三双”了！

    要知道“魔术师”约翰逊可是NBA历史排名第二的“三双”大神，他整个职业生涯一共获得了138次“三双”，他拿到“三双”的总次数仅仅比那个拿过赛季场均三双的神人“大o”少。

    而现在，瞅瞅孙大圣拿三双的频率，虽然这个赛季到目前为止已经打了22场比赛了，可实际上，孙大圣因为伤病问题只打了17场比赛，在这17场比赛里他就拿到了5次“三双”，这个频率碾压了目前联盟的所有球员，就算是以全能著称的勒布朗詹姆斯在这个赛季也只拿了3次三双，这还是他在打满22场比赛的情况下拿到的三双数。

    从这里也可以看出来，孙大圣这个赛季拿“三双”的频率有多猛了。

    洛杉矶媒体将他称之为“下一个魔术师”也就不难理解了。

    而且必须得注意的是，这一次洛杉矶媒体没有说“他有成为约翰逊的潜质”又或者是在魔术师三个字前面加一个小字！

    这一次，他们认定了孙大圣是下一个“魔术师”！

    其实想想，这会儿要是再加什么“小魔术师”的称号确实有点欺负人了，再怎么说孙大圣现在也已经给湖人队带来3座总冠军了。

    4年3冠，他本人拿到了1次助攻王，一次全明星票王，一次全明星MVP，还有一次总决赛MVP，这随便从哪个角度来看，都已经是巨星级别，再把他看成是“小魔术师”真的很不合适。

    现在他具备了跟约翰逊放在一起比较的资格。

    当然了，从历史地位而言的话，约翰逊目前肯定还是更好的那个，这毫无疑问。

    