
　　面对白涧突如其来的蜜汁自信，洛托姆不再多言。

　　正是那句老话所言极对，“良言难劝该死的鬼啊~”

　　“嘟、嘟……”

　　等待了约莫半分钟时长，电话终于接通了。

　　白涧心里感觉很不妙，小声道：“老爸，你们睡了？”

　　“……还没有，怎么了,你那边出什么事了吗？”

　　听着老爸有些嘶哑的声音，白涧只当是他熬夜导致的，心中稍微松了口气。

　　“没有没有，我这边没什么事，就是想和你们说一声，我到遗迹了。”

　　“等等？！按照日程,你们不是今天上午才出发吗？”

　　电话那边传来了老爸惊诧的声音,白涧微微一怔，笑道：

　　“我尊敬的白先生,这个笑话可不好笑，你儿子现在饿一天了，快给我备好宵夜。”

　　电话那头突然陷入了沉默，片刻后，老爸的声音中的情绪突然复杂了起来，

　　“儿子，你老实回答我，今天是几号？”

　　“9月24日……是不是出事了？”

　　“儿子……想办法离开这里……不，是赶快帮忙报警！这里的电话已经打不出去了！”

　　电话那边的身影陡然急促起来，白涧脸色一变，看着凑过来听电话声音的林朝雨使了个眼神。

　　林朝雨没用白涧多说，已经拨了出去。

　　白涧深吸一口气，对着电话道:“爸，电话不要挂断，我正在报……警。”

　　“白涧，手机……没信号了！”

　　说道一半的话收了回去，白涧突然浑身一颤，从头顶到右半个身子突然阵阵发麻,猛地抬头向外看去，不知什么时候，原本还在远处的红色灯牌已经到了车后，远处一片漆黑，隐隐有薄雾覆盖。

　　白涧咽了咽唾沫，对着电话那边艰难道：

　　“爸……车好像已经开进遗迹了。”

　　准确说，大巴车似乎是在白涧电话接通的瞬间，进入了遗迹。

　　抬头和林朝雨对视了一下，白涧在对方眼里捕捉到了刹那的恐惧。

　　不怪她怂，白涧现在，也怪心慌的，甚至右手已经开始不自觉的发抖了。

　　“……儿子，别害怕，控制好你车上的人，等我来接你。”

　　老爹的声音在洛托姆手机上传出，说完就挂了。

　　白涧咽了咽唾沫，犹豫片刻道：“阿鬼,你还在吗？”

　　“硅嘶塔！”

　　鬼斯通从左手边的影子里探出头，给白涧比了一个大拇指,眼神坚定。

　　“呼……”

　　深吸了口气,白涧缓缓起身。

　　趁着车辆还在慢慢前行着，车上的都在睡着，白涧快步走到车前老师身边，小声道：

　　“老师，我是张教授和白教授的儿子，现在出现了一些问题，需要你的帮助……”

　　跟车来的老师资历并不高，但却提前看见过车上学生的资料，见白涧一脸严肃的模样，顿时将满脸的困倦收了回去。

　　老师点点头，轻声道：“你说，老师尽量帮你解决。”

　　白涧张了张嘴，却不知怎么形容出口，看着车速越发缓慢，白涧咬咬牙，直接将洛托姆保存好的通话录音给老师听了一遍。

　　听过录音，老师下意识拿出自己手机，看了几眼后，又沉默着收了回去。

　　“呼……我明白了，你也要冷静，不要害怕。”

　　瞥了眼老师不自觉发抖的肩膀，白涧挤出个笑容，抬手放在老师肩膀上。

　　“别慌，稳住，我爸妈他们可都是专家！”

　　转过身，白涧的笑就褪去了。

　　沉默着回到最后排座位，看着林朝雨欲言又止的模样，白涧忍不住问道：

　　“除了刚才给我发的，还有没有什么别的秘密内容？”

　　林朝雨摇了摇头，“我家里没有在体制内混得好的，这些消息已经是我收集到的全部了。”

　　“没事……”

　　打开手机，白涧眯起眼睛，手指在屏幕上无意识左右滑动，大脑开始整理刚才发生的事情。

　　当前这种异常情况，多半不是人为，若是想要引发这么诡异的场面，那么对方的人手肯定不会少，毕竟总不至于这一整座遗迹里，除了自己爸妈就全是内鬼。

　　那么这次的事件，多少就会和传说宝可梦沾边……

　　可恶！我就想安稳的当个混子，怎么总是能碰见这种麻烦事！

　　忍不住在心里抱怨了一句，白涧深吸一口气，强迫自己的大脑将眼前的一幕与宝可梦的剧情相匹配。

　　首先是最开始考核时看的的题目，那块方碑上的文字。

　　因为翻译出来的文字很中二，所以自己印象深刻：

　　【幽暗地底，光明可循，心之所盼，身之所触。】

　　【风暴、火焰、雷电……天灾将席卷……】

　　如果刚才林朝雨给自己的消息没错的话，这些应当是春秋战国时期在这片地区生活的人留下的文字。

　　传闻周朝皇帝曾得到传说宝可梦的帮助，成功立国。

　　后国家破裂，进入春秋战国时期，各国供奉不同的神兽，信仰混乱。

　　最终秦王扫六合，依靠裂空座实现了大一统的局面。

　　反正留下来的史书是这么说的，但是历史中出现的传说宝可梦们是否只是作为信仰存在，还是说这些传说宝可梦真的突然出现在了人间，并愿意为各国战斗，这都是不确定的。

　　但至少在明清后，这些传说宝可梦都只被定义为了图腾信仰的存在。

　　之前考题碑文，翻译出来后看出来的内容很少，前一句就是谜语，仿佛是再说追求者什么，后一句则是强调天灾。

　　联系起来……出现了天灾，祈求希望出现？

　　再之后，自己刚刚和老爹通话，一直没有接通，直到自己进入了遗迹范围之内才顺利接通。

　　说明这次自己碰上的异常事件，是一个固化范围性的事件。

　　然后便是自己和老爹的电话内容……

　　等等？老爹刚才是不是问了我时间？

　　想到关键点，白涧原本有些急迫和慌张的内心陡然陷入了平静。

　　如果是时间的变化，与时间有关的宝可梦……帝牙卢卡和时拉比。

　　紧紧依靠时拉比的力量，影响这么大一片遗迹，那肯定是不足够的！

　　所以……帝牙卢卡？！

　　白涧咽了咽唾沫，被自己的猜测吓的面色发白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家精灵都是非酋更新，第127章 惊变免费阅读。https://xs.23sk.com 