    围绕着大筒木产生的喧嚣，一直笼罩在忍界上空。

    在家吃着火锅唱着歌，突然得知，有一群堪比神明的生物，要摧毁自己的家园，还要毁灭这个星球。

    忍界达成了前所未有的共识，一定要抵抗大筒木的入侵。

    哪怕自己的实力，在他们面前如萤火般微弱，也要拼死咬掉他们一块肉。

    全面进入备战状态的忍界，已做好了迎接传闻中的卯之女神，给在这方世界播撒下查克拉种子的存在。

    忍界面对的第一位大筒木。

    也是立场模棱两可的大筒木。

    无论最终的结果，是战还是和。

    各忍国内的精英忍者，已自发地前往木叶，准备去贡献出自己的一份力量。

    木叶的疆域已容纳了半个忍界，旧火之国偏远地区的山脚下，坐落着一座香火鼎盛的庙宇。

    名为慈弦的僧侣，在做完日常的诵经后，面带微笑地倾听着来访香客的祈愿。

    大多和忍界内广为传播的大筒木有关，为了寻求一个护身符，以庇佑自身和家人不被战火波及。

    礼佛千年。

    慈弦也难免心生一丝慈悲。

    作为专业法师慈弦，安抚着每一位香客。

    身为大筒木的他，可以考虑让这片区域的人类，在最后时刻踏入终焉。

    肃穆的佛像透露出一抹冰冷，正如慈弦此刻心境，千年忍界大事，尽在他的掌握之中。

    羽衣、羽村在忍界留下的后手，可瞒不过他的双眼。

    他可不像某个愚笨的黑泥，自以为伪装得天衣无缝，四处搅乱忍界。

    这样好。

    给他一式提供了恢复实力的时间。

    拿起高脚杯，抿了口红酒的慈弦，眺望着挺立于云端的神树，身躯不由发生了轻微颤动。

    辉夜！

    没想到这群后来人，竟然要主动把你释放出来！

    “咔哒。”

    血色的红酒挥发着浓郁的醇香，自手腕向下洒在满地的玻璃碎片上，慈弦死死捏住残余的酒杯，心中万千愤怒只能化作一声不甘叹息。

    现在的他，无法和辉夜抗衡，跟不能主动暴露自身的存在。

    同为大筒木的辉夜，能看出这幅躯体，尚未完全解封的楔。

    如果被发现了。

    千年前的幸运，可不会再眷顾于他。

    况且如今忍界累计的实力，早已今非昔比。

    羽村、羽衣，以及超越因陀罗，和阿修罗的转世身。

    右眼耀出一道金光，脚下七零八落的血色碎片，随着一股空间波动消失在眼前。

    慈弦起身走到庭院中，凝视着隐藏在树冠内勾玉轮回眼，思绪开始发散，不禁联想到，千年前那场来自异空间的耀目月光。

    第二次无限月读。

    五影聚集在火影大楼内，斑对他们讲述了，解除辉夜封印的条件之一。

    “神树看样子要物归原位了。”

    柱间的感慨声，让烈斗嗅到了一股商机，木叶神树在消失后，楼兰神树的地位将直线上升。

    见气氛凝固了起来，斑出声打破了僵持，“拥有尾兽之力，和轮回眼的人，能解除这个幻术。”

    “不用担心。”见众人还脸带不解，柱间补充道，“斑和六道仙人，都可以做到。”

    “呼——”

    整齐的舒气声，使冰冷的气氛回暖，视线在空中交错，都看到了彼此眼底的放心。

    艾切身感受到了，火影的尊重。

    两位火影如今的实力，完全可以越过他们，直接展开计划。

    却以平等的姿态，和他们一同探讨这件关乎忍界未来的大事。

    “五年对云忍来说太多了，对忍界而言太长了，我们云忍可以缩短一些。”

    穿着影袍的斑，轻微摇头，“我相信云忍的决心，但五年之期，不用更改。”

    想要跟进表态的石河，也把想要说的话憋回了心里。

    他们岩忍预定的二代目土影，不知道扉间使用了什么幻术，让无这个家伙，心甘心愿地为忍界科研事业而奋斗。

    他这把老骨头，不得不继续顶在岗位上，为岩忍的未来燃起最后的火光。

    众人眼底泛起神色，皆被斑纳入眼中，不禁在嘴边勾起一抹微笑，“复活辉夜所需要的容器，已准备就绪。”

    “是白绝。”

    柱间的回答，弭除了众人的疑惑。

    木叶对白绝的严加看管，达到了令人发指的地步。

    不少企图动歪脑筋的忍者，见到单独出行的白绝，欣喜若狂地扑了上去，结果面对的是一下子分裂出，近乎上百个钓鱼执法的白绝。

    尤其是蕴含着柱间细胞的白绝，拥有着极为广泛的实用性。

    可惜。

    只能望之却步。

    为辉夜准备的容器，必定是白绝之中的精品。

    “心率平缓，呼吸顺畅，身体状况良好。”

    扉间的实验室内，传来了陆生汇报的声音，三勾玉写轮眼徐徐转动，注视着漂浮在培养液的白绝。

    “很好。”

    连续几天的观察，使扉间有理由相信，自己的科研成果泄露了。

    面前的这个白绝，和复活六道仙人完全一致，甚至还超越了原作，达到了一个新高度。

    好在，窃贼把后续研究成果分享了出来，这才让扉间打消了追究的念头。

    “真是完美的造物。”

    无走近培养罐，摩挲着玻璃壁，一向沉稳的声音里带着痴迷。

    猛然想到什么的无，侧动着脸颊，看向一旁的师徒，“做得这么完美，算不算资敌？”

    “可以换个角度想，是增加我方实力。”

    好像...

    是这个道理。

    无阖了下眼眸，心中的不安诱导着他第一时间，把辉夜置于敌对位置。

    理性地分析辉夜往事，辉夜在忍界的所作所为，不过是想要摆脱家族的束缚。

    浓墨般的暮色，透过天窗蔓延了进来，在牢笼内伸长脖子的黑绝，猛烈敲击牢笼，“放我出去，我要见证母亲大人的复活！”

    不甘而凄厉的声音，响彻整个研究室，是游子想要回到母亲怀抱的呼喊。

    陆生很贴心地在玻璃树脂内通上了电，耀眼的雷遁查克拉瞬间击中黑绝，结束了这个很不合理的要求。

    谁知道黑绝会不会，蛊惑着辉夜向他们发起进攻。

    陆生觉得应该稳一点。

    让辉夜处于独立思考状态，不受其他外因的影响。

    再说了。

    大筒木一家的团聚，跟黑绝又有什么关系。

    羽衣和羽村，会承认黑绝是他们的三弟吗？

    身为宇智波的陆生，总是这么善解人意，“在无限月读开始前，如果六道仙人做出什么举动，我们忍者可保护不了你。”

    “这...”

    从嘴里吐出一口浓烟的黑绝，感知到了陆生的好意。

    纵使心有不甘，也只能坐在地面，目送着他们敲碎玻璃壁，带着白绝走进无边夜色。

