    顿了顿，阿斯玛忽然说道：“我与外界的修士，达成了一个新的协议，你想不想听一听？”

    易阡陌一脸凝重，道：“说来听听！”

    “我让他们提供冥界所需要的资源，供你们修炼，除此之外……定期的送血食进来！”

    阿斯玛说道。

    “你想要继续维持这个体系？”

    易阡陌皱起眉头，“血食……这些血食是来自七大部族的修士吗？”

    “是的！”

    阿斯玛毫不避讳。

    “不行！”易阡陌坚定的摇了摇头。

    “就知道你不会答应，不过，你不答应又能如何？”阿斯玛说道。

    此话一出，易阡陌无言以对，以阿斯玛现在的实力，如果没有那个契约在，足以在这个世界为所欲为。

    他的意见确实不重要。

    “我会阻止你！”易阡陌说道，“拼尽我的全力阻止你。”

    “别逗了。”阿斯玛说道，“你便是想死，也得为你的家人和朋友考虑考虑，好不容易才走到今天这一步，你难道就这么舍他们而去？”

    易阡陌立时沉默，是的，他好不容易才走到今天，从隐元星走到诸天星域，从诸天星域走到盘古大陆，再飞升仙境，来到这至高无上的天界。

    这期间，他最爱的人为他而死，他的亲朋好友，都还在等着他，如果他一走，仙境和盘古大陆，会再一次沦为砧板上的鱼肉，任由宰割。

    “你舍得吗？”阿斯玛冷笑道。

    但也就是片刻，易阡陌便坚定了自己的信念，说道：“并非舍不舍得的问题，如果我不阻止你，那我就不是我了，我如果真变得跟这些天界修士一样，别说我自己，他们也会唾弃我！”

    “你以为我施舍你一个契约，就真的杀不了你了？”阿斯玛冷声道。

    毁灭的压迫感，自他身上勃发而出，即便是易阡陌吞噬了十分之一的本源，却依然无法跟阿斯玛对抗。

    但面对阿斯玛的威胁，易阡陌并没有丝毫退缩，说道：“你可以毁灭我，但如果我活着，我就一定会阻止你！”

    “为了那些蝼蚁，值得吗？”阿斯玛问道。

    “没有值不值得，只因为这是我坚守的道，因为我也曾为蝼蚁，我的亲朋好友，也都曾为蝼蚁！”

    易阡陌说道，“我们可以走到今日，就是因为我们不想再做蝼蚁，不想再被人践踏尊严，同样……也不会允许别人去践踏！”

    阿斯玛怔住了，身上的毁灭气息压迫的易阡陌浑身颤抖：“真是给脸不要脸，那我就毁灭你好了！”

    他抬起手，恐怖的邪煞侵蚀而来，这是比屠魔耶恐怖数百倍的邪煞，直到这一刻阿斯玛这才展现出他真正力量。

    不过，正当易阡陌准备殊死一搏时，这邪煞忽然又缩了回去。

    他看着天灾伞上的阿斯玛，道：“为何不动手？”

    “你就这么想死？不过是试探试探你而已。”

    阿斯玛微笑道，“如果你刚才真的答应我，与我同流合污，那我会立马吞了你，可你没有，你对道的坚守，确实令我佩服。”

    易阡陌却是一身冷汗，说不怕死那是假的，阿斯玛真要是对他出手，他还是得想尽办法活下来。

    可想让他跪下，却不是这么容易的。

    “你放心，这些血食要来，配合那些资源，便可以在这里，独立的组成一界，又或者说……”

    阿斯玛说道，“放弃眼前的世界，咱们来个金蝉脱壳！”

    易阡陌不可思议的看着他，道：“你这是在帮我？”

    “不错，我就是在帮你！”阿斯玛微笑道，“在你身上种下因，我等着收获果实！”

    此时易阡陌越加疑惑阿斯玛到底想做什么了，如果他只是想离开这里，他直接可以毁灭这个世界，进入三千世界。

    以邪族的力量，只要有可以毁灭的东西，他便无敌了，更不用说，现在天灾伞还在阿斯玛的手中。

    但阿斯玛偏偏不这么做，要跟自己赌，竟然还帮了他大忙，是个正常人都觉得这有些不对劲。

    不过，眼前的结果，对于易阡陌来说，自然是最好的选择。

    “就按你说的办，我们来个金蝉脱壳！”

    易阡陌说道。

    不过，在离开之前，易阡陌却要将眼前的枢纽，完全转移到自己的体内世界，只有这样他才能够让眼前这个世界不至于崩塌！

    然而，就在他转移枢纽时，却发现玄黄鼎中，竟然有青气汇聚，这让他有些意外，不明白这是怎么回事。

    但他发现，这青气十分祥和，像是庆云一般，让他感觉到十分的舒适。

    “这青气是什么东西？”

    易阡陌好奇的问道。

    “青气？”

    阿斯玛皱起眉头，问道，“什么青气？”

    他立即将玄黄鼎内的情况叙述了一遍，这让阿斯玛脸色一变，道：“这不可能！”

    “什么不可能？”易阡陌奇怪道。

    “这青气是气运的显化，你不可能这么快，就在玄黄鼎内聚集青气！”

    阿斯玛说道，“给我看看！”

    易阡陌也不能说不给，只能放开体内世界的限制，让阿斯玛查看，当看到里面的青气时，阿斯玛着实吃了一惊。

    自言自语道：“怎么回事，这不可能啊，这个世界也就只有诞生之初，才有功德显化，才有青气出现，此后就从来没有过气运的增长！”

    “到底什么意思？”易阡陌问道。

    “青气代表了气运，而气运又分为五气，当五气朝元时，便达到了顶峰！”

    阿斯玛说道，“五气又分为，东方青木之气，西方庚金之气，北方玄水之气，南方赤焰之气，中央玄黄之气！”

    “那这青木之气，是什么等级的气运？”易阡陌询问道。

    “五气中，以玄黄之气为至高，其次是赤焰之气，青木之气，玄水之气，庚金之气！”

    阿斯玛说道，“你们这个世界，顶了天也就诞生青木之气，其余的气运，而在大多数时候，都属于庚金之气，要入赤焰之气，根本不可能，更别说玄黄之气！”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，道，“那这是怎么回事，不会我救了七万修士，就有青木之气汇聚了吧？”

    “当然不可能，所谓救人一命胜造七级浮屠，那不过是三千世界那些秃驴们的说辞，连庚金之气都汇聚不了，更别说青木之气！”

    阿斯玛说道，“所以，你问我，我还问你呢，你小子是不是还做过什么功德无量的事情，气运没有显化？”

    “我？功德无量？”

    易阡陌想了想，可能只有盘古大陆的事情是阿斯玛不知道的吧。

    不过，盘古大陆受到他的影响，但也不可能诞生青木之气，而除此之外，他实在想不到还有什么气运可以诞生这青木之气。

    “我也不知道。”易阡陌摊了摊手。

    “莫非！”

    阿斯玛心底想道，“不对，他到现在也还没有觉醒，根本不可能引动那无量的气运，而且，那气运早就在那一次大战中被损耗殆尽，不可能有这样的气运！”

