    历史悠久的皇家苏格兰团第1营为什么要撤退，因为这支部队是不能投降的，他们除了突围，只有英勇战死才能保留他们的这个皇家番号；在他们之前，这个团的第2营已经在香港被日军歼灭。

    日军一路追击，英军沿着来路一路撤退，他们都是在大道上，英国人进攻的一路，他们的工兵付出了很多，他们把道路都修复的差不多了，结果现在便宜了日本人，日本人靠着缴获的卡车追的英国人哭爹喊娘。

    就像冯锷期待的那样，日军的目标不是他们，他们根本没管就在旁边林子里的冯锷。

    冯锷进入林子的第三天，终于有人来管他们了，不是日军，只是缅甸防卫军的两个中队，冯锷没打算跟他们交火，而是给他们留了一堆诡雷，伴随着炸药，弄了一个大型焰火现场之后，朝着林子的深处撤退。

    冯锷在林子里呆了十五天之后，两个伤员的情况终于稳定下来，至少他们不用在用液体和血浆来控制伤势；等到了军医的允许之后，冯锷终于带着部队继续撤退。

    而这个时候，给他的选择不多了，因为这个时候到处都是鬼子和缅甸防卫军的部队；他们也只能和英军一样，向吉大港的方向撤退。

    “上校，根据附近的气候推算，雨季快来了，这是海边，会比缅北来的更早一些；去年是四月末，野外干爽的日子最多还有二十天，如果不想再试试雨季中的林子滋味的话，我们必须要快点了。”

    来自美军的军医实际上并不是简单的军医，看着时间一点点过去，他终于忍受不住了，他想快点回到后方，该死的敌后生活他受够了。

    “雨季来临前肯定可以回后方，至少进入吉大港是没有问题。”

    冯锷点点头，他知道美国人什么意思，是时候解除电台静默的时候了。

    “给兰姆伽发电，告诉基地我们的情况，请他们联系英军，我们要进入吉大港。”

    冯锷点点头，终于允许电台工作。

    “滴滴滴……”

    电台在林间的空地里开机了，发布着半个月以来的第一封电报，而这个时候，史迪威已经快急疯了。

    “太好了，他们没有被该死的日本人包围，问问他们的具体位置，是否需要物资支援，告诉他们，空中支援现在也没问题。”

    史迪威看着久违的电报，长出了一口气。

    “滴滴滴……”

    冯锷并没有要空中支援，实际上，他们现在携带的野战干粮都还有十天的分量，这一段时间，他们一直吃的是马匹上托运的自制干粮，那些从小镇上运出来的食物成了他们在林子里坚持的主要依靠。

    “他女马的，劳资就知道没好事，劳资就知道史迪威不会那么好心。”

    冯锷摔打着手里的电报，连续几封的电报，史迪威得到了他们的位置之后，马上就下达了命令。

    “现在呼叫空投物资就是告诉鬼子我们的位置，我们可能会被鬼子包围。”

    林间的篝火持续燃烧着，周围不时传来枪声，不知道是什么人在开枪，也不知道谁在交火，梅宇山脉以北，靠近东孟加拉的区域，日军的攻击很猛，而他们靠着缅甸人在运输物资、弹药，这就导致到了夜晚，林子里面到处都是火光，有篝火，也有火把。

    “离这里二十公里，在这个小镇上，有五百多英国人被俘了，他们逃出来的军官用电台在求救，史迪威让我们去救人。”

    昏黄的篝火中，冯锷的身边蹲着一圈军官，指着地图，冯锷皱着眉头。

    “团长，你怎么看？”

    没有理会命令，罗达直接问冯锷怎么想的。

    “英国人的尿性大家都清楚，如果我们不救他们的人，恐怕我们进不去吉大港；或许史迪威的沟通之下，我们能进去，但是我们恐怕也需要付出代价，但是我们队伍中有英国军人就不同了，如果还有他们的伤员，没准他们还会从防线里面打出来接应我们；这就是区别。”

    冯锷说完之后看着大家，他说的这个已经不需要解释，在淞沪战场，四行仓库一战就把他们的尿性打了个明明白白，不仅让中国军人放下武器进入租界，而且最后还把他们关了起来；知道日军攻占租界，英国人也没有放了这些英勇的中国士兵，让他们成为了日军折磨的对象。

    “鬼子有多少守卫？五百多人的英军俘虏，鬼子至少有机枪掩体，我们没有重武器，一旦打起来，伤亡没办法控制的。”

    罗达皱着眉头，他们现在不怕鬼子来林子里面跟他们打，他们就害怕去攻击有固定掩体的工事，那会让大量的弟兄死在攻击的路上。

    “我的计划是这样的，我带九个小队去，其余的人在这里继续留守等待；能不能打，等到了地方自然清楚。”

    现在双眼一抹黑，如果确实没有解救的条件，他会直接回复史迪威，然后带着弟兄们继续撤退。

    “我跟你去。”

    “我也去。”

    一旦决定下来，所有的军官没有退缩，在这个队伍里面，冯锷永远没有点名的机会，弟兄们大部分来自于同一个地方，他们宁愿让自己的老乡活下来。

    “闵飞，你带四个小队留守；你自己挑留守的人员；其余人准备，三十分钟后出发，多带点枪榴弹。”

    冯锷决定趁着夜晚抵达俘虏营的外围，到时候找个地方隐蔽下来，休息一个白天，同时摸清情况。

    连续十多天没有作战，要照顾伤员，也不可能在林子里面赶路，弟兄们的体力都保持的非常好，夜晚的行军队列很静，每个小队轮流在前面侦查前进。

    纵横交错的荒野和灌木中，走在前面的小队在随时准备面对鬼子和缅甸人的暗哨，这是无法避免的，不管是黑夜还是白天。

    远处的枪炮声时隐时现，日军和英国人的战斗还在继续，面对溃兵，日军的追击仿佛不知道疲倦。

