    “他什么时候被遣返回国的？”安室透追问道。

    “一个月前。”风见裕也回答。

    安室透皱起眉头，开始整理目前已有的情报。

    诸星大目测年龄比他和诸伏景光大一点，不到三十岁，日本高中平均入学年龄是十六岁，也就是说这人中间至少有十年的空白期。

    如果诸星大在去美国前就加入了组织，他没必要以偷渡的方式过去。

    是在美国期间加入组织……不太可能，底层成员的数量和地位摆在那里，跨区调动都很少，跨国调动的可能性就更低了。他又不是安格斯特拉这样的代号成员，闹事后会被送到其它国家。

    而且风见裕也说诸星大是被移民局遣返回来，这证明他被移民局警察逮到，或是被其他人发现黑户身份举报了。

    不管是哪种，都不符合组织的要求：组织不歧视黑户，但歧视因黑户身份被警察盯上甚至抓住的废物。

    最大的可能性是他从美国被扔回来后才的组织——学历没有，还有这样的黑历史，找到高薪好工作的可能性很低，为钱加入组织办事太正常了，不少底层成员就是图钱才掉进来的。

    ……也不太对，以琴酒的多疑，为什么会让这种加入不久、底细不明的人来当安格斯特拉的手下？

    “除了这个，还有什么其它特殊的地方？”

    “没有了。”

    “把他的身份资料发到我的邮箱里，有问题我会再联系你的。”

    安室透说完这些直接挂断了电话，因为他通过马自达的右后视镜看到一抹黑影从街口走来——话题当事人诸星大回来了。

    从诸星大到公寓后，他偷偷安装到他身上的窃听器就没了声音，肯定是被他发现了。

    安室透对窃听器被发现没感到尴尬，组织本来就在鼓励底层成员间互相竞争互相试探，就算是爱护手下的安格斯特拉都不至于为此说他。

    就是没想到诸星大能这么快发现……从这点来看，他的能力比大部分底层成员都要强。

    安室透打开车门下车，诸星大正好走到门口。他朝他瞥了一眼，眼神冷漠，什么都没说，更没冲过来拎住他衣领质疑为什么要装窃听器。

    安室透收回手机，两人一前一后进了安全屋。

    ————

    境白夜玩了一会儿后就放下游戏机去书房看书，顺便用琴酒的账户给诸星大转了钱。

    他手里是工藤优作的新书，他很喜欢这位作家的小说，可现在他有点看不下去。

    在吃完樱饼后他下去放盘子，结果看到绿川辛坐在沙发上发呆，出于好奇就出声喊了他。

    当时绿川辛的反应让境白夜很奇怪。

    明明他声音和语气很正常，没有故意吓人，可这个已经是他监护成员的手下生生打了个激灵，在抬头看向他时，脸色也不怎么好看。那样表情和眼神简直就像是突然见到琴酒的雪莉。

    他问他为什么紧张，他过来摸了摸他的头，问他要不要再吃点什么甜点，没有把原因告诉他。

    想到这里，境白夜不禁叹了口气。

    钱多多趴在他的腿上，仿佛感觉到了主人的情绪，抬起头来叫了几声。

    境白夜抚摸着它的后背，抱起来脸贴上去蹭了蹭，又重新放回腿上。

    不知道为什么，从他收集到绿川辛和安室透后，在美国和法国期间话比较多的系统逐渐变得沉默，经常几个小时甚至半天都不对他说一句话。

    是太累了吗？对手下他能给他们放假，可系统绑定于他的灵魂，要怎么才能给它休息？

    境白夜是个有话直说的人，除非是涉及到对方的隐私。

    【系统，你要不要下线休息一段时间？】他在脑中和系统沟通。

    【你现在的处境比在美国和日本都危险，我不能随意掉线。】系统以不带任何情绪的平静声音回答。

    境白夜轻抚着钱多多，想到某个自己好奇了很久的问题：【我记得你说过，你有很多同事吧？那你同事现在在哪里？】

    【分散在不同的世界，很少会共存于一个空间里。】系统答道。

    【你们能不能感知到彼此的存在？】

    【……可以。】系统迟疑片刻后才回答，【但我们不能向宿主透露这点，一旦想泄露会被世界意识强制禁言，所以只能靠你们自己去发现。】

    【你们有什么区别？系统商店里的东西都一样？】境白夜继续问道。

    【不。我作为超高校级的系统，和其他同事相比，我的商店里少了某系列推理类冒险游戏。】

    境白夜正想追问，门口传来一阵敲门声，他抬头一看，原来是安室透……旁边还站着诸星大。

    “……？”

    ……这两人的关系这么好了？怎么连找他都是一起过来的？

    境白夜奇怪道：“你们有事吗？……安室你先说。”

    安室透看了身边的诸星大一眼，后者沉默地移开视线，然后他才开口：“我向你请假。我下午要去洗车，顺便对车做点保养，可能到晚饭时再回来。”

    最近的组织任务要到下周，而且不会让这几个手下参与，境白夜爽快地同意：“可以。诸星你有什么事？”

    “我想去附近采购，公寓里东西不多。”诸星大说道。

    “没问题。”境白夜点了点头，又补充一句：“以后这些小事你们直接去做就行了，没必要事事跟我请假汇报。”

    他又没有疑心病，别人晚到或失踪几分钟就要怀疑。

    在过去，境白夜第一次因为吃东西没接琴酒电话时，就被这位组织里疑心病最重的劳模拿枪戳着脸狠狠逼问过。有些事情他自己经历过，感同身受，所以不想对手下做同样的事。

    这时诸星大又提出一个要求：“我对米花町不熟悉，你能不能陪我一起去？”

    原本想走的安室透瞬间停住脚步，用不满的眼神注视着他：“你这家伙是把安格斯特拉当成保姆了？”

    境白夜察觉到他们间隐约的火药味，立刻放下书抱着猫走过去，制止了两人间的争锋：“没事的，我下午没事，正好想出去走走。”

    他想了想，补充一句：“叫上绿川一起去吧，我看他心情不好，出去走动散散心。”

    虽然绿川辛在害怕那个逃狱的杀人犯，可米花町这么大，应该不会那么巧遇到的。

