    剑尘是真的是被惊了一下，他知道兵原口中的神王草，实际上就是圣界武者口中的百劫草，只不过是两个世界不同的叫法罢了。

    之前在两界山中他与百圣城各方势力的人都有过接触，从他们口中，他知道炼制百劫神王丹的百劫草非常珍贵，因为这种百劫草只有暗星界内才有产出，因此他们要想从暗星族中换取一株百劫草，他们往往需要付出一笔不小资源的。

    他原以为这种主材料，暗星族即便是有产出，数量也不会太多，直到此刻从兵原口中，他才知道被百圣城众多天骄视为珍稀植物的百劫草，在暗星族中是何等的廉价。

    暗星族每隔百年便可产出数以万计的百劫草，那么这么多年下来，暗星族中生长出的百劫草数量，当真达到了一种不敢想象的地步了。

    “那么这不同品质的神王草，究竟有什么差别？”剑尘继续问道，现在他心中也是有些庆幸，幸好自己伪装成的是失忆状态下的坤天，否则的话，他对暗星族的这么多基本常识都一概不知，那就太容易暴露了。

    现在他以失忆状态为掩饰，反而很好的掩盖了这一切。

    对于剑尘的这个问题，兵原沉吟了片刻，似乎在琢磨因该从何处说起。

    “殿主，还是我来说吧。”斗无尽抱拳道：“不同等阶的神王草究竟有什么差异，我族也没有研究出一个具体，只是根据外界武者使用下等神王草培养出的神王死士为参照物，再根据对各个品质的神王草进行分析，大致的推断出了其中的区别。”

    “我族对神王草总分为三个等级，分别为下等神王草，中等神王草和上等神王草，其中下等神王草炼制出的神王丹，其功效殿主已经见过了，它可以在短时间内将任何一个武者的实力提升到神王境初期，但弊端是只具备神王境初期的修为，而不具备神王境的法则掌控。此外，寿命最长也只有百年时间，因此，这种丹药又被外界武者称之为百劫神王丹！”

    “而中等的神王草，根据我族这么多年的研究和推断，大致得出了一种结果，那就是若是由中等神王草炼制出的百劫神王丹，它可以弥补境界上的却是。也就是说，如果用中等神王草炼制成神王丹，那服用神王丹的人，不仅在短时间内拥有神王境初期的修为，并且同时还掌握神王境初期的法则，寿命依旧是一百年。”

    “至于最后的上等神王草，根据我族众多始境强者以及大帝的亲自推论，若是以上等神王草炼制的丹药，因该会弥补神王丹的所有缺陷，只有由上品神王草炼制成的神王丹，才是一种真正完美的丹药，因为上品神王丹，它可以打破百年寿限的缺陷，让服用丹药的武者，真正意义上的成为一名正常的神王境高手，不仅拥有神王境的修为与境界，就连寿命，也不会受到丝毫的影响。”

    “此外，无论是用下等神王丹还是中等神王丹成就神王的武者，都没有继续突破的希望，一直到死，他们的实力也只能停留在神王初期，而用上等神王丹突破的武者就不一样了，他们还拥有继续修炼，迈向更高境界的可能......”

    一听到上等神王草这堪称逆天的功效，剑尘顿时心神大震，饶是以他的心境都难以做到平静。

    因为他太清楚上等神王草意味着什么了，一旦拥有大量的上等神王草，那岂不是可以非常容易的建立起一支可以长久存在的神王大军？

    最重要的是，这一支神王大军，还可以通过自己的努力修炼继续提升。

    当然，这只是一方面，在圣界中还有大量的武者因为各种原因，成为神王的希望非常渺茫，甚至是已经断绝了神王之路，若是让他们知道有一种丹药可以让他们成为神王，并且不会有任何的隐患，不用想也知道这些人必然会非常疯狂，宁可舍弃自己身上的一切财富，来换取自己成为神王的机会。

    而这些人中，就不乏因各种机缘巧合在某地获得的一些珍惜之物。

    栽种在暗星界的那一颗育道果，就是最好的例子。

    还有圣界的那些顶尖大势力，他们同样也需要大量的神王境高手来填充实力，在那些顶尖大势力中，无极始境都是属于长老一级的人物了，而神王境，则是他们的中坚力量。

    在这一瞬间，剑尘就想到了很多，同时也让他更加清楚的看到了上等神王草的珍贵。

    若是少数的上等神王草拿到圣界中去，那自然掀不起什么浪花来，可若是数量巨大的话，那就完全不一样了。

    “这上等神王草的数量有多少？”剑尘极力掩饰着内心的激动，故作平静的问道。

    而在问出这句话时，他又变得非常紧张，心脏都忍不住的大力跳动了起来。

    因为他在担心，他非常担心上等神王草的数量，达不到一个让自己满意的程度，若是只有少数几株，那作用反而并不大。

    若是数量足够多，那他就完全可以在圣界组建一支神王军队。

    以神王境武者为军队，据他所了解，也只有暗星界能够做到了，因为暗星界没有内斗，这无数年来，已经累计下了数量众多的神王境武者。

    至于圣界，在激烈争斗，到处都充满尔虞我诈的环境下，哪怕是那些拥有百万门徒的顶尖势力，都凑不齐能够形成一个军队的神王境高手。

    “殿主，上等神王草不比下等神王草那么容易形成，它要比下等神王草稀有很多，我族每隔百年生长的数万株神王草中，其中有九成都是下等神王草，余下的十分之一才是中等神王草和上等神王草。”

    “而这十分之一的数量中，又有差不多九成是中等神王草，因此，出现上等神王草的概率，仅有万分之一。”

    “平均一万株神王草中，才会出现一株上等神王草......”

    斗无尽解释道。

    “一万株神王草才出现一株上等神王草，而一百年能产出数万株神王草，也就是一百年会有几株上等神王草，以此来算，一千年就是几十株，一万年就是几百株，一百万年就是几万株，那这么多年来，我族累计的上等神王草因该也有不少吧。”剑尘的心跳速度越来越快了，他半眯着眼睛，强作镇定的盯着斗无尽，期待着他的回答。

