    第219章明天会发生什么事？

    海神花心这是个公认的实事。

    但孩子生的太多还能忘记，辛西娅都不知道该怎么形容这位不靠谱的神明了，她略带遗憾的目光凝望着肥美的鱼群，“好吧、我当然不能把人家的幼崽吃了。”

    凯厄斯看向她，眼含笑意，“你可能忘记了他们的年纪比你大。”

    少女嗔怪的说：“我知道，我不会吃一条可以当我祖宗的大胖鱼。”

    她重新将手塞进他的掌心里，抬头问他，“我们还有别的地方可去吗？”

    心情愉快的神明转身又带她去了一处湖泊边，这里的湖面上长满了水杉树，周围悬浮着不少晶莹剔透的水晶，散着莹莹光亮将幽暗的树林照的如同白昼。

    绿色苔藓爬满了树干与水相连的位置，绿郁葱葱的仙境模样让辛西娅挪不开目光。

    “这是哪？”她问。

    “这一片是明日林。”凯厄斯带着她站在长满苔藓和绿叶的岸边，前面停着一艘小木船。

    他垂眸看她，“要划船吗？”

    “这算约会吗？”辛西娅笑盈盈的问。

    凯厄斯抿了抿唇，眼神闪烁，诚实回答，“我不确定。”

    朋友之间可以用这个词汇吗？他不确定。

    或者说、他其实心里知道答案，却无法说出反驳她的话。

    辛西娅勾了勾唇，“我只是开个玩笑，别在意，这才不是约会，我们只是朋友间友好的划小船。”

    她捕捉到凯厄斯细微变换的表情，觉得逗弄他的感觉真是好极了。

    她牵着他的手，一脚跨入摇晃摆动的小船里，凯厄斯耐心的扶着她在小木船上坐稳，这才稳稳当当的踩进去，在她身边坐下。

    木船被神术驱使，缓缓划入水杉树林。

    辛西娅的指尖划过清澈见底的水面，望着杉树根缠绕扎根在下面的黑土壤，里面夹杂着许多银色的小硬币，目露好奇，“你为什么给它取名叫明日林？”

    “这里可以预见明天将要发生的一些事。”凯厄斯回答她，他的脸上看起来很平静，眼尾的余光却一直追寻着身边的少女。

    辛西娅惊讶的说：“在这看见明天？你经常来吗？”

    凯厄斯摇摇头，“从不。”

    辛西娅将浸入水里的指尖收了回来，饶有兴趣的说：“我想看看我们明天会去做什么，该怎么做？”

    凯厄斯的指尖凭空出现一枚表面没有任何花纹的银色硬币，放到了她的掌心里，“丢进水里，向它许愿。”

    辛西娅拿到硬币，它再自己的掌心抛出一道弧度，落入身侧的水里快速速沉底。

    很快清澈的水面变得浑浊不堪，隐约浮现出了一副夜晚卧室画面，外面电闪雷鸣的似乎在下大雨。

    这不是她在神殿里的住处吗？

    辛西娅好奇的眨眨眼，随着镜头转近大床，上面有两个尽情拥吻的人。

    她的眼神很快好奇不起来了。

    因为主角正是她和凯厄斯...

    姿势看上去...好像还是她在上面强迫人家的...

    也不知道这片水杉树林是不是故意的，投射出来的画面竟然正好是这孩童不宜片段。

    她手忙脚乱的探出身去把形成画面的水面用力搅浑，惊慌道：“这肯定不太准。”

    小木船随着她的动作往一侧倾倒，眼看着辛西娅为了打断画面人都快栽进去了，凯厄斯伸手握住她的胳膊，将人拉了回来。

    她的脸绯红一片，压根就不敢回头去看后面神明的表情。

    水面因为辛西娅的搅合，激吻画面很快散去，变成了原先清澈见底的模样。

    辛西娅垂着湿漉漉的双手，尴尬的嘀咕，“这怎么会发生，和昨晚一样做梦还差不多。”

    凯厄斯目光怔了怔，耳朵泛起可疑的红晕，他垂眸轻声问，“你昨晚做梦了？”

    他在揣着明白跟她装糊涂？

    辛西娅顿时有点想笑，但想到目前的情况，她很快收拾了一下面部表情，红着脸小心翼翼的抬头，“你应该...没有随意进入别人梦里的习惯吧？”

    凯厄斯的身体有一瞬间的僵直，但他很快就放松下来，不自在的说：“没有。”

    辛西娅呼出了一口气，脸上的绯红稍稍退却，眼底流露出一丝失望，但十分庆幸的说：“那就好。”

    “你梦到了什么？”他又问。

    辛西娅侧脸看他，注意到他微微发红的耳朵，声音低了下来，不好意思的说：“和刚刚看到的那样，我们在梦里轻吻。”

    水杉树林里的空气好像都开始暧昧了。

    凯厄斯努力让自己保持着镇定，忽略胸腔内那股异样的情愫，把自己伪装的只像一个倾听者，“是吗？”

    “你会介意我这么...想你吗？”辛西娅搅着放在膝盖上的手指，面色不安。

    “那不是你能控制的，人都会做梦这很正常。”凯厄斯态度认真的回答她。

    “我只觉得刚刚看到的画面一定也是做梦。”辛西娅彻底放松了身体，不安的表情也被害羞替代，“你也不用在意，我们依然是好朋友。”

    从她嘴里脱口而出的好朋友，总能破坏掉刚刚竖立起来的暧昧气氛。

    旖旎的氛围被水杉树林中带着的草木清香驱散，逐渐变得清冷。

    辛西娅的衣袖因为沾了水还有些湿，凯厄斯伸过手来，将她的袖口用神术给烘干了。

    她看着神态专注的神明，主动跳过了这个令人尴尬的明天事件，说：“过两天我得回去参加生日宴，之后泰莫利亚的主教团又要来，我可能会很忙，不能时刻来找你了。”

    “嗯。”凯厄斯点点头，表示理解。

    辛西娅见他没什么反应，咬了下唇又说：“我的生日宴...你要来吗？”

    他撩起眼皮看她，“我需要做什么？”

    他没参加过此类宴会，但也明白这是她希望他给她庆生的意思。

    “你能来就好。”辛西娅的眼里装满了期待，水灵的蓝眼睛盯着他。

    怕被拒绝，她又在后面补了一句，“当然、如果你很忙也没关系的。”

    凯厄斯转动了一下眼睛，很快回答，“我有时间。”

    辛西娅的脸上迸发出明亮笑容，她侧身伸手揽住他的腰，脑袋埋在他的颈窝，高兴道：“我会等你的。”

    (本章完)

