    大宛国都全城喊声震天，从天空望下，可见大批的兵马，通过弯曲的街巷，向西门集结。㈧㈠中文网Ｗｗ『Ｗ．％８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ而城外，南北东三个方向，也有大队兵马，正在迂回西门。

    城内府衙，刘备带领兵马通过街道左右围堵吕布。

    吕布临危不惧，手中画戟一挥，“公台，你护送陛下前行，追兵我自当之。”

    战场中，吕布的话语向来充满了自信，兵士们为之一振。

    陈宫护送汉献帝先行，吕布断后。

    吕布断后，并不是原地不动，他就在陈宫后面，也是向西门移动。

    “给我上，救回陛下者，重重有赏！”

    刘备的命令下，他带来的数千兵马，一拥而上，街道立刻就被挤满了。

    吕布这边虽然兵少，但街面也不同野外宽阔的战场，地方也就勉强停放三辆小汽车这么大。

    吕布骑在赤兔马上，一个人就挡住了半个街面。有他坐镇中央，左右士兵的战斗力也无形中提高了许多。

    兵器碰撞声，入肉声，惨叫声，此起彼伏。

    民居里的大宛国民，个个躲在角落里捂着耳朵浑身抖。

    吕布真是已经大杀特杀，有他断后，无人能够突破。

    刘备气急败坏，甩着大耳朵骂道：“吕布，你这三姓家奴，本皇叔好心提携你，你却造反。你以为，就凭你，也有资格迎驾？”

    此时的刘备，还没有想到吕布已经和秦峰联手了。他只是认为，吕布也起了挟天子以令诸侯的心思。但挟天子也不是什么人都能够挟的，就吕布，没地盘没钱粮，根本就不够资格。就算夺了皇帝，也成不了事。

    吕布怒斩一片后，反骂道：“流弊，你才是虚伪小人。你想利用我欺压陛下，这根本是不可能的。陛下到了你手，反成阶下囚。愧你还是汉室宗亲，你的所作所为，就连董卓也不如你。你这厚颜无耻的小人，早晚死无葬身之地。”

    刘备差一点气晕过去，叫道：“谁人给我去取吕布级！”

    只见刘备身边的将官们一阵耸动，面露畏惧之色，他们那里是吕布的对手。

    其实刘备也知道这些人不是吕布的对手，“管亥呢？我三弟呢？”

    说管亥，管亥就到。

    管亥胳膊上缠着绷带，吊在脖子上就来了，“主公，管亥无能，敌不过那吕布，被他抢走了陛下。”

    “我三弟呢？”刘备急问道。

    管亥缩了缩脖子，“三将军喝多了，叫不醒。”

    “什么！”刘备闻言，整个人都不好了起来。他喽了一眼街面，此时的吕布已经顺利撤出去半条街了，相信很快就能够通过西门离开大宛都城。

    吕布的能力刘备岂能不知，出城后若是吕布带着汉献帝逃跑，在场没有人能够挡住。

    唯一能够挡住吕布的人，就是张飞了。

    “管亥，尽全力拖住吕布，不能让他出城。”刘备一声令下，就去府衙找张飞去了。

    刘备一进府衙，就听到了震天的呼噜声，他的脸整个都绿了，心说大哥我这里火烧眉毛了，你他娘的睡的挺香。他不禁就想起了二爷，心说若是二弟在，断不至于如此。

    另一方面。

    吕布带领精锐，他运用街道狭窄的地形，将本方的战斗力挥到了最大。这让刘备军空有十倍的兵力，却是九成的力量无法投入到战斗当中，只能是在远处看。

    因此，吕布成功断后。

    “报……，主公，军师顺利出城了。”

    “哈！”吕布大笑一声，画戟挥舞间，就带走了一片敌人的性命，“尔等先走一步，我随后就到。”

    吕布军士气大振，这就是他们的主公。士兵们转身就走，吕布奋起，一个人就挡住了整个街面。但他毕竟只是一个人，挡不了太长时间。好在也不需要太长时间，只是几十秒后，吕布的兵马已经后撤了相当一段距离。

    吕布毫无损，一带赤兔马，大笑声中，伴随着腥风血雨，转身而去。

    吕布断后，他的兵先走一步，刘备的兵马追不上。吕布虽然后走，但吕布骑的可是赤兔马，刘备的兵也追不上。

    不久后。

    吕布的兵马全部出城，西城门烧起了大火。

    说起来，吕布身边只剩下一千多人，真是不多。

    他刚刚出城，没走出多远。左右斜地里就杀出一万多兵马，拦住了去路。

    刘表和刘璋带领大军到来，虽然吕布威名赫赫，但刘表和刘璋这边有十倍以上的兵力。

    “吕布，我早就告诉玄德你靠不住！”刘表相当愤怒，“我刘家的天下，就是被你们这些乱臣贼子扰乱了！”

    吕布大怒，“卑鄙小人，信口雌黄！”

    “刘表，你这奸臣，有朕在这里，你还敢指鹿为马。”汉献帝刘协策马而出，一阵大骂。

    “这……。”皇帝说谁是奸贼，那谁必须是，刘表当时就没声了。

    刘协怒道：“你自祤忠臣？你马上给朕下马投降。”

    “这这……。”刘表慌张了，双手乱抓，无法应对。忙转移视线，对刘璋道：“贤侄，你来说说。”

    刘璋反而是退后了一步，心说我能说什么？那可是皇帝，我说什么都不好使。

    宗亲的兵马立刻士气就萎靡了。

    好在这时候张松叫了一声，“陛下是被吕布逼迫才说这番话的，其实不是陛下本意，吕布才是奸贼，杀掉吕布，救陛下！”

    “啊对！这话说的太掂对了。”刘表一拍大腿，大叫道：“就是如此，陛下是被吕布逼迫的，给我上！”

    刘表和刘璋的兵马经历了一年多的远征，从一般的士兵，成为了精锐。在文聘、蔡瑁、张任、黄权等人的带领下，他们以优势兵力，包围了吕布的一千多兵马。

    吕布背靠大宛都城，他没有退路，被包围了。

    少顷，战场上出现了两个圆阵，一个大圆，一个小圆。

    吕布的小圆被团团包围。

    “吕布，你也有今天，今天势必杀汝！”刘备带着醉眼迷离的张飞，也加入了战团。

    随着刘备的加入，形势开始对吕布极其不利。(未完待续。)