    就在这时，姜痕和姜赦带着近一百个人跑了过来。

    “柳大人，光天化日之下，如此行事，怕是不合适吧，当朝尚书大人竟然如此蛮横无理，若是告到皇上那里，柳大人觉得自己能有几分道理？”姜痕冷声道。

    柳柏眼神一变，姜九璃救过皇上的命，皇上肯定向着她说话。

    “崇之现在身中剧毒，生死未卜，这件事毕竟是发生在轩庭医馆门口，怎么说也有些关系，总得有个解决办法的，本官也不是那般不讲理之人。”柳柏道。

    姜九璃挑眉冷笑。

    这是非要自己治好柳崇之了。

    “尚书大人的意思我明白，我可以治好柳崇之，但是有句话，我要提醒尚书大人，若是大人再这么固执，或者做些明知道违背律法的事情，那你们柳家可能就此没落了。”

    柳柏闷声哼道：“姜姑娘何必如此诅咒我们柳家。”

    “我可没有诅咒你。”姜九璃笑了笑：“大人是不是忘了之前国师的事情了？”

    柳柏皱眉，没明白她的意思，只是道：“废话少说，解药拿过来。”

    姜九璃拿出一颗药丸：“这颗药可以抑制毒素，但是需要和其他药材辅助搭配，搭配的好呢，毒就解了，搭配的不好，就是柳公子命不好。”

    柳柏拿到药，面露愁容。

    “柳大人，我又没有看到病人，自然不知道具体是什么毒，人也不是我们害的，能给你药已经够面子了。”姜九璃又道。

    这话便把柳柏后路全都堵死了，也没有给他机会再去污蔑轩庭医馆。

    柳柏带着人离开了。

    “小璃，这怎么回事？我听下人说你这边出了事，就立刻带人过来了。”姜痕关切道。

    姜九璃淡然地摇摇头：“没什么大事，我可以解决。”

    姜痕蹙眉，心里有些不快：“小璃，虽然自打我和二弟回来之后，发觉你与之前不同了，我们也事情多，没时间好好关心你，但是你要记得，无论出什么事情，你的两个哥哥都是你的后盾，无论你是对是错，哥哥们都会保护好你，你不要自己一个人扛。”

    姜九璃抬头，看着姜痕，心里十分感动，但是这次，是她想要保护两个哥哥啊。

    她经历的这些事情，都不想让姜痕和姜赦参与进来，就犹如他们两个不想姜九璃陷入朝廷纷争一样。

    “放心吧，大哥，我现在会医术，会武功，我可以保护好自己。倒是你们要小心些，就算是生意场，也是十分凶险的。”

    “不用担心我们，你一个姑娘家才要注意。”

    “知道了。”

    她不愿意多说，姜痕也不再问下去，虽然小妹和之前不一样了，但她还是她，永远都是他们的妹妹。

    医馆内，陆惑站在门口，靠着门扉，双手交叠放在胸前。

    姜九璃回来停在门口，看了他一眼道：“以后，这种事少做，我还要给你收拾烂摊子。”

    表面上是责怪，但陆惑竟然听出了一丝关心的意味。

    “其实你完全没必要，把我交出去便好。”

    “见过我外祖父医书的，只有你一个人，我只是为了医书，毕竟是我外祖父留下的唯一重要东西，我想留着。”

    姜九璃进了后院，陆惑的眸光逐渐加深。

    战王府

    “王爷，柳大人回去了。”雁诀回来汇报道。

    “本不想动他，现在看来，他这是找死。”夜枭墨色的眸瞳中划过一缕杀气。

    “柳大人最近和贺将军交往频繁，或许在谋划什么，他们沉寂了这么久，会不会要动手了？”

    “先看情况再说，我们手中的证据不多，得让他们主动出击。”

    “是。”

    ——

    第二天一早，姜九璃还没从床上爬起来，外头就传来竹蘅慌乱的声音。

    “小姐，小姐不好了。”

    她推开门进来，姜九璃揉了揉眼睛，还没睡醒，眼眸都是惺忪的。

    “怎么了？”

    “小姐，有一个好消息和一个坏消息，您想听哪一个？”

    “好消息吧！”姜九璃下了床，走到桌边坐下，随手拿了块点心咬了一口。

    “和我们一直作对的周家倒了，周堂昨夜被人暗杀了，听说凶手是江湖人士，是去寻仇的。没有留下痕迹，官府也没有找到凶手，周家人竟然没有选择继续追查，反而是举家迁徙，连夜离开了皇城。小姐，你说奇不奇怪。”

    姜九璃一口点心咽下去，差点没被噎到。

    这事想都不用想，肯定是夜枭干的。

    那周堂心思不纯，想要对她动手动脚的，夜枭怎么会放了他。

    “小姐，您慢点吃。”竹蘅瞧她差点噎住，赶紧给她倒了杯水。

    “那坏消息呢？”姜九璃喝了水，缓了过来。

    提到坏消息，竹蘅就有些犹豫，眼神也躲避了起来。

    “快说啊。”姜九璃催促道，把剩下的点心塞进嘴里。

    “小姐，那奴婢说了，您千万不要激动。”竹蘅小心翼翼道。

    “快说。”

    “皇上今日下了旨，几天之后，就让战王爷和周苒完婚，先迎娶侧妃。听说这事是尚书大人和贺将军一起促成的，丞相大人竟然静观其变，顺势而为，皇上便同意了。”

    姜九璃手指微微一顿。

    虽然知道夜枭对周苒没什么心思，这恐怕也是夜枭的一步棋，但是心里还是不爽。

    “洗漱，我们去胭脂铺。”姜九璃拍了拍手上点心的残渣道。

    “小姐……”竹蘅压着眉心，发觉她很不开心。

    从姜家去胭脂铺的路上，姜九璃一直冷着脸，不说话。

    竹蘅和铭儿在后面跟着，什么都不敢说。

    “竹蘅姐姐，你干嘛要和小姐说这件事啊。”

    “那能拦得住吗？小姐多聪明啊！”

    “就不能等王爷自己和她说吗？我们俩现在怎么办啊，小姐会不会干傻事啊？”

    竹蘅摇摇头：“应该不会，我们小姐没有那么傻。”

    “坏了，竹蘅姐姐，你看那是谁？”铭儿拉了拉竹蘅的袖子。

    竹蘅顺着她的目光看过去：“那不是周苒吗？”

    此刻，周苒正和自己的丫鬟走进了胭脂铺。

    姜九璃脚步顿了顿。

    铭儿上前道：“那个，小姐，奴婢和竹蘅姐姐找到了一家很好吃的茶点铺子，您要不要去试试啊？”

