    “现在的年轻人，怎么都这么不尊老爱幼？”

    老者不但没有生气，反到是越加欢喜。顿了顿，他郑重其事的说道：“听好了，我叫张天放，曾是丹阁九星长老，龙纹丹王！”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，道，“丹阁九星长老怎么会在道盟的第一重炼丹坊，做个考核长老？”

    “那是当年的事了。”

    张天放苦着脸说道，“我的念力井，已经被废掉了，没有了念力井，便无法再继续炼丹。”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头。

    看到张天放沉浸在回忆中，易阡陌却拉着妹妹转身离去，他可没时间听这老者叙述他的往事。

    张天放看到他走开，赶紧追了上来，道：“我还没说完呢，你这人怎么这么没礼貌？”

    “我为什么要听你说完？”易阡陌冷声道。

    “我可是一个龙纹丹王，丹阁的九星长老！！！”张天放怒目圆睁。

    “那是从前！再说了，这跟我有什么关系？”易阡陌反问都。

    张天放无语，他赶紧追了上来，说道：“我有办法，可以让你直接成为龙纹丹王！”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，这才有了一些兴趣。

    但转瞬间，他便失去了兴趣，龙纹丹王要是这么容易成的，那岂不是遍地都是龙纹丹王了？

    张天放紧跟着说道：“我知道你不信，可我当年就是因为此事，才被废掉念力井的，而我的念力井与众不同，可以无限的提取念力！”

    起初易阡陌还是很怀疑的，他本身就是龙纹丹王，只不过是七品而已，但他也不敢保证自己炼制的每一种丹药品质都出现龙纹，所以他才会觉得张天放的话不可信。

    而他与张天放，不过才认识半刻都不到，对方也不可能知道自己的底细，怎么可能让一个没有多少根基的人，成为龙纹丹王？

    如果他真有这样的本事，那这道盟还不得将他当做宝供着，怎么可能会将他留在第一重，做一个考核的主事？

    “你有什么本事，让我成为龙纹丹王？”易阡陌问道。

    “因为我独创的丹术修炼，可以让丹师无限的提取念力海洋的念力！”张天放说道。

    易阡陌皱起眉头，等待着张天放的下文，可张天放却没有再说话。

    而易阡陌看他吊胃口，也懒得跟他废话，带着妹妹就往门外走。

    张天放以为他会回来，可他却没想到，易阡陌走出门，真的就这么走了，他赶紧追了上去，又将易阡陌挡住，道：“你别走，先听我说！”

    “我若是不听呢？”易阡陌问道。

    张天放无言，想了想，硬来显然是没用的，说道：“你如今是天骄，如果得了我的传承，成为了龙纹丹王，那岂不是如虎添翼？”

    易阡陌想了想，觉得有些道理，而事实上，他很担心自己的丹术会曝光出去，但如果张天放真是丹阁的龙纹丹王，那他的身份便能够再一次得到掩饰。

    至于他是不是有那种办法，并不是很重要，他要的也仅仅只是这一层掩饰而已。

    但他并没有答应张天放，说道：“我考虑考虑。”

    “好！”张天放说道，“我给你三日考虑，三日之后，我去找你，你住哪个洞府？”

    易阡陌当即将自己的洞府告诉了他，这才离开了炼丹坊。

    他立即去了主事那里，询问起了关于张天放的事情，主事笑着说道：“他确实是丹阁的九星长老，也曾是龙纹丹王！”

    得到印证后，易阡陌反而有些惊讶，道：“怎么会是真的？”

    “大人不必惊讶，听我细细道来……”主事立即说起了张天放的来历。

    这个张天放出生于一个小氏族，算是起于微末，可他却被称之为丹术鬼才，之所以是鬼才，而不是天才，那是因为张天放并没有多少炼丹的资质，他的修炼天赋，甚至高于炼丹天赋。

    可他却喜欢炼丹，曾经参加过一百九十八次丹阁考核，最后一次才得到丹阁的认可，成为了一名正式的丹阁弟子。

    这曾经在盘王城，引起了很大的轰动。

    但如果仅仅是如此，张天放会被淹没在丹阁众多优异的丹师当中，连个水花都不可能溅起。

    而盘王城的修士，也很快便忘记了这个人，可直到他进入丹阁一年之后，张天放三个字再次声名鹊起。

    他从丹阁的一品弟子，直接跃升为九品弟子，在九品弟子停留了一年，便成功的成为了丹阁的长老。

    这让整个盘王城为之轰动，甚至都很怀疑这是一个同名同姓者！要知道丹阁的长老，那也就意味着，丹术水准，已经站在盘古大陆的巅峰。

    可让人更没想到的是，他用了一百年，从一星长老成长为了九星长老！

    一百年在易阡陌看来很久，可在盘古大陆的修士看来，也不过就是弹指一挥之间，更别说从一星长老，成为九星长老！

    有的丹阁长老，可是一辈子都停留在一星的，可张天放做到了。

    “他的念力，仿佛永远用之不竭，他自创的丹术，更是独辟蹊跷，无论是冷炼还是热炼，都可以完美掌控！”

    丹主事说道，“更不用说，那他神乎其神的控火术了，为此，丹阁特赐予他龙王的尊号，而这尊号，在整个丹阁厉氏上，也只有寥寥不到十人获得！”

    “龙王？”易阡陌奇怪道。

    “这世上有麒麟丹王，有凤凰丹王，有玄武丹王……但有龙纹丹王，但是……龙纹丹王，并不能被称之为龙王！”

    主事说道，“那是丹阁除了丹尊之外的至尊荣耀。”

    “那也就是说，那时候的他，丹术其实已经跟丹尊不相上下了？”易阡陌问道。

    “不错！”

    主事说道，“也正因为如此，他后来与丹尊争夺尊位，最后被丹尊击败，被废掉了念力井，被逐出了丹阁！”

    “即便被废掉了念力井，他那一身的学识还在啊，应该有不少古族，愿意将他奉为上宾吧！”

    易阡陌说道。

    “你说的不错，但丹阁将他逐出之后，丹尊立即发下了一道谕令，任何胆敢招收他的势力，都是与丹阁为敌！”

    主事说道。

    “道盟不怕与丹阁为敌是吧！”易阡陌说道，“那位什么，他会成为一个一重境的主事？”

    “道盟招收他进来，甚至想要聘请他为首席丹师，但他却拒绝将他的丹术传授出来，为此，道盟只能将他送到一重境，做一个长老。”

    主事说道，“不过，基本上第一重是没有人会去考核的，因为大多数想进道盟的丹师，都已经在入门之前考核过了。”

    “所以，这么多年下来，他一个人都没接受过考核？”

    易阡陌问道。

    “到也不是，但每一个接受过他考核的修士，全都死了！”

    主事说道。

