    刘景得知刘琮将刘表灵柩迁出州部，安置在城中别府，当即命令车驾调转方向，前往别府。

    刘表为政宽和，百姓深受其惠，闻其病死，襄阳士民莫不垂泪，如丧考妣，皆自发前往奔丧，一时间辎軿柴毂，填接街陌。

    刘景见状，不禁感叹道：“‘人活一世，草木一秋。’刘使君虽无王霸之才，坐观时变，却有安民之德，百姓爱之。今病亡，市巷哀怨，如丧亲人，刘使君若泉下有知，足以瞑目矣。”

    此言一出，不管是刘景之臣，抑或荆州官吏，皆嘿然，不管他们心里是何想法，这话只有刘景能说，他们唯有沉默以对。

    最终，刘景不得不让甲士居前开路，车驾才得以顺利通行。

    刘琮提前得到通知，与外兄张允、主簿蒯良、治中庞季等人，候于别府门前，迎接刘景。

    刘景车驾尚未停稳，刘琮便已俯身拜道：“戴罪之人刘琮，拜见将军。”

    “足下有孝在身，不必多礼，快快请起。”刘景从车上下来，扶起刘琮，静静打量对方，两人此前素未谋面，刘表、刘琦父子皆有仪容、风度，刘琮自然也不差，只是看上去有些憔悴。

    刘景温声安抚道：“足下心高志洁，轻荣重义，忽三军之众，蔑万里之业，举州归附，使荆土免于浩劫，百姓得以安康，有大功于社稷，即使鲍永之弃并州，亦不及足下之德。”

    刘琮恭敬地道：“度德而让，古人所贵，荆部大州，非有德者不能居之，琮乃无德之人，窃居高位，常怀惶恐，将军才德，百倍于琮，诚为荆州之主也。”

    刘景拍拍刘琮的手，道：“今汉室倾颓，国家多难，我等宗室，当勠力同心，共安社稷。”

    这话从刘景口中说出，实在没有半点说服力可言，刘表、刘琦父子若是听到这番无耻言论，怕是要气得从棺材里爬出来。

    刘琮却是连连点头，一脸郑重。

    刘景又道：“可惜刘备此人，不足信也。其出道以来，向以仁义自居，实则阴怀异志，不甘居于人下。其初周旋于军伍，碌碌无为，直到投奔公孙瓒才时来运转。然而他却在公孙瓒危难之际弃其而去，改投陶谦。陶谦死后，得徐州而复失，先降吕布，后奔曹氏，未几故态复萌，降而复叛，北依袁绍、南附荆州。今为我所破，又潜逃巴蜀，如此行径，实属延岑之流也。”

    延岑乃是西汉末年的反贼，趁着天下大乱聚众起兵，攻略郡县，其先归附更始，后降于刘嘉，一度割据关中，力拒世祖光武，战败后南投秦丰，复又西奔巴蜀，辅佐公孙述，期间数败汉军，最终投降仍被吴汉族灭。

    刘备乃当世英杰，纵横天下多年，历来褒者多、贬者少，刘景将刘备比作延岑，可谓恶意满满。

    不过话说回来，刘备的人生经历，确实和延岑有些相像，两人皆心怀奇志，勇而善战，流窜大半个天下，多次改换门庭，就连最后逃入蜀地，都如出一辙。

    当然了，两人也只有经历有些相似，刘景强行将两人联系在一起，不免有牵强附会之嫌。

    刘琮唯恐波及到自己，急忙向刘景解释道：“刘玄德听闻我欲举州归附将军，心生怨恨，强闯州部，堵门咒骂，我念其是宗室长者，才未加理会。没想到他竟不告而别，等我收到消息时，他已出城走远，追之不及。”

    刘景颔首道：“此事不怪足下，事发突然，仲玉反应不及，也是常情。我已派出精骑追之，断不能放其入蜀，以为后患。”

    见刘景没有怪罪于他，刘琮心里不由松了一口气。

    刘景随后看向蒯良、庞季，道：“二君沔南之翘楚，荆州之股肱也，我少时游学襄阳，便常闻二君高名，今荆州初定，百废待兴，望二君鼎力相助。”

    二人相视一眼，蒯良躬身道：“微末之才，不敢当将军如此盛赞。我二人深受先使君厚恩，已决定为先使君持丧三年。”

    刘景听得一愣，一时无言。

    汉朝初立时，服丧较短，如文帝时曾下令：“既葬之后，服大红十五日，小红十四日，纤七日，凡葬后三十六日除服。”

    不过随着儒家兴起，三年丧制渐渐兴起，但尚未普及，及王莽当国，开始盛倡三年丧制。

    世祖光武恢复汉室后，尽管常绝告宁之典，奈何大势所趋，难以扭转，以至于发展到后来，连天子、皇后都服三年之丧。

    并且，服丧对象也不再局限于亲属，有弟子为老师服丧者、有孝廉为举主服丧者，有吏民为长吏服丧者，这样的风气甚至都波及到了胡人，羌胡为中国长吏服丧，并非什么罕见之事。

    蒯良、庞季作为刘表的心腹重臣，欲为主君守孝三年，也算合情合理。不过二人这么做，也从侧面反应了不愿为刘景效力。

    刘景对此并没有太过意外，当年临湘城破之际，桓阶选择自匿，不肯屈事北方，族兄刘蟠若未病故，必然也和桓阶一样。

    对于失去两位人才，刘景心里深感遗憾，但木已成舟，也只能叹一句：“二君高义。”

    说话间，大批甲士涌入别府，刘景随后挽着刘琮的手进门，一边打量四周，一边问刘琮道：“仲玉，使君乃是荆州之主，其灵柩当陈列于州部之内，仲玉为何擅自将使君灵柩移至此地？”

    刘琮自然不敢当着刘景的面说是为避他，老老实实认错道：“此事是琮考虑不周。”

    刘景点点头，没再抓着不放，说到底此事全因他而起，而他之所以明知故问，则是想表明自己的态度，若对此不闻不问，岂不等于默许了此事？

    一路来到灵堂前，刘景率麾下文武，入堂中祭拜刘表。

    如果想收买人心，此时最好挤出几滴眼泪，然而刘景性格坚毅，此世只有在得知族兄刘蟠病逝时，才流了一次泪，要他惺惺作态哭泣，他做不到。

