    宇智波斑面无表情的站在一棵巨树的树梢处，轮回左眼冷漠的盯着封火召唤出的轮墓影子。

    封火的万花筒虽然看不到轮墓世界的影子，但他的影子却是可以，用轮墓影子对轮墓影子，非常完美！

    “斑大人，当年果然应该不惜一切代价杀死宇智波封火！”黑绝仍旧附身在宇智波斑的左半身，阴森森的开口说道。

    “不惜一切代价？”

    封火嗤笑，“当年的你早已将轮回眼移植到长门身上，而且行将就木，仗着外道魔像才苟延残喘，你能打得过谁？”

    宇智波斑脸色一冷，周遭的树海似乎被彻底激怒，密密麻麻的狰狞树枝从四面八方疯狂的席卷向封火。

    树界降临是初代火影千手柱间的招牌忍术，威力巨大，曾经镇压尾兽、横扫忍界！

    但在此时，却连阻挡封火的脚步都已经做不到。

    “仙法-双刀-雷切流！”

    封火凝神静气，感悟自然能量并瞬间吸收，随后提炼出仙术查克拉，再转化成雷属性查克拉，在左右手间各自凝聚出两把璀璨的紫色电刀！

    封火脚尖一点，整个人化作一道残影，冲向宇智波斑。

    他手中的两把璀璨电刀，更是在疾速下化作两道极光，轻轻一碰就能将狰狞粗壮的树枝切割成两截！

    封火一路冲去，沿途树海全被这两道璀璨极光一刀两断，残枝断叶落得满地都是！

    此时，封火的两只万花筒写轮眼，呈现出黑红五芒星的图案，但在他吸收自然能量，进入完美状态的仙人模式时，黑红五芒星图案的最中间，也就是瞳仁所在，缓缓溢出黑色的十字眼影！

    望着封火诡异的眼睛，宇智波斑露出认真之色，左眼一瞪，狂暴的瞳力瞬间化作狂暴斥力，排山倒海般涌向封火。

    “神罗天征！”

    ‘好强！’

    封火眼神一凝，‘不愧是轮回眼的真正主人！’

    宇智波斑此时施展出的神罗天征，威力明显要强于长门、大蛇丸等人！

    封火疾驰的身影瞬间就被斥力所阻，由动转静。

    但此时的封火却莫名感觉这斥力也并不是坚不可摧，无法抵抗。

    他瞬间收起双手雷切，直接调动三尾查克拉和自然能量。

    “仙法-水遁-螺旋手里剑！”

    封火双手一搓，一个巨大的水球在他手中疯狂旋转，越来越大。

    神罗天征的斥力，可以轻而易举的将仙法-螺旋手里剑排斥成虚无，但此时封火手中的螺旋手里剑却是六道仙术，根本就不是神罗天征可以排斥掉的。

    封火脚步一踏，手中疾速旋转的巨大水轮车荡漾着狂暴的涟漪，将扑面而来的斥力干脆利落的排挤到两边。

    “宇智波斑，轮回眼什么的，真的是弱爆了啊！！”

    封火脚尖一点，在狂暴斥力组成的大河中逆流而上。

    宇智波斑左眼微眯，下一瞬，他的轮墓影子直接开启须佐能乎，化作百米多高的巨大魔神像，抽出蓝色弯刃劈向封火。

    但此时封火的轮墓影子也行动起来，瞳力流转，直接开启完整体须佐能乎，抡起两个巨大的铜锤，硬撼宇智波斑的轮墓影子。

    砰！

    轮墓世界中，恐怖的无形涟漪从两尊魔神间的兵器中荡漾而出，但却丝毫影响不了现实世界的封火和宇智波斑。

    “封术吸印！”

    宇智波斑看轮墓影子无法阻止封火，当即伸手，想要将封火的六道仙术吸收入体。

    但宇智波斑的手刚一接触到疾速旋转的水轮车溢散出的水汽组成的风叶时，就感觉到一股无法阻挡的力量野蛮的撞击而来。

    “什么？！”

    砰！！

    巨大的水轮车一点也不给宇智波斑面子，直接弹开了宇智波斑的手，凶狠的撞进了他的怀中。

    “啊啊啊！！！”

    “啊啊啊！！！”

    被疾速旋转的水球摩擦、撞击，宇智波斑的身体瞬间遭受重创，大量的鲜血、皮肤碎屑、肌肉组织、内脏碎片从他腹部如水花般激射而出！

    “你以为封术吸印可以吸收这世上的一切忍术吗？”

    封火冷冽开口，挑衅不断，“太天真了啊，宇智波斑，你根本不知道这世界究竟有多大，你这个跳梁小丑！”

    轰！！

    将宇智波斑撞飞百多米后，那颗疾速旋转的水轮车终于爆炸，狂暴的力量将宇智波斑炸上了天，好半响都没有落下。

    而此时的封火，却是微微眯眼。

    刚才自己的六道仙术落在宇智波斑身上时，好像听到了两个惨叫声。

    除了宇智波斑，另外一个惨叫声，难道是黑绝？

    六道仙术，可以对黑绝造成伤害？

    封火眼睛忽得闪闪发光。

    原著中，黑绝最后的下场，是和大筒木辉夜一起被鸣人和二柱子联手施展的六道-地爆天星封印！

    六道-地爆天星，一听这名字就知道这是六道仙术！

    既然六道仙术可以封印黑绝，自然也能对他造成伤害！

    想清楚这其中的道道，封火当即有搓了个水轮车。

    “稍微有些单调啊。”

    封火看着手中疾速旋转，越来越大的水轮车，略有些遗憾。

    要是得到其它尾兽的认可，自己也能跟鸣人一样，使用各种六道仙术，说不定还能直接得到求道玉！

    若是自己再将二柱子的永恒万花筒进化成轮回眼，那不就是六道仙人再世了？

    封火瞬间感觉自己膨胀了。

    但一想原著后期六道仙人从净土出现，就感觉这老家伙的棺材板不够硬，自己还是得低调点。

    此时高空中，宇智波斑的腹部，露出一个巨大、狰狞的伤口，几乎将宇智波斑拦腰斩断！

    至于伤口里的胃部、肠子什么的，更是在之前的爆炸中灰飞烟灭！

    但此时的宇智波斑却还未死！

    移植了千手柱间的细胞后，宇智波斑的胸口就有一张柱间的脸，此时这张脸正疯狂的给宇智波斑提供着源源不绝的强大生机！

    “可……恶！”宇智波斑看着下方如蚂蚁般大小的封火身影，脸上又是不解又是愤怒。

    连轮回眼的封术吸印都无法吸收的仙术……果然封火已经掌握了和鸣人一样的力量六道仙术！

    。

