    “以红妆的实力，我相信不会有问题的。”

    东方钰面带笑容的看着夏芷晴，从他们认识红妆到现在，但凡是红妆有信心的事情，从来都不曾出现过问题。

    夏芷晴双手托着下巴，眼中仍然不免有着几分担心。

    她向来是相信老大实力的，只是，她以前从来不曾听说过老大会封印妖兽。

    而且，她也从来不知晓老大封印过妖兽。

    她和这风灵虎幼崽虽然见面不过短短时间罢了，但是看着那懵懂而可爱的模样，她的心都软了。

    即便不能契约成功，她也不希望风灵虎幼崽陨落。

    “是啊，老大办事哪一次出问题了？”袁志新笑道，“一定不会有问题的。”

    夏芷晴微微点头，她也相信老大！

    老大做事向来都不曾出现过问题，她相信这一次也不会例外！

    之前是她关心则乱，现在仔细一向，她的心情也平静了下来。

    墨云珏静静的在一旁坐下来进入了修炼状态，众人瞧见这样的墨云珏之后，心头亦是浮现了几丝佩服。

    在他们队伍中，实力最强的是墨云珏和百里红妆。

    而百里红妆和墨云珏在修炼上向来都是一丝不苟，抓紧了一切时间来修炼。

    在这相处的过程中，他们已经了解的一清二楚了。

    正如同当初在天梯上百里红妆和墨云珏一般，他们的表现都是那样的惊艳。

    一直以来，他们同样是拼了命的修炼，只不过百里红妆二人比起来还是有些一定的差距。

    宫少卿的感触最深，想当初在沧澜学院的时候，大家都说他是修炼最拼命的一个，东方钰更是觉得他不会享受人生，只知道傻傻的修炼。

    自从认识了百里红妆之后，他便知道一山还有一山高。

    百里红妆在修炼上的认真远远比他更加厉害，这也是百里红妆为什么年纪比他们小，实力却比他们强悍的原因。

    想到这里，宫少卿不由得看了东方钰一眼。

    当初东方钰虽然修炼天赋不错，但是一直都没有很上心。

    后来突然拼了命的修炼还是因为百里红妆，说来，认识了百里红妆之后，他们的生活亦是改变了很多。

    下一霎，宫少卿亦是进入了修炼状态之中。

    其他的修炼者纷纷闭目修炼，只剩下夏芷晴、白俊宇以及袁小曼还坐在原地等待。

    白俊宇和袁小曼要看着风灵虎幼崽，因此没有办法修炼。

    夏芷晴则是一心都在关心百里红妆封印的事情上，即便修炼也没有办法静下心来只能够在一旁等待着。

    “芷晴，红妆一定会成功的。”

    白俊宇看向了夏芷晴，眼中漫着关心与宽慰之色。

    听言，夏芷晴微微点头，刚准备和白俊宇说话，袁小曼的声音便响了起来。

    “俊宇说得不错，芷晴，你不要太担心了，老大绝对没问题！”

    袁小曼就坐在白俊宇的身旁，娇俏的脸庞布满了浓浓的笑意。

    夏芷晴刚准备说的话又咽了回去，当即便点了点头，脸上的笑容也透着几分只有自己才懂的尴尬。

    “是啊，我相信老大。”

