    司机将车在医院外的停车场停下。

    乔知行下了车，双手插在暖和的羽绒服口袋里，戴着黑色口罩低着头，格外低调。

    他直奔VIP住院区。

    “知行哥！”忽然，身后有个女孩子叫他。

    声音他很熟悉，转头，果然是熟悉的女孩子，江云想。

    还在上高中的女孩子脸上是青春的青涩，穿着一件浅黄色的连帽棉服，她笑着跟乔知行打招呼，没打伞，站在风雪里，脸蛋儿冻得通红。

    乔知行走过去：“你怎么来医院了？”

    “可能快高考了压力大，身体不舒服，一早肚子疼又感冒了，来医院看看。”

    “看过医生了？严重吗？”

    “不严重，医生给我开了药。”

    “哦，你一个人来的？宋家管家和司机呢？”

    “一点点小事，没有麻烦他们。”江云想的脸上带着轻快明丽的笑，天真甜美，“我刚刚看到你的背影还以为认错人了，我还在想，知行哥哥不是应该在美国吗？认了好几遍才敢叫你，果然是你。”

    乔知行也笑了：“嗯，我正好回国有点事，顺便来医院看望一个朋友。外面冷，你早点回学校去。”

    乔知行虽然戴着口罩，但掩盖不住他笑起来时的帅气俊朗，小姑娘个子矮，需要仰起头才能看到他的脸。

    “嗯嗯，我马上就回学校了。”

    “记得按时吃药，别太累，尽力而为，以你的成绩很容易考上不错的学校。”

    “知行哥，我也想当医生。”

    “医生啊……挺好的。”乔知行没想到这小姑娘也有同样的梦想，若有所思点点头，“不过会比较辛苦，有没有想好去那座学校？”

    “想好了，但现在还不能告诉你，不然到时候考不上会……很丢人。”小姑娘有些不好意思。

    她也想进哈佛。

    可是，她的成绩还不够。

    但这只是她的一个目标，如果实在不能考上，她也想离乔知行近一点。

    乔知行没有逼问，笑道：“那你加油，等你好消息。”

    “谢谢知行哥。”

    乔知行怕她冷，没有跟她聊太久。

    他去了住院部，江云想拿了药去路边打车。

    今天天气特别冷，她穿了一双很厚的雪地靴，但还是很冷。

    站在路边，小姑娘跺着脚，一辆高调的黑色宾利停在她跟前，车窗降下，后排的位置上露出一张英俊痞气的脸，唇角是略带嘲讽的弧度。

    江云想立刻退后几步，瞳孔放大，像见鬼了一样要跑。

    “跑什么。”宋北森开口，阴恻恻在她身后响起，“不是要去学校吗？正好，我也去。”

    江云想当然不要坐他的车。

    “老范，把江小姐给请上来。”

    司机老范当然会听从宋北森的吩咐，下车三两步上前拦住江云想，长臂挡在江云想的跟前。

    江云想身材娇小，哪里是人高马大的司机对手。

    老范替她打开后排车门：“江小姐，请。”

    江云想只能上车。

    细微的雪花落在她的头发上，沾湿了她的发丝。

    门关上，车子重新启动。

