    “可是你们已经知道的太晚了！”面对血海王的惊呼，印苍穹却是大笑道。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    顷刻间整个身影再次消失在洞虚世界之内，再次化为一方演变着山河的符印，以身化印，这是符印一道修炼到终极的表现，只有印之法则领悟到极致，方能在机缘巧合之下蜕变，化身为符印，笼罩苍穹！

    “印苍穹，你以为将会我等三人禁锢在这片洞虚世界，能够改变得了什么，你太天真，王者大道直指本心，明知不可为，却是要逆天而行，岂不可笑！”

    金甲蝎王，背后的十道尾刺，闪烁着令人心寒的幽光，不断的洞穿虚空，刺入虚无之中，顷刻间似乎跨越了无尽洞虚，出现在巨大符印之前。

    “本王不知道什么不可为，只要将你等三人拖住，无法返回小世界报信即可！”

    巨大的符印之中传出洪钟大吕般的声音，带着毋容置疑的坚定，顷刻间将刺来的蝎尾击落一旁，火星四溅，每一片火星都犹如一颗炽热的小星辰一般，散出无尽神辉。

    “你真的以为拖住了我等三人，就能够将那条刚刚成型的小型空间通道破坏掉，也太小瞧我百族了，既然如此，上一次在百族战场中你侥幸活了下来，今日就留下吧，人族的王血，本王沉睡了万载，已经很久没有品尝过了！”

    血海王眼中杀机涌现，他们三大王者，可以说就是各自小世界的信使，毕竟三大异族小世界显化在洞虚之外，相互之间需要联系。

    最为重要的是，如今伴随着天河逐渐稳固，虚空天河之中有着一条支脉正在向莽荒大地延伸，这天河深处更是形成了一条小型的虚空通路。

    等到这条天河支流真正的流入莽荒大地，这就等于一条新的虚空通路形成，而且这条通路以目前来看，将会直通东荒大地人界的腹地，这等于东荒人族中心之地，将直接展现在异族的眼前。

    人族为了防止他们三人现端倪，返回族群报信，故此要将他们禁锢在此处，不过这难免想的太想当然了，人族重视这条天河通路，他们三族岂能会不重视？

    轰隆隆！

    就在此时，洞虚世界深处，一条原本静静流淌着的银色天河，竟然出一声震动整个洞虚世界的声响，而且有着无尽的滔天巨浪翻滚而起，银色的波纹迸溅而出洒落洞虚，顿时洞虚世界陷入了震荡之中。

    让人感到诡异的是，这条天河却是有着尽头，银白色的玉带在洞虚世界戛然而止，但是整条天河却是真正的在流淌着，到达那一点之时，却是诡异的消失在洞虚之中，根本没有人知晓这条天河支脉将要流淌到何处。

    正是这条天河掀起了整个洞虚风云，银白的河水有着嘶吼声如雷，无尽的乱流迸溅，狂暴的气机笼罩了无尽的洞虚。

    咔嚓！

    伴随着一声响彻洞虚世界的碎裂之声，这道宽达数百里的天河，竟然碎裂开来，就如同一张碎裂的网格一般，裂开成为了无数道密密麻麻的细小支流。

    不过，尽管天河碎裂，但是同样有着数十道宽达十里的天河存留下来，向着莽荒大地的方向继续衍生着，不过比先前那庞大到数百上千里的天河比起来，显得有些小巫见大巫了。

    就在这条天河被打成了碎裂之时，有着一道足有十多里宽的细小支流，却是微微偏了一个小方向，猛地扎进了无尽的洞虚深处。

    轰隆隆！

    就在此时，边荒域大地之上，天空中有着惊雷炸响，无数武者见到了一个令人永生难忘的景象，一道银白色玉带顷刻间贯穿了天穹！

    从边荒域西南之地，横贯到东之地，将整个边荒大地的天穹分割成为了两块，整个玉带之中的景象，竟然清晰可见！

    “该死！你们竟然打碎了天河！”

    “好一个人族，竟然有着如此魄力，费劲心机将天河打碎，不过我百族重临祖地已经是大势所趋，就算是打碎天河也阻挡不了！”

    “杀！”

    见到天河竟然在自己面前被生生击碎成为了无数道支流，血海王在内的三大异族王者，可谓是暴怒异常，虽然还残留下数十道小支脉没有改变方向，继续向着人界大地衍生着，但是两者之间比起来，根本无法比拟。

    洞虚世界，王者气机交织，昏暗的洞虚世界都被打成了虚无状态，见到那道蔓延至人界大地的天河被击碎，印苍穹不由得大舒了一口气。

    早在洞虚世界显化，异族小世界显化之时，人族王者就已经东荒大地之外的庞大洞虚世界监视起来，不过洞虚无尽，其中凶险莫测，纵然是无上王者都不敢轻易的涉猎。

    再加上人族以一己之力抵抗百族的攻伐，族中前者需要镇守人界各处，甚至百族战场都牵制住人族众多的力量，纵然人族强者众多，但想要在派出强者镇守虚空世界，确实是分身乏术，要不然今日也不会只有他这一位人族的无上王者出现！

    为了摧毁这条洞虚天河，所付出的代价太大了，不仅仅是他，还有着另外的人族王者分散在各地，抵挡着其他异族王者的反扑，容不得一丝纰漏，好在一切都结束，天河被击碎，他拖住异族三大王者的任务也已经完成。

    一击即退，洞虚世界巨大的符印消失，印苍穹的身影再次浮现在小舟之上，此刻的他却是有些狼狈，甚至战衣衣角出更是有些破碎，上面隐约浮现出一道血色的印记。

    在他的对面，有着三名异族王者怒目而视，眸中杀机毫不遮掩，王者的杀机，气势可想而知，不过印苍穹却是毫不在乎，一挥衣袖，顿时无尽的王者气机消融一空。

    “好一个人族，竟然令你拖住我等不得返回小世界，更是有大神通者顷刻间蒙蔽了天机，等到我三族反应过来之时，已经完成了雷霆一击，将天河击碎！”

    “这条天河被击碎，也不过只能让我等三族进攻的时间，推迟两年而已，又能够改变什么！”

    三人虽然剑拔弩张，但是这一刻却是不在动手，想要猎杀一位王者，所要付出的代价极大，而且本就是在伯仲之间的实力的王者，更是如此，他们三人任何一人单独都不是印苍穹的对手，但三人合力，印苍穹却只能是有着招架之功。

    “两年时间，足够了！”印苍穹轻笑。

    但是他的话语却是让另外三族的王者，变得难看起来，他们虽然狂傲的，但是能够修炼到王者之境，岂能不知道人族的底蕴，若是不然，人族如何一己之力抵抗百族，牢牢占据边荒大地无数岁月，甚至任凭他们百族如何反扑，却是根本难以真正的重临这片神土！

    在印苍穹和三大异族王者对峙之时，整个边荒大地，却是陷入了无尽的恐慌。

    天裂了！

    银白色的天河之中存在的就是无尽的虚空乱流，密密麻麻层层叠叠，就如同一张裂开了无数块的大网！

    古元部落。

    萧晨立在虚空之上，这道青色身影的出现，让部落之中的武者，心中安定了不少，纵然是天崩地裂，但是有着一道身影挺立，为他们遮挡着天倾！

    在萧晨的身旁，有着一道壮硕的身影，同样屹立在一旁，仅仅随意的站在那里，就让无数武者感受自己心神被一座大山迎面压下！

    这道壮硕的身影，正是那位位列五星之境的蛟龙，幻化成人形之后的模样，在他的额头之上，隐约有着两个小的凸起，那是未有展露完全的龙角！

    “蛟前辈。”

    萧晨望着虚空之上，那如虬龙一般狰狞密布的裂缝，眼中的震撼同样是难以消融，就在刚才天穹有着惊雷炸响之时，他就已经出现在部落上空之上。

    这究竟是何种威伟力，将整个边荒域的天穹打破，甚至那一刻，他感受到了来自心灵深处，直指本心的恐惧。

    “难道洞虚世界之外有着变故！”

    眼中的震惊逐渐蜕变成隐忧，萧晨轻声呢喃道，就在刚才天穹天河显化之时，他就感受到了整个边荒域的虚空，似乎因为这条天河的浮现，竟然一下子变得稳固起来，原本普通尊者能够打破的虚空，稳固程度已经提升到了尊者圆满的实力，方能打破！

    而且这股稳固还在提升着，恐怕用不了多久，尊者大能就已经无法凭借着自己的实力撕裂虚空了！

    “应该是有人击碎了天河！”蛟尊者眼中有着青光浮现，虽然他无法看透虚无，直指洞虚深处，但是他却是有着一丝的判断。

    什么！

    击碎了天河！

    萧晨眼中再次充满了震惊，洞虚天河可谓是武者真正的禁忌，究竟是谁击碎了天河，是人族前辈，还是异族大能者！

    良久之后，萧晨眼中闪过一抹坚定，似乎是做出了决断一般，小半个时辰之后，萧晨出现在部落大殿中。

    “丁山，石牙，萧磅礴听令！”

    “喏！”三道身影轰然起身。

    “尔等三人统领族中虚空战舰，前往我古元部落所巡守的百万里大地，将所有的人族战部，无论是下品战部，中品战部，还是散部，尽可能将其聚拢到一处。”

    虚空界河直接贯穿边荒大地，让萧晨有些始料不及，他已经等不得几位中品战部上品战部族长，前来古元商议聚拢族民，集中防御之事。

    ps昨天想了一下，以后族长的更新会稳定下来，每天保底两更是在中午12点，和晚上8点，至于加更或者其他会放在别的时间，而且会在上一个章节中提示更新的大约时间！(未完待续。)