    上界云族领地。

    悬在空中的巨大殿堂玄金神座之上，坐着一个满头白发及腰的老人，他苍老的脸上挂满了愤怒。

    地上跪着一个年轻男子，他颤抖说着：“禀告二长老，小的已经落实，云小姐和云公子已经死在了残破世界……”

    男子的鼻尖都要碰到了地面全身都在颤抖，云族之中上上下下谁都知道这个老人是多么暴戾，他非常害怕今天会死在这里。

    “什么？”

    老人怒吼一声，拍碎了那张玄金打造的神座，猛地站起身来。

    “二长老饶命！小的，小的前来报信，小的什么都不知道啊！”

    年轻男子被这一声怒吼，吓得差点就尿了裤子，脸色惨白如雪，手指狠狠抓着地面，眼中满是惊恐。

    老人走下了破碎的神座，他走的很慢，很慢。

    每一步都调动着身边的天地灵力，粘稠的灵力在他右手中化成了一个金色光球。

    “二长老！饶命！饶命啊！”

    男子感受到了那股恐怖的天地灵力，抬起头看着眼前白发飞舞的老人，菊花猛地一紧，在地上留下了一滩腥臭的液体。

    老人的左手狠狠攥紧，发出了剧烈的咔嚓之音。

    他右手中的金色光球高高扬起，猛地拍到了男子头上，他的身体成了一滩肉泥，滚出了两个惊恐的眼珠子，被老人用脚狠狠碾碎。

    白发老人是上界云族中的二长老云栋，他的一对儿女死在了诸天世界让他几乎疯狂。

    他活了好几千年，好不容易有了这对儿女，对他们宠爱有加，整个上界都不敢伤他们一丝一毫，没想到竟然死在了残破世界！

    云栋苍老的脸上布满了狰狞之色，浑浊的眼中满是戾气，迈着虎步走向殿堂之外。

    突然来了一个身穿黑色便衣的中年男子，挡住了他的面前。

    男子脸上满是刚毅之色，黑发飞舞，他是云族的三长老云霸。

    云栋冷哼一声道：“你来作甚！若是来看老夫的笑话，现在就给我滚！”

    黑发男子摸着手中断裂一半的腰牌举到空中，轻声说着：“二哥，你还认得这个腰牌吗？”

    腰牌断裂的截面泛着玉白色的光芒，正面确漆黑无比，上面有黑雾缠绕，一个血红的“战”字，散发着奇异的能量波动。

    白发老人脸上微微抽搐，他的暴怒稍微缓解了一些，傲然说道：“我上界云族的传奇，老夫自然认得！可惜天妒英才！唉！”

    云霸脸上挂着几分惋惜之色，轻声说着：“二哥，你的孩子我是亲眼看着长大的，我心里也很难受，你要找得仇人，很可能就是他的儿子！”

    “你说什么！不可能！两千年前，他早就死在了云族古地！那一脉所有的强者都死在了那里，他的儿子当时只有一岁，怎么可能还活着！”

    白发老人脸上挂满了震惊之色，那股怒意猛地又浓了几分，因为那个孩子进入了黑色裂隙，是他亲眼所见！

    云族古地的那一场恶战，他也在场！

    “二哥，红色战刀，不传之秘刀法，最纯正的天魔之躯，你说！还有谁能做到？两千年来，云族多少辈的年轻才俊为了逆转灵力而暴死？”

    云霸大声喊着，黑发无风飞舞，刚毅的脸上满是愤怒。

    “就算是他的儿子，也不能留！你若是在拦着老夫，别怪老夫翻脸不认人！”

    他现在只想为惨死的儿女报仇，哪怕是族长来了，他也不会让出一步！

    他甩了甩巨大的袖子冷哼一声，大步走出了殿堂，留下了满脸暴怒的云霸。

    云霸抚摸着黑色腰牌，长叹了一口浊气，对着远去的老人大声喊道：“二哥！你要为整个云族着想啊！”

    上界噬血宗中。

    身穿红衣面色红润的噬血道人正端着一碗热气腾腾的精血喝着，脸上挂满了笑容。

    他的眼前是一群穿着暴露，酥胸外露的窈窕女子，跳着非常迷人的舞蹈。

    那些女子时而在空中飞舞，时而扭动着迷人的腰身，如羊脂玉般皮肤能勾起任何一个男性生物的私密处变得更加雄壮。

    道人眼中满是精光，红润的脸上挂满了享受之色，他干枯的手轻轻在空中一招，怀里多了一个妩媚的女人。

    那双干枯的手肆意摸着柔软的部位，伸4处了他猩红色的舌头，想尝一尝这具羊脂玉皮肤上的细汗到底是什么多么清香。

    正当他准备下口之时，眼前出现了一位白发老人，让他感到非常扫兴，大手一挥这些女子消失在空中，只留下一道道迷人的香气久久不散。

    云栋脸上满是怒气，看着眼前的噬血道人活了这么久还在贪恋情欲之事，真是狗改不了吃屎。

    他大声说着：“这几日我准备下界杀几个人！老道人，有没有兴趣与我一同前去？”

    干瘦的道人泛着精光的眼睛转了好几圈，沙哑说道：“云兄，还有几日九层妖塔便要开启，我们这些老骨头跟那些娃娃抢什么机缘呐！”

    白发老人当然知道这个恶心的道人心里打得是什么名堂，残破世界里有神秘的高手他非常清楚，不过是贪生怕死找个借口拒绝罢了。

    他小声说着：“这个人跟你有些渊源，日后他若是活着来到了上界，必将血洗你噬血宗！”

    “哦？云兄你这是卖的什么关子，有话直说，有事好商量吗！来来来，这杯上好的龙血，你拿去尝尝！”

    道人干枯的手拿起了手中的精血，精血还在沸腾，散发出了浓浓的香气。

    云栋冷哼一声道：“云战的后人！”

    “啪！”

    玉杯掉在地上成了一地的碎片，精血撒了一地。

    噬血道人脸上挂着惊恐之色，干枯的手忍不住在颤抖，他轻声问着：“云兄，这个玩笑可不太好，此话当真？”

    云栋猛地起身，狠狠拍碎了眼前玉桌，大声吼道：“老夫的两个儿女死在了他的刀下，你说当真还是不当真！”

    玉桌化成了粉末，道人这才确信眼前的老人没跟他开玩笑，他狠狠咽下了一口唾沫，精明的眼睛眯城了一条细缝。

    他站起身来，干枯的手指在不断捏算，片刻后他轻声说着：“既然如此，老道跟着云兄前去便是，顺便多找几个友人，到时候也好有个照应！诸天世界中有很多秘宝，到时候我们……”

    道人张开了手，比划着那些只有看到手指才明白的寓意。

    白发老人冷哼一声：“老夫不稀罕那几颗烂花朽木，七日之后随我下界！你若是敢骗老夫，老夫一夜让噬血宗在上界除名！”

    说完他的身影消失在空中，道人微笑的脸上挂满了狰狞，狠狠说着：“云族，你们的末日到了！”

    长安城中。

    柳泽从缘生屋仙境出关，将他师父缘生所交的仙剑忘情又精湛了几分，第一站便来到了长安城，准备去剑阁会一会名动诸天的云圣人，云天。

    缘生留下了一封书信，说他前往狱门，日后让他多多小心，尽快前往上界。

    他撕烂了这封有些无聊的信件，将他师父住过的草屋一把火给烧了。

    长安城中还是那么热闹，每个人脸上都挂着笑容，让他很不舒服。

    一脸阴柔的他在城中走着，感受了一股奇怪的力量在影响着他的心神，让他有些难受。

    沐萧然在逸仙居门口远远看着这位白衣公子，脸上挂满了欣赏之色，不是欣赏他又多么俊美，而是欣赏他身上那股无形的剑意。

    他抱着手中的龙纹轻钢剑来到了他的面前，淡然说着：“这位公子有没有兴趣，一起喝一杯？”

    柳泽看着有些平凡的中年男子，本想拒绝，却被他手中有些陈旧的轻钢剑吸引，那把普通的剑似乎有些不对劲。

    他阴柔的脸上艰难挤出了一丝微笑，阴柔道：“带路。”

    两人进入了逸仙居的内门，侍郎很快端上了菜肴，烫温了上好的汾酒。

    沐萧然举杯，豪放说道：“请！”

    白衣男子酒端起，一口饮入肚中，那种辛辣直冲肝肠，让他很是舒畅。

    他二十年间从未踏出过仙境一步，从没喝过这种对修行没有任何益处却让他非常舒服的液体。

    “看来这位公子是第一次喝这里的汾酒，怎么样？”

    柳泽脸上带着一丝红晕，轻声说着：“这是什么？”

    中年男子豪放一笑，脸上的笑纹又深了几分，拍着他的肩膀爽朗说道：“这是酒。”

    “酒很好，你的剑也不错。”

    “你想要？”

    “想。”

    沐萧然的脸上带着几分激动，轻声说着：“我们喝完了酒，打一架，你能打赢我，我就把剑给你怎么样？”

    “好。”

    两人你一杯我一杯，三壶上好的美酒被两人喝的一滴没剩。

    柳泽白净的脸上挂满了红晕，他心意一动就能清醒，但他很享受这种晕乎乎的感觉。

    沐萧然架着他的肩膀走在了城中，往剑阁的方向一路前行。

    直到下午他们才来到了剑阁门前，白衣少年也醒了酒，他看着中年男子眼中满是冷漠。

    他阴柔喊着：“开始。”

    中年男子脸上笑意更浓，轻钢剑出鞘发出了清脆的声响在空中化成了一道很细的蓝色剑意，对少白衣男子猛冲而去。

    柳泽阴柔的脸上满是不屑，背后的桃木剑出鞘，化成了道道白影攻向了那道蓝色剑意。

    没有剧烈的声音，也没有巨大的力量波动，这是最纯粹的剑意，并不具备攻击性。

    两道一蓝一白的剑意在空中僵持，僵持了很久谁都没有越过两人的中间线，直到剑意耗尽，化成了虚无。

    沐萧然脸上带着笑容，轻声道：“敢问公子姓名？”

    白衣青年脸上的阴柔更胜，心中充满了愤怒，这个看起来平淡无奇的中年男子怎么会有如此强大的剑意？

    御剑师对战剑意，是对彼此最大的尊重，将对方当成朋友日后好同修剑道。

    柳泽轻声说着：“缘生屋柳泽。”

