    张国维被两名士兵搀扶着，跟在亲兵后面，走进了唐学志大帐。

    马志新、刘鹏二人，紧跟其后。

    听说，张国维亲自拜访，唐学志和刘小刀也迎了出来。

    “唐、唐总兵，真的是你们。”

    双方的目光交织在一起时，张国维还是有些不敢相信，站在他面前的年轻将领，真的是威震边海的唐学志。

    “没错，我就是唐学志，小刀，快，给张大人搬一把椅子来。”唐学志虽然没有和张国维有过交集，但他在应天府却有许多产业，对于应天军政界他多少有过了解。

    张国维这个人，比较耿直，算得上是一个难得的好官。

    加之，此人，没有什么劣迹。

    人家带着兵马，千里迢迢增援谷城，虽然还没来得及出力，就被打散了，但也算自己的友军。

    唐学志很同情他们的遭遇。

    马志新和刘鹏二人，搀扶张国维坐下后，退到一旁！

    待唐学志回到位子上。

    刘小刀搬了一把椅子，坐在唐学志身旁。

    雪莉将剩下的早餐收拾后，也在了唐学志身后。

    张国维首先朝着他拱了拱手，脸上满是感激之色：“将军搭救之时，老朽却病得不省人事，真是惭愧啊，多亏了将军救济，才让儿郎们安定下来。”

    “咳咳咳！！”

    “今天，老朽过来，也是想当面对您和诸位将军说声感谢，若非是遇到贵部军，老朽那几千儿郎恐怕就遭了刘国能的毒手了。”

    唐学志拱了拱手，道：“张老垂暮之年，领军出征，学志等人，无不感动，听说应天军在均县遇袭，学志等人也焦急万分，只因当时，谷城的处境同样危及，无法来援，真是惭愧了。”

    “幸亏，在在这里，遇到了大人的兵马，总算没有让刘国能得逞，也是不幸中的万幸了。”

    双方一阵寒暄后，唐学志的话，也让张国维感到很舒畅。

    此人年纪轻轻，却威震边海，本以为，这样的人会比较骄横，难以沟通。

    却没想到，唐学志是那么的不拘小节，用通俗的话来说，是很接地气。

    一番交谈后，张国维精神虽然好些了，心里却还是忧心忡忡，他最担心的还是刘国能追兵。

    特别是得知，唐学志和史可法加起来也只有九千人时，这种担心更加强烈。

    李万庆的大军恐怕已在追击的路上。

    刘国能大军，也正朝着这边赶来。

    “昨日，若不是参将刘彦春，带着千余儿郎断后，恐怕老朽和儿郎们都出不了界山了，只是不知道，彦春他们逃出来了没有。”

    张国维长叹一声，又道：“刘国能有三万大军，李万庆的三千兵马昨天就到了界山，没有截住我们的主力，只怕他们一早就朝这边来了，唐将军还得早些防范才是啊。”

    “是啊，唐将军，您可别小看李万庆那三千人，他可是刘国能麾下虎将之一，前些日子，在均县他的三千人马，硬抗我们六千人，战力相当强悍。”参将陆休站出来，朝着唐学志拱了拱手，提醒道。

    刘小刀皱着眉头，显然不服气，正要说话，却被唐学志抬手制止了。“你们的担心，不无道理，刘国能大军，有近三万人马，确实很棘手，不过，现在，应该担心是李万庆。”

    “李万庆，他，他担心什么呀，老朽有些不懂将军的意思。”张国维眼睛都挤成了一快，止不住的摇头。

    李万庆带着几千精锐，对他们一路穷追猛打，昨天刘彦春带着人阻截他们，恐怕已经凶多吉少。

    他有什么好担心的。

    一旁马志新休、刘鹏二人，也跟着点点头，一脸的狐疑之色。

    唐学志拿起桌岸上的茶水，喝了一口后，笑道：“实不相瞒，昨天刘鹏、马志新两位将军说明了实情后，某便安排了李大山于拂晓之时，率领三个营前往界山峡谷埋伏。”

    “如果李万庆着急赶路，恐怕他们已经撞在李大山的枪口上了。”

    “啊，原来，原来将军早有谋算，倒是老朽多虑了，哈哈哈！！”

    “咳咳咳！”

    张国维心情大好，搞了半天，原来唐学志已经有了安排，大笑之余，却咳嗽连连。

    刘鹏担心的在他后背，帮着捶了捶后，咳嗽才稍微缓解。

    “不知，李将军三个营有多少兵马，那李万庆可不是省油的灯啊。”张国维始终有些不放心，毕竟，唐学志不了解刘国能的情况，而他们可是和对方屡次交手，虽然败绩显著，却也是知己知彼。

    说起李大山的人马，刘小刀有些羡慕了。

    趁着唐学志喝茶之际，他帮着回应道：“张老多虑了，李大山那厮，天没亮就带着一千五百多人，牛逼哄哄的走了，这会儿，只怕也快回来了。”

    “一，一千五百人！”

    “噗！！”

    张国维有些口渴，茶水含在了嘴里，听说李大山只带了一千五百人去伏击李万庆时，吓得一口茶喷了出来。

    瞠目结舌，瞳光中尽是惊骇之色。

    “不，不，刘兄弟，老朽没有听错吧，李将军真的只带一千五百人去伏击李万庆的人马吗？”张国维以为自己听错了。

    唐学志笑而不语，干脆让刘小刀去应付。

    “是呀，没错啊，大人为何会如此发问。”刘小刀没有反应过来，倒是有些懵了。

    李大山三个营，可是占了这次出征的近半兵力，打李万庆三千人不是很正常吗！

    “哎呀，错了错了。”

    张国维连连摇头，脸上略显愠怒之色，开始责备刘鹏和马志新两人：“你们昨天难道没将李万庆的详细情况，告知唐将军吗，你们两个也是军中老将，怎会如此糊涂？”

    “唐将军，快，快点派人去通知，让李将军赶紧回来，殊不知李万庆虽然只有三千人，却是非常彪悍，老朽担心，李将军吃亏啊！”

    “咳咳咳！”

    刘鹏和马志新两个，一脸懵逼，自己明明说清楚了好不好。

    刘小刀却苦笑不得！

    唐学志看明白了，连忙笑道：“张大人不必多虑，此事，李大山完全可以应付，如果时间没有算错的话，他们应该要回来了。”

