
“头，你交代我的任务，我基本算是完成了，听说他也要保释出去了，让我留了个联系方式，但是他没给我留联系方式……”

痛快的洗了个澡，换了一身舒适的衣服，秦阳躺在床上，给龙王汇报着情况。

“行，我知道了，这个事情暂时到此为止，你不用管了。”

秦阳有些疑惑的问道：“这个是不是还有后续任务啊，让我通过他接近谁这样的任务？”

“或许吧，现在还不确定，你和他交朋友不过只是一个可能会派上用场的准备工作，也或许根本都用不上。”

秦阳撇了撇嘴：“好歹我们现在也是朋友，利用朋友，这是不是不太好啊？”

“你是一名龙组特工。”

秦阳无奈投降：“好好好，我不问，我留了联系方式，这个号码我总不能带到中海去使用吧？”

“你的那个联系方式会停机，就算他有心找你，也会找不到你，如果有一天你真还需要见他，你会以偶然再见面的方式和他撞见，而不是像现在这样刻意的接近。”

秦阳虽然对这样的任务其实有些排斥，但是却也知道如果国家真要对付刘洋背后的谁，那肯定就有对付的理由。

“对了，被王动指点了几个月，实力任何了，瞳术修行到第几境了？”

秦阳老老实实的回答道：“小成境巅.峰，瞳术第三境。”

“不错，看样子这几个月你是吃了不少苦啊，提升这么大，努力修行吧，争取早日进入大成境，否则，面对强力的对手，你会很危险的。”

秦阳撇撇嘴，不满的说道：“你这是准备往死里压榨我啊？”

“有多大能力，做多大的事情，你成为大成境高手了，难道我还让你去做普通特工做的事情，那岂不是大材小用了吗？”

秦阳哼道：“小心逼急了我辞职！”

龙王丝毫不惧，呵呵笑道：“你不会的，对了，最近黑手已经再次开始活动了，似乎他们和一个叫雷神的神秘组织有来往，虽然他们未必会针对你，但是你自己平日里还是小心一点。”

秦阳心中一凛，人一下子从床上坐了起来：“黑手又出现了？他们在哪？”

“之前有在马来西亚出现，搞了点事情，不过很快又销声匿迹了，只是我们在调查过程中，发现他们和雷神有合作。”

秦阳好奇的问道：“这个雷神，又是什么来头？”

“资料有限，只知道是一个恐怖组织，成员神秘，实力强大。”

秦阳眼睛微微眯起了两分：“好，我会自己小心的。”

“就这样，有事我会联系你的。”

秦阳挂掉电话，想着再次出现的黑手，还有那个神秘的雷神，心中顿时有了两分急迫感。

自己看样子得尽快成为大成境高手，否则的话，如果大成境高手对自己出手，自己实在是太吃亏了，一旦自己晋级大成境，再加上自己的奇特体质，自己的战斗力将会暴涨，到时候便可以应付更大的危险。

……

秦阳悄悄的回到中海，悄悄的回到学校。

没办法，柳赋语一直都还呆在中海呢。

柳赋语使用的都是自己的证件住店或者生活，秦阳要查她的行踪自然是非常简单。

原本秦阳以为柳赋语在中海耗上两个月看不见自己或许就回水月宗了，可是根本调查，她竟然在中海大学旁边租了一套房子，竟然就这么安安心心的住下来了！

这是耗上了的节奏啊！

秦阳还是中海大学的学生，也是诗雅集团的大老板，他纵然躲起来了，但是肯定还是要回去的，柳赋语肯定就是笃定了这一点，所以才不慌不忙的在中海住了下来，完全是在守株待兔呢。

秦阳赶回中海的时候，正好赶上期末考试，秦阳也没回去自己的浅水湾洋房，直接提着行李就去了大学，住进了宿舍。

秦阳敲开房门时，何天枫等三人正在寝室里吹牛，看到秦阳一个个都喜出望外。

“卧槽，老大，你终于舍得出现了啊！”

“你这是神龙见首不见尾啊，这一学期从开学就见你在学校呆了几天，整个学期都失踪了啊，最关键还联系不上，老大，你去哪里了啊？”

秦阳嘿嘿一笑：“我在监狱，你们自然联系不上？”

何天枫撇撇嘴：“扯淡吧，你又没犯法，怎么会在监狱，再说了，真犯事进了监狱，还能让你回来参加期末考试，监狱是你家开的吧？”

秦阳耸耸肩膀，没多做分辨。

我可是说了实话啊，可不是我骗你们啊，是你们自己不相信，怪不得我！

林竹在位置上转过头，扶了扶眼镜笑道：“老大，你是专程赶回来期末考试的吗？”

秦阳笑着点头：“对啊，虽然我平日请假，老师们都不和我计较，但是期末考试还是要参加的嘛，总不能读了大学，最后连学位证都拿不到吧。”

何天枫担心的问道：“临到考试才回来，你还有学习的时间吗？”

秦阳微笑道：“我虽然没上课，但是我都有自习的啊，虽然比试考不了高分，但是及格应该还是没问题的。”

何天枫竖起拇指：“反正对老大你，我们是服气的！”

孙晓东忽然问道：“老大，听说文雨妍去你的公司上班，担任策划部部长去了？”

秦阳点头：“嗯，是，我离开这么久，也没联系过，不知道她干得如何呢……你们也别问我，这几个月中海发生的事情，我全部都不清楚，我也是懵逼的。”

何天枫忽然想起一事，眼光怪怪的看着秦阳：“老大，你这几个月躲得不见人影，该不是躲着谁吧？”

秦阳侧头：“为什么这么问？”

何天枫面色怪怪的盯着秦阳：“上次你走了之后，有个一头长发的漂亮女人来学校找你，后来隔三差五又来了很多次，看上去很冷傲的一个女人……老大，你该不是欠了情债吧？”

冷傲？

长发？

秦阳叹了口气，柳赋语都追到学校里了，希望这几天她可不要来学校啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="21940939"  chaptername="第九百零二章  老大，你欠了情债吗？">加入书签</a>
</div>
