    “大王，田儋误国！”

    “请大王于之重罪。”

    “田儋统帅三十万齐国兵马，三百里外，同秦国未有大战，便是接连退败。”

    “以至于秦军兵临城下十里开外！”

    “此等之人，如何为大军统领？”

    临淄之内很乱。

    临淄之内的朝堂，亦是如此。

    不知何时，王城之内的朝堂上，已经有一些大夫臣子没有出现了，只剩下一些所谓的中枢要臣。

    齐王建居于上首。

    群臣文武分左右。

    以论眼前局势。

    当即，便是一位须发洁白的老者朝服冠发，拱手一礼，直接看向旁侧的田儋。

    “大王，非为没有大战。”

    “我等率领大军防御，奈何秦军偷袭，我军散乱之下，便是只有退兵，以保全军力。”

    “而今三十万大军在临淄内外，足以护持临淄无忧。”

    田儋神色略有不好看，出列一礼，看向齐王。

    如何没有大战？

    只是秦军虎狼，强攻猛打，自己麾下的兵马一触即溃，果然强战，怕是死伤惨重。

    如此，不如率兵退守临淄，凭借临淄坚固城池，加上城中的粮草辎重，还能够坚守相当长的时间。

    而且又听闻诸国残余之人所组建的义师也是一股不小之力，也可以利用。

    诚如此，还有相当大的机会。

    “大王，秦军虎狼，田儋率领三十万军不战而退，可见其心惧怕秦军久矣。”

    “且我齐国兵备不修数十年，更非秦军百战铁血对手，不若，与之投降。”

    “或可保存临淄繁闹以及王族宗庙。”

    “大王，老臣之心实为大王所决。”

    又一位老者出列，劝说齐王建投降。

    先前田儋说对抗秦国，眼下是一个什么局面？

    对抗的结果就是三十万大军出现在临淄之前，实在是无稽之谈，实在是可笑之谈。

    “荒谬。”

    “在下退兵乃是为了保护齐国有生兵力，果然在先前大战被秦国所消耗。”

    “秦军岂会步步为营的逼近临淄，可见秦军也是畏惧齐国的。”

    田儋不满，愤怒而应。

    “秦军步步为营，乃是不欲要战火焚烧至临淄之城。”

    “老臣从咸阳所得消息，秦王念在齐秦数十年交好，不希望战火落在齐国大地。”

    “大王，秦王之心仁德，果然继续坚守，秦军攻打临淄，一切难料！”

    有一人出列，述说投降之好处。

    “老贼罔顾大王器重之恩，这般劝说大王投降？”

    “岂非是收了秦国使臣的财货，才这般为秦王游说？”

    “可笑！”

    “可笑！”

    田儋身侧一人，悍然反击。

    “你等才是罔顾大王器重之恩。”

    “这般强战秦国，如何取胜？”

    “果然秦军强战临淄，破开城池，王族宗庙社稷荡然无存！”

    那人与之对战。

    “……”

    “……”

    齐王建坐于上首，静静看着眼前这一幕，很是熟悉的一幕，很是熟悉的话语。

    唯一有所不同的就是，坚持抗秦的越来越少。

    主张投降的越来越多。

    “报！”

    “大王！”

    “紧急军情！”

    齐王建不着急，就那般任凭群臣争吵，希望可以有一个结果落下。

    未几，巳时未过，王宫大殿之外，便是一道脆亮之言、焦急之言、惶恐之言落下。

    “传！”

    齐王建闻此，抬手一招。

    “报大王！”

    “秦军数十万主力不知何时已经出现在城外十里处，正在驻扎营帐。”

    那传令使惊惧道。

    “什么？”

    “秦军出现在城外十里！”

    “这……如何是好？”

    “前一日不还在三十里外？”

    “莫不是秦军真的要强攻临淄？”

    “田儋，你之罪也！”

    “……”

    “……”

    刹那间，整个王宫大殿为之沸腾，王公贵族、重臣大夫尽皆相视一眼，神容之上，尽皆恐慌。

    实在是恐慌。

    不能打啊。

    根本打不过的。

    秦军扫灭其余五国，甚至于扫平比起齐国强大很多的楚国，齐国数十年兵备不显，如何可以抵挡？

    根本不足以抵挡！

    “这……！”

    齐王建闻此，亦是陡然间从王座上站起身来。

    秦军真的要功来了？

    “大王，秦军看样子，真的要攻打临淄了。”

    一人悲戚道。

    “诚如此，又有何惧？”

    “临淄拥兵三四十万，府库粮草辎重足以支撑两年以上，何以胆怯？”

    一人不满呵斥。

    “……”

    “……”

    一瞬间，整个大殿再一次陷入争论吵闹之中。

    齐王建静静看着眼前这一幕，眉眼之间越发苦笑，越发无奈。

    “……”

    “免去田儋齐军主将一职，由王城卫尉田烷担任，收拾兵马，维持城内外秩序。”

    不知多了多久，齐王建落下一眼，便是离开了王宫大殿。

    田儋之心，未可知。

    既然要守御临淄，由其他人担任也是一样。

    “大王！”

    “臣之心可照昊天！”

    田儋恨恨跪立在大殿之上，目视齐王的身影消失在眼眸深处。

    “哼，若非你执意抗秦，岂有今日局面？”

    “可恨啊！”

    “秦军果然攻打临淄，一切如何？”

    “……”

    群臣再一次议论纷纷。

    希望可以有所决策。

    ******

    “白将军！”

    “哈哈哈，早有闻白将军之名，今日一观，实在是幸甚。”

    “果如传闻中的英姿飒爽，勇武不逊色男儿也。”

    “兰陵城一战，击溃齐军十五万，俘获十五万，堪为大功，我等羡慕不已也。”

    临淄城外十里，数十万秦军驻扎。

    三方兵力聚拢一处，主将自是汇聚一处，商榷接下来的最后一战，杨端和的幕府军帐，白芊红、王贲、其余主将在列。

    观眼前这位明媚如水、绝色无双、英武菲然的女将军，杨端和拱手一礼，丝毫不掩饰称赞。

    真心实意的称赞。

    近年来，白芊红以其自身的才学、谋略、军事扬名秦国军中内外，武真侯总管督辖四郡要务。

    白芊红添为武真侯麾下政事堂第一掌事者，位分更在叶腾之上，数年来四郡发展，多有咸阳赞誉，功劳甚大。

    入军中以来，攻灭楚国，平整泗水之地，平定兰陵之城，挥师北上齐国。

    诸般功劳落下，足以媲美军中少壮主将，甚至不弱于李信、王贲等。

    “杨将军过誉。”

    “在下不过趁大势而为，唯杨将军沙场征战多年，大秦未有东出，便是名震山东。”

    “秦军东出，更是攻城灭国，整顿诸地，非芊红可比。”

    浅紫色的轻甲着身，束发鹰盔，披风韵动，踏步轻软高靴，拱手清脆缓缓。

    “白将军！”

    “我们又见面了！”

    神容略有一丝黝黑的王贲微微一笑，拱手抱拳一礼。

    昔者攻灭楚国的时候，曾一同在父亲麾下行军，时隔一年多，再次冲锋，却是灭齐了。

    真是机缘。

    “少将军将有灭齐之功。”

    “山东六国，王贲将军参与五国，战功赫赫，乱世争锋，千年以来罕见。”

    白芊红赞叹。

    山东六国中，除却韩国为公子攻灭以外，其余五国，王贲尽皆有参与。

    更别说还亲自攻灭魏国。

    这等功劳待接下来秦国一天下，起码也是一个大庶长，乃至于关内侯。

    “确如白将军所言。”

    杨端和与之认同。

    细论起来，东出灭国平天下，除却上将军王翦的功劳无人可比以外，其下第一位便是王贲了。

    父子二人攻灭五国，千年以来，更是罕见。

    至于李信将军，眼下正在陇西行军事。

    辛胜将军在燕地，驻守辽东。

    蒙恬将军在九原，练兵防御匈奴。

    章邯将军率领影密卫，堪为近臣。

    马兴正在楚地。

    ……

    “杨将军过誉也。”

    “白将军一言，王贲深以为然，乘大势而为，乃是堂正之道。”

    “有着大王与诸位大臣在咸阳运筹帷幄，我等才能一心率兵东进灭国。”

    王贲摇摇头。

    自己虽有战功，也的确恢宏。

    只是父子二人立下的功劳太大了。

    怕是……那非大王所见。

    大王之心，自己知晓，并不在意那些，可军中、朝堂内外却不一般的看法。

    “……”

    “……”

    旁侧其余军将也是附和之言落下。

    无论是杨端和将军，还是王贲少将军，还是白芊红将军，都是非同小可之人。

    他们与之相比，差了不少。

    “哈哈哈，坐！”

    “今日我等汇聚于此，既是欢悦宴饮。”

    “也是为了定下齐国最后局面。”

    “从临淄那里传来的消息，齐王已经撤去田儋的统军职务，换上了王城军将田烷。”

    杨端和居于上首，双手摆动。

    未几，幕府军帐内，诸人就做。

    话语此次宴饮，杨端和悦声不绝，左右而观，提及临淄之事，话语人事调动。

    “田烷？”

    “此人如何？”

    白芊红颔首，柔声问道。

    “此人……乃是当年后胜亲自提拔之人，顿弱先生与之关系上佳。”

    杨端和又是一笑，当即语落。

    “却是这般。”

    “看来……齐国当灭。”

    白芊红哑然。

    王贲闻此，亦是摇摇头，其余军将也是彼此一笑。

    果有此言，那么，攻打临淄也就不成问题了。

    那可是相当大的战功。

    “前些时日有闻，临淄内外，诸国残余之人欲要内通外合，不知如何？”

    白芊红又问。

    “或许今夜就会有大的变动。”

    “大王之言，若有可能，当怀柔逼迫齐王投降，以全齐鲁之地安稳。”

    “我以为……当等待诸国沦亡之人行动，以观临淄动向，果然齐王仍为迟疑不决，果然临淄之内有所好转。”

    “我等即刻攻打临淄，攻灭齐国！”

    “果然临淄自溃，我等则兵困临淄，招降纳印！”

    “诸位以为如何？”

