    早上的插曲，最终还是以林恒向徐梅道歉而告终，早饭过后，李云龙开着宝马上门。

    徐梅看到李云龙，顿时眉开眼笑，热情的把他迎进客厅。

    “阿姨，今天是叔叔的生日，我在海天酒店定了包房，好好给叔叔过生日。”

    李云龙身高一米八五，五官也算端正，家里开了公司，资产也有个几百万，最重要的是，他和南吴李家是远亲，有李家的光环庇护，很多人对李云龙都带着敬畏。

    “你这孩子，我都跟婷婷说了，一个生日而已，不用那么铺张浪费，你看看，这让我和你叔叔多过意不去。”

    徐梅心里高兴，嘴上说着客套的话，女儿找了一个有钱的人当女婿，她这丈母娘的脸上也有光。

    “阿姨，婷婷是我最爱的女孩，叔叔过生日当然办得隆重一些，再说也没用几个钱儿。”

    李云龙非常潇洒的说道，办一场酒席，撑破天也就万八块钱，他这么做，目的就是让林婷对自己死心塌地。林婷长的非常漂亮，原先好多男孩子追她，出了林战这件丑事之后，那些男孩都怕受牵连，唯恐避之不及，抓住这个机会，李云龙出现了，对林婷一翻嘘寒问暖后，获得

    美人归，李云龙有南吴李家撑腰，让人自然是不敢说什么。

    “呵呵，我们婷婷是有福之人，遇上你这好孩子，以后阿姨就指望你们了。”

    徐梅热情的招呼李云龙，林婷也是满脸笑容，羞答答的看着李云龙。

    “阿姨，您放心，一个女婿半个儿子，我以后一定会把您和叔叔当亲生父母一样的。”

    李云龙的嘴巴，像抹了蜜一样，哄得徐梅晕乎乎的，林恒也是满意的点点头，当父母的，最大的愿望就是孩子能有个好归宿。快到中午的时候，李云龙便开车带着林恒一家前往海天酒店，宴会定在三楼最大的一间，徐梅一家来到的时候，林家的七大姑八大姨都已经到了，看到徐梅他们进来，尤

    其看到李云龙，赶忙过来套近乎。

    “大嫂，你真有福气，看看婷婷的男朋友，长得帅，家境也好，以后，你可要享福了。”

    林恒的堂弟林军讨好的说着，旁边的亲戚们不住的点头，对李云龙又是一阵吹捧，李云龙心里得意，表面上一副谦虚的样子。

    “婷婷啊，你有了这么好的男朋友，可别忘了你表妹，李少爷认识的人多，有合适的，给你表妹介绍介绍。”

    林婷的舅妈拉着林婷，林婷的表妹徐珊珊，满脸娇羞的看着李云龙，心里嫉妒的要命，论长相，自己可不比林婷差，为什么她那么好命。

    寒暄过后，大家分分落座，林恒被让到主位，李云龙陪在一边，满桌子的人有说有笑，热闹非凡。

    “大哥，前几天有人看到林战了。”

    林军凑到林恒身边说到，他的声音不大，可是整个在林恒身边的徐梅却听到了，她瞪了林军一眼。

    “林军，吃饭都堵不住你的嘴，今天可是你哥的生日，别提让人扫兴的事情，否则，别怪我不客气！”

    林军被徐梅怼的满脸通红，讪讪的回到自己的座位上，林恒好不容易得到林战的消息，心里惊喜万分，他离开自己的座位，来到林军的身边。

    “你在哪里看到他的，他出来了？这孩子，既然出来了，怎么不回家呢。”

    林恒心疼极了，一直到现在，他都不相信，林战会做出那样的丑事，可是自己人微言轻，没有人相信他的话。

    “林恒，今天这样的场合，你还提那个畜生，不嫌丢人吗！”

    徐梅从座位上站起来，几步窜到林恒跟前，“啪”的就是一巴掌，她真是愤怒到了极点，在家的时候，就已经提醒过，现在可倒好，当着这么多的人，还提！

    “妈！”

    “姐姐！”

    “大嫂！”

    看到徐梅的愤怒，林恒家族的人，顿时惊叫起来，林恒感觉到自己的脸火辣辣的，他扭头看向自己的妻子，凄凉一笑。

    “阿姨，别生气，叔叔惦记那个人也是人之常情。”李云龙眼珠子一转，赶紧起身，拉住徐梅，徐梅气呼呼的回到自己的位置上，心里后悔极了，给林恒办生日宴会，是要在家族面前炫耀的，要知道林恒这样不争气，还不

    如不过生日了，李云龙在一边一个劲的劝，好半天，徐梅才消停下来。

    “阿姨，您放心，只要有我在，保证不让那个混蛋进林家的门，他要是敢回来，我就派人打断他的腿，给您出气。”

    李云龙微笑的对徐梅下保证，林婷看到母亲不再激动，感激的看了李云龙一眼，林军在宴会上提起林战，绝对是没安好心，幸亏有李云龙，否则，他们就会丢死人了。

    林军也知道惹了祸，赶紧岔开话题，大家又开始推杯换盏，期间少不了对李云龙又是一顿夸奖，听到夸奖自己的女婿，徐梅的心情才好了一些。

    “爸，我回来了！”

    就在大家吃的正高兴的时候，一道声音在门口响起，林恒听到这个声音，拿着筷子的手一顿，紧接着眼镜开始湿润起来。

    他慢慢的抬起头看向门口，林战站在门口，手里拎着礼盒，正微笑的看着他。

    “林战？！”

    林恒一下子站起来，几步来到林战面前，哆嗦着手拉住林战，上上下下看了好一会，五年不见，林战比以前壮实了很多，精神也不错，看样子，在监狱里没受欺负。

    “爸，是我，我回来看您来了。”

    林战眼圈微红，对林恒深深鞠了一躬。

    “孩子，回来就好，回来就好，来，快来坐下！”

    林恒声音颤抖，拉着林战来到餐桌前，所有的人，都用异样的目光看着林战，没有让座的意思，徐珊珊幸灾乐祸的看着眼前发生的一切，同时偷看了一眼李云龙。

    林战出现的那一刻，李云龙的脸色变得非常难看，好好的宴会，全都让林战给搅和了，真是晦气。

    “林战，来，坐爸身边。”

    看到没人让座，林恒把自己的位置让给林战，然后让服务员加了一把椅子，林战看了看桌上的人，收到的是歧视的目光。

    他没有说话，一声不吭的坐了下去。

    “不许坐！”一直没有说话的林婷，突然喊了一声。

