    宛城人口一百多万。

    人们对它的印象，大概就是曹操因为特殊喜好，动了不该动的人，激怒了张绣，在这里和他爆发了大战，损失了长子曹昂，大将典韦。

    这座城市的玩家们，都在挣扎求生，眼看着因为拿不下城市主塔，所有市民要被集体抹杀，结果突然之间，就有一架接着一架的运输机从天空飞过，一队队从其他城市赶来的玩家空降。

    一夜之间，城市主塔被打通了，接着这些人又地毯式的清扫了城市的每一个角落，确保没有一只怪物活下来后，他们聚在了城南的那座神之塔前。

    李长宁火急火燎地穿过营地，进入了一顶大帐篷。

    那是会议室。

    以顾战为首的第一天堂的高层们，正在这里开会。

    “会长，‘下午茶’进塔了！”

    李长宁报告完，大帐内的气氛顿时一沉，紧跟着大家都看向了顾战。

    “是主力团吗？”

    顾战眉头紧锁。

    别看‘下午茶’这个名字很随便，但人家是粤京第一公会，会长是粤京个人战绩榜第一的申奇。

    世界游戏化后，整个大种花区，幸存的玩家们，很多自发的往附近最大、最安全的城市赶去，于是形成了五大主城。

    分别为东北的盛京，中原的上京，西南的天都府，东南的海京，以及南方的粤京。

    这些大城市，玩家多，安定下来的速度快，所以早早就建立了通讯体系，可以互通消息。

    这也是大城市的好处之一。

    像孙缘生活在古城这种小城市，消息闭塞，他很多情报都是靠着‘内测玩家’这个身份获得的，但是对于世界大势，就不知道了。

    在手游中，一共有七大主城区，可现实是，只形成了五大主城区，另外两个，因为城市主塔太难，攻下的时间太慢，导致现在还没有建立起安全区。

    “是主力！”

    李长宁的情报工作做的很到位，而且很多顶级玩家，既骄傲有自信，并没有隐瞒身份。

    在他们看来，公布自己的战绩排名，也是一种威慑，能省不少麻烦，同时也能增加自己的号召力。

    人才，不管什么时候，都是最稀缺的。

    凡是来到宛城的团队，第一时间，就把他们的战绩亮了出来，企图招募到优秀的玩家。

    “申奇可真够莽的！”

    蔡蓉撇嘴：“不智！”

    “恰恰相反，这才是明智的决定！”周耀有不同的看法：“咱们现在，可不只是攻塔，任何行为代表的是上京。”

    “没错，谁杀掉最终BOSS，拿下这座塔，谁就是大种花区第一团队，这可是最高殊荣！”

    李长宁等不及了：“会长，咱们也出动吧？”

    “再等下去，会被骂怂货的！”周耀站了起来：“大家都没有关于这座终之塔的情报，那就看实力说话，不然等着别人先行踩雷，咱们最后赢了，其他人也会说，咱们是渔翁得利的小人。”

    “准备一下，十分钟后，塔下集合！”

    顾战起身，离开帐篷，前往终之塔。

    到了他们这个地位，不仅要赢，还要赢的漂亮，这才是大种花第一公会的表现。

    下午茶团队的突然行动，引起了大震动，不仅顾战决定攻塔，盛京第一公会‘少帅军’，天都府第一公会‘不死鸟’，以及海京第一公会‘自然乐园’，都开始集结。

    四位公会会长，在终之塔下，第一次会面了。

    他们也都是各自主城第一人，所以一个个充满了优越感，要不是攻塔在即，他们说不定会打上一场，分出高下。

    “也不知道谁最厉害？”

    “可惜没有种花区排名，不然就知道了！”

    “这次打完最终BOSS，应该就会出排名了吧？”

    “不管如何，第一人肯定是在这五位会长中诞生了！”

    附近的玩家们，议论纷纷。

    “三位哥哥都等不及了？”

    戚行天呵呵一笑，打趣了一句。

    在五大会长中，他的年纪最小，才二十一岁，而且公会收人，也只招三十岁以下的。

    他的主力团员都是年轻人，所以最后决定公会名字的时候，大家决定叫‘少帅军’。

    但是别看戚行天年纪小，为人处世可不幼稚，老道的一匹。

    “早一日打通这座塔，就可以少死一些人！”

    文明气定神闲，他的眼睛看着终之塔，余光却是瞟着这个穿着一身紧身皮衣的青年。

    看面相，有些老成，而且又不失年轻人的锋锐。

    “啧啧，老哥不愧是天都人，这觉悟就是高！”

    戚行天捧了一句：“我就不行了，就想着打BOSS，拿神装，怎么样？要不要合作一把？”

    “我同意了，你的部下会同意吗？”

    文明扶了扶眼镜，他今年四十来岁，穿着一身西装，文质彬彬，一看就是个文化人。

    “我说两位，能不能别扯淡了！”

    吉川锋皱眉，他最讨厌这种场面话。

    “你是不是没女朋友？”

    戚行天调侃。

    “你是不是瞧不起人？”

    吉川锋语气不善。

    “你现在很强，肯定不缺女人，我是指世界游戏化之前，你应该是个光棍吧？”

    戚行天分析。

    “何出此言？”

    文明拱火。

    “看面相和脾气咯！”

    戚行天瞅着吉川锋那张黝黑的大脸，挑了挑眉毛：“你懂得！”

    “你……”

    吉川锋眼睛一眯，怒气浮面。

    的确，他今年三十二岁，还没结婚，就因为长得太凶，太丑，脾气太火爆，相了好几次亲都没成。

    戚行天这句话，可以说戳到了他的软肋。

    “喂，老哥，说句话呀？你总不会是哑巴吧？”

    戚行天根本没搭理吉川锋，扭头看向了一直沉默的顾战，开口便是一句欠揍的挑衅。

    “盛京没人了吗？就出你这么个东西？”

    顾战不爽，这几位第一人都是什么玩意？

    根本没有超一流玩家的风采！

    太让人失望了！

    这要是让欧洲区和美洲区的玩家看到，怕是会笑掉大牙。

    “哦，原来你是东西！”

    戚行天摆出了一副恍然大悟的神情，突然伸手，抓向了顾战的肩膀。

    啪！

    顾战拍开了戚行天的手。

    “你的肩膀上有根头发！”

    戚行天耸了耸肩膀。

    “不劳你费心！”

    顾战看到他的人马来了，立刻走向终之塔大门。

    进入后，是大厅，因为有金色光幕遮挡，大家什么都看不到，等团队集结完毕后，顾战请求传送。

    众人视野一黑，等到再度恢复，大家出现在一个庭院中。

    四周都是参天耸立的绿植灌木，修剪成墙壁状。

    正前方，是一个通道，不用问，这就是进入游戏的地方了。

    “我先去看看！”

    一位身着白领装的女性，抢先走进通道。

    “第一关好像是一个迷宫！”

    这位女性是团队的斥候，她检查了一下附近，没发现异常。

    叮咚！

    【任务发布，第一关，迷宫大逃亡，当玩家团队全部成员进入迷宫后，游戏开始！】

    这句话很简单，但是谁都听懂了。

    “走！”

    顾战带头，进入了通道。

    当他的团员们都进来后，对面的十字路口，忽然涌出了大量的怪物，以孢子人居多，还夹杂着几十只孢子巨人和猎手。

    “这也叫大逃亡？”

    李长宁无语至极，看看对面这密密麻麻的怪物海，大家根本没逃亡的机会，得一路推过去。

    “杀吧！”

    周耀端起机枪，开始扫射。

    很快，枪声轰鸣，震耳欲聋。

    “这第一关，看来是要考验硬实力了！”

    李长宁分析。

    “要走出迷宫，估计要地图之类的道具？就怕地图数量有限，要和其他玩家争抢！”

    这位白领女性最不想遭遇玩家对战的关卡。

    “现在应该出不去了吧？”

    李长宁回头，依旧能够看到庭院，他释放灵魂力量，抓起一只孢子人，丢了出去。

    孢子人刚从通道飞进庭院，就身体膨胀，像是突然充满了气一样，然后砰的一声爆开了。

    “呵，好惨！”

    李长宁摇了摇头，怪物都出不去，那人类肯定也不行，而且说实话，就算出去了，接下来也没路。

    “大家专心点！”

    顾战提醒。

    五分钟后，怪物依旧仿佛潮水一般，从岔路口涌进通道，没有丝毫减少的趋势。

    “团长，是不是不能待在这里杀怪？”

    周耀算了下，这一会儿，至少干掉了一千只怪物，这也多亏团队战斗力强大，不然绝对被耗死。

    “冲一波看看！”

    顾战下令，他其实想在这里，先杀完一波怪物再推进，但是怪物没完没了。

    团队开始推进，因为杀掉的怪物太多，地面上都扑了一层尸体，它们泡在碎肉和鲜血中，让脚踩上去，就像踩在沼泽中一样。

    那种触感简直让人恶心。

    “吉川锋他们怎么还没进来？”

    李长宁拐过第一个岔路口的时候，回头看了一眼，庭院中，没有丝毫动静。

    “他们应该被传送到别的迷宫入口了吧？”

    女白领分析。

    团队拐过了三个路口后，面前的孢子人依旧没有减少，但好消息是，有一只孢子巨人，掉落了一张地图碎片。

    “确认了，收集地图碎片，出迷宫！”

    女白领立刻感觉到了一种危机感，因为攻塔的玩家太多，如果地图数量有限，肯定有一些人拿不到。

    “加快速度！”

    顾战催促！

    实际上，就在第一天堂进塔终之塔后，不死鸟，少帅军，自然乐园也都相继进入了塔内，但是大家的传送地点都不同，不过大家都在迷宫中，而且为了争夺地图，一定会碰上的。

    ……

    神缘团已经在迷宫中游荡了半小时了，但是一只怪物都没遇到。

    “什么情况？”

    唐棠感觉不对劲：“即便没有怪物，也得来点陷阱什么的吧？”

    “难不成这一关就是单纯的从迷宫走出去？”

    就连卫东麦这种不爱动脑子的都觉得不太可能，这可是终之塔，最终BOSS的老巢，第一关不能简单到这么离谱的地步吧？

    “要不我再占卜一下？”

    甄鱼以前害怕遇到怪物，但是现在巴不得怪物赶紧出来，这种不知道接下来会发生什么的状况，就像是一柄铡刀悬在头上，让人恐慌心悸。

    “唐岩，用无人机搜索！”

    孙缘懵逼。

    按照手游中的情况，现在应该是怪物铺天盖地的攻过来，玩家要一边逃，一边打孢子巨人和猎手这类稀有怪物，它们死亡后，会掉落地图碎片，这是出迷宫的关键道具。

    玩家不能想着杀光怪物，因为它们的数量太多了，杀不光，而且还必须尽快打到地图碎片，不然随着时间推移，玩家会被耗死。

    直播间，神主们都走了，哪怕是小公主也不例外，不过它因为关心孙缘，偶尔还会切回来看一眼，但是发现它这边，什么情况也没发生！

    等等！

    这迷宫怎么看着眼熟？

    小公主发现了一个盲点，孙缘目前攻略的迷宫，和宛城终之塔的一样，不过孙缘这边就轻松多了，连个怪物都没有，像郊游一样。

    嗯，也可能是设计师偷懒，把迷宫设计的一样了。

    一个小时后，小公主不再切换直播间，因为宛城这边，不同团队的玩家们相遇，为了地图碎片打起来了。

    而且这些可都是顶级玩家，战斗力爆表，所以战况血腥又激烈。

    同时，这些直播间的热度，在飞速的攀升。

    ……

    “这游戏是不是出BUG了？”

    卓文郁闷的抓了抓头发，正绞尽脑汁，想着怎么破解这个关卡的时候，前面的岔路口，一只孢子巨人，走了出来。

    众人一惊，跟着就是一喜。

    “尼玛，可算看到一只怪物了！”

    唐岩刚想冲过去，结果其他人比他更快。

    孢子巨人在神缘团的围攻下，被轻松干死。

    啪！

    一枚金色光团，从它的尸体上掉出。

    唐棠手快，一把抓了起来，等到光团消散，看到是一张地图。

    “有线索了！”

    唐棠开心完，又皱起了黛眉：“不过这也太简单了吧？”

    “想那么多干嘛，先找怪打地图碎片！”

    靳白雪催促。

    有了线索，大家不再迷茫，只是迷宫太大，怪物太少，找孢子巨人这个时间，就花了不少，不过好在每杀一只，都会掉落一块地图碎片。

