    到了下午四点钟的时候，才是休息了一会的补充营，又开始忙活了起来。

    好在这样的一场忙碌，并不是前线主阵地那里又出了什么状况，需要他们上去将那些血糊糊的战士抬下来。

    事实上，早20分钟之前左右的时候。

    主阵地那里持续了修的激烈战斗，程度上就逐渐的缓和了下来，似乎在连续鏖战了好几天之后，鬼子那边也是打累，需要停下来休息一下了。

    当然了，早就知道今天战况会有一场大变的胡彪，也是不敢有任何的大意。

    胡彪除了将到手的武器，全部的都提前发放下去之外，还将一部分发射没良心炮用的铁桶。

    以及一些其他别人看不懂的DIY武器，趁着之前的机会一一提前的送上了阵地。

    找了一些勉强还算是安全的地方，将其给放置好了。

    而到了这个时间点上，胡彪就吆喝着大家准备晚饭了；打算是早早的吃饱后，应对着不知道什么时候发生的变故。

    然后，问题就来。

    “老胡，这些猪肉怎么处理啊，我们补充营这里天南地北的哪里人都有，有喜欢吃辣的、有一口都吃不了的，到底整个什么口味的？”

    指着一口早就被收拾干净的大肥猪，团队中绝对的大厨擎天，嘴里如此的问了一句。

    今天被送来的物资中，除了武器弹药和财物，还有着三头处理好的肥猪；分别给11师和67师送了一头后，胡彪他们自己还留下了一头的样子。

    也正是胡彪如此的上道，他们补充营今天明显受到了一些关照。

    不然的话，还想这么悠闲的商量着晚上吃什么口味，战场众多的工作会忙到他们连说话的功夫都没有。

    而一听到大厨擎天，嘴里这么一个说法。

    胡彪才想通了自己如今的团队，居然还有点来自五湖四海的味道了。

    虽然团队的规模袖珍了一点，但是从小到大连个班干部都没混上的屌丝，心中想想还挺有成就感的。

    至于解决的方式，胡彪倒是非常轻松就想到了解决的办法。

    他叉着腰杆子，很有一点领导干部气质的安排了起来：

    “口味的事情好办！团队中不是东北地区的兄弟多么？直接炖几大锅的猪肉炖粉条子就好，那玩意就算其他地方的兄弟，同样是吃的习惯。”

    然而面对着胡彪的这个脑洞，擎天这么一个厨子就不乐意了。

    张口就是怼了起来，没办法！因为一些历史的遗留问题，胡彪这扑街的见习指挥官，吩咐一些正事还好，几乎都时不打折的执行。

    但是一旦是涉及到了生活上的小事，团队中的众人们就扯淡的厉害了。

    “还猪肉炖粉条，要不要直接给你弄一个杀猪菜算了？知道猪肉炖粉条要多少配料么，猪肉和盐巴你是有了，粉条、大白菜、葱姜蒜、八角桂皮、还有其他的佐料了。

    再说了，这一头猪炖起来起码三大锅，就是最简单的柴火也不够啊。”

    卧槽！胡彪这么一个南方人真还不知道，一个猪肉炖粉条还有这么多的穷讲究。

    擎天这个孙子，不会是故意将简单的问题复杂话的吧？

    幸运的是，胡彪嘴里猪肉炖粉条这么一道大菜的建议，如同在补充营中的其他人眼前，打开了‘红浪漫’的诱惑大门。

    首先，补充营中那些长期荤腥不足的土著们，面对着这么一口大肥猪早就是在心痒痒了，就算之前在周围干活的时候，都忍不住时常扭头过来看上一眼。

    只要是有的吃，尽快的吃上，他们不在乎具体是哪一个区域的口味。

    其次，对于现代位面的一众网友们，纷纷寻思着第一次吃这种正经原生态、无污染猪肉，而不是那些什么宣传中号称的土猪肉。

    顿时，这些肚子里其实不怎么缺油水的家伙们，也是纷纷的心动了起来。

    于是乎，在胡彪和擎天两人巨大的诧异之下，这些为了一顿稀罕吃食物的家伙们，纷纷爆发出了巨大的主观能动性。

    咽了一下口水之后，参谋杨东篱显示表态了：

    “猪肉炖粉条？那感情号啊。

    粉条我来想办法，老子我再去后勤找一下那位中校；特么的！那小子在这次的交易中赚大发了，让他弄点粉条来是看得起他。”

    杨东篱的发言，立刻带动所有人情绪的爆发。

    “白菜我知道哪里有，昨天过来的时候，我就看到路边有着一块菜地；菜地里虽然挨了几发炮弹，但是总能找到一点幸存袭来的白菜。”

    举起了手后，杰森这个假洋鬼子在嘴里这么热络的表示了起来。

    声音才是落下，立刻就是有着好几个声音附和了起来，最近苦练了一个月体能的旭风表示着：

    “假洋鬼子，去得时候带上我一个啊！到时候你找白菜，我们也好找找有没有葱姜蒜这些；这猪肉可是没有半点的工业污染，那肉炖起来指定是老香了。”

    说完了这么一句后，这哥们都忍不住吸溜了一嘴的口水。

    同时，也是有着更多的声音响了起来：“是啊、是啊，伟人都告诉我们，说是人多力量大嘛！”

    “走起呗，趁着现在鬼子没有炮击了，赶紧的~”

    “肉、粉条、白菜、葱姜蒜，这些都有着落了，那么调味料就阿拉我来想办法好了啦；我这里还有两包华子，就不信那些伙头军们不心动。”

    就连大家眼中精明的魔都男人咸肉，也是大出血一般的豪气了起来。

    甚至，连一众补充连的土著门，也是领下了一些力所能及的任务。

    一个快四十岁，一嘴大黄牙的中年排长，用力拍着自己满是肋骨的胸膛，嘴里没口子的保证了起来：

    “各位长官，柴火的事情就交给我们了；我知道哪里有空的木头弹药箱，那玩意用来烧柴不刚好么。”

    听到了这里，胡彪和擎天两人都听得有些懵逼了。

    好家伙！为了这么一顿吃食，这些家伙们居然连过程中可能会遭遇鬼子炮击的危险，连自己所剩不多的粮草都一点顾不上了。

    就连一众本次任务世界的土著，那也是有力出力。

    不对，也不能这么说。

    因为到了这一刻，所有人的情绪都被调动了起来，为了一个目的而开始共同努力；该说不说的，胡彪认为这样的一幕还挺不错的。

    唯有小白领AT，很是有些嫌弃的看了一眼因为运送过来之前早就被处理过，所以没有下水和猪血的大肥猪，感觉那叫一个巨大的遗憾。

    就好像吃方便面时没有放调料包，无聊的时候没有WIFI，刚买了一个冰激凌结果回家的路上掉地上了一样。

    总之，很有点郁闷就是了。

    这一刻，他无比怀念在现代位面，他经常点外卖的那一家的猪血大餐……

    一番的忙活之后，时间到了大概四点半的时候，出去忙活的众人纷纷回来了。

    走路时昂着脑壳、嘴里叼着烟的杨东篱，在拽到要上天的架势下，放下了肩膀上的一个大大的麻袋。

    当松开了系住的麻袋口后，里面毅然是整整一麻袋郑重的东北宽粉条。

    接着，是假洋鬼子等一众偷菜党们，神神秘秘的甩掉了肩膀上批着的衣服之后，能看到他们的胳膊下面，每人都夹着4个大白菜不说。

    在他们的手里，分别还抓着一把大葱和小葱这些。

    这样走过来的时候，雄赳赳、气昂昂的像是一个大将军。

    而老抽、生抽、料酒等佐料，也被咸肉献宝一样的从身上各处的口袋中掏出来，每掏一次都在人群中引发了一阵欢呼。

    至于做饭必须的木柴，木头的空弹药箱早就是在一旁堆砌起了厚厚的一堆。

    同时，挥舞着大刀片子的擎天带着几个帮手，将整头猪砍成了最少半个手板心大小的一块。

    最终当猪肉下锅的时候，补充营上下的每一个土包子们，在这一刻是那么的幸福。

