    官方直播间直接炸了，因为官方的宣传，今天这场比赛炒得很热，观看比赛的人非常多，也有很多其他战队的粉丝来观察两队的成色，所以一时间弹幕上群魔乱舞。

    “就这，转会期天天宣传的银河舰队，第三场就翻车了？”

    “就一个小局而已，BO3还没打完，就要开香槟了？”

    “好家伙，半场开香槟，AC米兰直呼内行。”

    “不是，输了不重要，重要的是输的这么惨，整场比赛就毫无还手之力，就3个人头，不是号称五个位置都很完美？”

    “讲个笑话，银河舰队RNG。”

    “讲笑话的，太好笑了，下次不许讲了。”

    “有一说一，RNG问题很大，人员配置上看上去很强，但是打个夏季赛重组的OMG打成这样，教练组该反省了，希望可以下局好好调整一下。”

    “这波打的跟屎一样，最肉的艾克刚刚下来，小虎就被秒了，UZI一个人在墙上面给对方按摩，这就很难受了，输出核心维克托一个技能没交，打团伤害为0，怎么打得赢？”

    ...........

    “RNG这波炸了啊，死了四个人，大龙也被OMG拿了，刚刚只有接近四千的经济差，一下拉到快六千，而且OMG出来外塔一拔，野怪一拿，把RNG的发育空间一压缩，经济差距就更大了，这把RNG已经很难了。”致幻有点感慨的说着。

    “对，这波问题很多，虽然拔掉OMG中路一塔很赚，但是被留住就不赚了，还有小虎，他位置被挖掘机和巴德大招一前一后卡住，他明明没在大招范围，结果左扭右扭扭到大招里了。”长毛说的比较委婉。

    joker就不留情面了，“小虎这波就是失误了，他身上有闪现的，但是就是自己往上面挪了一下，被巴德大招控住了，然后焱子哥下来，小虎被挖掘机直接击飞，被一套带走，OMG最强战力焱子哥和马哥都在，而RNG直接少了一个AP大核，那自然是一碰就碎了。”

    致幻赶紧说道，“这边RNG看到小虎死了，也没想打团，大家都是直接撤走，UZI是慢了一步被冷少大招留了，他反应已经很快的交出E了，但是他如果是直接E到塔下说不定就走了，但是他是往F4方向E的，这边挖掘机本来是去追他的，结果他闪现进红坑，世界妹妹转头配合焱子哥去杀塔下的其他人了。”

    “主要有个巴德啊，他能开门让队友追过去，而且还有个咖啡给沙皇加速，沙皇还带着轮子妈的加速，直接戳死了UZI，不然UZI还是可以跑掉的。”

    “小虎需要来点作用了，他发育的很好，两件套加耀光，有闪有大，不能什么都没做就被秒，他要是不死，局面就又不一样了。”

    ..........

    不过RNG队内倒是很淡然，每个人都是老将，一时的胜负影响不了他们心态。

    “我的，这波我的，等下你们给我开会！”小虎自嘲着说。

    “这把都打的不好，不是你一个人的锅。”麻辣香锅安慰道。

    小狗一言不发，有点沉默，他其实想跟对面打对线的，但是教练非要他拿EZ，让MATA游走，不过他刚刚回归皇族，也不想跟教练顶撞，在OMG的一年让他稍微成熟了一点点。

    MATA倒是一脸淡然的样子，或许对他来说，这就是一份工作，努力做到分内之事就行了。

    有了大龙BUFF，OMG进行分推，林焱去上，冷少去下，其他三人在中，上下两路一塔都没了，中路一塔对面自然不敢守。

    甚至中路三人一进野区，下路的维克托二塔都不敢守，直接退到高地让冷少破二塔，下路二塔一倒，冷少直接去往中路，林焱也仗着手长点塔点人，艾克挨了两下只剩半血，赶紧撤退，林焱把上路二塔推掉，也在往中路走。

    但是中路这边突然打起来了，牛头突然开司马老贼，马哥开启E挡了一下，老牛Q，将马哥击飞，RNG集火马哥，小五大招落下，小狗赶紧E走，小虎被控住了。

    麻辣香锅E过墙来补伤害，马哥丝血拉开，艾克从后面过来，一个EQ带走马哥。

    老牛被集火秒掉，立刻转头秒艾克，艾克慌忙交出大招回去，林焱正好赶到，一个近距离加强炮，切换形态QW锤上去，触发雷霆，直接送走。

    男枪被世界妹妹顶起，动弹不得，也被集火秒掉了。

    小狗一直在输出，小五上去限制他，结果被两下打残，小五赶紧开门跑，但是小狗E了上来，小五就差一下就没了，他跟小狗隔墙相望，小狗Q了他一下，小五赶紧扭开，成功保住小命。

    小狗想要跟着进门，但是这边维克托已经被林焱和陈裕添加沙皇处理掉了，小狗已经走不掉了，他想进巴德传送门被冷少一个漂移大招将他推回，巴德隔墙一个Q减速，众人一拥而上，成功完成团灭。

    “中路开打了，秒司马老贼，伤害差一点啊，秒不掉，艾克来了，EQ收掉司马老贼。”

    “巴德大招落下，小狗E走了，小虎被定了，老牛被集火瞬秒了，OMG转火艾克，艾克大招。”

    “焱子哥过来了，EQ一炮，哇，艾克刚回的血没了，QW锤上去，艾克没了。”

    “男枪被挖掘机击飞，一样也是立不住脚。”

    “小虎也倒了，完了，小狗也走不掉，OMG打了个1换5，真的打的太好了。”

    “那RNG被团灭，OMG还有大龙BUFF，兵线也到了，这应该是一波了吧。”

    “拆塔很快啊，虽然AD死了，但是有杰斯，这拆塔速度也太快了，门牙塔也扛不住，来不及了，只剩水晶了，只要点基地就赢了。”

    “让我们恭喜OMG先下一城。”长毛大声恭喜着。

    致幻才有点缓过神来，“突然就一波结束了，还是RNG主动找上去的开的。”

    joke笑着道，“可能是RNG觉得再打下去也没什么希望，又不能点投降，干脆拼一波，输赢无所谓了。”

    “但是说实话，”致幻正色道，“RNG这把打的真的有点怎么说呢，不成章法，感觉跟个没头苍蝇似的，跟着OMG的节奏走，OMG前期针对上路，香锅也就一直在上，反而把自己的节奏丢了，老牛选出来是游走的，但是你打野就在上路，老牛一个人怎么游？老牛有一波跑到上路，跟着麻辣香锅一起蹲伏焱子哥，结果焱子哥扭头走了，那你一个牛头从下路跑到上路，结果没做到事情，又从上路跑到下路，这得亏多少经验？一直到比赛结束，MATA的等级都没有补上来，我觉得RNG的教练组该好好思考一下自己的战术了。”

