    秦丽雅看向窗外的绍华电子集团，再次陷入沉默。

    因为对于秦绍所说的话，她根本就无力反驳。

    秦家，确实已经无可救药。

    否则当初她也不会逃离那个她生活了几十年的家，跟何时鸣这个认识了几个月的人离开。

    一方面是因为她对何时鸣的信任，但另一方面也是因为她对秦家已经彻底死心。

    只是让她没想到的是，

    秦绍竟然比她做的更彻底，竟然在神不知鬼不觉的情况下，偷偷的掏空了秦商集团，自己在东州这边建造了一个如此规模的电子集团。

    秦绍看到秦丽雅的样子，顿时笑了。

    他说了这么多，这就是他想要的结果。

    想要得到‘黑磷烯核电超能源’的授权，光是他一头热可有行，还要秦丽雅的配合，只有这样，授权的事才能万无一失。

    而看秦丽雅此时的样子，说明已经认可了他的观点。

    这比任何事情都要值得高兴。

    因为他清楚的知道秦丽雅的本事，秦丽雅的工作能力绝对在他之上，否则他也不会在秦天柱的帮助下，还被秦丽雅压了这么多年。

    只要把秦丽雅拉到自己阵营来，帮助他经营绍华电子集团，绝对会是一大助力。

    如果能够把秦丽雅搞到手，更是美滋滋。

    虽然他是秦丽雅的堂哥，但是并没有什么血缘关系，因为秦爱川不是他亲爹，他亲爹是东州十大集团之一的海龙集团董事长陈海龙。

    当然，

    他也只是这么想想，相比起来，他更希望秦丽雅为他所用，帮助他经营绍华电子集团。

    这世界上女人千千万，秦绍对女人并没有多大兴趣，他只对权利感兴趣！

    “秦丽雅。”

    秦绍说道：“其实我不是坏人，真的！或许我做的事情出格了一些，但却也是为了秦商集团！如果我不这么做，秦商集团也一样会完蛋，而且秦商集团的这些人脉跟市场，也会便宜其它人！”

    “哼！”

    秦丽雅冷哼一声道：“坏人从来都不会说自己是坏人，反而会一遍一遍的重复自己是好人！”

    “但我绝对除外！”

    秦绍竖起手指打保证道：“我只是更了解秦天柱，更了解秦商集团而已！有没有兴趣跟着我一起干？以你的工作能力，再加上我的谋略，绝对能把绍华电子集团做大做强，超越以往的秦商集团，成为东州真正的顶级企业！”

    “痴人说梦！”

    秦丽雅直接回道：“别说我不会帮你，就算我愿意帮助你，你也不可能做大做强！想要在东州做大做强可不是这么容易的！”

    “绝对可以！”

    秦绍神色肯定的道：“我已经联系好了东州十大集团的海龙集团，到时候他会无条件的支持我资助我！还有罗迈特公司的‘黑磷烯核电超能源’技术，我跟他们联系过，他们对‘新型氘离子电容’也感兴趣，想跟你接触一下，你只要见到他们，我们就有很大概率拿到这个授权！只要我们拿到授权，谁也挡不住我们的崛起！”

    “别做梦了！”

    秦丽雅摇头说道：“我是不可能帮你的！至于‘新型氘离子电容’的技术，你更不要想打它的注意，我是不可能出卖，也绝对不会做出对不起何时鸣的人的！”

    秦绍听到何时鸣，顿时怒声道：“又是何时鸣！他不就是运气好点吗？如果我有他的财力和能力，早就已经超过他了，而不是依然局限于这一个绍华电子集团！你只有跟着我，才是唯一的出路！”

    “比起背叛何时鸣，我宁愿死！”秦丽雅神色坚定的道。

    这个世界上，总有一些人值得自己付出生命。

    而对秦丽雅来说，何时鸣就是这样一个人。

    “呵呵。”

    听到秦丽雅的话，秦绍冷笑一声道：“死？如果我猜的不错的话，你已经被何时鸣给睡了吧？否则怎么会对他如此死心踏地？这样正好，正好借此机会，让何时鸣体会一下失去你的痛苦！”

    “你想怎么样？”秦丽雅沉声道。

    “怎么样？”

    秦绍嘿嘿一笑道：“很简单，你帮不帮我由不得你！既然我已经把你带到东州，自然也有办法把你送到罗迈特公司那边！坦白告诉你，何时鸣已经为了你打到秦家去了，把老头子都揍了一顿，现在应该在来东州的路上！”

    秦丽雅听到这话，顿时神色一喜。

    何时鸣竟然来救她了？

    应该是老爸去通知的何时鸣。

    这一刻，

    秦丽雅心中一暖。

    看来自己没有托付错人，何时鸣为了她，竟然远赴千里从临安跑到东州来。

    “不过……”

    秦绍满脸冷笑的道：“你也别抱什么希望！这里是东州，不是临安那种小地方！何时鸣在这里根本没任何用处，更不可能找到我这里来，绍华电子的存在，根本就没有人知道！只要我把你交给罗迈特公司，拿到他们的授权，一个何时鸣而已，根本就无足为惧！”

    “我是不可能让你得逞的！死都不可能！”秦丽雅神色坚定的道。

    “哼！”

    秦绍冷笑一声道：“那也要看你有没有那个本事！来人呐！”

    话音刚落，从外面立刻走进来三名彪形大汉。

    “秦董！”

    三人恭敬的说道。

    秦绍深吸一口气道：“给我盯着她！但凡她有任何异动，立刻控制住她！注意，千万不要伤她分毫，免得罗迈特公司的人不快！懂吗？”

    “明白！”三人立刻回答道。

    秦绍点了点头，扭头看向秦丽雅道：“秦丽雅，你就好好在这里待着，我还有其它事情需要处理！明天带你去见罗迈特公司的人！”

    说完，直接走了出去。

    与此同时，

    三名彪形大汉立刻站到门口，仿佛三尊雕塑一样！

    秦丽雅皱着眉头看了一眼三人，沉声道：“你们也是秦商集团的人？”

    只是，

    三人对于秦丽雅的话，却是仿若未闻，依然站在那里。

    看到这三人的反应，秦丽雅长叹一声。

    她本来想要好好说服这三人，让他们背叛秦绍，不过看这三人的意思，是没什么指望了。

    她扭头看向外面昏暗的夜色，无奈的叹息了一声。

    不知道，

    何时鸣能不能找到她这里来，能不能把她救出去…… 				

