    第六百四十一章 那你今天是怎么认出他来的？

    

    阮星晚坐在车里，耳边是不停落下的雨声。

    

    电话里，江沅的声音也在接连传来。

    

    江云逐有个谈了很多年的女朋友，本该早就结婚的，只是江家不满意那个女人的家庭出生，便一直试图让他们分开。

    

    只是江云逐始终坚持，非她不娶。

    

    可不知道为什么，就在江家松口正要答应之际，江云逐却和那个女人分开了。

    

    没过多久，就有那个女人出车祸身亡的消息传来。

    

    从那之后，江云逐也从江家消失了。

    

    江竟尧家里对外宣称的一直都是，江云逐和那个女人一起死在了那场车祸里。

    

    这件事没发生多久，江竟尧和江云逐的父亲，也就是江初宁的爷爷，便一病不起，坚持了大半年，便离开了人世。

    

    江家内部一直有谣言说，那个女人当初就是为了江家的权势，才接近的江云逐，在江云逐身上没有得到他想要的东西，便一脚把认给踹了，准备另觅下家。

    

    而江云逐忍不下这口气，便安排了这场车祸，让那个女人死于非命，自己更是没脸在江家再待下去了，所以暗自离开了江州。

    

    江家那边为了不受外界的非议，才说他已经死了。

    

    江沅道：“话虽然是这么说，但我觉得可信度不高。”

    

    阮星晚问：“为什么？”

    

    “江老太爷，是仅此于江家家主的存在。

    虽然那时候江家家主还是江老爷子，但江竟尧和江云逐在江家的地位也不容小觑，那个女人要真是为了权势去的，她在那个时候，找不到比江云逐更合适的人选了。”

    

    “可你不是说，他们在一起好几年，江云逐家里人一直不同意吗。”

    

    “是啊，但眼看着江云逐父亲就要松口了，他们却在这个时候分手，那不是更说不通了。”

    

    阮星晚握着手机不语，觉得江沅说的有道理。

    

    又觉得整件事似乎都透着蹊跷。

    

    江沅又道：“我问过江上寒了，这大概算是江家一桩秘辛，有江老太爷压着，江老爷子也帮着隐瞒。

    所以消息一点儿也没传出来，到底是什么情况，可能只有几个当事人清楚了。”

    

    “就连江上寒也不知道吗。”

    

    “对，这件事是江家老一辈在压，又过去这么久了，有点难查。

    不过你放心，有消息我会告诉你的。”

    

    阮星晚点头：“好。”

    

    挂了电话，阮星晚放下手机。

    

    旁边，裴杉杉忍不住啧了声：“大家族果然不一样，什么又乱又复杂，又狗血的事都能发生。”

    

    阮星晚不置可否，驱车往前。

    

    刚把车开到了公寓楼下，雨就下得更大。

    

    出了电梯，阮星晚道：“杉杉，你先回去休息，我去看看江初宁。”

    

    “行，有事叫我。”

    

    阮星晚摁响了对面的门铃，等了一会儿，江初宁才揉着眼睛开门。

    

    她从回来之后，就一直在睡觉。

    

    如果不是阮星晚来摁门铃，她能一直睡到明天。

    

    江初宁打了个哈欠：“姐姐。”

    

    阮星晚道：“吃晚饭了吗。”

    

    江初宁扒着门：“没有诶。”

    

    “过来吧，想吃什么。”

    

    江初宁瞬间来了精神，颠颠的跟在她后面。

    

    阮星晚打开冰箱，做了江初宁最喜欢的糖醋排骨。

    

    香味一出来，江初宁就站在了厨房门口。

    

    吃饭的时候，江初宁小口小口咬着排骨，试探着开口：“姐姐，我能问你一个问题吗。”

    

    阮星晚点头：“你说。”

    

    “你是不是……不喜欢我二叔啊？”

    

    江初宁虽然有时候傻头傻脑，几乎从来不会去想这些事，但还是挺敏感的，今天回来之后，她躺在床上想了想，从阮星晚的反应，和平时对其他人的态度，依稀是能看出来，她不是很喜欢江云逐。

    

    阮星晚道：“不是不喜欢，我和他不认识，今天是第一次见面。

    不过你想的也没错，我对江家那边的人都没什么好感。”

    

    江初宁垮了脸：“啊？”

    

    阮星晚笑了笑：“不是说你，我要是不喜欢你的话，干嘛还给你做饭。”

    

    江初宁觉得有道理，埋头继续啃排骨。

    

    等她吃的差不多时，阮星晚道：“宁宁。”

    

    江初宁抬头：“怎么啦。”

    

    “你对你二叔，印象很深吗。”

    

    “这个嘛……我都快不记得他长什么样了，家里也没有他的照片，就只有一个模模糊糊的印象。”

    

    “那你今天是怎么认出他来的？”

    

    江初宁道：“是二叔先认出我来的，如果不是他说了家里的情况，我爸爸，还有太爷爷，我都要以为他是骗子了呢。”

    

    说着，江初宁又感慨道：“这件事我还没来得及跟我爸爸说呢，他要是知道的话，一定很开心！”

    

    阮星晚起身，收拾着餐具：“一会儿我再给你擦点药，今晚好好睡一觉。”

    

    江初宁见状，连忙从她手里抢过了筷子：“姐姐我来吧，我不能只吃饭不做事的。”

    

    阮星晚便由着她来，走到客厅从茶几下面拿出医疗箱。

    

    乒乒乓乓的声音接连从厨房传来，阮星晚神色平静，习以为常。

    

    晚上，阮星晚躺在床上，听着外面的雨声，摸出了手机看时间。

    

    已经快凌晨一点了，周辞深今天还回来吗。

    

    阮星晚想了想，还是把电话拨了出去。

    

    等到电话快要结束时，才被接通。

    

    那头传来的，是林南的声音。

    

    林南道：“阮小姐，周总正在和子公司的几个负责人开会。”

    

    阮星晚闻言一顿，不解道：“这还不是年末啊，怎么会和他们开会？”

    

    之前子公司的负责人虽然会每隔一段时间就会去周氏做汇报，但在一起开会，基本都是年度汇总的时候。

    

    这才七月呢，今年怎么提早了这么久。

    

    林南沉默了一沉才道：“阮小姐，周总他……”   

    阮星晚呼吸一紧：“他怎么了？”

    

    不等林南回答，电话那头一阵嘈杂，过了几秒，周辞深淡淡的声音传来：“我没事，你还没睡吗。”

    

    “没……外面在下大雨，想问你还回来吗。”

    

    “还在开会，不知道什么时候结束，估计不回来了，你睡吧。”

    周辞深低声，“晚安。”

    

    

    

