    短短数月的时间，诸侯国的格局就发生了翻天覆地的变化。

    神武帝国的百姓和武者们，终于能在诸侯国扬眉吐气，站在烈阳之下挺直腰杆做人了。

    常年生活在阴霾的百姓未曾忘记过叶楚月，故而，长安城内打算建立出镇北大将叶楚月的雕塑。

    此事信中并未提及，就等着日后楚月回城，能够看到一个惊喜。

    接下来的数日，楚月都在寒月峰上修炼，时而下山去辅佐权韬药师治愈萧离等人。

    而楚月呆在寒月峰时，经过贺雄山的要求，楚月的俘魂怨灵们竟都有了鸿蒙殿的勋章牌子。

    每日都要前往武道宫鸿蒙殿听课。

    贺雄山还亲自为俘魂们打造出了专用的宝座。

    于是——

    鸿蒙殿与其他的武道宫殿极为不同，小魂魂们每日飘来飘去，抱着小本本认真地记下要点。

    这日，五长老找到贺雄山，阴阳怪气地说：“老贺，你不是一向最忌讳邪恶的怨灵吗，怎么也跟着胡闹了起来？你为人正直，一生清廉，可别到头来晚节不保，那可就因小失大了。”

    谁料贺雄山用看白痴的眼神横了眼五长老，满目鄙夷地回道：“你懂什么，它们是接受过教育的，有思想深度的怨灵。”

    五长老：“？”

    自此，半个月后，萧离、薛城等人全部都恢复完毕。

    神玄学院的武道台亦正式开启！

    无数弟子，多年磨一剑，只为了在武道台上大放异彩，给本族姓氏争光！

    每逢武道台开启，便意味着《璇玑录》的变更！

    门前扫雪的杂役弟子，亦可朝璇玑弟子下战书，武道台前见分晓！

    多少弟子韬光养晦，只为今朝的一鸣惊人！

    初春的早晨，露浓霜重，神玄十二座主峰的弟子，或是挑灯夜读，或是修炼整晚，或是从睡梦中醒来精神抖擞，整装待发！

    寒月峰中，楚月盘膝坐在屋内的地面，如老僧入定般一动不动，周身氤氲着纯粹的武道玄力。

    经过和屠薇薇一战后，楚月颇有收获。

    虽说屠薇薇为人嗜血残忍，但战斗实力可圈可点，亦让楚月在过去的半个月内，连破数阶。

    嘭！

    又一次突破之声，赫然响起。

    却见七道星芒汇聚在屋内，流光溢彩，如梦似幻！

    屋外的院子里，一条长板凳上，云鬣抱着小宝和燕南姬、冷清霜一同坐在上面，旁边还站着侍者小青。

    燕南姬嗑着瓜子，翘着二郎腿，望向接连突破和星芒四溢出窗棂的屋子，惊叹了一声：“不愧是我小师妹，够变态！不变态就不叫叶楚月！”

    因赌台之事，燕南姬除了金锤压上了全身家当，穷得叮当响，因此天天厚颜无耻的来寒月峰蹭饭。

    死皮赖脸的，赶都赶不掉。

    “要不要阻止一下？这样突破下去，身子吃得消吗？”

    云鬣摸了摸下巴，一脸沉思：“小青，小楚突破得多了，去把五长老契约的那只灵鸽拿来炖了，给我小楚补补身子。”

    冷清霜嘴角猛抽，无语地看着云鬣。

    旁人突破都是兴高采烈欢天喜地的，她还头次听说突破后需要补身子的。

    燕南姬抓了抓掌心，发现没瓜子了，伸手找小青要。

    小青：“……”

    这都是些什么人啊……

    长老不像长老，斩星弟子比市井商贾还要贪财，分明是权贵家的公子，嗑起瓜子来像个地痞流氓。

