    许久没在荧屏前出现的张一汕突然出现而且还和杨梓演对手戏让人眼前一亮，最主要的是童星出身的他演技在线，相比于原剧里的演员更能体现出那种玩世不恭的渣男态度。

    他装模作样的把手机递出去，而杨梓则是一脸怀疑的接过手机。

    “啊！”

    就这关键时刻，手机掉到了火锅店里，然后杨梓焦急的想要捞出来，而张一汕却是故意的把手机绞走：“诶，诶，诶，快捞！快捞！”

    “余飞！”杨梓气的摔筷子。

    而电影院里则是哄笑一团，太有意思了，几年前刘星还是被小雪追着打的弟弟，想不到长大以后竟然能渣了自己的姐姐，哈哈，光是想着就有意思。

    说实在的，前任这部电影并没有什么内涵，之所以能火起来，主要原因是国内的电影环境越来越差，这个时候没有一部好看的电影，大家对一些特效科幻电影也不抱什么希望，相反这种贴近都市贴近生活的电影，更能给人代入感。

    电影主要有两条线，一条线就是周煜文和杨小姐的线，另一条则是张一汕和杨梓，这两人主要负责搞笑，什么坦白局，坦白一局睡一夜。

    众人见张一汕和杨梓睡在一起的时候直接炸了！

    卧槽！刘星你竟敢搂着小雪！刘梅知道吗！？

    啊！有生之年系列！

    而周煜文和杨小姐的戏更真实一点，也更加的致郁，两人更代表如今都市男女的大多数。。

    在电影里杨小姐身着普通，穿着一件白衬衫，在家里的时候从不穿裤子，露着一双大长腿，红唇加上大波浪的造型。

    说句实话，这部电影不看剧情，就看杨小姐的腿都看两小时。

    周煜文一身西装金边眼镜，一副成熟男人的模样坐在沙发上。

    众人已经忍不住舔屏了。

    白洲中央广场，不少人在那边窃窃私语说：“周煜文好帅啊。”

    “对的呢，我记得我高中的时候就很迷他，这不知不觉都已经七年过去了。”

    “是啊, 校园男神！我当时还有他的海报！”

    不远处的蒋婷听了这话不由也露出了一丝回忆的笑容, 是啊, 周煜文不管什么时候都是那么的帅，大学的时候高高大大干干净净，而如今多年过去, 不知不觉他却已经成了一个成熟的男人了。

    杨小姐推开大门，迈出大长腿走进客厅。

    周煜文做出一副不去看的样子。

    这一场戏只有两个人, 却是一句话也没说。

    杨小姐拿着行李箱出来, 有些重, 甚至差点让杨小姐拌倒，而周煜文只是看了一眼也不帮忙。

    而这个时候已经有人代入了。

    渣男！

    现在男人就是这样, 追你的时候好话都说尽了，结果在一起后，什么体贴温柔都没有了, 想想就气, 电影院里已经开始有女孩开始打男孩了。

    而男孩子们则一脸郁闷, 好好的看电影干嘛打自己啊。

    “你就是这个样子的, 动不动就不理人家！坏死了！”电影院里，钱优优躺在一个三十五岁的老男人怀里, 嘟囔着说道。

    老男人对钱优优很是宠爱，苦笑着说：“那不是忙么，而且我家那位你也知道。”

    “我才不管呢。”钱优优哼哼了一句, 今年她已经25岁了，已经大概有半年没有直播了, 网上的流言蜚语也慢慢的散去，如今的她染了一头淡黄色的头发, 皮肤白皙，穿着一件吊带, 依然是青春靓丽。

    至于眼前这个男人，是做金融生意的，机缘巧合下认识，平时并不上网，自然也不知道钱优优的黑历史，他只知道这个女孩很可怜，从小父母离婚没人管, 自己既然有能力照顾她，那就好好照顾一下吧。

    电影继续放映，虽然取材于现实生活，却是有一部分虚构的, 周煜文这边算是和杨小姐正式分手。

    而张一汕紧随其后，再接着，在周煜文怅然若失的时候，张一汕表示难得的单身不应该玩起来么？

    于是周煜文心动了。

    再然后就是酒吧蹦迪轰趴局，辣妹黑丝双胞胎。

    各种各样的美女层出不穷。

    就在杨小姐因为离开周煜文而难过的时候，周煜文和张一汕已经流连于各个美女之间。

    某一天早上，钟点工来打扫房间的时候，瞧见周煜文扶腰的模样一脸嫌弃的看着周煜文。

    而就在这个时候，张一汕也扶着腰从房间里走出来，穿着海绵宝宝的内裤，艰难的扶到周煜文的肩膀：“我不行了，昨晚你太厉害了。”

    钟点工听完这话简直震惊三观。

    而周煜文彻底懵了。

    电影院笑作一团，哈哈哈。

    而张一汕却意识到什么，骚气的冲着钟点工扭了扭屁股，立刻把钟点工吓走。

    总体来说这部电影不错，但是比起周煜文前两部是差了一点，也能凑活着看，剧情是一环扣一环，轰趴局到双胞胎，其实是没什么剧情的，但是笑点也有。

    “双胞胎万一认错了怎么办？”

    “认错了...那不是..更好了么...”

    电影院里笑声不断，就是连白洲前广场数千人的环境下，众人也是笑出鹅叫。

    好不容易把双胞胎灌醉，然后张一汕带走一个剩下一个留给周煜文，花了大价钱接下来要做什么，大家心知肚明。

    然而又出现了一个问题，开的是跑车，两座。

    “哥们儿，我是代价，你坐哪儿？”

    “...”

    这就很尴尬。

    没办法，自己打车，让代架先走，结果到了以后，代价心满意足了。

    主角要付钱，代驾表示：“不不不，应该我给你钱，以后有这好事记得再叫我。”

    一个又一个的小幽默层出不穷，原本是冲着周煜文和杨小姐的颜值来的，但是看了这部电影算是彻底忘了这件事，这部电影前半段电影院里笑声就没断过，不少女生是拉着男朋友一起开心的看，一边看还一边点评。

    比如说坦白局的时候，女生会问男生有没有过这种事，会抱怨说你们男生没一个好东西什么的。

    但是到了后半段的时候一个一个的都沉默了，就连钱优优也忘记了要取悦眼前的金主大佬了。

    杨小姐的颜值真的很耐打啊，电影里播放出了周煜文和杨小姐刚创业的时候的画面，那个时候两个人挤在破旧的出租房里。

    也没什么吃的，周煜文就跟杨小姐煮面条吃，煮一碗面要打两个鸡蛋。

    杨小姐在那边甜甜的撒娇说，老公，我感觉我好笨啊，什么都不会，你会不会不要我啊？

    “怎么会呢，不要谁也不能不要你啊。”出租屋里，杨小姐穿着一件白色背心，一件短裤，露着大长腿不说，又白又大的地方是货真价实，就这么被周煜文抱在怀里煮面。

    两人好不甜蜜。

    而电影院里，所有人都怒了，该死一时间竟然不知道要羡慕谁！

    “怎么了？”男人问了一下旁边不说话的钱优优。

    钱优优笑了笑：“没什么。”

    不知道为什么，钱优优突然想起自己和刘柱在出租房的时候了，那个时候是真没钱，刘柱会煮泡面给自己吃，当时钱优优一脸嫌弃的样子，现在生活条件好了，钱优优竟然有些想念起以前的生活。

    电影的前半段以搞笑为主，其他的观众可能看着还可以，但是蒋婷看了却没有什么太大的代入，相反蒋婷甚至觉得周煜文的剧本水平退步了，不管是青春你好，还是夏洛特烦恼，蒋婷都看过，当时蒋婷真的觉得周煜文简直就是个天才，而这部电影放到现在，只是一味的搞笑，蒋婷却是再也看不出别的东西，杨小姐和周煜文在荧屏前秀恩爱，这对别人来说，可能好看，但是蒋婷却的一点不愿意去看。

    蒋婷甚至会觉得周煜文一点都没有变，还是那么喜欢沾花惹草，就在蒋婷准备离开的时候，电影进行到后半段，女二号去找了女主，女主第一眼就认出了眼前这个女孩是男主的新的女朋友。

    这一晚成都下起了小雨，杨小姐饰演的女一哭的撕心裂肺。

    在这里的时候，蒋婷眼睛一下子红了，周煜文永远都不知道自己因为女人给她哭了多少次，她本是多么一个骄傲的女孩，但是自从和周煜文在一起以后，每天就一直和乔琳琳苏浅浅她们争风吃醋，每一次看到周煜文和别的女孩子在一起的时候她都会难受。

    她多想像女主一样撕心裂肺的哭一场，但是她所受的教育和她的性格不容许她做，甚至她觉得女主角这样做很可笑，因为没有和男主角在一起，就随便找另外一个男人回家诉苦，还找了一个非常差劲的男人。

    蒋婷自觉自己不会这么做，要么就和自己喜欢的人在一起，要么宁可单身一辈子，反正蒋婷是绝对不可以将就的！

    周煜文拍这个电影是什么意思，难道是内涵自己？让自己找老实人接盘？

    就在蒋婷这么想着的时候，电影里，男主角在得知女二号去找了女主以后，立刻着急的开车去了女主家。

    这个时候，第一首插曲《体面》开始播放。

    别堆积怀念，让剧情变的狗血。

    电影院已经有女孩子开始流泪，刚开始还甜蜜的和男朋友谈论电影内容，而这一刻却是再也没有心思了，她们想起了那个曾经年轻的时候一直陪伴在自己身边的男孩子。

    周煜文来到了杨小姐家门口，本来想推门而入，但是却在看到两双鞋的时候陷入了犹豫。

    此时蒋婷不知道为什么，莫名其妙的红眼了，她彻底的代入剧情了，她心想你犹豫什么，你直接进去啊！为什么会犹豫！？

    突然蒋婷想到了周煜文刚才和自己说的话。

    “我当时是真的喜欢你！但是我太自卑了！你是才貌双绝的富家小姐，而我只是一个穷小子，我有什么资格来配你！？”

    荧屏上的周煜文一脸迟疑，犹豫了半天，最终走了。

    分手应该体面?，

    谁都不要说抱歉?，

    何来亏欠?

    我敢给就敢心碎?

    镜头前面?

    是从前的我们?

    再回首?

    流着泪声嘶力竭?

    这个歌词瞬间让蒋婷有了代入，一双眸子中也忍不住流出一行清泪，这歌是周煜文写的么？

    他这个歌是什么意思？他是真想和自己分手了？

    他怎么这么笨，自己什么时候嫌弃过他，他为什么要这个样子！

    不止是蒋婷，电影院里不管是男孩子还是女孩子早已经哭成了泪人，本来一对又一对的情侣，开开心心的在那边看电影，结果看着看着却是各哭各的，不知道是给谁哭的，但是绝对不可能给眼前人哭了。

    这边的代入感实在是太强了，情侣之间有太多的误会，也就是因为这些误会，两人没有走到一起。

    其实忍一忍就过去了，可是为什么，大家谁也不愿意迈出这一步呢？

    从电影的开头就是，从女主收拾行李的时候，男主角明明可以阻止的，为什么不阻止？

    女主角发烧的时候，男主角明明去了女主的家里，却没有进去。

    就是这一点一滴的错过，却导致他们永远的错过，现在看了这部电影，众人再也忍不住，后面的电影是几个男主角和女主角一起相处的美好画面，也是对过往的回忆。

    在这里周煜文并没有按照原剧本来，而是按照和蒋婷的回忆来。

    “老公！我发工资啦！看我给你带了什么礼物！”杨小姐一双大长腿趴在沙发上，拿出了一个盒子。

    “铛铛铛！最新款的情侣手表！”杨小姐拿出手表，却见是一对浪琴腕表，这对浪琴腕表很贵，要好几万。

    周煜文搂着杨小姐说：“太贵了吧，够我们吃好几个月了呢！”

    “可是人家想和你戴情侣表嘛！”

    周煜文带上那一只浪琴手表，蒋婷瞬间破防，那只表正是蒋茜送给两人的情侣手表，女表蒋茜一直有留着，回来的时候蒋婷见周煜文一直没戴，还以为他丢了呢，却没想到周煜文竟然一直留着。

    接下来的几个美好画面一闪而逝。

    在月色下，两人第一次表白。

    然后在创业的工作室两人第一次接吻。

    从相知到相恋，最后一刻不分的腻在一起。

    曾几何时，蒋婷也在沙发上依偎着周煜文，缠着周煜文说甜言蜜语，去勾画两人的未来。

    曾几何时，蒋婷也把脑袋埋在周煜文的怀里撒娇的叫老公。

    然而这一切都是很久以前的事情了，看着荧屏上秀恩爱的周煜文和杨小姐，蒋婷没由来的就想到了自己。

    而这个时候，再次响起了第二首插曲：

    抱一抱?

    就当作从没有在一起?

    好不好?

    要解释都已经来不及?

    算了吧?

    我付出过什么没关系?

    我忽略自己?

    .....

