    野闲也懒得跟他抢，就答应了。

    “行，你去，还有谁？”

    云心连忙道：“我也去，我一定要亲手把那个贱人抓回来，毁了她的脸，让她当个丑八怪！”

    月里嫌弃的看了云心一眼，道：“你去可以，可别乱来，她的脸就算要毁，也要等我们玩够之后，你可别扫了我们的兴致！”

    云心翻了个白眼，气恼道：“知道了知道了，真是一群看到雌性就走不动路的！”

    司乾嗤笑：“呵！别说你对那个叫宗政漓妖的男的没兴趣，刚才一双眼珠子就差黏到那男的身上了！”

    云心有些心虚的嚷嚷：“那又怎样！只需你们盯上那女的，还不许我盯上那男的呀！”

    野闲打断众人的吵吵：“行了行了，别吵了，正事要紧。”

    “还有谁要去？”

    暗星欢快的摇了摇手：“我去吧，你们知道的，打架这种事情，我最喜欢了，尤其是去下位面虐渣渣，这我必须得去的。”

    众人闻言，也没跟他抢了，大家都知道暗星是个打架狂魔。

    野闲说：“那就这么定了，我们先各自回去找人手，问清楚最多可以带多少人，然后每个人都派出一些人手，由暗星、流绚和云心三人，带领着人手去下位面。”

    “具体的，等到时候把封号圣王凑齐了，再好好商议一下。”

    ……

    凤矜天和宗政漓妖这边，还不知道上位面的二世祖们，正磨刀霍霍，准备杀下来。

    小世界崩塌，里面的所有人，不管是从前进去的参赛者，还是最近一批进去的参赛者，全都被传送了出来。

    而传送地点，就是曾经进入秘境的那片聚集地。

    凤矜天和宗政漓妖等只觉一阵黑暗，头晕眼花，瞬息后，脚踩到了实地，睁开眼睛一看。

    好家伙！

    四周密密麻麻全都是人，一眼竟然看不到边……

    凤矜天和宗政漓妖的手是握着的，其他人全都四处张望，一脸发懵的样子。

    “看来所有人都出来了。”宗政漓妖淡定的朝四周环视了一圈。

    凤矜天道：“这是最好的结果。”

    宗政漓妖闻言，看向凤矜天，狭长的凤眸带出几分笑意。

    “初初这回成了无数人的救命恩人了，这一下，怕是要名扬整个上元域了。”

    凤矜天笑说：“这样正好，以后也可以少一些麻烦，我们就可以专心修炼。”

    宗政漓妖想到那些个不知身份来历的二世祖们，眸色暗了暗。

    “确实应该专心修炼了。”

    否则若是上位面的那些人，找到他们这个下位面来，只怕要危险了。

    “小初安……”

    远处传来呼唤，绒行从人群中跑了过来。

    一把抱住了凤矜天，气喘吁吁的说。

    “吓死我了，突然眼前一黑，一睁眼，就到了这空旷之地，还以为又出什么变故了。”

    “好在仔细看，发现这里不就是我们当初进入秘境前的集合地嘛，所以我们这是全都回来了？”

    凤矜天勾唇一笑：“回来了，不止我们，应该是曾经去了秘境，就再也没有回来过的那些参赛者，也全都回来了。”

