    绝对是亏本的，而且亏得还不是小数目。

    粗略估算，姚远这20亿美元借出去，起码得亏掉一半。

    首先，姚远承诺的是借出美元收回华夏币，并且是按照当前的官方汇率来进行计算。

    当前实际上华夏币对美元达到了8比1，而且通常还很难兑换得到，因为国家外汇储备太好了。明明商品出口是亏本的，为什么那么多企业还是趋之若鹜，就是因为外汇珍贵。

    国外不认你华夏币，你要引进技术、引进先进设备就得使用美元。

    其次是还款时间上，这笔钱在姚远手里，可以肯定的是，要不了多久就能实现翻番，哪怕用最稳健的方式来进行投资，甚至扔在瑞士银行账户里睡大觉吃利息，也能赚一大笔钱。

    但是姚远提出可以不要利息，即零息贷出。

    最后，姚远此时需要大量的资金进行下一步计划，如果借出20亿美元，势必会影响到后续的计划。

    不仅仅是亏本，而且是血亏。

    可是，这笔交易不能单纯的站在商业角度来考虑，或者说不能站在商业角度来考虑。

    姚远不能拖俞永安下水。

    俞永安此时却是毫不迟疑地说，“阿远，我也借，我也出一部分。”

    姚远很欣慰，但是他摇头说，“不必了，我明白你的心意，但是这一次真的不必了。”

    “我也是华夏人，理应为国防建设出一份力。”俞永安的态度却非常坚决，“太多我也拿不出来，我出两千万美元吧，算是一份心意。”

    话说到这个份上，姚远也就不再劝了，他想了想，说，“既然如此，这件事交给你全权负责。我们不能等着部队的人亲自过来，你现在就去使馆找武参赞，哦，武秘书已经正式调任莫斯科了，担任商务参赞。”

    他沉声说，“提醒一下相关部门的同志，这件事情宜早不宜迟。”

    俞永安明白，道，“是的，环境动荡，说不定有什么变化，我记住了。那我马上出发。”

    “好。”

    俞永安马上走了。

    姚远让鲁森坐下，说，“过几天我就回国，你想留下来还是跟我回去？跟我回去的话，远东边贸的生意还是交给你负责。”

    鲁森早就在考虑这个问题了，这一天早晚会来。

    他沉思着说，“老板，我和老俞谈过这个问题，他想回去，既然他回去了，我就留下来。”

    “不用考虑其他问题，说说你心里的想法。”姚远说。

    鲁森缓缓说道，“老板，这段时间我一直在思考，发现还是比较喜欢留在这里，我喜欢这样的生活。”

    他做出了很大的成绩来，回国的话，姚远肯定不会亏待他，哪怕没有合适的位置，也会成立一家规模相当的公司交给他来掌管。

    但是，经历了这段时间的野蛮式的拼杀，鲁森发现自己更加喜欢这种“开疆拓土”式的事业，而不是待在相对安稳的国内。

    姚远问，“家里呢？”

    鲁森说，“我和虎哥谈过了，虎哥替我照看老爹老娘和几个弟弟妹妹，我没什么好担心的。”

    姚远知道鲁森已经决定了，也就不再劝，说，“好，老俞回国后，莫斯科和基辅这两块交给你负责，苏望亭还是负责东欧那块。”

    “谢谢老板。”鲁森松了口气，原以为能负责莫斯科这块就满意了，没想到姚远把已经交给苏望亭负责的基辅区也交给了他。

    姚远说，“再干两年吧，上了轨道之后你也回国，总归是要回去的。”

    “是，我不会让你失望的。”鲁森重重点头。

    姚远说，“你去基辅吧，先把那块接过来。”

    “好，我今天就出发。老板，还有个事，雅科夫他们想去华夏。”鲁森说。

    姚远微微摇头，说，“他们的身份不合适，让他们跟着你吧，以后你要很多人手。我的安全问题不用担心，有勇哥和小虎，有陈超和赵东。”

    确实，林小虎的战力有多恐怖鲁森是知道的，姜勇、陈超、赵东都是上过战场的老兵，而且都是侦察兵，尤其是姜勇，和雅科夫搏击的时候隐隐还能占据上风。

    的确没有什么可担心的。

    关键在于，姚远把雅科夫这帮人交给鲁森安排，体现了他对鲁森的高度信任，这让鲁森越发的感动了。

    雅科夫等人过来之后，姚远用娴熟的俄语和他们谈了半个多小时，随即，鲁森带着他们恋恋不舍地离开了莫斯科。

    大家都知道，今天开始，姚远已经在进行回国前的准备工作了，把剩下的事情处理好，未来很长一段时间里，他是不会再过来了。

    到了下午的时候，姚远正准备出去转转，武宁却带着两个人过来了。

    其中一名中年男子虽然穿着便装，但是姚远一眼就看出来了，走路带风动作干脆利落，军方的同志无疑。

    “姚远同志，我叫钟卫国，这位是我的同事，夏红华。”中年男子主动自我介绍，和姚远握手，说话的时候扫了一眼姜勇、陈超、赵东。

    武宁一反常态的站到一边，一句话都不说。

    姚远说，“你好，二位，我正准备转一转莫斯科市区，要不一起？”

    “我们也正想和姚远同志你到处转转呢。”钟卫国笑道。

    姚远指了指自己的车队，“上我的车吧。”

    二人从善如流。

    武宁和林小虎、陈超、赵东三人坐一台车，姚远和钟卫国、夏红华三人坐一台车，开车的是姜勇。

    对姚远的安排，钟卫国非常满意，对这个年轻人的感官顿时不一样了。

    两台车一前一后出了酒店，沿着街道往红场方向开。

    钟卫国说，“姚远同志，我代表部队向你表示最真诚的感谢。”

    姚远已经把这件事交给俞永安来做了，可是部队的人还是找过来了，不仅仅说明人家做事讲究，而且肯定有别的事。

    “卫国同志，千万别这么说，我的情况你们也都知道了，这是我应该做的。”姚远诚恳地说。

    钟卫国是军人，干脆利落地说，“姚远同志，以后有什么事情我能帮上忙的，你尽管说。”

    他过来见姚远就是要向姚远表明一个态度。

    “姚远同志，重新认识一下，我是部委的夏红华，这笔借贷由我们具体负责，俞永安先生全权代表，具体事情我和他对接。”

    夏红华说，“今天过来是奉上级指示，来看看你这边有没有需要帮助解决的。”

    显然，只要不是钱的问题，夏红华都可以帮忙解决或者协调。

    他代表着的是其他相关部门的态度，对姚远的一个回馈。

    姚远知道，他可以大方地拒绝，但最好不要拒绝。接受帮助，反而会让大家都放心一些。

