    以前的许桃受困于资质，面对资质比她好修为比她高的弟子时，眼底一直都隐藏着一抹自卑与羡慕。

    大概因为自卑的关系，许桃眼底一直藏着一丝阴郁，虽然不太明显，却也给人一种不好相处的感觉。

    可现在许桃眼晴里自卑没有了，有的只有自信。

    她不止人变得自信了，连性格都变得张扬了。

    甚至她的身上还多了一股盛气凌人的气势，这些都是以前的许桃没有的。

    难道她突破筑基期的时候，顺便渡了一个心魔劫，还走狗屎运渡劫成功了？！

    修仙界就是修仙界，许桃连性情大变的理由都不用找了，有人已经帮她找到了绝佳的的理由。

    在修仙界中一个人性情大变无非就是三个原因，一是被人夺舍，二是突破心境打败心魔，三是被心魔打败，从此沦为心魔的奴隶。

    许桃做为渡劫期大能的女儿，身上护身的法宝无数，想夺舍她还不被发现根本就不可能。

    如果是被心魔打败，那许桃现在应该已经魔气缠身，不可能这么正常。

    所以也只有打败心魔这一个理由，能解释许桃的变化了。

    “许桃，你别得意！我……”唐宛儿正想说点什么找回场子。

    许桃才不会给她这个机会呢，“我偏要得意，你要不服气，也得意一个我看看啊。

    行了，好狗不挡路，没看见我正忙着呢吗，两位师侄辛苦了，赶紧把人带走吧，我这儿也要去忙了。”

    说完许桃也不理会其他人，驾御飞剑向着主峰飞了过去。

    只留下目瞪狗呆的一群人，在她身后面面相觑。

    重新登记好了修为出来，许桃心情不错的伸了个懒腰。

    从这个月开始，她就可以拿筑基期修士的月例了。

    虽然那点月例也没多少，但反正都是白给，不拿白不拿嘛。

    ……

    修仙宗门的八卦传播速度，和现代网络比起来，也差不了多少。

    许桃不过只是去主峰登个记的工夫，她把秋蓉送进执法堂，还怼得一众弟子说不出话的八卦就已经传遍了整个宗门。

    对这件事，各峰看法不一，有人认为这和自己没关系，只是当个八卦听听。

    而以前仗着许桃不会告状，肆无忌惮在她面前随意嘲讽的那群人，则是有点慌了。

    他们之所以敢如此大胆，不就是因为许桃从未找过她爹，也就是太上长老为她出头吗！

    许桃自己本身的那点儿修为，根本就没人把她放在眼里。

    现在的许桃好像不一样了，她不会秋后算帐吧？

    有人开始担心，也有人觉得许桃就算变了又能怎么样？

    修仙界实力为尊，就算他们得罪了许桃，只要没有伤害许桃性命，哪怕是太上长老来了也不会因为这么点小事，对他们这群小辈动手。

    你当堂堂渡劫期大能不要面子的吗！

    等许桃一无所知的回到她在无忘峰的住处，就发现素悠然正站在门口一脸忐忑不安的时不时往她住的小院里张望。

    许桃站在她身后出声，叫出了她的名字。

    素悠然好像被吓了一跳，白着一张小脸猛的转头看向她。

    “你有什么事吗？”许桃不冷不热的说。

    “见过二师姐，我是来向二师姐道歉的。

    都是因为我，二师姐才会被师父还有二位师兄误会。

    只要二师姐能消了这口气，二师姐想让悠然怎么道歉都可以。”素悠然忙向许桃道明来意。

    许桃微笑说道：“不需要你道歉，是他们自己没长脑子，怎么能怪师妹你呢。”

    素修然嘴角一抽，似乎没想到许桃会说出这种话。

    “可都是因为我的关系，师姐才会让师父惩罚三师兄……”素悠然急切的说道。

    “别，别什么都往自己身上揽，师妹你今天刚来，很多事情还不了解。

    你那三师兄一向是个嘴贱的，这也不是他第一次这么目无尊长的和我这个做师姐的说话了。

    之前我看他年纪小就没有和他计较，以为他长大一点之后就会改，没想到他不但不改反而还变本加厉。

    至于师父，师父之所以罚你三师兄也是为了你三师兄好。

    你想啊，他在师姐我面前嘴贱没什么，大家都是自己人，总不能为了这么点小事把他怎么着吧。

    可这要是到了外面，旁人可不会像师姐我这么好说话！

    这修仙界可不是什么太平之地，修士之间为了一两句口角闹出人命的事情每天都在发生。

    师父也是不想你三师兄步上那些人的后尘，这才出手罚了他。”

    许桃顿了顿，这才继续说道：“师妹你呢就别担心你三师兄了，你三师兄虽然嘴巴贱，但再怎么说也是筑基后期修士。

    以他的修为，只是跪几天祠堂死不了的，师父那么疼爱三师弟，又怎么会真的重罚他。

    难道师妹不相信师姐，不相信师父吗？”

    许桃一脸惊讶，脸上就差写上师妹你不会是这样想的吧！

    素悠然讪讪说不出话：话都让你说了，我还能说什么！

    打发走了素悠然，许桃回到自己的小院中，开启了防御阵法。

    扒拉了一遍原主的记忆之后，许桃发现了一个有意思的东西。

    修仙界中有一种叫做灵心玉的东西，灵心玉内自成空间，各方修士都可在灵心玉内进行交流，还能在灵心玉上发布任务让人接取。

    甚至还能把自己用留影石录下的画面，上传上去供人观看。

    这……这不就是蓝星的互联网吗！

    没想到修仙界竟也有如此先进的技术，连修仙界版互联网都安排上了。

    也不知道是哪位能人把这东西做出来的，真是造福大众啊！

    这灵心玉在玄阳界并不是什么贵价货，修士几乎人手一块。

    许桃这样的富二代手上，当然也有，而且还是高级VIP版的灵心玉。

    拿出灵心玉，许桃朝里面小心翼翼的探出一缕神识。

    在神识进入灵心玉的瞬间，许桃忍不住赞叹的瞪大双眼。

    万法仙门丁有有：高价收购太阳精石一块儿，有太阳精石的别藏着了，价格肯定让道友满意。

    丹宗大师兄林络：收购四品灵草冰肌草一株，有的请私聊我，价格好商量。

    散修路鸣：组团扫荡小川秘境，有要去的速来，秘境内的东西谁找到的归谁，不需进行分配。

