    公司呆不下去了，王太卡最后督促了一下大猪好好工作，这才准备离开。

    　　但是刚出公司门口，王太卡就被吓了一跳。因为公司的大门前，不知道什么时候居然来了那么多的粉丝，有的人穿着应援的衣服，有的人拿着喇叭什么的，一群人居然在这示威了。

    　　王太卡退回去，问向前台：“什么情况？”

    　　“泰妍xi和白贤xi的粉丝，要求本人出现给一个说法。已经有一会了。”前台的人说道：“因为是粉丝，所以没办法用强制措施，只能这么耗着。”

    　　王太卡想了想，问道：“那......两位当事人现在在公司吗？”

    　　“不在，两位的行程暂时都被停止了。但是他们聚过来，更多是想给公司施压。”

    　　王太卡往外看了看，问道：“真的没问题吗？我怎么感觉要打起来了？”

    　　“不清楚......”

    　　此时门口，陆陆续续居然来了百十来人，分成了两组。看得出来，一组是白贤的粉丝，一组是泰妍的粉丝。

    　　最开始，两个人的粉丝还能和谐相处，只不过是眼神互相敌视。但是没过一会，就演变成了互相嘲讽，甚至是谩骂。

    　　“有次公司家族演唱会，泰妍正好站在白贤后面，于是乎，我们的金女神就这样开始勾引白贤。主动摸白贤的头，和他在舞台上交头接耳。这就是少时的队长，到处勾引男人。”

    　　“放屁！说的好像你们是受害者一样，一个年下男，是不是想火想疯了，之前TTS的MV里面客串，算是提携了。现在还要和前辈超恋情，要不要脸。”

    　　“金大婶是不是给自己加戏太多了！最没礼貌的就是她吧，好不容易混成了前辈，现在见到别人都不鞠躬。还把同公司的同时勾引，这么想蹭到我们欧巴的热度吗？”

    　　“不好意思，你们啵啵虎还没热度的时候，少时已经登顶了。麻烦用你的脑子想想，到底是谁在蹭热度。”

    　　“看看恋情照片。白白一脸冷漠玩手机，整显得你金大婶都猥琐的笑着。还有说什么接吻，各位白痴，难不成你们不知道这世界上还有错位接吻嘛？即使这样，我看金大婶也巴不得要倒贴上来了。”

    　　“之前白贤不是自己说理想型是我们泰妍？出道才多久觉得自己是大明星了？现在开始装了？”

    　　“你知道什么啊你！自己去查查电台节目，白白自己说理想型是韩佳人！金大婶不是说35岁之前不恋爱吗？去看看照片，是谁一脸倒贴的样子。”

    　　“......”

    　　两伙人越说越热闹，到最后都开始推搡起来。

    　　王太卡在旁边看了一会，兴趣缺缺，但是门口这么多人，想走也是也走不了。真的怕一不小心走出去，会有什么无妄之灾。

    　　就在迟疑的时候，身后倒是传来了一声。

    　　“王PD？”

    　　王太卡回头，看到居然是帕尼，说道：“呦，你不是在美国吗？”

    　　“今天才回来。”帕尼看了看门外的人群，露出了有些无奈的表情：“早知道不过这么早回来的。”

    　　王太卡笑道：“那个......看见泰妍了？”

    　　帕尼摇摇头：“我刚回来，就知道了这件事。老实说，我也吓了一跳。虽然我也知道一点点，但是两个早已经结束了。但是现在居然变成了这样。”

    　　王太卡说道：“这不是公司的炒作吗？”

    　　“是吗？”帕尼说道：“公司的想法，除了当事人，很少会和其他人说明的。即使是同组合，也不会说那么多。王PD是怎么知道的？”

    　　“哦......”王太卡自知失言，说道：“猜的，因为总感觉努娜和白贤两个人，好像气场不是很合。”

    　　帕尼笑了笑，没有多问，而是说道：“我本来想打个电话问一下，但是也没有成功。”

    　　王太卡看了看帕尼，问道：“怎么了？”

    　　帕尼诧异的看了王太卡一眼：“王PD不知道吗？几个小时前，泰妍在ins上发了一条消息，结果把事情闹的更大了。现在公司接管了泰妍一切对外交流的渠道，连手机也没有了。也不能离开宿舍。”

    　　“禁足？”王太卡问道。

    　　帕尼点点头：“虽然不是真说的，但是实际上是如此。毕竟现在的情况，这大概是最好的办法了。”

    　　王太卡点点头，表示理解。

    　　通讯限制，是经纪公司对艺人的不平等限制手段之一。按理来说，在人权意识如此显著的今时今日，这种非常明显的不平等潜规则应该早就有人打破了才对。但意外的，百分之九十九以上的艺人，都在默许接受着。

    　　有一个现实的理由，人这种生物，在遇到突发事件，情绪波动过于剧烈的时候，往往不会做出正确的判断。所谓当局者迷，旁观者清。突发事件，如果当事人来处理，几乎只会更糟。

    　　这个时候需要经纪公司发挥作用，制造新话题，辩解旧话题，发新闻通稿。经纪公司的所有紧急公关都是出于利益的考量，用做好的方法解决。这也说明了紧急公关的重要性。

    　　所以很多时候，大众看到的ins之类的社交媒体，上面发的话，未必都是明星本人发的。甚至里面的措辞、用语、含义都是好几个经纪人、媒体人总结出来的结果。

    　　经纪公司不会在乎艺人的心里想法是怎样，即使是当红的偶像，也不行！

    　　但是偏偏，泰妍就做了一件蠢事。

    　　在恋情风波愈演愈烈的时候，她没有经过公司的允许，就自己发了一条道歉的消息。结果粉丝们压抑的情绪忽然找到了宣泄的地方，也导致整个舆论也开始向着无法控制的方向发展。

    　　泰妍的这一条ins已经造成了无法挽回的后果。

    　　首先就是白贤因为这件事被骂的狗血淋头，被泰妍的粉丝称之为“躲背男”。也就是躲在女人背后的男人。而白贤的粉丝不甘示弱，认为泰妍是装柔弱的“绿茶婊”。还有就是两个的粉丝大量脱粉，其中白贤的关注一晚上减少了近十万。这个数字还是提升。

    　　事情忽然就有点失去了掌控，以至于公司都不得不马上下场干预。

    　　所以事到如今，泰妍只能乖乖交出了所有社交账号的密码，现在泰妍作为公众人物的发声途径，已经完全掌握在经公司手中。

    　　公司现在让泰妍什么都不说，什么都不做。在现在这种情况下，无论做什么，都会遭到攻击。保持沉默虽然不能让情况转好，但至少不会更糟。而公司会随着事态的变化，采取相应的引导措施，把影响减小到最低。

    　　泰妍被骂惨了，白贤也被骂惨了。一个被骂成绿茶婊，一个被骂成躲背男。

    　　值得一提的是，公司的股票有所回升。

