    并不将希望寄托在【神明】身上的米哈伊尔八世需要更多的士兵，更多的军队。

    与屋大维或是恺撒不同，米哈伊尔八世的生前并没有那么赫赫有名的战功。

    他也没有二者那么强大的力量。

    因此米哈伊尔八世不能在没有军队的辅助下像是卡利古拉那般进行战斗。

    即便同为Rider，米哈伊尔八世也没有伊斯坎达尔那样随时随地就能召唤出的军队。

    他很弱。

    生活在神代结束后许久的米哈伊尔八世并没有什么离奇的逸闻与传说。

    不过即便米哈伊尔八世有着足够强大的个人实力，米哈伊尔八世也不会选择去做和屋大维恺撒类似的事。

    米哈伊尔八世和他们不同。

    归根结底，米哈伊尔八世的神明甚至都与罗穆路斯与屋大维的不同。

    屋大维对他的轻蔑某种程度上可以被理解。

    尽管有着不间断的一脉相承，但说着希腊语的巴西琉斯放在人们眼前时，还是怎样都无法与那个印象中拥有着战车戏剧与决斗的罗马联系在一起。

    带领希腊人回到君士坦丁堡的米哈伊尔八世与他的巴列奥略王朝被比作是领导以色列人出埃及的摩西，也被比作是带领巴比伦之囚返回耶路撒冷的所罗巴伯——————

    但却唯独不是带着特洛伊人跨海迁徙到拉丁诸城间的埃涅阿斯。

    甚至于，皈依在【弥赛亚】名下的东罗马皇帝们拒绝承认自己的神性与建成罗马的罗穆路斯的神性。

    那份奥古斯都之名，自此就没有那么神圣了。

    真正的罗马或许在狄奥多西一世废除奥运会并将基督教尊为国教时就灭亡了。

    不过米哈伊尔八世并非是因为他自己的所谓信仰才去蔑视罗穆路斯的。

    不仅仅是罗马的神祖，他甚至蔑视自己的【弥赛亚】。

    救世主并不能将君士坦丁堡从同样以他之名攻伐的十字军手下挽救，也并不能阻止那些西方的日耳曼人对东方土地的渴望。

    是米哈伊尔八世将已经在十字军手下消失的“罗马”重新建立，将那个四分五裂的国家重新整合了起来。

    神明从来都不会帮助人————————

    或许有人得到过神明的接济，能够进入到所谓的天国，但至少神明从未帮助过他。

    米哈伊尔八世的目光冰冷地凝视着前方。

    还在地平线下的科隆仿佛已经映入了他的眼帘一般。

    虽然生前的米哈伊尔八世以狡诈而又灵活的诡计与外交闻名，但那并不意味着米哈伊尔八世会忽略军事力量的重要性。

    甚至于，他之所以会费尽心思地合纵连横来制衡自己的敌人就是因为在他所领导下的东罗马帝国没有以往那般强大的军事实力。

    曾名盛一时同时镇压着西方与东方的东罗马帝国最终落在米哈伊尔八世的手上复辟时甚至无法统一希腊世界。

    所谓的“帝国”也只不过是名字上好听些。

    在米哈伊尔八世手上的东罗马帝国甚至不如周边一些强盛的王国。

    这样的窘境一直持续到他的子孙，巴列奥略王朝的末裔，君士坦丁十一世的身上。

    来自***世界的征服者穆罕默德二世攻下了世界渴望之城，东罗马硕果仅存的首都，君士坦丁堡。

    那个自公元前七百年就开始延续的罗马彻底地划上了句号。

    不论“拜占庭帝国”是否还能算是那个被世人所熟知的罗马，总之，世界上最后一个真正与罗马有着继承关系的国家灭亡了。

    之后剩下的，也只有神圣罗马帝国这个既不神圣也不罗马更不帝国的松散联盟了。

    倘若热那亚与威尼斯那群贪婪的吸血鬼不存在的话——————

    倘若自己的【罗马】无需从那**商的手中获得支持的话————————

    玩弄一生权谋的米哈伊尔八世实际上，厌恶着使用阴谋。

    没有皇帝会去拒绝将自己塑造成一个战功赫赫让他人不禁歌功颂德的形象。

    而非一个他人谈论起来就视之为卑鄙的小人。

    只是米哈伊尔八世没有那么做的资本罢了。

    因此他找了那群贪婪的商人们，找到了雷夫·莱诺尔。

    威尼斯与热那亚的商人们成为了帮助米哈伊尔八世完成他生前目的的助力。

    而这回作为英灵现界之后，罗穆路斯与那位魔术师实际上也是米哈伊尔八世用以完成他夙愿的主力。

    选择回应召唤的“八足蜘蛛”当然有着他自己的愿望，与屋大维恺撒和罗穆路斯都不同的愿望。

    雷夫·莱诺尔并非不知道米哈伊尔八世的打算，但他也像是威尼斯与热那亚的商人们那般，一副被蒙在鼓里的样子将新的“兵士们”交接到了米哈伊尔八世的手中。

    明明双方都对对方的野心心知肚明，但却都装作一副毫不知情的样子。

    并不打算认真实现人理烧毁的米哈伊尔八世与打算将特异点的主动权重新抓回自己手中的雷夫·莱诺尔达成了一时的同盟。

    于是米哈伊尔八世得到了来自雷夫的帮助——————————

    米哈伊尔八世身后如同潮水般涌动的身影越过了他。

    在这片原本就聚居着大量蛮族与野兽的土地上，米哈伊尔八世得到了一支足以碾压任何军团的军团。

    ************

    来自地面上的些微颤动让在睡梦中的玛修醒了过来。

    相较于身为普通人的御主藤丸立香来说，玛修的感官要敏锐地多。

    “嘘。”

    不过玛修刚一睁眼看到的就是阿尔托莉雅·alter的面容与她比在自己唇间的食指。

    “Master经过了一天的奔波，明日还要远征，现在应当是休息的时刻。敌人的数量不多，我们和士兵们配合应该能够解决的了。”

    阿尔托莉雅低声地对着玛修说道。

    看了看身旁前辈安稳的睡颜，玛修转头对着阿尔托莉雅点了点头。

    随手将同样入睡的芙芙从自己的胸前抽出放在藤丸立香的膝上，再将自己的前辈倚靠在羽毛填充的枕头上后，玛修对着还在熟睡中的御主露出微笑。

    接着玛修便跟在了阿尔托莉雅的身后走出了她与立香所在的营帐。

    周遭的士兵们早已行动了起来。

    不过或许是为了营帐中红发少女的休息，也或许是为了科隆城中其他居民的休息，士兵们在布狄卡的命令下十分迅速且安静地集结了起来。

    而且因为敌人的阵势并没有那么大，集结起的

    蓝色的影像出现在了玛修的面前。

    是与罗曼医生交替值班监视她们状况的达芬奇。

    “有什么情报吗？达芬奇小姐。”

    “嗯，这里也侦测到了有数个魔力反应源在迅速靠近你们......速度非常快，恐怕不是人类。”

    “是从者吗？”

    “不，魔力的反应没有那么强，恐怕是魔术造物或者魔兽之类的敌人。”

