    

    茸茸端着香喷喷的饭菜进来了，她脸上没有什么多余的表情，就连眼睛也没有乱看一下。

    韩霜刷完牙洗好脸时她已经把饭菜摆好了，见韩霜走过来她声音沙哑却很平静道：“骁让我给你送些饭菜，说你昨晚累着了。”

    韩霜听后眉头上挑，真的假的？

    不做多想，她直接坐下，看着四菜一汤正好觉得有些饿，于是就拿起筷子吃了起来。

    敌不动我不动，她想看茸茸到底是个什么意思。

    茸茸静静地站着看她一碗饭下肚了也没有生出丝毫变化，始终平静如初。

    时间一点点过去了。

    韩霜吃饱后也没看出茸茸有什么变化，敌不动她却要动了。

    起身离坐，她直视茸茸粉色的眼睛道：“说吧，你到底是个什么想法。”

    茸茸眼中毫无波澜道：“之前是我钻牛角尖了，现在我已放下了。”

    “真的？”韩霜惊疑。

    “真的。”茸茸语气坚定道：“所以你能原谅我吗？”

    韩霜沉默了，她看着眼前目光赤城的少女内心是有些软了，可她还是没办法当做什么事情也没发生过，别的事情她都可以大方，唯独感情她不行。

    茸茸是情窦初开她又何尝不是呢。

    她也是第一次喜欢一个男人，第一次去接纳一个男人，更是第一次想要彻底占有一个男人。

    所以什么事情她都能忍让，唯独骁不行。

    她不想隐瞒自己的想法，所以就直接说道：“感情是没有道理可言的，不管你现在还喜不喜欢骁我都不会再让你留在我身边了，我不是圣人，我也有自私的一面。”

    她话其实还没有说完，可茸茸失了血色的脸让她停下了，茸茸对骁可能还没有放下。

    情殇本就难愈，怎么可能一夜过去说不喜欢就不喜欢了呢。

    真要是想通了，也不是一天两天就能走出来的，她想给茸茸一个疗伤期，等上一年半载后说不定茸茸就真的放下了。

    伸手拍了拍茸茸的肩膀，她尽量柔声道：“以后你去霞身边干活吧，我有手有脚本来也不应该要人伺候，以前是我苛待你了，让你像丫鬟一样给我做着做那，以后你只为自己而活就好了，不用再为任何人马首是瞻。”

    她说完就自己动手收拾桌面的残羹剩菜，以前和茸茸一起吃，四菜一汤都是吃得干干净净，今天她一个人吃，却剩了很多。

    以后就是她和骁吃，也不用担心吃不完，饭菜她会自己去端，再也不会等着坐享其成了。

    在她收拾碗筷时茸茸就那么静静地看着。

    茸茸其实听不懂丫鬟是什么意思，但看到韩霜自己收拾碗筷时便明白了。

    原来丫鬟就是替首领干活的下属。

    眼前韩霜收拾碗筷的动作很娴熟一点不比她做的差，原来首领并不是什么高傲不可一世的雌性，原来她也会做这些琐碎事，而且做的一点也不差。

    韩霜收拾完碗筷就端着出门了，每天的餐具有兽人专门清洗，因为洗碗工一天有十个贡献点的工资酬劳，并非无薪工作。

    她走后茸茸才敢肆无忌惮地打量她的房子。

    炕上铺的被子折叠得很整齐，褥子和床单也抚得很平，枕头平排放着，一切都打理的很好，根本看不出来昨夜是何等的旖旎缠绵过。

    可就是这样整洁干净的石屋里却到处都是骁的气息，那股她爱慕的雄性的气息浓烈到她都不用刻意去闻就能嗅得真真切切。

