一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第242章受邀！

    “我爹戎马一生，为帝国立下赫赫战功！如今遭人出卖被抓，我这个做儿子的，理所应当扛起他的大旗，继续征战沙场！为救出我爹，杀尽外敌！”

    “不知各位叔叔伯伯是否愿意助我一臂之力！”

    “元帅令即出，东方少爷不必多言，吾等听令就是！我们所有将士一直不愿相信元帅的儿子会是个纨绔，是个不学无术的废材。”

    “果然，虎父无犬子！东方少爷原来一直在藏拙，我们元帅后继有人了！苍天有眼呐！”站在前方的一位将军虎目含泪哽咽道。

    似乎东方白的崛起比他儿子有出息，还要高兴，还要兴奋！

    “吾等一切听从元帅指挥，请元帅下令！”

    “请元帅下令！”

    “请元帅下令！”

    声音浩浩荡荡，震撼百里高空，气势威武不凡，战意凌然。

    三军说是朝廷军队，实则不过是东方家族的军事集团。只有元帅不在之时才会听从皇帝号令，但凡元帅还在，东方家族还未灭绝，千万将士不会归属他人。

    一切只因东方不凡的威望太高了！深得人心，深得军心！人人得以敬佩！誓死效忠！

    当然，还有最为关键的一点，东方家族不是没有后人，东方白也不是狗屁不懂的废材！

    所有人都没有问残阳帝的意见，也没有顾忌他的感受，直接奉东方白为元帅，一切听从指挥。

    这也是残阳帝为何针对东方家族的原因，身为皇帝，竟然不能掌控军权，竟然敌不过一个臣子，岂能安心？

    他这么做有错么？他没错！只是站立的角度不同而已！

    不是残阳帝不够优秀，而是东方不凡太厉害，个人魅力不同凡响！

    ……

    “所有将士听令！”

    “在！”

    “三天后城门处集合，不得有误！”

    “遵命！”

    “另！退役人员作为替补，前线兵力不足时再次上阵！三天后，不必集合参战！”

    “禀元帅！我想参战！”一位失去左臂的中年人禀报道。

    “这……你真要参战？”东方白犹豫道。

    “是！小的已经退役五年了，在一场战争中失去了臂膀，但我还想再做一次兵！一次东方元帅的兵！”

    “好！本帅准了！”

    “元帅，我也想参战！”

    “还有我！”

    “请求元帅让吾等出征！”

    一声高呼，下跪请战者足足几万人，不外都是退役之人。

    “好吧！本帅可以准许你们出战，但必须作为第二梯队。这是军令，不容有异！”东方白严肃道。

    “是！”

    “解散！”

    一声令下，几十万人全部散开，从哪来回哪去。

    现役军人不用准备什么，因为他们时时刻刻在准备着迎战！而退役之人需要回家交代亲人，需要一定的准备。

    东方白微微一笑，转过身对着身边的陈三娘道：“你可愿意随本少一起出征？”

    “愿意！”陈三娘不假思索道：“我陈三娘参加此次选拔就为了参军，为了战场杀敌，让世人瞧瞧，我们女子一样可以行军打仗，不比男人差上半分！”

    “好！三日后城门处集合！”

    “是！元帅！”

    “去吧！”

    陈三娘此人，不得不说是一位奇女子，无论用兵还是智谋都不差，可谓上上等。

    此次任务她并没有自己的势力，全靠朝廷拨派的一千士兵攻打西风岭，三天时间全数拿下，由此可见她的厉害之处。

    没有自身属下势力代表着什么？默契度不够，指挥方面也不会得心应手，总之有一系列的细小问题。

    可是她仍旧顺利完成了任务，全凭自己的本事，没有丁点作弊。此女若在战场上磨合些时日，将来必定会成为一员猛将，甚至为帅也绝不为过。

    陈三娘走了，走的气势十足，仰头挺胸。若按照绝对的公平来说，此次任务她不比东方白差！只是个人修为，家族底蕴，差了一些。

    ……

    东方白紧接着离开了，连看残阳帝也没有看其一眼。星辰小队以及支持他的势力跟随身后离开。

    残阳帝站在原地苦笑，笑声中夹杂着苦涩与落寞。

    他又败了！败的脸面无存！败的一塌涂地！败的妄为一国之君！突然眼前一黑，昏迷过去。

    东方家族与皇室之间真正的决裂了，没有任何余地！已然到了刀兵相见，君臣面红耳赤的地步。

    只是清灵公主该怎么办？她又该何去何从？她之后会不会嫁入元帅府？

    一切的一切尚不清楚，未来的路谁又能说的准！

    她是最无辜的，也是最为难的。之前残阳帝将她许配给东方白，说白了就是皇室的牺牲品。她一生没有幸福可言，可谓悲惨。

    曾经清灵许诺，好女不许二夫，如今东方白与皇室闹得不可开交。她的命运真的注定凄惨吗？东方白的态度是怎样？父皇又会是何意？

    等待她的只有迷茫！或者遥遥无期！或者一生老死在宫中！

    ……

    一天时间很快过去，东方白也开始交代一些家中琐事，并交代鼎盛阁多多照顾元帅府。谁知道残阳帝会不会起什么歹心，总之该小心的一定要小心。

    另外，要求柳家还有上官家各派出十位好手前来守护元帅府，以及教曹管家如何使用护灵大阵的方法。

    该交代的必须交代明白，只有后方万无一失，才能全心全意应对前线战局。

    不是让本少寻找不到父亲么？那么就逼你们交出，本少倒要看看你们有多厉害。

    ……

    第二天下午，东方白在家中正分析琴素素传递来的前线战况，以及失去的四座城池的地形，争取以最快的速度夺回。

    琴素素的情报中还有一个令东方白吃惊的消息，赵无极居然在帮铁云帝国打仗。

    曾经的京城第一公子沦为别人的走狗了么？混的有点惨啊！

    “笃笃笃！”这时外面响起了敲门声。

    “进来！”

    “少爷，三皇子派人送来一封书信。”进来的是馨儿小丫头，脚步零碎走到身前，一股香风钻入鼻息。

    “三皇子？”东方白狐疑的接过，“这个时候他送来书信是为何意？”

    东方白没有停顿，直接打开信封观看起来。

    “没想到三皇子的府邸这么快就建好了，此时居然还有闲情逸致邀请本少前去喝酒，也不怕将他老子气的吐血，这小子有点意思！”