    人在彷徨无助，看不清方向的时候，最需要人的鼓励和指望。

    此刻，慕修寒的一句勇敢去爱，给了黄姚莫大的信心和决心。

    “我现在就是这么想的，虽然命运无法左右，可能有勇气面对当下，已经很不容易了。”黄姚美眸中，闪动着一抹坚定。

    慕修寒打开办公室的门，请她进去。

    黄姚踏入后，瞬间被这高楼上的风景给震撼住了。

    她不由的飞奔到了玻璃窗前，整个城市跃入眼中，又像被踩在脚下。

    那一幕幕的钢铁树林，太壮丽了。

    “慕大哥，你办公室的风景真好，每天在这种场景下工作，一定会很赏心悦目吧。”黄姚止不住的惊叹。

    慕修寒却坐到了他的办公椅上，薄唇掀起一抹自嘲：“你没听说过一句话吗？站的越高，摔的越疼，我现在哪有心情欣赏这些风景，早看腻了，我现在一心只想搞好我的事业。”

    黄姚愣了愣，随即露出一抹心疼：“慕大哥，你管理着这么大的公司，压力一定很大吧。”

    慕修寒点点头：“每天都在重压之下活着，不过，我早就学会调节好压力了，不管做再大的事业，都是为了讨好和取悦我自己，我自己才是最大的。”

    黄姚听着，觉的他说的很有道理，忍不住点头：“没错，取悦自己最重要。”

    “中午要不要一起吃饭？”慕修寒看了一眼时间，已经是十一点了。

    黄姚瞬间想到了一个问题，她不由的眨了眨眼睛：“就我们两个单独吃吗？会不会不太好啊。”

    慕修寒淡笑了一声：“怎么？还懂得避嫌了。”

    “这是必须要考虑的，我可不想让嫂子误会啊。”黄姚苦笑一声，她对夏沫沫有着一种亦姐亦友的情份，她把她放在很重要的位置上，是她这辈子都依赖的情感，她不想破坏。

    “那行，我中午有个饭局，也可能没办法请你了。”慕修寒点点头。

    黄姚笑了起来：“慕大哥，要不，你先忙，我也想去市中心逛逛。”

    慕修寒便没有再拦着她了，黄姚离开了云天集团后，就直接去商场逛了。

    她只看不买，回家的时候，她买了份小礼物送给李清清，感激她这几天的照料。

    等到黄姚开着车回到住处的时候，突然发现，门口还停着一辆车。

    李清清和一阵人站在门旁，正焦急的看着大门外的方向。

    看到黄姚开车回来，李清清连忙的跑了过来。

    黄姚瞬间看出不对劲，立即下了车。

    “黄小姐，聂长官的妹妹来了，正在客厅里等你。”李清清的表情有些凝重。

    黄姚吓了一跳，美眸惊疑的睁大：“她怎么来了？”

    “不知道。”李清清也正纳闷着，但她就是来了啊。

    黄姚给了李清清一个安慰的眼神后，她就快步的朝客厅走去。

    她一踏入，就看到一个穿着黑色长裙的女人坐在沙发上，剪着齐耳的短发，一张秀气又精美的小脸，正拿着一本书在翻看。

    黄姚看到这个女孩子，浑身一悚，莫名的，觉的人家年纪虽小，可在气势上压住她了。

    “回来了？”女孩子将手里的书合上，气定神闲的打量着黄姚：“我的车，还好开吗？”

    黄姚：“……”

    聂景柔见她一脸呆滞的表情，立即勾起唇角：“有人给我打了电话，说我的车正在被我的一个朋友行驶，可我实在想不出我有哪个朋友会用我的车，于是，我就来我哥家看看了。”

    黄姚听她这么细致的解释，终于明白她为何而来了。

    “真的很抱歉，我…我使用了你的车。”黄姚低下了头，显的急促不安。

    聂景柔却淡笑了起来：“你别紧张，这车是我哥给你用的吧，你是他什么人？”

    “我是……”黄姚迟疑了两秒后，又说：“他的朋友。”

    聂景柔清澈的眸子在身上看了看，红唇一扬：“别骗我了，朋友是不可能开我的车的。”

    黄姚俏脸禁不住红了起来，聂景柔往前走了几步：“你是他的女朋友吧，很高兴认识你，我叫聂景柔。”

    “黄姚……”黄姚看到她伸出的手，她礼貌的伸出手握了一下，自我介绍。

    聂景柔淡笑着说：“我没想到，我哥也会金屋藏娇，看来，我得问问他了。”

    黄姚又更加的羞赫了起来。

    金屋藏娇是一个很暧昧的成语，她听着，心就怦怦乱跳了。

    “你别紧张，我对你没有恶意的，我只是好奇才过来看看你，既然我大哥还没有正式介绍你的身份，那我也不会对外乱说的，你好好在这里住着吧。”聂景柔看出了黄姚的急促感，她立即出声安慰她。

    黄姚听了，立即对这个年轻女孩子有了好感，通常，懂得照顾别人情绪的人，都是很讨人喜欢的。

    “谢谢你，真的很抱歉。”黄姚不知道要说什么，只好道歉。

    聂景柔却摇摇头：“你用不着道歉，我没有怪你的意思，只是，我能不能问一下，你和我大哥，是怎么认识的？”

    “我们是在八方城认识的。”黄姚低着声说。

    “我猜也可能是八方城，我哥被调派到那边去做事了，我以为，以他的性格，至少还得单个几年，没想到，他竟然找了女朋友。”聂景柔说起她哥的事情时，眼里多了一抹温柔的光泽。

    黄姚干笑了两声：“其实，我们还没有正式确定关系，就是彼此有点喜欢对方。”

    聂景柔点点头：“我知道，我哥应该是个很好的男朋友，只是，他有点沉闷，没有那么多哄女人的花花心思，如果你能忍受的话，你们应该会过的很幸福的。”

    “我能忍受。”黄姚立即抢答：“我觉的每个人的性格都不一样，没有完美的人，他不懂哄人，是因为他有更重要的事情，分走了他的心神。”

    聂景柔美眸一亮，黄姚说出这些话，让她有些意外。

    “是吗？你现在就这么包容他的缺点了。”聂景柔笑了起来。

    “我不是包容，我只是理解。”黄姚赶紧纠正。

    “都是一个意思。”聂景柔继续笑着。

    黄姚脸有些热烫，奇怪了，一提到聂译权的事情，她的心就会乱跳。

    “我哥的确挺忙的，他有很多事情要处理，谢谢你能理解他的工作性质，我现在好像知道他为什么会喜欢你了。”聂景柔神秘的说道。

    黄姚尴尬了起来，她真的很害怕被人剖析她的感情问题。

    “吃午饭了吗？”聂景柔突然问她。

    黄姚立即摇头：“还没有。”

    原本她是准备在商场吃点的，可一个人，她就算了，决定回来啃几块面包。

    “我一直在等你，也还没有，要不要跟我出去吃点东西？”聂景柔很有诚意的邀请她。

    “好啊。”黄姚听到她说是在等她才错过午饭的，她又内疚了。

    聂景柔开车，带着黄姚去了附近的一家餐厅，她们到来的时候，餐厅都快要结束供餐了，不过，老板认识聂景柔，看到她来，立即拿出十二分的热情来招咚。

    聂景柔让黄姚点她爱吃的菜，黄姚随意点了两个，就让她点了。

    聂景柔只点了一个青菜，两个人就坐在靠窗的位置上，等着上菜了。

    黄姚上次听聂译权提过他妹妹的事情，但此刻，真实的见了她，黄姚又觉的她是一个很特别的女孩子。

    身上有淡淡的书倦气，还有一些时下年轻人少有的沉静。

    “怎么这样看我？是不是我大哥说了我什么坏话？”聂景柔捕捉到了黄姚好奇的目光，立即笑着问她。

    黄姚立即摇头：“不，你大哥没说坏话，只是一直在夸你。”

    聂景柔脸上闪过一抹开心之色：“我大哥夸我什么了？”

    “说你坚强独立。”黄姚答道。

    聂景柔理了理耳侧的头发：“他就爱给我戴高帽子，坚强是因为我性格内向不怎么爱表达，独立是因为家人都忙，没有人管我，我不得不一个人待着。”

    黄姚愣住，没想到，还有这种解释，她算是开眼界了。

    聂景柔有些害羞的笑了笑：“你跟我在一起，是不是觉的我是一个性子清冷的人？”

    黄姚眨了眨眼睛：“没有啊，我觉的你挺爱说话的，不冷。”

    聂景柔红唇一抿，笑着解释：“那就好，我怕你会觉的我太冷淡，对我产生不好的印象。”

    “怎么会？你是他的妹妹，没见你之前，我就对你很有好感了。”黄姚焦急的说道。

    聂景柔神情一呆，下一秒，她继续笑起来：“是吗？那我就放心了。”

    黄姚和聂景柔吃了一顿午饭，回到了家后，她一颗心都是轻松的。

    刚坐在沙发上休息，就听到门外突然传来了车子的声响。

    黄姚一怔，这个时候，谁会来这里？

    她紧张的走到了门口，小心翼翼的往外看着。

    突然，看到一辆黑色轿车里，下来一抹高大熟悉的身影。

    黄姚神色一呆，怎么会是聂译权？

    只见男人着一身黑色西装，下了车后，沉步朝客厅走来。

    黄姚不敢置信的看着他走进来，他不是说要过两天才回来吗？

    怎么突然就出现在她面前了。

    聂译权走入客厅后，幽眸一扫，就看到黄姚站在玻璃窗旁，薄唇瞬间染了一抹笑意：“怎么呆呆的？”

    黄姚等到他走过来，她才发现，这并不是梦，他真的就站在面前了。

    “你怎么突然就回来了？”黄姚忍不住的问他。

    聂译权轻笑了一声：“我是因为一个突发情况回来的，早上跟你通了电话后，我就乘机回国了。”

    黄姚呼吸微乱，在电话里，她可以毫无顾及的，想说什么就说什么，可当着他的面，她好像词穷了，千言万语，连一句矫情想念的话都说不出来。

    聂译权却很高兴的看着她，下一秒，他直接伸出手臂，将她一整个抱入了怀里，摁压着，彼此贴的很紧。

    黄姚这才呼出一口气，伸出手来，紧紧的回抱着他的健腰，闭上眼睛，感受着他的怀抱和温暖。

    “我只能待几分钟，我马上就要去开会了。”聂译权附在她的耳边，低哑着说。

    “啊？几分钟就要离开？”黄姚的美眸瞬间闪过一抹失落：“这么着急吗？”

    “嗯。”男人轻轻的松开了她，拉住了她的手，握紧：“原本是不过来的，直接去会场，可也不知道怎么回事，我就想过来先见你一面。”

    黄姚内心狂跳着，俏脸禁不住的羞红了一片，她小声道：“你既然有这么重要的会议，干嘛还要过来见我？这几分钟，能干什么？”

    聂译权听她最后两句话的时候，俊脸也胀的通红了。

    “我……我没想要干什么。”聂译权觉的黄姚误会他了。

    黄姚红唇抿了一抹笑：“好吧，你现在见到我了，你赶紧去开会吧，不要担误了重要的事情。”

    聂译权看着她催促的模样，内心却一阵阵的悸动。

    是，几分钟干不了别的，可…

    黄姚美眸焦急的看着他，下一秒，她的下巴就被男人轻轻的挑起了。

    薄唇火热的吻了过来。

    黄姚微启的唇片，好像很轻易的就被他侵占了。

    “唔……”黄姚美眸瞪大了一圈，他怎么突然……这么会了？

    聂译权的手指，温柔的抚触着她柔嫩的脸颊，薄唇从最初的急促变的温柔起来。

    黄姚闭上眼睛，浑身轻颤着，感受着他的亲吻。

    聂译权呼吸低喘着松开了手，往后退了一步，幽眸一片晦暗。

    黄姚还在沉浸着，突然被放开，她美眸迷茫的望向他。

    聂译权恋恋不舍的捏了一下她的脸颊：“我真的得走了，天黑前，我会赶回来。”

    黄姚看着他转身就往外走去，她追了两步，又羞涩的垂下了头。

    聂译权像是真的在赶时间，直接坐上车，车子一脚油门就冲出了院门。黄姚回味着刚才的吻，傻笑了几声，一颗心被他搅的天翻地覆。

    只是几分钟的相见，他也没有错过，黄姚的心，瞬间填满了。

    黄姚突然想问问李清清，聂译权是为什么要赶回来，李清清的手机打不通，想必，她也在忙着某件事情吧。

    黄姚有些郁闷，其实，她对聂译权真的了解不多。

    他在忙什么，他在烦恼什么，什么事轻重缓急，她一概不知。

    只知道傻傻的等着他回来，等着他见面，等着和他……品偿爱情的甜蜜。

    黄姚看着窗外的天空，真希望，天赶紧黑透，这样，她就又能看到他了。

