    “那你也得拿出足够的本事杀我才行！就凭你现在的实力？还不配！！！”陈六合沉声低吼，宛若野兽咆哮！

    他那双泛着血光的眸子，显得更加凶狞了一些，看之一眼就会让人心中发毛！

    随着陈六合的话音落下，他握着乌月的手掌猛然一抖，乌月竟然脱飞而出！

    在空中，乌月快速的旋转了起来，那锋锐的刃口，闪烁着刺目的寒芒，有着逼人的寒气激荡而出，就宛若一轮飞速旋转起来的弯月一般，直切老者的手臂！

    这突如其来的变故，让得黑袍老者都禁不住狠狠一惊！

    他也不敢有丝毫托大，当机立断，指掌在陈六合的脖颈上狠狠扫过，竟然就这样放弃了对陈六合的必杀机会，快速的抽回了手臂，身躯也暴退出去了一米有余，也成功闪开了乌月的切割！

    陈六合被老者一爪给扫飞了出去，再次重重的栽倒在地！

    此刻，他的脖颈处，已经一片血肉模糊了，五道狰狞的爪印清晰可见，道道都深彻见骨，仿若要把陈六合的脖颈咽喉，都给捏碎了一般，鲜血涔涔流淌。

    不过，不管怎么说，陈六合也算是在险境之中勉强破了一个杀招，至少没有被老者给直接捏碎了脖颈啊！

    “叮”余力消失的乌月，跌落在了陈六合身前的地面之上，安安静静的躺在那里。

    “陈六合，你真是让人感到惊艳，在这种情况下，还能玩出这样的花样……”老者凝着眉头说道，他刚才完全有着把陈六合一击必杀的机会，可他并没有那样做，因为那需要冒险，他不想用自己的一条手臂，去换陈六合的小命！

    因为，在今晚这种状况下，他杀陈六合，绝不会太难，他可以毫发无损的做到这件事情！

    “这就惊艳了？那你的心里承受能力也太差了，想杀我，路还长着呢。”陈六合嘶哑的声音缓缓传出，他双手撑地，再次颤颤巍巍的站了起来！

    此刻的他，真的很惨，满身的鲜血伤痕不说，就连脸上、脖子上，都是鲜血，说话时，嘴角都有一条血线长长挂着！

    任谁都会觉得，这样一个人，必定是凶多吉少了……

    可陈六合明显是个异类，他不光还活着，并且还能昂头挺胸的站着，虽然他的身姿已经有些摇摇晃晃。

    “砰！”陈六合的脚掌在地面上轻轻一跺，只见安静躺在地下的乌月就被震得翻飞了起来，都不用陈六合伸手去接，乌月仿若具备了灵性一般，很准确无误的跳进了陈六合那微微摊开的掌心之中。

    “想杀我，我便战！死战！”陈六合单手握着乌月，单手平伸，无比狂妄的对老者勾动了一下手指！

    在这种时刻，陈六合竟然不知天高地厚的主动求战？不得不说，这个家伙疯了……

    “死战？好一个死战！”黑袍老者先是愣了一下，旋即无比嘲讽的大笑了起来。

    陈六合眼睛半磕的看着老者，他竟然也在笑着，扯着嘴角，发出了“呵呵呵……”轻微笑声，鬼知道他在笑什么。

    不过，笑着笑着，黑袍老者的脸上，竟然莫名其妙的多了一抹惊诧与凝重！

    因为他难以置信的感觉到，眼前那个生命气息一直都在快速流逝的陈六合，身上的战意竟然在慢慢的上扬，身上的气势竟然逐渐攀高……

    这一切，实在是太诡异了！处于陈六合那种状态下的人，怎么可能还有一战之力……

    “陈六合，你真是邪门！”黑袍老者收起了小声，凝目说道。

    “我如果仅仅是表面上看起来的这么脆弱，怎么活到现在？”陈六合咧嘴说道，胸口起伏，大口喘息。

    “还是无用！今晚你必定夭折！别说重伤垂死的你，即便是巅峰状态下的你，我也有把握斩你！所以，再出现什么样的意外，都注定了无法扭转乾坤！”黑袍老者道。

    陈六合不屑的吐出了一口血吐沫，道：“别吹牛比！今晚也就是被你们这帮不要脸的玩意钻了个空子！小爷全盛时期你连出现在我面前的勇气都没有！还敢妄言斩我？去你玛的！”陈六合破口大骂。

    老者没有动气，冷漠摇头：“跟一个将死之人计较太多，没有意义！”

    “我承认你很强，今晚小爷可能很难活着离开这里！但你给小爷记住了！即便是死，我也必定拉你给我陪葬！”陈六合血吐沫四溅，愤慨万分，眼中红芒凛凛，凶恶激荡，那是一种要吃人的眼光！

    “你有那份实力？即便隐藏再深，也不可能有那种本事！你休要虚张声势了。”老者皱眉说道。

    “有没有，你试试便知道了。”陈六合狞笑着说道，此刻，他满心惨烈，已经做好了殊死一搏的准备！

    眼前那个神秘老者，太过强悍，就如陈六合所说，对方必定有着天榜前六的恐怖实力，强大到难以形容，算得上是帝释阳那个级别的变态人物了！

    若是在全盛时期，对上这么一个人，尚且是一场恶战，可放到现在这种最萎靡的时刻，危险系数可想而知！

    陈六合连骂娘的冲动都有了，这帮人真的是太无耻了，一直隐藏在暗中，时刻都在寻找机会，今夜，还真被他们给找到了机会……

    退一万步来说，就算他拼了命，能在这个恐怖老头面前坚持住一时半会儿，但那又能怎么样呢？似乎还是不能改变什么！

    天台楼道口的那扇铁门，已经被撞得砂砾滑落了，随时都有可能被冲撞开来，等李观棋的那些手下冲进，到时候他陈六合跟王金彪两个人，还是只有死路一条的份儿……

    情况危急，似乎已经是必死无疑了。

    不过，哪怕是这样，陈六合就会乖乖认命吗？

    当然不会，这不是陈六合的风格，没走到最后一步，陈六合是绝不可能放弃自己的，他不能死！！！

    今晚他也压根就没有做好死在这里的准备！

