    【卖女孩的小火柴】：握草，这些个猥琐的叼丝，太踏马恶心了。

    【今天五更呦】：岂止是恶心，我简直想吐了。女人吃他们家大米了，女人入兵营就只能给人睡么？他们那边的历史上难道就没有巾帼英雄？刚才那两个人的表情好猥琐，哪怕他们只是意淫，我也替那些女营的小姑娘觉得恶心……简直不能好好玩了。

    【沙是香菇的】：对对对——恶心死了，主播一定不要简单放过这些人，坐等你去打脸。

    【坚果与小布丁】：我觉得还真不能怨这些男的猥琐。本身大环境风气就这样，他们想歪也正常。我去度娘了一些古代资料，现军营带女人很常见，她们就是所谓的营妓。平日也是做杂活琐事，要是战事紧张也会被推到战场，要是战事顺利，她们就成了伺候男兵的妓……

    【人参苦味】：就算是这样，还是觉得级难受。明明主播组建女兵营是为了让这些女子跟着行军打仗，建功立业，提高自身地位，让人再也不能轻贱她们。

    还没正式开始呢，自个儿的战友先意淫起来了，感觉跟吃了苍蝇似的。

    姜芃姬冷静地一心二用，一边关注下面的情况，一边看直播界面的言。

    这时候，她耳边传来李赟略显压抑和不快的声音。

    “这件事情不宜久拖，若是再不解释清楚，女营的名声可就全毁了。”

    李赟眼中闪过一丝不悦，他真心讨厌那些不负责任、喜欢拿女子声誉开玩笑的人，这种行为实在是太低级了，按照主公的叙述，女营以后也是要堂堂正正上战场杀敌的巾帼英雄。

    乱世之中，任何敢站起来斗争的人，李赟认为都能称之为“英雄”。

    这些心思猥琐的人一提到女营便想到那种事儿，简直令人作呕。

    偏偏这些愚民不以为耻反以为荣，李赟小哥儿觉得这种家伙实在是不配当大丈夫，胸襟气度一概没有，甚至连堂堂正正的男人都称不上。

    “名声这种东西，不是别人给的，那是自己用双手挣的。”

    姜芃姬冷笑着看着下方的新兵，心头生出一丝恶趣味来，“既然他们觉得女营没什么好的，那便让女营的女兵好好教他们如何做人，跪在地上将说出的话咽回去。”

    她要组建的女兵营，肯定不能染上这些乱七八糟的事情。

    在让敌人认可女兵营实力之前，自己人就得先认可……之前的部曲都见识过弄琴的强势，谁也不敢对女部曲成员无礼，但这些新招募的新兵以及融合来的禁军不一样。

    姜芃姬想到这里，有些危险地眯了眯眼，心中冒出一计来。

    没什么东西，能比拳头更加能令他们臣服。

    女人怎么了，照样能打得这些个新兵蛋子满地打滚儿。

    李赟听了她的话，脑海中翻遍了女兵营那边的资料，似乎没有哪个能打的。

    “可是，若是想以力服人，如今的女兵营貌似没有哪个能拿得出手……”

    李赟拧着眉头，让这些新兵闭嘴的最好办法就是打一场。

    可是，能打的女兵领姜弄琴还不在象阳县呢，现在上哪儿去找合适的人来？

    姜芃姬道，“很快就有了。”

    说完，她对着一旁的小兵说道，“你去女营那边借一套女兵的衣裳来。”

    为了训练方便，不管是男兵还是女兵，他们的衣裳都是极其宽松的，每一套衣服配给了好些绳子，这些绳子是用来捆绑袖口，整理衣裳大小的。

    所以，哪怕姜芃姬的身形比寻常女子更高，拿来的衣裳也是能穿的。

    看着那一身衣裳，李赟突然道，“主公，赟这个模样，扮不成女子啊。”

    姜芃姬懵逼脸，“什么？”

    直播间的观众倒是先反应过来了，顿时又开心得哈哈大笑。

    【碧绿和氏璧】：不行了，我要笑死了，李赟小哥儿脑洞大开，以为主播要让他男扮女装去收拾那些新兵蛋子么？噗——讲真，我还真期待李赟小哥儿女装的模样，肯定别有一番滋味。哪个画家大手子给他画一幅女装肖像？

    【仙草仙葩缘】：李赟小哥长得太爷们儿了，要肌肉有肌肉，要男子汉血性就有男子汉血性，要是穿上女装，分分钟被人认出来好么？不过，他的五官倒是真的好，要是稍稍修饰一下，女装也不是不能看。

    【萌主灵宠缘】：要是哪家闺女长这个样子，不行……有些辣眼睛。

    姜芃姬也觉得李赟的脑洞有些辣眼睛，他到底是从哪里得出这么一个结论？

    她险些吐槽无能，“我纵然眼睛瞎了，我也知道你扮成女装不能瞧。”

    李赟脸上浮现些许红晕，这才知道自己会意错了，主公不是让他男扮女装啊。

    但是，如果不是他的话，那会是谁？

    瞧了瞧，他落向姜芃姬，问道，“难不成主公要男扮女装，准备亲自上场？”

    姜芃姬点点头，“嗯，给他们点儿颜色瞧瞧，最好打得他们看到女人腿就软。”

    说完，她露出一抹恶趣味十足的笑容，看得诸位观众心中一寒，有种不祥的预感。

    李赟退后一步，仔细看了看，然后道，“这、这不行吧……”

    姜芃姬眉梢一挑，道，“怎么就不行了？底下那些个软脚虾，我一只手就能横扫。”

    李赟摇摇头，级诚实得道，“主公这般伟岸男子，扮作女子，还没赟好瞧呢。”

    最怕空气突然安静——

    下一秒，直播间的弹幕又一次呈井喷式爆，大家伙儿排着队嘲笑姜芃姬。

    【不想加更只想死】：给你们讲个笑话——主播是个伟岸男子，女装没李赟好瞧。

    【今天又欠债了呢】：女扮男装的主播要男扮女装了，所以她是男是女呢？

    【再来一个萌主】：哈哈哈哈，笑死我了，这个直播间简直有毒。

    【香菇直播啃键盘】：李赟小哥太耿直了，这样的耿直boy往往是活不长久的。

    【明天几更呢】：李赟小哥，你小心啊，你把主播这个小心眼得罪惨了。

    姜芃姬接过那一身女营的衣裳，抬头瞧了一眼李赟，愉悦地呵呵了一声。

    李赟不解其意，还以为她是赞同自己的话呢，旋即露出腼腆的笑容。