    回忆的昨天身体震动的频率。

    也只有全身肌肉、骨骼、皮肤、五脏六腑的颤动符合这个频率的时候，才会有暮鼓晨钟、发人深省的虎豹雷音。

    颤动只是第一步，频率才是最重要的。

    这是先人总结并传承下来的经验，是宝贵的遗产。当然也许还有更适合周云生的频率，但是那需要大量的时间去探索。

    可能在探索出来之前，周云生就先得了肌肉劳损了。

    站桩的同时，维持着虎豹雷音的修炼状态，稍有分心，频率就会不对，只能再次匹配。

    两个小时之后，周云生就全身酸痛，不得不停了下来。用肌肉带动其他组织进行颤动，是在是太过消耗体力。

    也不知道尘姐到底是怎么控制身体的每一个组织的。

    拿出五气仙锅内储存的食物，补充一下体力。

    按照极限武馆所教授的缓解肌肉酸痛的手法，周云生脱下负重，开始给自己按摩。而后继续站桩，修炼虎豹雷音。

    身体的酸痛带来的是心神上的满足，即使在武馆中修炼，体力消耗也没有这么快。

    这代表着，周云生的身体素质会进步的更快。

    等到唐紫尘回来的时候，已经是正午，进入练武场，她一眼就看到了周云生大汗淋淋的样子。

    只是站桩，姿势没什么问题，身上的负重对于他来说也不大。

    按理说不应该这样子的，但仔细一看，唐紫尘就察觉了周云生整个身体的那种轻微的颤动。

    快走两步，搭手在周云生的肩膀上，这时全神贯注的周云生才感觉到她的靠近，刚想要停下来，但马上听到了唐紫尘的话。

    “不要停下来，我看一下。”

    暗劲进入周云生的身体，唐紫尘马上就发现了周云生所走的捷径。虽然周云生用的方法消耗大，但既然能用出来，也算是本事。

    这本事可不是谁都能有的，至少得先拥有周云生这种准准武者的身体才行。

    “这种控制肌肉的方法，是你之前学的本事么？”

    “嗯。尘姐这种方法是……”

    “教你的师父，没有告你不能随便外传么？”周云生身后，他看不到的唐紫尘的笑脸上带上了认真，直接打断了就要把方法说出来的周云生。

    “没有，这种方法就是武馆里谁都能学的，而那个武馆也是不限制人员，只对年龄有限制，甚至想走就走的。”

    极限武馆确实是如此的。

    “这种方法就是……”解释了一下，周云生就继续回忆之前武馆的所教导的东西，并复述出来。

    讲起来也就十几分钟，只是讲的时候周云生就不能很好的维持虎豹雷音的修炼状态了，但还站着桩。

    讲完之后，唐紫尘点了点头，这种方法确实对她有帮助。

    “你站一个三体式，我看一下。”简单思索了一下，唐紫尘就检查起了周云生的功课。

    三体式，是以脊椎为中线，要把功夫练到脊椎上去。

    同时通过这个姿势，通过锻炼脊椎来掌握全身毛孔开合，锁住元气，炼精化气。这是真正张功夫，长体力的。

    这是一个好像端枪扎刺刀的姿势，周云生脊椎挺直。

    唐紫尘看了一下就用手点住了周云生的后脑，随后一寸寸一寸，顺着脊椎向下推动。脊椎骨节的移动，带动全身骨骼的移动和肌肉的收缩。

    忽的，唐紫尘一下子点在了周云生的尾椎之上。

    仿佛被踩住尾巴的猫，周云生全身的汗毛炸起，密密麻麻的鸡皮疙瘩爬满皮肤。

    “记住这种感觉，三体式的重心要落在尾椎上，这样每次才能站出效果来……”指点了一下，又讲了一些道理，通过询问知道周云生懂了，又听周云生已经吃过午饭，唐紫尘便也修炼起来。

    只有周云生出错的时候，才会出声或者上手纠正。

    下午的时候，唐紫尘又出去办事，让周云生自己修炼。

    而唐紫尘再回来的时候，已经是晚上了，周云生刚结束了修炼，饭菜上桌，就等着唐紫尘回来再开动。

    “以后不用等我，饿了就自己开动，我不一定会有什么事。”看了一下桌子上的两荤一素，唐紫尘露出笑容。

    温馨的感觉从她的嘴角飘了出去，这一刻周云生感觉她真的很像一个邻家小姐姐。

    “尝一下。”这还是周云生第一次有机会向其他人展示一下，属于五气仙锅的厨艺。

    盛了一碗米饭，放在唐紫尘的面前，然后回到自己的座位，周云生与她相对而坐，脑海里不由得冒出了一个想法。

    若是让唐紫尘感染RR病毒，那有没有机会让她能赶上百年后的浪潮。

    不见不闻，觉险而避的至真至诚的境界，在这颗蓝星上也就只有唐紫尘做到了。这样惊才绝艳的人，不应该在某个房间里老死。

    但那之前，还是得先尝试一下。

    “嗯，还不错，而且感觉你这是药膳吧。”唐紫尘尝了一口，点点头，但是盘子里并没有看到药材，应该是用了料包。

    能够控制全身组织，用虎豹雷音练髓的人，自然是能做到快速消化的。

    只是唐紫尘一消化，就感觉到了不对，营养好像很高。

    “这味道，说是一流都是小觑了，你做的么？”

    周云生只是笑笑，并没有回答唐紫尘的问题，反而是又提出了一些要求，“尘姐，你明天能不能买些新鲜的食材回来，顺便买几只活禽，若是可以的话，最好再带上几只小白鼠。”

    重要的是后面的，周云生所处的世界普通人是不能出城的，而且菜市场也没有活禽卖。

    桌子上的这些食材，周云生都是特意吩咐五气仙锅处理过的，将里面的RR病毒灭活了的。

    “小白鼠。”唐紫尘带着疑问看向周云生。

    “我有一些武学上的想法想要尝试一下。”顺便做点实验，后半句周云生并没有说出口，前半句也是实话，部分实话。

    “行。”

    ……

    第二天早晨，唐紫尘在教授了周云生一些新的东西之后，再次外出了。

    桩功，三体式，虎豹雷音，周云生逐个修炼，中午的时候唐紫尘并没有回来。

    周云生也没有探究唐紫尘干什么去的想法，下午的时候又修炼了一下武馆教授的刀法。与怪兽的拼杀，还是需要武器的。

