    林凡随意的走着，他现在看上去就像是一个与世隔绝的人。

    原本有些清秀的形象，此时也是非常的邋遢。

    在如此的环境之下，谁又愿意去打理自己的形象呢？

    本来都是率性而为，一切都按照自己的本心去做。

    刻意去做某些事情的话，反而不太好了。

    他也不知道自己来到了什么地方，眼前是一片草原的尽头，而在前方有着一处不大的城池。

    林凡大摇大摆的走进去，看守城池的修士本来想要将他拦下来。

    因为眼前这个男子看上去实在是太邋遢了，不过他从对方身上感受到了一股莫名其妙的气息，所以停下了手中的动作。

    一旦此人是个深藏不露的前辈，那可就麻烦了。

    外加城池之中有着护卫队的存在，就算这个人想要闹事情的话，也会被立刻的解决。

    想过了种种之后，看守城门的修士还是把林凡给放了进去。

    林凡本人也是相当的坦然，他看到对方的反应才知道自己实在是太邋遢了。

    既然来到了俗世，就一定得按照俗世的规矩去进行了。

    随意的进入到了某家客栈之中，店小二立刻就开始喝骂。

    “哪里来的叫花子？

    赶紧给爷滚出去，不然腿都给你打断了！”

    看到林凡抛过来的那一块分量不小的仙晶，他脸上的表情顿时由愤怒变为了赔笑。

    对方好像表演了变脸戏法一样，不过林凡也没有任何的想法，随意的走到了一处客房之中。

    “这家伙脑子有问题吧，有钱还装作一副叫花子的模样，真不知道这些人脑子里面是在想些什么。”

    店小二看到林凡进了客房之后，才小声的吐槽说道。

    林凡随意的洗漱了一番，将自身的形象给打理了一下。

    他之前的那副形象如果放在俗世之中，的确是有一些惊世骇俗了。

    在城市的氛围之下，还是要表现得像一个正常人。

    调整好了自身的仪表之后，他随意的来到了客栈的大厅，点了几个小菜。

    店小二看到刚才的叫花子大变样，脸上也是写满了吃惊的神色。

    这才过去了多久的功夫，怎么眼前只能好好的休息了一下之后，气质能有如此大的变化。

    现在一个穿着青衣的青年坐在那里，一身清冷的气质就不说了，还给人一种莫名强大的感觉。

    林凡眼睛都没有抬一下，直接说道。

    “把你们店的特色小菜端上来吧。”

    说完这句话以后，他就看着窗外的场景。

    在酒楼之中，还是有着部分食客正在吃饭的。

    有两个人正在进行大声的聊天，林凡稍微看了一下，他们有着真仙境界的实力。

    在这样一个偏僻的城市当中，能够修炼到真仙的境界，也算得上是有头有脸的人物了。

    “也不知道天庭是怎么搞的，居然把那些大人的子弟跟咱们平民都统一了标准进行考核。”

    他旁边的修士听到此人的话以后，脸上写满了诧异的表情。

    按照正常人的想法来说，这样不才是更加的公平吗？

    怎么这个人会抱怨呢？

    “你是怎么想的？

    让咱们跟他们同一个标准的话，不是对于咱们来说更加有利嘛？”

    他的同伴立刻说道。

    “你懂什么？

    你以为这样他们就无法做手脚了吗？

    同一个标准之下考官都是他们认识的，自然能够让他轻松的通过考核。”

    这个修士愤愤不平的说道。

    林凡听到他的话以后摇头笑了一下，在什么时候都有这样的人。

    自己能力不足就去埋怨体制的问题，现在的环境在他眼中看来已经好了很多。

    “话可不能乱说，现在天天做事还是非常公道的，你这个消息又是从哪里传来的？”

    旁边的修士继续问。

    “前方的天音城就是这样，你自己去看看吧，那你完全是官员与过去的世家子弟藏污纳垢的好场所。”

    这个修士气愤得满脸通红，林凡看到他的表情之后，心中忽然又有一些触动。

    于是林凡主动走上去问道。

    “冒昧打扰一下这位道友，不知道是不是你在考核的时候经历了不公呢？”

    林凡主动走上去的疑问，让两个人的脸色都有些难看。

    虽然他们说话非常的大声，但没有人乐意自己说话被人插嘴。

    只不过刚才那人的性格还算比较好，脸色又立刻恢复了正常，然后他坦言说道。

    “我并没有遭遇到不公，只不过从天音城路过的时候，里面的场景的确是让我觉得有些触目惊心。”

    “哦？

    具体怎么说？”

    林凡眉头稍微皱了一下，能够用触目惊心来形容的话，应该不是什么小事情。

    “那里面通过考核已经开始明码标价了，哪怕你出身寒门，实力达到了要求一样不会被选上，他们只要足够的资源。”

    听到了他的话以后，林凡的脸色也是冷了下去。

    他目前使用的政治制度都是从地球之上借鉴来的，但是在任何一个朝代，都有着腐败的问题存在……    看来天底下的人性都是一样的。

    哪怕是在实力高度强大的仙界，也一样会发生如此丑恶的情况。

    “你确定你说的话是属实的吗？”

    林凡现在动用了自己的一些气势，压的对方修士脸色有些惨白。

    那人也是没有想到随意走，上来一个青年询问，竟然是一个深藏不露的高手。

    不过他说的的确也是事实，因此他咬紧牙关的说。

    “如果我所言造假的话，任凭前辈处置。”

    林凡立刻撤出了自己的气势，对方也是瞬间大喘气了起来。

    “多谢道友今日说出如此的问题。”

    说完这句话以后，林凡的身形顿时消失在了原地。

    他的师傅让他掌管这方面的事情，既然出现了如此丑恶的问题，他必须要去好好解决一下。

    “到底是哪个家伙的手敢伸得这么长，天庭之中也敢来弄虚作假！”

    林凡眼中隐约有着怒火闪动。

    根本没用多久的功夫，他就来到了一处城池的前方。

    烫金色的大字刻在城门楼上，不是天音城又是什么呢？

    林凡心中已经打定了主意，身形高速掠过去。

    

