    老实讲啊，当云中鹤独自一个人走向南州城门的时候，内心是慌乱的。

    因为他现在身上没有金手指了。

    怎么会没有呢？不是有八号精神病人贝多芬吗？

    他走了。

    现在云中鹤明白了，在众多精神病中，贝多芬是非常特殊的一个，也是最坑爹的一个。

    在X精神病院的时候，他就是最危险的精神病人，经常拿医生和护士们做实验，做他的死亡音乐实验，而实验结果就是脑子爆掉而死。

    在X精神病院这些年，他都不知道弄死了多少人。

    正是因为如此，他才会时时刻刻都被囚禁在地下囚牢内，而且越来越深，因为他的死亡音乐穿透力太强了，最后依旧不放心，更是将他全身捆绑起来。

    而且每一次在梦境中抽签的时候，八号贝多芬都不在，始终关在地下室内。

    因为他全身都充满了毁灭欲，而且完全抑制不住的，而且只要给他乐器，他就蠢蠢欲动想要弹奏死亡音乐。

    十一月十一的时候，云中鹤当时躺在马车里面，半梦半醒之间的时候，忽然进入了梦境，来到了X精神病院的小会议室内。

    当时云中鹤还非常奇怪，不是每个月初六才进入梦境，才可以换精神病人上身的吗？

    而且要是遇到一个牛逼的精神病人就可以一直用下去的啊，比如达芬奇，还有九号量子，云中鹤就经常一用半年时间。

    这贝多芬这么牛逼，他肯定要用很久的，他不想换精神病人啊。

    但没有想到进入梦境之中，贝多芬被强行从他身上剥离出来了，然后关入了地下室囚牢之内。

    云中鹤顿时看呆了？

    还……还能这样啊？这周期都没有结束啊，就这么强行把贝多芬带走了？

    他还想要用贝多芬啊？

    而且你们把贝多芬从我身上剥离了，关入了地下室囚牢之后，总应该给我换一个精神病人吧。

    应该重新进行抽签吧？

    但是完全没有，梦境就这样结束了。

    这坑爹啊！把贝多芬从他身上带走了，却又不给他新的精神病人。

    没有精神病人傍身，真的有点慌啊。

    所以从十一月十一到十二月初六，云中鹤就没有金手指了啊。

    而今天才有十二月初一啊，还有整整五天时间，才能到重新抽签的时间。

    这五天时间，没有精神病人保护他，帮助他。而他却要置身于叛军大本营中，这是真正的龙潭虎穴啊，稍稍不小心就羊入虎口了。

    ……………………………………

    “我是敖玉，敖心的儿子。”

    “敖乍，我是你的弟弟敖玉啊。”

    云中鹤依旧一边高呼，一边往前走。

    南州城墙上的土人军队互相对视一眼，然后目光望向云中鹤，露出了复杂的目光。

    单从这个反应云中鹤就能看出来，敖心虽然离开南境很多年了，但是威信依旧很高。

    无数土人依旧畏惧他，仰慕他，怀念他。

    而且这一次造反，伏乍喊出的口号就是逼迫朝廷释放敖心。

    城门大开之后！

    一支军队冲了出来，身上穿的竟然是南周帝国的精锐铠甲，很显然是从帝国军队缴械而来。

    为首的一人骑着白马，身上穿着金甲王袍，头戴金冠。

    他穿得非常英武霸气，但是长相应该怎么说呢？

    应该说非常奇特！

    首先他长得很黑，骨架惊人的大，差不多有两米多高。

    而他的脸就如同锅铲一样！

    对，就是锅铲，当然更像是宽阔的锄头。

    见过明太祖朱元璋的画像吗？就是满清为了丑化明朝，给朱元璋画的那张超级丑的猪腰子脸。

    而眼前这个人就真的长成这样，下巴能够锄地的那种。

    绝对是天生异相，让人看了一眼之后便不能忘记。

    而此人就是叛军的首领伏乍，敖心曾经的义子，如今自称的大南王。

    “弟弟，是你吗？玉弟，是你吗？”众星拱卫的伏乍加速战马冲了过来，然后直接跳下来直接抱住了云中鹤，大哭道：“我苦命的弟弟，真的是你吗？真的是你，真的是你……”

    “吾弟，你真是瘦了啊！”

    “几年前为兄曾经和你把酒言欢，现在想来仿佛就在昨日啊。”

    “弟弟，我们父亲如何？我们父亲如何了？母亲如何了？”

    这位自称的大南王伏乍竟然是尤其的亲热，抱住了云中鹤之后就完全不放了。

    “父亲和母亲都还好，只不过都还在监狱里面。”云中鹤道。

    “昏君，天杀的昏君。”伏乍大怒道：“父亲劳苦功高，完全是大周帝国功臣，也是我们大南人的救星，那个昏君竟然如此对待父亲。所以我们气不过，就直接反了。你放心弟弟，为兄一定带领大军北伐，杀入周京内把父亲救出来，到时候我们一家人团聚，其乐融融。”

    靠，你这也太亲热了啊。

    不知道的人还以为你是我亲哥哥的，不是什么义兄。

    接下来，伏乍一把将云中鹤提上了他的高大战马，两人共骑一匹马，朝着城内狂奔而去。

    “哈哈哈，吾弟敖玉来了，吾弟敖玉来了！”

    “下令王府，设宴款待，为我弟洗尘！”

    伏乍一路高呼，然后带着几百名骑兵，朝着曾经的大都护府狂奔而去。

    当然现在这个大都护府，已经变成了他的大南王府了。

    ……………………………………

    当天晚上，伏乍这位大南王大宴群臣，招待云中鹤。

    除了当值的将领之外，大半的叛军将领都来了。

    云中鹤见到了另外两个重要人物。

    敖器！

    也就是伏乍的双胞胎弟弟，也就是敖心的另外一个义子，曾经是土人守备军的右大统领。

    不过相对于伏乍的亲热，敖器就显得很冷淡了，宴席之上沉默寡言，就只是喝闷酒，对云中鹤这个义弟也完全视而不见。

    此时敖器，算是叛军的第二把手。

    另外一个重要人物，当然就是大周帝国忠勇伯李文化，曾经大南行省提督。

    这个本来最不应该谋反的人，却谋反了，真是让人百思不得其解。

    此时，他算是叛军的三把手了。

    而且他的态度也有点奇怪，说亲热吧，目光却始终带着讽刺。说冷淡吧，却又笑容满面的。

    还有一个最最重要的人，黄天教的大圣师袁天邪云中鹤没有见到。

    这个人才是这场叛乱中最最重要的角色，甚至完全可以称之为罪魁祸首。

    他并没有来参加宴会。

    整场宴会上，伏乍就带着敖玉，一个个去认叛军的将领，并且说这些将领和敖心的渊源。

    这些叛军将领对敖玉的态度也很奇怪。

    亲热中带着鄙夷。

    云中鹤明白这里面的原因，一个成语就能形容：虎父犬子。

    首先，这些土人叛将对敖心真的充满了敬畏，也有爱戴。

    因为这些土人将领都曾经地位低下，是敖心亲手将他们提拔上来的，这支守备军甚至每一个百夫长都是敖心挑选的。

    敖心改变了他们的命运，而且敖心在位的时候，也是他们最美好的时光，因为命运被改变了，从底层走向了荣华富贵。

    当时这些土人将领真的把自己当成了是大周帝国的将领。

    后来敖心从南境调离之后，周隆公爵取代敖心，成为了南境大都护。

    当然了，周隆依旧算是延续了敖心的政策，但是却渐渐把土人守备军边缘化，甚至不断打压，之后甚至成为了大周官员们的奴仆。

    所以这些土人将领的日子越来越难过了。

    敖心倒台之后，这些守备军的土人将领更是惶惶不可终日，唯恐自己有朝一日被砍掉了脑袋。

    正是这种恐惧，才被大圣师袁天邪利用了，最终导致了谋反。

    曾经土人是没有什么信仰的。

    但是现在他们有了信仰，那就是黄天火神。

    如今大南国的旗帜上都是黄底火焰。

    最近一年来，南境频频地震，加上多灾多疫，各种各样的病症夺走了无数人的生命。

    在这种动荡不安的环境下，袁天邪的黄天教成为了无数人的信仰，他也成为了无数人心目中的大救星。

    因为黄天教是黄天圣火的代言人。

    他宣称自己是天神派来拯救众生的，而且喝下了他的符水之后，真的有奇效，很多病入膏肓的人竟然很快活蹦乱跳了，这简直就是活神仙啊。

    这支叛军的最高首领是伏乍，自称大南王。

    但是袁天邪不仅是国师，而且还是伏乍的师傅。

    在场所有的叛军将领，也都是袁天邪的徒子徒孙。

    云中鹤一下子就看出来，袁天邪是要在最短时间内取代敖心，成为无数土人心目中的救星和杀神。

    因为袁天邪不但能够救人，还能够杀人，而且是下神旨杀人。

    他杀人的方式是非常可怕的，隔空手一指，那个违反神旨的人立刻就全身自燃，熊熊燃烧，短短片刻就烧成了焦炭。

    所以，整个南境土人对袁天邪是又敬又怕，完全不敢违逆他的意志。

    这种神神叨叨的东西，对愚昧的土人杀伤力是非常大的。

    君不见当时太平道大贤师张角，一旦起兵造反，百万黄巾军聚于麾下。

    之后明清两代，红莲教，白莲教同样是一呼百应，还有太平天国一开始也是利用宗//教扩张的。

    土人愚昧，脑子空虚，袁天邪本事又强，所以能够轻而易举地占领他们的精神世界。

    而伏乍就是被袁天邪洗了脑子，觉得自己能够成为大南的开国之君，是火神钦定的天命之子。

    因为袁天邪不止一次向他展示了神迹。

    从某种程度上，袁天邪已经是伏乍的精神支柱了。

    所以这一场叛乱比云中鹤想象中的要麻烦得多。

    原本觉得无数土人是一盘散沙，但是却被袁天邪凝聚起来了，尽管是用邪恶的手段凝聚起来的，但是这杀伤力更大。

    原本觉得这些土人守备军的谋反是无根之火，因为他们曾经是大周帝国的走狗，欺压底层土人最为凶狠，所以两千多万土人对这支土人守备军恨之入骨。

    但是袁天邪用黄天教把土人和叛军串联了起来。

    所以，这支叛军不再是无根之火了，因为他们共同站在了黄天教之下，有了共同的信仰。

    尽管这种信仰完全是用恐惧支撑的。

    ……………………………………

    酒过三巡，菜过五味。

    在场所有人都喝得有点醉醺醺的了，自称大南王的叛军首领伏乍忽然大声道：“诸位，听我一言。”

    他说的是汉语，而不是土语。

    因为他们做守备军的时候，自诩是高等人，是绝对不说土人语的。

    大南王伏乍道：“最众所周知，我们的一切都是敖心大帅给予的。没有敖心大帅，就没有南境，就没有守备军，也就没有我们在座所有人的荣华富贵，敬敖心大帅。”

    顿时在场几百名将领高举酒杯高呼：“敬敖心大帅。”

    此时云中鹤注意到一个细节，那就是敖器眼圈发红了。

    他是父亲的另外一个义子，也是伏乍的双胞胎弟弟。

    敖乍和敖器是完全不一样性格的。

    敖乍外向，敖器内向。

    绝大部分时候，敖器都是沉默寡言的，仿佛没有人知道他在想什么。

    而此时众人高呼敬敖心大帅的时候，敖器的眼圈竟然红了，这证明了他是在内心想念这个义父，他是真的把敖心当成了父辈，尽管他只比敖心小了不到十岁。

    伏乍继续道：“我们这支守备军原本就是敖心大帅一手建立的，所以他才是这支军队的主人，而现在他被大周昏君关在监狱里面。我仅仅只是敖心大帅的义子，现在他真正的儿子来了，也就是我的弟弟敖玉！”

    所有人的目光都望向了云中鹤。

    “来，我的弟弟，我亲爱的弟弟。”伏乍搂着云中鹤：“我们虽然不是亲生兄弟，但你在我心中就和亲弟弟是一模一样的。”

    “所有人都听着，我弟弟敖玉才是敖心大帅唯一的继承人，所以……这个大南王位应该是属于我弟弟敖玉的。”

    伏乍摘掉了头上的黄金王冠，直接戴在了云中鹤的头顶，接着又解下了身上的王袍，直接穿在了云中鹤的身上。

    我……我日，这算什么？

    王袍加身吗？

    接着伏乍将云中鹤推到了自己的王座上，大声道：“大家听着，从今以后敖玉就是新的大南王了。”

    所有人完全惊呆了。

    伏乍大声厉吼道：“你们还呆着干什么？还不拜见新王？”

    别说是在场所有人，就连云中鹤自己也完全惊呆了。

    这玩的是哪一出啊？

    未免也太突如其来了啊。

    原本你伏乍表现的亲热无比依旧算了，现在竟然要把王位让给我？

    这算什么？陶谦的三让徐州？

    完全不像啊！

    因为伏乍看似醉醺醺的，但是目光却很清醒的，而且显得非常诡异。

    而在场所有人叛军将领目光也充满了不解，甚至鄙夷，还有一许愤怒。

    他们尽管崇拜敖心，敬畏敖心，但是却也知道敖心有一个垃圾儿子，被视为天下第一废物。

    就算他是敖心大帅的亲儿子，也不能成为叛军的新领袖吧。

    被这样的废物带领，大家还有希望啊？

    而就在此时，一个人出列，躬身拜下道：“我反对！”

    云中鹤抬头一看，竟然是敖器，父亲的另外一个义子。

    “敖玉虽然是大帅之子，但不是我大南人，他是大周的人，怎么可能成为大南王？”敖器道：“而且他是有名的废物，怎么带领大家？怎么能够成为众人的王？”

    伏乍怒道：“敖器，你要吃里扒外吗？没有义父你哪有今天？没有义父哪里有土人守备军？哪里有我们今日的局面？哪里有在场所有人的荣华富贵？敖心大帅原本就算是南境之王，现在由敖玉来继承大南王，又何错？”

    敖器道：“大南，是土人的大南，不是大周的大南。我们就要建立土人自己的国家，大南王只能是土人。”

    伏乍猛地拔刀，厉声道：“你再敢说一句，我就杀了你。”

    敖器大声道：“总之，我只要有一口气在，敖玉就不能为大南王。”

    眼下这个局面，就彻底让人不解了啊。

    敖器没有改姓，显然他是真正怀念敖心的，真的把敖心当成了父亲，而且刚才所有人大呼敬敖心大帅的时候，敖器双目通红。

    但是现在他却坚决反对敖玉成为大南王。

    “我杀了你，我替义父杀了你这个忘本的逆子。”伏乍的战刀猛地朝着敖器劈斩过去。

    敖器也猛地拔刀，凶猛地和伏乍战斗在一起。

    这两人的武功真高啊。

    两米多高就如同巨人一般，力大无穷。

    两个人大战的时候，战刀如同刮起飓风一般，让人睁不开眼睛。

    宴会上所有的碗筷，纷纷被刀风刮飞了出去，摔得粉碎。

    片刻之间，整个宴会大厅一片狼藉，就算坚硬的地面也被砍得伤痕累累。

    这两个人的战斗，真的如同两只野兽厮杀一般，所过之处全部粉碎。

    难怪当时敖心会收这二人为义子，因为真的是天生异稟啊，简直就是练武的超级天才。

    而且尤其适合在战场上厮杀，力大无穷，如同战场巨兽一般。

    也难怪他们能够成为土人守备军的首领，因为这群土人欺软怕硬，最敬重畏惧强者，而这对兄弟太强悍了，所以能够镇住这些土人将领。

    而且云中鹤也发现了一个奇怪的事情，这个敖器时时刻刻都背对着他，巨人一般的身体也堵在云中鹤的身前。

    这两个巨人一般的兄弟，厮杀了几百回合，完全分不出胜负。

    “敖器，你这是要造反吗？”伏乍怒道。

    “我不管，总之敖玉就是不能成为大南王，他不是我们大南的人，我要赶走他。”敖器怒道：“我要将他赶得远远的，永远不能进入我们大南境内。土人归土人，大周归大周。想要让他成为大南王，除非从我的尸体上踩过去。”

    然而，这个时候有一个声音响起。

    这声音充满了迷惑性，充满了威严，却又充满了亲近，总之非常复杂。

    就如同云中鹤之前弹奏的乐曲一样，既像是仙音，又像是魔音。

    “成何体统啊？”

    听到这个声音之后，全场所有人彻底静了下来。

    伏乍和敖器这两兄弟，也赶紧停手不战。

    紧接着，所有人全部跪下，包括大南王伏乍，也放下战刀，跪在了地上。

    无比的敬畏，无比的崇拜。

    在场几百名土人判将，甚至都不敢大声呼吸，全部额头贴地，甚至比大臣见到皇帝还要恭敬。

    云中鹤知道来人是谁了。

    黄天教的大圣师，无数土人的信仰，无数土人心目中的神人，袁天邪。

    也就是这场南境叛乱的罪魁祸首。

    然后一个仙风道骨的道人，缓缓步入了大殿之内。

    好相貌！

    真的是如同神仙中人。

    身穿道袍，背后是八卦，正面是火焰。

    须发全白，面孔肌肤却如同婴儿一般。

    他所走过的地方，空气都仿佛一阵灼热。

    他眼睛湛然若神，仿佛随便一眼，就能穿透皮肉，看到人心。

    这就是袁天邪！

    几百万土人信仰的大救星，短短不到一年之内，就风靡了整个南境。

    他进入大殿之后，缓缓望过全场。

    被他目光扫过的地方，所有人本能更加跪伏在地。

    最后，他的目光望向了云中鹤，不知道为何，云中鹤的皮肤感觉到一阵灼热，就仿佛火焰远远舔过一般。

    “成何体统？”袁天邪缓缓道。

    敖器跪在地上，道：“大圣师，这大南是我们土人的大南，敖玉是大周人，怎么可以成为大南王？怎么可以成为土人的王？”

    袁天邪淡淡道：“谁说敖玉就不能成为大南王的？他当然可以！”

    这话一出，所有人惊呆，云中鹤自己也更加惊呆了。

    ……………………………………

    西部荒漠的明珠，柔兰城！

    八月十三日，井中月分娩之后，因为大赢帝国黑龙台的支援，守城之战也大获全胜。

    十万马匪联军被杀得丢盔弃甲，纷纷逃窜。

    之后仿佛是怕井中月尴尬，不知道如何自处，风行灭大人便带着黑龙台的武士离开了。

    从头到尾，他都没有和井中月见面。

    这仿佛是一种姿态。

    在那之后，井中月的身体快速恢复了。

    因为打仗厮杀，因为练武，所以她的身材也很快恢复了。

    不……不是恢复。

    而是变得更加魔鬼，更加火辣了。

    之前的井中月身材虽然好，但还是有点偏瘦的，生过孩子之后，变得稍稍丰腴了一些。

    这……这就要命了。

    她的身材简直就变成炸裂级了。

    这曲线简直勾魂摄魄啊，看了一眼，就有一种荷/尔/蒙爆炸的感觉。

    而且生完孩子之后，她变得更加艳绝人寰了。

    美丽的容颜，简直会刺人眼球。

    当然，这都不是她苦恼的原因。

    她苦恼的是，扩张得太快太快了。

    柔兰城守卫战大胜之后，就如同多诺骨牌效应一般，来投降她的人越来越多，越来越多。

    不知不觉地，她麾下的马匪越来越多。

    她来到西部荒漠，仅仅只是想要做一个普通的马匪啊，每天白马啸西风，每天烈日黄沙。

    只是想要给井氏家族武士一个活路，一个目标而已，她自己没有什么野心的啊。

    怎么莫名其妙地，她麾下有了十万马匪了啊？

    他甚至都怀疑，怎么多马匪，那究竟该抢谁的啊？

    西部荒漠哪里养得了十万马匪啊？

    确实如此，尽管西部荒漠卡在黄金商道上，每天都有许多商队经过，不仅仅是三大帝国，还有西边几十个国家商队都要从这里经过。

    但是也养不了十万马匪吧。

    所以这些马匪不仅仅抢劫商队，而且还抢劫国家。

    抢大赢帝国的边境，也抢南周帝国的边境，还抢大凉王国的牧民。

    这真是见鬼了，大凉王国本身就是强盗的祖宗，天生就是劫掠的，结果他们的牧民也被西部荒漠的马匪劫掠。

    没有办法，大凉王国疆土太大了，也太空旷了。

    大凉王国的铁骑虽然厉害，但是也管不住这么大地盘啊。

    甚至西部荒漠的这些马匪之前就是大凉王国的骑兵，因为各种原因沦为了马匪。

    现在井中月头痛的是该如何管理这十万马匪啊。

    不过后来她也想通了，那就是不管，放任自流吧。

    这一日，井中月在练武。

    一身铁甲，一支长枪，整个院子之内，都不能近人。

    因为她方圆十米之内，都是死亡区域，一旦靠近的话，直接就被一阵风击飞了出来，口吐鲜血，重则丧命，轻则筋骨断折。

    “主君，有一个神秘使者求见。”冷碧在外面道。

    “你们自己处理。”井中月道。

    “他们说有您妹妹的下落，我听不懂这话。”冷碧道。

    院子内的井中月微微一颤，她听懂了。

    她的妹妹是谁？就是那个真正的井中月，也就是在白云城被她替换掉的人。

    “准备一个地方，不要让任何人靠近，我要见这个使者。”井中月道。

    “是！”

    ……………………………………

    一刻钟后，井中月见到了这个神秘的使者，方圆几十米内空无一人。

    也不怕有人行刺井中月，因为实在没有什么人能够打得过她。至少到现在为止，井中月还没有遇到对手。

    此时地面上，摆满了箱子，里面都是金银珠宝，绫罗绸缎，价值连城。

    对这些金银珠宝井中月看都不看，淡淡道：“说，我妹妹的下落呢？”

    那个神秘的使者道：“井中月小姐，我要给您介绍一段最高贵完美的姻缘，我为我家殿下，正式向您求婚。”

    ………………………………

    注：第二更送上，终于写完了，累得瘫坐在椅子上了，今天依旧更新一万五。

    兄弟们，投几张月票激励糕点一下吧！真的竭尽全力了。

