    第122章谢家的小霸王姐弟

    把谢景慵赶去楼上之后，裴诗便去了外面。

    谢老爷子人老了就喜欢搞一些养老的活动，比如院子里的那一池斑斓的锦鲤就是谢老爷子每天必喂的。

    裴诗看着那些锦鲤被喂的白白胖胖的，‘啧’了一声。

    她自言自语的嘀咕着：“你们要不是观赏鱼，现在就已经成为我的盘中餐了。”

    池塘中的锦鲤似乎感受到了岸边站着的女人身上散发出来的危险，顿时四散开来游向了池塘深处。

    裴诗自觉无趣，刚想去别处转转，随后便听见了身后响起的声音：“四婶。”

    闻言，裴诗转过身去。

    一个穿着百褶裙白衬衫的小姑娘站在谢家老宅的门口，手上还拎着书包，看样子是刚放学回来。

    她的模样和谢景慵有两分的相似，裴诗很快就认出了她：“谢渺。放学了？”

    谢渺点头，她走了过来好奇的瞥了一眼池塘中不敢露头的锦鲤：“四婶还在惦记着这些鱼呢？”

    “.........”

    裴诗嘴角一抽。

    她无奈的叹息一声，“不能吃。”

    谢渺顿时觉得好笑，她警惕的看了眼四周，随后小心翼翼的凑到裴诗面前：“对了四婶，拜托您一件事。”

    裴诗挑了下眉，直觉告诉她肯定没什么好事。

    别看谢渺外貌美丽乖巧，但鬼点子最多的也是她。

    这谢家人，没一个省油的灯。

    见裴诗沉默不语，谢渺撒娇似的摇着她的手臂：“哎呀四婶......就帮这么一次好不好！不然我们今天就惨了！”

    ‘我们。’

    裴诗很快就意识到了谢渺这句话里的重点。

    她往后看了一眼，的确没有在谢渺身后看到谢明松，要知道这对堂姐弟以前都是一起行动的。

    她皱了下眉，“你弟呢？”

    “......你跟我来。”

    谢渺的声音顿时多了一丝心虚。

    裴诗叹了一声气，“就这一次。”

    毕竟是做了人家的婶婶，也不能真的放任不管。

    谢渺眼睛一亮，连忙拽着裴诗走出了谢家老宅。

    裴诗在谢渺的带领下，在老城区拐了两三个巷子，终于来到了一处人迹罕至的巷子内。

    谢渺一到附近就开始喊，“谢明松，四婶来了！！”

    那嗓门，都快要穿透整个巷子了。

    一两秒之后，谢明松那小霸王的声音从巷子里传来：“姐，快来！这几个家伙都被我给打趴下了！”

    裴诗：“？？？”

    她怎么感觉被这两个小孩给算计了！

    谢渺这小姑娘也不知道哪来的力气，硬是把裴诗拽进了巷子里。

    然后裴诗便看到了巷子里，几个穿着浮夸轻浮的男生痛苦的躺在地上哀嚎着，在他们的周围还有被打落的铁棍等。

    裴诗眸光一怔。

    谢明松站在那些人面前，虽然他把他们都打趴下了，但他的身上也多处挂彩，脸上还有一处十分明显的擦伤。

    谢明松双手放在腰上，神气的看着地上的那些小混混：“以后再让我在这里看到你们，就把你们都送进局子里！”

    裴诗疑惑的转头看向谢渺，“这是怎么回事？”

    谢渺很快就将事情三两下的说清楚了。

    “老城区虽然大部分都是古建筑保护区，但也有不少是一些生活贫困的人居住的，这些小混混就专门在这些地方晃悠。”

    “不过三婶不喜欢我们打架，她最见不得明松受伤了。”

    裴诗沉默了几秒，“那喊我出来有什么用。”

    给姐弟俩助威呐喊吗？

    谢明松已经走了过来，他咧了下嘴顿时扯到了嘴角的伤口，顿时一个呲牙：“嘶，疼死我了！”

    他骂骂咧咧一句，随后解释道：“有四婶在，我妈肯定不会说什么的！”

    谢渺气的拍了下他的头，“说了多少次注意别伤到脸，不然有你挨骂的！”

    谢明松被她拍了一下，气的往后跳：“我哪知道他们这么阴，居然带了刀！你差点见不到你亲爱的弟弟了好吗！”

    谢渺低声咒骂一句，随后熟练的书包里拿出医疗箱给谢明松处理伤口，显然姐弟俩对这事已经很熟悉了。

    裴诗看向身后那几个准备偷溜的小混混，眼眸微眯。

    她低头看向姐弟俩，“带绳子和胶带了吗？”

    姐弟俩一致疑惑的抬头。

    十几分钟后——

    这片生活区最显眼的路口，那几个小混混被绳子绑在树旁边，手脚被束缚住，嘴上还被贴了封条。

    而他们的胸前，挂着一个类似于‘罪名状’的牌牌。

    连姓名、住址以及犯过什么错都写的清清楚楚。

    路过的京都百姓看着这些人，都围在不远处指指点点的，还时不时呸上几句，没过多久这片区的人都过来围观了。

    后来那几个混混也被闻讯赶来的城管给带走教育了。

    而深藏功与名的裴诗则带着姐弟俩返回了谢家老宅。

    谢明松的语气里带着十足的崇拜，“四婶，你刚刚怎么做到的？那几个小混混都就只差给你下跪磕头了！”

    裴诗淡笑一声，没有出声。

    那几个小混混的心理防线太过薄弱，她只需要一点点的心理战术就让他们吓得全招了。

    谢渺在一旁开腔，对着谢明松就是一顿人身攻击：“四婶肯定有四婶的厉害啊，告诉你，你学的会吗！全班倒数第二！”

    谢明松敢怒不敢言，“我那是不想学！”

    姐弟俩活泼又古灵精怪的，虽然爱打架，但大都是见义勇为之举，也没多少坏心思，因此裴诗对这两个侄子侄女并不反感。

    当三人回到谢家老宅的时候，刚好看到谢景慵站在老宅的门口，神情难辨。

    刚刚在路上还神气活泼的不行的姐弟俩像是被按下了什么静音键一般，下意识的躲到了裴诗的后面。

    谢渺这小姑娘还忙不迭的和裴诗说了一声，“四婶，救命！”

    裴诗嘴角一抽，“............”

    谢四爷到底给这两孩子留下了什么童年阴影。

    在裴诗嘀咕的时候，谢景慵已经走了上来。

    姐弟俩乖乖的站在裴诗身后，“四叔好。”

    哪还有刚刚面对小混混时的气势。

    谢景慵直接将裴诗从他们面前拉了过来，睨了一眼姐弟俩：“没有下次。”

    (本章完)

