    楚八荒含恨否认：“当然不是，我高兴，我这是高兴的！”

    她竟然在斗心眼这方面输了，好气！

    但话毕竟已经说出去了，此时再想反悔是肯定来不及了。

    于是吃过早饭之后，楚八荒只能硬着头皮，跟着海云开一同坐上了车。

    海云开将她圈在自己的臂弯之中，但也丝毫不影响他处理别的事情，一路上电话就没有停过，让楚八荒一直插不上嘴询问关于早上统子和她汇报的事情。

    直到车停在了房家门外，海云开才终于有了空闲的时间。

    他漫不经心地抚摸着楚八荒的脖颈，眼底浮起一层兴味的波光。

    “你不给她打个电话通报一声我们来访吗？万一她不在家，你岂不是白来一趟？”

    楚八荒暗暗地咬了咬牙。

    说得这么好听，他倒是把手机还给她啊！

    也不知道这个狗男人到底怎么想的，自从房星瀚的葬礼那天他把她关在房里拿走了她的手机之后就一直没有还给她，就像是生怕她会和外界联系一样。

    这么多个世界里逛下来，海云开是她遇到的控制欲最强，同时也是病娇属性满级的傅局了。

    惹不起，害怕。

    当然这些吐槽她只敢在心里默默和统子说一说，面上还是怂得一批。

    “可是我没有手机……不然你的手机借我用一下？”

    但凡是个人能听得懂她的话，都知道这是她对海云开血泪的控诉。

    ……只可惜海云开还真的就不打算当个人。

    他似笑非笑地垂下眼眸，将手机递给了楚八荒。

    让统子调出了房思希电话号码的楚八荒丝毫没有注意到，她身后的海云开的眸色加深了许多。

    电话很快被接通了，然而楚八荒刚出声，那头的房思希就毫不犹豫地挂断了。

    楚八荒对着手机懵逼了许久，才迟疑地抬起头望向海云开。

    “她……她是不是对我有什么误会呀？”

    海云开愉悦地勾起了唇角，手肘撑在后背靠椅上描摹着自己的太阳穴，眼眸里是隐藏不住的欢快。

    “如果你的父亲刚去世，而你所认为的好朋友就迫不及待地在你背后下阴招想要吞并你父亲的资产，想必你不会愿意再见到她的，不是吗？”

    “荒儿，我说过，不要再做会让我生气的事情了，你为什么就是不听呢？”

    既然她背着他联系文梓荫，为的依然是房家的事情，那他就干脆把房星瀚留下的所有痕迹都抹除掉。

    楚八荒直到这个时候才彻底醒悟过来，海云开这么做的原因究竟是什么。

    他想要斩断自己一切的社交网，让她没有朋友，无处可去，只能被他牢牢掌控起来！

    她震惊地睁大了眼睛，看向眼前这个看起来那么眼熟，但却阴狠得让人害怕的男人。

    海云开微微眯了眯眼，目光落到了她手里的手机上。

    “看起来，好像所有人都比我更重要。”

    “荒儿，你能不能告诉我，你为什么能背得了房思希的电话？”

    楚八荒几乎要控制不住自己颤抖的身躯了。

    她不过是随手就按统子报出来的号码拨了过去，可是这个细节竟然被他给发现了！

    海云开……竟然是一个心思这么缜密的人吗？

    统子大概也没想到事情会发展成现在这个地步，嗫嚅着提出意见。

    “要不……你还是给他认个错吧？我觉得他现在这个样子好可怕，你可能不是他的对手耶！”

    楚八荒深深吸了一口气，决然地摇了摇头。

    “不行，我如果就这么认怂，他只会更加过分地想要操控我的一切。”

    “要是彻底失去了自由，你让我还怎么完成攻略？”

    “更何况……太过驯服的女人，通常会很快失去对男人的吸引力。你没有听说过一句话吗，得不到的永远在骚动。”

    决定了自己的行动方针，楚八荒也快速做出了应对的方案。

    她皱起了眉，向来柔弱的神情中出现了一丝愤怒和反抗。

    “你究竟背着我都干了些什么？”

    “我爸爸留给我的一切，你凭什么拿来对付我的朋友！”

    海云开的眼眸中闪过一丝危险的精光，他敛下长长的眼睫，轻轻嗤笑了一声。

    “果然，在你心里，她比我重要。”

    “不，不止是她，还有她那个死去的父亲。”

    “所有人都比我重要。”

    楚八荒的内心出现了极为短暂的一瞬间心虚。

    被他猜中了。

    如果她是在其他世界里遇到的海云开，那么楚八荒一定会像从前的那些世界一样，把他放在第一位。

    她可以不在乎自己的安全和性命，也会协助他在这些世界里彻底站稳脚跟。

    可偏偏他出现的，是这个有房星瀚存在的世界。

    她没有办法忽视掉那个曾经和她相爱过的男人，还有她充满亏欠的，生下来只是为了建立起房星瀚和这个世界的联系的女儿。

    楚八荒的内心的确从一开始，就是偏向房星瀚的。

    哪怕他们其实是一个人。

    可海云开的控制欲强得吓人，如果放任他这么发展下去，楚八荒害怕他会做出更多不可控的事情。

    她咬了咬牙，压下心里的歉意将车门打开。

    “我不管你在海里是王还是什么其他的人，这里是人类世界，遵守的是人类的法律。”

    “你没有资格打自私的名义控制我，利用我，甚至伤害我的朋友。”

    “如果你不能想清楚这件事，那我宁愿从来没有认识过你！”

    说完这些话，她没有回头去看海云开的脸色，强忍着双腿还没有愈合的剧烈疼痛，一瘸一拐地走向房家的大门。

    海云开的脸色在车里被衬得莫测起来，他看着那道纤细的背影逐渐走远，朝着他最厌恶的方向走去，狭长漆黑的眼眸轻轻眯了起来。

    就在楚八荒即将抵达房家大门的时候，他沉声朝着司机发出了命令。

    “开过去。”

    楚八荒听到了身后响起的声音，毫无防备地转过身来，看见的就是她来时做的那辆车朝着自己冲撞过来的景象。

    在她意识存留的最后时刻，听到的只有沉闷的撞击，以及刺耳的刹车声。

    【作者有话说】

    宝贝们，虽然说这是一本病娇文，但是前面的世界里我都没有把傅局的病娇属性描写得太详细，直到这个世界里以房星瀚作为诱因，才让他偏执和占有欲的一面爆发出来。看小说的时候大家可能会觉得这种多金帅气又专一，心里面只有你的人非常好磕，不过诏诏还是要提醒一句，真正的病娇其实要比海云开还要可怕，大家在现实生活着如果遇到了一定要连夜逃跑，这也是为什么我会把海云开写得这么变态的原因，就是为了让宝贝们警醒起来！

