    灰烬魔女带着林九，化作流星来到了一处山泉氤氲的森林里。

    这里更加靠近精灵族的领地，但却并不归他们管，是一处风景优美的无主之地。

    森林中鸟语花香应有尽有，白鹿和独角兽怡然自得生活在此，没有猛兽威胁也没有人类的过度捕猎。

    昔日林九和曲江鲤在肯佩斯决心帮助受苦受难的各族人民对抗魔王军时，曾经分为一明一暗联络大陆上所有受魔族残害的种群。

    林九在独自前往精灵族领地的时候路过了这里，并且在这里写下了那篇日记。

    [在肯佩斯，我遇到了一个魔女。大抵是魔女吧我也不清楚，但根据传闻来说是没错的。她躺在浅浅的池塘边身无寸缕，自称是死亡女神的幻影庇佑着她，在我靠近的时候幻影就消失了。]

    [她身上很烫，整个胴体浸泡在水里还产生了水雾……我只记得水雾很软……等等，软？我为什么要这么写……]

    [我将随身携带的衣物给她穿上，在原地照顾了她数日直至醒来。跟传闻中说的一样被选为魔女的她失去了之前的记忆，于是我告诉她我是勇者，正在旅行招募联军。我与她相伴同行在精灵族的领土游历，教会了她所有的常识。]

    [她学的很快，第一天就学会了文字和语言，第二天学会了文化和魔法，第三天……一直到第七天，她开始问我什么是情，什么是爱，什么又是情爱和爱情。]

    [我一一告诉了她，有情才能有爱，有爱才可以两情相悦产生爱情，而情爱应当是算作最后，是爱情的润滑剂和调味品。]

    [第十天，她告诉我她爱我……真是奇妙，我被魔女告白了。]

    [第二十天，我们离开了精灵族的领地，她不知道听谁说了什么，晚上在野外露营的时候闯进了我的帐篷……那是我第一次见她哭，哭起来的样子跟普通女孩挺像的，啜泣着耸肩，酒红色的头发很好看，随着肩膀的耸动宛如水浪波动，身材也好。]

    [第二十三天，魔女的滋味真不错。]

    [第二十七天，我受不了了，我要离开她，和魔女相伴的日子让我明白一个道理，人是有极限的而魔女没有，我还有北伐大业没有完成不能死在她的肚皮上。]

    [第三十天，我告诉她让她先去北方的平原上找寻我曾经教导过的狼人少年。他叫安德烈，是族长的幼子，以我跟他的交情应该能为她在狼人族争取到一片土地和几头牛羊，以及安稳的生活。]

    [第七十二天，我沿着版图走了一大圈来到了草原见到了安德烈。他距离上次见面变得更加高大了，我需要仰着头才能看他。听他说族人对强大的魔女十分尊敬，她教导狼人们疗伤的咒语，教他们如何用植物的根茎来制作香料……她在那里过得很好，我就放心了。]

    [第七十三天，我去看望了她，魔女的滋味真不错。]

    林九还在回忆曾经的日记和旖旎，突然他意识到日记好像已经被他送给曲江鲤了。

    于是一股不太心安的感觉油然而生。

    坏了，忘了自己写日记有个坏毛病就是有啥想写啥，还会把心里话写进去了……

    江鲤她每天公务繁忙，应该没有闲到有空翻那本破日记吧？

    林九在心里安慰自己。

    “王，您还记得这里吗？”

    灰烬魔女带着林九降落在池塘边，她弓起脚尖儿来轻轻脱掉鞋子，洁白的脚踩在草地上被湿润的泥土弄脏。

    林九坐在旁边倒下的树干上看着她，这树干他上次来的时候就有，池塘也是……

    魔女也是。

    这里就是他和灰烬魔女初遇的地方。

    灰烬魔女背对着他走向池塘，于是他能看到她每走一步闪过的脚底。

    那白的刺眼的脚掌心和那更加刺眼的污秽混在一起，让林九咽了咽唾沫。

    魔女，整个世界掌握着死亡的死亡女神的杰作。

    她化作魔女重生的那一刻就是完美的，完美到不需要任何外物装饰，必须赤裸着胴体诞生，衣物都是多余的。

    然后就仿佛是站在世界之巅的死亡女神除了死亡之外还掌握着世界上一切的欲望——

    纯洁无瑕的魔女如何一点一点被世俗所吞噬、所玷污，是她最喜闻乐见的事情。

    或者林九不惮以最大的恶意来揣测，死亡女神创造魔女，就是以看她们如何被污染来取乐的。

    每一个魔女自出生之时都是无瑕的，可大陆上仍有那么多极端的变态魔女，她们都是被世界污染的产物。

    没有人知道她们赤裸着出现在第一个见到她们的生物面前时，一直到最后被所有人恐惧的时候，之间都经历了什么。

    好在灰烬遇到了林九。

    他最初的良知战胜了原始的占有欲和破坏欲，没有将无瑕的她、美好的她摧毁，而是教导了她什么是真正的情爱后，接受了她发自内心的情感。

    沾染了泥土的裸足踩进了浅浅的池塘中，于是那些脚底的泥沙随着水流洗涤消失，好似象征着什么又好似没有。

    灰烬魔女转过身来看向林九，脸上带着幸福的微笑。

    她很庆幸自己第一眼醒来的时候看见的是林九。

    她庆幸林九教会了她能用到的所有知识，教会了她正确的三观，也让她能够将自己的身体和心灵完整地、发自内心地交给他。

    也许，魔女需要的很简单，只要一个能在她们最懵懂的时候教会她们选择的人，这就够了。

    其他魔女灰烬并不了解，但她对自己过去所有的选择都不后悔，包括现在。

    她要的只是选择的权利。

    包括选择谁作为自己的爱人，甚至是选择前胸及地还是面朝星辰。

    轻轻打了个响指，做工优良的法师长袍缓缓滑入水中，被水浸湿后半漂半浮在水面上。

    就像林九此刻的心，还有他的第二大脑。

    不妙。

    灰烬魔女雪白的胴体实在是太完美了，不论看多少次他都会血脉喷张地感慨死亡女神的杰作。

    林九咽了咽口水，下意识将视线移走，但最终还是没能欺骗自己的本性又悄悄挪了回来。

    他下意识翘起了二郎腿，身体前倾遮掩窘迫。

    对于diy长达五年之久的林九来说，这刺激属实有点突然也有点大。

    灰烬魔女喘着微重的气息，轻声呢喃：“王，您说过最诱惑的是遮朦胧，您总是说留点什么在身上是最让您愉悦的……之前您总是会让我留一双袜子在脚上，但很抱歉我其实并没有穿袜子的习惯，今天没有准备。”

    她抬起洁白的玉足，潺潺流水从脚背上滑落。

    仿佛是在证明自己没有在撒谎，她真的是赤着脚穿那些精灵族的凉鞋。

    她两只小手捏着头上宽大的法帽边缘往下拉着，略有羞涩：“您看，只留帽子可以吗？”

    可以吗？

    那可真是太可了！

    林九看着眼前这个浑身上下没穿衣服、只戴了一顶帽子的魔女，突然觉得这简直就是不得了的新宝藏啊！

    自己以前怎么没想到，老是惦记着那双破袜子呢？

    短款的黑棉袜跟洁白的胴体相衬相托确实有种朦胧美，但很显然现在的帽子解锁了林九的新XP啊！

    当然了，不排除是饿极了觉得普通饭菜也是满汉全席。

    林九实在是饿太久了。

