    

    （十分感谢‘sp2979’、‘云歧青谷’的打赏！）

    （第五更送到！花了半条命码出来的，友友们可别忘了支持一下哦...）

    望着同时进入‘潘多拉模式’，拥有着粉红色羽翼与纯白色羽翼的伊卡洛斯和阿斯特蕾亚，无言失神了，直到天地再一次的恢复了平静，只剩下黑雾翻滚的声音时，他仍旧没有从失神的状态中反应过来…

    没有其它的原因，只是单纯的觉得太美…太美了而已…

    明明已经看到过一次伊卡洛斯的‘潘多拉模式’了，时隔如此久的时间，再一次看到，无言的心神还是那般不可避免的被吸引，那一份圣洁、高贵、美丽、纯粹，无时无刻不在吸引着他的心，让他不禁迷失…

    而如果说，伊卡洛斯的‘潘多拉模式’是让无言迷失，那阿斯特蕾亚全新的二次进化‘潘多拉模式’，就是真真正正的震撼了无言的心了。

    一直以来，阿斯特蕾亚在无言心中的形象，就是一个天真浪漫，单纯无比，爱吃爱玩，没有烦恼的小丫头，即使拥有着极其出色的战力，她的性格，还是让一行人里几乎所有的人都将她给当成妹妹看，不自觉的就想尽心尽力的去照顾她。

    可是，现在的阿斯特蕾亚..

    蓝色的礼服微微摇摆，金色的两束长发由于被发饰给固定在右脑的部分变成了结在一起的两条马尾，看起来就像分叉的单马尾一样。小小的改动，却是将阿斯特蕾亚那份天真浪漫给很好的掩盖了起来。转而变得精明、英武…

    原本的轻铠已经消失不见，阿斯特蕾亚全身上下剩下的铠甲只有别在腰际两侧好似裙甲似的那两片，除此之外，她的装饰化为了轻便的礼服，好像哪里的女王出演舞会时穿着的礼服一样，颜色深邃似大海，但感觉起来，这样的颜色。无疑是最适合阿斯特蕾亚的。

    同样的高贵、美丽、纯粹，却不同于伊卡洛斯的圣洁，此时的阿斯特蕾亚，毫不客气的说，就是一个精明能干的女神！

    不同的感觉，同样的美丽，两个天使一般的少女。已成为这片天地的唯一，即使是那遮天蔽日般的黑雾，也无法掩盖她们的光芒！

    至少，在无言眼中，是这样的！

    当然，如果看到这一幕。仅仅觉得眼前这两个天使少女只有美丽的话，那就大错特错了…

    已经沉浸在两个少女的美丽优雅中的无言并没有发现，阿斯特蕾亚的手中，还擒着一把巨剑…

    一把在型号上足以匹敌十香的‘最后之剑’，长达十米以上的巨型光刃巨剑！

    手持巨剑的剑柄。望着光型的剑刃上流动着的丝丝紫金色流光，阿斯特蕾亚能够清楚的感觉到。自己此时的力量，已经远远的超越了正常状态下的自己！

    不！比第一次启动‘潘多拉系统’，还没有抛弃盾牌的自己还强上好几倍！

    这是彻底的抛弃了绝强的防御而换取得到的超然力量！

    紧了紧即使使用双手也无法握住其中十分之一的剑柄，感受着自己的力量，阿斯特蕾亚心中信心倍增。

    她觉得，就算让现在的自己去斩开天地，也是能够做到的！

    这，毫无疑问，是一个错觉…

    不过，斩开天地固然夸张了点，但，斩开那座高崖的话…

    眼睛慢慢的转向下方，看着那呼啸声中卷动不已的黑雾与疯狂舞动的黑光，阿斯特蕾亚瞳孔一凝，持剑的手用力的往后举起！

    “喝！！！”

    清冷的娇喝声中，巨型的光剑被阿斯特蕾亚给拉到了背后，紧接着，朝着那翻滚着黑雾的高崖下半段，狠狠的挥了过去！

    “锵！！！”

    此方天地间，一声清脆的尖啸声回响而起，震荡四方，锋利的光剑剑刃斩过下方的空间，破开了大气，如同一道犀利的剑光一般，一闪而过！

    等到剑光落下时，现场，寂静了两、三秒…

    高崖周围，那黑雾与黑光持续不断的活动着，趋势还愈演愈烈，仿佛在嘲笑着阿斯特蕾亚的不自量力一般，嘲笑着刚刚那一击仅仅是虚张声势，没有半分实际。

    而如果，黑雾与黑光真的有类似于嘲笑这种丰富的感情表达能力的话，那么，前一刻还在嘲笑中的它们，下一刻，取代嘲笑的，只有惊骇欲绝了…

    翻滚中的黑雾、舞动中的黑光，某一刻，有那么一瞬间，顿了下来…

    “呼…”

    一阵轻风缓缓的吹过高崖，没有激起黑雾的动荡，也没有激起黑光的反应，却是好像压倒骆驼的最后一根稻草一样！

    然后，高崖，裂开了…

    与地面平齐的部位骤然一颤，整整齐齐的裂了开来，那一整座的高崖被斩开，只要有黑雾、黑光所充斥的部分，通通与地面分离开来，倾斜向了地面，轰然声中，声势浩大的倒了下去。

    只可惜，在高崖还没有完全倒下去前，半空中，阿斯特蕾亚开始疯狂的朝着高崖的方向舞动手中的巨剑，甩出一道道剑光，让整片空间都充满着她极速状态下的剑舞！

    没有丝毫悬念的，往地面上倒去的高崖在巨剑的连绵斩击下很干脆的被斩成了无数块，如落石般的往地面上砸去，似乎直到这个时候，那些黑雾与黑光才反应了过来，狂暴的波动了起来了。

    “artemisii（永久性追尾导弹ii）…”

    突然，伊卡洛斯头顶上的光环猛的膨胀了好几倍，扩展到跟其主人纤细的双肩齐平的程度。

    伊卡洛斯睁开了清冷的眼眸，两对四片粉红色的羽翼好似化为了粉红色的光翼，在伊卡洛斯的背后轻缓的展开！

    下一秒钟，巨兽森林的上空，粉红色的流光布满这里，起伏之间，划过半空，暴掠而出，一一落在了那被斩成无数块，仍旧包裹着黑雾、黑光的高崖之上！

    “嘭嘭嘭嘭嘭…”

    震耳欲聋的轰炸声一声接着一声，以比祭典上发射烟花的时候强上好几十倍的频率狂乱的炸起！

    天空，顿时被火光与烟尘所取代…

    “这还真是…”

    看着满天的火光与爆炸，站在伊卡洛斯与阿斯特蕾亚身后的无言不禁咋舌…

    自己身边的这两个天使，一个，拥有着无与伦比的破坏力与群体攻击的能力，一个，则拥有着超然的速度与近身战斗的能力…

    简直是单挑与群战的最佳人选啊！

    能够制造出这样的两个天使来，代达罗斯，真不愧是西纳普斯里最强大、最伟大的科学家，没有之一！

    看着天空的目光转而投到伊卡洛斯与阿斯特蕾亚身上，无言有些无奈，又有些窃喜的笑着…

    “嘛，有机会去‘天降之物’世界的话，就去好好感谢一下代达罗斯吧…”

    “master…”

    轻轻扇动着羽翼，伊卡洛斯、阿斯特蕾亚飞回了无言的身边。

    “这样…就行了吧？…”

    “嗯，毁掉就可以了…”点了点头，无言笑着对伊卡洛斯与阿斯特蕾亚说道：“辛苦你们了…”

    伊卡洛斯怔了怔，低下头去，显然对无言的称赞感到害羞了，阿斯特蕾亚倒是大点脑袋，得意的叉起了腰。

    “怎么样？厉害吧？！”

    “哦？…”无言挑了挑眉头，突然伸出双手，胡乱的揉动起阿斯特蕾亚那用羽翼般的头饰绑在右脑上，形成分叉单马尾的头发。

    “本来还以为经过二次进化，你应该变成熟了不少，不过现在看来，变化的还是只有外表而已，性格还是让人不敢恭维啊…”

    “哇呀！”阿斯特蕾亚惊慌失措的抵挡着无言那揉弄自己头发的手，一时之间竟是手舞足蹈了起来。

    “住手啊！”

    “你个笨蛋，居然还敢反抗？…”

    “master才是笨蛋！笨蛋笨蛋！”

    “哦呀？不仅反抗，还还嘴，看我今天晚上不好好‘教训教训’你！”

    “晚…晚上…”阿斯特蕾亚的脸顿时红了。

    “master！大色狼！”

    巴眨着自己的大眼睛，看着无言与阿斯特蕾亚闹成一团，伊卡洛斯歪了歪自己的脑袋，眼中，竟是浮现了几抹羡慕…

    “轰隆！”

    也就在这时，布满了天空的火光中，陡然间，一阵狂暴的轰击声响彻而起！

    等到无言、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚三人抬头望去时，铺天盖地的黑雾印入他们的眼帘，如海浪一般，翻滚期间，将他们的身影给笼罩了进去…        

