    第41章 魅影七被抓走，我的人，谁也不许动

    “这绝对是一个刚从魔土中厮杀回来的强者！身上的杀气还未散去，太过恐怖了。”

    当黑衣少年走后，那看守的士兵不禁感慨道。

    刚才对方靠近时，他差点感觉自己都要死了。

    “这少年看起来很年轻，也不知道是哪家势力培养出来的天骄，不会是超凡嫡传道子吧？”

    “有可能，我听说前不久，神龙教的嫡传道子也来这天罗城了，就是不知道此人比起他又如何？”

    守卫们议论纷纷。

    而古青云走在街道上，身上的杀气还未完全散去，这一路上，所有人都不敢靠近他。

    明明是烈阳高照的天气，可古青云所经过的地方却是生出丝丝刺骨寒意，让人不寒而栗。

    不久后。

    古青云回到了之前在天罗城买的院落。

    他身上的杀气，在来的路上，就已经慢慢收敛。

    当他走进院落时，几个魅影连忙走了出来，同时脸上还带着慌张之色，古青云心中不禁咯噔一下。

    出事了？

    他扫了一眼魅影。

    发出就只剩下九个，还有一个不见了。

    “主人，不好了，七妹被抓走了。”

    为首的魅影一连忙说道。

    “被谁抓走了？”

    古青云眉宇微蹙。

    “是城主府的人。”

    原来，就在前不久，几个魅影在这里待着寂寞，想要出去走走，于是约定每天出去两人。

    今天，是魅影魅影七魅影八出去的日子。

    可两人在街上游玩的时候，却是遇到了城主府的少城主，对方见色起意，想将姐妹两抓回去。

    魅影八趁乱跑回来报信。

    一众魅影心急如焚。

    现在的她们，修为全无，连城主府都闯不进去，更别说是救人了，正好古青云及时回来了。

    而在听完魅影的话后，古青云身上那股好不容易压制下去的杀气，再一次喷涌而出了。

    整个院落的温度刷的一下下降了不少。

    众魅影忍不住打了个寒颤。

    “哈哈，终于找到你们了。”

    这个时候。

    院落外突然闯进了一批人。

    “是你们！”

    魅影八看到这些人后，柳眉一挑，露出怒色，“主人，他们是那少城主的护卫，就是他们抓走七姐。”

    “我的乖乖，我眼睛花了吗？”

    “这么多个一模一样的美人？？”

    “天啊，见鬼？这难道是十胞胎？？”

    众护卫看到眼前的魅影们后，顿时懵了。

    本来。

    他们是顺着魅影八的踪迹跟上来的，本想着把这个美人抓回去给少城主交差。

    没想到，居然还有意外收获。

    “哈哈，这么多个美人，这要是全抓回去了，少城主一定会重重有赏的。”

    “啧，我长这么大还是第一次遇到这种事，十个一模一样的美人，这哪个牛人生出来的啊。”

    “天下奇闻啊。”

    这几个护卫眼中露出贪婪。

    魅影在他们看来，已经不仅仅是美人这么简单。

    还是一笔重重的奖赏。

    “上，把他们抓走。”

    护卫一涌而上。

    至于旁边的古青云，虽然他们也看到了，但现在在他们眼中，最重要的是回去跟少城主交差。

    其他人都是无关紧要的。

    敢阻拦，就杀了。

    “小子，滚开。”

    其中一个护卫伸手就要推开古青云。

    可下一瞬。

    一道神光从古青云身上喷涌而出，眨眼间便贯穿了那护卫的脑袋，瞬间将其击杀。

    其余护卫还未反应。

    又有一道道神光掠出。

    几乎一瞬间。

    在场护卫，脑袋噗噗的有血花迸溅而出，扑通扑通的倒在地上，死得一个不剩了。

    “你们在这里待着，我去把魅影七带回来。”

    古青云淡淡道。

    “主人，我听说这城主府里面高手如云，那天罗城主还是一个虚神境的强者……”

    魅影一有些担忧。

    但古青云神色平静道：“那又如何？”

    说完。

    他眼中露出冷色。

    “我的人，除了我之外，谁也碰不到！”

    魅影是他的机缘。

    虽然暂时对他没用处，但不代表别人就能染指。

    别说是他的人了。

    就算是他的东西，哪怕是一块下品元石，没有经过他的允许，谁动了，就要付出代价！

    …………

    “美人，你放心好了，我现在不会碰你的，等把你姐妹抓回来，我们一起玩……”

    城主府内。

    少城主看到眼前被绑在床上，满脸愤怒愤怒的魅影嘿嘿一笑，眼中露出淫邪的目光。

    老实说。

    他不是没见过比魅影更漂亮的。

    但还是第一次碰见长得这么漂亮的双胞胎姐妹，这要是放在一起，不知道是什么滋味？

    少城主无比的期待。

    “你敢动我，一定不会有好下场的。”

    魅影咬牙切齿道。

    眼中满是恨意。

    但少城主毫不在意，“我父亲是这天罗城城主，有他在，我倒想看看，谁奈何得了我。”

    轰！！

    就在他话刚说完的时候。

    城主府外。

    陡然传来一声轰鸣声。

    庞大的能量激荡而来，让整个城主府为之震荡。

    “什么情况？”

    少城主愣了一下。

    而城主府大堂内，天罗城主正在跟一个黑袍老者交流着，突然也听到了这巨大的动静。

    “怎么回事？”

    天罗城主眉宇微蹙。

    此时。

    一个护卫冲了进来。

    “城主，有人闯进来了。”

    “谁？”

    “不知道，一个少年，说是少城主抓了他的人，要我们交出去。”护卫说道。

    “哼，放肆，快让人把他轰出去。”

    天罗城主冷哼道。

    他心里自然也是清楚自己那个儿子的德行，知道对方有抓了什么人，惹来了一些修士。

    这已经不是一次两次了。

    可那毕竟是自己儿子，还能怎么办？

    只能护着了。

    “让枯木将军见笑了。”

    天罗城主看向旁边的黑袍老者淡淡说道。

    枯木，青州王麾下八将之一！

    是青州最顶尖的强者。

    此次魔祸，被派来协助周越。

    同时，也是天罗城主这些天费力巴结的对象。

    “可需要我出手？”

    黑袍老者枯木将军淡淡道。

    这些天，天罗城主十分上道，给他上供了不少好东西，他不介意出手帮对方解决一些小麻烦。

    “一些小事，哪敢让将军出手。”

    天罗城主笑道。

    他并未将此事放在心上，城主府内高手如云，除了他之外，还有十几个金丹，甚至是真灵坐镇着。

    根本没在怕的。

    自己那个儿子，虽然常给自己惹麻烦，但也知道分寸，一些真正的大人物，是不会去招惹的。

    不然他也不会睁一只眼闭一只眼到现在了。

    (本章完)

