    赵司令？要抽赵司令的空军，这个想法是不是有点……

    陈凌闻言，嘴巴忍不住抽了一下，这个便宜老丈人，不愧是搞军情局的，都想到挖墙根到赵宗柏首长那里去，这个想法再好都不好执行。

    无论怎么说自己也是赵司令手下成长起来的，龙牙就是自己的娘家，再缺人都不能回娘家抢人啊，这是要被人戳着脊梁骨骂的事。

    当然，要是赵司令乐意送人过来，自己也乐意，不过要主动就不太可能。

    陈凌愣了一下，没有说话，不过陈麟从他为难的神情基本猜得到，这个家伙内心在嘀咕什么。

    这个家伙是个正经人，他所得到的成就都是靠自己的双手争取来的，要他去跟赵宗柏要人，估计也不太可能。

    陈麟看得很明白，也没有直说什么，只是说道：“特种旅对地狱火现在来说，最顶层了，你一旦跨入将军行列，还不抽离，以后的路子就小了。”

    说着，他看着陈凌意味深长说道：“有些话，可能一些军区首长，不方便跟你说，但我是你老丈人，和他们不一样，可跟你说清楚了，你要抓紧在陆大进修的机会，给自己多留一下后路，你看看何志国与他上司赵宗柏的关系就知道，其实赵宗柏只是名义上龙牙的司令，实质上, 他在总部有职务, 所以, 你抓紧进修，熟悉集团指挥作战与管理，这样啊……”

    陈凌没有作声, 继续听着，毕竟对方讲的都是事实, 听听反正也没有坏处。

    陈麟继续道：“还有, 你指挥过海战, 陆战，就差空战, 三军资历非常重要，加上你懂得研究，这是巨大的优势, 都是其他人没有的, 这些经历一旦被放出去, 可以干倒大批人, 小子，我看好你, 前途无量……”

    看到老丈人说得那个兴奋，陈凌听得都彻底服气了，都无法接话, 因为对方都说全了，而且还说得非常详细。

    果然大佬就是大佬啊, 经历太多了，看问题更加通透, 都想到后面的事情。

    说实话，自己还只是单纯想当个军人, 还真没有想到发展的事情。

    无论是陆战、海战，还是空战的行动，那都是因为完成任务，反正哪里有敌人就去哪里，就算是创建地狱火，也是想给国家拉出一支强大的队伍，带着队伍走向全世界，还真没u想到自己将来要在部队中如何发展，要走哪条路。

    就算是那些勋功章，也是因为任务得来的，当然之前想要少将军衔，也是因为答应了林雪，当上将军就娶她，不然对这些荣誉，真没有什么迫切的追求。

    不过，老丈人提醒也是对的，想得比较现实。

    陈凌听着只是点头，没有多说什么，其实，空战那块，他也是有经验的，老丈人不清楚而已，当然，自己知道就好，没什么好强调的。

    陈麟说到口干了，停顿下，端起茶杯，喝了一口, 继续道：“这些事情, 你知道就好, 不管怎么样，部队还是看本事的地方，只要你实力足够，就算有什么变故，也能从容对付。”

    陈凌有没有实力，陈麟还是很清楚的，刚刚说那么多，也是为了给他提个醒。

    “是。”

    陈凌听着点了点头，然后一脸认真道：“多谢首长提醒。”

    谷捫

    陈麟摇头，道：“谢什么，于公于私，说这些话都是应该，叶老等人迟早会老去，要不了几年，终究是你们这些年轻人的，只要方向对就可以。”

    “是。”

    陈凌应了一声，当然也能明白老丈人的意思，事实上，不管是叶老，还是赵宗柏这些首长也好，这些都是鹰派，鹰派不能倒，倒了就没有了铁血杀伐的精神，不过随着他们老去，肯定需要人接班，继续将他们的鹰派精神传承下去。

    这就是老兵的传承，这样的精神是从上至下，无论是管理者，还是战士，都需要精神影响，这种影响是一代代的，是长远的。

    作为一个军人，特别是经历了战斗，经历了生死，更能明白这种精神作用。

    陈麟与陈凌继续聊了小会，林雪刚好走进来，喊道：“吃饭了，接下来，热热闹闹吃饭，不用再谈什么公事了。”

    “看你，这个丫头说的，都管上义父了，是吧？”

    陈麟看着林雪，满脸笑意，道了一句，然后对着陈凌道：“走，吃饭去。”

    “好。”陈凌点头起身跟着陈麟走了过去，这个时候他们真的就像一家人一样，非常融洽。

    对于陈家来说，林雪虽然只是他们的义女，但陈凌看得出来，他们对林雪都很满意，特别是陈局长，都把林雪当自己女儿一样看待。

    林雪在这个家里也没什么拘束，跟他们都是有说有笑的。

    看到这样的画面，陈凌内心也是暖暖的，反正自己也没有太多时间陪着林雪，能有更多的人爱着她，宠着她，也是一件好事，这样，她也不会太孤单。

    受林雪在这个家里的地位影响，陈凌与大家相处也没有什么拘束，都将大家当作家人一样，真正享受一次天伦之乐。

    其实，这样安静吃饭的时间对于陈凌来说很少，一年到头，大部分时间不是在训练场上，就是在战场上，所以每次碰到这样的家庭聚会或者与林雪单独相处时间，他都很是珍惜。

    真正经历过战场，看多生死，他才明白，活着是那么不容易，特别是活着一个和平的国家，对大家来说就是一种福气。

    能生活在炎国这个强大的国家，算是一种幸福，正是那些战乱中国家人民最向往的事情，战乱中那些人民连能活到哪天都不知道，更不用说，这样好好吃饭。

    这一餐饭下来，陈凌很是自在，晚饭过后，就与陈局一家人开始喝喝茶，聊聊家常。

    陈家的人都很健谈，就连林雪的义母也不是古板的人，她看看时间差不多，就直接拉着林雪道：“闺女，时间不早了，你们快回去休息。”

    “好，好。”

    林雪闻言，连连点头，然后与陈凌一起向陈局一家人告别，去过他们的两人世界。

