    '噗呲！'

    一声清脆的声音响了起来，那女子身体之上的衣服，被凌风直接的给撕扯了开来，顿时间，女子那完美的身材暴露无遗，一双雪白的肌肤映入凌风的视线之中，凌风的脸色微微的有些泛红了起来，

    看着那年轻女孩子，一双眸子深邃，眼底深处闪过一丝炽热的火焰，嘴角微微的抽搐了两下，凌风的心里面升腾起了一种难以遏制的情绪，这种情况下，要是再不做点什么，他自己都怀疑自己是不是男人了。

    “小子，你敢亵渎我们圣堂的圣女，你这该死的畜生！“看着那年轻的女孩子的身影暴漏在凌风的面前，老者顿时间怒喝一声，浑浊的眼中爆射出了两团寒光，

    老者眼中杀机毕露，一道道灵力快速的凝聚而起，直接的便是朝着凌风狠狠的轰击了过去。

    看着那老者的动作，凌风嘴角微微一挑，看着迎面而来的攻击，手中的长剑猛然间一颤，一股狂暴的剑芒直接的便是朝着那老者的攻击袭击了过去，一声巨响，那老者的攻击顿时间被凌风一剑轰碎了开来，凌风的长剑狠狠的劈落在了那老者的身体之上，

    顿时间，那老者的胸口处，便是出现了一道巨大的伤痕，鲜血瞬间的便是喷洒而出，整个的身体直接的朝着后面倒飞了出去，狠狠的摔倒在了地上，一口鲜血喷吐而出，脸上露出一丝痛苦的神色。

    “你，你到底是谁？“看着凌风，那老者的脸色难看到了极致，眼神死死的盯着凌风，眼神中充满了愤怒之色，没想到，这小子竟然拥有这么恐怖的实力，刚才一击，让他受了很严重的伤害。

    “凌风！“凌风淡淡的说道，眼神冰冷的扫了老者一眼，看着老者的表情，凌风的脸上露出一丝嘲讽之色。

    听着凌风的话语，老者的瞳孔猛然间一缩看着那凌风，一脸怒容的吼道，手中的拐杖快若闪电般的朝着凌风袭击了过去，在距离凌风还有十米远的时候，猛然间的便是加快了速度，直接的朝着凌风狠狠的刺了过来。

    “找死！“

    凌风眉头紧皱，看着那老者的攻击，冷冷的说道，手中的长剑一抖，瞬间的将老者手中的拐杖给打落在了地上，而后，凌风的长剑便是朝着老者猛然间刺了过去。

    “啊！“

    一声凄厉的惨叫声顿时间便是在山谷里面回荡了起来，凌风看着那老者，手中的长剑狠狠的刺进了老者的肩膀里面，一滴鲜血慢慢的渗透了出来，老者的脸庞扭曲了起来，脸部的表情显得异常的狰狞，嘴巴里面更是不断的冒着鲜血，看着凌风，一脸怨恨的怒斥道：“小子，你该死！“

    “该死？就凭你也想杀我？真是不自量力！“凌风冷冷一笑，手中的长剑猛然间的便是朝着老者的脖颈刺了过去，一道鲜血飙射而出，老者瞪着一双充满仇恨的双眼，身体朝着后面仰倒了下去。

    看着老者的身体朝着地上倒去，凌风手指一弹，将老者的尸体化作了漫天的尘埃，看着地上的尸体，凌风冷冷的哼了一声，手中的长剑再次的朝着其余的三名老者刺了过去，三名老者看着凌风，脸上皆是露出了惊恐的神色，连忙的便是躲避开了凌风手中的长剑。

    凌风看着那三名老者，嘴角微微的勾勒起一抹冷笑，身影一闪，猛然间的朝着其中一名老者攻击了过去，长剑快若闪电般的朝着那老者狠狠的斩落了下去，那老者慌忙的用拐杖去格挡，但是凌风的长剑实在是太快了，那老者根本来不及防御，

    直接的便是被长剑给刺穿了胸口，一蓬鲜血顿时间便是从老者的胸膛之上喷涌而出，染红了凌风的全身，鲜血不断的从伤口之中涌了出来，看着眼前的这一幕，那剩下的几名老者均是露出了惊恐的神色。

    “你们还愣着干嘛，快把她给杀了！“看着那几名老者惊惧的眼神，那年轻的女孩子连忙的催促道，几个老者相互的看了一眼，随即，朝着凌风快速的冲了过来。

    “你们几个不配！“

    凌风看着那几个老者，嘴角扬起一抹冷冷的弧度，一步跨越，瞬间的便是出现在了最近的那名老者的身前，手中的长剑猛然间朝着老者刺了过去，那老者连忙的便是用手臂抵挡着凌风的长剑，

    但是让人惊愕的事情出现了，那老者的手臂在碰触到凌风长剑锋利剑刃的时候，便是应声而断，手中的拐杖，也是直接的掉落在了地上，整个手掌都被凌风的长剑给切割成了两瓣。

    “怎么可能！“

    看着自己的手臂被凌风的剑给齐刷刷的切掉，那老者一脸不可置信的看着凌风，嘴里惊呼道，他的手臂是经过特殊锻造的兵器，就算是锋利的匕首都无法将其切开，但是，凌风竟然轻易的便是将其给切了，实在是让人无法接受这样的结果，那老者心里面震惊的想着。

    “你不配当我的对手，今日，就让你们全部都死在这里！“看着面前的老者，凌风嘴角勾勒起一抹嗜血的笑意，一脸冷酷的说道，而后，身体便是朝着另外的三名老者袭击了过去，手中的长剑一抖，一股股强横的罡气迸发而出，狠狠的朝着三名老者轰炸了过去。

    砰砰砰砰砰......顿时间一阵闷响声传出，三名老者身影被震飞了出去，纷纷的砸落在了远处的山崖之上，凌风看着被自己击飞出去的三名老者，眼中闪过一丝的不屑的神色，脚尖轻轻一点地面，身影迅速的朝着前方飞跃而去。

    “小子，休想跑！“就在凌风朝着前方疾驰而去的时候，那名老者突然间的便是大喝了一声，一脸凶残的看着凌风，猛然间的一挥手，顿时间，数颗石子从他的袖子之中飞掠了出来，朝着凌风快速的袭击了过来。

    “雕虫小技！“凌风看着朝着自己攻击过来的石子，嘴角微微的撇了撇，手腕轻动，身体立刻的便是停住。

    《乡村妖孽小村医》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

