    察明卫柔后退一步，倔强看着他道：“陛下，臣妾知道你是为了我好。”

    “但我是部落的公主，我不能就这样干等着！”

    “我必须要回草原。”

    “请原谅臣妾的放肆。”

    “等事情一了，臣妾任你处罚。”

    秦云伸出去的手收回来，脸色难看，有些生气，但又怕刺激到她。

    “先把刀放下，朕可以跟你商量。”

    察明卫柔湛蓝色的眸子强硬：“不！”

    “你是我男人，我了解你的脾气。”

    “如果你不答应，我就死在你面前！”

    闻言，秦云眸子睁大，死死瞪着她，气到说不出一句话来。

    就这样僵持了一会。

    她开始流泪，美丽而委屈。

    同时手里的匕首似乎已经划破了雪白的肌肤，可以看见一点点红色。

    秦云彻底慌了。

    焦急道：“好好好！朕答应你就是了，快把刀放下！”

    察明卫柔娇躯一松。

    哐当一声，匕首落地。

    她看着秦云对自己的纵容，莫名委屈无助起来，哇的一声就放声哭泣。

    而后冲进他怀中。

    “呜呜……对不起陛下，臣妾也不想这样。”

    “臣妾实在是担心阿爹和族人。”

    “你不要生气……”

    她玉手死死抱着秦云，玉脸抬起，梨花带雨，好不伤心。

    为了回草原，她知道自己犯下了大不敬之罪。

    秦云从来都不会妥协，可今天破例了！

    秦云本来有点生气，但看到她那张哭花了的脸蛋，心中一揪，很是疼惜。

    伸手将她拥入怀中，用鼻尖对着她的鼻尖。

    温言细语道：“放心，朕不怪你，只不过下不为例。”

    “多，多谢陛下。”察明卫柔豆大的眼泪直掉，哽咽说道。

    秦云微微一笑，就这样死死抱着她，给她安全感。

    她又忽然抬起头，可怜兮兮的问道：“陛下，我阿爹不会出什么事吧？”

    “现在草原战局究竟到了什么地步？”

    秦云没有明说，而是伸手帮她拢了拢鬓发，极致温柔，温柔到不像是一位帝王。

    “你就别担心了。”

    “天塌下来，有朕在。”

    “你是朕的女人，什么事朕都会保护你，给你出气。”

    那语气，那动作，那承诺，狠狠的击在了她的内心薄弱处。

    一个嫁到异国他乡的女人，内心再强大，再野性，也终究是有一处脆弱的。

    察明卫柔哭的更加无助。

    同时感动的稀里哗啦，死死抱着秦云不肯放手，仿佛要将对方揉进身体里。

    良久，良久……

    二人依偎，秦云的呼吸让她平复许多。

    而彼时，朝廷各部正在紧锣密鼓的准备秦云出行的事宜。

    这一次，算是远远督战。

    随行有三千禁军，以及一些嫡系武将文臣。

    由“虎侯”常鸿统领。

    正式的军队则由燕忠统领。

    临走之时。

    秦云特地将内阁大臣叫来的御书房，进行最后一次交代。

    “顾爱卿，你来负责粮草的统筹，想必那李密不敢阳奉阴违，故意拖延时间。”

    “所以你收到粮食，第一时间送到盘城。”

    顾春棠点头称是。

    秦云又看向大将奉新：“奉将军，你率军坐镇帝都，听从宰相调遣，不要让朕的后院起火了，明白么？”

    奉新跪拜，眼神坚毅：“是陛下！”

    “朕不在的这段日子里，有劳诸位爱卿了。”

    “朕别的没有什么担心，就担心门阀世家趁朕不在帝都，搞幺蛾子，诸位爱卿，且替朕看着。”

    话音一落，内阁大臣们心中一暖，受宠若惊，纷纷跪拜。

    齐声而有力道：“陛下，还请放心。”

    “我等必然看好帝都，防备门阀！”

    “……”

    在太阳快要下山的时候，长长的车队出发了。

    一切从简，秦云要求不带任何生活物品，连太监宫女都不要，因为那样只会拖延行军路线。

    出宣武门的时候。

    后宫的众美，目送秦云，又是一阵眼泪巴巴的。

    特别是萧雨湘，舍不得，却又要拿出皇后的威严和气度，强忍着泪水，安抚好李慕她们。

    不久后，车队彻底消失在官道，离开了帝都的范围。

    夜里。

    帝都的申国公府，挑灯几盏，一直不曾熄灭。

    “父亲，怎么办？”

    “九大门阀掌门人，都要求我们息事宁人，暂时不要被陛下抓住把柄。”

    “但您这口气就不出了吗？”

    一个十九岁的青年愤懑说道，一身锦衣，脸上挂着一种愚蠢的年少轻狂。

    李密的手死死攥着把手，眼神尽显怨恨。

    青年是他的长子，李通。

    他此刻继续道：“这一次损失惨重，又让陛下占据了上风，门阀掌舵者对咱们很不满了。”

    “父亲，如果你想做最高的权臣，那么就必须要做出行动的啊！”

    “否则，各大家族不会给咱们这个机会了。”

    闻言，李密老辣的眸子闪过一丝光色！

    夹杂着一丝对于权力的欲望。

    他早就不屑于只当一个毫无实权的国公，所以会代表九大门阀，在朝堂上跟秦云你来我往。

    他为的就是，被自己的家族，以及其他八大门阀共同推举，成为下一个权倾朝野的王渭。

    可“盘城”一事，办砸了。

    家族不满不说，还被秦云各种暴打，羞辱。

    这让他的尊严受到了践踏！

    想着想着，他的双眼红了，怨恨的情绪淹没了理智！

    砰！

    他大手狠狠拍击桌案。

    “通儿，你说的没错！”

    “门阀都是现实而势力的，以前的王渭如此，现在为父亦是如此，只要臭了，就会被他们丢弃！”

    “哼！”

    “成大事者，不拘小节。”

    “这一次，咱们自己干！”

    李通眸子露出一抹火热：“爹，你打算怎么做？”

    李密站起来，看向窗外月色，幽冷道。

    “哼！”

    “陛下要去盘城督战，西凉在僵持，草原又要开战，呵呵，他的粮食肯定不够。”

    “只要让九大门阀凑齐的钱粮晚些抵达盘城，那么陛下战局必定失利！”

    “到时候……”

    李密露出一抹阴笑：“到时候，他就得求助世家门阀，做出妥协。”

    “一旦妥协，为父也就立功了，日后再寻找时机，登上权力顶峰！”

    说着，他露出一抹狂热，举起右手，狠狠捏拳！

    一旁的李通皱眉，担忧道。

    “爹，可是……粮草晚入一天帝都，皇帝回来都会清算我们啊？”

    “这样做可就太危险了。”

    李密看了李通一眼，露出一抹不怀好意的笑容，夹杂着冷色。

    “谁说，为父要晚交粮草了？”

    “送入帝都，交给顾春棠后，粮草在其他地方出问题，不就跟为父没关系了吗？呵呵……”

