    在陈风去航母偷闲的时候，周灵睿和王若曦正不停的擦着额头的汗水，安抚着今天营救下来的人的情绪。

    这一千人除了少数的儿童，大部分经过了二女的努力，已经暂时消除了慌乱的情绪，安静下来了。

    虽然他们一个个沉默不语，不停的打量着堡垒的环境，但至少能听周灵睿两人给她们介绍一下这个新的世界了。

    周灵睿看着一千个男女老少，深吸了一口气，然后开始娓娓道来。

    “各位，你们好！欢迎你们来的这个全新的世界！下面，我简单为你们讲解一下这个世界。”

    “……”

    “这就是海洋末日游戏世界，简单的说，你们可以理解这是一个游戏世界，你们心中默念，就可以找到属于你们自己的游戏界面，你们可以自己尝试一下。”

    听到周灵睿的介绍，这些人虽然惊异，但都是一个个尝试起来。

    很快，他们都发现了自己眼前，一块半透明的光幕出现，上面有各式各样的信息。

    在详细了解了之后，他们终于明白了现在的处境。

    有人惊恐的说道。

    “为什么？为什么我们会来到这里？是不是你们用了什么高科技手段，将我们绑架来的？！”

    听到这话，王若曦无奈的笑了一声，解释道。

    “这位老先生，请你不要激动，我们并不想绑架任何人，刚开始你们也看到了，我们可是全力搭救你们的人，至于为什么你们会来到这里。

    说实话，我们也不知道，我们只是比你们先来到了这个世界。而且可以告诉你们，这个世界第一波来的人类，全都是壮年，一共40亿人类，但到目前为止，还剩7亿人！”

    “什么！还剩7亿？！也就是说，你们来到这个世界，已经死了三十多亿人了？！”

    有人不敢置信的站起身，眼神还是震惊和怀疑。

    周灵睿接过话。

    “不错，我们传送到这个世界70天，经历了两次恐怖的大天灾，可以说，这个世界就是一个求生的世界，只有拼尽全力，才能够争得一丝的存活机会！”

    又有一人问道。

    “我凭什么相信你们说的是真的，虽然发生了这么多离奇古怪的事情，我也相信了这个世界的真实性，但是我可不相信你！鬼知道你们有什么目的！”

    这里的老者居多，一个个都是活了半辈子的人，现在考虑问题也会全面一些。

    “你们信不信！是你们的事情！我们之所以愿意救助你们，也只是本着一个人道主义的精神，这艘载具的主人名叫陈风，他会在明天一早来跟你们见面，到时候，他会告诉你们我们的目的。

    今天，你们只需要详细的了解一下这个世界，然后每人领取一份饮食，好好睡一觉，等待陈风的到来就行了！”

    看着周灵睿并非有什么害人的心思，众人也都信了几分，但是对她口中的陈风，却都好奇起来。

    “陈风是谁啊？很厉害吗？”

    “不知道啊？能拥有这么大一个大船，应该很厉害吧！”

    ……

    众人小声的窃窃私语，讨论起了陈风。

    周灵睿嘴角带笑，脸上挂起了一丝骄傲和自豪，大声说道。

    “你们来到这个世界，是一个天大的不幸，但是不幸中的万幸，就是你们遇到的是陈风！还有幸登上了他的载具！

    刚才我已经告诉你们如何打开游戏界面了，里面的功能你们自己摸索。

    但是有一个功能叫做【聊天】功能，这就是一个全世界的聊天群，你们可以问问别人，陈风是谁！或者，看看世界排行榜，相信明天，你们应该会有所了解。”

    说完了这些之后，周灵睿和王若曦取出事先准备好的淡水和饮食，分发了下去。

    然后便让这些人去船舱的房间中休息，一天的时间，相信足够让这些人自我了解这个世界了。

    这些人当中不乏社会地位极高之人，看到周灵睿只是分发了一些简单的饮食，然后又安排了一个20人的宿舍，一个个都是有些不满。

    但是在女兵们的威慑下，这些人尽管再有不满，也只能先安顿下来，了解了情况再说。

    毕竟，那种不知天高地厚，上来就以自我为中心的人还是少数。

    安顿好了这些人之后，周灵睿和王若曦就各自离开了，只剩下女兵们遵从陈风的吩咐，看管着这些人，不让他们进入堡垒的重要场所。

    今天的世界聊天，格外的热闹。

    第二波传送来的人类，让整个海洋世界的玩家数量又达到了一个巅峰。

    世界聊天。

    “这到底是个什么鬼地方，海洋世界？是外星人袭击吗？”

    “哈哈！来了这么多菜鸟，要是没我们这些老玩家，真不知道他们怎么活下去！”

    “呵~要不是系统提示说人口越大，第三次大天灾优势越大，我才不会救这些人呢，都是老弱病残，救了有什么用？一点忙都帮不上，还需要我供他们吃喝！”

    “妈妈！你在哪里！我好害怕！坏人们把我关在笼子里，你能不能来救救我！”

    “我的愿望实现了吗？我穿越了？以我的主角命！我肯定能在这个世界打出一片天来！”

    “楼上的中二少年，你是奇典的小说看多了吗？还打出一片天！想想怎么活下去吧！”

    “各位！我是卢修培！既然大家都选择营救老弱病残了，那就请你们善待他们，系统都提示了第三次大天灾会和人口有关，你们至少要让他们活下去吧。

    而且，他们也并非毫无作用，5级商城中，会有一个【老弱病残修复药剂】出售，并且只要100生存点，让第二次传送来的老弱病残使用了这个道具，他们就能和成年人一样发挥作用！”

    “我今天救了八百多个人，有几个老年人直接摔死了，我也是没办法！我已经尽了自己的最大努力去营救了。”

    “什么？还有老弱病残修复药剂出售？使用了还能变成成年人，价格也不贵，实在太好了！可惜啊！只有5级商城能够出售！”

    “那现在只有陈风大佬能使用这个道具了？被他营救的老弱病残真是幸福！”

    “陈风很厉害吗？我现在就在他的载具上，听他的伙伴说，我们能上他的载具，是不幸中的万幸呢！”

    “楼上是新人吗？你的运气真的是太好了！陈风不是厉害！而是牛逼！牛逼懂么？！他是海洋游戏里YYDS，可以说，你们上了他的船，就偷着乐吧，我们这些老人想上他的船都没有办法呢！”

    ……

    （在线人数45亿）

    世界聊天里的消息滚动个不停，有新人的疑问，也有老人的调侃。总而言之很是混乱。

    但通过这种方式，今天传送而来的人，只要不是傻子或者儿童，就都能快速的了解这个世界，相信等到明天，他们就知道这个世界的具体情况了。

