    第421章 圣果，小零嘴而已   

    陈玄看着面前四颗星辰感到一阵火气，这几个逼玩意儿真是对自己的定位没有认知。

    

    自己的后人来了，喊一句屁颠屁颠的下来了，这么个垃圾玩意儿也想要指染自己的后人。

    等想让他们下来的时候，倒不下来了。

    

    指着他们一阵无言，陈玄甩袖，晦气!

    

    这边刘新又跪了下来，感激涕零道:“谢谢大人，谢谢大人!

    此生我定为大人奉献我的全部!

    ”   

    陈玄白眼一翻，道:“谁稀罕你的全部，干好我交代的事情就得了。”

    

    磕了几个大头，刘新道:“是!

    是!

    ”   

    无言的陈玄手一挥，准备让四象战体和刘新汇合，又皱眉问他:“你是地至尊级段，融合一个战体一个没事吧?”   

    刘新摇摇头，不确定道:“应该没事?”   

    得，自己白问。

    

    也不再多言，陈玄挥了挥手，那四象战体听话的排着队往刘新的身体内进入。

    

    “呜!

    ”   

    虽然没有和其他人一样那么强烈的反应，但毕竟这四象战体是四个星象，融合起来也比较费劲。

    

    刘新咬着牙，额头青筋都爆了起来，摁着自己的身子难受了好一会儿，头发都被汗浸湿了。

    

    陈玄看着心烦有些，自己也不是没有融合过战体，自己融合的还是排名前三的战体，怎么自己一点儿事情都没有?   

    看刘新苦苦挣扎了一会儿，就在陈玄准备出手帮助他一下的时候，刘新身上的痛苦突然降低，连脸上的表情也慢慢的平静了起来。

    

    陈玄还算满意的点了点头，心想还算是守住了地至尊级段的脸。

    

    融合完毕的刘新在地上缓和了半炷香的时间才满满的站了起来。

    

    他不可置信的看着自己的双手，感受着自己体内流转的四象战体的气息，激动道:“多谢玄天帝大人!

    ”   

    有了这个战体，那叶无痕怎么可能会是自己的对手?！   

    就在刘新准备告知陈玄，自己可以出去对抗的时候，陈玄一个响指，两人重新来到了大殿内。

    

    “大人，我感觉我现在已经有足够的信心去击败叶无痕他们了!

    我肯定能圆满的完成任务!

    ”   

    陈玄摇着头笑笑，道:“还不够。”

    

    说完自己坐在龙骨椅上，居高临下的看着刘新，扔下来一个黄色的果子和一本书。

    

    刘新低头看着被陈玄随手丢下来的两样东西，瞬间腿脚一软，差点就跌坐在了地上。

    

    “圣果和帝经?!

    ”   

    陈玄似笑非笑的看着刘新，刘新把圣果和帝经捡了起来，手捧着不敢置信的看着陈玄。

    

    惶恐道:“大...大人，这是给我的?”   

    陈玄歪歪头，淡淡一笑，道:“光有战体还不行，万一大地界域有比那个什么痕的人级段更高的呢。

    

    反正时间也不敢，你把圣果吃了，在我后面的修炼室把帝经全部修炼完毕，争取往上升一个级段再去找他们。”

    

    刘新觉得自己今天下跪的次数都比他这几万年的人生以来下的次数多了。

    

    “是，大人。”

    

    一只手中攥着帝经，刘新另一只手拿着圣果，手带着些颤抖，观看着那颗小小的果子。

    

    圣果乃菩提神树上结下的菩提果，因为灵力太过强大，才被称之为圣果。

    

    菩提树千年一开花，万年一结果，因而菩提果异常的珍贵。

    

    单不说圣果有多珍贵，就是这菩提树，在这三千世界内，也只有那第一大界域万宗界域才有一颗。

    

    但万宗界域的那颗菩提树，还只是幼树，离长到能开花结果的成年树可能还需要十万余年，所以现世内，圣果属实罕见。

    

    小小的果子只有刘新大拇指那般大小，晶莹剔透，散发着淡淡的金光。

    

    刘新吞咽了一下口水，询问陈玄:“大人，这...这圣果真的是给我的吗?”   

    挑了挑眉，陈玄道:“那要不还给我?”   

    刘新不敢多言，直接把圣果填进了嘴里，咕隆一下，进入了刘新的身体。

    

    “多谢大人多谢大人!

    ”   

    陈玄冷声一笑，道:“这种寻常的东西，我还有许多筐，你以后若是尽职的完成我的任务，少不了你的好处。”

    

    轰的一声，刘新的世界观坍塌了一个大洞。

    

    圣果...论筐的?   

    看见刘新震惊的神情，陈玄勾了勾嘴角，又道:“不就是菩提树结的果子吗，我有六百六十六棵正直盛年的菩提树，这些果子，打发时间吃的小零嘴儿罢了。”

    

    刘新睁大了眼睛看着陈玄，脸上满是震惊。

    

    什么?就连他们这些界域内的高层也根本遇不到一颗的圣果，居然只是玄天帝的小零嘴?   

    

    

