    哗！

    霎时间。

    一片无比祥和的光芒将叶长青瞬间笼罩。

    于此同时。

    叶长青身躯微微一颤，登时周身激荡起层层涟漪。

    很快。

    又有恐怖的光雾迅速弥漫开来，以及无数道灿烂夺目的光束迸射出来……

    就这样。

    过了两个呼吸的时间。

    一尊神秘无比的虚影在灿灿光雾中渐渐隐现而出。

    这尊虚影巍峨高耸，几如一座小山矗立在叶长青的上方。

    而且。

    其身后不断激荡出层层光波，显得尤为神圣。

    可就在下一刻。

    无论是道门的众人，还是佛门的玄德等人登时止不住地神情大变，神情中充满了无以复加的震撼之色。

    要知道。

    随着层层光波扩散而出，那尊虚影的周身不断隐现出光点。

    同时。

    诸多光点如同雨点滴落在水面上，激荡起层层涟漪，显得尤为祥和宁静。

    然而。

    转眼。

    诸多光点不断放大，竟是化作一个个金光闪耀的佛印。

    可想而知。

    这尊虚影到底意味着什么！

    佛印！

    再加上如此浩瀚的祥和气息。

    也就意味着这尊虚影极有可能是佛门佛祖所化。

    可这完全不符合常理啊！

    叶前辈乃是太玄圣地的祖师爷，乃是天下道门的先贤。

    可是问题来了！

    他老人家的上方又怎么会有佛门佛祖所化的虚影？

    在这方世界。

    自古以来，道门和佛门难以相容，否则玄德等人也不至于跑到中州前来辩法。

    想要赢得辩法，从而让道门允许佛法传入中州大地。

    如此一来。

    也就意味着叶前辈至少在飞升之前没有修行佛法。

    对了！

    一定是这样的！

    叶前辈是飞升上界才开始修行佛法的！

    想到这里。

    道门的众人相互对视了一下，然后忍不住地苦笑摇头。

    “如果老夫没有猜错的话，叶前辈绝对是那个时代最为惊艳的天才。”

    “应该是这样的，同时道佛双修，这得是多么可怕的资质。”

    “老夫倒是不这么认为，不久前叶前辈以通天手段修补这方世界的大道，可见他老人家在道法上的修炼到底臻至何种地步！”

    “再者，叶前辈代表道门参加这次辩法，就足以说明他老人家的态度，因此，依老夫拙见，在叶前辈的面前，佛法依旧只是小道尔。”

    “太华道兄说的极是，而且，叶前辈刚才也说了，只是念在玄德心系中州生灵的份上，才决定传法玄德。”

    “是啊，这就是叶前辈的境界，当真让我等仰望不起啊。”

    “……”

    于此同时。

    此时此刻。

    对于玄德等人而言，眼前的这人可并非只是道门强者那般简单。

    此人先是传授他们大乘佛法，现在又有佛祖所化的虚影笼罩周身，更有诸多佛印显化。

    再加上此人由内而外头发出的独特气质。

    重重迹象表明，此人才是真正的佛子转世！

    而他玄德。

    虽说从小天资过人，更是枯坐千年领悟大乘佛法。

    不对！

    准确来说，应该只是小乘佛法。

    之前整个佛门的人，认为他就是佛子转世。

    现如今。

    两人辩法，玄德惨败。

    而且，不得不承认。

    对方不仅对道法的领悟极深，而且对于佛法的领悟更是远在玄德之上。

    如此一来。

    也就足以说明，此人定是佛子转世。

    这时。

    心绪渐渐宁静，神情平静的玄德缓缓起身。

    紧接着。

    玄德身后的三百佛陀也相继起身。

    “阿弥陀佛。”

    玄德以及身后的三百佛陀几乎同时双手合十，并对着叶长青口诵佛号。

    下一刻。

    他们几如潮水一般下沉，对着叶长青弯腰，然后双手，双膝，脑袋一起着地

    如此礼仪，正是佛门大礼！

    当然。

    他们如此行礼，正是认定了身前的叶长青正是佛子转世，这才如此行礼。

    可就在这时。

    笼罩在叶长青身上的佛光愈加炽盛了几分。

    转眼间。

    一根通体漆黑，上面篆刻古老经文的铁杵萦绕着祥和的光晕在叶长青的身前凭空显化。

    于此同时。

    叶长青的脚下也生出一座灿烂光芒，篆刻古老经文的金色莲台。

    只不过。

    就在金色莲台完全显化的瞬间。

    悬浮在叶长青的身前的混沌青莲猛然垂落下一片青色光辉。

    当青色光辉和炽盛金光交融之际，两者像是发生了某种感应。

    很快。

    混沌青莲徐徐下落，金色莲台向上腾起。

    就在带着遭遇的瞬间，混沌青莲和金色莲台像是融成了一体。

    一时间。

    两者同时迸射出青金色的光辉，古老的符文登时隐现而出，显得愈加神异瑰丽。

    看到如此一幕。

    叶长青不由得愣了一下，转而脸上又流露出一丝温和的笑意。

    “想不到传授玄德等人《般若经》，竟然有多了两件宝物，而且看样子，这混沌青莲和金色莲台还是配套的。”

    说到这里。

    叶长青收回视线，又看向悬浮在身前的神秘铁杵。

    佛门？

    铁杵！

    这根铁杵不会是佛门至宝降魔杵吧？

    稍微犹豫了一下。

    当叶长青将手伸向黑色铁杵时，一股信息登时出现在他的脑海中。

    “佛门至宝，降魔杵，可镇压世间魔神，击碎一切业障。”

    果然。

    信息还是一如既往的可怜。

    不过。

    叶长青并没有气馁，反而流露出欣喜的神情。

    要知道。

    在这不到一年的时间。

    他先是在帝都得到了修炼所需的灵根，又得到了主防御的玄黄玲珑塔。

    不久前。

    在陆无双的册封大典上，又得到了十分神秘，暂时可以用来飞行的混沌青莲。

    就在今日。

    又得到了和混沌青莲配套的莲台，更是得到了佛门的功法至宝降魔杵。

    可想而知。

    这一切，对于很容易满足的叶长青而言，到底有多么的振奋和激动。

    当然。

    他还是很有自知之明。

    这些宝物虽然都很不错，但是奈何自己修为太弱。

    而且，这里是太玄圣地，所有人都认为他就是那位传说中的叶师祖。

    一旦自己露出什么破绽，必定要带来无穷的灾难。

    想到这里。

    叶长青手握降魔杵，扫视着可谓五体投地的玄德等人，淡声道。

    “玄德，你已得大乘佛法，也该觉悟了，此后当普度众生，为天下苍生弘扬佛法。”

    “不过，现在时机尚未成熟，佛法不可传入中州，等到日后时机成熟，佛法自然便会传入中州。”

    “可以回去了。”

    话音落下。

    玄德缓缓抬起脑袋，瞄了眼叶长青的手中的降魔杵。

    不过，他并没有表现的太过于震撼。

    相反，因为降魔杵的缘故，使得他愈加肯定此人必定是佛子转世。

    “老师……弟子想陪伴在您的身边，每日聆听大乘佛法。”

    闻声。

    叶长青不留痕迹的皱了皱眉头，脸上流露出一丝复杂之色。

    做人不能太贪啊！

    还有。

    你这和尚明显是六根不净啊！

    最重要的是。

    叶某人只记得这《般若经》，你就是天天跟在屁股后面，叶某人也再没有什么佛法可以传你。

    叶长青心中虽然忍不住如此腹诽，但还是一本正经道。

    “法不在我身，而在天地之间，你跟在我身边修行，只会耽误你将来的修行，还是离开吧。”

    玄德皱了皱眉头，沉吟片刻，然后似是恍然大悟道：“弟子悟了。”

