    郁锦却是被留在了房间之外。

    陈凡推门进入房间，里面却是端坐着一个秀丽女子。

    其人身穿宫装，气息若冰，房间中的温度也是低得吓人。

    看到陈凡进入，那女子淡然起身。

    “我是剑阁，陈清如。”

    女子自我介绍后，挑眉看着陈凡：

    “你便是沧海剑帝推举加入剑宗的新弟子？”

    声音中的冰冷，让人都不由自主牙齿打颤。

    即使陈凡都是感觉到了冰冷。

    倒不是其人刻意针对、测试自己。

    恐怕其人领悟的道域，绝对是和寒冰有关。

    而且其人气息亦是相当强大，起码也是为道果层次的高人！

    陈凡客气抱拳，看着这位冰山一般的本家长老：“在下陈凡，见过陈长老！”

    郁锦说了，只要是剑阁中人，叫长老总没错！

    他心中也是感叹。

    剑宗高手比例，高手数量，实在太夸张了。

    陈清如点了点头，皱眉看着陈凡：“你才入宗吧，这就要开启真传考核了？”

    声音清灵，依旧带着寒冰之意，可语气却是温润如玉。

    陈凡点头：

    “我听说，成为真传，可以获得进入妙境的机会，若是晚一步，我就要多等几年，所以我想尽快完成考核……”

    陈清如微微皱眉，却是建议道：

    “你能够得到剑帝青睐，天赋自然无需质疑，可……你的修为终究有几分弱了，不妨多等个几年，在内门磨砺一番，再进行考核不急。”

    “你可能不知，剑宗真传弟子考核的难度是出了名的高。我剑宗内外门弟子加起来超过百万，可当下真传弟子，不过三百一十二位！”

    “其中十重之前，通过真传考核的不足二十人！”

    陈凡闻言也是心中一动。

    这也意味着，剑宗弟子当中，超过十重的武者就有三百余位。

    灵神道宗上百座有主之峰，十重高手的总数恐怕也未必有剑宗真传这么多！

    他已知的湛建明便达到了长生实力，其他真传说不定还有长生。

    而更强大的剑阁中又有多少强者，即使曾经亲斩过长生的陈凡，想到这里，心中也慨叹不已。

    自己极限实力虽然强大，可是在剑宗面前，恐怕也算不上什么！

    陈清如自然不知道陈凡短短时间内，心中闪过那么多想法，依旧淡淡道：

    “我剑宗具备真传弟子实力的内门不少，可是真正有机会获得真传考核机会的却是少的可怜！这个机会远比你想象的要重要，若是就此浪费，实在可惜。”

    陈凡点头。

    三年一度内门大比，只有一个冠军，也意味着正常弟子，三年才能有人获得这么一个机会！

    不说外门，单单剑宗内门，便有数千弟子，其中也是有不少十重以上的，具备通过考核实力的不止一位，可是能有这等机会的，三年才一次！

    当然若是某些特殊任务，或者得到某位大佬青睐，自然也是能够获得相应名额的，只不过机会也是相当不容易！

    陈清如抬起头来：

    “话已至此，陈凡你可想好了！这真传弟子考核，你到底是要做，还是不做？”

    陈凡自然是果断点头：“当然要做！”

    言语间充斥着自信。

    开玩笑，自己着急赶紧完成考核，加入真传，然后早一些进入妙境呢，他傻了才会再等。

    若是等内门大比结束，那位冠军获得机会，提前完成了真传考核，占了这次机会，自己岂不是要多等几年。

    “不愧是剑帝引荐的天才，不过武道九重，竟然如此自信！”

    陈清如见陈凡如此态度，赞叹了一句，而后也是不再多劝。

    虽然陈凡修为不足，可她也不会觉得陈凡是不自量力。

    能被剑帝看上的人，绝不是简单人物。

    当然，若是她知道，陈凡是因为一个令牌才得到剑帝推举，恐怕也未必对陈凡抱有多大期待。

    她心中也好奇陈凡会有如何的表现，站起身来：

    “我裂天剑宗，所有真传弟子考核事项，都要经过执法长老许可、认证，并亲自抽取考核，你跟我来吧——”

    陈凡跟着这位冰山长老，在剑阁之内穿梭，一边走，其人也是一边为陈凡介绍：

    “真传弟子考核，每个人抽取的考核都可能不同，难度自然不可能完全保持一致，但难度总不会差太多。”

    “进行真传考核之时，剑阁也会专门派遣一位长老作为考察官，监督你完成考核。考核之时，可以使用自己身上的任何物品，也可以借助剑宗内的情报渠道……”

    “但是执行任务，却不能假借他人之手。”

    陈凡连连点头。

    心中却不怎么在意。

    一个真传弟子考核，再难能难道哪儿去，郁锦所言的那种等级的任务，陈凡自认为稍微暴露点实力，也一定能够通过了。

    跟着陈清如来到了另外一个大厅之中，此地名为执法厅。

    所谓执法长老并非是某位长老，而是一类长老的统称。

    专门负责宗内刑罚、规则事务。

    陈凡抽取真传考核，却也要在三位以上执法长老共同见证下进行。

    抽取方法也是极其简单的抽签。

    只不过，签筒也布置的有隔绝神识的禁制，陈凡天人境的神识也是看不透其中奥秘。

    陈凡抽中了第二十四号“签”！

    “你稍等片刻。”那陈清如拿着陈凡的签数跟着三位长老出了大厅，不过盏茶功夫便回转。

    “你的任务已经确定了……我剑宗附属木兰草原珈蓝国，处于开采中的玄金矿脉，几次遭遇祟魔袭击，大量珍惜玄金矿储备被夺走……”

    “看守的珈蓝国武者以及矿工诸多死于非命，日前我剑宗已经派遣了部分门人弟子前去调查，才刚出发，应该还没抵达……”

    “你的任务目标，便是前往珈蓝国，目标一，是击杀三个十重敌人，祟魔或者其他存在皆是可以，目标二，调查清楚祟魔入侵的真相……”

    陈凡一怔：“祟魔？！”

    他身周眉头，表情也是有几分微妙。

    没想到离开东南域那么远，自己再一次听到了这个名字。

    而听到“祟魔”的瞬间，他就想到了当初元魔宗对大乾的入侵！

