    

    是你自己跳下去还是要我们动手？

    万华仙尊淡淡的说道，看向凌峰，一个天仙之修而已，就算是红尘仙走上来的又能如何？还能在八大仙尊手中翻出浪花？

    若不是担心出现变故，何须八大仙尊出手？

    若不是担心宗门弟子知道，就算有红尘之力又能如何？

    点燃天华宗？可能吗？

    真当八大仙尊是吃素的？

    空域仙洲疆域无尽，十六顶级仙宗，四大超级仙宗，天华宗能屹立在顶级仙宗之列，就算超级仙宗他也不惧。

    想要有绝对的统治力，仙帝必不可少。

    但如今的仙界还存在仙帝吗？

    他们觉得不会存在。

    那一场大战的惨烈程度超乎想象。

    偌大的仙域都近乎破碎，那一战之后，三大帝皇，十八仙帝，还有无数仙界强者近乎消失不见。

    据说是陨落了，但在整个仙界了无踪迹，没人知道这些人哪去了。

    经过岁月的洗礼，仙界恢复了许多，但轮回消失，凡界不再。

    凡是达到仙尊之境的强者脑海中都会出现一道信息，他们不知道这信息哪里来的。

    后来有推演天机者算出，跟天道有关。

    天道？

    这是至高无上的存在，没人敢提及。

    轮回消失，只有仙凡世界打通，轮回才可能重启。

    那仙界格局将再次变化，死亡也不再可怕，只要不灰飞烟灭，问题就不大。

    仙凡世界开启的契机在一个飞升上来的下界之修身上。

    但万载又万载岁月过去了，很多仙人都快要忘却这等事情了。

    没想到被天华宗碰上了。

    这是天道给予他们的逆天机缘。

    玉华仙尊想要逆天？真是不知好歹。

    八大仙尊心中不屑。

    只要将此人葬入震龙之地，仙凡世界就可能开启。

    九华仙尊冷笑的看着凌峰。

    “过来。”他手一招，凌峰根本没有丝毫反抗之力。

    “九华......”其余几大仙尊脸色变化，看向九华仙尊，眼神不善。

    九华仙尊冷笑的看向几人。

    “你们担心什么？机缘我一个人抢不走，是大家的，我只是想先用他的精血试试有没有什么反应。”九华仙尊说完，看向几人，凤华仙尊呵呵一笑的走上前。

    “九华仙尊说的不错，这场机缘是整个天华宗的，个人抢夺不走的，各位无需担心。”

    几人点了点头。

    凌峰感觉一股恐怖的力量将他束缚无法动弹丝毫，他看向笑眯眯的九华仙尊，心中冰冷。

    “银光剑。”他想召唤银光剑，但银光剑没有丝毫反应。

    他不想坐以待毙，但他不过天仙修为，根本反抗不了，他心中绝望。

    “轰~”一声惊天之响，八大仙尊脸色大变。

    整个天华宗弟子心中惊骇，他看向外界，一道道恐怖的光芒轰击在天华宗护宗大阵上。

    “是玉华仙尊。”有人看清，脸色变化，更多的是不解。

    “玉华师叔怎么了？为什么会攻击天华宗？发生了什么？”他们看向外界，目中惊恐。

    同时玉华仙尊身旁再次出现几道身影。

    “玉华师叔叛变了。”整个天华宗慌乱成一团。

    玉华仙宫，林易走出，他面色复杂的看向外界的师尊。

    “师弟出事了吗？”林易喃喃自语，他没想到，师弟这么快就出事了。

    这下麻烦了。

    他缓缓走向虚空，在守护者惊恐愤怒的目光下，一掌拍出。

    半步仙尊。

    强悍的力量直接将天华宗一座山头削平，阵眼瞬间崩碎。

    “竖子敢尔？”九华仙尊怒吼之声响彻苍穹，整个空域仙洲强者都看向此地。

    天华宗大变，仙尊之战足以让整个空域仙洲的强察觉。

    这等力量已经能做到毁天灭地。

    他们不敢靠近，只能远远观看。

    九华仙尊一步跨出，但还是晚了一步，他愤怒的一拳砸向林易，林易冷笑一声，四周光芒闪烁，在触碰的瞬间直接崩溃，一大口鲜血喷出，林易脸色苍白，九华仙尊更加愤怒，想要将其彻底轰杀，但此时玉华仙尊赶来。

    他将九华仙尊挡下。

    “玉华，你是要叛宗吗？”凤华仙尊脸色冰冷的走来，紧随而来的有冠华仙尊、万华仙尊、疆华仙尊、一华仙尊、统华仙尊和地华仙尊。

    八大仙尊向玉华仙尊压迫而来，就算此时的玉华仙尊也感到一丝颤栗。

    “呵呵，有点意思。”三道身影浮现。

    “你们？”九华仙尊脸色大变，他身后的几大仙尊同样脸色变化。

    三人同样是三大仙尊之境，但并非是任何一个仙门之修，是隐世强者。

    “三火老鬼。”九华仙尊惊呼出声。

    “没想到这么多年没出世，还有人记得老夫几人的名字。”三大仙尊鹤发童颜，他们摸着胡须笑道。

    “九华，你高估你自己了，你以为斩杀了那几个废物我就力竭？向将我困在虚无之中，你有这个本事吗？”玉华仙尊不屑的说道。

    九华等人脸色变化。

    玉华的强悍超出了他们的想象。

    “你已经走出了那一步？”九华不敢相信。

    虽他常说半步仙帝，他也在这个境界之中。

    但真正意义上来说只是仙尊巅峰，距离半步仙帝还有鸿沟，难以跨越。

    没想到玉华居然达到了这个境界。

    他愤怒，凤华仙尊同样震撼，看向玉华的眼神都变了，他旁边的几大仙尊心中生出一丝恐惧。

    半步仙帝那近乎超脱的存在。

    他们已经没工夫理会被他们束缚在震龙之地的凌峰。

    看向玉华：“天华宗培养你，你就这么报答天华宗？

    玉华，你真以为天华宗是你能够横行的？半步仙帝又能如何？”

    说完一道金光在整个天华宗弟子骇然的目光之下涌入九华身上，一道刺目的光芒玉华脸色微变，向后退了一步。

    “凌峰我要带走，这一切就当没发生。”玉华仙尊叹了口气说道。

    林易走向玉华身后，没有出声。

    “那就战。”九华仙尊怒吼，八大仙尊手中瞬间出现本命仙器，一道道让人骇然的气息直入九霄，让整个空域仙洲的强者脸色大变。

    他们纷纷看向天华宗，这是发生了什么？

    这这一切凌峰凌峰丝毫不知，看着四周空荡荡的，他有无法动弹，有些悲愤，这就是弱小又天真的代价。

    他不甘心。

    突然一道光芒从他身上闪烁，瞬间消失。

    “银灵？”凌峰低声，但没有丝毫回应，此时凌峰发现自己能动了。

    ......

    仙界九霄之上，原本万里无云，突然无尽阴云，整个九霄之上雷霆覆盖，好似要毁天灭地一般。

    此时一团漩涡缓缓浮现，一道冰冷的意识从中探出，卷席着整个仙界，但毫无所获。

    在天华宗停留瞬间就消失不见。        

