    “呵呵！”叶青和肖莹忆相视着笑了起来，这赫连梓琳还是以前那个赫连梓琳，在被叶青开导后，她又是原来的样子了，这挺好的。

    “别说我了！”赫连梓琳瞥了两人一眼后，摇了摇头，说道：“我听她们说这一次你回来还带了一个美女，怎么不将人家带回我们家来，也好让我们看一看呢？”

    “没啥好看的。”叶青耸了耸肩，说道：“我总是觉得那个女的有点古怪。”

    “既然她有点古怪，你干嘛还带她来筑城？”赫连梓琳努着嘴问道。

    叶青并没有将自己的怀疑告诉叶家众女，也没有告诉舒玉晗来筑城的原因，所以大家并不知情，赫连梓琳才会如此问他。

    叶青耸了耸肩，苦笑着说道：“不是我想带她来，而是她非要跟来。”

    “你怀疑她有什么目的吗？”肖莹忆沉吟着问道。

    “不排除这种可能。”叶青应了一声后，又说道：“不过让我奇怪的是这个女人跟着我们来筑城，并没有让我感觉到她有什么恶意。”

    “或许是她的戏演得好？才没有让人感觉到恶意？”赫连梓琳沉声问道。

    “这谁知道呢？”叶青耸着肩应道。

    “我相信叶青的感觉。”一旁的肖莹忆瞥了一眼叶青，对赫连梓琳说道：“梓琳，你别忘记了，我们家这个男人的感觉一向是很准确的，没人能在他面前演戏。”

    “这倒也是啊！”赫连梓琳应了一声后，看向叶青，问道：“那你觉得她的古怪是从何而来呢？”

    “不知道！”叶青摇了摇头，说道：“这个女人身上没有任何的劲气，从外表上来看，她就是一个弱女子，但是在黄城的时候，我暗中观察过，这女人走了很长一段山路，就算是莺莺都微微有些冒汗，有些喘气了，但她却没有。”

    “这个舒玉晗会不会是什么特殊的体质呢？”赫连梓琳沉吟着问道。

    “这倒是有可能的。”叶青应了一声后，又一脸无奈的说道：“只是我也没有看出来，她是什么特殊的体质。”

    “难道像我们家二小姐一样，是一个新生的特殊体质？”赫连梓琳沉吟着问道。

    “这谁知道啊？”叶青耸着肩应道。

    “那她的武道天赋如何？”一边的肖莹忆问道。

    “很高！”叶青应道。

    “有多高？”肖莹忆问道。

    叶青想了想，说道：“这么说吧，她的武道天赋很有可能不比海露、江心和西门雪她们低。”

    “有莺莺高吗？”肖莹忆又问道。

    “没有！”叶青摇了摇头后，笑着说道：“我们家莺莺可是千年不遇的武道奇才，在这个世界上，比她天赋还高的人可不多。”

    事实上，孙莺莺的武道天赋差不多能和叶青比肩了的，就算是弱一点，也弱不到哪里去，如果她的运气好一些，说不定将来的成就比叶青还要高。

    嗯……走武道一途就是这样，当武道天赋达到一定水平后，最终还得看一些运气的。

    如果武道天赋决定了一个武者的下限，那么机遇则是决定了上限。

    在这个世界上，武者的天赋很重要，机遇同样重要。

    就拿姜海露、江心和西门雪来说，这三女的武道天赋已经很高了，只要有机遇，她们最终可以达到大宗师的境界，将天赋拉满。

    就算没有机遇，但步入小宗师的境界那也是没有问题的，这就是天赋带来的下限。

    至于说她们能不能步入战神境，那就得看她们的机遇了，不过出现这种机遇的可能性微乎其微。

    所以正常情况下，这三女最终的成就大概就是大宗师。

    在武道世界中，像她们这样的天赋已经是凤毛麟角了。

    毕竟大宗师可不是大白菜，不要看现在已经出现了不少大宗师，但根据叶青的判断，现在的武道世界中，大宗师的数量绝对不会太多，能有三四百人就已经相当多了。

    三四百人听着多，但是整个武道世界中，可是有着成百上千万的武者，这三四百人真的就不多了。

    至于说孙莺莺和叶青的天赋，嗯……不管有没有机遇，成长为大宗师是很容易的事情，这是他们天赋的下限，这个成就是百分之百有机会达成的，只是早晚的事情，当然，越早步入越有利，这是毋庸置疑的。

    而是不是能更进一步，达到战神境，这是要看机遇的。

    不过总体上来说，他们的机遇将会比姜海露她们三人高很多，从大宗师突破到战神的机率能达到百分之十左右。

    可不要小看了这百分之十的机会，在这个世界上，能有这点机会的武者可不多，搞不好十个指姆就数得出来。

    而叶家现在就有两个这样的武者，所以叶家在顶级武者的储备中，已经是最顶尖的存在了。

    只要叶青和孙莺莺在成长过程中如果不出现意外，在成长过程中挂掉的话，叶家的将来是可以期待的。

    而那个舒玉晗的天赋介于姜海露她们三人与孙莺莺之间。

    这足以说明舒玉晗的天赋很高了，如果她走武道一途，将来的成为一名大宗师是有很大机会的，甚至有可能达到巅峰大宗师的水平。

    “还真是古怪呀！”肖莹忆眉头微微一皱，说道：“这么高的天赋，舒家为什么不让她走武道一途呢？”

    “是啊！”赫连梓琳应了一声后，说道：“如果说她出生在普通人家，她没走武道一途，那也正常，但是她出生的可是一个实力不弱的武道世家啊，他家里的人会看不出她的天赋吗？不让她走武道一途，这根本就是在浪费她的天赋啊，这舒家能干这样的事情？”

    “所以啊，我才说这个舒玉晗挺古怪的。”叶青耸着肩说道。

    肖莹忆瞥了一眼叶青，沉吟着说道：“看来你还真得和她去一趟阳山，探一探舒家的底了。”

    “事实上，这也是她缠上来后，我并没有拒绝带她来筑城的主要原因。”叶青耸了耸肩，说道：“如果不是这个原因，我早就拒绝她提的要求了。”

