    因为，陈九鼎的这一脚要比林天山的那一脚更加快速，更加好看。

    很快，这一脚踢在了那块花岗石上。

    并且，他这一脚的着力点非常小，他只是用脚尖踢在了这块花岗石上，而刚才的林天山的那一脚，是用整个脚掌踢在他想要踢中的东西上。

    陈九鼎踢完这一脚，轻飘飘的站稳，脸不红，气不喘。

    陈九鼎这一脚，林天山看的很仔细，在陈九鼎踢完，他就知道自己刚才那一脚的问题到底有多少了。

    受力点越小，物体受到的压力就越大，也就相当于你踢出的一脚威力就越大。

    这时，陈九鼎刚才踢中的那块花岗石发出了一声清脆的响声。

    随后，是第二声，第三声……

    最后，这块花岗石四分五裂了，碎石块落在了周围。

    这一脚的威力，竟然如此之大！

    林天山也是看呆了。

    他也想不到，陈九鼎这一脚会有这么大的威力。

    而且，刚才陈九鼎说了，他这一脚是把力量控制在二流高手的程度踢出去的。

    二流高手居然能做到这个样子？

    这也太恐怖了！

    这要是平常人一脚踢在这块石头上，那他绝对是不想要自己的脚了。

    这就是二流高手的恐怖之处。

    被二流高手打伤的人，一时半会儿可能看不出什么，但是，只要时间一到，那必然会受到毁灭性的打击。

    林天山反应过来后，在自己脑海里把陈九鼎刚才的一脚来回放映了几十遍，最后，他终于睁开了眼睛。

    可是，虽说他的眼睛睁开了，可明眼人还是能看出来，他的眼睛却没有光彩。

    这种状况，是练武之人最最想要进入的一种状态，那就是顿悟！

    随后，他的身体不由自主的动了起来。

    他反复的将刚才那一脚演示了数十遍，这数十遍期间，耗费的体力与内力相当大，要是没有之前喝下去的那一瓶灵泉水撑着，恐怕他早就虚脱了。

    所以说，陈九鼎刚开始让两人喝下去那一瓶灵泉水，是早就有所准备的。

    因为，他平日里在鸿蒙鼎内修炼的时候，都会喝灵泉水的。

    这一点，他可是很有经验。

    终于，林天山演练到了一个极点，他的眼中瞬间出现光彩，随后，他飞起一脚，直接踢在陈九鼎刚才踢剩下的部分花岗石上。

    这一脚，他的着力点虽说是没有控制到只剩一个脚尖那么大，可是相比于之前，已经很不错了。

    他的身影落定后，这块花岗石有一小块被他踢掉了。

    可随后，再次发出了两声。

    随后，这剩下的一部分花岗石彻底的碎裂了。

    陈九鼎看到这一幕点了点头说：“不错，不错，林叔能做到这个程度，说明你的悟性还不错，但这一脚还是有些问题的，不过今后多加练习，会将这一脚的问题彻底解决掉的。”

    林天山听完这话，缓缓的吐出一口气。

    这口气一吐出来，他瞬间再次瞪大了眼睛。

    因为，他的体内又发生了变化。

    此刻，他体内的内力再次翻滚起来。

    这是……难不成又要突破了？

    林天山刚想到这里，他体内传出一声只有自己才能听到的声音。

    突破了，果然突破了！

    现在的他，已经是一个二流后期的高手了。

    突破结束后，他有些不敢置信的呆住了。

    因为，今天发生在自己身上的事情，太过于匪夷所思了。

    我问问你，你有没有见过一个二流高手在短短的半个小时内从二流初期突破到二流后期的事情？

    没有吧！

    但是，我刚才却做到了！

    太不可思议了！

    这如果他再被陈九鼎指导几个小时的话，会不会直接成为宗师呢？

    额，好吧，这样的想法很危险，先不说可不可能了，就他自己能不能一时间消化得了这么多东西都不一定呢！

    再说了，有句话不是叫贪多嚼不烂吗？

    就刚才陈九鼎给他演示的两下他都没能完全掌握，如果再多学一些东西的话，他说不准真就是捡了芝麻丢了西瓜了。

    随后，陈九鼎又指导了林天山三招，一共加起来有五招，这五招，需要他好好消化一段时间了。

    陈九鼎估计了一下，等到这五招被林天山彻底吃下，他起码能达到一流高手中期的地步。

    一早上就这么度过了。

    林天山没有留在褚家庄园吃午饭，不过，他临走的时候，陈九鼎给了林天山一小桶灵泉水。

    配合着这一小桶灵泉水，陈九鼎可以保证，最迟三个月，林天山就能正式成为一流中期的高手。

    “鼎哥，你也太强了吧！”

    陈九鼎说：“一般般啦。”

    褚云逸听了这话，嘴角一抽，什么叫一般般？

    您这还一般般的话，那我就不用活了好吧！

    太打击人了！

    不过，打击归打击，这也激发了他内心想要变强的决心！

    “鼎哥，我感觉大牛二牛两人合起来在你手里可能走不下一招，亏我之前还想拜他们两人为师呢，不过，也得亏我没有那样做。

    今天看到鼎哥的身手后，我感觉自己像是打开了新世界的大门一样。”

    “那你以后可得好好修炼了，你的悟性与资质很不错，好好练，你将来的成就必然会比林叔高很多的。”

    “啊？真的吗？”

    陈九鼎说：“当然是真的了，但是，你可别以为资质好就可以偷懒了，伤仲永的故事你应该学过吧！

    天赋再好的人，如果不努力的话，那他的天赋也就白瞎了，后来也就是很普通人一样了。

    再加上你的起步比较晚，所以更加要好好练习了。”

    “鼎哥，你放心好了，我褚云逸可是很努力的一个人。”

    “那就好，走吧！我们去吃午饭，早上活动了一下，现在感觉饿了。”

    “鼎哥，你就放心好了，饭菜早就让人准备好了。”

    他们两人来到吃饭的地方，发现所有人都到场了，就差他们两个了。

    不过还好，今天他们分了两桌。

    长辈们坐一桌，他们小辈们坐一桌。

    今天，他们小辈们的这一桌里，长孙雅琴也在。

    经过昨天一晚上的休息，长孙雅琴也算是彻底恢复过来了。

    今天的她，跟往日一样漂亮。

