
　　天后的新名字没过多久就已经满朝皆知了，为了避讳，以后的同音字几乎都不能用了。

　　就连皇太子李重照的名字都被李显连夜改成了李重润。

　　与此同时，命令各个皇族宗室将子嗣送来京师的招数也悉数发出，去往各个藩王的属地。

　　这种事儿是没办法造假的，皇族有宗正寺，专门负责登记皇室成员族谱，每一個皇室成员家里有子女几人，是男是女都记得清清楚楚。

　　诏书发下去的同时，李月辰的学校那边也马上调集人手了。

　　文化课的老师主要还是由卢照邻和宣城公主来分别担任，至于思想品德的课程，目前只能是由李月辰亲自上了。

　　目前教材的编写只完成了大纲，具体细节还需要更加完善才行。

　　想了想之后，还是决定去找老妈商量一下。

　　来到了仁寿殿，李月辰面色严肃：“阿娘，孩儿有事相商。”

　　“说！”武则天端起茶杯，自顾自的看着奏折品了一口。

　　“孩儿打算将太宗的《帝范》放进思想品德课程里面。”李月辰语出惊人。

　　听到这句话，武则天也直接愣在了原地，正要放下茶杯的手也停在了半空中。

　　她抬起眉毛，一双依旧明亮的眼神盯着女儿：“为何？”

　　李月辰缓缓说道：“这些皇族子弟，有朝一日会成为连长，旅长甚至是将军，百年之后，孩儿也会老去，到时候皇族商业也需要他们来接管……作为管理者，他们都应该学会帝王般的思考方式……最关键的是，应该让他们从小就明白，做皇帝是一种责任，而不是享受。”

　　她的意思很明确，还是希望这帮皇室成员从小就明白一件事情——当皇帝，压根不是什么好事儿！

　　至少能让一部分人从小就绝了当皇帝的心思，省的将来搞事情。

　　如果说明确了这一点如果还想当皇帝，那至少将竞争摆在明面上，良性竞争总比恶性竞争要好的多。

　　听着女儿的解释，武则天有些疑惑：“这……为娘也不知行不行，辰儿可有把握？”

　　李月辰点点头：“自然有。”

　　把握她确实有，因为一千多年之后某位伟人写的书也并没有屏蔽，不然的话民众也不可能知道枪杆子里出政权这种话不是？

　　所以有些东西没有必要藏着掖着，不如就完全展现出来，让他们全部都明白，随后再做出自己的选择就好了。

　　“那好，此事辰儿自己决定吧。”武则天点点头。

　　在这一点上，她自觉自己比不上女儿。

　　作为古代人，或许她的眼光能看到几十年甚至几百年后，但跨越千年的另一套制度，她是不可能看得到的。

　　但女儿不一样，她似乎能够看到这套制度完整之后的世界是什么样子的。

　　所以她将件事情交给女儿定夺，自己的能力，也就只到这里了。

　　“那既然阿娘同意了，不如有空的话帮孩儿将帝范注解一下可好？”李月辰笑嘻嘻的问道。

　　对于小孩子来说，帝范还是有点难懂，所以需要注解，降低教学难度。

　　武则天挑起眉毛：“此事既然是辰儿主动提出，为何要为娘来注解？”

　　“哎呀，阿娘就帮帮忙嘛，孩儿不擅长做这种事情的！”李月辰抱着她的胳膊轻轻甩了两下，随后又站在她身后给她轻轻按摩肩膀。

　　“哼……”武则天冷哼一声，“行了行了，莫要在此耍滑头，为娘有空了帮你就是！”

　　李月辰嘿嘿一笑，低头在她脸上吧唧了一口：“多谢阿娘！”

　　“去去去……都多大了你还来这一套……”武则天一脸嫌弃的摆了摆手，顺便拿起手帕擦了擦脸。

　　“好嘞，那孩儿就先告退了！”说着，又在她另一边脸上亲了一口，随后才起身一溜烟似的离开。

　　身后的武则天也忍不住笑了笑，随后继续拿起奏折看了起来。

　　……

　　一转眼过去了三个月，六月酷暑到来之际，各地藩王基本都乖乖的按照诏书的内容将家中的子女送过来了。

　　虽然明白这多半是为了控制他们，但没办法，不敢不从。

　　送来的这些孩子，最大的不过十来岁，最小的只有五六岁，第一次离开父母来到京城，都感觉有些不太适应。

　　年龄大一点的还好说，那些只有五六岁的，基本都跟在哥哥姐姐身边不撒手，要么就是与跟来的下人呆在一起。

　　孩子们先都被安排到了专门接待官员的驿馆里面去居住，但并没有限制他们的活动。

　　所以这几天里面这些从未见过面的亲戚也开始互相熟络起来，再加上都是小孩子，很快就玩到一起去了。

　　他们讨论着这里的美味的饭菜，还有几乎每天都能分到的酥山，以及那些在驿馆附近站的笔直，如同假人一样穿着黑色军服的士兵们。

　　时间不长，各地藩王送来的孩子们都到了东都，随后李月辰马上安排他们进入了军营里面的学校。

　　考虑到这些孩子的安全问题，李月辰特意将专属于他们的学校迁进了军区里面。

　　……

　　数辆豪华的四轮马车行驶在灰扑扑的硬质路面上，一群孩子坐在马车里面一脸惊奇的互相聊天。

　　他们讨论着这马车的稳当程度，坐着一点都不颠屁股，还时不时的探出头去看外面的景色。

　　虽然从未来过东都，但也从父辈口中听说过不少，原本幻想着这里应该是非常繁华的地方，然而现在亲眼看着，却感觉已经超出了他们的想象。

　　坐着在地方并没有见过的四轮马车，行走在坚硬无比的路面上，周围有身穿黑色军服，精神抖擞的人保护着他们。

　　几个胆大的孩子探出头去观看路边的景色，看到有些人脚下的鞋子上居然有轮子，速度飞快的从街上滑过，一群下人跟在后面跑。

　　不过要说最惊讶的地方，应该就是平民对那些士兵的态度了。

　　这些孩子都出生上流社会，从小就明白阶级的存在。在地方上，士兵保护他们不管走到哪里，那些平民都是一副惊恐的模样。

　　而在这里，路边的百姓看到那些身穿黑色军服的士兵，只是礼貌性的让开，但眼神里不但没有恐惧感，反而甚至隐隐有些羡慕。

　　而且这里的女子上街都不戴帷幔，大大方方的露出自己的容貌，甚至有些大胆的会拿着水果给那身穿黑色军服的士兵递过去。

　　反而是那士兵有些害羞的摆摆手表示拒绝，然后低头快步往前走，引起一阵笑声。

　　这样的氛围是他们在地方上绝对见不到的，普通人百姓看到士兵一般早就躲得远远的了。

　　马车缓缓行驶出了城，在邙山脚下的军营门外缓缓停下。

　　孩子们都有些好奇的探出头，不知道为什么突然停了。

　　突然听到一阵马蹄声响起，便看到一个白色的身影骑着一匹乌黑的高头大马狂奔而来。

　　来到面前之后，李月辰直接从马背上跳下来，利落的转了个身，站在军营门口看着眼前马车上的一帮小孩子们。

　　虽然没见过面，但李月辰的身份还是很容易猜出来的，几个年龄大一点的孩子已经下了马车，恭敬的行礼：“见过公主殿下！”

　　“免礼！”李月辰抬抬手，“现在，所有人都下车！”

　　公主发话了，孩子们都下了车，乖乖在军营门口站成了一排，恭敬的行礼。

　　随后便好奇的打量着她身后那一条笔直的硬化路面，两侧的行道树随着一股微风轻轻摇摆。

　　树枝上挂着的那些牌子上写着不同的名字，风一吹，互相碰撞，发出一阵清脆的响声。

　　“挂在树上的这些牌子，是千牛卫的烈士，他们都是为了大唐而牺牲的士兵！”李月辰大声介绍道，“记住，以后走过这条路的时候，不准嬉笑打闹！”

　　听到她一脸严肃，孩子们也马上都变得严肃起来。

　　李月辰摆摆手，负责站岗的士兵马上挪开了拒马，孩子们跟着李月辰进入了军营之中。

　　他们有些人抬头好奇的打量着树上的木牌，嘴里轻松念叨着那些名字。

　　或许有那么几个，也会思考着他们做了什么事情，为什么公主会说他们是英雄……

　　穿过军营，孩子们一脸好奇的看着偶尔路过的士兵，他们穿着花花绿绿的迷彩服，排成两队，走的整齐划一。

　　几个孩子眼中马上露出一股好奇的神色，甚至看起来还有些跃跃欲试，似乎是想要模仿他们的步伐试试。

　　李月辰也没有搭理他们，只是嘴角轻轻露出一个笑容，果然小孩子是最容易塑造的。

　　一路来到了军营后面的校区，李月辰带着他们进入了其中一个教室里面。

　　这些孩子总共有几十个人，到时候也会根据年龄分成不同的班级，不过今天还没正式开学，先让他们知道接下来要做什么比较好。

　　让他们每人找了个座位坐下，李月辰站在讲台上，朗声道：“我等身为皇族宗室，是最大的幸运，因为我等一出生便高高在上；但日后，身为皇族，同样会是我等最大的不幸！因为我等将全部失去自由，只能为了大唐，献出自己的一生，甚至包括性命！”

　　“你们，日后会在这里学习，生活。到了一定年龄，会进入军队，成为一名守护大唐的士兵！将来，你们有人会成为将军，有人会成为先锋官，还有人可能会战死沙场！”

　　说到这里，对面的孩子们明显一愣，显然并没有想到他们的未来居然会是这样。

　　年龄小的可能不理解，但是那些大一点的孩子，已经明白了“死”是一个什么样的概念。

　　“日后你们在这里生活，没有下人的伺候。所有的事情都要自己做，你们要学会照顾自己，以及彼此之间互相照顾！”李月辰双手撑在讲台上，微微笑道，“你们需要适应的事情还有很多，但我保证，你们一定会适应的。”

　　……

　　就这样，一帮皇室子弟正式进入了适应期。

　　第一个星期并没有马上让他们开始上课，而是给他们分配宿舍，告诉他们宿舍楼的设施怎么使用等等之类的问题。

　　同时让他们适应一下每天听到鼓声就起床的作息生活，然后带着他们参观一下。

　　本来这些孩子们对千牛卫还仅仅是一种好奇的态度，甚至在所有的下人都被带走之后，没人伺候都感觉很不舒服。

　　第一天晚上光是让他们自己洗袜子就让不少人都哭了出来。

　　然而军队从不相信眼泪，三天之后，所有人都会自己洗袜子了，并且在其他个人卫生方面都做的差不多了。

　　第一个星期快结束的时候，正好赶上了掷弹兵和炮兵的联合训练，孩子们站在山头上，感受着山脚下闪烁的火光以及震耳欲聋的爆炸，纷纷睁大了眼睛。天籁小说网

　　最先开口的是只有十二三岁的女孩子李令晖，她有些小心翼翼的问道：“姑母，我等日后也会操纵这等武器吗？”

　　她的父亲是李月辰同父异母的哥哥李廉，故此称李月辰为姑母。

　　李月辰点点头：“有可能，具体也需要看你们擅长何种工作。”

　　不少孩子们都睁大眼睛，感受着脚下隐约传来的震动感，闻着空气中弥漫的硝烟味，愣愣的站在原地。

　　仿佛有一扇巨大的双开式大门，在他们的面前缓缓打开，门缝之中有明亮但并不刺眼的光芒喷射而出，门的后面，是一个崭新的世界。

　　……

　　李月辰这边有条不紊的进行中，天后武则天那边也没闲着。

　　最近趁着工作间隙，将帝范注释好了给她送了过来，同时也没忘了安排上官婉儿好好注意哪些皇族宗室的动静。

　　上官婉儿表示目前暗卫还没训练出来，只能得到一些粗浅的情报，但仅仅是注意动向的话问题不大。

　　武则天也不着急，他们就算造反，肯定也要有密谋，计划，招兵买马等等步骤，这绝对不是一拍桌子就能马上行动的事情。

　　更何况，现在的情况是天后在逼着他们反，更不可能提前有所行动。

　　甚至最终到底会不会反都不好说，还是那句话，并不是每个人都有造反的勇气的。

　　尤其是现在，刑罚改变，造反可不是砍头那么简单，是要凌迟的！更会让人觉得这是一件需要勇气的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百七十章 新世界的大门免费阅读。https://xs.23sk.com 