    仲诗情离开。

    离开很久，燕衿都没有转身。

    不是因为在不舍。

    而是。

    大概也会不知道该如何面对，现在发展的一个局面。

    一个……已经无法挽回的局面。

    终究。

    他还是回去了。

    一步一步，走进了大厅。

    大厅中。

    乔箐坐在大厅沙发上，在等他。

    现在已经过了午夜12点。

    他以为，看到了刚刚那一幕，乔箐应该就回房了。

    有时候他居然也想自欺欺人。

    自欺欺人的当乔箐不知道所有。

    然后自欺欺人的和乔箐，继续过着……余数不多的时光。

    但显然。

    现在已经无法自欺欺人了。

    当作不知道帝烨来找过她，当做知道她什么都不知道，已经不行了。

    乔箐此刻的等待，就是想要和他说明白。

    燕衿走到乔箐的身边。

    他坐下，说，“还没睡吗？”

    “你打算一直这么瞒着我吗？”乔箐问他。

    “是打算。”燕衿诚实的回答。

    乔箐淡笑了一下。

    笑着，看不出来太多的情绪。

    或许。

    早就做好了准备，所以在真正面对的时候，才会这么平静。

    她说，“什么时候和仲诗情开始的？”

    “在决定，妥协的那一刻开始。”

    “就是，被帝烨带走的那一天。”乔箐直言。

    燕衿，点头。

    “为什么不早点告诉我？”乔箐问他。

    “因为想要骗你继续爱我。”燕衿嘴角带着笑容，就是，面前让自己看上去，不那么丑陋，“我想，我一旦告诉你了所有，告诉你我为了我所谓的家族，我所谓的亲人，我所谓的权力地位，我所谓的那些不能失去的东西最后终究还是选择牺牲你，你会恨我。”

    “不会。”乔箐很肯定。

    燕衿抬眸看着她。

    “从我没能力离开南予国那一刻开始，从你威胁帝烨把我带回到你身边开始，我就知道，早晚你还是会妥协。你可以为了我和帝烨决裂，你也可以为了其他很多人，选择放弃。燕衿，没有接触你之前，我真的以为你就是冷漠强大的，没有什么感情，不会轻易心软。认识你深入了解了你之后才知道，你原来，感情很重。就是典型的那种，外冷心热，你做不到麻木不仁。”乔箐说，低低的嗓音，真的很平静。

    今天，原本也因为帝烨的到来，而让她有些情绪波澜。

    但冷静下来。

    其实这件事情，就真的没有什么值得埋怨的地方。

    所谓能力越大，责任就越大。

    燕衿已经到了这个地步，到了这个没办法离开的地步，很多事情他只能去忍受！

    她说，“帝烨比你强大的地方就在于，他可以没有感情，而你做不到。你做不到伤害我，做不到伤害你的亲人，甚至做不到去伤害帝烨。所以你终究会在他手上妥协。当然，我不是在埋怨你，我也不觉得帝烨比你好，我也不想你变成帝烨一样的人，退一万步讲，如果你变成和帝烨一样，我们之间也不会再有感情。”

    燕衿就这么默默的听着。

    好像很长一段时间，他对待人对待事儿，选择的都是沉默。

    沉默的接受，沉默的忍耐。

    “燕衿，我真的不恨你。”乔箐一字一顿，清清楚楚的告诉他。

    她真的不恨他。

    就如今天帝烨给她说的一样，燕衿对她其实真的已经做到了极限，他为了她可以以身犯险成为了她利用的工具，他为了她，可以和他最不能决裂的人翻脸，他为了她，违背着自己的良心对她做着感情的欺骗，甚至到此刻都想自欺欺人的，不去承认，他的生命里已经有了另外一个女人，一个叫做仲诗情的存在。

    他做过很多努力，但他没得选择。

    “我还有三个月是吗？”乔箐问他。

    突然问他。

    燕衿眼眸微动，然后点头。

    只字未提，他为了这三个月，都做过些什么。

    她说，“这三个月，可以不用再骗我了吗？”

    燕衿抿唇。

    “别再骗我，我们还可能会有未来，别再骗我，你除了我之外，还是可以有其他女人的。”乔箐说，“我真的接受，我的死亡，我也真的接受，你会有其他女人。我真的不会要求你，守着我的尸体，孤独终老。”

    燕衿喉咙一直在波动。

    情绪在爆发，又在压抑。

    他说，“好。”

    “最后三个月，我们好好相处吧。”乔箐对着他，嘴角还拉出一抹笑。

    真的就是释怀。

    “好。”燕衿再次点头。

    眼眶红润的，点头。

    有时候。

    他其实是真的怕了乔箐的冷静的。

    一旦冷静，就真的代表放下。

    一旦放下，就真的不会再爱了。

    “我做了蛋糕。”乔箐已经，转移了话题。

    什么都说开了之后。

    她变成了那个平常她。

    “要不要吃点？”乔箐说。

    终究，她今天还是给自己做了生日蛋糕。

    即使现在已经过了她的生日。

    但她觉得，还是可以稍微庆祝一下的。

    毕竟这会是她有生之年，最后一次生日，也算是，人生最后的一个仪式。

    乔箐没有征求燕衿的同意。

    她直接在转身，走进了开放式厨房，把下午做好的那份蛋糕，拿了出来。

    她回到燕衿的身边。

    蛋糕很小。

    粉蓝色的，很可爱。

    上面写着。

    “乔箐26岁，生日快乐。”

    26岁，就是永恒。

    乔箐一根一根，给自己插上蜡烛。

    一根一根，给自己点燃。

    “我去叫乔治。”燕衿突然起身。

    对。

    他感情失控了。

    就是，无法接受这样的乔箐。

    无法接受。

    在知道所有之后，可以这么平静平淡的接受所有的乔箐。

    “别叫了。”乔箐说，口吻冷冷淡淡，“以后乔治要该学会，对我的遗忘。”

    燕衿看着她，就这么红润着眼眶看着她。

    乔箐嘴角微微一笑，“我要许愿了。”

    看着面前的蛋糕，看着点燃的蜡烛。

    乔箐闭上了眼睛。

    她双手合拢，很认真的在许愿。

    很认真的，许了很久。

    其实。

    她就许了一个。

    她怕太贪心，就实现不了了。

    而她用了那么长时间去许愿，只是觉得，如果她更诚心一点，是不是更容易实现。

    她睁开眼睛。

    睁开眼睛，猝不及防看到燕衿眼眶中的一滴眼泪。

    一滴眼泪，在他低头的那一刻，挡住了。

    乔箐眼眶的红润，在静悄悄的浮现，又在静悄悄的消逝。

    她吹灭了蜡烛。

    然后一根一根把蜡烛取掉了，切下蛋糕。

    她切了一块给燕衿，“你尝尝。”

    燕衿接过。

    或许就是几秒的时间。

    他们就能够，恢复所有的感情。

    乔箐也给自己切了一块。

    第一次做。

    她也不知道成功不成功。

    她拿起勺子，吃了一口。

    吃了一口，突然笑了。

    她看着燕衿，看着他一口一口，就这么不停的往嘴里塞。

    乔箐说，“我好像把糖放成了盐。”

    蛋糕居然是咸的。

    味道，难以形容的独特。

    “没有。”燕衿一边吃一边说道，“很甜。”

    乔箐咬着勺子的唇瓣，轻轻的动了动。

    她放下了手上那份蛋糕。

    只是不想，毒害肚子里面的宝宝。

    她就这么看着燕衿，把那一块不小的蛋糕吃完了。

    吃完了，又准备切一块。

    乔箐拉住了他的手，“晚上吃多了不好。”

    燕衿抿唇。

    他放下手上切蛋糕的动作。

    “不早了，早点休息吧。”乔箐说。

    说着，准备起身。

    她现在肚子挺大，要起身，真的不容易。

    她需要慢慢的撑着手臂，缓慢的起来。

    那一刻。

    一双大手，扶着她的手臂。

    乔箐忍了忍，还是接受了。

    接受了燕衿的帮忙。

    她扶着他的手，站起来。

    站稳之后，她转身欲走。

    燕衿的手，突然伸向她的脸颊。

    乔箐一怔。

    微微，避开。

    燕衿手指微动，他说，“嘴上有奶油。”

    乔箐连忙用手擦了一下。

    燕衿就这么看着乔箐的举动。

    看着她明显，疏远的举动。

    好好相处。

    只是……表面的平静是吗？！

    他看着乔箐的背影。

    看着她一边擦拭着嘴角，一边已经离开。

    终究。

    他跟了上去。

    跟在她后面。

    不远不近的距离。

    她脚步其实很慢。

    特别是上楼。

    怕摔倒，或者身体太笨重，没走一步都会停一下。

    他就陪着她停一下。

    再一起上楼。

    一起走向房间。

    然后看着乔箐，从他们原本的房间走过了。

    走过，去了另外一间房。

    缓缓，把房门关了过来。

    将他，关在了门外。

    ……

    翌日。

    池沐沐清醒。

    她看着有些陌生的地方，是真的在看到房间中的江见衾，才想起，昨晚他们上床了。

    现在，她在他的床上。

    而此刻的江见衾，已经换好了衣服，似乎准备离开。

    回头看着池沐沐张开了眼睛，连忙说道，“吵醒了你吗？”

    不是。

    就是。

    突然醒了。

    如果不是突然醒了。

    大概以为，自己昨晚做了一场梦。

    一个人面对，空荡荡的房间。

    “我上午有一台手术，现在病人突发情况，我要去看看。”江见衾一边打开房门，一边说道，“你还可以再睡一会儿，现在还早。”

    然后。

    就走了。

    池沐沐看着房门被关了过来。

    大概是很急吧。

    所以才会，走得这么匆忙。

    池沐沐自嘲的笑了一下。

    她总是给江见衾，找各种，他离开的理由。

    她翻身，动了动身体。

    然后继续，入睡。

    ……

    同样的清晨。

    乔箐醒过来，下楼吃早饭。

    怀孕后。

    不仅很容易睡着，也很容易饿。

    她坐在餐桌前，吃文逸准备的早餐。

    文逸和她生活的时间很长，至少怀孕期间都是文逸。

    所以知道她的所有作息。

    一旦她早上醒过来，第一件时间就是要吃。

    否则，会饿吐。

    乔箐现在都在想，她肚子里面的宝宝，以后会不会是一个小吃货。

    会不会长得很胖。

    会不会长得像她。

    还是，不要像她了。

    毕竟，她没办法陪她成长。

    就不想在她身上，留下太多她的影子。

    不过看乔治和燕衿的长相，可以推断，她的基因应该干不过燕衿。

    所以不需要担心太多。

    她就这么默默的吃着早餐，一边吃着早餐，一边拿出手机在看新闻。

    今天新闻的头条，清一色的全部都是燕衿和仲诗情订婚的消息。

    因为涉及到政商娱，所以很轰动。

    乔箐把几个板块的新闻都看了一遍，因为每个版块针对的人群不同，所以新闻的侧重点也会不同，但无疑，都是在往好的方向写，如此引导的结果就是，全民都在祝福。

    她默默就这么看着，看得还很仔细。

    刚开始还有点不能理解，为什么非要在现在宣布燕衿和仲诗情的婚礼，她也不觉得帝烨无聊到，非要在她死之前来折磨她，他大可以等她死了之后，再要求燕衿和仲诗情在一起，或许还会更加顺利。

    现在终于知道，帝烨宣布燕衿和仲诗情婚约，只是为了带动媒体的关注方向。

    这段时间所有人的关注点太在新上任的帝烨身上，他也会喘不过气，而且总会有很多，才上任但不能曝光的新闻，也怕媒体这么一直盯着被发现，所以需要让全民转移注意力。

    很显然。

    做得很成功。

    毕竟燕衿现在的身份，以及他曾经的一段情史，还有仲诗情原本在娱乐圈就有的新闻价值，让这条新闻瞬间就在南予国炸开了锅，被所有人讨论得津津乐道。

    乔箐甚至还搜了一下热搜，但凡涉及到燕衿和仲诗情的新闻，都会被挂上去，就算不挂上去，热度也不低。

    她就这么随意翻看着。

    新闻里面大多数都是拼凑的照片。

    唯一一张，就是有点昏暗的，燕衿，仲诗情，还有乔治的三个人从宴会现场离开的照片。

    有人说是。

    三口同框。

    乔箐淡漠的看着。

    直到。

    一个身影坐在了她对面。

    她抬眸，然后不缓不急的把手机放下了。

    放下，也吃完了早餐。

    起身准备离开。

    “乔治今天会走。”燕衿说。

    “好。”乔箐点头。

    然后。

    然后，就好像没什么可说的了。

    乔箐离开了，直接回房。

    回房的时候，看到乔治迷迷糊糊的起床，看到乔箐，脸上一下露出喜悦，“妈。”

    “乔治，到我房间来一下。”乔箐反而严肃。

    乔治皱了皱眉头。

    连忙跟着乔箐走进了她的房间。

    不是……和他爸的房间。

    也好。

    他爸都喜欢上其他女人了。

    他才不想他妈和他爸还住在一起。

    房间内。

    乔治正襟危坐，乖乖的坐在沙发上。

    乔箐说，“你应该知道仲诗情。”

    乔治眼神一下就开始闪烁了。

    他不想告诉他妈。

    昨天晚上气冲冲的跑回大厅，分明看到他妈，但就是害怕让他知道，所以在他妈叫他的时候，找了个理由说自己困了，就蹭蹭蹭的上楼了。

    现在。

    她都知道了吗？！

    乔治脸上的担忧，乔箐就这么看在眼里。

    她说，“试着接受他。”

    “为什么？”乔治一下就暴怒了，还非常生气！

    他真的都忍够了。

    说抛弃他离开，就抛弃他。

    说送他去那么残忍的地方，就送他去。

    现在，他不喜欢那个叫仲诗情的女人，也要来干涉吗？！

    乔箐微怔。

    她其实没想到，乔治会突然发这么大的脾气。

    从小到大，乔治对她的话都是言听计从。

    “我不会接受的。”在乔箐没有说话那一刻，乔治给出了自己的答案，“我这辈子，只会接受乔箐一个母亲，其他任何人，谁都不接受。”

    乔箐无奈的笑了笑。

    不知不觉，她儿子似乎也长大了。

    长大到，有了自己的思想，不再是，她说什么就是什么。

    “妈。”乔治叫着他，气鼓鼓的样子，眼眶还有些红，“你为什么要就这么妥协了，为什么要让爸和其他女人在一起？！我看得出来，爸是喜欢你的，他根本就不喜欢那个女人！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好啦，福利明天听我安排。

    么哒。

