    到了晚上，赤虎驾车陪同江枫一起去应约。

    至于龙门精锐，江枫并没有喊他们跟上，因为这三千精锐，还在监控九大国的每一个人。

    而且江枫也有绝对的信心，这些人根本伤不到他。

    半小时的车程，很快车子停到了一栋私人别墅内。

    这是樱岛国的商人在燕都买的豪华别墅，现在被宫本激流暂时征用，用来招待江枫。

    下车后，江枫正准备进去，忽然有两个人拦住了江枫。

    “江将军，请您配合一下，进去别墅之前，需要搜身。”两个樱岛国战士，用不太流利的龙国语言说道。

    “搜身？”

    不等江枫开口，赤虎已经冲到了前面，怒声道：“你们也配搜龙主的身！”

    说罢，赤虎就要忍不住动手。

    “慢着……”

    就在这时候，别墅内走出来一个五十多岁的老者，缓缓的说道：“不可对江先生无礼，客人登门，岂有搜身的道理。”

    “在龙国，你们才是客。”

    江枫冷冷的看了老者一眼，大步迈了进去。

    这老者，就是宫本激流，一米七的身高，在樱岛国已经是是很高的了。

    灰白的头发，面容刚毅，目光深邃且藏着锋芒，见到江枫之后，脸上露出笑容道：“江将军远道而来，请！”

    宫本激流实力要比宫本弘一强悍很多。他不但是一名出色的将军，而且在战场上也曾获得不少战功，在樱岛国的地位，可谓是举足轻重。

    江枫虽没有跟宫本激流交过手，但却很了解此人。

    绝对是一个枭雄。

    “请。”

    江枫淡淡的答道。

    别墅内是古风古色的樱岛国装修风格，院子里小桥流水，还有一颗茂密美丽的樱花树，树上是不是的会落下几片粉色的樱花花瓣，落在水里，顺着水流漂浮。

    屋子的门是红色的木头，窗户是纸糊的。

    这古香古色的风格，很适合居住，但江枫感受到的，却是漫天的杀气。

    “江将军，请。”

    走到屋门，宫本激流又做了一个请的动作，接着两个穿着和服的樱岛国女人跪着把门拉开。

    嗤啦！

    木门打开之后，宫本激流跪到一张小桌子的另一边，吩咐人上茶。

    江枫不习惯樱岛国这样跪着跟人说话，他直接舒服的坐在了蒲团上面。

    宫本激流道：“早就听闻江将军是人中龙凤，今日一见，果然名不虚传啊，无论气度还是做事方式，都令老朽很佩服！来人啊，上茶！”

    “是！”

    两个绝色女仆立刻捧着差距一左一右的跪了下来。

    一个女仆将茶杯摆好，另一个女仆提着滚烫的水壶开始烫杯，烫茶，动作行云流水，显然是受过茶道训练的。

    不到半分钟的时间，屋子里面已经茶香四溢。

    “请。”

    宫本激流又道。

    江枫端起茶杯轻轻的喝了一口，点头称赞：“好茶，茶色红润，入口醇厚。”

    “如果江先生喜欢，老朽可赠江先生几盒茶叶，还有这两个冲茶的仆人。”宫本激励指着两个女仆说道。

    只见这两个样子娇美的女仆听到宫本激流这句话后，没有半分的反抗之意，甚至，连半点情绪波动都不敢有。

    樱岛国是绝对的男权社会，女性的地位很低。

    不过，这两个冲茶的女仆姿色一流，加上如此乖巧懂事的样子，换做其他男人，说不定已经动心了。

    江枫却只是慢慢的将茶杯放下，淡淡的说道：“茶好，却未必需要每日品尝……倘若宫本先生喜欢海的话，也要把大海搬回家吗？”

    “江将军可真会开玩笑。”

    宫本激励呵呵笑着，心中却不由得暗叹，好一个江枫！

    江枫这一句话，不止是在拒接这两个小女仆，也是在表示自己的态度。

    等会的事情，估计不好进行。

    “喝完茶，我们上点心和开胃酒吧。”宫本激流心里虽然急，但脸上不动声色，仍是不紧不慢的招待江枫。

    好像这一次，宫本激流根本没什么意图，只是单纯的想请江枫吃饭一样。

    很快，点心和清酒之类的摆上桌。

    那两个小女仆仍旧没有退下，而是一左一右开始侍奉江枫。

    清酒摆上桌，她们两个就为江枫倒酒，菜肴上桌，她们就用公筷把美味的采药放到江枫的盘子里。

    每当一个新的菜肴摆上桌的时候，她们就把之前的菜肴给扯下去。

    总之是帝王般的享受。

    江枫也不在意，酒来喝酒，上菜了就吃菜，闭口不提淬体液跟那些被关押的人，好似就是来吃饭的一样。

    “好沉的心机啊。”

    宫本激流看着江枫镇定自若的样子，心道再这么下去不是办法，只能先开口道：“江先生，之前我樱岛国跟大金国、大黎国的一些战士们，在演戏结束之后没有及时撤离，结果被兵部跟江将军的手下误抓，不知道你是否可以网开一面……”

    一边说着，身边一个穿着黑色武士装的青年，把一个红木托盘放到了桌子上。

    托盘上，是一张黑金龙卡。

    这种卡全世界也不过十张而已，江枫手中有一张。

    九大国拿出这张卡，可见其心意。

    “这张卡使我们九个国家为江将军准备的……除此之外，还有价值连城的古董，女人！”

    说完，宫本激流轻轻的拍了拍手掌。

    啪！

    一声清脆的响声之后，又一扇门被拉开，只见里面站着八个绝色美女，有的金发碧眼白皮肤，有的褐发深瞳小麦色皮肤，也有鼻梁挺直的混血儿……

    八个人是九大国送给江枫的美女，每一个多是标准的模特身高，从脑袋、脖颈、腰肢到大腿，无一不是黄金比例。

    “加上这两个女仆，一个是十位绝色。”宫本激流补充道。

    十个绝色，加上价值百亿的黑金龙卡，这样的诱惑力，怕是任何人都挡不住。

    “九大国好大的手笔啊！”

    这时候，江枫终于开口说道；“如此大的手笔，怕不止是放几十人那么简单吧……宫本先生，你不妨开门见山！”

    虽然淬体液这种东西是无价之宝，但百亿的黑金龙卡，似乎是溢价了。

    毕竟，这些钱用来搞军事的话，未必会不如淬体液……

