    真正成为铁血宗客卿长老之后，论起在铁血宗内的地位来，陆云还要在华清风这位内门执事之上。

    普通弟子的考核，华清风这位内门执事，是几位主导者之一。

    真要说起来的话，比他地位更高的陆云，仅仅只是想要在擂台上占据一个位置的话，这并不算多稀奇的事情。

    “陆兄，不对，应该说是陆客卿长老，你在这里太好了，我正准备四处寻你。”

    “我们这弟子考核的擂台之上，刚好缺一位强者坐镇，不知您现在是否方便？”

    “我看不如您勉为其难，坐上去试试？”

    华清风满脸堆笑，看见陆云悬挂在腰际的那客卿令牌，他更是热情了不少。

    擂台上观战的位置，其数目早已经固定。

    不过因为秦林秦长老并未到场，倒是正如华清风所说的那般，多出来了一个位置。

    秦林的缺席，最主要的原因便是因为陆云。

    他既然不来，华清风将陆云找过去，既可以给其余几位主事一个交待，又无形中拉近了他与陆云之间的关系。

    无论怎么看，他此举，都是一举两得的大好事情。

    “华执事，我正巧也觉得自己应该在台上面坐着。”

    “本想去寻你，你却已经先我一步找了过来，看来，你我这也算是英雄所见略同啊，既然如此，那我可就却之不恭了！”

    面带微笑，陆云冲着华清风点了点头。

    在华清风的引领之下，陆云走上擂台，在其左手边的一张椅子上坐下。

    陆云的到来，令的擂台椅子上其余几人，目光齐齐凝聚在他的身上。

    上上下下打量了陆云一番，到了最后，他们的目光，几乎同时落到陆云悬挂在腰际的客卿令牌之上。

    客卿长老地位高，虽然是事实，但是这个时候，一位客卿长老出现在擂台之上，却是有些不合规矩。

    不过陆云是华清风亲自请上来的，他们不看僧面看佛面，这个时候也不便说什么，只是齐齐将目光望向华清风。

    “陆兄实力强横，知道秦林秦长老为何没过来这里吗？”

    “刚刚在那客卿长老考核大殿之中，秦林几人联手，都在陆兄手里吃了不小的亏。”

    “他如今既然已经是我们铁血宗之人，我觉得他此刻坐在这里，比秦林秦长老应该更为合适，你们觉得呢？”

    略一沉吟，华清风淡然笑了笑，向身边几人解释道。

    “原来如此，华执事决定的事情，我们又岂会有意见！”

    “陆长老代替秦长老来坐镇此处，这是我们福气啊！”

    …………

    几位执事相视一望，纷纷点头附和着华清风的话。

    华清风此举，根本就是先上车，后买票，这个时候，不管那几执事位心中到底怎么想，他们都不可能表现出任何异议来。

    因为他们那样去做的话，不仅仅会得罪华清风，更会得罪陆云。

    擂台之下，蒋山河和俊秀等人，早已经被这幕情形震惊的好似一群傻子一般，傻愣愣的站在那里。

    “这怎么可能？陆兄不是出生乡下小镇，第一次来这江州府城吗？”

    “怎么这一转眼，他竟然成了铁血宗陆长老，真的坐去了擂台之上？”

    赵振邦同样震惊的整个人开始喃喃自语，也不知道他这到底是应该郁闷，还是应该惊喜！

    “天大的机缘，我竟然就这样错过了！我这是错过了几个亿吗？该死，真是该死啊……”

    江流海肠子都要悔青，他忍不住狠狠的扇了自己几个耳光。

    之前蒋山河几人与陆云发生冲突，江流海毅然选择了疏远陆云，偏向蒋山河他们几人。

    他这番举动，陆云当时可是看的清清楚楚。

    陆云若要记恨于他的话，他想要自青石广场这好几百人之中脱颖而出，成为铁血宗弟子，机会已经可以说是极为渺茫。

    “开山门招收弟子，这对铁血宗可是大事，那姓陆的不过区区一个客卿长老而已，我就不信，他能一手遮天！”

    “不错，我们这些人，也并非全无根基之人，我二叔就是铁血宗内门弟子，只要我实力足够，那姓陆的就算坐在台上，又能奈我何！”

    “我二姐是铁血宗一位大人物的小妾，我来这里报名参加考核之前，她曾经承诺过我，负责弟子考核的那几位执事她都已经帮我打点好了，此次铁血宗招收的五十名弟子，我必然是其中之一！”

    …………

    蒋山河和俊秀几人，终于自震惊之中清醒过来。

    本来他们还担心陆云会对他们的考核造成阻碍，但是当他们相互之间一交底之后，他们再度变的自信满满起来。

    擂台之上，一铁血宗弟子匆匆而来，向华清风递过一张名单。

    “陆长老，几位执事，此次报名参加弟子考核的，一共七百三十一人。”

    “按照我们之前约定，将会分成十个赛场，你们看一下比试的安排，有什么意见尽管提出来！”

    拿起名单，华清风仔细看了看，询问了一下身边众人，他随即将名单递给陆云，说道。

    名单之上的各种安排，包括华清风在内的几位执事，其实都早已经心中有数。

    他此刻这么说，其实也仅仅只是客套而已，他最主要的，还是想征询一下陆云的意见。

    江州府城之内，人口数百万之多。

    真正最顶级的那几大实力，只要招收弟子，不知道有多少人，会因为挤破脑袋。

    普通人练武，没有足够的资源，没有好的功法，没有适合的人指导。

    除非是那种逆天级的妖孽天才，不然的话，他们想要在武道上面有所成就，几乎根本就没有任何可能。

    而那些豪门弟子，各方面的情况就要好上许多。

    擂台比试，看似公平公正，却不知不看天赋看实力，对那些寒门弟子来说，本身就已经极不公平。

    更何况比试过程之中，各种潜规则更是无处不在。

    “我们铁血宗，要的是天才不是废物，陆执事，我觉得这几人，应该给他们安排一些更强横的对手。”

    “只有如此，方才能让他们得到更好的磨砺！”

    陆云一目十行，很快便已经将名单阅览无比，指着名单上面的几个名字，他向华清风建议道。

