    靳磊也对她说道：“刘老师一直都很守时的，如果有事也一定会托别的老师过来说一声，从来没有发生过这样的状况啊。”

    江筱心头跳了一跳。

    她站起来背起了书包，“我去找找他去。”

    “我跟你一起去吧。”靳磊也站了起来。

    他们去了办公室，办公室倒是有别的老师在，听到他们是来找刘国英的，也有点儿纳闷地对他们说道：“我也觉得奇怪呢，今天上午还看到了刘老师，但是下午一直没见他。”

    “那有没有人来找过他？”

    “没有啊，上午没什么人来过。”

    “谢谢老师，我们去宿舍找找看。”

    他们又去了教职工宿舍，但是，刘国英他们那一间房门紧锁着。

    江筱踮起了脚，在窗户上面摸了摸，摸到了一把钥匙。

    靳磊睁大了眼睛看着她。

    “看什么？这把钥匙本来就是为我准备的，哦对了，刘老师有时候自己记性不好，也会忘了带。”

    所以，她是获得允许，可以自己开门进他们家的。

    “但是外面都有锁头锁着，老师总不可能还在里面吧？”靳磊说道。

    “老师去上课的时候都会拿着一个公文包，里面装着他的笔啊，一些画纸啊，进去看看那个包还在不在，就知道他中午有没有拿着包出门了，而且，老师中午回来都会重新烧一壶开水，嫌早上烧的开水中午温度不够了，泡茶不合适，所以，看看开水的温度，就知道他中午有没有回来。”

    靳磊看着江筱，不由得有些瞠目结舌。

    “行啊江筱，你对刘老师挺了解的啊。”

    江筱没有说话，已经开了门进去查看了。

    她当然了解，因为她已经当了刘国英那么多年的学生！

    以前虽然总是气他，但是她是真的当他是恩师的，对他的习惯也很了解。

    结果一进去，她就在椅子上看到了刘国英的那个公文包。

    靳磊已经去打开热水壶的盖子倒了杯水试探了温度。

    水虽然还冒着烟，但是并不是那么烫。

    江筱面色发沉。

    “老师中午回来没多久就离开了，还没有来不得及烧开水。”

    所以说，刘国英是在上午放学之后刚回到宿舍又出去的。

    他去哪里了？

    他明知道下午第一节是他的课，一定不会走得太远。

    “靳磊，你回去让全班同学都到校园里找一找老师，我去一趟茶馆。”

    “好！”

    两人分头行事。

    江筱一到操场，丁海景和关铁柱就走了过来。

    “怎么回事？现在是上课时间吧？”

    她不是说要来上课的吗？怎么一节课还没有上完就跑出来了？

    江筱道：“刘老师不见了。”

    “不见了？”丁海景眉一皱，怎么会不见了？

    人在美院里，还会不见？

    江筱道：“你们开车到校门口等我，我要去找一个人。”

    她只说了这么一句，丁海景就已经明白了她要找的人是谁。

    “季雨枝？”

    “对。”

    江筱事实上也不知道自己为什么要去找季雨枝，她只是觉得，如果刘国英在这学校里也能够突然失踪，那这件事只可能与胡向庸有关。

    因为胡向庸之前不是取了他的血吗？

    