    屠城，就是为了震慑，就是为了让士兵们发泄心中的压力！

    整个建桐城，都听到了这位黑狼军团徐将军的话。

    建桐城内，无数的蔡国士兵与平民都陷入了恐慌之中。

    边境线上的士兵和平民们，已经不是第一次经历战争，也不是第一碰到屠城！

    但以往，屠城是发生在其他城池中。

    当这种可能将要发生在自己头上时，人们依然还是会陷入恐慌。

    对失去生命的恐惧！

    一些人心理承受能力弱的平民们，首先开始疯狂起来，他们甚至开始疯狂的攻击其他人。

    一些比较镇定的平民，开始疯狂的在家中搜寻可以藏身的地方，想要躲过一劫难。

    一些父母们，开始将自己的儿女藏起来，并嘱咐他们，无论发生什么，都不要出声……

    黑狼军团的士兵们，也开始疯狂起来。

    他们开始将屠刀伸向那些投降的士兵，伸向那些无辜的平民……

    而此时此刻，听到那位徐将军话的邓逸飞，脸色铁青！

    陈浩能够感受到，他胸中蕴含的无边愤怒。

    哪怕陈浩已经给邓逸飞打了预防针，可当他亲眼目睹屠城之事，就要发生在眼前时，他还是无法接受！

    邓逸飞原本就是一个善良，而又有强大正义感的年轻人，再加上剑灵陈浩悉心引导，他的这种善良，更类似于一种博爱，一种意志。

    他同情绝大多数平民，极端排斥对平民毫无道理的伤害。

    他不可能眼睁睁的看着黑狼军团，在他眼前，行屠城之举！

    “你们全部都被我停下！”

    一声暴喝，如果雷霆一般，响彻整个建桐城上空。

    这是来自一位神通境高手的怒吼。

    刚刚冲入建桐城的黑狼军团士兵，直接被这雷霆般的暴喝声给吓到了……他们的行动，为只一滞！

    这就是神通境高手的威势！

    神通境高手，在这个领域境强者甚少出现的时代，已经足以镇压十数万士兵！

    哪怕黑狼军团是徐国的精锐士兵，但他们依然是由无数低级武者构成，他们依然会受到影响。

    战场上，敌方如果拥有神通境高手，依然会让精锐士兵们感到顾忌！

    所有黑狼军团都望着半空中那道人影。

    所有蔡国溃败的士兵，建桐城内无数惊慌的平民同样望着天空中那道散发着刺眼白光的人影！

    “你们可以占领建桐城，但不能屠城！”

    邓逸飞直接亮出了自己的底线。

    徐国与蔡国之间的战争，他无意插手，可不能屠杀平民，这是他邓逸飞的底线。

    “那是鬼见愁邓逸飞！”

    有蔡国破天境武者失声喊道。

    经过那位破天境武者一提醒，大多数士兵都将邓逸飞给认了出来。

    没办法，邓逸飞在蔡国活跃了两年，名声家喻户晓。

    “我们好像有救了！”有蔡国先天境军官低声说道，“按照邓逸飞的行事逻辑，他肯定是不愿意见到徐国随意屠杀普通人的……”

    有士兵不确定的说道：“可是，那是徐国的黑狼军团，他敢跟一个国家作对吗？”

    “不好说……但既然邓逸飞站出来了，那今天这事情，他说不定还真的会管，他的行事作风，整个蔡国都知道……他就是一个同情心泛滥的武者！”

    “说实话，我一直不待见邓逸飞，觉得他就是一个疯子……但不知道为什么，现在见到他，我突然很高兴……”

    “……”

    而那些惊惶的建桐城平民中，同样有人将邓逸飞认了出来。

    寻常神通境武者，绝大多数平民是难以区分的，可邓逸飞不在此列！

    那刺眼的白光，蔡国只有一个武者拥有！

    蔡国的平民中，流传着无数关于邓逸飞的故事传说。

    “是极光剑客邓逸飞！”

    “是极光剑客邓逸飞，太好了，我们有救了！”

    “可邓逸飞是他们的对手吗？”

    “极光剑客邓逸飞，出道至今，从无败绩，他最同情我们这些平民，他不可能放任那些可恶的徐国军团！”

    “那可是徐国的军队，他只有一个人……”

    “……”

    黑狼军团徐将军看着不远处的邓逸飞，脸色同样差到了极点。

    自从他从邓逸飞手中逃出来后，要来支援，在附近搜寻了好几天，都没有发现邓逸飞的踪迹。

    他原本以为，邓逸飞肯定是慑于黑狼军团的威势，所以跑了！

    没想到，今天他刚刚带兵攻破建桐城，他又出现了。

    他的脸上，露出了冷笑。

    如果现在只有一个人，说不定他就逃了……可现在情况不一样！

    邓逸飞只有一个，而他则拥有五万黑狼军团做为后盾。

    徐胜沉声命令道：“众位将士听令，结阵！”

    黑狼军团是真正的精锐，真正的百战之兵，面对突然出现的邓逸飞，听到徐胜命令的五万黑狼军团迅速从建桐城内退出来，共同集结成军阵！

    一股诡异的灵气波动串联了五万黑狼军团，每一位黑狼军团士兵脸色肃穆，肃杀之气以他们每一位为结点，黑红色的煞气腾空而起，遮天蔽日。

    紧接着，黑红色的煞气凝聚出一只狰狞的黑色巨狼！

    黑色巨狼足足有百米多长，它悬浮在半空，仰头长啸，声震长空。

    头顶的云层散了，大地都在微微颤抖！

    这就是属于徐国黑狼军团的军魂！

    仅仅五万黑狼军团士兵凝聚成的军魂，便让邓逸飞感受到了致命的威胁。

    徐国拥有五十万黑狼军团，当五十万黑狼军团凝聚出军魂的时候，就算是普通领域境强者，都会避其锋芒！

    赤血剑内，陈浩不是第一次碰到军阵，不是第一次碰到凝聚出军魂的精锐军团，但徐国的黑狼军团，比当年黑血国的黑龙军魂要强悍多了！

    不仅仅是因为徐国的军阵比黑血国的强，还因为徐国的士兵质量，远远超过了当年的黑血国！

    “剑灵大人，那只黑狼，有多强？”

    陈浩缓缓吐出五个字：“神通境巅峰！”

    “嘶~”纵使邓逸飞见惯了大风大狼，也被这种实力的军魂给震撼到了！

    他还是第一次面对军魂！

    陈浩马后炮道：“对付这种凝聚了军魂的精锐军团，就不能让他们组成军阵，要突然袭击，一次性把他们打散了！”

