    张悬转头看去，就见高台上的人影，正在授课，说的话语很少，刚开始听起来有些困难，不怎么理解，但音节一进入脑海，之前许多对修炼的不解，立刻豁然开朗，融会贯通。

    就好像，沉浸其中数年，理解的甚至比之前都更加高深！

    “这……”

    眉毛一跳，张悬眼睛瞪圆。

    他可以感受到对方音节中的意思，正是天道功法的另外一种运用，只不过，说出来后，更加简练，更容易让人理解，消化成为自己的知识。

    同样讲述天道功法，却比自己高明了不知多少倍！

    之前还想着，尽管修为之类的比不上孔师，授课应该不会相差太多，听到人影的话语，这才明白……根本不在一个等级！

    “这是孔师的微言大义！”

    满是震惊，洛若曦的声音响起，就见女孩不知何时已经来到跟前。

    “微言大义？”

    张悬不解。

    “就是用最简洁的话语，阐述最精妙的道理，大道至简，他的授课，已经完全符合天道！”洛若曦道：“不可否认，孔师的确天赋绝顶，比你更加天才！”

    张悬恍然大悟。

    人影说出的话语，虽然简单，却蕴含着无穷的道理，让人听后，如同醍醐灌顶……没想到居然符合了天道的奥秘。

    日出日落，云卷云舒，看起来十分简单，习以为常，但真正要是让人去做的话，不知要花费多少工夫和心血，甚至还做不到！

    又好像他的天道武技，看起来简单，却含有着无穷的变化，让人根本抵挡不了。

    大道至简，可就这样的简化，才是最难得的。

    孔师竟然在授课之中就完成了。

    “你怎么能过来……”

    想通怎么回事，张悬心中感慨一声，想起一件事，看向女孩，满是疑惑。

    刚才他给诸多杏树讲课，谁过来，都要受到攻击，怎么洛若曦来到跟前了？

    “孔师留下的烙印，开始授课，它们已经去听了……”

    洛若曦轻轻一笑。

    张悬一愣，这才发现，刚才围在他身边，毕恭毕敬的诸多树木，不知何时已经站在高台下，一个个如此如醉，身体伴随微风不停晃动，也不知道是激动，还是抽搐。

    “……”张悬立刻觉得胸口生疼。

    以前，都是他讲完课，再没兴趣听其他人的课程，这次反过来了，讲了这么长时间，居然还不如孔师的几个字节……

    哗啦啦！

    正觉得不舒服，就看到之前后面的诸子百家、异灵族人也全都齐刷刷来到前面，在蒲团上坐了下来。

    “他们等的难道是这个机会？”

    愣了一下，张悬明白过来。

    诸子百家的人，一来到就站在外面，一动不动，似乎在等着什么，现在看来，应该等的就是这个。

    “孔师授课的高台，虽只是普通材质，但孔师常年授课，精神和力量，早已渗入其中，形成了一种烙印！台上的人影，说是孔师，实际上是他常年累月留下的痕迹，特定时间，或者时机，就会激活，进行授课。这种课程，这些杏树、树叶，尽管听过成千上万遍，依旧每次都有心得，激动不已，大有收获，这也是微言大义最大的好处！”

    洛若曦解释。

    张悬点头。

    微言大义，言简意赅，听上一遍，能够理解出一遍不同的意思，而他的课程，讲解的太明白，反而失去了这种韵味。

    有时候化简为繁，可以让很多人明白，但有时，化繁为简，反倒更有意境！

    “你的授课，讲解的详细，夹杂了不少自己的理解，别人修炼，会严格按照你的想法进行，好像雕刻模板，一成不变！而孔师的授课言简意赅，每个人理解全不相同，就能造就无数强者！”

    见他想通，洛若曦继续道。

    修炼，不是模板雕刻。

    讲的越详细，对修炼者的限制，也就越大，会桎梏对方的想象和理解。

    只有微言，让他们自己领悟出大义，才会记忆更加深刻，走的更远。

    “嗯！”心有所感，张悬再次看向眼前的女孩，眼神有些复杂。

    说实话，对于他这位女朋友，真的是一点都不了解，相处的越多，发现她知道的越多。

    就好像一个辽阔的海洋，本以为已经来到边缘了，谁知还在海岸线上。

    她说的很随意，却是在提点自己，让自己对修炼和授课，都领悟的更加深刻。

    知道询问，对方依旧不会说出自己的身份，张悬只好看过来：“你不去听一下孔师的授课？”

    孔师的授课，他同样修炼天道功法，听与不听，没什么，眼前这位为何也不过去？

    “这些课程，不听也没什么，稍等片刻，应该可以看到袁涛有所举动，可以趁机让他得到些好处……”洛若曦道。

    “好！”

    张悬点头。

    之前就说袁涛有可能有机会，得到好处，此刻孔师的烙印，都开始授课了，都没找到机会，应该还没开始。

    站在原地未动，就在张悬好奇，到底什么好处的时候，果然看到跟在众人身后的袁涛，并未听课，而是笔直向高台走了过去。

    “他封闭了六识，听不到授课……”

    先是一愣，随即恍然。

    眼前这么多强者，听到孔师烙印的声音，都不由自主的坐在蒲团上听讲，他却独立行动，恐怕正和封印六识有关。

    声音传不到耳中，自然也不受影响。

    咯吱！咯吱！

    来到高台跟前，袁涛突然张开双臂，陡然发力，似乎想要将其硬生生从地上拔起。

    “这是……”

    张悬一呆。

    还以为有什么举动，竟然要将高台拔出来。

    “这个高台是孔师授课的地方，早已脱离凡品，普通真气，是不能攻击的！袁涛，身具龙犀血脉，力大无穷，不用真气，力量也惊世骇俗，让他来拔掉高台，绝对是最佳人选！”

    洛若曦道：“这东西，只要带回去，借助孔师烙印，必然能造就一大堆强者……”

    哗啦啦！

    话音未落，袁涛的力量已经澎湃而出，高台在这股力量下，不停晃动，果然被他硬生生的拔的动了起来。

