    这个清明节，对于陌子鸣来说堪称意义重大。

    他骗走了许仙，顺利完成了“借伞”、“渡情”的情节。

    如果说这是刻意为之的话，那么，之后的“断桥相会”就真的是冥冥中自有天意。

    并且，又一次与白素贞同船而渡。

    目前的剧情，显然已经在向着有利于他的一面发展。

    回到家，陌子鸣下意识调出系统界面查看：

    [当前进度：62%……]

    胜利在望！

    这一晚，陌子鸣做了一个美梦……

    正没羞没燥时，怀中的美人儿突然变成了一条巨大的白蛇。

    “啊~”

    陌子鸣大叫一声，猛然从春梦中惊醒过来，一头冷汗长淌。

    说白了，要说一点都不怕那是假的。

    不过，陌子鸣心里知道白素贞虽是白蛇化形，但她根本不是妖……

    在《青蛇》这部电影的最后，白素贞在与法海斗法之时，突然腹痛早产，不得已之下只能在滔天洪水中产子。

    那一刻，就连一向执着于“人妖不两立”的法海也意识到自己大错特错，情绪失控之下不由大声嘶吼：

    “不会的，不会的……原来一直跟我斗法的是人……”

    其实法海依然没有说对。

    白素贞既不是妖，也不是人。

    她修的乃是正宗的道家心法，乃是根正苗红的道家弟子，而且辈份不低。

    关于白素贞的真实身世，可谓扑朔迷离。

    有说她是紫徵星转世、有说她是黎山老母座下弟子、有说她是女娲一族、有说她是真武大帝的弟子……

    不管是哪一种，总之都是相当牛叉的存在。

    因此，细究起来，白素贞非人非妖，应该归于“仙”一类。

    对于陌子鸣来说，这些曾经只是神话。

    但现在……他自己就身置于这个神话世界中，还有什么是不能信的？

    正如古人认为登月是神话，结果后世的人生生将神话变成了现实。

    “呼~”

    陌子鸣收回纷杂的思绪，长长吐了口气，开始思虑接下来的计划。

    就目前的情况来看，想要激活系统，就必须得进一步接近白素贞。

    明日他将以取伞为由再次登门，不出意外的话，很可能会被美女蛇盘……

    那么问题来了。

    一是从不从？

    二是自己能否经得住诱惑？

    从理论上讲，陌子鸣其实并不介意将生米煮成熟饭……

    但，如若与白素贞成亲，法海必然会出面干涉。

    按照目前的剧情，法海其实是知道白素贞与小青的存在的。

    之所以没有找她俩的麻烦，是因为有两件事影响了他。

    第一件：

    一开始他不分青红皂白收了个老和尚，因为他认出那个老和尚真身乃是蜘蛛精。

    老和尚苦苦哀求，说他拜伏灵台寺大金佛脚下，长期吸收佛荫，性情和祥，一心想要修成正果，从未作恶。

    但法海却不听，说妖就是妖，神人鬼妖四界，等级有序云云。

    结果收妖之后却发现对方手持的佛珠灵气凝聚不散，说明对方没有说谎。

    这时候，法海终于有了一丝疑问：难道我收错了？

    第二件：

    收了蜘蛛精化身的老和尚不久，天降大雨。

    法海路经紫竹林，发现了一青一白两条蛇精……正是白素贞与小青。

    习惯性的，他又想来一招大威天龙……

    结果却发现林中有个村妇正在生孩子。

    而那两条蛇精之所以在这里，是在竹林上空帮着那村妇遮雨。

    由此，法海想起之前错收的蜘蛛精，念着这两条蛇精一片善心，便没再动手。

    但话又说回来，如若陌子鸣真要跟白素贞在一起了，那自然就会激怒法海。

    正如原剧情一样，不由分说将许仙抓回金山寺，封了五识，逼他剃度出家。

    然后便招来了白素贞与小青，不顾一切水漫金山，逼法海放人。

    前车之鉴，陌子鸣不得不防。

    至少在他没有把握应对法海之前，与白素贞之间的关系必须要掌握好一个尺度。

    怎样都好，就是不能突破最后一道防线。

    否则大概率会招来大麻烦。

    ……

    次日。

    上午时分，白素贞手握一串发光的佛珠，在屋子里伸展身子修炼。

    这串佛珠正是被法海所收的那个蜘蛛精的。

    当时在紫竹林，法海并未拿走这串佛珠，结果被白素贞给笑纳了。

    虽说她修的是道，但这串佛珠已有灵性，对她的修炼多少还是有帮助的。

    小青则化出半截蛇尾，在屋子里转来转去……

    见状，白素贞不由叹道：“一会抓苍蝇，一会爬房梁，不是上蹿就是下跳，你就不能安静呆会儿？”

    结果小青不服气，盘在房梁上反驳：“那你跟那个老实人在船上瞎折腾，你怎么不说呢？

    你一千年，我五百年，加起来是一千五百年，就陪他一个人玩？

    找一天啊，我故意露出原形，吓唬吓唬他……”

    说到这里，小青故意扮了个吓人的样子，露出一副尖牙。

    “玩够了就快下来，一会还有人来探拜我们。”

    白素贞所说的，自然是指陌子鸣。

    因为这是昨日临别时的约定。

    结果对蛇弹琴。

    小青一脸兴奋：“有老鼠，原来梁上有老鼠，我好久都没吃老鼠肉了……”

    闻言，白素贞无奈叹息：“你呀，再修炼五百年，也是本性难改。”

    她所说的也不无道理。

    本性，与修炼多少年无关。

    她是白蛇，小青是青蛇，同样都是由蛇化形，但在白素贞身上几乎找不到蛇的习性。

    包括喝雄黄酒都不会产生多大影响。

    简单来说，白素贞已经蜕变为仙。

    而小青，却依然还是蛇精。

    只不过小青并不介意自己的身份，她其实喜欢原本的样子、原本的生活。

    但是，白素贞却要求她学着做人。

    因为白素贞知道，只有学会做人，才有可能修成正果。

    否则，便永生为妖。

    同一时间。

    大门外，那个盲眼老道又一次带着两个小弟子出现。

    “嘿嘿嘿，到了，就是这儿。”

    “师父，是一个百步方圆的庭院。”

    “这个妖怪，千年道行，捉将回去上炉炼丹，可以被我灵性强我法力……准备捉妖~”

    语落，两个小弟子各自抓过一个袋子，沿着墙根开始洒雄黄粉。

    这玩意儿有一股子很特别的气味，乃是蛇虫之类克星。

    包括小青在内，就算是有五百年的道行也承受不住，一闻到气味便从房梁上跌落下来……

