    陷阱？

    肉票？

    松石清澈的双眼中闪过一丝疑惑。

    这位松石家族的大小姐完全没有明白秦然话语中的意思，她试探性的问道。

    “你是说刚刚突然的战斗？”

    这是松石唯一能够想到的。

    异人、怪异的进入是分开的。

    就如同是普通的放牧者最先进入到这里一样。

    事实上，不单单是这次‘冬夜战’，任何一次‘冬夜战’都是这样。

    对普通放牧者，‘冬夜战’一直是有照顾倾向的。

    简单的说，‘冬夜战’的主角永远不会是普通的放牧者。

    “刚刚那不过是烟雾弹罢了。”

    “从昨天我们进入开始，突然的天黑、天亮，一切的杀戮，都是为了布置这个烟雾弹，为的就是让异人、怪异中某些冲动的家伙乱战起来。”

    “他们需要这次的乱战来吸引所有人的注意力。”

    “你们只是顺带，外面的人才是重点。”

    秦然摇了摇头道。

    “烟雾弹？”

    “吸引外面的人？”

    “罗阎，你究竟发现了什么？”

    松石不是愚蠢的人，秦然的话语，足以让这位大小姐心中有了警惕。

    “我在这里发现了一个能够改天换日的存在。”

    “而且，在这里的地下，有着完整的城市和阶级制度。”

    “更加重要的是，那个改天换日的存在和这个地下城市的管理者有着合作关系。”

    秦然语气淡然，可松石却是脸色一变。

    做为松石家族的大小姐，她要比普通的放牧者知道更多的事情，尤其是一些隐秘的知识。

    ‘改天换日’！

    常人看来是不可思议的，是完全无法做到的。

    但是，松石知道一些存在可以做到。

    可就她知道的那些存在，根本不可能出现在这里，也不可能和这里的怪异、怪物们产生什么联系。

    而一旦一个能够‘改天换日’的存在和这里的怪异、怪物们产生联系的话……

    松石完全的不敢想象下去了。

    如果说，在这里，他们之前还算是主角的话，那么，随着这个‘改天换日’的存在出现，他们就变得连配角都算不上了。

    最多就是龙套。

    或者……

    炮灰！

    松石很清楚这次参加‘冬夜战’那些家伙的实力。

    她不是最强的。

    但绝对能够排进前十，可就算排进前十又怎么样？

    面对那位改天换日的存在，依旧是和孩童儿没有什么两样。

    至于秦然骗她？

    虽然松石十分的讨厌秦然，但是她讨厌的是秦然冷漠的性格罢了，却从没有怀疑过秦然会用谎言骗人。

    “能够将事情的经过给我讲述一遍吗？”

    松石问道。

    秦然没有开口，而是将目光看向了帕拉迪亚。

    正因为秦然的话语而惊骇的帕拉迪亚数次深呼吸后，这才回过了神。

    “我从没有将这些联系到一起。”

    “之前我还奇怪罗阎阁下为什么会对怪异直接出手，又去询问异人中谁是最强的。”

    “现在，我明白了。”

    “松石小姐，是这样的……”

    帕拉迪亚苦笑道。

    不光是他明白了，旁边的庞纳德在秦然说出那个‘改天换日’的存在后就反应过来，这位来自海湾区的放牧者压低了声音向身旁的卢坎解释着。

    随着庞纳德的解释和帕拉迪亚的讲述，北地放牧者的神情变得前所未有的凝重。

    “有人布局了这次‘冬夜战’？”

    “我们都成为了猎物？”

    北地放牧者沉声说道。

    “猎物？”

    “那将是最好的结局。”

    “我担心的是……”

    “我们成为了祭品！”

    庞纳德脸色发青的说道。

    当听到庞纳德的话语后，在场的众人，除去秦然和两个怪异外，脸色纷纷难看起来。

    不仅是因为他们知道庞纳德的话很有道理，还因为他们知道成为了祭品之后，会是什么样的后果。

    如果说正常的死亡让人恐惧的话，那么，被当做祭品的死亡，则会是生不如死。

    死后都会不得安宁！

    谁都不愿意成为这样的人！

    “可这次的‘冬夜战’是那位大人组织的！”

    “他怎么会做出这样的事情？”

    松石拧着眉头，脸上满是不可置信。

    不单单是松石，听过那位大人物传闻的卢坎、庞纳德、帕拉迪亚也是这样。

    在他们看来，那位大人物根本不可能、也没有理由这么做。

    对方在神秘侧深受尊敬。

    不单单是放牧者、异人尊敬对方，就连怪异也对对方尊敬有加。

    因为，对方真正的做到了一视同仁。

    在任何时候，都不会偏袒任何一方。

    即使是自己的亲人犯错，也是一样。

    所以，很多时候，发生了难以裁决的事情时，都是由对方出面来处理。

    而每一次，都令所有人、怪异感到满意。

    可现在对方组织的‘冬夜战’却出现了这么大的纰漏，真的是难以让人接受的。

    地方是对方挑选的。

    难道对方不知道里面会有什么吗？

    显然是不可能的。

    还有……

    对方这么做是要干什么？

    真的是把他们当做祭品了吗？

    一个个的疑问出现在了众人的心底。

    然后，很自然的，众人将目光看向了秦然。

    这个时候，心乱如麻的众人，早已经将秦然当做了主心骨，可秦然却是无视了众人的视线，再次掏出了一个饭盒，放在了篝火旁。

    火焰的温度让饭盒内的油脂吱吱作响。

    秦然目带期待的看着饭盒。

    他很想要知道，这次饭盒中会是什么食物。

    有牛肉的香气。

    也有甜洋葱的味道。

    还夹杂着丝丝番茄的香味。

    炖牛腩吗？

    秦然心中猜测道。

    至于安抚众人？

    他们又不是含羞草，凭什么让他安慰。

    更何况，在秦然看来，既然选择了参加‘冬夜战’，自然要有最坏的打算。

    哪怕一切变得更坏，也应该坦然面对，而不是惶惶不可终日。

    而且……

    事情远远没有到最坏的程度！

    甚至，对于他来说，简直是再好不过！