
    第六百四十四章炮拳！

    田中秀幸没有说话，只是目光如刀盯着林辰，毫无疑问，林辰刚才的话，他都听到了！

    他身旁的一众弟子，却是纷纷对着林辰叫嚣起来，仿佛林辰敢这么对田中秀幸说话，就是犯下大罪了一般！

    “八嘎！你敢这么和我老师说话，你是在找死！你不可能赢得了我，也不可能有机会和我老师比试！”泷川孝太恼怒不已，林辰的表现，根本就是完全不把他放在眼里。

    然而，林辰这嚣张的态度和言语，却是引燃了现场的气氛，台下的华夏人纷纷为他大声叫好起来！

    “好样的，华夏男人就应该这样！”

    “哥们，够霸气！我终于知道，为什么我女神会看上你了！”

    “干死这些小鬼子，把他和他师傅都给料理了！”

    “加油，让他们知道，华夏功夫的厉害！”

    “……”

    原本，韩霜上台，人们虽然觉得松了口气，总算有人敢上台了，不过却是一个女人，这总归让在场的男人们有些脸红！

    此时林辰上场，无疑让在场的男人们都热血沸腾起来。

    “你刚才说，华夏功夫就是一堆乱七八糟的东西，还似乎很看不起形意拳是吗？”林辰看向泷川孝太，淡淡道。

    泷川孝太狞笑道：“怎么，你也是学习那狗屁形意拳的？哼！那本来就是垃圾，你们华夏功夫，本来就是一堆乱七八糟的东西！”

    “我不是学习形意拳的，只是会点皮毛而已，但是我用形意拳，一招就能把你打趴下！如果华夏功夫是垃圾，那么，你们空手道，岂不是连垃圾都不如？”林辰却是反问道。

    泷川孝太怒道：“放屁，就你还想一招把我打趴下？老子先一招废了你！”

    台下的人，此时也觉得，林辰有些托大了。

    这个泷川孝太的强大，他们是见识过的，要说林辰能打赢他，他们还是觉得有可能的，但要说林辰用形意拳一招就能赢，那他们就不信了！

    何况林辰还说了，他并不是学习形意拳的！

    台下那些穿着空手道服的岛国人，都是一脸冷笑，就等着林辰出丑。

    田中秀幸眼神冷漠，看着林辰，就仿佛在看个跳梁小丑一般！

    泷川孝太话语落下，便立马朝着林辰冲过去，接着狠狠一拳就是打向了林辰的胸口！

    他这一击，犹如猛虎下山一般，带着呼呼风声，脚下的硬木实心擂台，被踩出一声声闷响，犹如战鼓擂起，让场下众人都心惊不已！

    无疑，泷川孝太已经被激怒了，直接拿出了全部本事，打算直接废了林辰，同时给战场的众人一个下马威，让他们知道，空手道到底是多么的强大！

    嘭！

    泷川孝太的拳头直接轰在林辰胸口，他脸上露出得意笑容，台下众人都吓得惊呼出声，连安雪瑶和韩霜都变了脸色！

    然而，泷川孝太脸上的笑容，立马变成了惊愕。

    明明是他坚硬的拳头，打在了对方的胸口上，可是，他感觉就像是打在钢板上一般，拳头处剧烈的疼痛感传来，他感觉那里的骨头都粉碎了！

    “啊！”

    泷川孝太发出一声尖锐惨叫，把在场所有人都弄得一愣，连那脸色淡漠的田中秀幸，都是一怔。

    <
