    

    “我靠，我的眼花了吗？23号什么时候动了？”

    “他这速度也太快了！简直神不知鬼不觉呀！”

    “卧槽，卧槽！老子都骂脏字儿了！”

    “这23号有点东西哦！莫不是个隐藏的高手？”

    “程咬金还有三板斧呢，就凭他这么瘦弱的人，还能逃脱？”

    ……

    直播间里简直炸了。

    楚枫不过是轻松的一个动作，就引来了无数的旁观。

    刚才的情况太紧急。

    几乎是出作下意识的反应，楚枫直接将10个技能点兑换成了十次的瞬间加速技能。

    如今刚用了第一次，就觉察出来其中的妙用！

    虽说他耗费了自己所有的技能点，才换来了10次的瞬间加速技能。

    多多少少有些亏。

    不过这技能还真不是盖的。

    刚刚他只不过是脑海中微微一闪现，自己身体的速度便超乎了他的想象。

    瞬间后退，直接脱离了危险地带！

    那两个壮汉也是目瞪口呆。

    刚刚他们的手已经要碰到楚枫了，却在半息之间，让他给逃了。

    这股子窝囊气憋的他们心里难受。

    两人对视一眼，准备朝楚枫扑过去。

    不过有一些桌椅的阻挡，导致他们只能走走停停。

    而楚枫又掌握着瞬间加速的技能，没一会儿的功夫便把他们耍的团团转。

    看着两个人在自己面前气喘吁吁的模样，楚枫的嘴上流露出一丝轻蔑的笑意。

    “天神呢，23号怎么还不赶紧逃呀？还开始在那里戏耍起猎人了！”

    “什么猎人呢，猎人估计根本就不会露面的，那些都是节目组的工作人员，据说是被猎人派出来的！”

    “What！这算不算节目组作弊呀？怎么还派帮手？”

    “唉，别瞎逼逼，有钱就是王道，节目组就是规则！”

    “反正我是粉上这个23号了，有个性，像是我的菜！”

    “楼上的爱好真的是不敢恭维，就这小白脸的模样，感觉在撑过今天都难！”

    直播间里的评论层出不穷。

    有人看好楚枫，也有一部分嘲讽声。

    只是作为当事人的楚枫，根本就看不到这些评论罢了。

    他兴致勃勃的看着眼前的人，嘴角的笑意更甚了些。

    他跑到了收银台前，有指了指自己身后的两人。

    “我们是朋友，一会儿拦他们买单！”

    楚枫手中的钱基本就不多，能找到两个冤大头给自己买单也挺不错。

    他随即往店门口的方向跑，而后还冲他们竖起了大拇指。

    就在两名追捕人员不明所以的时候。

    大拇指随后翻转，楚枫又故意的向下点了两下。

    似乎在说：垃圾！真菜！

    原本疲惫不已的追捕人员顿时怒气冲头。

    其中一人迅速追逐而出。

    只可惜楚枫的瞬间加速，早就快出了常人的速度。

    就算对方骑着摩托，短时间内都不可能追上！

    更别提光凭两条腿了。

    追楚枫，做梦去吧！

    “天神呐，重大新闻呢，那个23号都已经跑出镜头了耶！”

    “谁说不是呢？天上有无人机跟拍他身上应该也有针孔摄像头，都说了是全程直播，他这还能跑丢了？”

    “不得不服气，天赋这东西真没办法，比他要去参加奥运会的话，估计也是短跑金牌得主！”

    “在下服了，大神收下我的膝盖！”

    “期待23号后续的表现啊，之前觉得他是奇葩，现在看来人家真有本事！”

    “我去，的评论清一色的都是看好楚枫哎，但你们看到没，刚刚他可是做了那个手势的！”

    “楚枫这一番动作伤害性不高，侮辱性极强呀！”

    ……

    原本追捕楚枫的两位，一位被楚枫戏耍到牙根痒痒，另一位则是赔了夫人又折兵。

    毕竟他同事跑出去了，而他只能惨兮兮的留下买单。

    这一个“野兽”都没抓到，自己倒先搭了点儿钱。

    看着败北而归的同事，让人同事唉声叹气。

    他们看过楚枫的资料。

    平凡到扔到人堆里都发现不了的人物。

    也不知怎么着。

    跑的竟然这么快。

    心眼儿还这么多！

    竟然让他们两个抓捕人员吃了这么大一个闷亏。

    这笔账先记下了！

    楚枫逃脱了抓捕后，悠闲地走在大街上。

    他的目光扫向周围，仔细的观察着。

    除了刚刚那两个抓捕人员外，附近究竟还隐藏着多少人，谁也说不清。

    除非对方主动发起追捕，否则根本就无从辨认。

    另一边。

    十名猎人稳坐在统一办公室里。

    这也是节目组的安排。

    他们不必亲自去抓捕“野兽”，而是可以利用节目组给他们配备的专门抓捕人员。

    而他们的主要内容，就是分析出“野兽”藏匿的相关地点。

    让抓捕人员，能够以最快的速度进行抓捕。

    与此同时，他们所抓捕的“野兽”的数量越多，将来获取的奖金数额也就越大。

    所以十位猎人也是存在着一定的竞争关系的。

    毕竟钱这个东西。

    谁会嫌多？

    大家都打起了十二分的精神，恨不得在最短的时间内将一百名野兽全部抓捕！

    “节目越来越有意思了呢！”

    “谁说不是呢？咱们也算得上是专门的猎手，要是挑战者一点能力都没有的话也没什么意思，对吧？”

    “张警官，你这是在为你刚才的失误找借口吗？”

    “对呀，张警官，你可是咱们所有有猎人之中，最有希望获得大奖的那个！”

    “可惜了，你不能亲自去抓捕，给你配备的抓捕人员能力又不行，只能错失这个人头了！”

    一群人开始讥笑起来。

    而被点到的张警官。

    是曾经破获了无数刑事案件的刑警第一人，张景云。

    也是这套节目，冠军的有力争夺者！

    只是此时，他成了被人嘲讽的对象。

    一只高高在上云端般的人物，突然间被贬入了凡尘。

    又怎么忍得了？

    “乾坤未定，各位下结论也太早了些吧！”

    “哦，那按照张警官的意思，一定会把这个人头拿回来喽？”

    “老文别瞎说，别给张警官这么大的压力！”

    旁边的人应和着，一群人相视而笑。

    张警官面色不佳，在心中暗暗发誓，一定要把这个23号抓过来。

    来证明自己的实力！

    于是在不知不觉间。

    楚枫又得罪了个人。

