    “不好！”

    八人脸色大变，他们的身形急转，在那恐怖的碧绿色火焰降临的刹那间，便组成一个阵势。

    转瞬间，血光滔天，将那熊熊的火焰挡在外面。

    “嗯！？”

    煜影脸色微变，“这是什么，竟然能挡住我的碧游仙火，难怪可以不动声色的进入这古仙墓之中。”

    煜影手中，那副山水炼丹图徐徐展开。

    这座大殿里，似乎被一片朦胧的光影覆盖。

    “山水炼丹图，真的是山水炼丹图！”

    一个黑衣人神色骇然，他的口中喃喃自语。

    “煜影没死，千年前她并未死在天劫之下，她是借着这古仙墓疗伤！”

    “这已是仙人之力……”

    呼！

    下一刻，碧游仙火得到山水炼丹图的加持，猛地暴涨开来，八个黑衣人联手施展出的血光，刹那间就被破开。

    “几位师兄，对不住了！”

    突然间，一个黑衣人仰天长啸，他的口中发出一声短促而古怪的音节。

    “醪诺，你在做什么！？”

    其他七个黑衣人的声音都变了腔调。

    在这个时刻，那个名为醪诺的黑衣人竟然施展出魂祭之术！

    将其余七个黑衣人当成祭品，统统献祭！

    轰——

    一声声巨响在古墓中传出。

    七个黑衣人的身躯炸开，化作七道血色火焰，同时加持在醪诺身上。

    以七大神境修仙者为祭品，所献祭来的力量，已经无限接近仙人的力量。

    煜影猝不及防，她的碧游仙火瞬间被破开。

    “混账！！”

    煜影勃然大怒，“竟然敢在仙界中施展魂祭！”

    她的手一抖，七口仙剑从山水炼丹图当中冲出，朝着醪诺绞杀而去。

    “煜影！你就等着我大罗仙宗的报复吧！”

    醪诺的口中发出一声凄厉的惨叫，他的身躯瞬间爆开，浓浓的血气包裹着他的元神，冲出主墓室，顷刻间就不见了踪影。

    煜影的七口仙剑瞬息间追了出去。

    虚空中，似乎传来一声短促的惨叫声。

    “煜影，你毁我元神，我与你不共戴天！！”

    ……

    煜影的嘴角，芹出一丝血痕。

    “主人，煜影无能让一人的魂魄逃脱。”

    煜影的身形落到地上，单膝跪倒，“请主人责罚。”

    陆云从石棺里钻了出来，他瞠目结舌的看着煜影。

    刚刚那一瞬间的战斗，前后不过十几个呼吸的时间……但是却给陆云带来巨大的冲击。

    他见过挽风和葛龙的战斗，也见过挽风抵抗尸蝇时的战斗，但是之前的战斗，如何能与刚刚的场面相比。

    仙人斗法！

    转瞬之间，便可决定生死！

    “我，我也会成为煜影这样的人，我也可以成为仙人！”

    渐渐的，陆云的脸上被浓浓的兴奋充斥。

    “起来吧。”

    陆云长长的吐出一口气，“你做的很好了！”

    “对了！你这墓穴中，还有没有其他的什么宝贝？”

    陆云想到这次下墓的主要目的，急忙问道。

    “回主人，这座仙墓乃是十万年前诸仙大战时候，一位古仙人陨落之后的墓穴，天涯子虽然将奴婢残尸葬在此处，但奴婢也不知道这座墓中有什么。”

    煜影站起身来，有些无奈的说道。

    陆云的脸上闪过一抹失望，但是下一刻，他陡然间醒悟。

    这墓中最大的宝贝，不就是眼前这个风华绝代的女子吗？

    丹仙煜影！

    “煜影，你能否炼制九窍金丹？”

    陆云满脸期冀。

    “能！”

    煜影点头。

    “太好了！”

    陆云兴奋的大叫。

    “主人，九窍金丹是给无法修仙之人开窍用的，您要九窍金丹做什么？”

    煜影诧异的问道。

    “哎？”

    陆云眨巴了一下眼睛，“也对，现在我已经是修仙者了。”

    陆云接触到煜影，收取轮回使者，生死天书被激活，哪怕是天生的绝脉，在生死天书面前也立刻消散。

    “不过……九窍金丹，我还是得得到，不但要得到，还要大张旗鼓的得到！不然一个天生绝脉之人，莫名其妙的成为修仙者，势必会被人调查。”

    陆云虽然初到仙界，但一些基本的人情世故他还是知晓的。

    玄州牧这个位子，不知道有多少人盯着……只等半年之后陆云退位，便会有无数修仙者争相抢夺。玄州虽然贫瘠，但玄州牧却是琅邪天一方主宰，权势滔天。

    现在，陆云已经成为修仙者，并且有煜影追随……那么这个玄州牧，他就要继续做下去。

    一旦陆云放弃玄州牧之位，估计他的死期也就到了……曾经陆家那些仇家，恐怕立刻就会大张旗鼓的过来报仇。

    “对了煜影，你现在是什么修为？”

    陆云问道。

    “回主人，奴婢已经成仙。不过因为刚刚复生，所以奴婢的实力并未恢复，现在只相当于元丹境的修士。”

    煜影回答道。

    “成仙了？”

    陆云的眼睛一亮，他上上下下的打量着煜影。

    这可是仙女啊……一个面容冷艳，称自己为主人的仙女！

    陆云的心头一片火热。

    “主人若是想要，煜影便给主人。”

    说话间，煜影便将身上的白色轻衫褪去，那妙曼的身姿再度出现在陆云的眼前。

    “别别别，你把衣服穿上！”

    陆云急忙说道。

    “……是。”

    煜影又将衣服穿上。

    陆云狠狠的吞了一口口水。

    “我这副身子，受到那九龙抬棺的阴煞之气侵袭太久，若是现在做那事的话，别说有心无力……就算是有能力做，也得精尽人亡！”

    陆云的脑门子上满是冷汗。

    虽然成为修仙者，但是他的身体却依旧太弱，需要慢慢调理。

    ……

    挽风见到陆云的时候，直接扑到他的怀中大哭起来。

    哭着哭着，这小妮子便在陆云的怀中睡着了。

    “天涯子……哎。”

    煜影看着主墓室前的闺房，轻轻叹了一口气。

    随后，她的手轻轻一挥，那幅挂在墙壁上的画缓缓燃烧，最终化作灰烬。

    陆云没有说话，那幅画被焚毁，那么也就意味着现在的煜影彻底斩断过去。

    新生的煜影，只是陆云的轮回使者。

    “我们出去吧。”

    陆云将挽风抱在怀中，顺着来时的路，一步一步的朝着出口的方向走去。

    煜影白衣飘飘，跟在陆云的身后，她看向陆云怀中的挽风，脸上流露出一抹羡慕。

    ……

    “呔——”

    “大美味你别跑！再接某家一击飞头术！”

    “哎哟，我的牙！大美味你的脸皮好硬！”

    那间放置丹炉的墓室中，葛龙依旧生龙活虎，在与那千年僵尸大战。

    周围尸蝇飞舞，不断的叮咬在葛龙的身上。

    此刻，葛龙全身上下破开一个一个血洞，密密麻麻的尸蝇在他的些血洞当中进进出出，看上去异常的恶心与恐怖。

    但是葛龙却是恍若未觉，他的脑袋紧紧咬在千年僵尸的身上，将它身上那阴煞之气不断的吞入口中。

    “这……他也是大人的使者？”

    煜影看着葛龙有些发蒙的问道。

    “我也不知道……他的名字写在生死天书上，但是他却并不是轮回使者。”

    陆云苦笑。

    葛龙究竟是个什么东西，到现在陆云依旧一头雾水。

    但葛龙的名字既然出现在生死天书上，那么他便是陆云的仆人无疑。

    “叱！”

    煜影眉头微皱，她口中发出一声轻喝，碧绿色的火焰瞬间将那僵尸与周围的尸蝇统统的烧成灰烬。

    那头在陆云眼中，无比恐怖的千年僵尸，在煜影面前连反抗的余地都没有。

    葛龙一屁股坐在地上，他将脑袋捡回来，安在脖子上，哼哧哼哧的喘着粗气。

    “丫头，你把我的大美味烧坏了，还险些烧了我的头！”

    葛龙委屈的看向煜影。

    “你也不怕把牙崩掉了。”

    煜影哼了一声，“那个怪物沉睡太久，尚未苏醒。若是它完全苏醒，至少是命丹境修为，凭你还想吃它？”

    若非是这老家伙的名字，也写在生死天书上，煜影根本就懒得理会他。

    葛龙打了一个哆嗦，他下意识的缩了缩脑袋。

    不过此时，似乎是因为吞噬了阴煞之气的缘故，他的脑袋看上去也变得正常，至少眉心处的那个窟窿已经消失了。

    “这丹炉是你的？”

    陆云抱着挽风，他看向那座丹炉，开口问道。

    “不是。”

    煜影摇头，“这座丹炉应该是这座仙墓中，之前所葬仙人之物。”

    这座古墓，原本葬着十万年前，诸仙大战中陨落的仙人，千多年前，煜影陨落在天劫之下，天涯子将煜影的残尸葬在此处。

    “值钱吗？”

    陆云的眼睛一亮。

    “这是古仙器，应该很值钱。”

    煜影一本正经的回答道。

    “抗走！”

    陆云的眼睛放光。

    煜影一挥手，施展袖里乾坤之术，将那座丹炉收走。

    ……

    一行人走出古墓的时候，已经到了深夜。

    天空之上星月交辉。

    期间，挽风醒来一次，但又被陆云哄睡了。经历古墓中的事情，这小丫头实在累坏了，身心俱疲。

    “大人您受累了，老奴替您抱着挽风丫头吧。”

    葛龙屁颠屁颠的凑到近前，谄媚的说道。

    “滚！”

    陆云一脚将他踹了出去。

    “奇怪。”

    陆云抬头看天，眼中流露出一抹疑惑。

    “这里的星象，竟然与地球上的星象十分相似……虽然有着些许不同，但也大致相似。”

    陆云的心里犯嘀咕。

    “地球上也有仙界的传说，难道这个仙界，就是地球上所传说的仙界吗？”

    但陆云可以判断出，仙界中的月亮和地球上的月亮绝对不是一回事。

    不知不觉间，一行人便来到玄州城门之外。

    “来者何人！”

    城门楼上，传来一声喝问。

    “我！”

    陆云站在城门下，高声叫道：“玄州州牧！”

    “原来是州牧大人！”

    白天，陆云所见到的那位应大人露出头来，“州牧大人请回吧，现在是非常时期，晚上是不能开城门的。”