    “万叶飞花！”

    手向前轻轻一伸，顿时好似一股微风扑面而来，无数花草树木随风摇摆。树叶飞舞，花草腾空，宛若风暴席卷一般。

    在山林之间最不缺的就是花草树木，无数的树叶飞花在沈钰的控制下漫天飞舞，犹如化作了最锋利的刀刃，一下冲入了最前面的盾阵之中。

    “砰！”小小的树叶，爆发出了可怕的力量。顷刻间，便将最前方的持盾者掀飞。随后蜂拥而入的树叶花瓣，肆意收割着一条条生命。

    这些飞叶即便穿透了最前面的人，依旧去势不减，上面携带的恐怖力道让人胆寒。眨眼间，就有上百人被这些树叶穿透。

    这一刻，他们引以为傲的人海战术，似乎在顶尖高手面前显得极为虚弱，甚至不堪一击。

    颍河巨寇虽强，但毕竟是散兵游勇，又不似东宁军那版有军阵加持，他们的气势无法连城一个整体。相对而言，自然要弱上不少。

    不过对于前近乎于一边倒的屠杀，远处的中年人丝毫没有半点意外，甚至连眼神都没有丝毫变化。

    在经过短暂的震惊之后，他迅速的恢复了以往的冷静。对面这位连穿云弩都能挡得住，本身就显示出其令人恐惧的实力，哪怕攻击再怎么猛烈也很正常。

    何况对方还身怀横练功夫，任凭他人刀劈剑砍都不为所动，这就是个人形坦克。放在战场上，那就是人人畏惧的无敌猛将。

    不过，哪怕再强的横练功夫，总有力竭的那一刻。巨大的杀伤力也意味着巨大的消耗，盈不可久，就是死路一条。

    对方此时冲的越猛，杀的人越多，也就意味着对方的消耗越快。等他消耗的差不多了，就是自家这边高手该出动的时候了。

    至于被杀的那些颍河巨寇，他丝毫没放在心上。一群上不了台面的山匪盗寇而已，又不是自家人，死了也就死了。

    能用他们消耗一位顶尖高手的力量，即便是死了也是他们的荣耀。死干净了最好，到时候对他们的承诺，就可以一样都不用要实现。

    “我倒要看看你能撑得了几时！”在远处，居高临下的看着沈钰这边，犹如在看一个垂死挣扎的跳梁小丑一般。

    当对方拒绝了自己的那一刻开始，那他的结局就只有一个，也只能有一个。

    “放箭！”站在远处，中年人冷喝一声，上千人手持强弓劲弩，进行无差别的攻击。

    无数箭矢如雨般落下，除了大批大批的自己人被射杀之外，沈钰本身却是丝毫无损。

    对方的横练功夫连穿云弩都能挡得住，何况是一般的强弓，眼前这个青年可比自己想想中的还要难对付的多！

    “这只是刚刚开始而已，咱们慢慢玩！”冷冷的看了沈钰一眼，中年人继续冷喝道“放箭，不要停！”

    虽然这些弓箭的杀伤力有限，但哪怕只是迟滞一下对方的脚步，都是赚了。

    何况，面对铺天盖地而来的弓箭，即便是身怀横练功夫也未必绝对无伤。就不信了，你身上还能没有半点罩门。

    就算伤不了你，旁边还有穿云弩。混在漫天箭雨中，若是冷不丁突然穿出一个杀伤力巨大的穿云弩，就不信没有半点影响。

    “大人，不能射，不能再射了，那里可都是自己人！！”几轮箭雨之后，颍河巨寇的首领终究忍不住开口阻止。

    一波波箭雨过去，人家丝毫无损，反倒是自家的手下死伤惨重。

    身为一个合格的首领，冷血无情那是基本操作。死一些人他当然不心疼，可再这么下去，他手里的势力必然大大折扣。

    现在他是投靠了别人，手里的势力一定程度上决定了他的地位。要是真的手下死伤惨重的话，自己的地位必然是岌岌可危。

    到时候，且不说人家答应过自己的事情还能不能实现，恐怕还会有让人连皮带骨一起吞下去的可能。

    “自己人？”回头冷冷的看了眼这位颍河巨寇的大头目，他可从来没把这些人当自己人，消耗品而已，真以为能与他们平起平坐么！

    “放！”而在这时候，身旁的穿云弩已经上好了弩箭。中年人看也没看对方，直接命令发射穿云弩。

    长达近十米的弩箭，在巨大的推力之下，仿佛穿破了时空一般。巨大的摩擦力，仿佛让箭头上出现了一丝丝的火星。

    混合在箭雨中的穿云弩更加隐秘，也更加可怕。寻常高手在这等强弩之下，只有被射穿的份。而且，甚至一下能射穿十余人。

    “当！”弩箭狠狠的撞在沈钰的身上，让他整个人都向前踉跄了一下，体内气血翻涌莫名的有些烦躁。

    穿云弩的弩箭隐藏在漫天箭雨中不好分辨，要是一个不注意突然来这么一下，甚至连金钟罩都有可能被破掉。

    这样一来，他不得不打起精神，不仅要应对周围将自己围得密不透风的颍河巨寇，还要防备那漫天箭雨，还有那冷不丁偷袭自己一下的力道恐怖的穿云弩。

    力量，真气乃至是精神方面，都在极速的消耗。而对方摆明了是想要打消耗战，他就一个人，打消耗战可打不起。

    “擒贼先擒王！”目光投向了中年人那边，这场仗要想赢，必须要把他拿下。不过在此之前，先要把那些烦人的穿云弩给破坏掉。

    而就在这时候，山林间一股清风吹了过来，带来丝丝的凉意，树叶也被吹得飒飒作响。而感受到这股清风后，沈钰则是一下露出了笑容。

    “起风了，天助我也！”

    这一下，沈钰不在选择横冲直撞，而是选择了躲闪。用最小的消耗，维持自己的体力和安全。

    起风了，就意味着自己留在外面的后手能够启用。一边躲闪，沈钰还顺势抬起头冲山头上的中年人露出了一抹冷笑。

    “怎么回事？”对于沈钰突然改变，中年人满是不解。尤其是最后的那抹的笑容，看得他浑身一颤，好似有什么不好的事情发生一样。

    可眼下的沈钰就是瓮中之鳖，他还能翻盘了不成？

    就在惊疑之间，一股黄色的烟雾突然出现，顺着山林间的清风向他们这里迅速飘了过来。

    而且刚刚靠进这里，就有无数人口吐白沫的迅速倒下。围绕在沈钰身边的颍河巨寇，在面对这股黄色烟雾溃不成军，几乎没有多少人可以撑下来。

    “怎么回事！这是什么？”突如其来的烟雾，将他一番谋划击垮大半。

    这些寻常的巨寇，本就是消耗品，虽说死也就死了，可也得死的有价值才行。现在消耗品没了，难道让他用精心培养的高手去堆么？

    何况这些毒颍河巨寇的杂兵受不了，难道他身边的高手就能受得了。就算不至于让他们毒发身亡，战力也必然大打折扣。

    “这是麒麟烟，惊不惊喜！”

    “你竟然用毒？”

    “开玩笑，许你们围攻还不许我用毒了！”

