    太子是心甘情愿的送路遥回去吗？当然不是！

    但是林思那边，都是自己不相熟的人，他去做什么，讨嫌不说，还要看阿思和那个蒋藤，自己不能生气，还不能动怒，更不能表现出一丝丝不满。

    他这个太子，当的也太憋屈了！

    路遥和太子走了一路，从最先的害怕，到欣喜，在到最后的伤心。

    太子不高兴，是因为她的原因，让她不能和林思见面吗？

    她心中愧疚，突然停下脚步，鼓足勇气和太子开口：“殿下，你若是不放心，可以回去看看，我没什么事的。这里，我也熟悉，我能找到回家的路。”

    太子回神，看了眼不远处憨傻的丫头，心中忽然觉得好笑，“罢了，不回去，这里是你家？路家？”

    说实在，这辈子的所有事情和上辈子差别太大。

    路烨上辈子是国之重陈，这辈子，因为谋反，这辈子，根本没办法在入朝堂。

    杜蘅上辈子，也没有和路烨在一起。

    如果说唯一一样的，就是杜贵妃死了！

    路遥轻点头，“家父路烨，家母杜蘅。”

    太子漫步惊心的点头，“走吧，去你家里看看。”

    他不想回宫，更不想回到大街上，只能去这小丫头的家中看看。

    反正，他在哪都挺多余的。

    路遥受宠若惊，“我？殿下要去我家？”

    太子疑惑，“怎么了？可有不方便？”

    他不清楚，一个未来的储君，去一个臣子家中看看，有什么不妥吗？

    路遥摇头，“只是惊讶，我，我以为，殿下出来是找林思的。”

    她最快的说完，见太子脸上瞬间转阴，就知道自己说错话了，低着脑袋干笑道：“殿下，这边请。”

    说完，她心中暗恼。

    自己从小嘴笨，不会看人眼色，这下好了，遇到自己喜欢的人，三两句话，就把对方得罪了。

    太子见走在前面的小姑娘一副委屈的模样，无奈摇头，自己又不是真的小孩子，不会因为对方的一句话生气，还是个小丫头。

    他叹气，“路遥，本宫不生气，你没必要这般。”

    太子也说不清楚，自己为什么要和这个小丫头解释。

    路遥猛地回头，确定对方没骗他后，忍不住委屈哭出声：“殿下，我从小就不会说话，谢谢你不和我计较。”

    “小女孩，说错话又如何？好了，咱们一起去你府上玩吧。正好，今天不是应该要做花灯吗？本宫还没做过，左右无事，我们一起放个花灯如何？”

    他一向喜欢乖巧懂事的丫头，自己那妹妹别说，疯疯癫癫的，日后若是登基为帝，看在母妃的面上，睁一只眼闭一只眼过去就算了。

    自己想要得到的林思，也不是什么温柔的女子。

    嗯，或许身边没有一个是自己想要的女子，突然看到一个乖巧可人的，就想多照顾一下吧？

    路遥心中感动，“殿下屈尊来和我放花灯？”

    受宠若惊。

    宫里的人，都说太子脾气不好，可她几次遇到，都觉得太子是个好人呀？

    太子觉得好笑，“你这丫头，就这么容易被感动？我们都是小孩子，难道玩小孩子的东西，有什么不对吗？放花灯而已，又不是一起用膳。”

    再者，和这么可人的一个女孩一起用膳，似乎也没什么不好？

    路遥摇头，“娘说我笨，加上家里严格，我一般没几个朋友。”

    太子突然对这个女孩有种同病相连的感觉。

    太子沉声道：“没事，之后，本宫就是你的朋友。”

    路遥余光看着正色往前走的太子，盈眸中充满了对未来希望的光。

    她想：她一定要变得也十分优秀，这样才能配得上太子这般人物的朋友。

    路遥不喜欢琴棋书画，不喜欢四书五经。

    但是，现在她觉得，那些东西，似乎都可以多学学。

    母亲希望她嫁给太子，之前她没见过，可是，现在她真的好喜欢好喜欢太子殿下。

    太子不知道自己已经被一个女孩惦记上。

    两人后续谁都没有再说话，一路到路府。

    杜蘅早就回来了，也知道闺女和太子溜出去看花灯。

    太子之所以能顺利逃出去，这里面她是有很大的功劳的。

    杜蘅正慢条斯理的坐在正厅，看着外面飘落的雪花，打量着府中的花灯。

    说实在的，这么些年，她难得觉得花灯好看。

    自从，她没有和林桡在一起后，便觉得，整个世界都崩塌了。

    而这一切，都是因为姚殊还活着。

    杜蘅很后悔，自己没有早点杀死姚殊。

    哪会，绑架林家那两个小孩的时候，就不应该顾着林桡的面子，应该杀了他们。

    姚殊和林桡分开后，那她不是就和林桡在一起了吗？

    杜蘅这般想着，仰头灌了酒。

    路烨抱着两个美妾，坐在不远处的凉亭上。

    他远远的看着杜蘅，说实话，杜蘅很美，当年惊艳京城的杜家嫡女，不是说说而已。

    但是再美的东西，如果不识趣，那便没了意思。

    路烨和杜蘅这些年，除了一次醉酒，和她意外发生关系后，两人便没了后面。

    杜蘅沉迷做生意，掌握除他之外的一切，而他，一月一个的纳妾，还养外宅。

    两人只有在一些重大场合，才会做做表面功夫。

    杜蘅醉酒，歪着脑袋，不知道想到什么美好的事情，唇角微勾。

    美人就是美人，哪怕冷淡的生气，都让看着欲罢不能。

    别看杜蘅如今上了年纪，但是这种美，是那种小姑娘没办法有的！

    路烨心中一动，对着旁边伺候他的小妾挥了挥手，“行了，你们下去吧。”

    那两个小妾很识趣的退下。

    路烨走到杜蘅身边，蹲下身子，“怎么？夫人今日回来一直喝酒，可是有什么郁闷的事？”

    杜蘅在回忆之前，回忆上辈子，回忆和路烨的那些美好。

    她的两辈子，只对两个男人动过心，一个是林桡，可惜，人家并不稀罕她，更恨死她！另一个，则是嫁了两辈子的男人，路烨。

    她看着面前步入中年的路烨，盈眸带泪，语气带着嘲讽，“你怎么过来了？怎么？过来看我笑话？你这纳妾纳的，还觉得我不是个笑话吗？”

    她说着，忽的哭了起来。

    美人梨花带雨的哭着，路烨自然怜惜。

    他从她的话语中，感觉到对他的情谊，凑近，将她抱在怀中，见她顺从地蹭了蹭，薄唇满意一勾，抬手将她抱在怀中。

    路烨，“夫人，你是在乎我？”

    杜蘅委屈，“在乎你？有什么用？你根本不会把我放在心上。”

    她已经醉了，所有的回答，都是本能的说出，算是心里话。

    路烨叹气，“傻瓜，你知道我有这么多妾，可是，我压根就没有让他们怀我的孩子。我路烨的孩子，只有从你肚子里出来，我才承认。”

    真心？杜蘅是和他最相配的人，他们两人的孩子，才配进路家宗祠。

    杜蘅噘嘴，哪是他不让她们怀？是她自己防备的好。

    虽说，她和路烨不小心有了孩子，但毕竟是她的孩子，不能和她在杜府一般。

    不过，这些话，她都没说出来。

    路烨沉声在她耳边吹了口气，“阿衡，我们现在只有阿瑶一个孩子，要不，我们再生一个？”

    杜蘅昏昏欲睡，没了答复。

    路烨直接认为她同意了，让杜蘅的侍女去准备，自己则不慌不忙的抱着杜蘅离开。

