    其实这样暖脚的姿势很奇怪， 但颜韵也是感到暖和， 再加上邵叙的禁锢， 便一直维持着。

    直到确认颜韵的脚暖和了， 他才放开了她， 而此时他的肚子则有些凉了， 不过他浑不在意。

    邵叙大手一揽， 将颜韵抱在怀里，两个人贴得很近很近。

    要说邵叙没有那方面的想法，那是不可能的， 毕竟他才刚开过荤，众所周知，刚开荤的处男跟泰迪也没什么两样， 当然他也不是蛮横的人， 知道她不舒服，当然会让她好好休息一下， 而且在她去洗澡的时候， 他用手机查了一下， 网上说要休息好几天。

    有些事情他虽然不知道， 可是知道以后，就会力求做到最好。

    邵叙见颜韵拿出手机刷微博， 他也不好意思打扰她， 便也从床头柜摸到手机。

    过了好久， 颜韵才听到邵叙问：“网上说，手脚冰凉是宫寒， 对吗？”

    这让颜韵很是诧异，没想到他居然会因为这么一件小事特意去查，便点了点头，“恩，我这不算严重。”

    她以前的一个室友，每次大姨妈来的时候只能在床上躺着，那是痛得死去活来的，甚至有一天还痛晕过去了，也有一个朋友，月经不调，有时候几个月都不来一次。

    像她这种，来大姨妈的时候，只有第一天有些轻微的拉肚子的，已经算不错了。

    邵叙却不这样想，他不是她，对所谓的宫寒无法感同身受，但既然他已经知道了，就不能视若无睹，或者说不觉得这是什么大事。

    他已经默默下了决定，等回到帝都之后就带颜韵去看医生，好像他助理的爷爷就是老中医吧？到时候带颜韵过去看看，西医要是没办法，就去找中医，这身体总是要慢慢调养好。

    颜韵不知道邵叙有这么多心思，或者说也没想到他会把这当回事。

    她听朋友说过一件事，她那朋友当时谈了个男朋友，有一次无意间聊到生理期，那男人毫不掩饰的说，觉得女人来大姨妈很恶心。

    直男心里到底怎么想她不知道，但邵叙现在这样还拿手机查，并且神情很正常，这一点让她感到舒心。

    今天晚上什么事都没发生，邵叙也没其他多余的小动作，颜韵放心的睡了，在有些事情上，邵叙的人品她是完全信得过的。

    半夜，颜韵醒了一次，小心翼翼的推开邵叙，下床去洗手间，等她上床刚在他旁边躺下，他明明还没醒过来，直接伸手抱住了她，将她揽进怀中。

    颜韵在入睡前，迷迷糊糊的想着，这货身上大概安了个感应器跟遥控器。

    连她自己都没意识到，在睡着之后，她不由自主的往他身上蹭了蹭。

    因为岛上没什么娱乐活动，再加上这一天也累了，所以无论是颜韵还是邵叙都刷新了记录，在十点前就睡了。

    在颜韵的记忆中，上一次十点前就睡，应该是读小学的时候了。

    因为睡得比较早，第二天醒得也很早，不到六点钟，颜韵就醒了，邵叙此时都已经刷牙洗脸回来了，见她起床乐了，“正好，你去洗洗，我们去海边看日出。”

    颜韵对看日出是一点兴趣都没有的，无奈睡得太饱，现在已经彻底清醒了，没事儿可干，只能洗漱好之后，跟着邵叙出门了。

    走了差不多十分钟左右就到海边了，有勤快的渔民已经到了，还有住在民宿的几个游客。

    早上海风阵阵，吹在身上还有些冷，邵叙现在已经将自己的身份自动转换成男朋友了，一点儿都不扭捏的将颜韵抱着，给她温暖。

    以前颜韵不明白广告里那句海的味道是什么意思，海会有味道吗？现在总算能明白了。

    当太阳缓慢升起来的那一刻，就算是颜韵也被震撼到了。

    那种美，是无法用语言来形容的。

    她突然觉得，这一趟来岛上，也挺值得的了。

    正在她为眼前的美景看呆了的时候，突然额头上有温热的触感，邵叙这个亲吻狂魔吻了她的额头一下。

    “颜韵。”他突然喊了她一声。

    “干什么？”

    “我就是想跟你说，未来无论发生什么事情，我都喜欢你。”

    他脸皮太薄，没办法坦然地说出爱这个字。

    颜韵愣怔，不明白他突然说这个是什么意思。

    邵叙却不作声了，他眺望着远方，他也许不是合格的儿子，也可能不是合格的男朋友，但他想在未来的未来，成为一名合格的丈夫。

    未来也许有一天颜韵会恨他，但有了这些经历，他也能从容面对未来可能会发生的事情，唯一能肯定的是，他绝不会放开怀中这个人，无论她会不会恨他，他都会一如既往的爱她。

    吃完早餐之后，颜韵跟邵叙就坐船准备会市里。

    颜韵的过敏好了不少，至少脸上没有再红通通的了，他们开着车很悠闲的在市里逛着，下午就要坐飞机回帝都了，还没有好好看看这座城市。

    邵叙打开天窗，颜韵直接赤着脚踩在副驾驶座上站了起来，她张开手臂，外面太阳暖洋洋的晒在身上，微风也很暖和。

    长发飘逸，眯着眼睛感受这座城市的热情。

    有一段路邵叙踩下油门，故意加快速度，吓得颜韵连着骂了他好几声。

    邵叙这次来还是有些收获的，比如他又捡了一小罐贝壳，当然对他来说，最大的收获就是跟颜韵修成正果了。

    是的，在他心里，这就是修成正果了。

    虽然他也不知道回到帝都之后会发生什么事情，不过……那也没什么关系了，反正他都做好了心理准备。

    ——

    在颜韵跟邵叙坐飞机回帝都的时候，波士顿的乔宅的气氛却开始紧张起来了。

    前一天，方巡并没有在乔宅呆太久，因为有公事便走了，沈素兰最近忙得焦头烂额，也没回来，屋子里的佣人都怕了乔佑清，在把饭菜送进去之后，谁也不敢去打扰她，也不敢去看看她到底有没有碰那些饭菜。

    还是后来，一直照顾乔佑清起居的阿姨过来给她加被子，见她没在床上，而洗手间的灯开着，便推开门，看到洗手间的一幕，毫无征兆的尖叫了起来。

    乔佑清穿着睡裙躺在浴缸里，她一只手搭在浴缸的边缘，血流了一地，地面上是一把水果刀……她整个人看起来毫无生机。

    佣人第一时间就给沈素兰打了电话，紧接着谁也不敢耽误将她送去医院进行抢救。

    谁也没想到乔佑清居然会自杀，又或者说……可能根本没有人关心，所以当事情发生的时候，每个人都震惊了。

    沈素兰跌跌撞撞来到医院，她面色发白，说话也不像以前那样。

    方巡红着眼眶看着这一幕，想到乔佑清跟他说的那些话，竟然不知道是真是假了。

    事情真的是她说的那样吗？

    最后，乔佑清是抢救过来了，可还是昏迷不醒，连医生也不敢保证她会醒过来。

    沈素兰守了几乎一天，此刻尽显老态。

    也许她到现在为止，都不明白女儿为什么会自杀。

    方巡却隐约知道一些，乔佑清也许并不是因为邵叙自杀，她是真的生无可恋了，如果她说的那些都是真的。

    沈素兰丢下手中的工作，没有让佣人代劳，而是自己回了家，帮乔佑清收拾换洗的衣服，还有她的一些日常用品，在这样的时候，生意乔氏似乎都显得微不足道了。

    她也是突然才意识到，如果乔佑清这次没有抢救过来，她也不知道自己会怎么样。

    生为人母，哪怕这些年来，她对乔佑清并不亲近，但那也是她十月怀胎生下来的孩子，尽管她从来不曾期待这个生命，尽管她在今天之前，心里也隐约觉得这是个累赘，可在这样的关头，她才发现，自己其实不是不爱她的，毕竟是她的孩子。

    沈素兰在给乔佑清收拾东西的时候，在她的衣柜里找到了一个铁罐盒子，她出于好奇打开了那个铁罐，里面是一个小本子还有几个发卡，还有一个明显已经过期很久了的面霜。

    她有些印象，那个面霜好像是她以前用过的，只是后来找不到了，她以为是哪个佣人偷走了，没想到竟然是在这里。

    沈素兰双手颤抖的打开了小本子，看着上面写的东西，一时之间压抑的哭了出来。

    ——今天妈妈对我笑了，还喊了我的名字，她心情很好。

    ——妈妈给我买了漂亮的发卡，我好喜欢，希望妈妈明年也能给我买。

    ——不知道妈妈为什么不开心，不过她睡着之后，我是不是可以去她的房间陪她一起睡？她会生气吗？

    ——妈妈居然问我十岁生日礼物想要什么！今天真好！

    ——妈妈，我爱你。

