    “呦，什么时候，咱们的大忙人，居然会主动联系我啊。”

    手机铃声与清脆的女声同时响起，云天泽扭头看去，赫然可见，苏梦云与她的舍友刚巧走到身后。

    那几个舍友，听到这句话，再望着云天泽、苏梦云两人的眼神，顿时怪异起来。

    上一次，云天泽与苏梦云两人彻夜未归，让她们误会了两人的关系。

    今天苏梦云又用这种语气说话，她们哪里听不出话里的埋怨之意，连带着看着云天泽的眼神中也充满了戒备。

    “咳咳。”

    云天泽并没有多想，只是轻轻咳嗽道：“那个，我什么时候没主动联系过你呀，你可是我的副会长，我的左膀右臂！”

    “呵呵呵……”

    苏梦云笑了一声，旋即让众女自己找个位置，自己径直坐到了云天泽对面，挂断了电话。

    “说罢，什么事？”

    苏梦云心情逐渐转好。

    毕竟，云天泽主动联系她，可见她在云天泽心中的地位确实不一般。

    “我就是想问问，现在外面情况咋样。”

    云天泽径直问了出声。

    “哦？”

    “你不知道？”

    苏梦云眉头轻挑：“你真的进入特殊空间了？”

    “我也没办法，就是杀了一个BOSS，结果直接被吸入到一个特殊空间了。”

    云天泽无奈摆手：“我已经很努力的在做任务了，争取今晚上就出来。”

    “行吧。”

    苏梦云颔首道：“倒是没有多大的问题，逍遥天下就跟坐定的老僧一样，根本没有任何动作，也没有组织玩家练级，只是待在城中。”

    “如果不是有人在城中看到了他，我都怀疑，他是不是通过密道跑出去了。”

    “没事就好。”

    云天泽这才轻舒一口气，只要没错过就行。

    “不用管他。”

    云天泽沉吟片刻，开口道：“我熟悉逍遥天下，他虽然小心谨慎，可本质上还是很嚣张的，我感觉，一两天之内，他必定会动手，这两天让兄弟们都注意着点。”

    “另外，安排一些人昼夜分别上线。”

    “逍遥天下若是选择晚上动手的话，直接打电话喊我们！”

    苏梦云眨了眨眼，轻笑道：“看来，你对逍遥天下当真是十分看重啊。”

    “没有我的话，逍遥天下或许就是这款游戏中的王者，你说呢？”

    云天泽耸了耸肩膀。

    “哇哦，你可真自恋。”

    苏梦云心里有气，哪怕知道云天泽说的是真话，也不会承认，只是冷哼着。

    一顿饭吃完，苏梦云离开时，终于恢复了落落大方的模样，云天泽却是一脸无奈。

    他不明白，这丫头又咋啦。

    今天中午还好好的，怎么又生气了？

    他却不知道，以苏梦云的冰雪聪明，一下子就猜出了那仙灵级坐骑必定是云天泽、安萌萌两人一同打出。

    想她千辛万苦，帮云天泽做了那么多事，却几乎没得到任何好处，自然会生气。

    虽说，她本意并不是为了好处。

    怀着疑惑吃完饭，云天泽看到安萌萌发来的消息，也是露出笑容，迅速回了消息，这才回宿舍。

    此时，宿舍内四个舍友依旧在讨论着如何收拾自己才能更加帅气。

    甚至于连云天泽回来都没有理会。

    对此，云天泽给他们竖起了一个中指，这才上线。

    嗡——

    光芒闪烁，云天泽再度出现在独角兽领地内。

    随着时间推移，魔族没有再来进攻，独角兽领地逐渐恢复。

    一些白色的树木与鲜花盛开，香味扑鼻。

    不一会儿，安萌萌也上线。

    “哇，独角兽领地快恢复了啊。”

    “看起来还是挺漂亮的。”

    安萌萌双眼明亮，突兀望向云天泽，轻声道：“天泽，那个……以后你能给我弄一个领地嘛？”

    “我要求不高，随便一个领地就行，然后咱们在领地内种满好看的花花草草。”

    “可以啊。”

    云天泽当即回答道：“现在逍遥天下手中有一个领主令，我也有一个，到时候，就给你搞一个私人领地。”

    “嗯嗯。”

    安萌萌接连点头，只觉得心中幸福无比。

    又看了片刻，聊了一会天，算是消化消化食物，随后云天泽记着时间，召唤出冰焰战马来，带着安萌萌朝着传送阵法处驶去。

    前往传送阵法的路上，魔族怪物终于多了起来。

    不仅仅有地狱三头犬，大力尸魔，竟然还有其余怪物。

    最为常见的就是身背双翅，如同巨型蝗虫一般的存在，再就是浑身披覆着铠甲，冒出黑色气体的怪物。

    它们的属性跟大力尸魔差不多，可惜，特性并不算很强，一个是中毒，一个是魔气侵袭，分别能让目标掉血和进入狂乱状态。

    对寻常玩家来说，很难对付。

    可，云天泽拥有着召唤兽净化术，当召唤兽被影响的过多时，一个技能，就将所有负面状态都给清空了去。

    不仅如此，当云天泽击杀它们后，领悟了召唤它们的技能，悲惨的一幕就发生了。

    那些怪物自己陷入了狂乱状态，开始疯狂的进攻友方。

    一个传染两个，两个就变成了四个，一直传染下去，最多时候，居然有上百头怪物被影响。

    于是乎，它们也没有任何抵抗，就死在了云天泽手中。

    可惜，路上遇到的怪物比较分散，倒是没有吞噬到足够多的基因值。

    不然能再进阶一次，无论是属性，还是控制几率，都能大大增加。

    十分钟左右，云天泽、安萌萌两人在冰焰战马的冲锋下，终于来到了阵法处。

    那传送阵法尤为庞大，可，此时却萦绕着黑色的光芒。

    阵法四周，明显能够看到，有着一团黑气化作锁链，将它给捆缚了起来。

    “破坏那些黑气锁链？还是……等待埋伏着的怪物出现？”

    眉头轻挑，云天泽翻身下马，让安萌萌等待原地，准备放技能接应自己。

    他自己则是直接走向传送法阵。

    一步……又一步！

    云天泽距离传送法阵愈发的靠近。

    就当云天泽距离传送法阵仅剩下10码时，惊变，终于发生了！

    噼里啪啦！

    突兀的，一道惊雷落下，朝着云天泽的脑袋劈去！

    不仅如此，数十道黑色的光芒，宛若锋锐刀光，亦是杀来！

