    【待拯救的男青年：这个林泛也太恶心了吧，加试环节说绕口令，这是闹着玩的吗？】

    【没心没肺：这么好的平台，这么多人观看的节目，说绕口令也太不尊重人了吧？】

    【心澄则灵：我们家爱豆为了上台，辛辛苦苦练了十年，这个林泛呢？有这么好的资源也不知道珍惜，赶紧淘汰他吧！看见他就恶心！】

    ……

    直播间内，忽然出现了许多要求淘汰林泛的弹幕，而且有愈演愈烈的架势，这让王伶俐再次暴怒。

    王伶俐粉圈内部群。

    【天生娱记王：视频！视频！视频！麻烦大家转发一下，互帮互助，物料自取哈。】

    【Sa_Sa：OK，已转。】

    【乘风破浪的榔头：伶俐你要推新人？姐们儿的号有段时间没有推新墙头了。】

    【谁家千金大小姐：这不是‘我要脱单林泛’嘛！已转发。】

    ……

    【天生娱记王：多谢各位姐们儿！】

    王伶俐这个三十多人小群，里面全是混粉圈混得风生水起的粉头、站姐、富婆！

    她们在追星的路上相遇相识相知，然后聊得来的志趣相投的就一起建立了这么一个内部圈子，资源共享，互帮互助。

    她们每一个人都拥有一个乃至数个粉丝数超过数十万、甚至破百万的超博号，是追星女孩们的风向标。

    王伶俐本来私人pick林泛，不想动用这样的大杀伤性武器的。

    奈何那个卢澄自己跳出来作死，恶心到了王伶俐。

    特别是卢澄背后的经纪公司已经开始在控评，请水军在《晨星》直播间里狂刷弹幕，要给卢澄洗地。

    而林泛这边，只有粉丝自发维护，远远不是资本的对手。

    所以，王伶俐决定，我方承诺不率先……个桃子！对卢澄不值得使用世界和平条款！

    就是干！

    王伶俐建立的林泛粉丝营地。

    【天生娱记王：集美们集合啦！！！刚刚的公演直播大家都看到了，啥也不多说了。我这里把活儿分派一下，打投、反黑、控场、超话、广场、粉群、X站、剪辑，有经验的来领任务，没经验的等我发格式通知。】

    【Sa_Sa：集美你晚了一步，快看超博~~~~~】

    啥？晚了一步啥意思？

    难道还有人比姐还专业？动作比姐还要快？

    王伶俐连忙进入超博，登录她建立的林泛个人站——她本来想要建立后援会的，但是林泛的经纪公司倒闭了，没办法给她进行官方认证，只好退而求其次先建成个站。

    个站里，林泛进厂之前的个人路透照片，《晨星》里的单人视频cut，个站小组做的照片宣传，视频宣传，全部到位。

    王伶俐内部群里的小姐妹、大粉头的超博也纷纷转发、评论、点赞！

    这不是重点。

    重点是除了这些，还有好几个关注破百万的娱乐圈八卦号转发推广！

    更更重点的是！

    路人下场了！

    【考古吗送5千年美女：谁说绕口令不是表演？绕口令可以追寻到5000多年前的黄帝时代，《吴越春秋》里的《弹歌》篇有写：“晰竹，续竹，飞土，逐宍（ròu 肉）”，相传为黄帝时所作。据考证，这是比较接近于原始形态的歌谣，现存最早的一首绕口令，这是上古歌谣！】

    【今天也是吃土的一天：补充一句，所谓的上古歌谣，指产生于原始社会和奴隶社会早期的民间歌谣，是《诗经》以前人民的口头创作。】

    【路人也吃瓜：我艹，涨姿势了！！！！！追个星也能被科普这么牛掰的知识！！！！】

    【心中有曲自然嗨：哈哈哈哈，你们快回去看直播，弹幕疯了……】

    ……

    王伶俐又马不停蹄的回去看直播。

    只见《晨星》直播间直接被弹幕糊屏了！

    清一色的：

    【空手劈榴莲：绕口令是上古歌谣！】

    【放个屁给你追着玩：绕口令是上古歌谣！】

    【颤抖吧凡人们：绕口令是上古歌谣！】

    ……

    经纪公司给卢澄洗地的水军在广大人民群众的围攻下溃不成军，连别家的粉丝都跟着参合一脚，把卢澄的粉丝和水军踩得一点渣渣都不剩！

    【萌萌rabbit打赏10条星河！】

    直播间天空飘来一行字，超大，超红，富豪打赏后的专用字体：“我，我还没使用钞能力呢……”

    王伶俐露出一个寂寞的笑容，妹妹啊，姐姐也还没发力呢……

    路人大爷们实在是太给力了啊！

    ……

    《晨星》导演组看着被弹幕糊屏的直播间，陷入了深思。

    粉丝互撕、经纪公司下场、水军洗地这些，都是基本操作了，本来不该产生这样的动静的。

    甚至一个弄不好，还会影响到其他学员的粉丝和路人的反感，觉得好好看着节目，怎么还弄得乌烟瘴气的，落井下石都是轻的。

    导演组不担心粉丝，却很担心路人们会因此对节目产生抵触，进而将整个节目都拉入黑名单。

    毕竟只要学员还待在这个节目，粉丝们再怎么样也不会走。

    可路人不一样，说拉黑就拉黑的，还会口口传播，影响节目的口碑。

    粉丝虽然能够支撑学员的资源，但是节目的收视率靠的可是路人啊！

    路人才是真·大爷！

    可是现在是怎么回事？

    路人主动下场为林泛发声？

    还这么一呼百应，整齐划一？

    这个世界已经这么玄幻了吗？

    导演组搞不懂。

    也不需要搞懂。

    因为这个玄幻的世界已经给他们下了结论。

    舞台上的洛宇从耳返里接收到导演组的提示，立刻接过林泛落下的话音：“感谢林泛和《倾诉》小组带来的精彩表演！”

    林泛意识到这是洛宇给他的台阶，下意识地看了一眼大屏幕上的卢澄，只见他的脸色难看得连厚厚的舞台妆都遮掩不住了，却没有再多说什么。

    话筒被消音的卢澄：喵喵喵？

    林泛心里犯嘀咕，自己这才出了四招，小灯灯你就接不住了，这也太不能打了吧。

    不过台阶都递过来了，洛宇导师的面子还是要给的，林泛顺势鞠了个躬，走下舞台。

    就是，走路有点儿外八字。

    嘶，还是挺疼的！

