    一时间，欧宏宇的脸上有些挂不住起来，因为他确实是没有买真正的海之蓝。

    海之蓝瑶一家不过是郊区筒子楼里面的小市民，根本是不配喝如此高档的佳酿，又为了不被发现，他也是联系到人买了一瓶高仿货。

    买来的时候他就是询问了卖家，对方承诺这酒就算是一般的专业人士都不一定品尝得出来，毕竟里面有着三分之一的真酒。

    "少在这里信口胡说！"

    汪莲芝也是不相信欧宏宇会送假酒，在她看来欧宏宇如此身份应该不懈做如此之事才对。

    "臭小子，我看你就是在这里找事！"余川在一旁也气愤起来。

    余川认为李中崋在这里捣乱，要是他把欧宏宇得罪了，那么自己升职铁定是无望了。

    说着就是要动手揍李中崋。

    之前汪书瑶在火车上见过李中崋的身手，她知道余川在其手上肯定是讨不到好。

    汪书瑶小声的对着李中崋说道，"轻点，毕竟他还算是我的堂哥！"

    看见汪书瑶给李中崋说话，余川怒声的说道。

    "汪书瑶你居然是帮着一个外人！既然如此那我就是让他好看。"

    余川对着李中崋的衣领抓来，一把抓住，想要把对方提起来，可是李中崋就像是入定生根了一样，不管自己使了多大劲都不能把对方撼动分毫。

    "我看你有些吃力，不如我来帮你一下。"

    李中崋一把抓住余川的手腕，狠狠的一用力，余川就像是小鸡崽一样被李中崋给抓住。

    手腕上传来的疼痛也让余川松开手，整个人也憋了起来，"你快点松开，疼…疼…要断了。"

    "你快点松手！"

    汪莲芝看见自己的儿子受到欺负，急忙对着李中崋训斥，可奈何，李中崋根本就不听汪莲芝的话。

    见到自己说话李中崋根本不理睬，她也是连忙求助汪书瑶。

    "书瑶，你快点让他松手，你哥的手要断了！"

    汪书瑶见到余川受到了教训，对着李中崋恳求的说道，"要不还是算了吧！"

    "哼！瑶的面子上，今天你的手我定要给你废了。"

    李中崋松开手，余川连忙后退，一脸惊恐的看着李中崋。

    一旁的欧宏宇也是有些气愤，对方当着自己的面打自己的人，这不是在打自己的脸呢？

    他怎么都是不认为李中崋，这样一个邋里邋遢的乡下土包子能够辨别海之蓝这样的名酒。

    "你说假酒，就是假酒了么？可有着什么证据。"

    "证据，就在酒瓶的底部，虽说你这海之蓝模仿程度极高，就叫外包装可以说是原装的，但是，你们怎么都是不会想到，这海之蓝在每瓶酒的底部都写有出厂的编号。"

    "而且每瓶酒在出售的时候都是做了身份绑定，只要在官网一查就知道是谁买了这瓶酒。"

    "可是你这个酒上面却是任何编号都没有。"

    "这只不过是你的一面之词，我喝了这么多次的海之蓝怎么都是不知道。"

    "你当然是不知道，这只不过是海之蓝内部的防伪标识，从来是不会对外公布的，也是以防出现这样的情况，如果你不相信的话，可以现在就打海之蓝的官方电话一问便知。"

    "你…"

    欧宏宇不敢打这个电话，因为这个电话一打出去，自己买的假酒就坐实了。

    一旁的汪莲芝也是看出了端倪，知道欧宏宇应该是假酒无疑了。

    "哎呀，我说书瑶啊，今天你回来的大好日子，怎么在这里吵吵闹闹的呀！而且这是我们的家事，你怎么帮着一个外人说话。"

    "他不是外人，是我的朋友！"

    汪书瑶为着李中崋辩解的说道。

    "啪…"

    就在这个时候汪莲芝居然是一巴掌打在了汪书瑶的脸上。

    "我说你这个小妮子，怎么就是不听话勒，人长大了，居然是敢跟姑姑这样说话了，真的反了你了。"

    "还有小欧看上你，是你的福气，我劝你还是好好的跟小欧处对象。"

    脸上的疼痛也是让汪书瑶捂住脸颊，泪水满面，汪书瑶恶狠狠看着汪莲芝。

    杨红见到汪书瑶被打，也是连忙抱住汪书瑶安慰着汪书瑶。

    "莲芝，你怎么是能够打人呢？"

    "哼，我打人都是轻的，你们这群不知道感恩的东西，当初要不是我借了五万块给你们渡过难关，你们这个时候早就是饿死街头了。"

    被汪莲芝如此一说杨红有些不知如何开口反驳。

    "姑姑，我给你说，这也是我最后一次叫你姑姑，你们家对我们是有恩不错，但是这不代表你可以肆意妄为，这里是我家不是你家，还有我想跟谁谈恋爱，是我的自由，谁都不可能对我进行干扰。"

    "你真是反了你了！"听着汪书瑶反驳自己，汪莲芝抬起手臂，又是要一巴掌打在汪书瑶的脸上。

    就在这个时候，李中崋出现，抓住对方的手腕。

    "在我面前打我的人，当我不存在么？"

    "你一个外姓人，管我汪家的事干什么，闪一边去。"

    "啪！"

    李中崋一把在所有人的注视下，居然是一巴掌狠狠的打在了汪莲芝的脸上。

    汪莲芝哪里是能够承受李中崋的一巴掌，直接就是被闪得倒退几步，嘴角鲜血溢出后槽牙都被打掉了。

    感受着脸上火辣辣的疼，汪莲芝也是不可置信的看着对方。

    见到自己母亲被打，余川气不打一处来，正要打算上去教训李中崋。

    可是还没有走俩步，李中崋的一个眼神就是让对方不敢再走一步，刚才的一下，让自己的手腕现在都还在疼。

    "我的确不是你们汪家的人，可是汪书瑶是我的人，你打了我的人，不跟我打招呼，那就是在挑衅我，这巴掌只不过是小施惩戒。"

    "如果不是看你是书瑶的姑姑，我今天定要斩了你的手。"

    李中崋的话语中充满着威严，让人不敢有所质疑。

    汪莲芝捂住自己的脸，"余川，你在这里傻看着干什么呢？还不快点给你妈出气。"

    余川倒是想，可是却不敢对李中崋动手，他怕又被打一顿。

    见到余川不敢出手，她捂着脸，带着哭腔的看着汪宇。

    "哥，你看你的好女儿，都带回来的是什么人。"

    汪宇对着汪莲芝大声呵斥说道。

    "够啦，你们还嫌这个闹剧没有闹够么？"

