    就在众人纷纷扰扰之际，一个熟悉的身影出现在门口。

    “唐季贤！”

    已经转过身的叶启光，看到鬼似的尖叫一声！

    可不就是白日见鬼了吗？

    唐季贤不是早就死了吗？

    他怎么可能又死而复生？

    现场所有的人都是一脸的震惊。

    唐季贤身边跟着一大群人，有西装革履戴着高档眼镜的精英人士，也有龙精虎猛肌肉虬结的散打高手。

    唐嫣等人不可思议的看着眼前人。

    哪怕是至亲，猛然间看到死去的亲人站在眼前，也骇得说不出话来。

    要不是烈日当空，朗朗乾坤，众人只怕要落荒而逃。

    王林心里早就有了猜测，此刻震惊多于惊吓，他直觉唐季贤这次诈死，肯定有所图谋，现在对方敢再次出现，必定已经布好了局，胜券在握。

    唐季贤跟以前的样子并没有太大区别，只是两鬓之间灰白的头发似乎又多了一些，他脸色严厉的扫视全场。

    王林看了一眼颜沁，因为他之前听说唐季贤可能没死的消息，就是颜沁告诉他的。

    颜沁是从何得知的？

    王林眼角的余光，瞥见颜世雄嘴角浮起一抹果然如此的淡然一笑。

    要想人不知，除非己莫为，看来颜世雄早就知道唐季贤没死了？

    今天颜世雄肯来唐家助阵，估计也和他知道唐季贤没事有关吧？或许颜世雄早就知道唐季贤没死，所以故意来送个人情？

    这些人，果然一个比一个精明！

    “爸！”唐嫣跑上前，拉住了父亲的手，眼里含着热泪，打量父亲，“真的是你啊！你还活着！”

    唐季贤哈哈笑道：“我要是不演这么一出戏，叶启光怎么会舍得从海外归来呢？他要是不回来，我又怎么有机会打败他？”

    叶启光脸泛凶恶：“唐季贤！你没死？那最好了，我正要找你算总账呢！本来我看在王林这个人的面子上，暂时不跟你们唐家人计较，既然你如此卑鄙无耻，连死都可以拿来骗人，我对你们唐家，也就没有必要再手下留情了。”

    唐季贤轻蔑的道：“就凭你？你凭什么跟我斗？”

    他抬起右手，轻轻勾了勾食指：“把文件送给叶先生过目。”

    旁边那个戴着金边眼镜的西装男人，打开公文包，取出一份文件来，递到了叶启光面前：“叶先生，请看看是不是还有什么手续没办到位的？”

    叶启光惊疑不定的接过来，缓缓打开文件夹，只看了一眼，他脸上便露出不可置信的表情，然后飞快的翻阅后续文件，越看越吃惊，最后变得咬牙切齿，脸上的横肉不停的跳动，气急败坏的吼道：“这不是真的！这是你们捏造的！”

    唐季贤冷笑道：“你老娘、老婆和儿子的字迹，你看不出真假吗？”

    叶启光翻到最后一页，盯着那上面的签名，目光死死的，似要吃人一样：“这不可能！”

    唐季贤道：“你老娘、老婆和你的两个宝贝儿子，还有你公司的几十个高管，已经把他们手里总计55%的股权转让给了我。现在我就是你叶氏集团的最大股东！”

    叶启光面如死灰！

    文件不可能造假，这文件上的签名都是真实可信的。

    也就是说，叶启光的公司，最大股东已经变成了唐季贤？

    唐季贤这一手暗中布局，忽然发难，打了叶启光一个措手不及。

    叶启光沉声道：“唐季贤，你到底使了什么卑鄙手段？我的人怎么可能一声不吭，就把股权转让给了你？”

    唐季贤道：“每个人都会有弱点，你的家人也不例外，你公司的高管就更不用说了。正所谓得道多助，失道寡助。叶启光，你已经众叛亲离，你还不知道吗？他们卖了你的公司，却没有和你说一声，你应该明白，你早就出局了！”

    叶启光冷眼看向自己身边的那个儿子：“叶灿，你什么时候签的字？为什么不告诉我？”

    叶灿嗫嚅的道：“爸，我手里只有5%的股份，他们出价很高，我正好缺钱用就给卖了。我不知道是唐季贤买去的，我要是知道，肯定不会卖给他的！”

    叶启光怒不可遏的道：“你缺钱用？”

    叶灿低头不语。

    唐季贤道：“你这个宝贝儿子嗜赌，欠了一屁股的债务，被人追杀，差点横尸街头，他也不敢跟你讲，就只好出卖手里的股权了。你别怪他，要怪，只怪你教子无方。”

    叶启光抬起手，重重一巴掌打在儿子脸上，指着他道：“你个畜生！”

    叶灿哭着脸道：“爸！我哪里知道他们暗地里收购了这么多的股份！我以为他们只是收购我的那5%，我真的不知道……”

    叶启光气不打一处来，反手又是一记响亮的耳光甩了过去。

    唐季贤道：“其它人的股权是怎么到我手里的，我就不多说了，你回去以后，挨个去询问吧！呵呵！我只能说，不是一家人不进一家门，你们这一家子，果然都是吃喝嫖赌毒，样样俱全！”

    叶启光怒发冲冠，将手里的文件撕扯成粉碎，仰天一撒，纸屑漫天飞舞。

    唐季贤轻哼一声：“这是复印件，你想撕的话，我叫人再复印一百份来，让你一次撕个够？”

    叶启光指着唐季贤，全身都在颤抖：“你、你好、卑鄙！”

    唐季贤道：“商场有如战场，你我既为宿敌，我下手又岂会容情？不是我打倒你，就是你打倒我！别怪我心狠手辣！今天你不也杀上我唐家门来了吗？对了，我现在正式通知你一声，你手里的那些股权如果想转让给我的话，我愿意收购，如果你不愿意卖，那也由得你！不过，叶氏集团以后的话语权，已经握在我手里！”

    叶启光这一仗败得彻底！

    他率人来唐家抢夺，却不知道唐季贤已经在他后院烧起了火！

    叶启光整个人瞬间矮了三寸，他落寞的往外走去。

    此情此景，他有如一条丧家之犬，已经没有狂吠的本领，也没有咬人的獠牙。

    跟班们跟在他身后纷纷离场。

    香江局势风云变幻，叶家的崛起之路，再次被阻，不仅翻不了身，还赔了夫人又折兵。

    叶启光之前来得有多凶狠，现在走得就有多狼狈。

    颜世雄哈哈笑道：“唐季贤，我就知道，你没这么容易死！五虎将里面，你最为狡猾多端，鬼主意层出不穷。果然啊，你这一手诈死，玩得也太厉害了！暗渡陈仓，偷了叶家的老窝！”

    唐季贤走过来，微微一笑：“没想到你会过来帮我唐家！”

    颜世雄用力摆了摆手：“我是看在王林小友的面子上才过来的！不得不说，你真的交了一个好友啊！刚才就算你不出现，王林也已经凭借他的三寸不烂之舌，不战而屈人之兵了！”

    唐季贤道：“这边的一切，我都知道了。我安排了人在家里，我和他一直在通电话，我知道刚才发生的事情。”

    颜世雄道：“唐季贤，你的确厉害！看来以后香江的风云，还得由你来掀起！”

    唐季贤道：“颜世雄，不管怎么说，今天我都谢谢你能赶过来。”

    颜世雄道：“行了，你回来了，我也可以走了。”

    屋子里只剩下唐家人的时候，唐文瑞等人这才上前来见过唐季贤。

    “爸！”唐华眼眶里含着热泪，“你真的还在！”

    唐季贤拍拍儿子的肩膀：“你很好！”

    他转向王林，露出欣慰的笑容：“王林，谢谢你！我果然没有看错人！在我唐家最危难的时候，你挺身而出，解救了我们唐家。”

    王林淡淡的说道：“还是唐伯伯厉害！”

    唐季贤听出王林语气中的不悦，便道：“我要向你道歉，当初我听到叶家想要反攻我的消息，我就精心布置了这么一个局，我住院也好，死去也好，都是我安排好的，在火化之前，我就离开了。知道这件事情的人并不多。其实我有想过要告诉你，但又怕你会告诉小嫣他们，而他们不擅长演戏，会露馅的。我欺骗了你，请求你的原谅。”

    王林淡然一笑。

    他之所以过来帮唐家，当然是为了还唐家的人情。

    至此，他欠唐季贤的人情，可以说还清了！

    自古钱还好，人情债难偿！

    为了一酬唐季贤的知遇之恩，王林已经为唐家做过不少事情，现在来说，也抵得过唐季贤当初借钱之恩。

    唐家人再次相聚在一起，自是高兴无比。

    中午，唐季贤在家里大摆宴席，所有的菜肴，都是从湾仔福临门酒家送上来的。

    王林吃过饭后，便即告辞。

    唐嫣送王林出门，说道：“谢谢你，王林。”

    王林笑道：“我们这么熟了，你就不要再说谢字了，搞得我都不好意思了。”

    唐嫣幽幽的道：“我们之间很熟吗？我看你和颜沁比较熟是真的。你一来香江就和她去跳舞，对我却连一个通知都没有。”

    王林哑然失笑：“我昨天刚到，本来打算今天再联系你的。我和颜沁是意外相遇，我可没和她联系好。你怎么知道我和她去跳过舞？”

    “是吗？”唐嫣的心情，瞬间好转了一些，“昨天晚上，我和我哥经过那边，正好看到你们双双走进舞厅，你们还手拉手呢！哼！”

    “原来如此！”王林笑道，“你怎么不喊我呢？或者进舞厅找我？我们可以一起跳舞。我也可以和你手拉手。”

    “我可不敢打扰你们的幸福！”唐嫣白了他一眼。

    王林哈哈笑道：“我怎么感觉，你在吃醋？”

    唐嫣臊红了脸：“鬼才吃你的醋！”

    王林伸出手：“我得走了，我家里人都来了香江，我们是来看邓俪君演唱会的。”

    唐嫣和他握了握手，柔声说道：“你们哪天回去？”

    王林道：“不知道，等他们玩腻了，我们就回家了。你进去陪陪你父亲吧！我们再联系。”

    “哎，”唐嫣拉住他的手不放，“你和颜沁发展到哪一步了？”

    王林捏了捏她的手：“你还说你不吃醋？我和她的关系没你想象中那么好。”

    唐嫣抿嘴笑笑：“真的吗？她长得那么漂亮，你就没有想法？”

    “漂亮的女人多了，我要是对每个漂亮女人都有想法的话，那我这身体能吃得消吗？”

    “讨厌！”唐嫣抽出手来，“再见！”

    “你还是多笑笑吧，你笑的样子好看。”

    “……”

    王林回到自家别墅。

    李文秀他们还没有回来。

    王林知道邓俪君带有大哥大，便打给她。

    结果邓俪君说，她并没有和李文秀他们出去逛街，因为唱片公司有事，她回公司去处理了。

    王林和她聊了几句，放下电话，心想李文秀他们这么多的人，想必不会有什么事情发生。

    他难得的安静了下来，坐在别墅庭院的树阴下纳凉。

    山上风很大，下午的太阳照不到他的房子，再加上绿树成荫，坐在树下歇凉，闻着院子里淡淡的花香，无比的舒适。

    这几年来，王林的生活节奏过得很快，不是在赚钱，就是在赚钱的路上，不是在泡妞，就是在泡妞的路上。

    现在所有的妞，都聚集在一起，也一起去逛街了，一个都不在他身边。

    王林可以静下心来，放空自己，什么也不想，什么也不做，就这么安安静静的坐着，看着头顶树叶摇碎了点点金光。

    今天发生的事，带给王林极大的震憾。

    唐季贤精于算计，连自己的死都能当戏来演。

    颜世雄聪明一世，算无遗策。

    叶启光谋划复仇被反杀。

    这些虽然是别人的商战，但王林也参与了，他感觉到了其中的凶险。

    前世王林的企业做得并不算太大，虽然说有过亿的资产，但在申城，连汤臣一品的一套房都买不起，而且资产并不等于资金，他那点钱，在后世的商海里，并不算多，很多大批发商比他还有钱。

    因此，前世的王林，并没有经历过多大的商战，也没有经历过多大的商海凶险。

    今天在香江的所见所闻，让他对商战有了一个全新的认识。

    有的人为了赢，真的可以不择手段。

    王林虽然敬佩唐季贤，因为不管怎么说，这一役，唐季贤完胜，而这也得益于他的聪明和算计。

    可是，王林内心里，忽然对唐季贤生出几许忌惮和害怕！

    这样的人，王林肯定是掌控不住的，因为王林只是一个正常商人，他不可能心狠手辣，也不可能动不动就把别人算计得家破人亡。

    事实上，在唐季贤的棋盘里，王林也是被当成一颗棋子在走，虽然对方已经当面道过歉，但王林心里是有芥蒂的。

    王林暗暗告诫自己，以后对唐季贤，一定要敬而远之，能不打交道，就尽量不要再走得太近了，该欠的人情已还，以后江湖路遥，各自珍重吧！

    他可不想成为第二个叶启光，被唐季贤割韭菜。

    王林闭目养神，忽然听到佣人宋妈在喊：

    “老板，电话，夫人的电话。”

    王林答应了一声，起身来接电话，心想李文秀这个时间打电话给回来找，不会遇上事了吧？

    想到自己所有的女人都在一起，如果真遇上扑街的烂仔，或者不要命的古惑仔为难她们，那她们多半要吃亏！

    一念及此，王林翻身而起，跑进客厅里去接听电话。

