    安迪的疑惑，同时也是在场很多人的疑惑，目前的时间已经超过了既定开场时间，主席台上依然是空空如也，会场里的人也是议论纷纷。

    “史蒂夫的身体状况堪忧。。。”小麻子低声和安迪说道。

    安迪也是不以为然的点了点头，其实大家都知道胰腺癌已经让乔布斯不堪重负了，虽然本人和苹果公司一再否认，但是乔布斯的消瘦的模样是无法隐藏的。

    不是瞎子一看他的模样，就知道他的身体出了大问题。

    超过了正常时间半小时后，瘦削秃顶，胡子拉碴的乔布斯穿着黑色上衣，牛仔裤姗姗来迟。

    “啪啪——”

    随着他出现在主席台上，全场响起了热烈的掌声，乔布斯枯瘦的脸上露出笑容，一双眼睛依然是光彩闪亮，散发着智慧的光芒，一边露出腼腆的笑容，向台下挥手示意，走到了主席台中间，挥手示意，只是掌声依然没有停息，他不断的眨动着双眼，轻笑微微点头示意，享受着掌声的同时也在欣慰的感谢众人的热情。

    一脸微笑的安迪一边鼓掌，一边瞥了一眼身边的小麻子，看到了小麻子有些羡慕的目光。

    备受瞩目的苹果开发者大会在乔布斯的富有特色的语调下正式拉开了帷幕。

    乔布斯一边在主席台上踱着步，手中按动着遥控器，幕布上出现TTP，开始介绍了iPhone最新2.0开发动向，演示了各种创新应用程序。

    而重头戏还在3G版爱疯的发布，会议进行到1个半小时的时候，乔布斯才正式宣布3G爱疯的详情。

    新版爱疯手机将支持3G网络，无论网页还是邮件下载均比EDGE网络有质的飞跃。

    同时，新版爱疯拥有支持高达300小时待机续航的电池，配备最新Safari浏览器，内置GPS模块，外观采用黑色硬质塑料后壳，更薄更漂亮，屏幕仍为3.5英寸，没有丝毫缩水。

    掌声，赞叹声响起，让整个现场的气氛达到了最高点，安迪对于现场这群人的欢呼和掌声非常的不以为意，他比谁都清楚美国人的虚伪和喜欢起哄的性格。

    爱疯手机第一次发布时，场面同样热烈，那种欢呼声简直就像一起GH了般，但是真正开卖的时候，并没有多少人买账，爱疯1的销量也没好的哪里去，全球610万部，反倒是吐槽的众多。

    不过，对于苹果手机的成功是毋庸置疑的，它确实奠定了未来手机的大型态，未来主流手机都是大屏触摸基本和初代iPhone没啥区别。

    “。。。。。。这仅仅是苹果全球开发者大会的开始。在我们离开之前，感谢所有人为这些产品付出的一切。”

    乔布斯完成了整个演说，全场鼓掌起立，伴随着热烈的掌声，乔布斯挥手走下了主席台。

    “安迪，难怪无论是瓦次普还是照片墙，你都选择了移动端，看到爱疯3G，我越来越觉着它们的发展潜力巨大，说真的，你开个价吧，我对照片墙这款应用很感兴趣。。。”

    会议结束，所有人都慢慢向外走去的时候，安迪则是坐回了座位上，他可不想去拥挤，而小麻子也坐了下来，目光灼灼的看着安迪说道。

    “你真想收购也不是不可以，好吧，20亿美元，我可以接受脸书的收购！呵呵。”

    “。。。”小麻子差点一口老血喷死一脸微笑的安迪，气的整张脸都黑了，怒目而视的看着安迪，冷哼一声说道：“你干嘛不去抢！”

    “抢绝对抢不到这么多！好了，马克，你还是回去继续专心做好脸书这个很有前途的平台吧，我还等着手中的股份价值飙升呢！”

    安迪对于小麻子的吐槽一点都不在意，而是这就笑眯眯的怼了回去，继续笑着对小麻子说道：“缪西卡的事情你考虑好了，尽快给我回信，过期真的不候，我不是开玩笑。”

    看着安迪悠然自得的带着身后的保镖离去的背影，小麻子站在那里，有些不爽的吐槽道：“这个混蛋，还真是狮子大开口！”

    “他更像商人。”这时一直在小麻子身边的雪莉开口说道，虽然她也知道自己面前的这个老板也是比较JIAN诈的，一步步踢走了所有的创始人，成功的独占脸书，但是今天见到安迪史密斯后，她感觉这两个优秀的年轻人，安迪史密斯更胜一筹。

    或许安迪不是一个最牛逼的创业者，但是绝对会成为最成功的商人，在这点上小麻子差距很大，单单小麻子对于脸书的大权控制的近乎偏执这点上就和最佳职业经理人老板的安迪无法相比。

    “你怎么看他的云计算服务提议？这里面会不会有什么坑？”小麻子皱眉看向雪莉问道。

    “这个无法判断，不过我想他可能确实很有诚意，至少我看不出有什么问题在里面，只是提供云计算服务而已，或许他对于我们的大数据感兴趣，毕竟计算中的数据对于数据所有者以外的其他用户云计算用户是保密的，但是对于提供云计算的商业机构而言确实毫无秘密可言。

    如果我们不尽快解决数据存储，计算分析的问题，我们暴涨的用户量确实会让我们的服务器超负荷，也只能不断增加我们的服务器数量来缓解，但这无疑会增加我们的运营成本。

    大型的数据中心就是想要建立，也需要时间周期来完成，目前确实没有比接受他提供的云计算服务更划算的解决办法。”

    听到雪莉的分析，小麻子拧眉点了点头，他也十分认同雪莉的说法，安迪史密斯很有可能是盯上了脸书的大数据，不过他想不通安迪这家伙要大数据要干嘛。

    要大数据干嘛？

    当然是为了AI人工智能，如果说人工智能是火箭的话，则燃料为大数据，而云计算则是引擎。

    人工智能的发展，离不开海量数据进行训练，究其根本大数据的循环往复无数次的训练和深度学习才有了人工+智能！

    人工智能也好、大数据也好、云计算也好，彼此依附相互助力，藕不断丝且相连！

    只有三者合力搭档在一起，组合拳出击才更有力量，才能给未来多一些可能，给未知多一些可能性，给不可能多一些可能！

    而安迪之所以好心的对脸书抛出橄榄状，完全就是为了云计算的进一步发展，要知道云计算是数据分析工具和平台，没有海量的数据来锻炼，如何能推动云计算的继续前进。

    而无论是自由之城APP商城，还是目前还弱小的照片墙社JIAO平台的数据都不足以满足日益规模庞大的缪西卡胃口的，没办法，只能选择一个目标来用其数据来满足缪西卡的食量。

    无偿建立合作关系，这无疑让安迪很不爽的方式，而正好脸书暴增的注册用户，又没有庞大的数据中心支持，简直就是一个完美的又能让安迪赚钱，又能拿到海量数据的好伙伴。

    当然，这些事情，外人是不可能知道的，而一直捂着盖着不对外界透露任何风声的缪西卡云计算绝对是很多人和很多国家都非常感兴趣的核心技术，安迪怎么可能随便找人合作。