    

    方天画气得甚至忘记了胆怯，恨不得撸起袖子和异族打一架。

    远方的声音再度传来，“人族自诩聪明，如今看来，却是笑话。人族要真聪明，如何至今还只是在生死一线上苦苦挣扎？”

    “人族啊，不得不说，你们苦苦挣扎的样子还真是有趣。”

    “不错，像人族这样没有天赋神通的卑贱种族，如何才能与我们万族并论？”

    此话一出，就连徐陵游的气息都微微波动。

    宁瑶看酝酿的差不多了，慢慢举起喇叭，懒洋洋道，“一群披毛戴角，湿生卵化之辈也敢放此狂言？你可知我人族为何没有天赋神通？正因为是弱者才需要这种外力，若是心中无敌，何须这种外力加身？”

    “再说，正是因为人族在万族倾轧下不灭，才更显人族强大。”宁瑶看向那座城池，玩味道，“一种低微的狐族，要是把你们放到人族的位置上来，弹指间即可覆灭。哦，抱歉，刚刚我不知道你们的名字。请问那位仁兄，族群是什么啊？”

    当听到宁瑶的声音后，战域上空的声音沉默了一会。

    接着那狐族声音再度传出，“宁瑶不要只会逞口舌之快……”

    “行啊，”宁瑶举着喇叭，笑眯眯地嚣张道，“那你滚出来，咱们好好交流一下。我让你十招，你看我打不打死你。”

    恶心人嘛，搞得谁不会似的。

    片刻后，那声音不见了。

    宁瑶凶名赫赫，说话的几位异族年轻天骄还真不敢太针对她。

    他们生怕在万界道门内被宁瑶疯狂针对。

    宁瑶嗤笑一声，接着又慢悠悠道，“行，大家不讲话，那我来讲。咱们再聊聊那个天赋神通好了。唉，要我说，这天赋神通还真的是祸害不浅啊。”

    听到宁瑶的话，就连徐陵游都诧异地看着宁瑶，想听她还能讲出什么歪理来。

    远方传来一声怒喝，“宁瑶，你不要胡言乱语！”

    “是不是胡言乱语你先听我说啊。要是我是胡言乱语，你怎么会怕我说？除非我说得不是胡言乱语啊。”

    那声音继续沉默。

    异族再一次意识到，可能真的很少有人能在嘴巴上胜过宁瑶……

    不得不说，天门城把宁瑶放到这个位置上来是做了个最正确的选择。

    宁瑶看他们不吱声了，轻咳了两声，准备再接再厉，继续让她的思想在万界传播开花。

    这叫作……思想上的侵略，文化上的胜利！

    “天赋神通，何为天赋神通？就是由天赋决定的神通。天赋好，神通强；天赋差，神通弱。那么问题来了，天赋是由什么来决定的呢？”

    寂静无声。

    “其实大家心里都明白，天赋是由血脉来决定的。所以万族就以血脉来评判天赋。可这样真的公平吗？一个生灵的潜力应该是多方面的，而不是单纯由血脉来决定的。什么王族、皇族，呵呵，那都是狗屁！”

    铜镜听到这话后闪烁了一番。

    又一道隐含怒意的声音传来，“宁瑶，你……”

    “给我闭嘴！再打断我，我虽然在此不能杀你，在万界道门内必斩你！”

    宁瑶喝完后，战域再一次陷入了寂静。

