    谢攸宁忽而催马加快了步子，勒马在城下，骂道，“你作死！带她上去做什么？”说罢，又对晚云道，“云儿快下来，仔细别摔了！”

    晚云笑呵呵地跟楼月对视一眼，便跳下城垛，跟他一同跑下城楼。

    眼看众将士一同推开西大门，谢攸宁率先打马进来。

    四周将士围拢而来，又是行礼又是欢呼，一时热闹非常。

    楼月笑嘻嘻地上前替谢攸宁牵住缰绳：“你一回来就冤枉我，是她吵着要上去的。”

    谢攸宁“嘁”一声，翻身下马，却用力地跟他抱了一下。

    “听闻你在太子手上吃了苦？”他拍了拍楼月的肩膀，上下打量一番，“似乎不曾受伤？”

    “吃什么苦。”楼月一脸不屑，“太子手下那些没屁用的，拳头还不如裆里的货硬，哪里伤得到爷爷半根汗毛。”

    听着他嘴里不干不净地吹牛，谢攸宁正想损一损，忽而看到了晚云。

    晚云好不容易挤到他们跟前，谢攸宁忙走过去，问道：“你如何？还好么？”

    晚云笑笑：“自是好，那些人屁用没有，也上不到我半根汗毛。”

    谢攸宁随即笑骂：“不准学那狗皮赖子说话。”

    晚云嘻嘻一笑，“你呢？”晚云将谢攸宁打量，“听说你干了不少大事，可还好？”

    谢攸宁凝视她片刻，挠挠头，道：“甚好，就是……”

    “这不是常小郎么！”身后孙焕热情地说，而后张开双臂走过来，“快来和为兄抱抱！”

    楼月赶紧拦住他，叫了声“禽兽”。

    谢攸宁左顾右望，道：“怎么不见九兄？”

    楼月拍拍谢攸宁肩膀：“之前师兄一直不让跟你们说。他大病了一场，差点没了，这几日才将将缓过来。”

    听得此事，谢攸宁和孙焕皆是一惊。

    二人风尘仆仆地赶到裴渊住处，果然，他正坐在榻上，身上披着裘袍，屋子里一股药味。

    晚云知道他们有一肚子的话要说，便借口去制香，把议事时间腾出来给他们。

    到了中午，晚云再过来，只见谢攸宁和孙焕已经梳洗了一番，还换了衣裳。

    见她手里提着食盒，谢攸宁随即嚷着要喝酒。

    “酒是没有。”晚云将食盒打开，“不过肉菜管饱，不够了便与外头说一声。”

    裴渊笑了笑，道：“她当下在关城中最是说一不二，我当下吃什么喝什么都要看她面色，你们二人万不可抗命。”

    谢攸宁和孙焕都知道晚云治病的本事，笑了起来。

    晚云知道裴渊高兴，也不打扰，任由他们打闹。她叮嘱他吃药的时辰之后，便径直回去捣鼓制香。

    直到夕阳慢慢落下，几人才散场。

    晚云回去看裴渊，中途，却遇见了谢攸宁。

    他满脸通红，由亲卫搀扶着，远远见到她就唤她名字，一看就是喝多了。

    “撒酒疯了？”晚云问道。

    谢攸宁看着她，只顾傻笑，打了个酒嗝。

    说了不喝酒，到底还是喝了。

    晚云正嫌弃，这时，楼月从远处跑过来，气喘吁吁道：“原来这傻子在此处。我刚把凤亭送回去，回头就没影了。”

    谢攸宁又打了个嗝，满嘴酒气：“还是阿月酒量好。孙凤亭话不过三杯就倒了，小童都不如……”

    楼月将他扛在背上，道：“你也好不到哪里去。”

    谢攸宁趴在楼月背上，却对晚云招招手：“云儿来！”

    话才出口，谢攸宁的耳朵被楼月反手揪了一下，训道：“喝得醉醺醺的，叫人家来做什么？”

    说罢，他对晚云说：“你别搭理他，你先走吧。”

    “不要！”谢攸宁张牙舞爪地拉住晚云，“云儿跟我回去！”

    他耳朵又被揪住：“成天到晚在想什么呢。”

    “想屁股。”他笑嘻嘻地说。

    听得两人同时翻了个白眼。

    晚云好笑地看着他骂骂咧咧地被楼月带走，朝裴渊的院子走去。

    楼月独自将谢攸宁送回屋里，听他小声呢喃：“我很好啊，就是想你了……”

    看去，只见他一脸满足，不知是不是醉到了梦里，笑得像个痴傻儿。

    楼月不由得长长叹息，拍拍他的脸：“别想了，以后是你嫂子了。”

    谢攸宁却砸吧砸吧嘴，舒舒服服地滚到被褥里，终于在数月的奔波中，得到一丝松懈和平静。

    *

    裴渊的屋子里，亲卫正打扫残局，开了门窗散酒气。

    冷风投入，晚云取了氅衣给裴渊披上。

    “说好了不饮酒，全当耳旁风。”晚云皱眉道，“阿兄也是，你怎么又让人把酒给了他们？”

    “他们刚回来，总要给他们接风。”裴渊道，“且我一滴也不曾喝，绝不骗你。”

    晚云“哼”一声，摸摸他的额头，道：“去床上躺着。”

    “别忙。”裴渊微笑地将她拉住，“陪我坐一会。”

    晚云看着他那难得的兴奋模样，只得取来巾子，给他擦擦脸和手，道，“今日高兴吧？”

    裴渊笑了笑：“自然高兴。你兴许不知道，对我而言，今日怕是这些个月、或者说这几年来最放松的时候。”

    说罢，他注视着她，温声道：“幸而有你在。”

    晚云不由赧然。

    他果真是变了。她心想，居然学会了随时随地拍她马屁。

    不过她对此颇是享受。拍马屁是糖，阿兄拍她马屁，是加了十倍的糖。

    晚云盘算自己的功过。宇文鄯逃走，这篓子自是要算在她的头上，但她也帮了裴渊许多，还救了他，如此，算是功过相抵了？她打算就此放过自己。反正她若谦虚，阿兄还是会毫不吝啬地夸她。一家人不说两家话，太谦逊实在不是她擅长的。

    “正是。”她抬头看他，眨巴眨巴眼睛，“阿兄好，我也好，我们那样登对，阿兄可要严防死守，防着别人把我们拆散。”

    她的神色透着几分认真，裴渊微微抬眉：“何人胆敢拆散我们？”

    “远的是我师父，近的就如师叔。他前几日还说要找阿兄谈一谈来着。我没有拦着，反正阿兄最擅长一本正经地胡说八道……”

