1162

这十年的时间，乃是陆云能为仙界众生争取到的最后一线生机了。仙界不会毁灭，那些阴灵要灭掉的是仙界之中的仙人。

宙光塔全力加持之下，天外天中的时间流速开始加快，星空之中过去十年，那么天外天中便过去了十五年。

虽然只多出了五年的时间，但这五年的时间，实在是太珍贵了。

时间加速一个区域的难度不大，但是天外天却实在太大了，包括一个内星空，也就是仙界中的仙人所能看到的那方星空。

宙光塔还是借助了太宇山的力量，才将整个天外天覆盖。

而将十年的时间流速，加速到十五年，已经是镜花辞与阴天子两人现在最大的能力了。

时间乃是禁忌，混沌之中，甚至鸿蒙之中都不曾有时间的概念与时间的力量，但是天地之中却存在时间。

这并不是因为天地落后于混沌和鸿蒙，而是强于混沌与鸿蒙。

在第四界生灵眼中，混沌和鸿蒙只是牢笼，并不是真正的世界……但是混沌之下的天地，却是一方真实的世界。

归根结底，便是因为时间的缘故。

时间，空间，两大禁忌，撑起天地的两大支柱。

……

十年的时间，仙界已经将一切的潜力都释放出来，疯狂的提升着自身。

各种各样资源，也遭到了毁灭性的挖掘。

诸多孤本灵根，也都被挖绝了根。

但是这些都不重要，重要的是提升自己的实力，让仙人们可以对抗星空之中的死灵。

地狱之火依旧在星空之中极尽燃烧，凡是从那条裂缝之中钻出来的阴灵，无论何种境界，都会在一瞬间被地狱之火烧成灰烬。

这十年的时间，陆云好似枯坐在星空之中，仙界之门旁，好似死了一样。但实际上，陆云却是竭尽全力的催动术道，推演着未来的种种可能。

但是在陆云的术道之中，仙界的未来是一片朦混，看不到任何东西。

这样的景象，陆云只有在推演十万年前，诸仙大战的时候才发生过。

“十万年前的那场诸仙大战，究竟是怎么回事！为什么到了现在，我却依旧无法推算出任何蛛丝马迹。”

陆云眉头紧皱。

不仅仅是他，就算是亲身经历过那一站的天齐，也想不起来那一战究竟发生过什么。甚至他也不知道，仙界之中那林立的仙墓，究竟是谁弄出来的。

现在仙界之中的古仙墓都被挖掘的七七八八了，但是仙界依旧有三成仙墓无法打开，其中更是孕育了莫大的危机和机缘。

现在，陆云推算未来，却发生了与十万年前相同的景象。

这应该是某个强大到无以复加的存在，以惊天手段蒙蔽了这一切。

现在陆云是太初圣宫的圣子，得到混沌之中至高秩序的承认，混沌之中已经有了仙道的种子，并且渐渐的融到到混沌万物，混沌之中已经没有什么东西是陆云无法推算的。

如果有，那么就是第三界之中下来的存在。

创造种子跌落混沌本就是有人刻意为之，十一颗创造种子中，一共孕育出了九个第三界生灵，剩下的两颗混沌钟子，分别被小狐狸和秋落雨得到。

若是十一颗混沌种子真的孕育出十一个圣地的话，现在混沌之中做主的就是十一大圣地了。

……

第三界中的存在，现在陆云可不想直接对上，虽然他在第四界中为自己找好了退路，但是不到万不得已的时候，他可不愿意放弃仙界，放弃自己的家乡。

一盏血色的油灯静静的悬浮在陆云的身边，原本那豆大的赤血之火，已经变成了一朵巴掌大小的火焰。

十年的时间，生死天书终于将赤血之火吞噬，炼入生死天书之内。

远古青铜色其上泛着黑光的生死天书之外，也渐渐的流转出了一层血光。

不过现在的赤血之火太弱小了，仅仅是从火苗，回到了火焰的状态，无法形成赤血火海，也无法沟通那座赤血地狱。

陆云现在只能小心翼翼的将他身上的仙力融入到赤血之火中，以仙力来温养赤血之火。

陆云尝试了无数种方法来孕育赤血之火，甚至功德果实，九幽之火他都用上了，最终只有自己的仙力才让这赤血之火渐渐的复苏，并且壮大起来。

现在陆云只是天地境仙人，他的仙力虽然强大，但也没有强大到极致，想要让赤血之火沟通到赤血地狱，也不知道要等到何年何月。

十年很快过去。

陆云立刻将地狱之火收回生死天书之内，否则这地狱之火就会失控，脱离生死天书的掌控，将这方星空……乃至整个天地，都化作一个新的九幽地狱。

地狱之火收回，那条裂缝之中，无穷无尽的阴灵重新钻了回来，朝着仙界的方向扑了过来。

陆云没有再继续阻止那些阴灵，而是默默的退了回去。

……

玄黄历一百一十三年，沉寂了十年的阴灵大潮，再一次从星空之中袭来。

不过过去的十年之间，仙界的仙人在与阴灵的战斗中，总结出了诸多经验，也找到了克制阴灵的方法。

阴灵狂潮降临的同一个时间，那已经被修复了一些的仙界之门中，便爆发出了一道道璀璨的白色光柱，狠狠的冲向了星空。

那一道一道白色的光柱之中，带着恐怖的天地之威，所过之处，无论何种阴灵，尽皆化作飞灰。

仙晶大炮！

不过这种仙晶大炮，已经被道院之中的天才彻底改造，将曾经的战争仙器，融入到了现在的仙晶大炮之中。

现在，这种全新的仙晶大炮，燃烧的不再是仙晶，而是地脉。

地脉之中，孕育天地之力，孕育天地元气，仙灵之气，地脉一旦燃烧起来，便会爆发出恐怖的天地之力。

而天地之力，恰是阴灵的克星。

仙界三十三重天补全的时候，整个仙界动荡，无数天材地宝，包裹地脉，龙脉，祖脉，天脉等种种至宝孕育而出。

到现在为止，也不过过去了二十三年而已，正是各种资源被开采出来，最为丰富的时候。

此刻，仙界之门中，足足燃烧了百万条地脉，超过万条龙脉，来狙击那无尽的阴灵。

这一次的爆发，破坏力几乎要比得上陆云以地狱之火焚烧星空时候的力量了。

……