    时浅商司湛两人上了车。

    厉风随即将车门关闭。

    他看了眼后面不远处的白萱的车，又看了眼车里的时浅和商司湛，随后回到驾驶室。

    车子缓缓出发，厉风透过后视镜注意着后面的车辆，白萱并没有跟上来。

    这女人已经连续好几天待在大厦楼下等湛爷了，倒真是有几分决心。

    就是不知道时浅若是知道有个女人最近每天待在楼下等湛爷，会是怎样的反应。

    时浅对此事还一无所知，慵懒的靠着椅背，问：“我们去哪？”

    商司湛道：“你想回家，还是去造型工作室？”

    想了想，时浅道：“回家吧。”

    商司湛柔声道：“好。”

    “对了，今晚的慈善晚宴帝都的豪门都会参加。”

    “嗯。”商司湛道：“今年办的比较大，四大家族都会参加，包括一些外来企业应该也会参加。”

    时浅微微诧异：“四大家族都会参加！那确实够隆重。对了，你没看宴会的名单么？”

    商司湛：“没有。”

    他会参加只是为慈善事业做贡献，至于都有什么人去，他并不在意，也不感兴趣。

    时浅转头看向厉风，问：“厉风，你有宴会名单么？”

    厉风回答：“夫人，有的，一会回到帝园属下发给您。”

    时浅道：“好。”

    商司湛睨着小女人，忽然问：“你要名单做什么？”

    “看看都有谁啊。”

    商司湛手指忽然捏住她的下巴：“你想看到谁？”

    时浅：“.......没想看到谁啊，我是想看看有哪个我讨厌的人！”

    “是么？”

    “当然了。不然你觉得我想看到谁？”

    注视着小女人，商司湛抿唇未语，片刻后放开她。

    时浅挑了挑眉，忽然想到什么，她蓦然开口，一副质问的语气：“商司湛，你在想什么乱七八糟的？”

    商司湛俊美的脸上难得闪过一抹异样，似乎是心虚一般。

    他的确想到了江辞，不过看时浅的反应，似乎根本没往那方面想，她是刚刚才反应过来的。

    他轻咳一声，转瞬便恢复了从容淡定的模样，一本正经道：“没什么。”

    时浅学着他的模样，细白的手指勾着他的下巴：“真的没什么？”

    商司湛捉住她的小手，忽然将她拉进怀里：“要造反么？”

    “谁让你.......”说着，时浅忽然顿住，想了想，又道：“对，就是要造反！商司湛，你.......唔........”

    话没说完，商司湛猛然低头，封住小女人的唇。

    时浅小小的挣扎了两下，很快便软在男人怀里。

    厉风：“..........”

    回到帝园。

    厉风将宴会名单发给时浅。

    时浅坐在沙发上，腿上放着笔记本电脑，看着厉风发过来的名单。

    果然四大家族的人都有参加。

    江辞，盛栩，陆斯哲，陆云染，还有商修元商玉瑾，霍飞也会参加。

    看到易玄明的名字，时浅微怔了下，他竟然也参加！

    商司湛端着果汁过来，见她神色异样，随即问：“怎么了？看着谁了？”

    “易玄明，他竟然也在今晚的宴会名单里。”

    商司湛坐下来，扫了眼屏幕，一边把果汁递给她：“喝点果汁。”

    时浅接过果汁，紧接着又道：“还有青焰家族的人。”

    商司湛双眸注视着名单，抿唇未语。

    时浅喝了口果汁，继续往下拉名单，今晚的人实在是不少。

    她喃喃道：“这青焰家族的人怎么也会参加呢？”顿了下，他转头看向商司湛又道：“会不会是因为你？”

    商司湛淡淡道：“他们并不知道我的身份。”

