    现在距离迷雾升腾已经过去了一个多小时，迷雾的浓度似乎加重了此前开始能看到一些，但是现在两米开外，就是一片白茫茫的世界，什么都看不清。

    颇有一种电影迷雾里的既视感。

    可惜这迷雾里的野怪要比电影之中的怪物更加恐怖，而且强大。

    夏波一语不发，小心摸索着前进，每隔一会儿，就会开启侦查查看，这样不至于一只开着浪费精神力。

    同时也能够保证自己的精神力缓缓上升。

    他现在也意识到身体数据化的优势了，能够十分清楚的看到自身的状态，面对危险就会有十足的把握。

    习惯了身体数据化，没事儿就查看身体属性的夏波此刻很不习惯，主要还是对于自己精神力消耗没有一个确切的把握。

    自己掌握的技巧还是非常多的。

    而且都是跟增益有关，这就意味着自己的力量值越高，底牌全部施展之后的收益也就越高。

    抛去规则不谈，使用技巧又何尝不是自己的底牌呢！

    夏波抿着嘴唇，只要自己力量值够高，即便是不使用技巧，也能够对付这条公路上的玩家，因为自己掌控的东西不是他们拥有的。

    前进了一会儿，夏波又看到一朵孤零零的花朵生长在泊油路上，地面裂开了一道很小的缝隙，花就从这缝隙之中破土而出。

    夏波十分果断，立马将花朵连根拔起，选择升级。

    花的数量达到了五朵！

    这就像是巨大的惊喜砸中夏波，立马将花朵吞下。

    一股强大的力量宛如火山喷发一般从体内喷发，他感觉自己充满了力量！

    不仅仅是力量，速度，体能，精神力都有不同程度的提升！

    不得不说，这东西就跟大补丸一样，力量值囊括了四维属性，而这么增加，可不就是相当于吃了大补丸！

    【规则：夏波】

    【公路等级：1】

    【进化程度：4.76%】

    【力量值：6.72】

    【进化值:10482754】

    【公路玩家数量：7815648215】

    五朵花，直接把力量提升到了6.72的程度，而进化值也来到了一千万，而且还在飞速增长，看样子自己采取的游戏更新已经产生了成效。

    他现在甚至想多多更新几次，那进化值岂不是飞速增长。

    他也体会到了此前公路规则的情绪，快速更新的确可以获得大量的进化值，明显第一次更新之后，就要比前一天进化值的增长不少。

    但是这样的结果就是造成揠苗助长，注定走不长。

    收起手册，夏波继续在迷雾之中穿行，利用侦查技巧，躲避着前方的野怪，一路上倒也没有出现什么过于恐怖的事情。

    时间流逝，迷雾就变淡了一些，渐渐的开始消散。

    渐渐地视线开阔起来，无边漫长的公路也开始出现。

    直到迷雾彻底消退，夏波紧绷的神经这才开始放松下来，意念一动，把三轮摩托车取出来，出发上路。

    公路无边漫长，举目眺望，也只能够看到他一个人。

    他感觉自己仿佛又回到了以前那种状态，一无所有。

    好在这里的公路没有此前公路那么热，若不然开个三轮车，还真的有些顶不住。

    他已经开始感觉到有一股微弱的饥饿感，似乎很久没有这种感觉了。

    自己公路上的食物还可以吃，但是不治饿，仅仅是过一过嘴瘾。

    真正需要求生的还是眼前这条公路。

    几个小时之后，夏波腹中的饥饿感开始被放大，也开始感觉到口干舌燥。

    “必须得找到物资，若不然自己怕是要成为第一个被饿死的规则吧，那样子也太憋屈了。”

    “按照手册上说，公路上有资源箱的存在，但是非常稀少，自己这一路上下来，也没有遇见一个资源箱，这求生难度至少要比此前公路上的求生难度提升了好几倍！”

    “不过也对，此前的公路求生都由规则掌控，这里怕是不一样。”

    夏波目光闪烁，此时已经快眼天黑，能清晰的感觉到视线渐渐昏暗，自己的进化值也已经达到了七百多万，进化程度也快达到了百分之五。

    期间，他抽空去公路上看了眼，已经有二级玩家诞生了，并且领取了二级奖励，这比自己想象的都要快。

    看样子等级提升获得奖励的动力远远要比一些活动来的更快更高。

    如果再次和基础上，再添加一些活动，那么他们提升奖励的动力会不会更高！

    夏波稍微沉思，觉得这个方法可行，公路的基础就是玩家的等级，也许自己可以更改规则框架，但是太过于冒险，说不定就会导致规则崩塌，除非是不到万不得已的程度，自己还是谨慎一些好。

    暂时还是不要去搞一些花哨的东西。

    等规则进化程度提高了一些，自己或许就能够当一个真正的创世神，凌驾于规则之上的权利是无法想象的。

    创世、创造都是非常神奇的存在。

    其实他现在完全可以利用自己的想象力创造一个世界，但是规则框架的模板就是公路，而进化值则是在这个框架之中，凝聚一些框架拥有的东西。

    再怎么说，自己也是凌驾于框架之上，其实可以完全摆脱进化值的束缚。

    这么做的后果还是有些严重的，就像是你让一个刚出生的婴儿去下地走路一样。

    过多的操作会引起规则框架崩塌。

    夏波内心的一些想法也只能够等规则进化程度提高了之后，再度实施，另外就是野怪的投放，规则框架之中有固定模板，完全不需要自己操心，自己现在只需要等待就行。

    回到自己得公路求生，夏波发动三轮，继续前进。

    天色渐晚，他还没有找到吃的喝的，说起来他也是一个世界的主人，但是过的这么凄惨，还真是有些想不到。

    天色暗暗黑暗。

    终于在天色快要彻底黑暗的时候，他才在公路中间看到了一个资源箱。

    不得不说，资源箱的摆放位置都十分的刁钻。

    停下三轮，夏波迫不及待的走到箱子前，一拳头将箱子锤开。

    箱子里的物品让夏波眼前一亮。

