    敖龙雨看向一边的两个人，对他们进入阵法并不意外什么。

    　　如果那时候是她在外面，也会选择进入阵法。

    　　这种机缘真的很难得。

    　　她也没想到会被她遇到。

    　　“你们想问阵法？”

    　　敖龙雨声音很轻，也没有什么情绪在里面。

    　　仿佛谁在她眼中都没什么区别。

    　　“是的，现在想起来，敖师姐应该对第九峰师弟，有一点了解才是。

    　　不然不会贸然询问。

    　　还要赌一把。”惊庭问道。

    　　虽然是后知后觉，但是他觉得这个猜测没有问题。

    　　“师姐能说一下吗？

    　　主要是...”穆秀想了想道：

    　　“有些不可思议。”

    　　是的，确实有些不可思议。

    　　哪怕是敖龙雨自己，都觉得有些不可思议。

    　　她也没想到，会遇到阵法明神。

    　　“你们知道三十多年前，第三峰秘境的事吧？”敖龙雨问道。

    　　“知道一些，在师姐的保护下，一些师弟师妹，才能存活。

    　　后来有位神秘人出现，据说是第三峰秘境的暗中看守人。

    　　这位前辈出手，才击杀了一众外敌。”惊庭开口道。

    　　“这些外敌击杀了一些弟子，取而代之，就是为了第三峰秘境。

    　　也就是这个原因，昆仑上下直接进行了大检查。

    　　最后找出了不少潜伏的外敌。

    　　所以这些年才没有什么事情发生。”穆秀有些不解道：

    　　“可这跟师姐要说的事，有什么关系吗？”

    　　“有。”敖龙雨看着这两个人道：

    　　“你们只知道大概，不知道细节。

    　　那时候秘境起雾，我在前往救援前，先找到了第九峰师弟。

    　　那时候的他，居然可以驱赶迷雾。”

    　　“第三峰秘境的迷雾不是特殊的吗？基本无法驱散。”穆秀好奇的问道。

    　　“是的。”敖龙雨点头：

    　　“我问了原因。

    　　得到的结果是，他有个排斥阵法。

    　　他称为小把戏的排斥阵法。

    　　阵法可以直接排斥雾气，最后我们才能争取那么长的时间。

    　　事后我查过很多文献，询问过师父类似的阵法。

    　　得到的答案是，从未有过这种阵法。”

    　　敖龙雨看着惊庭跟穆秀，正色道：

    　　“那排斥阵法，是他自己从书籍中，领悟出来的。”

    　　“排斥阵法很复杂？”惊庭问道。

    　　“不，很简单。

    　　但是却从从未有人那般想过。”敖龙雨道。

    　　随后她将阵法原理大概说了下。

    　　“这...”穆秀有些意外：

    　　“这哪怕有人想到，也很难成功吧？”

    　　敖龙雨不再言语。

    　　惊庭等人有些意外，也有些难以置信。

    　　所以第九峰师弟，修为虽然差了些，可是其他方面其实不弱？

    　　甚至有些让人难以想象？

    　　至少比他们要强一些。

    　　一个个沉默了。

    　　片刻之后

    　　惊庭打破了沉默：

    　　“这么说，那位师弟的七彩祥云，可能已经学会了？”

    　　那一天看到的或许就是真的，只是偏见让他们选择怀疑，甚至直接不相信。

    　　对于这个，三人不知，但是愈发觉得可能。

    　　愈发的想要询问。

    　　或许等待对方回来，就会直接询问吧。

    　　......

    　　“都中午了，还没出来啊？”

    　　池塘前，有人好奇的问道。

    　　总有人在关注这件事，他们很想看看第九峰那位弟子，狼狈的出来。

    　　只是让他们有些失望，对方居然还没有出来。

    　　“再等等吧，最近空静湖没什么人，有人出来肯定会发觉的。”

    　　空静湖就在茅草屋后面，只是对他们来说，后面是一片雾。

    　　看不透。

    　　更无法看到里面具体情况。

    　　“这么久了，应该会遇到第一峰那位师兄。

    　　面对差距，不知道第九峰的师弟会有什么感受。

    　　我遇见过那位师兄一次，一言难尽。”

    　　“我也是。”

    　　“真的，完全跟不上那位师兄的步伐，太恐怖了。”

    　　“我们在艰难行走，那位师兄如闲庭漫步。”

    　　“听说金丹期，一个能与那位师兄比肩的都没有，元神境听说都没有。”

    　　古酒道人喝着酒，听着这些人交谈。

    　　他觉得是一件很有意思的事。

    　　不过他是可以知道里面大概情况的，那两个人确实遇到了。

    　　...

    　　江澜走了许久，又一次因为感受到压力，而停下来。

    　　湖中倒影一件清晰了不少。

    　　再走下去，用不了多久，就能开始看细节了。

    　　不过他感觉到了，感觉到这湖给他带来的好处了。

    　　他的元神居然开始出现了光线。

    　　仿佛在湖中倒影出现的同时，光线也在勾勒他的元神，让他元神更加明亮凝实。

    　　“来对了。”

    　　江澜心中有些欣喜。

    　　只要最后清晰，他有种感觉，会很快晋升元神中期。

    　　不过急不得。

    　　只是这次停下，江澜发现前方依然有个人。

    　　还是那位师兄。

    　　江澜对他点了个头，对方同样点头。

    　　此时对方的战意更盛了。

    　　就这样江澜走在湖面上，一感到压力大的时候，就会停下，每次停下都会看到那位师兄。

    　　不过那位师兄战意一次比一次盛。

    　　江澜觉得对方天赋高的离谱。

    　　仿佛在一直提升。

    　　就这样，一个月过去了。

