    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　冷如风的刀势更加的霸道，一刀出，仿佛要斩开天地的样子。

    　　

    　　但林逸复制而来的刀势，却充满了灵动了，刀气回环往复。

    　　

    　　同样的实力下，攻击力或许无法和冷如风相比，但其他方面却更胜一筹，可谓各有千秋。

    　　

    　　冰雪巨狼还没有冲到近前，就被无数刀气切割得千疮百孔，林逸站在那里动都没动过，十几头冰雪巨狼就纷纷碎裂成了冰块，四下飞溅而出。

    　　

    　　“冰雪狼王的实力还是太差了，用这种冰雪巨狼来对付我，未免太小看人了！”

    　　

    　　林逸微微摇头，单论实力，这些冰雪巨狼连他木林森幻千变幻化出来的分身都打不过，想要冲击林逸本身，简直就是一个笑话。

    　　

    　　其实不能说这些冰雪巨狼是笑话，因为冰雪狼王的实力，对林逸来说本身就是一个笑话，更何况是它召唤出来的这些山寨品？

    　　

    　　不过冰雪狼王的动作还是极快的，林逸解决掉那些山寨品的同时，冰雪狼王就已经不动声色的来到了林逸的背后。

    　　

    　　巨口张开，喷射出无数尖锐的冰锥！集中向林逸身上攒射。

    　　

    　　林逸淡淡一笑，冰雪狼王的速度是快，但他的眼力何等敏锐？

    　　

    　　连神识锁定都不需要，光是用眼睛看就能够看透冰雪狼王的所有动作，所谓的偷袭，自然不会有任何的威胁。

    　　

    　　灵动的刀势瞬间绞杀而去，那些冰锥根本无法突破刀势的封锁，直接在空中爆碎成粉末，冰雪狼王脚下一错，继续围绕着林逸寻找破绽。

    　　

    　　林逸用刀势用上了瘾，在他的操控下，整个平台上出现了越来越多的刀气。

    　　

    　　冰雪狼王原本轻巧迅疾的步伐顿时显得有些凌乱起来，一不小心就被刀气伤到，然后越发不堪，很快就遍体鳞伤。

    　　

    　　“算了，你的实力还是太弱，连我这山寨的刀势都受不住，还是早点帮你解脱了吧。”

    　　

    　　林逸摇摇头，他还想要多尝试一番刀势的威力呢，没想到这冰雪狼王如此不堪一击，于是他也失去了继续下去的兴趣。

    　　

    　　一把冰刀突兀的出现在冰雪狼王的勃颈处，灵巧的绕了一圈，割开了冰雪狼王的脖子，这家伙发出一声凄厉的悲鸣，随即软软倒在地上。

    　　

    　　第一轮的战斗就此结束，林逸面前出现了三道光门，应该就是下一个对手的选择了。

    　　

    　　林逸左右看看，最后还是走进了中间的光门。

    　　

    　　他现在唯一希望的就是不要遇到自己人，在这种时候相遇，那真是比较倒霉了！

    　　

    　　不过现在有一千三百人，想要遇到己方那五人中的一个，几率还是非常小的。

    　　

    　　进入新平台的时候，对面也有一道光门中有人走了出来，正是这次参加考核的预备学员之一。

    　　

    　　不过不是黄阶海域来的，而是玄阶海域本土的一个天才，林逸不知道他的名字，没怎么留意过，只是隐约记得这家伙似乎是在第一轮得到了八分的天赋测试分数。

    　　

    　　“我刚才的战斗应该算是结束的挺快的吧？一出光门，对面也刚好有人出来，没这么巧的吧？难道是这个幻阵中的时间流速并不一样，不管第一轮用了多少时间，其实最后都会被调整成完全相同的结束时间？”

    　　

    　　相比起对面的对手，林逸心中想的这个问题更让他感兴趣。

    　　

    　　如果单单是幻阵，即便是超过九级的阵法，林逸也不会放在心上，反正他现在的水准不够，所以关心了也没什么用处，但是涉及到时间的问题，那就不一样了！

    　　

    　　空间和时间，永远是阵法上最深奥的研究课题！

    　　

    　　之前帮奥田坝参加黄阶海域航道管理协会的航道分配大会时所进入的幻阵，时间流速虽然和现实时间不同，但内部的时间却是一样的。

    　　

    　　但现在遇到的这个幻阵有可能是采用了不同的时间流速，那就很值得研究了。

    　　

    　　林逸把自己的这个发现传递给鬼东西，满心以为鬼东西会非常有兴趣，没想到直接被他给说了一顿。

    　　

    　　“幻阵里的时间流速变化再多又怎样？对于布置一个真正的能够改变时间流速的阵法而言，并没有太大的帮助！你有空关心这个，还是好好的学习一些扎实的阵道知识，尽快把阵道水准提升上来，然后帮忙一起研究这半面的空间阵旗！只有找到了空间的奥秘，才有可能在独立的空间中使用时间的流速变化，要不然一切都是空中楼阁，没有任何意义！明白了没有？要脚踏实地啊！”

    　　

    　　鬼东西一番语重心长的教训之后，就桀桀怪笑着继续去研究空间阵旗了。

    　　

    　　林逸很是无语，鬼东西这分明就是不想浪费时间！

    　　

    　　你自己沉迷在空间阵旗的研究中无法自拔也就算了，还非要说那么多……好吧，说的也有点道理，谁让你的阵道高明呢，你说的都有理！

    　　

    　　“林逸！没想到我运气这么好，一下子就遇到了第一**出风头的九分天才，那就让我看看，九分的天才究竟有多厉害吧！”

    　　

    　　对面那个家伙根本不知道林逸正和鬼东西在聊天，看到林逸的时候，还有些小兴奋呢。

    　　

    　　天赋的测试，只能说明一个人的潜力有多高，但并不代表他的实力有多强！

    　　

    　　对面这个家伙虽然是八分的天才，但对自己的战斗力还是很有信心的，所以看到林逸，心中还有些窃喜。

    　　

    　　能够打败一个九分的天才，对于他的隐藏评分来说，是有好处的。

    　　

    　　所谓的隐藏评分，就是在考核中的表现分，虽然不会光明正大的加在获得的积分中，但是在最后积分相同的情况下，学院的录取就会优先选择有这种隐藏分的学员。

    　　

    　　甚至因为表现好，录取的时候，积分低一点也没关系，积分高但表现不够好的也有被淘汰的可能。

    　　

    　　“啊？你在跟我说话吗？”

    　　

    　　林逸正在心中吐槽鬼东西呢，然后就听到对面的家伙嘀嘀咕咕的说些什么。

    　　

    　　对于这个对手，林逸不是说轻视对方，只不过真的是没有办法提起太大的兴趣。

    　　

    　　在他眼里，这家伙似乎还没有那只冰雪狼王厉害呢。8)

