    这些由天地灵力所凝聚而成的剑意。

    宛如一柄柄细小短剑一般，散发出阵阵喜悦以欢快的气息，犹如找到了自己的主人一般！

    最后！

    这些半透明色剑意。

    竟然凝聚成一条剑意长河，如同洪涝一般，不断地朝着叶辰体内冲刷而去！

    无数剑意灌注到体内后。

    叶辰并未有任何惊慌。

    整个人甚至脸上流露出一丝惊喜跟兴奋之色。

    因为这些剑意在涌入他的体内后，便沿着他的经脉以及四肢百骸，宛如河流一般，缓缓向前。

    直到这些剑意。

    最后全部灌注到他体内的丹田当中！

    这才缓缓停滞下来。

    “轰！”

    随着这些天地剑意全部涌入叶辰体内后。

    叶辰猛地浑身一震。

    紧接着，在他体内原本的麻木跟刺痛感，此刻全部消散不见。

    取而代之的是。

    说不出的舒畅跟轻逸！

    宛如自己挣脱天地皓至一般。

    甚至隐约之间，似乎可以感受到天地当中的灵力跟剑意的一举一动。

    这让叶辰顿时忍不住轻吐一口浊气，整个人缓缓从修炼状态当中，睁开双眸。

    “雷光淬体液当中所蕴含的雷电能量如今已然全部炼化吸收！”

    “最为主要的是……”

    “如今电光剑诀不但突破到了第三层破晓级别！而且就在方才修炼电光剑诀的过程当中，我竟然感悟到了天地之间的一丝剑意，而且还将其全部炼化到体内！”

    “如今在我体内所凝聚的这些剑意，虽然还未达到真正的剑意境界，但是却如同种下一颗种子一般！”

    “等时机一到！在我体内的这缕剑意，必然可以冲破皓至，踏入剑意第一重境界当中！”

    感受到体内的雷光淬体液能量被全部炼化。

    叶辰淡淡一笑后。

    心中顿时一阵暗道。

    要知道。

    不论是电光剑诀突破到第三层破晓境界！

    还是如今他所领悟的半重剑意！

    对他来说。

    都是实力上质的飞跃！

    至于剑意。

    一共则分为十重。

    若是达到十重之后，将会突破为剑域境界！

    如今的叶辰仅仅只是入门。

    可以称的上是半重剑意境界！

    “铮！”

    说罢。

    只见叶辰猛地一抖手中斩天剑。

    一道清脆剑鸣，伴随着无数电光，此刻从叶辰手中猛然刺出！

    这一剑！

    宛如黎明破晓一般！

    彷如冲破黑暗的最后一丝光泽！

    几乎是以肉眼根本无法分辨的速度。

    九道淡金色剑芒便快如电光一般，悄然间划落在房间各处当中。

    咔擦！

    接着，只见在整个房间当中。

    随着一阵剑鸣与雷电的爆响声响彻而起。

    叶辰随意刺出的这一剑。

    竟然直接将整个客房当中的器具纷纷一分为二，甚至就连脚下的青石地板，都留下一道足有数十米深度的剑痕，让人看后感到不寒而栗！

    若是这一剑刺在武者身上的话。

    恐怕下场与这些器具。

    完全无异！

    “电光剑诀第三层破晓，威力果然恐怖！”

    “这一剑当中所蕴含的威力，足矣比的上玄阶低级剑法当中的全部威力！”

    “不愧是青雷宗当中的独门武技！只不过可惜的是，如今我已经将电光剑诀炼制圆满。接下来若是想要在修炼的话，只能够选择其他剑法武技来提升实力才行！”

    看到这一剑所爆发而出的威力后。

    叶辰嘴角露出一丝微笑。

    接着整个人顿时一阵缓缓开口自语道。

    不过。

    就在叶辰话音刚落之际。

    却突然感受到自己体内的九龙吞天塔，此刻竟然有一丝异动。

    “轰！”

    就在叶辰打算催动灵识。

    查探体内九龙吞天塔因何而异动之际。

    只见在他体内的九龙吞天塔当中，猛地浮现而出一团耀眼金芒，朝着叶辰手中的斩天剑之上直接包裹而去。

    紧接着。

    叶辰便猛地感受到一阵眩晕从他脑海深处涌出。

    然后他整个人便陷入到一团漆黑无比，却又散发着荒芜跟苍凉的空间当中。

    对于叶辰而言。

    他自然不会对此感到任何错愕以及诧异。

    因为这正是九龙吞天塔当中的空间。

    先前他修炼大荒决天拳时，便被九龙吞天塔将自己的灵识传送到这处空间当中，从而领悟了大荒决天拳的第一式！

    只不过。

    让叶辰有些好奇的是。

    这一次九龙吞天塔将他的灵识吞噬到这处空间当中。

    难道说是电光剑诀，还有着提升的空间不成？

    “电光剑诀！”

    “光剑式！”

    就在叶辰心中一阵疑惑之际。

    只见在这处空间当中。

    一道熟悉无比的淡金色身影此刻再度浮现而出。

    随即。

    当这道淡金色身影语气平淡地说了一句后。

    然后右手之上，无数剑意竟然融合成一柄淡金色长剑！

    这柄淡金色长剑。

    在出现的瞬间，便透露出一股古老而又荒凉，甚至充满无数傲然剑意的恐怖气息！

    随着这柄淡金色长剑凝聚而出后。

    在这处空间当中，竟然有着无数剑意此刻骤然浮现！

    接着，便在上空当中一阵迅速凝聚起来。

    就在叶辰一阵错愕之际。

    骤然间。

    在这道淡金色身影手中，一股庞然无比的恐怖剑意，猛地爆发开来。

    “铮！”

    下一刻！

    伴随着一道清脆无比的剑鸣声响彻而起。

    整个空间当中仿佛被烈日照亮一般，充满无数耀眼光芒！

    这一瞬！

    璀璨剑芒，划破长空！

    这一剑！

    难以用言语来形容的璀璨耀眼，宛如刺破苍穹一般！

    就连叶辰。

    此刻整个人都下意识感觉到。

    在他的视线当中，面前的整个世界当中，只剩下这道耀眼无比的剑芒！

    这一剑爆发的光芒！

    几乎让他难以睁开双眼！

    仿佛想是被万千剑芒笼罩全身一般。

    逃无可逃！

    “轰！”

    这时。

    随着一道巨响声猛地传来。

    在叶辰眼前的空间彻地破碎开来，而他整个人从九龙吞天塔的这处空间当中被拉扯出来，瞬间从先前的震撼跟错愕当中清醒过来。

    “难道说……”

    “这便是九龙吞天塔从电光剑诀当中所衍生出来的最后一式：光剑式！”

    “只不过！这招光剑式当中所蕴含的恐怖剑意跟威力，至少是玄阶顶级功法才能够拥有。而且若是想要成功地将这一剑施展而出的话。”

