    现在竹游星手头上有了足够的钱。

    其中一部分去支付之前花出去的各种钱。

    订购单的部分款项，还有广告费什么的。

    剩下的，可以直接用来全部花在游戏机的宣传上。

    而这一次，宣传可以加大力度。

    就像是竹游星一开始带着游戏机和电视在公园里似的。

    只不过并不再局限于东京都地区。

    这一次将要扩大到东京都之外的地区。

    这需要足够多的地推人员来做这件事。

    这种工作在后世的网络上被称呼为地推，还是挺重要的一个环节，不过现在似乎还并不是特别的流行。

    或者说就算是流行，也并没有多少人呈规模化效应去应用推广某些东西。

    大田正简单的听了竹游星的介绍后，他就全部都理解了。

    “竹游，你的意思是要全部都用来花到这所谓的地推上吗？”

    “不会是全部，但确实会花不少钱。”

    大田正有些心疼，虽然竹游星那份并不属于自己。

    这突然获得的几个亿的收入足以让人疯狂。

    但是他也意识到了光靠着东京都，恐怕短时间内购买游戏机的就这么多。

    第二周的收入确实有极大可能会像是竹游星所说的那样，购买游戏机的人很有可能会大幅度减少。

    竹游星这边光是电路板的代工制作总费用都达到了六亿多，其他的外包装制作费用、游戏卡带制作费用等杂七杂八加在一起也有一两个亿，然后还有竹游星购买的广告费用两三千万。

    现在还不能高兴太早，全部用来偿还各种订单费用，赚到的钱还不够还的。

    “大田，你有没有什么可以快速组织人手进行地面推广的渠道？钱肯定是管够的，当然最重要的是要足够听话，不要乱搞事情。”

    竹游星后面的话还特意加重了语气。

    “人手有，而且肯定足够，我认识相当多的小家伙们，他们都是一群平时没什么事情只知道乱跑的年轻人，如果能给他们找个正经工作也是一件好事。”

    竹游星点头，然后补充道：“对了，记住我仅仅只是需要雇佣关系，我不想真的和某些人群剪不断理还乱。”

    大田正曾经是游走在法律边缘的人群。

    他刚才所说的小家伙们，基本上用脚趾头想都知道是极道的人。

    在曰本是全世界唯一极道合法化的国家，这是一件相当奇葩的事情。

    不过随着现代化进程的发展，曰本的极道也似乎正在逐渐的被淘汰。

    这是一种大势所趋，无法避免的。

    虽然他们现在表面光鲜，但是实际上已经正在逐渐老去。

    他还记得前世看过一个新闻。

    曰本极道因为缺少新鲜血液，最后七十岁老头出来和别人捅刀子干架，相当的魔幻。

    不过不论怎么样，这个群体这时还是会有一些年轻人的。

    大田正娱乐厅里的一些店员其实曾经就是极道的人，只是应该算悬崖勒马及时回头。

    大田正可以很轻松的联系到这样的年轻人，平时他们加入极道也混得不好，赚到的钱相当少。

    现在的极道年轻人更多是把这个当做一份工作来做，如果有更容易赚钱的工作，他们应该会毫不犹豫的抛弃掉极道的身份。

    要是因为这件事可以让他们走上正途，大田正很乐意做点事情。

    不过就像是竹游星所说的那样，他不会沾染一点这样的事情，不希望牵扯上什么关系，只是单纯的雇佣，而且别给我搞事情，如果搞事情的话，那竹游星还是会毫不留情的抛弃掉大田正。

    在之前大田正送有些喝多的竹游星回家的时候，他看到竹游星的家和家里的各种豪华布置，他就知道这绝对是个有钱人或者有地位的人的孩子，最好还是不要轻易招惹。

    “我这就去联系，关于这个地面推广的事情我来搞定，正好我这边游戏机和电视也充足。”

    “好。”

    与大田正挂断电话，竹游星若有所思。

    他打算继续去做游戏。

    “不过，在此之前得先找一些公司的管理人才。”

    这倒是不难，如果是最疯狂的泡沫时代，估计想要找一些合适的管理人才会相当困难。

    因为那个时候的人才几乎都会被大厂垄断，他们根本看不上刚刚兴起的小公司。

    但现在嘛，自己恐怕前脚刚刚说出薪酬，后脚就会有一大群人趋之若鹜。

    而关于找管理人才这件事，竹游星心中已经有了打算。

    去专门的猎头公司去找就好了。

    在这一点上他不准备省钱。

    竹游星更擅长的是做游戏，而且估计大部分精力都会投入到做游戏上，其他方面要是没有那么一两个人来辅助一下，自己会很头疼。

    索性就找一个贵一点的，这样自己也省事。

    当然，这个贵，也是以现在这个泡沫破裂的时代来看的。

    说真的，竹游星在穿越过来之前，都还不知道曰本也会有猎头公司来着。

    因为在他的印象中曰本经常会和员工签订长期用工合同，一般一个员工往往都会在一个公司待到死，很难有什么愿意跳槽的优秀人才。

    但是来到这里后，他才意识到泡沫破裂到底有多恐怖。

    九十年代的曰本一年不如一年，每天光是东京都倒闭的公司平均都有几十个。

    在这种倒闭潮下，大公司还来不及吸纳这些倒闭公司中优秀的人才，让他们外流在市面上。

    而且现在这个时候的大公司也根本不敢再多招人，生怕也跟着被拖垮。

    还有一些优秀人才会在之前欠下巨额负债，难以翻身。

    他们也就更加急需一份稳定工作，无比渴望的那种。

    竹游星来到了一家东京都很出名的猎头公司门前。

    刚刚走进大门，就有一名面容姣好的女性热情的走了上来。

    “你好，欢迎您来到PASOYA，请问您有人才的需求吗？”

    竹游星点头：“我需要一位到两位足够优秀的社长助理，这是我的名片。”

    这个女性听到竹游星的需求后顿时眼睛一亮，恭敬的接过竹游星递过来的名片同时说：“好的，请您稍等，我们的经理会专门接待您。”

    最近几年，想寻求社长助理级别人才的公司越来越少了，这可是这几天难得的一个大客户，而且很有可能会需求两个，这必须要足够重视才行！

