    朱广通哈哈笑道:“正合我意，先祖本来就是武勋出身，咱们这些做子孙的，就该纵马提刀在沙场上博个公侯，非要我来读书，这不是糟践人么？”

    “这话唠的我爱听！”陈潇坐过来给朱广通倒了酒:“进我屋得喝酒，来一口儿？”

    朱广通一愣:“两位还能带酒进来？难不成, 你们也有进出国子监的渠道？”

    叶千羽顿时来了兴趣:“国子监还能进出？”

    “当然能，要不咱们这些个玩儿家，还不得活活憋死！”

    朱广通反问道:“两位兄弟不知道怎么出去，那这东西？”

    叶千羽顺嘴道:“从后院墙扔进来

    的。”

    “后院墙那颗老槐树倒是吊东西进来的好地方。”

    朱广通显然是没少从外面弄禁品进国子监:“原本还想弄些好货来给两位兄弟解解馋，现在看来是多此一举了。”

    陈潇撇嘴道:“光解眼馋有个屁用？这国子监里连个苍蝇都是公的，那些个春宫图看得人心里火烧火燎的, 难不成还去找仆役泻火？哥可不好这口...”

    朱广通哈哈笑道:“原来兄弟也好女人，同道中人, 同道中人......不知

    道兄弟在京城哪家楼里有相好的？说不定，咱们还是亲亲兄弟......”

    陈潇摇头道:“京城没有，哥哥

    过去都在金陵玩，秦淮花舫才叫个乐子，看着没，这是秦淮花魁亲手送的......”

    陈潇从箱子里翻出来一个女人贴身的肚兜，献宝似的排在桌子上，只看得朱广通两眼放光:“秦淮一大花魁的你都有？兄弟，我费尽了心思才弄了七个，这三个，高哥就割爱了吧！只要.......”

    “呸！”陈潇啐了口吐沫:“看你那点出息，这东西的自己亲手弄来才叫

    本事，从别人那买还敢叫玩儿家？”

    “对......对，哥哥教训的是，教训的是......”朱广通的脸一直红过了耳根子:“这样为答谢两位救命之恩，明晚我安排两位哥哥出去喝花酒如何？”

    陈潇心里一动知道正点子来了

    :“你能出去？别到时候，让我们兄弟背你爬墙！”

    “胖哥说的哪里话？”

    朱广通不愿意了:“我说请客，自然就有带你们出去的办法，换成是圈子外面的人, 我根本就不会提，要不是看胖哥是同道，我还得换个办法答谢两位。”

    陈潇还要再问，叶千羽却抢先道:“那我就等老弟安排了。”

    朱广通拍着胸脯子叫板道:“明晚二更，助教查过房之后，我来找你们。”

    叶千羽笑道:“你晚上还敢自己走？你叫我兄弟，我也不拿你当外人，你病还没好，就急三火四跑我这来，怕是不敢在房里呆了吧？说吧，遇上什么事儿了？”

    朱广通一听眼泪差点没落下来，

    左右看看没人，才伸手蘸着酒水在桌子上写了个“扇”字:“两位是不是这个？”

    叶千羽也不隐瞒:“我们是六扇门的人，你怎么能猜到我们的身份？”

    “你们早就该来啦！”朱广通压低声音道:“赵思远和张齐风，又不是国子监死得头一个人，怎么可能没有人追查？这件事啊，锦衣卫早就知道了, 就是不知道什么原因, 没有追查下去。”

    叶千羽眉头一挑道:“还有一个人是谁？”

    “丁字房里的李国栋。”朱广通心有余悸的道:“他是去年秋天死的, 就死在自己屋里, 被人插满脑袋的毛笔。脑浆子淌了一地，现在想起来还觉得慎得慌。”

    “切！大惊小怪！”陈潇不屑道:

    “只要叫个后天武者，就能把笔插进人

    脑袋里，这种事也用的着六扇门来查？”

    朱广通声音陡然提高了一点:“武者能让毛笔从脑袋里往外插么？天罡高手也办不到吧？有人亲眼看见，他把笔戳进自己嘴里，然后那些笔就顺着他脑袋一根根的钻了出来，把他眼珠子都给挑出来了。”

    “丝–”陈潇闻言也倒吸了一口凉气:“当时就没人追查？”

    “谁查？他一个丁字房的士子，家里没权没势，国子监随便打个招呼就能把事儿给压了，国子监要得不是凶手，是怎么息事宁人。”

    朱广通用手点着桌子继续说道:“后来，杨夫子为了以正视听，亲手写了一篇《浩气赋》贴在国子监的大门口，倒也震住了场面，现在又死了俩人，还死得那么离奇，你说不是冤魂作祟谁信哪？”

    叶千羽问道:“你昨天晚上又是怎么回事？”

    我昨天晚上:朱广通睡到半夜，忽然觉得脸上一阵瘙痒，像是有人坐在床边上，拿着头发撩拨自己的脖子。

    他本以为是自己睡魇了产生的幻觉，可那种感觉却越来越强烈，床边的人也越来越清晰，他敢肯定自己没有睁眼，可是闭着眼睛能看见东西么？

    是梦，绝不是梦，梦不会这么清

    楚，尤其是那人的脸离自己的眼睛已经越来越近，近到几乎贴在了自己的脸上，凉飕飕的呼吸已经喷在他耳朵边上。

    朱广通猛一睁眼却直接对上了两只充血的眼球。

    朱广通一个激灵完全情形了过来，他想动，四肢却像是灌了铅一样，怎么也抬不起来。

    朱广通惊悚之中，斜眼看了看睡在床边上的仆役朱贵，希望他赶紧醒过来救下自己。

    朱贵确实醒了，侧着脸睡觉的朱贵不知道在床底下看见了什么东西，吓得手脚一阵扑腾，死命的往外躲去。

    朱贵挪出不到两尺就忽然僵住了，紧接着，朱贵四肢一软平趴在了地上。下巴紧贴着地面，面冲着床下，紧闭着眼睛拼命摇头。

    朱贵的眼皮像是被人用指头捏住

    了一样，慢慢的掀了起来，朱贵一双瞳孔紧盯着床底下，露出了惊骇欲绝的神色，忽然两眼一翻昏了过去。

    从朱贵被吓醒到吓昏，仅仅只有

    片刻的功夫，朱广通却像经历了几个时辰，全身止不住的抖得不停，冷汗顺着脊梁直往出冒。

    床边上的人影却俯下身来把手伸进了朱广通的衣服，朱广通直觉得像是有条蛇在他顺着他肚子一直爬上他的胸口，爬上了他的脖子，爬进他的嘴里。

    吓得紧紧的闭着眼睛，只求这个“噩梦”能赶紧结束。

    可是，朱广通的眼皮也被什么东西生生给掀了起来，强迫着他去看眼前的情景。

    朱广通只看见那人顺着脑袋周围扎成了一束，把脸紧紧的裹在里面，只从头发缝里露出一双通红的眼睛，死死的盯着自己的面孔。

    成束的头发像水一样流进自己嘴里，偏偏那头发还像没有尽头似的流动不息。

    朱广通终于坚持不住昏了过去。

    陈潇听完，咽了咽口水:“你说的这些都是真的？”

    朱广通指天指地的道:“千真万确！朱贵就在外面，要不你把叫进来问问。”

    他话没说完，就见窗户外面浮起了一道人影。

    透过窗纸可以看见人影在外面直上直下的往方向飘起，只剩下两只脚悬在窗户外面，接着，成片血迹顺着雪白的窗纸覆盖了下来。

    “啊！”朱广通本能的一声惊叫。

    叶千羽身形却似比他喊声更快几分，脚下错开半步，侧对房门提气纵身，用肩头撞开门扇的刹那，双目余光已将周围情形看了个一清二楚。

    宿舍前面根本没有人影，唯一能

    够藏人的就是叶千羽宿舍的房顶。

    叶千羽脚跟着地，腰身猛然扭转，人还没站稳就转了过来，面向房门，遥指屋顶。

    房顶上，除了仆役朱贵的身体半

    伏在屋檐上，根本看不到半点人影。

    但是，叶千羽却敏锐的发现朱贵身体的隆起了一些，像是盖在了什么东西上:“朱贵下面有人！”

    蓦然，朱贵身体倒飞，砸向叶千羽面门。

    朱贵百十斤重的身体快若闪电，叶千羽来不及躲闪，索性将手反向并拢在一起，直接插进朱贵背心，双手一分硬生生将人撕成了两半。

    叶千羽透过朦朦血雾，眼见一道黑影踹碎了窗户窜进屋里，横在半空飞速疾转，单腿向前以毒龙穿心之势，直刺朱广通胸口。

    “开！”

    陈潇侧身一靠，以肩膀撞开朱广通，双手掌心向里，靠近对方腿部-上一下的分开半尺凌空虚摄，任由对方脚掌踢向自己前胸。

    “小心！”

    朱广通被吓得亡魂皆冒，生怕下一刻陈潇的胸口就被对方钻出个血窟窿来！

    “呵！”

    陈潇双手之间真气暴涨，两道纯阳真气形成的气旋，紧紧套住对方腿部，硬是把对方身形停在了半空。

    来敌显然也没想到陈潇内力会

    精纯如此，竟然能停住他的致命一腿。

    震惊之下，左腿反向踢出直奔陈潇太阳穴击打而去。

    “断！”

    陈潇暴喝之间，双手猛的翻转半圈，暴烈的气劲带着对手身躯在空中飞旋起来，偷袭的人像是陀螺在空

    中转成了虚影。

    陈潇嘴角上的笑意还没浮起来，就忽然凝固在了脸上。

    他没想到对方中了他的白虎劲气之后，竟然能毫发无伤的抽身而退，化成一道虚影从原路飞了出去。

    此时，叶千羽也已经冲破血雾抢到窗前，正好与黑影对在了一起。

    叶千羽双手交错之间，虽然是以擒拿手法扣向对手关节，但是真气却暴烈至极，显然是打算一招卸掉对方手臂。

    那人竟然无视叶千羽的暴烈气劲，两手各处一指，在漫天劲风当中狂野抢进，以火中取栗之势疾点叶千羽两手掌心。

    电光火石之间，一声金戈交鸣的巨响，叶千羽连退三步，正巧给那人让出了道路。

    对方闪身躲过陈潇和朱广通的两股拳劲，手搭屋檐反身跃上了屋顶。

    叶千羽身形刚一站稳，立刻以脚点地，飞身追了上去，临走前还不忘嘱咐道:“看好朱广通，不要乱动！”

    已经追到了窗口的陈潇，从窗户里探出半个身子大声喊道:“兄弟，那人不含糊，你小心点。”

    朱广通从他身后凑了上来:“陈兄，我看那人也稀松平常啊！你怎么.....”

    “屁！”陈潇怒道:“我刚才那招是白虎劲里的杀招，'拆骨毒龙转’，别看没用多大力气，却能让人在身子不动的情况，手脚跟着巧劲转上十几圈，换成一般人早就被我拧下手脚来了，他能躲过这招，只有一种可能，就是他比我转的还快，这是一般人能做到的么？”

    “白虎劲？你是陈国公陈家的嫡孙

    ？你怎么跑去做捕快了？”

    朱广通惊得瞠目结舌，陈家与他朱家在大明国公里的地位不相上下。

    他怎么也没想到陈潇放着好好地高官不做，跑去做了捕快。

    “我有兴趣不行啊？”陈潇瞪着眼道:“我看你功夫也还过得去，跟我出去瞅瞅怎么样？”

    “好！”朱广通“好孩子”做的太久了，碰上这种事情不但没怕还异常兴奋。

    随手扯下一块方巾蒙了头脸，跟陈潇向叶千羽的方向追了下去。

    黑影、叶千羽一前一后在屋顶上高低起落飞速追逐。

    叶千羽自认为轻功不错，却始终被对手落了几步，即使两次提气急纵也没能接近对方两丈。

    对方单凭着一手轻功，就足以让叶千羽小心谨慎。

    叶千羽眼见黑影脚点房檐跃上半

    空，身形在空中停顿的刹那间，分解成一片如同沙粒般的虚影，扑向国子监西北角的那颗百年柏树，眨眼穿进了满是积雪的树冠。

    奇怪的是，百年柏不仅枝叶未动，连树冠上的积雪都没飘动半点，甚至不比不上被风吹过一下的力道。

    叶千羽凛然停了下来，抽出墨刀抵住院子里一块假山石扬手甩向树冠。

    桌面大小的石头，携带贯耳劲风穿过枝叶直接砸中树干，震得树上枝叶积雪簌簌而下。

    密不透风的树冠立刻变得四周透亮，那条诡异之极，功力又深不可测的影子却消失得无影无踪。

    叶千羽却并没放松警惕，脚踏房

    檐蹲身蓄力，两只眼睛紧盯着树冠不放，凭直觉他并不相信对方会轻易退走。

    至少，对方不会去做一次毫无意义的狙杀，在他们眼皮底下攻击朱广通定有所目的。

    在目光自上而下的扫视当中，树根处的一块微微颤动浮土映入了他的眼帘。

