    燎原金焰法！

    这是窦长生手中洋洋洒洒近万字的一篇功法秘籍。

    这非是一篇修行之法，而是一种秘法，是以参悟火焰法则，修成金焰，一朝爆发，犹如燎原之势，勇不可当。

    这一篇秘法自地仙中也不算弱，寻常地仙根本无法抵挡，要是能够掌握火焰法则，自可把金焰觉醒，达到火有元灵的地步，到时候凭此伤害到天仙。

    余下一句话，充斥着猫腻，突然一看威力极大，但这伤害到天仙，到底伤害到什么层次？

    这就耐人寻味了。

    毕竟划一道口子，破点皮，这也叫伤害。

    直接重创，重伤垂死，这也叫叫做伤害。

    这一篇秘法，窦长生不会去修行，窦长生观看是要借鉴一番。

    主要观看的乃是对法则的描述，上面讲述的非常详细。

    法则乃道之显化，属于道的一种表现方式，就像是简化版本一样，每一种道都蕴含着无数法则。

    一种种法则，汇聚到一起，构成了道。

    青敕之神修法则，紫敕之神修道。

    而法则越是宽泛的法则，参悟起来越是艰难，因为没有准确的定义，那么自然宽而广，犹如描述一件事情。

    穿黄衣服的人。

    附和这一句话的人太多太多了，天下间不知道有多少。

    但要加上年纪，性别，籍贯等等一系列条件，那么会逐渐过滤掉大部分人，直至到最后准确定位。

    每一位地仙，至少要掌握一种法则。

    证得地仙道果者，要具备九种法则，才能够凭借着九种法则，代表着数之极制，彻底的凝聚出道果。

    当然其中涉及到了许多方面，这不光是地仙晋升的标准，但却是其根本之一。

    一种法则，又具备着九种法则符文。

    一种种演化下来，一种大道，涉及的实在是太广阔了。

    所以窦长生想要参悟法则，不能够直接参悟雷霆法则，因为雷霆具备的含义太广，窦长生要参悟雷霆法则衍生出的变种，精准的定位一种和雷霆息息相关的法则。

    先掌握一种法则，晋升为从四品境界，余下在参悟何种法则，那不是现在要考虑的事情。

    缓缓放下手中的玉简，窦长生考虑着雷霆法则。

    这变种雷霆法则实在是太多了，像是水和冰的关系，寒冰，冰焰等等之类的，全部都能够划分在水之法则下。

    五行雷法，九霄紫雷，九霄神雷，都天神雷等等。

    这一系列都能够为其中变种，这选择上要是参悟弱的，自然法则之力好参悟，但最后凭此成为从四品神位后，那么实力也会受到限制。

    这一点玉简中不会存在，但这等明面上的规则，窦长生还是懂的。

    所以窦长生现在陷入到了选择性困难中，威力弱，好参悟，威力强，难参悟，好处和坏处都是很明显。

    窦长生一直端坐一日的功夫，依然是没有下定决心，这关乎着未来，由不得窦长生不慎重。

    哪怕是凭借着封神榜，到最后能够有着改变，可窦长生还是要考虑好未来道路。

    五行雷法，凝聚五行神雷。

    窦长生心中默默的念叨了几句。

    这是窦长生考虑一日后诞生的想法。

    五行，乃是天地基础之一。

    虽然不算是最强，但也称不上最弱，五行中规中矩，毫无特点，却又不会出错，非常的中庸，但胜在稳健，很符合窦长生当前的情况。

    五行中规中矩了，但这诉说的其中一种，但要是变种了，那么威力将会是呈现几倍几十倍的增长。

    火，要是晋升大日金焰，那威力自不会弱了。

    哪怕没有这等变化，五行也能够组合起来，金木水火土五行，相生相克，能够组成完美的循环，最后相生相辅去增添威力。

    单独的一种水雷法则，然后凭借着相生相克的缘故，逐渐开始参悟余下，到最后五行参悟透彻。

    那么算是五种法则了，这距离正四品又前进了一大步，余下只差四种，就能够再一次晋升了。

    窦长生想到此处，心中已经决定了，自己到底该怎么去做。

    五行乃是大类，要是去参悟五行法则，那么其中难度肯定还在雷霆之上，毕竟五行乃天地基础，涉及到了天地之秘、

    不过如今窦长生主要为雷霆，五行只是辅助，无需去参悟太深，反倒是轻易不少。

    此处不得不称赞，五行力量能够搭配其他任何法则，这也是五行为天地基础的原因之一。

    窦长生下了决心，那么就要考虑五行哪一种适合自己。

    金木水火土。

    金木火土四种，转眼间就被窦长生排除在外。

    土地神窦长生没干过，并不是太熟悉，余下的几种也是如此。

    反倒是水，一点也不陌生。

    窦长生湖神，溪神，河神等等，可是统统干了遍。

    所以五行选择水，有着此缘故，能够省去窦长生不少功夫，所以窦长生要确定的是参悟水雷法则。

    考验自己的时刻到了。

    窦长生缓缓站起身来，逐步走出了灵霄殿，来到了彩虹桥上面。

    仰头看着天穹上面的雷霆，一道道雷霆盘踞在一起，组成了雷霆旋涡，深邃的雷霆不断旋转，却又轰然的劈落。

    雷霆神国，乃是一处绝佳之地，自然适合参悟雷霆相关的法则。

    在雷霆神国这等环境当中，能够加快窦长生的参悟速度。

    窦长生观看了一刻钟的雷霆。

    走下彩虹桥，来到了雷霆神国地面，窦长生看向远处的一条河流。

    这一条浩浩荡荡的河流，乃是昔日为水神时形成，窦长生没有把神国化为汪洋水府，只留下了这一条河流，充当着生命之河。

    既然打算参悟水雷，那么从字面上的理解来看。

    雷在水中，这自然就是水雷。

    窦长生一步间，已经横跨距离，走到了河流上方。

    伟岸的身躯逐渐下降，河水逐渐浸泡窦长生，缓缓的把窦长生淹没。

    站在河底中，凭借着权柄之力，牵引了一道雷霆劈下。

    看着水中雷霆，窦长生突然想称赞自己。

    自己实在是太聪明了。

    不服都不行。