
曾紫莲接到通知的时候，早早就离开了振华中学。

她跟路承周一样，出门也得化装。

今天要见的是新上级，还是久闻大名的火柴。

还有五十一号路26号，这个地方，她也是第一次来。

“老安，这里真是以前刘站长的住处？”曾紫莲顺利进入26号后，听着安孟博的介绍，很是好奇地问。

“这是火先生说的，刘站长出事后，这里就空出来了。我感觉，以后这里就是我们的机关。”安孟博与曾紫莲见过几次面，在她面前说话无需避讳。

“这里当机关确实没问题。”曾紫莲还特意到后面看了看。

其实，她在进来之前，就已经绕着26号转了两圈。

作为一名情报组长，每到一地，观察周边情况，是她早就养成的习惯。

“学校快放暑假了，到时候我也来住一段时间，这里比我那边宽敞多了。”黄文买也笑着说。

“我也想住在这里，房间大，出门方便。”曾紫莲也看上了这里，学校的宿舍，她实在住腻了。

“咚咚，咚咚咚。”

他们正说话的时候，外面传来两重三轻的敲门声。

“火先生来了。”安孟博一听，脸上露出惊喜之色。

曾紫莲则将目光投向前院，她对火柴一直很感兴趣。

没过一会，安孟博就引着穿着大褂的火柴走了进来，曾紫莲看着火柴，脸上不由浮现出无声的笑容。

路承周其实也一直在注意曾紫莲，她在振华中学的相貌，路承周已经很熟悉。

但是，在这里看到曾紫莲时，他几乎不敢相信，这就是那位时髦的年轻曾老师。

“火先生，这位就是曾红组长。”安孟博介绍着说。

“火先生好。”曾紫莲伸出手，与路承周碰了碰，笑了笑，但又不失礼貌地说。

“你好，曾组长。”路承周看到曾紫莲眼中的笑意，心里突然有些忐忑。

路承周的感觉没有错，曾紫莲确实看出了端倪。

她是化妆高手，与路承周握手的时候，就确定，火柴跟自己一样化了装。

火柴根本不是五十来岁的男子，而是一位年轻男子，真实年龄，应该比自己还小几岁。

“海沽站经过几次浩劫，损失惨重。幸好，还有各位坚定的同志，我们没有垮，依然还在战斗。今后，我们不但要继续战斗，而且要壮大我们的力量。”路承周与众人围坐在二楼的桌子边，坚定地说。

桌子上摆着一副麻将，这也是防备突然有人来检查。

几个人聚在一起，打麻将是最好的掩护。

“在火先生的领导下，我们一定能不取取得胜利。”安孟博奉承着说。

作为内交通，他必须让火柴相信，他是最值得信任的人。

“是啊，有火先生的领导，我们一定可能战胜日本人。”黄文买也表明了自己的态度。

路承周当然知道，他们的表态，未必发自内心。

但这是一种姿态，作为海沽站的负责人，他需要手下有这样的姿态。

路承周将目光望向曾紫莲，等着她表态。

“站长英明神武，一定能把日本人打得落花流水。”曾紫莲轻笑着说。

她的话看似表态，实际上更多的是调侃。

曾紫莲自认是一个情报老手，她在担任海沽站情报组长的这段时间，虽然称不上成绩突出，但也不比别人逊色。

火柴暗杀了潘玉林，她虽然很佩服，但这只能说明火柴的行动能力。

以火柴的年轻，他有能力领导海沽站么？

要知道，现在的海沽站，是华北区唯一还活跃的军统组织。

“打败日本人，不是一朝一夕的事情。我们要做好长久的打算，这一代没有赶跑他们，我们的下一代，也一定要把他们赶走！”路承周坚定地说。

路承周潜伏在宪兵分队，可以接触到日军的一些真实情况。

不得不承认，日军的战斗力，远高于国军。

想要打败日本，必须要有长期抗战的打算，一代人不行，就两代人，两代人不行，就三代人。

不管抗战到哪一代，不把日本人赶走，永远不会结束。

“站长说得对，我们一定要认识到日军的强大。”曾紫莲点了点头，火柴虽然年轻，但并不盲目。

如果说，刚才她对火柴还有轻视之心，那现在已经全部心回来了。

“我们要承认日军的强大，但也不能害怕他们。日本才多大的地方，他们有多少军队？现在看似进攻很猛，可是他们每到一地，就要留下一支部队驻守。就像摊大饼似的，一团大的面团，摊薄之后，轻轻一戳，就能击破。

我们、以及第七路军，目前拖住了多少日军？目前海沽共扎有17支日本军队，加起来超过了五万人。只要我们的抵抗还在，日军就不敢抽兵南下，甚至，以后还会从南下部队中，抽回部队，加强海沽的防卫。”路承周分析着说。

他的话，三人都听得很仔细。

特别是曾紫莲，眼睛里流露出异样的目光。

她此时甚至有些怀疑，自己刚才的判断，是不是错了。

火柴根本就是一位经验丰富的老军统，如果只是擅长行动，如果火柴真是初出茅庐，绝对说不出这样的话。

“火先生说得极是，这也是我们目前真正的作用。只要能发出抗战的怒吼，日本人就必须高度重视。”曾紫莲缓缓地点了点头。

“目前是最困难的时期，我们在发展和壮大的同时，更需要保护好自己。我们要建立更加严密的联络制度，各单位之间，绝对不能发生横向联系。这个地方，以后作为海沽站之机关，电台目前安放在这里，但以后老安要找个地方，就在旁边的巷子里租个房子，或者直接买个房子设立电台。”路承周看到曾紫莲的回应，知道她已经开始改变态度了。

“这几天我正在熟悉周边的环境，有合适的地方就会盘下来。”安孟博连忙说。

“我们要在英租界、法租界，甚至包括日租界，要设立几人安全屋。我们在敌后抗战，最需要的是什么？首先是保证自己的安全，只有自己安全了，才能更好地打击日本侵略者。如果行动一次，就被敌人破坏我们的组织，那样的抵抗行动，是没有意义的，也是不允许的。我希望，二十年、三十年，甚至是抗战胜利后，我们依然还能活着。”路承周沉吟着说。

“站长说得极是，保证自身安全，也是一种胜利。”曾紫莲对路承周的说法，深以为然。

“老黄，上次总部的钱到了没有？”路承周转头望向黄文买。

“到了一万元。”黄文买点了点头。

“你拿五千元给安孟博搞安全屋，我们的安全屋，如果能买就租，实在买不到就租。另外，还要准备两辆自行车，以及两台小车。我们在行动的时候，没有车子很不方便。”路承周说。

“站长，两部小车，至少要花费六千元以上。”黄文买提醒着说。

“有什么办法？该用的钱不能省。昨天，总部已经批了一万五千元，不够的话，先从那里扣。但是，那一万五是用来购买电台和军用地图的，最多只能动用两千元。”路承周伸出两根手指是，说。

“好。”黄文买点了点头。

“为了培养自己人，也为了更好地与日本人作战，我决定在英租界举办一个训练班，专门培训行动人员和情报人员。这个场地，还是由老安去找，人数在三十人之内，时间不超过二十天。到时候，曾组长要去训练班当老师哦。”路承周看了曾紫莲，说。

“没问题。”曾紫莲听到“老师”这两个字的时候，心里跳了一下。

“站长，我有个提议，不知当讲不当讲？”黄文买犹豫了一下，突然说。

他已经从刚开始的“火先生”，换成了“站长”，这也说明，他对火柴的能力，有一种发自内心的认可。。

“大家都是同志，我们有一个共同的目的：抗战。只要是有利于这一点的，不管是建议也好，对我的意见也好，都可以提的。”路承周鼓励着说。

“我所在的树德小学，马上就要放暑假了，放假之后，学校不会有人，给我们办训练班，应该很合适。”黄文买说。

“树德小学我去过，环境幽静，里面住个百八十人不成问题。放假之后，一般不会有人去的。”曾紫莲也马上说。

“既然两位都推荐，那就先定在树德小学。老安，你要去趟第七路，联系郑问友，让他派五至十名军事教官回来。另外，原军情组和行动组的人员，也可以回来了。”路承周说。

“好。”安孟博一愣，与郑问友联络，直接发电报就是，为何要这么麻烦呢？

但火柴把这么重要的任务交给他，这是对他的信任。

“那就这样，你们先下去休息，我跟曾组长，还有点业务方面的工作要讨论。”路承周看了一眼手腕上的表，他不能把时间，都浪费在会议上。

“火柴、火焰，这两者是什么关系呢？”曾紫莲等安孟博和黄文买下楼后，望着路承周笑吟吟地说。

“我就知道，瞒不过曾老师。”路承周微笑着说。

“你……很像我认识的一个人。”曾紫莲仔细盯着路承周的脸，突然说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="28120832"  chaptername="第三百二十七章  工作会议">加入书签</a>
</div>
