    “万人瞩目才是焦点，有些人生来如此。”

    就在此时，一道淡笑声从楚墨背后响起，几人闻声回头望去，但见屠天与香儿并肩走来，在他身后，无名则是紧随其后。

    “屠天前辈，无名前辈。”

    楚墨朝着三人微微躬身，略显敬意，屠天对他有恩，他也欠无名一个人情，之前高家庄他被蛮荒设计，翠姑惨死无名之手，这件事与他脱不了干系。

    “这几日，你可算出尽风头，有我当年的风范，哈哈。”

    屠天咧嘴大笑，走上前来拍着楚墨的肩膀，楚墨的性子很对他的胃口，更何况当日那盘残局，正是楚墨为他解惑，他才得以与佛化解夙愿。

    “前辈说笑了。”

    楚墨莞尔一笑，目光随后落在无名的身上，略带歉意说道：

    “前辈，高家庄之事……”

    无名摇头打断了楚墨，只见他目露惋惜，叹息道：

    “佛曾曰，前世积缘，换得今生回眸，我与她或许有缘无分，注定没有结局，正如佛所说，我名为不戒，实则八戒，高家庄之事，或许是我顿悟机缘。”

    听到无名这般说，楚墨点点头，那日若非因为自己与无名一道，那翠姑也不会命丧无名之手，一切，冥冥之中天已注定。

    “你别管他，他这就是命，佛曾给他预言过，鳏寡孤独，五弊三缺他占全部，因为他是下一代佛继承人，此次佛家也是有他带队。”

    屠天开着玩笑，显然他与无名之间很熟悉了，而无名则是讪讪一笑，并未多说什么。

    各方势力的目光再一次朝着楚墨一行人投过来，目光之中带着异样，只因为看到楚墨的容貌跟气质，便能推断出来楚墨的身份。

    就在此时，只见晋皇在众人的簇拥下，出现在众人面前，一身黄袍显得威严霸气，在他身旁，则是跟着一名身穿红色嫁衣，美若天仙的女子。

    此女便是伪晋国公主，宇文玥！

    精致的五官，美丽的容颜，在她露脸那一刻，仿佛天地失色，只因她那窒息的容颜，令人陶醉其中，真不愧是大国公主，容颜与气质与生俱来的高贵。

    “拜见陛下！”

    “拜见晋皇！”

    底下群臣纷纷朝着晋皇躬身行礼，然也有不少势力则是无动于衷，只因凭晋皇的威望与地位，还不值得他们行礼参见，楚墨一行人自当也是。

    “起身！”

    这一幕，自然被晋皇看在眼里，并未多说什么，而是罢手让众人起身，他自然明白，平现在他的威望，还不足以让那些超级势力臣服。

    “今，寡人有两件大好事宣布于天下，第一件，则是公主与秦国联姻，于神州于九州都乃是大事，利国利民。”

    “这第二，寡人的义子从南戎赶回，特意参加此次盛会，见证历史！”

    “来，王莽，见过众人！”

    说到这里，晋皇龙颜大悦，朝着身后一招手，顿时便见一个青年走上前来，对着底下群人行李拜见。

    “王莽见过众位。”

    王莽彬彬有礼，谦谦君子，这一书生气倒惹得不少大臣含笑回礼，口中赞叹不已道：“王皇子固有君子风采。”

    恭维的话，皆是出自伪晋国大臣，至于其他各国来的使者大臣则是神色冷漠，这个消息对众人来说，可不是什么好消息。

    认王莽为义子，这是何意义，众人心里很明白。

    王莽乃是王战天的后裔，而王战天在南戎，那便是神，一人一语定天下。

    同时，这也就意味着伪晋国与南戎联手！

    燕国方向，燕皇则是看着这一幕，双拳紧握，昨夜之时，他便已经知道这个消息了。

    “燕皇不要急，南戎如今也是分成两个派别，且让他王莽再嚣张一会，待到少主到来，他脸上的面具，自会被撕下。”

    身旁，那杜先生眼神闪烁，露出几许精明来，如今南戎情况外人不知，但是他却心知肚明，南戎如今分成两派，然那王莽是第三派。

    “南戎纷争，本皇管不到，但希望杜先生能够说话算数。”

    燕皇略有深意地看向杜先生，南戎如何与他无关，主要的南戎对他的承诺。

    “这点燕皇放心即可。”

    杜先生自信一笑，摸了摸那胡须，眼神透着几分睿智，倒是一旁的幽儿目光始终不离蒙面的叶青。

    她观察到，叶青从来到这以后，面色就变得极为复杂，似乎是有什么心事，而且他的余角不断地朝着远处那白发青年的方向望去。

    “爷爷，那少年便是楚墨吗？”

    幽儿好奇地望向楚墨，银发少年英俊不凡，那独有的气质更是迷人不已，这等美男子恐怕无数美女都想嫁给他吧？

    “他便是楚墨。”

    燕皇身旁的一名大臣接过话回答起来，楚墨名气很大，即便不认识他的人，今日见面之后便都会认识。

    “看起来也没传说中那么变态嘛，天赋怕是还没叶青的高。”

    幽儿嘟囔着嘴巴，轻声说起来，似是想要踩楚墨，捧叶青。

    可叶青眸子变冷回过头来，盯着幽儿，冷漠说道：

    “若论天才，我在他面前，屁都不是，你若是知道他曾经的辉煌，便不会这么认为了，至少，我不如他。”

    “你别这么妄自菲薄，在我心里，你明明比他强。”

    见叶青为楚墨说话，幽儿连忙开口辩解，楚墨再强，也没有她心中的叶青强。

    “你不懂。”

    叶青撇过目光，并未继续往下说。

    “是你不懂！”

    幽儿那俏脸露出几分恼怒，同样撇过目光不再言语。

    这一幕看的燕皇跟杜先生两人对视一眼，无声一笑，年轻人，真是不懂。

    “陛下，南戎王室之子王莽，对公主宇文玥爱慕已久，今日斗胆求亲，望陛下成全！”

    就在此时，只见王莽走到晋皇面前，行了一礼，大声说出。

    这一番话，令场面瞬间安静下来。

    南戎王莽？他是疯了吗？

    今日伪晋国与秦国联姻，谁人不知？何况此番联姻，是伪晋国弱势，他这样提亲？

    岂不是抢秦国的亲？

    南戎，如此大胆？

