    《一个都不能少》电影定档，盛世影业公司的公告，让这个事件的热度越来越高。

    好几条微博热搜，都于这件事情有关。

    【#《一个都不能少》定档2月1日。】

    【#《一个都不能少》电影将捐出所有利润，帮扶改善贫困地区教育问题。】

    【#专注改善贫困地区教育问题的[壹基金]，创始人成谜。】

    【#《一个都不能少》故事原型发生地在落星村。】

    越来越多的网友，参与到这个话题，关注起电影和贫困地区的教育问题。

    如此有新闻话题的事情，媒体们又怎么能错过呢。

    在点映爆了后，很多媒体就纷纷拍记者和外拍团队，前往骊江市，探寻落星村的实地情况。

    骊江市宣传部们，前后共接到了一两百家媒体的采访请求。

    领导们高度重视，拍了一个外联小组，专门负责接待采访的记者们。

    派了好几辆大巴车，往返于骊江市和落星村，为记者们提供便利。

    当记者们到了落星村后，看到了《一个都不能少》取景的老校舍，又看到了秦川捐钱建的新小学。

    记者们，纷纷拿起照相机和摄像机，进行了对比拍摄。

    其实，见多识广的记者们，远比普通人要更了解实际情况。

    像落星村这样的贫困地区，在全国还有很多。

    可以往，记者们也不是没有呼吁过，没有报道过，但都反响平平。

    只能在小范围内，引起大家的关注。

    可现在，秦川居然做到了记者们没有做到的事情，这让大家怎么能不激动。

    就算是为了孩子们，大家也要一起，把这件事给炒作起来。

    让更多的人，走进电影院，去感受一下落星村的此情此景。

    去关注和落星村一样，甚至还要贫困地区的教育问题。

    甚至还有很多媒体，提出要采访电影主角的原型卫红秀的请求。

    骊江市宣传部门也予以答应，在周末安排了一个发布会，请已经重返校园的卫红秀，接受了记者们的采访。

    等记者们各自返回后，铺天盖地的报道席卷了华夏大地。

    “《一个都不能少》电影绝非虚构，本报记者前往落星村实地采访，情况远比电影中反映的还要艰苦。

    幸好秦川先生的善意之举，不仅帮助了落星村的孩子们，更是让这件事得到了全国上下的关注。

    本报号召，有条件的读者，可以走进电影院，支持这部点映。”

    ——《江南都市报》

    “不愧为华夏之光，奇点乐队主唱秦川先生，用一颗大爱之心拍摄了《一个都不能少》这部电影。

    支持《一个都不能少》，支持帮扶改善贫困地区教育问题。”

    ——《东方日报》

    “再苦不能苦孩子，再穷不能穷教育。

    像落星村一样的贫困地区还有很多，全国有数以万计的失学儿童，等待着大家的帮助。

    支持《一个都不能少》，支持【壹基金】，帮帮孩子们吧。”

    ——《华夏电影周刊》

    媒体们纷纷报道，越来越多的读者也了解了事情始末。

    作为这一切的发起者，《一个都不能少》电影的制片人和导演，秦川也再次被大众所敬佩。

    就在这时，华夏电影协会也发布了一个公告。

    经电影协会与各大院线协商，不仅会为《一个都不能少》提供最大的排片档期，而且院线也会拿出这部电影的一大半利润，捐献给【壹基金】。

    号召大家，都走进电影院，支持这部电影。

    2月1日，早上8点不到，全国各地的影院，都人满为患。

    各大院线都被涌入的观众们挤满。

    《一个都不能少》从上午场，到晚间场的所有场次电影票，都被观众们抢购一空。

    各大院线已经提前做了排片调整，暂时把其它电影的排片推迟，所有场次都安排给第一波前来支持的观众。

    据所有影院反馈，从早上八点开始，一直到到晚间最后一场，几乎场场满座。

    不少影院，还接道了不少年轻观众的通宵加映要求。

    观众们反应太过强烈，有条件的影院，也只能加开通宵场次。

    通宵场次的上座率，都达到了50%以上。

    华夏电影市场，多少年没有这样的盛况了。

    第二天一早，各大院线的票房就统计了出来。

    《一个都不能少》电影，首日票房就破了2亿，总计票房为2.68亿。

    而就在昨天，已经预售出去一大半今天的电影票。

    可见，第二天的票房，丝毫不会低。

    谁能想象这部超级低成本的公益电影，票房居然比很多商业电影还要高。

    秦川，这个奇迹般的男人，他的电影处女座，依然成为了华夏电影史上的奇迹。

    《一个都不能少》的拍摄成本，如果不算捐助给落星村建设新小学的钱，连300万都不到。

    大多数成本也就是剧组的吃喝拉撒而已，还得包括在村里，摆流水席，宴请了好几顿在内。

    大多数演员，也都是素人，片酬也不高。

    何况，这部电影的公益性质，各方面都是一路绿灯，何来高成本。

    但是《一个都不能少》的首日票房，突破了两亿。

    这种小投资，这种回报，创造了华夏电影史的投资回报纪录。

    虽然这个投资回报，全都要捐助出去。

    票房破两亿这个新闻，迅速就窜上了微博热搜榜第一。

    【#《一个都不能少》首日票房2.68亿。】

    网友们欢欣不已，纷纷为华夏人民的热心、善意而点赞不停。

    而第二天的票房，则更加恐怖，达到了2.73亿。

    因为很多学生党加入其中，支持了通宵场次。

    第三天更是达到了2.75亿，而后，第四天开始，热度才慢慢降温。

    第四天的票房，为2.3亿。

    仅仅四天，票房就破了十亿。

    这个速度，再次刷新了华夏电影票房的历史纪录。

    尽管大家都是奔着慈善事业而去，奔着支持【壹基金】而去。

    但电影的口碑，丝毫不差。

    反而，观众们对电影的评价非常之高。

    这个世界，永远不缺感人的故事。

    真人真事改编，才更打动人。

    四天破十亿，这件盛事，再次成为了最热的新闻话题。

    -----------

    PS：新书，重生年代文，《梦回那年盛夏》，拜托大家去支持一下。

    重生1998年，那年夏天开始的故事。

