    听到唐玄远的话，陈六合露出了一个无比阴鸷的冷笑。

    “临门一脚？你们未必踹得出这一脚！”陈六合大口的喘着粗气！

    能看得出，他此刻的状态已经非常糟糕了，身上有几处重伤，给他带来了很大的影响！

    他明显到了强弩之末的阶段，现在只是在苦苦支撑着！

    但他的气势却没有半点低弱，他也没有那种即将赴死的觉悟，神情坚韧和刚强，浓烈的战意还在激扬，不到真正死亡的那一刻，他绝不会罢休！

    “哼，还在嘴硬！陈六合，今天就算是有奇迹出现，也改变不了你们必死的结局！”

    唐玄远凝目说着：“让我唐门弟子流血丧命，就算把你们千刀万剐，也难敌抵消我们的心头之恨！”

    陈六合舔了舔嘴唇，眼中浮现出了血丝，整个人看起来无比森然可怖，他就像是一头发狂中的洪荒猛兽，然人看之一眼，都会不寒而栗！

    “别那么多废话，能杀了我再说吧！”

    陈六合狞笑了起来：“要杀我，不是不可能！但代价，你们一定承受不住！”

    他眼神阴鸷的环视了一圈：“我若真死在这里！今天，这些人里面，能有十个可以活着离开，就算我陈六合白活一世！”

    目光落在唐玄远身上，陈六合一字一顿的说道：“包括你唐玄远在内！你必死无疑！”

    “无中生有顾宁玄虚！”唐玄远心中狠狠一颤，但脸上盛满了暴怒：“就凭现在的你？吊着最后一口气的临死之人，何来狂言勇气！”

    “试试便知！”陈六合面无表情的说道。

    眼角余光瞥向了脚旁的鬼谷，发现鬼谷还有声息，他用脚尖碰了碰，道：“鬼老！还没结束，别装死！小爷都没放弃，你别给我死在这里！”

    “还有希望吗……”鬼谷抬了抬沉重的眼皮，自嘲不已。

    “留着一口气在，就有希望！纵然要死，你也只能死在我的后面！起码让我临死前没什么念想了！不然老子为你做了这么多，你却死在我眼皮子底下，这口气难以下咽！”

    “让你强行突围，你却死保老夫，情种最是愚蠢！难道沈清舞的一双腿，比你的命还重要吗……”鬼谷惨笑的问道。

    “对，比我的命还重要。”陈六合很直接的点头承认了。

    “你好好躺着！接下来的事情交给我就好！若赢，我带你离开！若输，我先杀你！你在黄泉路上等着我，下去后，我还得找你算账！”陈六合豪迈万分的说道。

    “好，就凭你这席话，老夫也得吊着这最后一口气不下咽！”鬼谷犹如回光返照一般，眼中闪烁除了厉厉之芒。

    “杀！”唐玄远低吼一声，并不打算再给陈六合多余时间！

    他长剑一抖，身上长袍猎猎作响，杀机万丈的凝视着陈六合！

    陈六合嘴角勾起了一抹冷冽的弧度，紧了紧手掌中的乌月！

    他知道，生死一战即将展开，再动手，就必定分出生死！

    而他生还的希望，渺小到了微不可闻的地步！

    至少，从表面上看起来是这样的！

    杀气纵横、狂暴滔天，身处风口浪尖的陈六合显得是那般的渺小和脆弱！

    就在这个眼看陈六合就要被再次吞噬的时候！

    忽然，一道并不算洪亮，但足以穿透全场的声音突兀的响了起来：“得饶人处且饶人，你们唐门行事，何必这般霸道，非要赶尽杀绝才好吗？”

    这声音来的是如此突然，瞬间就把所有人惊了一大跳！

    众人下意识的转头张望，寻找声源，陈六合也不例外！

    只见在远处的山脚下，出现了一名苍发飘舞的老者。

    老者一身灰色长袍，看起来六十岁左右的样子，身材不算高大，但很挺拔！

    他的身上也没有什么气势绝强震慑一方的霸气，反而显得普普通通！

    高人气质跟他就更没有一点关系了，给人的感觉就像是一个落魄的流浪老头一般！

    看到这个老人悄无声息的出现，所有人的脸色都是猛然一惊！

    唐门弟子露出了及其不善的眼神，这个节骨眼上，突然跑出一个不知名的老头，这让他们感到诧异！

    而唐玄远呢，在看到这个老头的时候，脸上的表情发生了巨大的变换。

    似震惊，事凝重，似恭敬！总之种种交织，显然，他似乎认识这个不知名的老人！

    再看陈六合，他的表情很明显的怔了一下。

    眼神仔细的在那个老头身上来回打量了几眼，看得很认真！

    因为他觉得这个老人给他一种似曾相识的感觉，好像两人在哪里见过！

    但那种并无交集的陌生感，又骗不了陈六合！即便他们两个真的见过，充其量也最多就是一面之缘而已！

    在脑中飞快的思索了一圈，一个碎片般的记忆猛然在陈六合脑中清晰闪现！

    他下意识的瞪大了眼睛，脸上的表情满是古怪！

    他终于想起来了，这个老头他真的见过！

    或许是在一年之前，在汴洲大学的门口，那一次，他是去接沈清舞放学！

    这个老头在汴洲大学外的路边，摆着地摊，他们两人，还有着一段很有趣的交流！

    那一次，虽然冲冲一别，但这个有趣而神秘的老头却给他留下了深刻的印象！

    只是，陈六合玩玩没想到，竟然会在这个地方，在这种死亡笼罩的情况下，再次见到这个老头！

    “九王爷！”唐玄远的一双眉头死死的紧皱了起来，倒抽凉气的吐出了三个字，似乎是在报出这个落魄老头的名讳！

    一石惊起千层浪，当旁人听到唐玄远的话后，全都是神情一颤，震惊的看着那名其貌不扬、徒步走来的老人！

    九王爷！这三个字，在旁人的耳中听起来，或许没什么了不起的。

    但是传在唐门弟子的耳中，就非同一般了！

    因为他们的地位，致使了他们能知道很多普通人所不知道的事情！

    九王爷，这个名字，在蜀中，绝对称得上是如雷贯耳！

