    对于北辰夜的闪现慕千羽已经完全习惯了，此刻北辰夜已经躺在了她的身边，长臂伸出便要将她揽在怀里。

    “你别动，咱们男女授受不亲啊，各睡各的。”慕千羽想旁边挪了一下，很是郑重其事的指着他他手，示意他收回去。

    北辰夜纵然是聪明过人，但还是不太了解女人的脑回路，他果然收回了手，声音弱了下去：“夫人能否告知，小可是做错了什么，夫人才要与小可分床而睡？”

    “不是你答应的吗？”慕千羽气呼呼的道：“你当初答应的时候可是一脸的不在乎，现在又无辜了？”

    “我答应自然是明面上答应，等我回了帐篷再来夫人这边，不是既维持了军纪，又能与夫人睡在一处了吗？”北辰夜说起来还是有点迷糊的。

    “你是这么想的？”慕千羽见他这般动作，觉得这还真真像他能做出来的。

    北辰夜点头，自我理解道：“是夫人不愿做这等事，想维护军纪？”

    “我有这么守规矩的吗？”慕千羽意识到自己可能判断失误了，但又不想输，便道：“谁让你不早说，我以为……反正都怪你。”

    北辰夜毕竟还是聪明，听到这么多透露出的信息，忽然就明白了。

    他再不顾慕千羽的推阻将人揽在了怀里，在她额头上落下一吻，笑着道：“夫人是以为我不在乎，我懂了。”

    “你懂什么，都是你自己想的。”慕千羽嘴硬道，但其实在他吻过来的时候她已然没气了。

    “怎么会不在乎呢，夫人冤枉人。”北辰夜低声说着，声音中夹杂了几分委屈听起来竟然像是在撒娇。

    慕千羽听到这个声音就觉得自己刚刚好像是做了天大的恶事，要说有什么比硬汉撒娇杀伤力更大的，那就是高岭之花撒娇了吧。

    “下次不会了，我下次一定和你说清楚，咱们有事情当场说开，决不冷战。”慕千羽当即道。

    “那夫人保证。”

    “我保证。”她回答的很是干脆。

    北辰夜这才悄悄一笑，道：“那下不为例，睡觉。”

    慕千羽点了点头，但是头点了两下忽然又觉得不对，这明明是她在生气，怎么转眼间就哄他了呢？

    这男人是怎么把自己给绕进去的？

    “我总觉得你早晚有一天把我给卖了。”慕千羽想通之后也是又好气又好笑。

    “不卖的，给多钱都不卖。”北辰夜在她鼻子上刮了一下道：“好了，睡觉吧。”

    “信你这张嘴。”慕千羽摇了摇头，这次是真的感觉到了困意，片刻之间就睡着了。

    而等她第二日睁开眼，身边的北辰夜已然消失了，外面传来士兵们操练的声音，很显然她是整个军营里面起的最晚的人了。

    她连忙换好衣服去外面洗漱，营帐就驻扎在距离关口不远处，站在这里能看到关口守卫森严，而下方的敌军严阵以待，但就是不再出兵攻击关口。

    “大人，您醒了？”吴安邦路过，拱手行礼，老将军的脸上又有了笑意，看得出来对目前的战局很满意。

    “哦，天不亮就醒了，在帐篷里想一下接下来的计划，想着想着便出了神。”慕千羽一脸忧虑的说着。

    吴安邦肃然起敬，顿时道：“大人辛苦了。”

    慕千羽谦虚的点着头：“都是我应该做的，吴大人去忙吧，我自己走走。”

    “是。”吴安邦走的时候还是一脸敬佩。

    别看这位大人年纪小还真是心事很重啊，想来如今的局面也给了她巨大的压力，她说是早醒，其实可能是没有休息。

    真是一位令人尊敬的上官啊，如果将来有机会荣登大位也一定是全天下百姓的福气。

    慕千羽自然不知道这位老大人的脑补，她只是觉得自己不能给属下一个好吃懒做不爱思考的形象，所以张嘴就编了几句，看来效果还不错。

    当然她也不是一点正事都不做的，她找到了莫风，此刻莫风正在教新人如何更好的驾驭金睛兽。

    “大人！”

    骑兵们见慕千羽过来，纷纷躬身行礼。

    慕千羽毫无架子的对着众人点了一下头，而后朝着莫风招手，副将吴通接了莫风的位置去教学。

    两人走出一段距离之后慕千羽才道：“莫风，你回去带五万新兵过来。还有转告周彬，征兵要继续，其他两个州也要抓紧起来。”

    “五万新兵？这新兵尚未有集体纪律，可以上战场吗？”莫风闻言也表现出了相同的担心。

    “没关系，兵总是要练的，或许这能给我们惊喜也说不定。”

    “大人真是高瞻远瞩，卑职相信您一定可以令他们收心的。”莫风对慕千羽还是非常有信心的，毕竟她做出的不可思议的大事还有很多。

    “对了大人，我等俘虏的狼和那些兵数量众多，这些人消耗了我们太多兵力看守，您看是不是要全部……”莫风说着手掌伸开向下横切，做了一个‘杀’的手势。

    慕千羽摇摇头：“你尽快去调集兵马，这件事交给我来解决。”

    “是。”莫风说了一声便起身踩着飞剑朝着江宁州的方向而去。

    慕千羽想在这里征兵再容易不过，毕竟做人是有口皆碑的，所以命令一散下去，其他两州报名之人也有非常多。

    战争的年月，做普通老百姓还不如当兵更安全，更何况慕千羽出手大方、士兵们的待遇也都是最好的，于是许多人闻声而来，都表现的极为激动。

    城下两大势力并没有再度攻城的意思。

    慕千羽看到北辰夜派了许多前阵子招揽的幕僚去敌方谈判，一波又一波的，这在慕千羽看来并没有什么用。

    既然已经决定打到底了，还有什么必要和谈呢？

    五万大军两日之后便到了大崖关口，悄悄的在高地扎了营帐，并没有大张旗鼓的露面。

    这一天吃午饭的时候慕千羽进了北辰夜的大帐，见他正吩咐幕僚：“尽量找机会与李俊杰和齐玄奕单独聊天。”

    “你这是要分化他们？”慕千羽伸着懒腰问。

