    第5章她逃他追，他们插翅难飞

    我也不管那么多呢，谁让他们欺负你的我就是看不惯他们再说了我可不惯着他们在我面前胡作非为。

    再说了我当初可是给了他们好多面子，自己不要脸怪谁？沈长清特别不爽的说道：“我可不管那么多，现在谁要是敢欺负你，我就敢闹得她们家犬不宁。”

    沈明月笑了笑：你长大了现在知道如何去做事了所以妈妈就不管那些琐事了，我呀！只希望我的宝贝闺女能开开心心的过每一天，其他的不去想了有爸爸妈妈在呢，你想做什么就去做好了。

    我知道了，老妈你和老爸去玩去吧，我和思思我们两个先去大游戏了，等你们回来了我们去接你沈长清开心的说了句。

    挂了视频的沈长清立马变了脸色：查到她们都做了什么吗？

    慕思思看着笔记本脸色难看的能杀死人：“我竟然不知道你那个不要脸的大姑那么大的胆子，拿你沈氏集团的名声出去招摇撞骗就算了，现在竟然还学会了给她那废物老公拉投资还是以沈氏集团的名义来的呢。”

    呵呵，听完慕思思说的话沈长清冷笑了一声：看来还是我对她们太过于仁慈导致她们以为我沈家好欺负是不是，现在以沈氏的名义传达下去我们和王家人没有任何关系，沈氏集团王家人与狗不得入内。

    说干就干慕思思那边发完声明蓝景之就直接转载了。

    沈氏集团@：本集团表示近期有人冒充认识我们董事长的人在外面招摇撞骗现已捉拿归案，希望大家不传谣，不信谣，本集团不会出现以次充好的事情，另外感谢大家对沈氏集团的信任：特别声明，我们集团于二零二二年五月一日，发布新品希望大家记得来捧场。

    蓝景之@沈氏集团：到时候一定到场以为沈总可以给个人情价【大笑】【大笑】

    今天睡到林一了吗：我的天！！！这次赤裸裸的在秀恩爱吗？在线杀狗吗？

    林一是我老公：楼上的，请问你今天睡到我老公了吗？

    冷：你们是不是歪楼了？

    100012：我看沈氏集团就是想借此机会宣传她们的新品罢了，果然是奸商。

    慕思思看到代言人的那一瞬间就炸了：我说清爹啊！为什么女代言人要选哪个李娜娜？男艺人咱们都已经选林一了，女艺人咱们就不能选念念吗？你看看他们两个多配，真的是配我一脸。

    沈长清看了慕思思一眼：你以为我不知道请念念？你也不看看她们两个现在什么情况，她逃他追他们插翅难飞。

    慕思思：“.......”

    行吧！这话就当她没说。

    可是...慕思思看了沈长清一眼还是说了出来：“那你把他们两个放在一起念念知道了还不得炸呀！他们俩吵架就是因为李娜娜那个白莲花，现在让她和林一俩人拍代言还不知道这个女的要怎么宣传呢！”

    沈长清给了慕思思一个稍安勿躁的眼神：放心吧！你以为我的代言是那么好拍的吗？这次不把这个白莲花治老实我就不是你清爹。

    (本章完)

