    “没什么好谢的，要谢也应该是我谢少主！”

    余义深吸了口气，抬头看向眼前的少年。

    然后，只见他突然躬身，朝着凌霄深深拜了下去。

    “少主大义，余义惶恐，只是杀神殿或许并非少主想象的那般简单。”

    “哦？”

    凌霄眉头轻挑，从一开始，他就没有感觉这尊杀神殿简单。

    一个隐于世外，连宗门都不知在何处的势力，又怎么可能简单。

    “青阳…或许并非是真的贪图嗜血鬼珠，有可能他贪图的，是当年杀帝留下的传承。”

    余义语气冰冷，见凌霄脸色茫然，方才苦笑着道，“少主有所不知，杀神殿这方势力，可以追溯到十数万年之前，只是当初杀帝陨落，方才渐渐没落，直到夏辰偶得杀帝传承，融合杀神印记，方才重立宗门，引来了诸多的追随者。”

    “杀神印记？”

    凌霄轻轻颔首，如此看来，掌控杀神殿的关键，并非是嗜魂鬼珠，而是那一枚杀神印记。

    “不错！这枚印记，乃是杀帝以杀戮本源所凝，被视为杀神殿执权者的象征，需得杀帝认可，方才能将其融合。”

    “这么说来，只要能得到这枚印记，就可重新夺回杀神殿？”

    凌霄眸光轻凛，按照一般套路来说，这兄弟反目，仙尊重生，哪怕造化落入反派手中，也根本无法发挥作用。

    相反，等到仙尊归来，强势打脸之时，只需融合此印记，瞬间就会令反派众叛亲离，完成一波反杀。

    可，套路是这么个套路，这枚印记如今被青阳藏在何处，还需打探清楚。

    “按理说是如此，但少主，杀神殿戒备森严，想要诛杀青阳，怕不是一件容易的事情。”

    “无妨，我既答应要夺回杀神殿，无论艰难险阻，自不会后退半步，不过…”

    凌霄眼底突然有魂纹波荡，“余长老，按照我们方才的约定…”

    “少主就算不说，我余义亦愿誓死追随！只要能助少主揭穿青阳两人的虚伪，义虽死不悔！！”

    余义狠狠咬牙，目露决绝。

    隐忍三百年，终于…他等来了为夏辰报仇血恨的最好契机。

    以凌霄少主的天赋背景，再有他这些年对于杀神殿的了解，青阳、池洛，你们离死不远了。

    一段恩情，不死不止。

    “好，敞开神魂。”

    凌霄并未理会余义的道心誓言，在他看来，这种毫无气运之人，既无法得系统认证的臣服，最好的掌控方式，就是种下魂印，如此方才算是万无一失。

    “嗡！”

    伴随着一道嗡鸣声响彻，只见凌霄眸中一缕魂光悠然绽放，而余义只感觉魂海中似多出一道印记，转瞬消失无形。

    与此同时，一股浩瀚的神魂记忆如同画卷一般，自凌霄眼前浮现。

    而对于余义的身份来历，以及杀神殿所在的疆域，凌霄终于彻底明了。

    与凌霄猜测的不同，这余义既不是夏辰师尊，亦非忠仆。

    两人以朋友相称，算是莫逆之交。

    而夏知梦确实是夏辰血骨，只是并非是池洛所生。

    至于这方势力所在的疆域，倒是有些出乎凌霄预料，却又在情理之中。

    天雷绝地。

    这处绝地，人烟罕至，生灵不存。

    据说此处雷海，蕴含真正的大凶险，大恐怖，但凡是踏入其中者，皆会被雷海湮灭，再难走出。

    没想到，杀神殿，就隐藏在这雷海之中。

    如此，倒是与凌霄接下来的计划，有了一丝的契合。

    算算时间，无孽前往此处绝地也已经有些时日了，恐怕用不了多久，他便能找寻到那三位佛主门徒，打开雷域中的封印。

    到时候，瑶光这棵韭菜，也该彻底收割了。

    而在昨日，叠影传来消息，说是打探到了当初劫杀苏家少主苏善的一位关键之人。

    此人名叫楚流年，乃是一位声名赫赫的大盗。

    只是这楚流年虽是大盗，却并非是奸邪之人。

    相反，他劫杀的多是青苍真正的邪门，并将得来的灵宝造化救济弱小。

    可，为何当年苏家明明送来了宝物，他却仍旧出手杀了苏善？

    这其中究竟隐藏着怎样的秘密，凌霄尚不清楚。

    可，以张九极的造化圣体以及身上的气运，哪怕不用刻意找寻真相，恐怕也会有人亲自送上门来白给。

    而凌霄只需静静等待几日，一切自然会有眉目。

    “余义，你在杀神殿中，应该还有些旧识吧？”

    凌霄抬头看向山林深处，如今杨元的价值，基本上已经耗尽了。

    而只要他找寻到轮回天府所在，凌霄就会送他去领悟轮回的真谛。

    倒是夏知梦，此女气运不多，却已种魂印，就算白灵掌管杀神殿，身旁也需要几个值得信赖的帮手。

    “回少主…确实有几个旧识，皆是当初真心臣服夏辰小友的老仆，不过，这些年我藏于虚无道宗，并未与他们联络，如今…”

    “无妨，你先去天雷绝地，看看能否联系到他们，我的身份，暂且不要告诉他人。”

    凌霄漠然一语，又从怀中取出几枚丹药，递到了余义手中，“你先恢复伤势。”

    “是！”

    余义接过丹药，朝着凌霄躬身一拜。

    有少主庇护，哪怕此行他陨于天雷绝地，亦无后顾之忧！

    直到凌霄气息消失，余义方才转身走入林中，看着眼前的少女，脸上第一次浮现出一抹笑意。

    “师尊…”

    “好了，过去的事情，就不必说了，不过接下来我可能要离开你们一段时间，这段时间…你们两人小心行事。”

    余义摇了摇头，目光慈蔼。

    终究，他未负老友，未负本心，此生无憾了。

    两日时间，悄然过去。

    神战域中，只见一尊金龙玉辇从天而落，引来阵阵惊呼。

    如今随着道天学府诸事传出，世人对于这位凌族少主的忠义，显然又有了更深的认识。

    人皇当世，无双仙姿。

    恐怕用不了万年，凌族就将迎来一位新的青苍大帝！！

    “未央，瑶光佛子且休息两日，我们再赶往神武帝城。”

    凌霄几人从天而落，直接落入神战域中央圣山之上。

    然后，只见凌霄挥手，带着宁川走入殿中，再未出现。

