    8月初就是奥运会，6月回京的老高通知国奥7月初到香河基地集中。这一年多来，王艾过的辛苦，他的国奥队友们也同样不轻松。在图宾根固然远离了国内的纷纷扰扰，却也远离了家人、朋友。不像王艾好歹还有联赛比赛的间隙，而他们近乎是开展了一整年的集训。

    要不是图宾根条件不错、要不是这支球队是老高从小带出来的、要不是教练组团结一心、要不是足协上下鼎力支持、要不是中途何塞两次加入、要不是王艾经常在网上和他们聊天，时不时的送些意大利的好吃的过去，很难说这么久的集训能不能顶下来。

    尽管队员们都知道北京奥运会就是一道门槛：成了，就是一个整体跃升。然而如果没有以上这些因素，甚至老冯的厨艺、老沈的笑话等等，很容易陷入情绪上的沮丧疲惫，让长期集训达不成预设目标。

    其实如果不是北京奥运会太重大，领导和社会的期望太高，原本不必如此的。可下一次中国举办夏季奥运会弄不好要半个世纪，几代十几代球员可能才赶上这么一次家门口的，那么采用一些非常规的做法也是理所当然。

    反正赶不上下回了！

    因此，国奥队在五月末回京后直接就放假了，放一个月！老高就一条要求：回来称体重、测体脂、看伤病，不合格的回家！

    得到了半个月的假期，王艾总算可以松弛一些。5月24日打意大利杯决赛，折腾一天回来，休息两天就去国家队赛前集训。6月2日在天津，6月3日就到了悉尼，6月7日打比赛，6月8日回家。如果马上就去国奥队，王艾哪怕身体上能顶住，心理上也一定会出问题。

    事实上熟悉他的人都知道，这两场和澳大利亚的比赛他不怎么兴奋，哪怕国字号战袍加状态也不行。要不然在天津奥体中心，在6万多相声演员、评书演员、大鼓演员等等的起哄下，他不至于才踢了70分钟。

    天津卫的老少爷们够意思，自从王艾成名后，起码在段子里不再埋汰中国男足了。也正是在曲艺界的形象变化，才有了去年春晚“白云”小小的表扬了一下中国男足的事情。

    这个赛季王艾在英超和意甲共计取得了59个联赛进球、14个杯赛进球，在国家队打预选赛进了7个，去年7月的亚洲杯进了11个，加一起，91个！

    337天，91个国际A级赛事或五大联赛顶级赛事正式进球，相当于一周打进1.93个！而且王艾的这些比赛，全是分输赢的正式比赛，一场友谊赛、热身赛都没有！甚至其中只有两个点球！

    这个进球数甚至打破了1972年盖德穆勒留下的85球的历史记录。

    只是在“双金靴”的映衬下才没怎么被人提及。

    现代足球已经很难有这么高的进球数了，事实上如果不是在英超被彼得肯扬给激的无法后退，他在当时动荡的切尔西能进20个就不错，那也就没有“双金靴”的事儿了。

    可在英超的爆发，也给王艾留下了严重的后遗症，以至于他到米兰后很久甚至到最后也没有彻底打起精神来，只是意甲的前锋们今年都在低潮，他才最后侥幸拿到意甲金靴。

    老高的这道放假命令，对王艾可谓“久旱逢甘霖”。虽然大赛临近他没法跑出去野只能留在北京待命，但总归可以不用整天训练了，总算可以过几天轻松的生活了。

    他的放假，也开启了他各路朋友的拜访，甚至老丁他们社科院的那帮人也上门来打了一次秋风。虽说他们一直对王艾不好好的搞科研去扯什么“足球社会实践”的犊子看不上，但总归他们也都是年轻过的，也都是踢过球的。

    当然，这几年尤其是这半年王艾彻底“自闭”，也是他们对王艾“放弃治疗”的原因。大概他们也能猜到，王艾已经到了必须回避一些话题的地步了。哪怕是他们也承认，起码现在球星王艾比青年思想家王艾，对国家的益处更大一些。

    除了他们之外，老白这帮队友都跑到家中来看了一次两座金靴奖杯，蹭了一顿大餐。因为王艾各级队友不少，还有一些人大同学什么的，住在北京的也不少，所以纷纷上门让家里人觉得不方便，后来王艾索性就暂时搬到了后海，带着他的两座奖杯、一猫一狗以及秘书、助理、保卫班子。

    好几千平米的大院，可敞亮多了，办点什么烧烤晚会了也舒适多了。出门不远就是大池子，在北京城这寸土寸金的核心地带，有这么大一个闹中取静的地方，来客无不羡慕。

    可惜，他们买不起！即使想买，也没这样地方了。或者更贵了，比如王艾买这房子的时候花了一个多亿心疼的不得了，现在三年过去，有上门打听的，直接给5亿！

    6月12号这天，王艾在家招待了一大帮媒体界的朋友，既有中央台的也有新华社的，还有他那个彪呼呼的师兄张二文，这货还在辽阳上班，这次是专程赶过来凑稿子的。

    盛夏的晚上，大家闲散的坐在干净整洁的院子里，一旁的烧烤架上还有肉串滋滋冒油，红酒、白酒、啤酒堆了一堆，几个玻璃罩下还有随意自取的热菜、凉菜、糕点、冰淇淋，几个茶壶、咖啡壶随意的放着。

    正房台阶下一张桌子上放着王艾的两座金靴奖杯，给大家照相方便。

    二十多个男男女女，边说边聊、边喝边聊，无拘无束。

    康丝放下电话的时候，王艾和段暄在一旁的草地上踢球，许青莲陪着张秀云和张斌谈电影《风范》的事儿，康丝咽下嘴里的肉块，拍打着胸口，喝了口北冰洋，走到王艾身边说了一句话。

    王艾愣怔了一下，把球推给老段，径自转身走向门口。

    许青莲奇怪的问康丝：“谁来了？”

    附近的人们也竖着耳朵，康丝摇着可爱的冲天辫：“时经理。”

