    ...

    夏侯惇不仅仅是这样想的，甚至都轻声说了出来。

    程昱也不是耳聋，再加上夏侯惇本身嗓门也够大。

    所以当夏侯惇低声呢喃之时，程昱却是听个真切。

    “怎么？元让似乎在质疑某的计策？”

    “某...某...并未！”

    虽然夏侯惇嘴上说着没有，但是程昱看着似乎一脸不服气的夏侯惇，程昱开口道：“元让以为，昱是那种见死不救、贪生怕死的小人？”

    程昱声音越来越大，以至于最后他几乎是厉声向夏侯惇喝出来的。

    “某...死且不惧，又何惧于此？”

    看着越来越愤怒的程昱，夏侯惇这才想起来。

    眼前这人虽然是一个文士，但是论狠辣，绝对不比任何一个武将来的更少。

    想到这，他瞬间冷汗就下来了，支吾着半天说不出一句话。

    看着面带恐惧之色的夏侯惇，程昱淡淡的解释道：“攻打安陆，并非是某见势不妙想要逃跑，而是因为...这是营救文远的唯一方法！”

    “我等攻打安陆，无非就是两个结果，胜或者败！”

    “而不管成功或者失败，都不是我们的主要目的，我们的目的是把围剿文远的敌军给吸引过来！”

    “敌军想完全吃下文远的那一支兵马，没有上万人几乎很难做到!”

    “那么在我等攻打安陆的时候，敌军会来支援吗？”

    “来，文远之危自然可解；不来，文远虽然危险，但是我等拿下安陆，就是占据了水路要道，届时再出兵解救他也不迟！”

    “到那个时候，我们甚至可以不断出兵骚扰着外面的敌军，此乃一举数得之计！”

    程昱解释的相当清楚，夏侯惇这才点了点头，准备按照他的要求去做。

    说白了，程昱的这个计策相当简单，只是围魏救赵罢了！

    但是同样也很无解！

    对于程昱来说，他已经做出了选择，只看江宁这边打算如何应对了。

    而这个计策，几乎算是一个耍无赖的手段。

    程昱的意思就是，要么，有本事你就吃下张辽，要么你就放了他，前来救援安陆。

    总而言之，你总得选择其中的一项！

    这计策虽然看起来很好，但是细细品来，却有两个重要的地方，直接决定着胜负的关键。

    一个就是，张辽能否坚持到程昱攻打完安陆，再来解救他的那个时候；

    还有一个就是，安陆能否坚持到魏延打败张辽之后的援军。

    两者不管哪一方更快，都可能直接决定了战局的走向！

    这已经和战略战术基本上没有太大关系了，只看两军战斗力究竟谁更胜一筹了！

    .....

    至于张辽...

    他现在的情况很不好！

    他带着五千士兵作为先锋军，逢山开山，遇水填水，然而却在安陆登陆的时候遇到了埋伏。

    当漫天而来的箭雨席卷而下的时候，张辽只来得及喊出一个字。

    “御！”

    然而这突然的袭击，张辽都反应不过来，更何况手下的将士们？

    看到手下将士们一个个被射杀，倒在了登陆的路上，张辽的双眼变得通红。

    “举盾！”

    “举盾！”

    等到几波箭雨过去，趁着这箭雨停止的空档，张辽连忙大喊道：“冲过去，贴近！”

    “站稳阵地！”

    不得不说，张辽的每一个抉择都相当明智，也辛亏是这种久战之将才能在这瞬息万变的战场之上做出最正确的选择。

    一开始魏延的齐射，若是没有用盾拦截，恐怕第一波箭雨就得损失上千人；而等到箭雨停歇，若是张辽没有选择冲锋，反而是据江以守，那个时候魏延要是把弩队调拨上来，恐怕这五千人估计没有几个能活着站在战场上。

    眼下张辽趁着箭雨的空档，命令将士们和魏延手下战作一团。

    这样的结果是显而易见的，饶是魏延，都不敢下令继续放箭，唯恐伤及到自己人！

    而弩队则也因此失去了他的作用。

    倒不是魏延不愿意一开始就派弩队上去，要知道虽然这几个月弓弩的射程、射速又被江陵的那些工匠们改良过。

    但是相比于箭矢，弩箭的射程远远不如，它只能在近战上面最大化的发挥作用。

    当张辽的前军和魏延手下的士兵交手之时，尚在水中登岸的士兵也开始缓缓登岸，随着张辽站稳脚跟，魏延突袭取得的成果也越来越弱。

    要知道，魏延本身带的士兵并不比张辽多多少，所以出其不意打了张辽一个措手不及之后，若是没有扩大战果，那就...

    几乎很难在剿灭张辽了!

    但是张辽想就这样突围也是很难的。

    魏延有着弩队，张辽又没有一个很好的克制的办法，冲锋?

    那就意味着死！

    张辽也不是傻子，魏延手下弓弩那明晃晃的箭头，他还是知道利害的。

    然而下水逃走?

    那也不行!

    恐怕还没等他们离开弓箭的射程，就已经成了魏延的活靶子。

    所以就导致了这样一个尴尬的场景。

    张辽想跑，魏延不让!

    但是张辽想打，魏延也打不动！

    两人就只能在那耗着。

    但凡场上有着第三者插入，局势瞬间就会得到改变。

    黄忠在一侧，从头到尾看了整个战斗，他心中也明白，张辽这支部队已经成了瓮中之鳖，若是自己手下的将士们也加入战斗，战局胜利的天平则会立刻倾斜。

    正当他打算留下两千兵马准备防备着有人支援，带着剩下的三千兵马去驰援魏延之时，却听见手下有传令兵来报。

    有一伙曹军大摇大摆的往安陆城前进，似乎...根本对张辽这支部队不管不顾！

    黄忠此刻也纠结了。

    是和魏延一起，剿灭了张辽再回去支援？

    还是直接带兵前去营救自家公子？

    这两个选择只在黄忠中过了一瞬，他立刻就做出了决定——前去营救江宁！

    不为别的，张辽可以放走，江宁绝对不能出事！

    然而当黄忠准备带兵前去支援安陆之时，却收到了江宁的传信。

    “拿下张辽所部，大功一件；放走敌军，提头来见！”

    虽然黄忠很不理解，安陆城只剩下了两千士兵，如何才能抵挡这伙敌军呢？

    要知道，这伙敌军大概有着数万人！

    不过想归想，但是他还是决定按照江宁信中的要求来做。

    既然江宁已经有了打算，想必也有了对付他们的把握，若是因为自己导致了自家军师的谋算落空，哪怕自己有功，恐怕都要面临责罚！

