    还真是她。

    她目光在照片上霍衍那清冷禁欲的脸上。

    嗯。

    这张脸确实是她的菜。

    但……

    俞晚很快就阴恻恻地笑了起来。

    她仰头看着霍衍，笑容很冷，眼底更是裹着冰碴子似的，

    “所以你就是那个渣了我，害我未婚先孕的死渣男？”

    死渣男？

    霍衍，“……”

    和他预想的不太一样。

    虽然和预想的出入有点大。

    但见她信了自己的说辞，霍衍还是稍微松了一口气。

    他解释道，

    “我没有渣了你，我们之间有点误会。”

    “晚晚，跟我回去吧，星星不能没有你。”

    “星星……”

    想到那个昨晚让她看了忍不住心痛的女孩，俞晚的心，又忍不住地发疼了。

    霍衍急切地解释，

    “她也是我们的女儿。”

    “七年前，我们因误会分开，你独自一人生下了她。”

    “两年前她生病了，需要脐带血治病，所以你就回来找我怀了星辰，但后来出了点意外，你坠江下落不明。”

    顿了顿，他才眼睛通红地看着她说，

    “我一直在找你。”

    说完，霍衍就忍不住一把将她扯进了怀里。

    只有拥抱，他才能确定她真的还活着。

    在他报上来的瞬间，俞晚的心明显出现了抵触。

    她下意识挣扎。

    霍衍见此，松开了她。

    怕许君羡发现俞晚不见，会找来。

    他急切地拉着俞晚的手腕，“晚晚，跟我走好吗？”

    俞晚只是犹豫了片刻，便跟他上游艇了。

    霍衍见此，不由心花怒放。

    上了游艇后。

    俞晚让霍衍把手机给自己。

    她要给许君羡打电话，报个平安。

    她选择跟他走，只是想要寻回失去的记忆。

    只有回到最初的地方，她才能寻回丢失的记忆。

    许君羡对她回国的事情，总是犹豫再三。

    她很清楚，短时间内，他不会带自己回去的。

    可她已经，迫不及待地想要寻回自己的记忆了。

    尤其是，在遇见霍衍和星星之后，她就更想要恢复记忆了。

    她不想要糊里糊涂地过一生。

    即便过去的记忆可能会让她很痛苦，甚至是痛不欲生。

    可至少，她是完整的人。

    不像现在。

    不管许君羡多宠她，多疼她，她始终觉得自己不是个完整的人。

    接到俞晚打来的电话之前。

    许君羡已经得知她被人绑架的事情。

    他刚要派人去追。

    谁知道电话就进来了。

    他以为是俞雅雯抓走了俞晚，而这个电话，也是俞雅雯打来的。

    未等对方发话，他便冷冷地威胁道，

    “俞雅雯，你敢动她一根汗毛，我杀了你！”

    听着许君羡那浑然不似平日里那般温和的嗓音，俞晚愣了一下，很快，她便回神说道，

    “君羡哥，是我。”

    “小晚儿？”见电话那头的人是俞晚，许君羡的声音立马就变柔和了起来，“你现在在哪？我马上派人去接你。”

    “君羡哥，你不用担心，是霍衍派人接走了我。”

    “是他。”

    许君羡顿了顿，随后便问俞晚，“你记起他了？”

    “没有。”

    “那你……”

    “哥，我知道你想保护我，可是我不能一直都等着你保护我，我要找回失去的记忆，我要知道，过去到底发生了什么。”

    许君羡烦躁地揉了揉头发，

    “你会后悔的。”

    “晚儿，被我保护不好吗？为什么要去吃那苦头？”

    许君羡靠倒在椅背上，手抚着额。

    对她跟霍衍走的行为，感到有点受伤。

    俞晚说，“被你保护自然是没什么不好。”

    “可是君羡哥，你没告诉我，我还有个女儿。”

    听出了她话语间携带的怨气，许君羡闭眼。

    半晌，才深感歉意地说，“这事是我不对，是我不该瞒着你，可是晚儿，哥都是为了你好，你身体不好，经不起……”

    “我知道的。”

    俞晚并没有怪许君羡的意思。

    她只是觉得难过。

    她的女儿被她遗忘了两年多。

    在她在许君羡的保护下，无忧无虑地过着好日子时，她的女儿正在承受着没有母亲的苦日子。

    她这心里，难受啊。

    天底下没有不爱孩子的母亲，她更不是那种不爱孩子的母亲。

    “君羡哥，谢谢你这两年的照顾。”

    其实她不太舍得离开许君羡。

    他是她丢失记忆后，见到的第一个熟悉的人。

    她怕自己到了陌生的环境，会害怕会惶然。

    他在的话，她就不会觉得那么无措与不安。

    可她也清楚。

    许君羡到底不是她亲哥。

    她不能要求他随时时刻守着自己。

    知道她去意已决。

    许君羡也不挽留她，他只说，“照顾好自己。”

    顿了顿，他才语重心长地说道，“别再爱上他了，小晚儿。”

