    “叮，恭喜宿主获得隐藏任务奖励，特殊宝箱一个。”

    系统提示声在楚锋脑海里响起。

    “倒是没想到，击杀乌木天腾居然还能触发隐藏任务。”

    楚锋神色略显诧异，不过很快心中一笑。

    隐藏任务的特殊宝箱从来不让他失望，他很期待这次自己又能开出什么来。

    “叮，检测到宿主诛杀尊王境魔物，触发持续任务：诛魔。”

    “任务描述：魔界生物残暴，以人族为食，以万族为食，天玄大陆武道界强者应当诛之。”

    “任务目标：诛杀魔界尊王境及其以上武者。”

    “任务奖励：诛杀尊王境魔物获得普通召唤机会一次，诛杀圣者境魔物获得普通召唤机会两次，诛杀魔帝级别魔物奖励视情况而定。”

    “任务时限：宿主实力未到帝君境界之前。”

    “任务失败惩罚：无。”

    就在这时，系统提示声再次响起。

    “持续任务？”

    楚锋愣了下，他还是第一次接触到这个类型的任务。

    不过看着任务的奖励倒是挺丰富的。

    魔界生物实力强大，尊王圣者不知道有多少，若是自己能将他们击杀，得到的召唤机会怕是一个非常可观的数字。

    更别说还有击杀魔帝级别的任务奖励，尽管系统没有明言，但击杀圣者境魔物都能得到两次召唤机会，击杀魔帝级别的存在任务奖励肯定在这之上。

    “但想要完成好像也没那么简单。”

    楚锋突然眉头微皱。

    魔界强者众多，但那都是在魔界。

    而这里是天玄大陆。

    魔界生物都少之又少，更别说是尊王，圣者，甚至是魔帝级别的存在。

    楚锋真想要靠着这样的方式获得大量召唤机会不太现实。

    除非他杀入魔界大杀一通。

    但那更不可能。

    就他现在这点实力，即使是带着白起大军过去也得是个惨死的下场。

    楚锋没有找死的癖好。

    想到这楚锋微微摇头，只能暂时将这任务抛之脑后了。

    除非是在天玄大陆上遇上了魔物，不然楚锋是绝对不可能杀入魔界的。

    好在这任务的时间是没有限制的，且没有任务失败的惩罚，不然倒是个麻烦。

    “不过那天嗜魔帝倒是个威胁！”

    楚锋心神微凝。

    乌木天腾先前说的话他还记得，之所以他没有和乌木狄渊一起出现在这里，是因为有魔窟的规则限制，他是耗费了一些时间去突破那规则限制。

    这有可能也是那天嗜魔帝迟迟没有出现在这里的原因！

    魔窟的规则再限制着天嗜魔帝，让天嗜魔帝无法第一时间通过魔窟来到这里，因此不得不让乌木天腾探路。

    不过这些都只是楚锋自己的猜测，具体如何他并不知道。

    但这里有人知道！

    楚锋目光落在了乌木狄渊身上。

    来自魔界的魔物，要说对魔窟没有一定的了解楚锋是绝对不会相信的。

    但如何让这乌木狄渊开口倒是成了难题。

    毕竟自己刚刚杀了乌木狄渊的父亲乌木天腾。

    此时的乌木狄渊心中怕是恨不得杀了自己！

    想要让他告诉自己魔窟和天嗜魔帝的事情，怕是有些不好办。

    “这倒是有些难办。”

    楚锋眉头微皱。

