    给卫中元解毒提上了日程。

    岳淳准备齐全，来到了长枢院。

    瞧他坐在榻上，一身月白，墨发由金冠扣着，他的脸完整的露出来。

    他可真是……好看的要命啊！

    “这么多的针。”

    卫中元本淡然，不过，看到岳淳托着的银针，大大小小粗细不均，起码上百根。

    “各有用处。王爷是害怕都扎到你身上吗？”

    看他平静，但实际上也是忐忑的吧。

    被那些毒害了那么久，他才是最痛苦的。

    尽管，他乍一看温雅又淡然，好像什么情况都能泰然处之。

    “难道不是？”

    他都怀疑这小矮子要趁机害他。

    “你是患者，不要质疑大夫的治疗方式。王爷请躺下吧，解开衣服。”

    个头小，小小的肩背却挺拔的很。

    面容精致，红润娇美，她的气色格外的好。

    看了她一眼，视线过多的在她脸上停留了片刻。

    几日不见，卫中元忽然觉着……她好像长大了些。

    也不知是不是错觉。

    衣袍解开，胸膛露出。

    别看他瘦，肌理分明，线条相当美。

    岳淳却是没多看，毕竟在大夫的眼里，多健美的身材，内部的构成都是一样的。

    以纤细的小手沿着他锁骨以下丈量，确定了位置，便开始下针。

    速度快，打针准。

    针进了皮肉，她屈指一弹，卫中元才觉得丝丝疼痛。

    “深呼吸。”

    因为疼了，他皮肉有些紧绷。

    躺在那里，卫中元的视线追着她。

    异常的沉着冷静，所有的信心都在她的眼睛里。

    她没有丝毫的强装痕迹，反而极其的坦然。

    从他锁骨下一直沿着左肋下了一排的针，自她屈指弹过后，所有的针都在轻轻的摇晃。

    “可有觉着五脏六腑很热？”

    岳淳看了他一眼，问道。

    “嗯。”

    的确是有发热的感觉。

    时间到了，岳淳反向撤针，发黑又发腥的血沿着针眼渗出来。

    卫中元也顿觉呼吸顺畅。

    自从中毒，呼吸就从未如此顺畅过。

    胸肺永远都像有什么在堵着。

    看了一眼他的脸色，岳淳红唇微弯。

    谁都想有个健康的身体，都不愿意病怏怏的。

    以纱布擦掉针眼里渗出来的黑血，它们显得特别粘稠，因此从皮肉里渗出来，量就比不上正常的血液。

    腥味很重。

    岳淳放到鼻子底下闻了闻，“毒性很大啊。王爷，蚊子从不曾咬过你吧。”

    “你羡慕？”

    呼吸通畅，说话都显得中气十足了。

    “我还真可以用你的血做驱蚊药。”也不是什么难事儿。

    卫中元起身，慢悠悠的动手扯上衣袍，一边盯着她。

    “隔十日，再下针引毒。”

    今日引毒的情况其实岳淳并不满意，毒不想往外走。

    当然了，这种噩耗也不能当面告诉卫中元。

    转身往外走，她还没走到门口呢，一行人冲进了长枢院。

    其中一个人是被抬进来的。

    十五爷卫骞安。

    那么长的大个子，横着抬进来，着实是触目惊心。

    岳淳偏身让开，看着他们从眼前而过，这卫骞安的状态，跟霍将军可极其相似。

    “九王爷，十五爷他不知怎么了，忽然间就发烧昏迷。烦请府上孟先生施以援手，救十五爷啊。”

    卫骞安身边的护卫跪地请求。

    卫中元走过去，先看了看卫骞安的状态，“怎么不去寻太医？”

    送到他府上来找孟荀，那肯定就是卫骞安没做什么好事儿，不敢去找太医。

    因为一旦找太医，就会惊动皇上。

    “回九王爷，您府上近，进宫找太医太远了。”

    护卫倒是会胡说。

    “不说实话，便将他抬走吧。”

    卫中元可不信。

    卫骞安这性子，从不做好事。

    “九王爷，九王爷。是这样的，十五爷的鸽子跑了，就满城的寻，最后找到长宁街那肉鸽馆去了。那馆子，专门炖鸽子，号称没有一只鸽子会活着从那馆子里出来。十五爷大怒，把人家馆子给砸了。谁承想，出来之后不知怎的一下子就倒了。”

    护卫解释，边解释边磕头。

    卫中元深吸口气，就知如此。

    他从来都是闹腾，闹腾个没完。

    岳淳忽然走过来，扣住卫骞安的手腕试了试，下一刻把他翻起来侧躺，一边扯开他衣服。

    “你做什么呢？”

    护卫一惊，立即伸手去阻止。

    “他得了驼癣，再不治，他就没命了。”

    岳淳淡淡的扫了那护卫一眼，之后淡定的将卫骞安的衣服扯开。

    他后背上，是和霍连承一样的两块红斑。

    身上滚烫，烧的厉害。

    “让他趴着。”

    指示，她一边转过身去取针。

    卫中元双手负后，站在一边儿看着她。

    这驼癣，近半年来经常在都城出现。

    有人得了，但基本上无法医治，很快就没命了。

    据天字卫所调查，驼癣这病，又并非是病。

    很可能与南疆有着千丝万缕的关系。

    岳淳冷静又熟练，精准下针，扎破自己的手指，引着那条细细的血线从卫骞安的后背皮肉下出来。

    “火。”

    围观的叶肃立即燃了琉灯挪过来，血线触了火，迅速的萎缩，并蔓延出一股奇异的气味儿来。

    “他没事了，醒了多给他喝些水。”

    撤针，起身，岳淳甩了甩自己的手。

    这回扎狠了，血珠还在往外滚呢。

    “真的？多谢……多谢夫人。”

    护卫也不知该怎么称呼，她这身量一看就知是谁。

    可，她又不是九王妃，最后称了个夫人。

    “叫岳大夫吧。”

    什么夫人？

    瞧卫中元那眼神儿。

    “过来。”卫中元说了一句，便转过身去。

    叶肃帮忙，将卫骞安抬出去了。

    岳淳走到他身边，仰头看他，脖子好累。

    “在你看来，这驼癣与你身上的藤引香有什么关联？”

    “肯定有关联，极为相似，是活的。”

    那不是毒，更像某种可寄生的东西。

    卫中元微微颌首，垂眸看着她，“南疆有一种巫犀术，极其邪门。但，一旦离开了那个地方，便再也无用。可眼下来看，环境已经无法限制他们了。”

    岳淳眉头微皱，巫犀术？

