    （祝自己生日快乐，晚上加一更。）

    第二天，程光出门去开户了。

    曾小贤闲着无事，来到了3602窜门，一进门就看见了客厅里面的立式空调，那叫一个羡慕啊。

    美嘉难得的递给了曾小贤一个棒棒糖，傲娇的说是程光给他们安装的，不断的说着程光的好，差点让曾小贤以为美嘉是移情别恋了，还好美嘉最后刹住了车。

    叮咚！

    曾老师刚想去开门，可美嘉霎时间就从沙发上站了起来：“我的快递！来了来了来了！！！”

    抱着取来的等身大快递回到3602，吓得曾老师口中的棒棒糖都滑出了舌头，险些掉地上。

    “美嘉，你这是买了一个……”曾老师费劲自己的想象力都想象不出那个大盒子里面装的是个什么东西：“东西？”

    美嘉刮了一眼曾老师，道：“不是东西难不成还是人不成。”

    用剪刀把快递盒子拆开，里面装着的是一个又大又肥的白兔子玩偶。

    “原来是玩偶啊。”曾老师扫了一眼这个白兔子，接着翻报纸。

    叮咚！

    “哎呀哎呀！我的快递又来了！！”

    曾老师瞪大眼珠子看美嘉手上的又一个等身大盒子，道：“你买两个？”

    “哪能啊？”

    美嘉拆开盒子，里面的不是兔子了，是两只Hellokelly：一个心形的枕头，一个二头身的玩偶。

    “……”曾老师把棒棒糖插回到嘴里，选择沉默。

    叮咚！！

    “哎呀哎呀！！我的快递又来了！”

    打开门，不是美嘉的快递，是吕子乔。这厮让美嘉直接翻了个白眼，一个转身顺手把门嘭的关上。

    “啊！！”

    正打算进门的子乔直接被门板拍了回去。看的曾老师的棒棒糖掉到了地上。

    “哎喂陈美嘉你什么意思！”

    子乔捂着刚刚在战斗中牺牲的鼻子，一个跨步跑进来对美嘉喝道。

    可一进来吼完这句话后，子乔才注意到曾老师在用一种不可思议的眼神看着他俩，就觉得事情要糟，急忙给美嘉使眼色。

    只不过美嘉完全没注意到子乔的意思，直接开炮：“哦~真是不好意思子乔君~我看到你的脸还以为看到大灰狼了！呵！”后面那句话语气突兀从婉约转成豪放，让曾老师看的眉头直跳。

    子乔虽然很气，但为了情侣人设强行忍住，没有去回嘴，而是一直眼神示意。

    看子乔这副一直往曾老师那边看的怪异样，美嘉也很快反应过来自己刚刚违反两人的设定了，于是脑子急忙风暴起来接上下一句。

    “不过，我最喜欢灰太狼了，尤其是红鼻子的灰太狼。”

    美嘉瞬间腻上子乔，轻手摸着子乔的红鼻子，诚挚的说道：“真是对不起子乔君，我订的平底锅还没到，所以只能用门板代替一下了。”

    子乔把美嘉弄自己发痛的鼻子的手拿开，柔和的说道：“没关系的，美嘉。就算没有平底锅，你都是我的喜羊羊。”

    旁边，曾老师，已经被两人雷的外焦里嫩。

    他实在是没办法再继续待下去了，这两人的狗粮让他无法吃了，有点恶心，一脸呆滞的走了出去。

    美嘉说道：“幸好没暴露。吓死我了。”

    子乔切了一声，道：“要不是我反应快，这次我们的房租减半水电全免恐怕就悬了。”

    “是是是……”美嘉就这样虚虚的应回去，不过没有回怼。这次是子乔的功没错。

    “你说你买那么多玩偶和漫画干什么？”

    子乔手中掂量了一下美嘉放在床上的玩偶们，然后看向桌上摆着的一摞子漫画。

    “我爱买什么就买什么，你管得着嘛你。”美嘉翻起一本漫画，津津有味的看了起来，但其实醉翁之意不在酒，眼神一直往子乔那边瞄，意思很明确：看，老娘过的有多~好~

    子乔也看穿了美嘉这是什么手段，呵的笑了一声：“陈美嘉，如果你以为这样就能证明你过的很好的话，未免太天真了点。我倒是想问你，你买这么多玩意，你有准备房租的钱吗？下个星期可就要交房租了。”

    美嘉胸有成竹的说道：“我早就准备好了。”

    子乔伸出手，也是胸有成竹的说道：“givemelooklook。”他才不相信以陈美嘉的工资水平买了这么多东西还会剩下钱来付房租。

    美嘉拿出自己的粉色小包，直接反过来一倒！

    子乔瞪大了眼珠子看着那些掉到床上的硬币还有夹杂在其中的少有的几张纸币，尽管早有些料到但子乔还是为此惊到了：“拿走拿走！这都什么呀！”

    “干嘛啊！没见过人民币啊！”

    “这些连零头都不够交的。”

    “我们不是房租减半水电全免吗？”

    子乔翻了一个白眼，道：“就你这些钱，就算房租减半水电全免，也就能付起一个厕所的租金。”

    美嘉懊恼的挠了挠脑门，开始算了起来：“是吗？一七得七，二七得八，三八妇女节，五一劳动节……”

    算了半天没算出什么，美嘉只好道：“算下来你说的对哦！”

    “对你个头啊。”子乔说道：“总之，我的那份我已经找到办法解决了，你自己赶紧吧！”

    美嘉一时慌了起来，要是自己付不起房租，不就说明自己过得比子乔差吗？！

    不行，绝对要想办法把钱弄来！

    赚钱是赚不了了，只能借。美嘉在公寓里的大家过滤了一遍，立马说道：“哼！租金而已，老娘一样有办法搞定。”

    子乔一脸不相信，他太了解陈美嘉了，她的收入来源就只有工资而已，不可能再来钱：“走着瞧，到时候交房租了可别求着我，我才不会帮你。除非你承认你输了。”

    “哼！这句话也是我要说给你听的！”

    “叮铃铃~~”刚准备说话，吕子乔就一跃而起，冲进了自己的房间里，后面的陈美嘉目光好奇的看着。

    好家伙，一个电话身手就变得那么敏捷，肯定是哪个小狐狸精的电话。

    “您就且放心好了，我是两国混血，拥有三个硕士学历，精通多国的语言，形象出众气质不凡保证没有问题，您就放一百个心吧！”吕子乔拿着手机打电话。

    脸上的笑意那是藏都藏不住，就差没有直接跳起来庆祝了。

    “OK，您放心，本人经验丰富，且非常专业，现在就可以过去！”

    “好咧，现在我就出发~”

    说完，小心翼翼的挂断手机，手一挥比划了个庆祝的手势，脸上满是一种猥琐的笑意，看得陈美嘉那是一个寒颤打个不停。

    不过心里的好奇是按捺不住的，眼见吕子乔马上就要出门了。

    “子乔，你要去哪啊？”陈美嘉甜甜的喊着，“要是去赚钱的话，带上我一个呗，你知道的，我已经没什么钱可以交房租了，要是我被赶出去了，你可就没有水电全免房租减半的福利了，知道吗？”

    “嗯哼？”吕子乔不屑的笑笑，“不需要，我的工作你不合适，你还是自己找一个最好！”

    “而且呐，我这工作可不是人人都能做，费用可观不说，一次可是这个数~”

    伸出两根手指头，比划在美嘉的眼前。

    满脸疑惑的美嘉看了看，“二十还是二百？要是二百的话，倒也算是不错的兼职了，子乔，你就带上我一个嘛~”撒娇是她的本命技能了！

    再说了，以前他们在一起的时候，吕子乔可是从来没顶住过自己的撒娇。

    “NO！NO！NO！”吕子乔不屑的摆摆手，“错了，笨蛋，是一次两千好嘛？”

    “两千，这么多？”

    “等等啊，论次计费，噫，你不会是去做...嘎嘎嘎吧？”陈美嘉羡慕的表情停滞，浑身上下鸡皮疙瘩都起来了。

    要这家伙真是去做那个事情，她保证，自己绝对跟吕子乔断绝一切来往！

    “瞎想什么呢？”吕子乔猛地翻了个白眼：“别闹，我这个工作可是个科学实验，有那么一点点不好，但是需要充满想象力才行哦~”

    “想象力，额...那个...你该不会是去捐...额，卖那啥吧？”陈美嘉一脸的诡异表情！

    “什么啊，都说了是科学实验，你懂什么叫做科学实验嘛？”吕子乔瞪眼，就知道跟这个女人说完，什么都要被联想上不好的东西。

    真是有够令人难受的，算逑，走人了，吕子乔转身就往大门走去，脸上挂满悲壮的神色！

    “噗嗤...吕少爷，您慢走，小心被摔着了啊~”

    看他离去，陈美嘉真的没有忍住，直接趴在了沙发上哈哈大笑起来。

    叮咚！这时门铃响了。

    叮咚！

    门铃这时响了。

    手停在门把上面的吕子乔面色变换了下，心里暗暗惊呼一声，不是那么巧合吧？

    刚准备出门，外面就来人了？

    难不成是刚刚离开的曾小贤又回来了？

    “想什么呢？”陈美嘉美目一瞪，推开吕子乔的手，“来了，是曾老师吗？”

    “对不起，你好~”一声古怪的嗓音伴随着开门的瞬间响起来。

    “啊~”惊叫一声的陈美嘉两眼泛光，刹那间花痴属性发作，语气极其温柔：“你好啊！”

    【花痴陈美嘉内心：天呐，这也太帅了吧？果然，入住爱情公寓就能遇上属于自己的爱情，看来我的爱情马上就要来临了！】

    【关谷神奇双手抱胸一脸疑惑：我是说错话了吗？可是，我还没有说话的啊？】

    站在门口的关谷神奇脸上满是不解，但想到自己来的目的，当即弯腰说道：“你好，请问可以借一下你们的电话嘛？”

    “借电话？”吕子乔瞟了一眼桌上的电话，笑道：“怎么称呼？”

    “我叫做关谷，你好！”关谷神奇一开口说话，吕子乔就嗅到一丝味来了，“哦~关羽啊，那巧了，我是吕布，真是幸会了。”

    俩人握手，关谷神奇道：“我不叫关羽，我叫关谷。”

    “你是维吾尔族？”吕子乔奇葩的用古怪的口音问到。

    “不是，误会了，我是RB人。”关谷神奇和气到。

    “哦！”吕子乔恍然大悟，“原来不是维吾尔族，是大和民族啊！”

    伸出手与关谷神奇握在了一起，说到：“幸会，幸会。”

    “借电话是吧？你是有什么事情，需不需要我们帮你？”吕子乔眼珠子滴溜溜的转，“放心好了，我们华夏人最是热心肠了，来，先进来再说吧！”

    “不不不，我就想借一下电话而已！”关谷神奇一脸感激的说着。

    【关谷神奇：よかったです。いい人に出会えました。翻译：太好了，总算是遇到好人了】

    “没事，先进来喝杯水，走了那么久的路，想必你也是渴了吧？”吕子乔二话不说拉着关谷神奇走到沙发旁坐下。

    然后一把拉住发花痴的陈美嘉，走到一旁：“醒醒，别发花痴了，来买卖了知道吗？喂，来买卖了，别发花痴了！”

    “什么买卖？”回过神来的陈美嘉顿时一个激灵。

    “当然是房租啊！”吕子乔恨铁不成钢的说着，“房租，你现在有钱嘛？听着，现在好不容易来了个人，我们好好宰他一次，不就什么都有了吗？”

    “吸引住他，留下他住剩下的那个房间，我们的房租不就被分摊了吗？”

    “对哦！”陈美嘉一下醒悟过来，自己可是没钱的状态。

    “听着，现在我来主攻，你来配合我一下，到时候我们俩五五分成！”吕子乔整理了下自己的衣服，就准备上前跟关谷神奇聊聊。

    美嘉一听钱的事情立马就从花痴状态中醒过来，旋即进入数学模式：“是吗？我算算啊，一七得七，二七十四，三八妇女节，五一劳动节…………”

    看到如此的美嘉，吕子乔转身就走。

    “等等！”一把拉住想走的吕子乔，差点就把他给拉得摔倒，陈美嘉严肃的看着他：“先说好，五五分成谁是五？”

    吕子乔：“......”

    没好气的甩了她一眼，转身就走！

    真是一个傻子，当初自己怎么就眼瞎了，找了这么个傻兮兮的搭档？

    “别客气，随便坐，介绍一下这位是我的室友美嘉。”吕子乔走回去微笑的介绍到。

    “你好！”

    “去给客人倒水。”看到陈美嘉一脸花痴握着关谷神奇的手不放，吕子乔打断到。

    “哈依！”

    “哦！哈依。”关谷神奇微笑着感激鞠躬。

    吕子乔说到：“关先生是第一次到华夏吗？”

    关谷神奇一听，用着古怪的发音解释道：“我不姓关，关谷是我的姓，我叫关谷神奇。”

    “噢！我对你们RB文化很是了解呀！”吕子乔笑着说到。

    关谷神奇诧异道：“是吗？你会说日语？”

    “会一些，雅美蝶，雅美蝶，对不对？”吕子乔边猥琐的笑着边扭着身体说到。

    咔嚓。

    这个时候，程光办好了事情从外面回来了。

    “子乔，你这个家伙不会在看什么奇怪的东西吧？”

    不过马上，程光就注意到了沙发上多了一个陌生人，马上反应了过来，“子乔，这位是你的朋友吗？”

    吕子乔听到程光的话就知道程光误会自己是在看什么激情动作片了，脸色一愣，暗道一声，这个家伙怎么早不回来，晚不回来，现在回来了啊？

    自己刚刚才和美嘉商量好五五分成的，现在多了一个人，又要多一个人分了。

    但是为了忽悠眼前这个日本人的入住，分摊一下自己的房租，他也管不了那么多了，大不了一会少分点，这个人一定要忽悠住进来。

    “我堂堂吕子乔怎么会去看那种东西，这位是国际友人，来自于RB横滨的关谷神奇。”

    吕子乔介绍道。

    “你好，我是关谷神奇，来自于rb横滨。”关谷神奇连忙从沙发上起来。

    一双满含不安的眼睛里面，映射出一抹求助的情绪，似是松了口气般。

    【焦躁不安的关谷神奇：太好了，总算是有一个看起来正常的人，为什么大夏国，看起来那么热情的人，反而是令人越加的不安呢？不行，我得赶紧借到电话问问路，不然今天晚上我就真的要露...街头？嗯，那个...字的读音是什么来着呢？】

    关谷来了啊，爱情公寓的人还差几个就齐了呀。

    “你好，我叫程光。”

    程光走上前，与关谷握了握手。

    “请问有什么可以帮助你的嘛？”

    程光问道。

    关谷神奇，来自于RB的漫画家，后续有不少剧情都在他和小姨妈之间展开，一个不能缺少的主角。

    看到这一幕，他就知道这是吕子乔想要忽悠关谷住进来。

    花痴脸陈美嘉：“好帅的呢，RB人是不是都这么高，这么的帅啊？太帅了，诶，不对，子乔不是说要忽悠他进来住吗？”

    “是这样子的，我在网上订了爱森公寓3203房，但是可能走错了，所以我想打电话问一下。”

    “爱情~公寓。”吕子乔硬板到。

    “不，是爱森公寓。”关谷神奇纠正到。

    吕子乔轻松道：“爱情公寓没错啊！”

    “嗯！是的”陈美嘉帮腔到。

    “是森，爱森，这个样子。”关谷神奇趴到桌子在纸条上写了几个字递给了吕子乔。

    “这个字念情。”吕子乔接过纸条一脸坚定到。

    “在中文里这个字这么念吗？”关谷神奇疑惑的问到。

    “哎呀！华夏有很多多音字嘛，你的中文还有待提高啊！”吕子乔低头在纸条上写着字到。

    吕子乔举着纸条指着上面的字道：“爱情公寓，你走的没错！就是这儿。”

    “噢！但是我因为住的是酒店式公寓，这里应该不是，因为这儿没有前台，所以我还是想借电话用一下，拜托了（日语）。”关谷神奇坐在沙发上鞠躬到。

    看着吕子乔一脸正经的忽悠关谷，程光满头的黑线。

    “你是要电话吗？我这里有。”

    程光从口袋里面掏出刚买的新手机，递给了关谷。

    接过手机的关谷神奇一脸激动，一个九十度的鞠躬恭敬感谢道：“谢谢，谢谢~等我安顿好了，一定要请您吃饭表示感谢！”

    一旁生无可恋的吕子乔呢喃道：“请吃饭，我也是可以的啊，程光，我恨你~，差点就骗到了这个RB人。”

    “没事，我们华夏人对于外来友人需要帮助，一定会伸出援手的。”程光说道。

    谷关神奇握住了程光的手，很是开心的说到：“非常高兴认识程光君这样‘落井下石’的好朋友。”

    脚下一个踉跄，程光脸部抽搐了下，纠正道：“关谷，应该是乐于助人，不是落井下石！”

    “啊？私密马赛，对不起，我说错了~”关谷神奇一脸郁闷，“为了来华夏实现我的梦想，我已经很努力在学习中文了，可是还是那么的差，真是对不起了~”

    又是一个鞠躬，心情瞬间低落不少的关谷，很是抱歉的说着。

    连手上一直攥着的手机都忘了，就更别说打电话了。

    而程光嘴角扯开一个弧度，乐呵呵的笑道：“没事的，关谷，到时候我可以教你中文，你也可以来教我日文，我们互相学习一下！”

    “红豆带死噶，有尬搭嘚丝。（真的吗？太好了。）”关谷神奇一高兴连连飚出自己的母语来。

    “啊，我都忘记了，苏君你不懂日文，不过很谢谢你，太好了，我来了华夏那么久，终于交到了第一个朋友，真是太高兴了！”

    “没事，关谷，你先打个电话处理你的事情，需要帮忙尽管开头！”程光笑到。

    “哈依，麻烦你了！”关谷神奇又是一个鞠躬。

    瘫坐在沙发上的吕子乔欲哭无泪，只能眼睁睁的看着关谷神奇拨打电话，自己的伟大复兴计划都没来得及开始实施，就直接胎死腹中了。

    不过他也不敢说程光什么，毕竟自己可是享受着程光带给他的清凉一夏空调。

    看着电话已经拨了出去，吕子乔直接拿起自己的手机，走到阳台上开始拨打自己的电话，问一下刚才的科学实验所，迟到了的还可以做实验不？

    毕竟自己可是身强体壮，还是中韩混血，精通多国语言的海归人士，可以多来几次的！

    打着电话，关谷脸色马上就变了。

    “太过分了，怎么可以这样呢？”

    一脸沮丧的关谷神奇，脸上满是忧愁的神色。

    要不是有程光在一旁安慰着，他保证，自己绝对分分钟冲到那个爱森公寓去，拎着那个女人狠狠的切了她的腹。

    太过分了，居然说他的日语口音太差了，肯定是假冒的RB人，所以不予以派出接送车辆。

    需要他自己上门，然后证明了自己是RB人才让入住。

    紧接着，对面就给他发来了爱森公寓的地址，让他在半个小时内到达，不然的话就取消他的入住资，不再予以办理入住。

    “啊？”关谷神奇一脸难过，哀怨的说着，“程君，你也觉得我很蠢是嘛？”

    “啊，不是，我们可是朋友怎么可能会这么说你。”程光说到：“你没住进去正好，我知道这个爱森公寓，很差的。”

    “你不知道啊，爱森公寓虽然打着酒店系公寓的名号，但其实里面的环境很差的，而且一到晚上会有轰趴非常吵闹，而且收费又贵。”

    “你没有住进去正好，要是你打算住进去，我还要劝你呢。”

    “啊，真的吗？”关谷神奇一脸的吃惊，马上站了起来，对着程光鞠了一躬，说到：“太感谢你了，程君，你真的太懂得落井下石...额，不对不对，是乐...于助人了，这次我说对了吧？”

    “对，进步很快的嘛，关谷，学中文，我很看好你哦，走，带你在公寓好好看看去！”

    “阿里嘎多，程光！”

    “咋地，不喊我程君了吗？”

    “嘿哈哈，听人说，华夏不喜欢人什么什么君，所以我需要‘肉香猪髓’一下！”

    “错了，是入乡随俗好不好！”

    “哦，入乡随俗，华夏文化果然是‘拨打井深’了些，看来我还是需要学到老活到老才行！”

    “虽然感觉怪怪的，但好像...是没有问题的...吧？”

    程光站了起来，说道：“既然你暂时没有住的地方，那我们这里正好，我们3602室还有一件空房间，你要是没地方住的话，可以住进来。”

    “真的吗？我可以吗？太感谢了，程光。”

    关谷神奇再次弯腰鞠躬，高兴的说道。

    “当然了，我们也缺一个室友，看关谷你就是一个好人，住进来也好，舍得我们再招收一个室友了。”

    程光说完，拉着关谷神奇去看房间。

    “好帅啊，这样的男人住进来，实在是太好了。”

    美嘉一脸花痴的看着关谷神奇消失在面前。

    【一个房间里面居然有三个帅哥，真不愧是爱情公寓啊，我想我的爱情就要来。唉~不对，怎么是三个？我怎么会把吕子乔这个王八蛋算进去了，不行不行，这个讨厌鬼怎么会是帅哥呢。】

    看完房间，程光带着关谷神奇到了隔壁的3601.

    “关谷神奇，我今天刚认识的一位漫画家，人挺不错的，今后他要住进3602剩下的那个房间，先跟大家说一声！”程光指指关谷神奇简单的说到。

    “漫画家？”宛瑜惊喜的说道：“关谷，你有什么出名的漫画嘛？”

    “听说...RB那边的漫画都挺不错的诶，嘿嘿嘿嘿~”曾小贤很是猥琐的笑着。

    “曾老师，你太猥琐了！”陆展博一脸的无语，“人家RB的漫画很多的好吧，你想的那一系列都是只有他们本土才能出售，国内是不可能出现的好不好！”

    “就是，曾小贤，再耍贱信不信我掀了你的头盖骨？”胡一菲怒目圆瞪。

    “关谷，给你介绍一下，胡一菲，魔都交大的思政辅导员，跆拳道黑带九段的女王，最厉害的绝学就是传说中的‘弹一闪’了。”

    “斯国一，一菲这么厉害，黑带九段在我们国内，可是要三十几岁才能拿到，而且一菲还懂得弹一闪，太厉害了~”关谷神奇崇拜的说着。

    “谢谢！”胡一菲很是大气的接收了对方的崇拜。

    “先别谢谢了，再给你介绍一下，林宛瑜，一个很懒得小吃货，不过懂事有礼貌是个好女孩~”程光继续介绍着。

    听着程光的介绍，宛瑜表示自己还是很满意的，就是多了一个很懒得小吃货称号，这个一点都不好听。

    “这个是曾小贤，著名电台的吊车尾主持人，还有这个是陆展博，一菲的弟弟，是IT界的超级天才，就是情商略微差了点！”

    一脸呆滞的曾小贤眼里满是一种叫做愤怒的火焰，本来听到‘著名’两字，还以为是程光准备给自己刷刷金，夸赞一下自己。

    结果后面三个字，愣是一巴掌将其拍进了下面一层楼里。

    要不是打不赢，且旁边还有胡一菲，曾小贤表示，自己一定要跟程光死过，一定一定要狠狠的死在他面前，溅他一脸血的。

    至于展博嘛，神经大条的他本来就不在意这一些东西，目光一直游弋在宛瑜的身上。

    介绍认识了大家，关谷神奇站起来弯腰鞠躬，说道：“以后，就请大家多多指教了，我一定成为大家的好舍友，希望可以令大家含笑九泉...”

    胡一菲：“？？？”

    曾小贤：“？？？”

    林宛瑜：“？？？”

    陆展博：“？？？”

    一脸无奈的程光摊开双手，就知道关谷肯定出事，只是没想到这个中文确实好恐怖...

    “我想...关谷的意思是...希望大家可以高兴吧！”

    “毕竟，他的中文，是有那么一点点的不好，先原谅一下吧！”

    “对不起~”关谷神奇一脸纳闷的弯腰鞠躬赔罪，心里暗道：自己是又说错话了吗？

    “好啦，没事了，不过你们俩这是...”胡一菲纯属百无禁忌的人，挥挥手也就不在意了。

    有了曾小贤的帮助，关谷神奇很快就办好了入住手续，成功的入住爱情公寓。

    至于吕子乔继续去进行自己的‘科学’实验了。

    主要是程光担心这次两人忽悠了关谷，等以后关谷住进来之后发现了吕子乔的骚操作，这样对以后的感情还是有些影响的。

    虽然后续的电视剧剧情没有表现出来，但是自己既然来了，还是要避免以下的。

    大家以后都是朋友，吕子乔这个家伙现在还是太过于浪荡了，只有等以后和美嘉结婚之后才会收敛，一心为家。

    不让他再社会吃点亏，他是收不住心的。

    要帮助他，现在不行，有钱之后的吕子乔会变得比现在更加浪，影响不好。

    最多以后自己出去的时候带他一起，毕竟他是这个公寓里面泡妞最强的。

    没钱居然会认识那么多的女生，连自己脑子里面的存档都不够用了。

