    “出什么事了？”

    不止是邵景一个人有这样的疑问，山脚下几乎所有的修行者都看到了这一幕。

    鹤鸣长空的异象并没有持续太久，约莫只有半盏茶的时间，群鹤便纷纷落了下去，重新隐入了白云深处，看着一切回归正常，原本有些惊疑不定的修行者们也松了口气。

    邵景从天上白云间收回目光，一低头便是无语，刚才他吃惊鹤鸣陡然起身，一下子把趴在他肚皮上睡觉的小猪抖到地下，谁知这时再看，那小猪居然还在呼呼大睡，背靠草地四脚弯曲朝天，猪头猪脑的模样说不出的滑稽。

    “你这懒猪！”邵景对着它的屁股就是一脚。

    小猪翻了个身，鼻子抽*动两下，嘴里咂巴咂巴，伸出一只猪蹄在屁股上摸了摸，又继续睡着。

    ※※※

    三月廿一日，阴。

    从三月十三那一天邵景第一次看到天青山上群鹤惊起的异象后，已经过去了八日。原本他也以为那不过是普通的一次意外而已，谁知就在这八天里，他居然又看到三次几乎完全一模一样的群鹤惊起。

    如此频繁出现的鹤群受惊现象，自然不可能会是什么意外了，玄天宗上下的气氛也渐渐有些奇怪起来，天青山上那些高层弟子里怎样不知道，但是山下的修行者中，却渐渐流传着某种传言，说是天青山上出了不干净的东西，而鹤群向来对此敏感，所以提前受惊示警了。

    不过究竟那所谓不干净的东西又是什么，却也没人说得清楚，有人说是从万妖谷里跑出来了一只凶悍无比的妖兽，有人说是这灵山之下其实埋有一柄千古神兵，如今就要出世；还有人甚至说是玄天宗里某位长老昔年杀戮太重，如今鬼怪阴魂成精回来报仇了

    种种奇谈怪论，不绝于耳，邵景也颇有耳闻，但大都置之一笑，他虽然不过只有十七岁，但阅历却胜过了大部分修行者，过往那些流浪岁月里他见多了这些所谓疑神疑鬼的东西，甚至有时候他和那位酒鬼师父还自己装神弄鬼来吓唬人骗吃骗喝来着，所以对这所谓不干净的东西压根就没相信过，只是鹤群毕竟数次惊起，他心中也是迷惑不解。

    日子终究还是要过，鹤群惊起虽是异象，自然有山上玄天宗的高人前去应付，修行者多数还是过着自己平凡的日子。到了三月廿一日这一天，邵景早早起床，又干脆利落地把仍然赖床贪睡的小猪一把抓起扔到早就准备好的冷水桶里，只听“嗷”的一声惨叫，小猪便清醒过来了。

    走到灵田里，邵景在种植灵草的那一亩灵田中来回走了几趟，里面有一些灵草已经成熟了，不得不说他那个偶然想到的用水箭术凝聚灵力再故意失败化作水珠浇灌灵田的办法，真的是相当有效，这一天，便是他种植灵草以来的第一次收获。

    “黑蛇草、苦心兰、红莲、赤莲，唔，还有石南藤。”邵景前后采摘了五种灵草，每种约莫都有十几株，拿回木屋先分别用细绳捆好，再用个麻袋装了，然后往腰上流云袋上一放，微光闪过，便悄无声息的进去了。

    “走吧，小猪。”邵景看起来今天兴致不错，嘴角带着笑意，对着小猪一招手，道，“咱们进城逛街去。”

    小猪摇摇小尾巴，“哄哄哄”哼哼了几声，跑过来在邵景脚边磨蹭了几下，很是亲热。