    

    “呼——”

    长长出了一口气，卫宗缓缓睁开了眼睛。

    眼中带着一些喜色。

    这一趟出来，他的目的已经达到了。

    所有的悟道树叶都得到，而且已经成功炼化了。

    不过……

    卫宗并不打算就这么离开，因为……

    之前在搜魂那严宇的时候，他得到了一个意外的消息。那就是严宇获得的所谓枯摩叶是从一个叫做昆无墓地的地方得到的，而且再过十天，昆无墓地又要开启了。

    不用想，昆无墓地之中肯定还有其他的悟道树的残枝，若是能够得到融合的话，对于卫宗识海中的哪悟道树来说绝对是一个巨大的进步。

    因此，卫宗准备在这里暂住，然后前往昆无墓地一探。

    不过，这一段时间内自然也不能浪费，卫宗全都用来修炼，正好身边极品元石不少，也是时候提升一波自己的修为了。

    到了现在，卫宗玄炁境的修为已经成为了他实力的最大掣肘。

    就这样，十天之后……

    呼——

    狂暴的气息奔涌而出，将小小的山体直接轰出了一个巨大的窟窿，下一刻，一道气机勃发的身影缓缓从山壁之中走出。

    是卫宗。

    出来的时候，他所有的气息就已经收敛了。

    不过，卫宗眼中那爆发的精光却在昭示着，这段时间他的收获绝对不小。

    “玄炁九重天了。”

    现在，他已经是算是玄炁境巅峰的武者了，等到这次昆无墓地一行回去，卫宗就会正式着手突破归一境。

    到了那个时候，再加上道则的领悟，卫宗的实力恐怕会有一个质的提升。

    不过，这些都是后话了，还是先去昆无墓地一探吧。

    这般想着，卫宗的身影顿时消失。

    一路上，卫宗也见到了不少的武者，都是朝着昆无墓地的方向赶去的，不用说，他们的目的和卫宗是一样的。

    这些武者实力都不错，从道则强者，到玄炁境都有，甚至卫宗还看到了几个五蕴境的存在。这让卫宗有些惊奇，这种实力前往昆无墓地就是找死，就算侥幸得到了什么东西，估计也是被杀人夺宝的命。

    片刻后……

    卫宗到了他的目的地。

    位于碧霞谷的一处高处，四周都是山壁。

    在这里，已经有着大量的武者聚集于此，互相之间都是十分警惕。这些都是到时候的竞争对手，谁也不知道谁有着什么手段。

    当然，有着绝对实力碾压的那几位还是比较镇定的。

    就比如……

    站在偏前方的少年和少女，他们身边还跟着一名浑身红衣的妖异青年，一看就是很不好惹的样子。周围的人都下意识离他们远远的，跟他们隔开了一段距离。

    这是因为……

    之前少年三人过来的时候，被一名武者撞到了，然后那武者见他们年纪不大，可能也没有太过在意吧，没想到，这武者下一刻就化作了血水。

    众人都惊呆了好吗。

    众目睽睽之下，一名归一境的强者，就这么化作了血水，没有人知道到底是怎么做到的。

    这怎么能让他们不心慌?

    因此，卫宗到来的时候，看到的就是这样一幕。

    “他果然也来了……”

    三人中，血海太子微微一笑，冲着雄小海以目示意，让他看看后面。

    “来了就来了。”

    雄小海倒是无所谓，毕竟他跟对方又不熟，而且也不像血海太子一样，对着对方有着某种企图。就算那卫宗以后能够登上妖孽榜又如何？跟他又无关。

    他已经有一个妖孽榜上的哥哥了，也犯不着趁着现在去跟卫宗攀关系。

    就这样，两拨人相安无事，卫宗没有来打搅他们，他们也没有前去找卫宗。

    就当作没看见一般。

    “他们也在……”

    见到三人，卫宗皱了皱眉头。

    这个少年的实力他已经领略过了，十分的强劲。而他现在身边又多了一个古怪的青年，这个青年给他的感觉……很危险！

    比那少年还要危险的多。

    而且，就是这样危险的青年，卫宗却还是感觉有些不对。

    下一刻……

    心眼！

    卫宗骤然打开了心眼，周围的一切都映照在了他的心中。

    “嗯？”

    似乎感觉到了什么不对，血海太子猛然扭过头来，看向卫宗的方向。

    “被他发现了！！”

    卫宗心中一惊，这也是他使用心眼以来，还是第一次被人发现。

    不过，按照刚才心眼所看到的，这青年能够做到这一幕，也不意外了。

    这青年，现在竟然只是一具化身，只是化身，实力竟然就要比道则五成的那少年还要强大了，可见其本尊的实力究竟是强大到了什么地步。

    很有可能是近道甚至是入道级别的强者。

    到了这个级别，就算是极限武者也不是他们的对手了。

    不过，青年既然都看过来了，卫宗也毫不畏惧和他对视。有些出乎他意料的是，这青年只是微微笑了笑，就扭过了头去，似乎就当作没看见卫宗一般。

    这是这么回事？

    卫宗有些糊涂了。在他看来，感受到自己心眼的窥探之后，这青年是一定会来找麻烦的，然而，他却并没有这么做。

    当然，对方不来，卫宗自然也不会蠢到找上门去，而是随便找了个附近的地方占了下来，静静等候着这昆无墓地的开启。

    这样一等，就是一个时辰过去了，这里聚集的人也是越来越多。

    大量的武者从四面八方赶过来，就是为了这昆无墓地。看来，这昆无墓地开启的消息，不少人都知道。而能够聚集这么多人，里面的宝物绝对不少。

    就在卫宗这样想着的时候，又是差不多一刻钟过去，这个时候，周边等着的足足有着数百人了，而且归一境的武者就占据了大半，甚至就连道则武者也有着不少，但是大多数都是道则一二层的强者，二层以上的很少见。

    至少，明面上的最强者，卫宗认为还是那妖异的青年。

    对方这一具化身的实力，差不多有着道则五成巅峰的实力，甚至，如果他不计代价的话，就算是道则六成的武者，也不是没有一拼之力。

