    紫荆城；

    乾清宫；

    朱由检养心殿批完奏折，便来到了周皇后这里。

    见朱由检满脸忧愁，额头上的纹路较之以前，更深了，两鬓的白发也多了许多。

    周皇后不由多了几分心疼。

    她让宫女沏了一壶茶，特意在里面加上了两颗红枣，端过去。

    “皇上可是在为湖广之事而烦恼。”

    朱由检将浓茶接过来，额头轻点：“张献忠、老回回等一众贼子，相继反叛，左良玉、刘元宾却都吃了败仗，损兵折将不说，数十万军资全部落入敌手。‘

    “你说，这帮人，要军饷的时候，一个比一个吹得响，打仗却一个比一个窝囊，朕都不知道大明朝，还能靠谁。”

    “今天，朕又接到 消息，消声灭迹了一年多的李自成，也在河南拉起了几万人马，咳咳咳……”

    “朱家天下，传了二百多年，难道真要葬送在朕的手中吗？”

    北有鞑-子二十万铁骑，虎视眈眈。

    内有李自成、张献忠、罗汝才、老回回一众反贼作乱。

    左良玉，刘良左，贺人龙等人，个个阳奉阴违。

    干啥啥不行，内斗第一名。

    大明帝国，幅员辽阔，却四处狼烟。

    朱由检感觉自己好累，好痛苦，真的想坐下来歇一歇了。

    可身边却连一个真正为他着想的臣子都没有。

    周皇后扶着朱由检的肩膀来到他身后，温软细化的巧手，轻轻在后背捏按着。

    朱由检眼睛微闭，靠在用紫檀木椅上。

    周皇后薄唇轻启：“皇上，治大国，犹如烹小鲜，急躁不得。”

    “战场上的事情，臣妾不懂，但胜败乃兵家常事，局部失利，不会影响整个大局，您只需督派得力的臣子前往督战便可。”

    周皇后的话，让朱由检再度睁开了眼睛。

    他轻轻的握住那双巧手，放在脸颊上：“皇后说的对，胜败乃兵家常事，可得力的臣子，还有谁呢？”

    细数朝中，能征善战之将，寥寥无几。

    孙承宗算一个，孙传庭也算一个，左良玉、刘良左虽然能打仗，却更擅长内斗。

    私底下，河南百姓，将左良玉喊成了贼将军。

    参的折子，都堆成了小山。

    可那又有什么用，自己该用还得用。

    也是没有办法的办法。

    “唐学志呢，派去的人还是没找到他吗？”周皇后问道。

    唐学志在京城时，连她那个吝啬鬼老爹都跟着变好了不少。

    自张皇后内宫失火后，唐学志便也再没有到过京城。

    随着北直隶北鞑-子扫荡了几次后，唐学志收紧了在京城附近的生意，鱼鹰逐渐退出了北方市场。

    提起唐学志，朱由检更是满脸悔意的摇了摇头：“派去的人说，他身体有恙，目前在海岛上疗养，朕知道，这不过是借口罢了，他还在为湖广的事情，耿耿于怀。”

    “难道，真要朕亲自去请他不成？”

    周皇后也没想到，他们居然连唐学志的人都见不到。

    “皇上，兴许，有一个人，能找到唐学志。”

    朱由检眼眸微微一动：“谁？”

    “郑楚~”周皇后道。

    “对啊，郑怎么将他忘了。”

    朱由检想起，郑楚曾今还因为抵抗鞑-子有功，被封了千户之职。

    说着，朱由检便要喊外面的太监进来，让他们明日一早便去郑楚招进宫来。

    周皇后却叫住了他：“皇上，莫急，唐学志之所以不肯进宫，肯定还有别的原因，倘若郑楚能找到唐学志，朝廷也得拿出一些的诚意来，别的臣妾说多了，可就是干涉朝政了……”

    周皇后不想过多干预朝政，便适可而止。

    “朕明白，只是唐学志现在已是海军提督兼福建总兵，皇后以为，朕该给他个什么官合适呢。”朱由检知道，想要化解他和唐学志之间的矛盾，必须拿出一点实质性的东西来。

    周皇后美眸上漂亮的睫毛眨巴了两下：“东江！”

    “如果皇上，真想牵制鞑-子，必须得力之人恢复东江东，如果东江有唐学志坐镇，那将会是鞑-子的噩梦。”

    “臣妾觉得，不论是总兵，还是巡抚都低了。”

    朱由检身躯一颤，接话道：“皇后的意思是……”

    “东江王！”

    朱由检心神一震：“东江王，皇后，大明可还从来没有封过异姓王啊。”

    “你可知道，成祖是如何夺得天下的么？”

    大明朝，每个皇帝的子嗣，出了太子，都会去封地就藩，没有皇帝招令不得尚自离开封地，更不能进京。

    相当于将 诸多的皇子缩进了笼子里。

    “乱世堪用猛药，大明朝已是内忧外患，如不能及早将鞑-子和国内叛军平定，恐怕会动摇国本啊。”周皇后心里知道，哪怕真的封唐学志为东江王，人家未必肯来。

    现在，也只是死马当活马医了。

    朱由检狠狠的咽了一口唾沫，因为他知道，周皇后说的有道理。

    “好，朕明日便告诉郑楚，唐学志肯出兵，朕便封他为东江王。”

    ……

    “哈欠！”

    冥王号甲板上的唐学志，猛地打了个哈欠。

    “传令，立即炮轰莫卧儿人。”

    “让杨天行领三千铁骑，马上登岸，是时候，让他们尝尝，咱们大明铁骑厉害了。”

    “是！”

    冥王号、灭世号，左侧船舷的大炮，缓缓伸出窗外。

    后面，上百艘小船，载着马匹，士兵，朝着岸边划去。

    莫卧儿阵营~

    几千兵马，朝着城头涌去。

    守城的明军仿佛已经没有任何抵抗的余力了。

    “王子殿下，您看，城头上的明军全都被咱们庞大的骑兵吓傻了，您听说过明国的瓷器和钟表吗，那可是不可多得的好东西，听说马德拉斯港就有不少。”陈中行脸上泛出贪欲的坏笑。

    奥郎则布眼眸中透着浓浓的狠毒之色：“听说，明国人的女人皮肤白皙，比起我们莫卧儿那些，皮肤粗糙的女人，更会伺候人，告诉斩离，高于车轮的男人都杀掉，女人，全部带回海德巴拉。”

    “明白，尊敬的王子殿下……”陈行中脸上的笑容越发邪恶。

    只是，他话还没说完，港口方向， 传来几声令人心血沸腾的炮声。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

