    第373章终相见（二合一）

    “那太好了。”楚风就跟见到救星似的，立马就凑过去要扶轩辕策。

    轩辕策拧了拧眉，看向沈易佳，小丫头明显不开心了。

    “爷，人家主持特地为了你去皇宫请的人，人都到了，你不过去不合适吧？”楚风看出他的迟疑，连忙劝到。

    那姬姑娘怎么说也是有点名望的。

    反观眼前这小丫头，第一次遇见她就吐了王爷一身，第二次坑王爷的银子，第三次更过份，几条烤鱼直接让王爷病倒了。

    若不是她，王爷的病情哪会这么严重？

    总而言之他觉得王爷遇到她准没好事。

    现在哪还敢让她的一个婢女来给王爷诊治，要是治出个好歹来，他就算将这两人杀了都不够给王爷偿命的。

    沈易佳磨了磨牙，楚风那脸上就差写上“不信任”三个大字了。

    原本对方让不让墨鸢治她也无所谓，可是楚风的态度太过欠揍，反而激起了她的反骨。

    不信墨鸢就是不信她，不让治，那她还偏要治了。

    她闪身上前一把揪住楚风的衣领，随手一甩：“你给我起开。”

    “砰”一声，楚风倒飞出去，一屁股坐在了地上。

    谁也没想到沈易佳会突然出手，更没想到她的速度会这么快，这一切发生不过一个呼吸之间。

    楚风懵了一瞬，直到屁股上传来痛感才让他反应过来。

    然而就算反应过来了，他还是觉得不可思议，这丫头出手的速度怎么这么快。

    随即又涨红了脸，他竟然被一个小丫头像丢破布一样丢出去了，虽然是趁他不备，可他还是觉得丢脸。

    他忍着痛爬起来，拔出腰间长剑就要杀向沈易佳：“你……”

    “楚风，住手。”轩辕策呵斥一声。

    他的话是对楚风说的，然而眸子却一眨不眨的紧盯着沈易佳。

    确切的说，自从沈易佳出手，他的目光就没离开过她那张白皙紧致的小脸。

    眸中有震惊以及一抹说不清道不明的情绪。

    沈易佳见楚风不敢动了，松开紧握成拳随时准备着将人揍成猪头的手，冲着楚风扮了个鬼脸才笑眯眯的看向轩辕策。

    “你放心，我家墨鸢……”话说到一半她顿住：“美人大叔，你怎么哭了啊？”

    她这话一出，楚风也诧异的看向自家王爷。

    哪里哭了，只不过眼睛有点红，眼眶有点湿润罢了。

    楚风绝不承认他家王爷会哭。

    沈易佳才不管他，认真的打量了一番轩辕策，摸了摸下巴，认真的夸赞：“不过你这样子还真好看。”

    眼泪欲落未落，加上那一脸的虚弱，妥妥的病弱美人。

    若不是知道他的性别，说他是女人沈易佳都信。

    轩辕策闭了闭眼，隐下眼中的情绪，扯出一抹笑道：“眼睛进沙子了。”

    “哦。”沈易佳不信，风都没有，哪来的沙子，不过她也不在意就是，往旁边一站：“墨鸢，你来给他看看。”

    一直被忽略在一旁的和尚有点尴尬：“轩辕施主，那主持那边……”

    “你去回了他，就说……”轩辕策顿了一下，转而道：“我一会过去寻他。”

    却没有提让姬姑娘给他诊治一事，和尚张了张嘴，念了句佛号便转身离开。

    “那边有个凉亭，去那边看可好？”轩辕策询问的看向沈易佳。

    沈易佳眨了眨眼，只觉莫名其妙。

    虽然美人大叔之前对她也很客气，可现在怎么还有点小心翼翼的感觉？难道是看她这么厉害怕被她打？

    沈易佳觉得自己真相了，她心虚的点了点头，没忘记把自己的鱼拎上。

    楚风有点担心，可又不敢忤逆自家王爷，只能恹恹的跟上。

    不想刚走两步，一只大虫突然窜到他的身前，若不是他及时反应，差点一剑砍下去。

    团子回头睨了他一眼，屁股一扭一扭的追上自家主人。

    楚风：他这是被一头畜牲鄙视了吗？

    ……

    凉亭内，墨鸢收回手，淡淡的开口：“久郁成疾。”

    这种情况说严重不是很严重，说不严重也不尽然。

    轩辕策是因为长期积郁导致体内气血运行不畅，经脉堵塞。

    说来之前被主持那么一气对他反而有好处，否则再过个三年五载，他压制不住时再爆发，那真是药石无医了。

    但是因为他这样的情况持续太久，也不是说好就能好的，需要慢慢调养。

    轩辕策愣了一下，垂下眸子没说什么。

    沈易佳没听懂，但是她相信墨鸢，可楚风就不一样了，他对沈易佳主仆是连一根头发丝都不相信。

    此时听墨鸢这么轻描淡写的一句，没忍住就想反驳，恰巧这时，一道突兀的声音响起。

    “皇叔，你在这啊。”

    沈易佳是背对着来人的，听到这熟悉的声音，她猛的回头，惊讶道：“钱有德，你怎么在这里？”

    来人一身锦衣华服，一副人傻又钱多的模样，再看跟在他身边的柱子和栓子，不是钱有德又是谁。

    钱有德瞳孔一缩：“大，大嫂。”

    为什么这丫头会在这里？

    沈易佳是在山里见了团子然后翻山上来的，前面的那些和尚根本不知道后山多了她这么一号人。

    再者钱有德问了轩辕策的去向后就直接找过来的，就更不可能知道了。

    沈易佳拧了拧眉，指了指轩辕策：“你们认识？”

    “钱有德？”轩辕策扯了扯嘴角，怎么不干脆叫得（dei）有钱？

    轩辕子铭：那不是不好听吗？

    对上沈易佳的目光，他干咳一声：“他是我叔，我当然认识。”

    沈易佳恍然大悟，随即又一脸古怪：“那你刚刚叫他黄叔？他姓黄，你姓钱？”

    “咳咳。”轩辕子铭差点咬到舌头：“那个，其实……”

    他正要措辞该怎么解释钱有德这个名字是假的，视线在沈易佳和轩辕策两人脸上一扫，他惊道：“你，你的脸怎么回事？你眉心上的印记呢？”

    他当初可就是靠这个印记，再加上那熟悉的眉眼才认定这人跟皇叔要找的人有关的。

    世间长得相似的人很多，然而天生眉心带花钿的却极其罕见，更别说那图案还一模一样了。

    被他这么一问，沈易佳下意识伸手去捂住自己的额头，很快又反应过来。

    她鼓了鼓腮帮子反驳：“哪有什么印记，那不过是我画着玩的。”

    然而她眼中一闪而逝的心虚还是没有逃过注意力一直在她脸上的轩辕策，再加上她方才下意识的动作……

    轩辕子铭不信，之前他见过沈易佳用黑炭去遮那个印记，若真是画的，直接擦掉就是，何须多此一举。

    他怀疑沈易佳是用脂粉遮住了，几步过去，伸手去搓她的眉心。

    沈易佳忍住想一脚将人踢飞的冲动，对墨鸢摇了摇头。

    任由他把自己的眉心都搓红了才拍掉他的手，凶巴巴道：“都说没有了，你想找死是吧。”

    “怎么会呢？”轩辕子铭喃喃重复这一句，不死心的又想伸手再确认一下。

    却说那和尚回到主持大师的禅房时，主持正一脸震惊的看着跪坐在他对面蒲团上的姬云熙。

    和尚心中不解还是开口将轩辕策的原话转述了一遍。

    主持一愣，不等他开口姬云熙便浅笑道：“讳疾忌医可不行，要不然我过去吧。”

    主持正想着要如何让这两人见一面呢，姬云熙的话正中他下怀。

    “阿弥陀佛，姬施主所言甚是。”

    说罢他吩咐那和尚带路，和尚想说人家已经找了别的大夫了，而且还是不让治就要揍人那种。

    可对上主持目光，他最终还是闭口不言，默默在一旁领路。

    “啊～”

    一行人刚到，一个人影突然朝她们倒飞过来，姬云熙隐在长袖下的手动了动，很快又收了回来，一把扣住想要出手的墨羽像一旁避开。

    主持眼皮子一跳，往和尚身后一躲。

    前面的人突然避开，和尚被飞出来的人砸了个正着……

    和尚：今日出门前应该让师兄帮忙卜一卦的。

    轩辕子铭没想到方才还让他摸的人，第二次他再想上手就突然发飙了。

    身体悬空的时候已经做好了接下去在床上躺几天的准备……

    “少爷，少爷，你没事吧。”柱子和栓子跑过去将他扶起来。

    轩辕子铭这时也反应过来压到人了，起身后顺手拉了一把那倒霉和尚，见他无大碍松了口气。

    他控诉的转身去看沈易佳，这一看才发现气氛不对。

    凉亭里的沈易佳和面无表情的墨鸢都看着他身边之人……

    他那平常八风不动的皇叔更加夸张，方才明明是坐着的，此时已经站起来了，一脸的震惊毫不加掩饰。

    他好奇的扭头看去，这一看直接惊在了原地，原来是他孤陋寡闻了吗？怎么这人也有那个花钿？

    沈易佳眨了眨眼，压下心中的狐疑，收回脚朝轩辕子铭挥了挥拳，哼了哼：“下次你再敢占我便宜我就揍得你满地找牙。”

    轩辕子铭觉的冤枉：“我只是想……”

    话说一半注意到自家皇叔投过来警告的眼神，他舌头一拐委屈巴巴道：“我只是想你了，跟你打个招呼而已。”

    “哼。”沈易佳傲娇的撇开头不理他，转而去抖趴在她脚边的团子。

    姬云熙蹙了蹙眉，目光在沈易佳眉心处顿了一下便收回了。

    她看了一眼楚风，最后才看向轩辕策，仿佛没发现他的异样似的，朝他福了福身：“我们又见面了。”

    “是你。”楚风惊讶出声。

    姬云熙莞尔一笑：“我也没想到主持让云熙来看的病患竟会是你家主子。”

    “楚风，你见过她？”轩辕策一眨不眨的盯着姬云熙的额头，放在石桌上的手紧握成拳，由此可以看出他内心的不平静。

    楚风摸了摸鼻子，心虚道：“之前与我们马车撞在一起的就是她。”

    当时他还对王爷说了谎，没想到打脸来得这么快。

    可他那时又不知道人家就是姬姑娘，否则也不会拒绝她说要给王爷诊治的提议。

    “阿弥陀佛。”主持念了句佛号：“姬施主是有名的神医，老衲带她来给你看看。”

    轩辕策一愣，看了一眼沈易佳，后朝姬云熙点了点头：“有劳了。”

    沈易佳翻了个白眼，明明墨鸢都已经给他看过了。

    她气呼呼的拍了拍团子的头站起来：“走了。”

    说罢看也没看轩辕策一眼，拎起放在一旁的鱼转身就走。

    墨鸢不着痕迹的看了一眼姬云熙，大步跟上。

    “哎，你等等我，我跟你一起走。”轩辕子铭忙跟上去。

    看着沈易佳离开的背影，再次跟姬洛离开时重合，轩辕策心中一阵刺痛，身子晃了晃差点倒下。

    楚风眼疾手扶着他坐下，急道：“姬姑娘，我家爷他……”

    姬云熙上前给他探了脉，得出的结果与墨鸢一般无二。

    楚风嘀咕道：“原来那丫头是真会看病。”

    他说得小声，然而在场的人还是听到了。

    姬云熙了然，难怪她觉得方才那主仆走的时候都气的不轻，原是因为她抢了她们的病患。

    只是方才那人的面相……

    “你姓姬？”轩辕策突然问。

    姬云熙不解的看了一眼轩辕策，似乎不明白他为何这般问，良久才点了点头：“正是。”

    ……

    沈易佳一路下山，跟团子打了声招呼就爬进了马车，不顾在身后喊破了喉咙的轩辕子铭，催促墨鸢：“快，回家。”

    她的心砰砰砰跳得厉害，方才她其实并未生气。

    因为看到姬云熙那一刻她就想不到别的了。

    但是她记得美人相公说的，在不知对方是敌是友的情况下，绝对不能让对方看出破绽，可她又怕自己隐藏不好，索性就假装生气。

    她知道自己眉心的印记是怎么来的，也看到过天机谷第一任谷主的画像。

    她跟画像上的人又长得那么神似。

    要说她跟天机谷没有丝毫关系是不可能的。

    这也是她会让墨鸢帮她将眉心印记隐去的原因。

    而且她还想到了一事，方才那人姓姬，天机谷第一任谷主也姓姬……

    ——

    我不喜欢剧透，但是大家都在纠结，所以在这里解释一下。

    1，轩辕策当初那么对姬洛是有原因的，后面会写，不过虽然有原因，伤害了她是事实，所以会虐一下他。

    2，不会认错，一定不会，看他对轩辕子铭的暗示就知道了。

    3，下个月会有爆更。

    (本章完)

