    对于自己的声音，闽灿当然是最熟悉的。

    这段对话他也很快回想起是什么时候说的。

    正是他之前，想用钱砸跑寇准的时候。

    只是他怎么也没想到，这段对话竟然会被录制下来，而且还当着所有人的面放了出来？

    “这怎么可能？”

    他难以置信。

    而这时候暗下去的屏幕再次亮了起来，之前放过的视频又重新来了一遍，然后他这回终于知道之前放的是什么了。

    那的确是一段两个穿着清凉的美女走进房间的视频，但接下来的景象却和大家想的不太一样。

    直接这两个美女朝着寇准的确是扑了过去，但接下来也就是一眨眼的功夫，这两个美女就被寇准直接锁住了胳膊，按在了床上。

    然后接下来是一番问询。

    寇准：“各位美女大晚上的来到这儿，目的不太单纯啊，看模样是想害我？还弄来一套摄像设备，够专业的！就是不知道这种事如果被警察知道的话，会怎么说呀！”

    美女：“别报警别报警，我们……其实就是来闹着玩儿的。”

    寇准：“闹着玩儿的？那你们选择这方式倒是挺特别的！时间已经这么晚了，我也懒得跟你们废话，今天的事儿既然已经被我发现，那么你们就应该仔细想想应该怎么从我手里脱身了，至于大喊大叫之类的，我劝你们还是放弃这样的想法，毕竟主动进入房间，然后主动脱了衣服，这种事情我想都应该被摄像头记录下来了吧，所以诬陷也是没有用的。”

    说到这个寇准微微停顿了一下。

    寇准：“要不这样好了，你告诉我谁让你们来的，我就让你们离开，怎么样？”

    女人沉默。

    寇准微笑。

    寇准：“如果不说的话，我可要报警了哦。”

    两个女人顿时慌了。

    女人：“是……是闵少！”

    “……”

    而当对话进展到这，闽灿一切都明白了。

    自己是被这小子给坑了。

    目光恨恨地看着台下的寇准黑，双眸宛若要杀人。

    谁能想到，他们以为10打9稳的事，竟然直接被对方看穿了，而且还反过来打了自己一巴掌。

    再看在场游客的眼神，闽灿觉得这些眼神像是要给自己千疮百孔一样，他眉头深深皱起。

    不知道今天自己彻底失败了，冷哼一声，一言不发，转身就走。

    而一直到闽灿消失在众人的视线中，看了整场热闹的大家才发出自己的声音。

    “之前我还以为他是个深情的人，为了表白竟然还弄出了这么大的阵仗和船长也商量好了，可是因为他竟然是个这样的人……”

    “我眼瞎了，我还以为他是个什么正经人，看来人不可貌相啊！”

    “能说女人如衣服的都是一些渣男！而用这种下三滥手段抢别人女朋友的更是渣！！”

    “……”

    而林小溪这边也是惊讶的看着寇准，没想到昨天竟然发生了这么多的事儿，而寇小准昨天可一点儿都没和自己说。

    她看着寇准，有一些不高兴。

    至于之前还有些担忧的，莫卓和范梓薰倒是松了口气。

    莫卓：“寇同学，我还真以为你犯了什么原则性错误了呢，要是真那样的话，我们几个姐妹可饶不了你，毕竟我们林小溪这么好的姑娘，你要是给辜负了，那得多丧良心。”

    范梓薰这时也点点头：“一切没事就好。”

    而现在寇准对于林小溪这两个是有的秉性，也算是没得一清二楚了。

    莫卓表里如一，短发干练的外表下也是一颗干练大大咧咧的内心，说起话来向来是直接，且心思单纯。

    而范梓薰呢，虽然表面冷淡，但实际内心热切算是个外冷内热的人，不过由于过往的一些经历，他的表现要比墨竹成熟一些，但并不世故。

    至于剩下的那个程淼，寇准也是早就摸清了她。

    “今天能有这样的场面，和这个程淼还有薛鑫，绝对有直接关系。”

    至于昨天晚上女生寝室谈论的话题，林小溪也并没有隐瞒的和寇准说了，这让他对程淼的判断更为确定。

    这不，此时他正双眼含笑地看着她呢。

    他很想知道这种情况下，这俩人会是个什么表情啊。

    此时的程淼虽然不知道寇准眼神中的准确含义，但是能够感觉出来，此时他的目光和之前有所不同，这让她脸上更如烧火一般。

    她哪里想到今天本应该是闽灿大获全胜的场景，竟然出现了这种峰回路转的情况。

    你看使用手段他是想得到的，用金钱收买他也想得到，可是谁能想到这个平时看上去平平无奇的寇准竟然接二连三地抵御了这种诱惑，甚至还回手给了对方一巴掌呢？

    她提前将祝贺的词儿都想好了。

    但毕竟是程淼，她很快调整了自己的神色，一脸担忧的看着林小溪，一副心疼的模样。

    “今天最难受的应该是我们小溪了，毕竟发生这么多的事儿，我看咱们还是先回房间吧。”

    至于薛鑫则是对寇准说了句好样的，就像是落荒而逃一般的离开了。

    废话，这样的气氛，这样的场景，他越待下去越觉得浑身不舒服，而且他也怕闽灿那边出现一什么意外的情况，他得赶紧去看看。

    不过林小溪这边没有和程淼回房间，而是拽着寇准来到了一个安静的地方。

    然后她就一脸气鼓鼓的盯着寇准，也不说话，就一直盯着。

    像是要向寇准完全看穿似的。

    寇准知道林小溪为什么这样。那是因为寇准经历的这些事都没和林小溪说，所以他有些生气。毕竟在于林小溪的心中，困难是需要两个人一起克服的，可是现在寇准自己却承担了她所不曾想象的很多麻烦。

    不过此时的寇准，看着林小溪这样却不觉紧张，反倒觉得好玩儿。甚至还有闲情逸致伸出手来捏了捏她着实有些可爱的脸蛋儿。

    这让林小溪更生气了，眼眶也随之红了起来。

    寇准看着她这样，不敢胡闹下去，叹了口气笑道：

    “我知道你是埋怨我没把这些事情都告诉你，但是我不告诉你是有原因的，一方面呢我是不想让你担心，而另一方面呢，我也是想让你看一看，我寇准喜欢你，这事是有多么的坚定，毕竟在金钱和美女面前，我可是都站得很稳！”

    “毕竟你可是我选的喜欢的人，而你也喜欢我，我可不喜欢辜负了你的喜欢。”

    说着，寇准轻轻把林小溪抱在怀中。

    珍惜，安稳。

