    “不过什么？”

    “难道岳帅是后悔不成？”

    岳镇山作为新崛起的大军阀，自打他拿下桂省全境，已经过去一个多月。

    岳镇山的底细也被爆了出来，

    当然，都是一些摆在明面上的情报。

    比如其麾下军队的军队数量，以及恐怖的后勤能力。

    桂省境内有许多岳镇山收拾过得的小军阀，以及打家劫舍的土匪。

    这些人不愿意被管束, 在岳镇山清剿他们之前，便早早的跑路了，逃到北方，在湘西这些地方，那些小军阀，亦或者是土匪, 他们把岳镇山的情报传播开来。

    当然, 这些情报有真有假。

    如今亲眼见到岳镇山刀枪不入的本事, 

    再加上收集的情报，罗老歪便想抱大腿，借助岳镇山完善的军工体系，补充装备，扩大自己的军队规模，想的是借鸡生蛋的好事。

    但他哪里会知道。

    他想借岳镇山的母鸡，岳镇山便要他的一切，包括身家性命。

    “后悔是不可能后悔的。”

    “我想说的是，罗帅今后跟着我干，那有的事情就不能继续去干，我们是正规军，今后要做正事，要以国家，百姓和民族的利益为重。”

    “这，没问题。”

    为了获得装备，罗老歪一咬牙，便应了下来。

    只能说, 一切都是生意。

    罗老歪在湘西漂泊这么多年, 又怎么会轻易服软呢！

    他心中的账本记得清清楚楚。

    但罗老歪却不知道，他现在做的事，就是引狼入室。

    岳镇山的触手插入湘西军的内部。

    今后的湘西军，话事人就不是他罗老歪了。

    “那岳老大，我们这瓶山还进不进？”

    被岳镇山说教一顿，罗老歪虽然心底还是不以为然。

    但在岳镇山的眼皮子底下，掘墓倒斗这样的事情，他还是不敢明着干。

    “进啊！”

    “这瓶山里面，金银宝玉到还是次要的。”

    “里面有一条化妖的六翅蜈蚣精，以及一只僵尸王，这可都是难得的宝贝，可不能错过。”

    “呃...”

    “有妖怪，还有僵尸王，这——”

    别人说有这些东西，罗老歪会怀疑对方在骗他。

    但从岳镇山亲自所说，罗老歪便十分相信，岳镇山那一身奇异的本事，就是最好的公信力。

    “放心，不过是常见的妖魔鬼魅罢了。”

    “有我在，它们翻不了天。”

    “妥，有岳老大在，那肯定没问题，我这就去通知下面的兄弟，准备进山。”

    罗老歪出去组织人手，准备盗墓倒斗。

    对于盗墓倒斗不感兴趣的四目师兄，在吃过早饭之后，便带着攒馆里面的一批客人，开始新一轮带货，岳镇山深入瓶山，四目嘱咐他自己一注意安全。

    至于瓶山大墓中的大粽子和妖怪，四目知道岳镇山的实力，知道岳镇山一个人也能应付过来。

    所以，他走的很安心。

    罗老歪的军队，以及卸岭的众多力士准备好了之后。

    众人便开始深入瓶山。

    这过程中，他们怎么做，岳镇山并不会插手。

    在这个过程中也能观察他们各自的能力。

    如原著一般，罗老歪和陈玉楼选择去山顶铺设炸药，希望使用炸药把地宫入口炸出来。

    而鹧姑加上搬山一脉的人，选择从瓶山底部去寻找进入地宫的入口。

    在路上，花灵这个小姑娘，便来到岳镇山的身边，还不时地偷瞄他。

    其中缘由，还得从早上说起。

    今个大清早，师兄便找到她，说这位岳道长要收她做弟子。

    作为搬山一脉的花灵，她不愿意拜岳镇山为师，但师兄却说，这位岳道长有解除红斑诅咒的能力，面对这样的诱惑，花灵顿时把所有不开心都压了下去。

    “花灵，你一直盯着我看，有什么想问得？”

    “我...道长！”

    “我听师兄说，你能解开我们扎克拉玛族的红斑诅咒，这到底是真是假哦。”

    “当然是真的。”

    “你跟着我好好学习，没准之久就能解除红斑诅咒。”

    听见岳镇山再次肯定，花灵顿时欣喜不已。

    能解开红斑诅咒，她一定会努力学习的。

    “道长，我一定好好学习。”

    “嗯，那就好。”

    “我先给你几本基础书籍，你没事的时候，一定要多读，有不懂的地方，可以随时来问我。”

    说到这里，岳镇山从储物戒指中，取出几本自己特制的书籍。

    这些都是岳镇山亲手编写的书籍，分别是《分子·元素及物体的构造》，《魔药基础》，《进化论》、《遗传因子的发现》等书籍。

    这些书籍的原本，还是从谅山区的高卢人基地中获得。

    它们都是用法文所记载的。

    而岳镇山给花灵的这些书籍，全是岳镇山自己翻译并编写出来的。

    由于职业特性的加持，岳镇山亲手翻译抄录的这些书籍，在存在属性。

    比如《分子·元素及物体的构造》这本书。

    《分子·元素及物体的构造》

    品质：绿色

    属性：思维+5、记忆+7

    简介：宿主亲手所著的书籍，其中记录了分子和元素相关的化学知识，阅读这本书籍之时，阅读者思维灵感受到强化，容易理解相关知识，记忆受到强化，可快速记忆书中记载的知识。

    ......

    通过这本书籍，岳镇山发现，自己亲手书写，或者制作和学习相关的道具，比如书籍、钢笔、毛笔等等的物品，也会被系统赋予属性。

    这些东西简直就是学渣的福音。

    接过岳镇山递来的一叠书籍，花灵原本的笑容顿时就僵住了。

    这，这简直就太可怕！！

    “道长，我们还没有举行拜师仪式，现在就开始学，会不会坏了规矩。”

    “嗯，不会的。”

    “我又不是那些老古董，对于这些繁文缛节，不是很在意。”

    “这些都是打基础的书籍，等你学会以后，后面还有更加深奥的书籍，等你把我安排的精品课程学全，便可以研究你们扎克拉玛族的红斑诅咒。”

    两人在路上边走边聊，没一会儿，众人来到瓶山底部的一处溶洞之中。

    而鹧鸪哨和老洋人，则开始表演搬山一脉的独门绝技。

