    当龙尘和小轩辕坐在亭中时，梦琪和楚瑶两人，微笑的向小轩辕点头示意。

    “两位师姐好，我和师兄谈一些事情，如果可以的换你们……”小轩辕微笑的说道。

    “你们谈吧，我们就是闲来无事。”梦琪毫不在意的说道。

    这让小轩辕很是无语，龙尘示意他可以说了，毕竟这里又没什么外人。

    小轩辕耸了耸肩旁，坐下直接说道：“师尊大人，让我来给你带口信，让你小心点，外面的人在找你。”

    龙尘听后立即点头说道：“好的，回去告诉师尊，任务只剩最后的灵材没有收集齐，让他放心吧。”

    而这两人的谈话其实并没什么，但在两女耳中，却不对劲，天元宗主他们可是知道，这人一向行事小心，不可能让为了一些灵材，就让自己弟子来通知。

    更何况小轩辕刚才说了，外面的人在找龙尘，难道有什么特殊之处？

    楚瑶看向龙尘，但看不出丝毫问道，又看向小轩辕，其实她想从两人表情看出点端倪，但结果却让她很失望。

    因为小轩辕那一脸笑意，分明是自信，而且还带着狡诈的意思。

    “龙尘，你师尊，就为了这点小事，让轩辕从天道山飞过来？”梦琪试探的问道。

    “我们师尊大人，把我们当做心肝宝贝，谁能想你们师尊没心没肺。”小轩辕拆台说道。

    他的意思就是在说尹天雪，如果没有他们师尊这层关系，估计他们都要死在血煞宗手里。

    梦琪咬着牙，愤怒的看向小轩辕，因为小轩辕这话，真的过分了。

    “轩辕，别没大没小的，再怎么说，你也是师弟，明白没！”龙尘立即说道。

    “是，还是二师兄仁义，那行了，我的任务完成，该回去和小师妹玩了。”小轩辕说完，就要走。

    听到又有一位小师妹，龙尘和二女，都看向小轩辕。

    “小师妹？你和师尊找到的？”龙尘问道。

    “是啊，她叫金飞瑶，和我同岁，但个子比我高半个头。”小轩辕有点不悦的说道。

    龙尘摸着下巴思索着，他觉得师尊好像每次回来，都要收徒弟，而且他们的队伍，也要马上达到九个人了。难道是……龙尘想到这里，就立即看向小轩辕。

    小轩辕明白二师兄想什么，直接摇了摇头，因为他们现在才六个人，而且这小师妹，还没有崛起，根本不能算九子。

    梦琪和楚瑶看到两人，不停的用眼神交流，也是无语，因为这种东西，只有时间长了，才能明白。

    “你们天道宗，到底有什么秘密呀？怎么搞到这么神秘？”梦琪问道。

    小轩辕看了一眼梦琪，转头就对着龙尘说道：“二师兄，如果你没有什么交代的话，我就回去了，师尊还在客栈等我呢。”

    “嗯，你回去吧，我等过几日就回去了。”龙尘说道。

    梦琪看到两人压根不理会自己，这个气啊，就想暴揍两人一顿。

    楚瑶见状立即拉住师姐，她可是太了解师姐脾气了。

    看着小轩辕离开，龙尘看了看梦琪，只是露出微笑，然后转身就离开。

    “切，什么人嘛，总是搞得那么神秘。”梦琪气呼呼的说道。

    “师姐，人家都走了，你说这些还有什么用，不如我们这几天，观察龙尘一下吧。正好也猜猜他们的哑谜！”楚瑶说道。

    “嗯，那我们就轮流看着他，只要他出去，我们就跟着。”梦琪点头同意道。

    龙尘还真就不在乎她们跟踪，毕竟自己的速度在那，只是他没想到，两女居然跟着他的方向，追到了灵台宗！

    清晨，碧瑶按照天元的意思，将金飞瑶接回天道，对外说是她的弟子，但两人都明白怎么回事。

    “师尊，我们下一步，准备做什么？”小轩辕问道。

    “我需要去其他地方一趟，你这几日就守在客栈，打探城内消息，只要是关于血蝶，或者有关咱们宗门的事情，都记下来，等我回来，咱们再商议。”天元说道。

    “嗯，师尊您放心吧，这事就交给我了。”小轩辕说完，就走出客栈，朝着几个闹市区走去。

    看到小轩辕离开后，天元脚步一踏，瞬间消失，他现在需要做的事情，那就是寻找蝶主的下落，他现在也知道，蝶主应该在灵台山，只要自己小心一些，对方肯定感觉不到他的气息。

    其实现在的天元，别说蝶主察觉不到他，就算陈长生也奈何不了天元。

    因为他每一次提升，那都是质的飞跃，如果现在按他的修为来平衡，大成期修士，都未必能抓住他。

    瑶池仙宫秘境

    叶宇现在算是无语了，因为他这几天一直再砍锁链。虽然有效效果，但更没有，也差不太多。

    “我的小姑奶奶，我这剑意的被你磨炼出来了，你就不能换个方法吗？”叶宇吐槽道。

    因为每次累的时候，那小女孩都给他灌输灵气，这让他感觉非常好，但体力也有些消耗。

    而更恐怖的是，在这不断磨炼，都让他的剑道领悟，直达剑圣的地步。

    如果现在他和剑尘单独比剑，那还真就不好说，因为两个人走的路，截然不同！

    “喔哇~”小女孩指着铁链说道。

    叶宇眼角抽搐，他现在虽然有了剑意，但是没有好剑啊，压根就没办法斩断。

    “我说，这里面有好剑没？我这剑也不行啊，除非有好剑。”叶宇说道。

    “喔哇，喔哇~”女孩指着深处说道。

    叶宇跟随女孩指的方向，他无奈的摇了摇头，因为里面除了风沙，就没别的东西。

    女孩看到叶宇不明白，又比划着剑，然后又斩向自己的铁链。

    这些叶宇算是明白了，他也是眼前一亮，刚要跑向里面，就被小女孩拦住。

    “你让我找剑救你，你又不让我走，这算什么事儿？”叶宇无奈的问道。

    小女孩看了叶宇一眼，她也不说话，只是闭上眼睛，然后一滴金色的血液，出现再叶宇面前。

    没等叶宇问话，就看到那小女孩轻轻一弹，那滴金色的血液，瞬间进入他的眉心。

    “我去，你这是什么意思？”叶宇一脸懵逼的问题。

    就在他问完话时，他发现了不对劲，因为自己的实力瞬间冲到了顶点，如果自己想突破，一个意念就能突破到化神期。

