    就在卡巴内世界的日之本在世界政府的影响下日新月异的时候，画风与之相似的海星本土的和之国，此时开始出现了骚乱。

    “快快快！”

    “那些过重的设备就别管了，如果毁了到时候再运过来就行！”

    花之都的民众们或躲在屋内，或站在街道两边，好奇地看着这些刚来没几天的外来人，匆匆忙忙地朝着远处那艘浮在半空的军舰跑去。

    因为他们踩起来的烟尘弄得环境乌烟瘴气的, 令人不得不用衣袖捂住口鼻，这也让他们心中的疑惑更甚。

    “难道是凯多又打过来了吗？”

    “不对吧，之前凯多不就是被那些军舰打跑的吗！”

    “那他们在怕什么？”

    “不知道，但看这样子是要离开了，这倒是件好事情，就是将军不知道该怎么选......”

    这些人的议论丝毫没有影响到世界政府旗下人员的脚步。

    “真没想到，我们竟然这么快就要灰溜溜地离开了。”

    米霍克走出改名为将军城的前大蛇城，站在几十米宽的树干上，面无表情地走向不远处等待自己上船的浮空军舰。

    在他身后的祗园听出了他心中的不甘和怒意, 柔声安慰道：“要来的毕竟是白胡子，等卡普大将来了，我们还能回来啊！”

    “真希望有一天能亲自和白胡子较量较量......”

    米霍克摸了摸背会的黑刀·夜，此时他急切地想要尽快突破到大剑豪的层次，走上军舰后他朝着一旁的拜耳高级理事问道：“人员集合的怎么样了？”

    “花之都附近的人，大部分已经登船，但兔碗乡和铃后乡方面，似乎还需要几个小时。”

    拜耳高级理事轻声回答，米霍克点点头表示理解，“让他们再快一些，但那些刀匠要尽量带上！”

    “是！”

    前者得到命令，快步前去通传。

    自从他们掌管整个和之国大权之后，那些随船跟来的行政官员和技术人员，在大量海军的护送下，分散到各乡各村。

    其中海楼石矿的主要集中地兔碗乡和藏有大量名刀的玲后乡就成了最重要的两个目标。

    尤其是兔碗乡。

    那里集中了最多的优秀刀匠，很多人都掌握着流传数百年，制造各种快刀的精湛技艺, 又或者加工海楼石产品的技术。

    还有希美乡, 根据福禄寿的介绍，培养忍者的基地就藏在某片隐秘的山丘之间，所以自然也有行政人员前去查看。

    如此一来，想要将所有人召回，那必定是不容易的事情。

    【唰唰唰！】

    就在这时一道道残影出现在甲板上，米霍克和祗园回头一看，发现是福禄寿率领的御庭番众，他们还带着三个用海楼石手铐拷住的一男两女。

    “将军大人，他们是光月家臣菊之丞，锦卫门和叛忍阿忍！”

    “剩下的人呢？”

    米霍克锐利的目光扫了眼，正咬牙切齿地瞪着自己的三人。

    “传次郎，阿修罗·童子，河松三人跳入河中不知所踪......”福禄寿等人半跪在地上惭愧地说道。

    “原来这一切都是你们这些海外人策划的！那个邦迪·沃尔德也是你们的人，对不对？是你们杀了御田大人！！”

    “你们这些偷窃国家的卑鄙小人，早晚会被后来者们推翻出去！”

    锦卫门怒不可遏地一边用力试图挣扎，一边疯狂地破口大骂，他们已经通过菊之丞与以藏的电话虫沟通, 了解了世界政府和海军是什么。

    凯多也好, 邦迪·沃尔德也罢, 其实都是这些家伙的手下，他们和黑炭一族没有任何区别。

    “超人系服服果实能力者，听说你还会一手会释放火焰的剑术？”

    米霍克丝毫不在意这丧家之犬的哀嚎，反而想起来情报中的一些信息。

    “大人，这就是良快刀五十工之一的‘狐火’，他正是凭借这把刀才能释放出火焰！”

    福禄寿连忙将两把赤柄红纹黑鞘的武士刀递了上去。

    “哦？”

    米霍克和祗园的目光集中在刀上，前者问道：“怎么是两把？”

    “因为‘狐火’最初就是给一位双刀流剑豪打造的。”

    得到解释，米霍克将双刀接过来，然后把其中一把交给满眼好奇的祗园，随着唰唰两道抽刀声，两人皆是拔出长刀打量起闪烁着寒芒的刀刃。

    不过看起来好像没什么......

    可当祗园随意地向左侧挥下去后，刀身上腾地冒出熊熊火焰，顿时将周围的气温灼地直线上升。

    “哇哦！”

    祗园惊喜地看着手中的‘狐火’，她虽然见过不少名刀，但这种附带自然元素的刀还真是头一次见。

    另一边米霍克也燃起刀火，看得原主人锦卫门咬牙切齿，大喊着将刀还回来什么的！

    “这刀也是你们和之国打造的吧，那是不是还能再造一些？”

    米霍克已经有了黑刀·夜，自身又不是双刀流剑士，自然不可能换用这把‘狐火’，而祗园则有金毘罗，一加上剑士不会轻易放弃常用佩刀。

    所以这两把燃烧之刀，他准备和阎魔，秋水，天羽羽斩一起送给伊姆大人做收藏，但他想着这种刀是不是可以量产？

    “非常抱歉，据说打造这类奇刀的技艺已经失传，不过您可以派人找刀匠们询问一下。”

    “是吗，那太可惜了.......”

    米霍克发现随着刀身静止了一段时间，上面的火焰开始渐渐变小，最后彻底熄灭消失，见此也不再继续挥刀，随手插入刀鞘中，然后将其也交给祗园拿着。

    “把他和这位女忍者关押起来！”

    “是！”

    周围的海军走过来将仍在大骂的锦卫门和双眼失神的阿忍带进舱内，只剩下菊之丞一人留在原地。

    “怎么是个女人，不是说是以藏的弟弟吗？”

    米霍克奇怪地看着眼前虽然穿着铠甲，但里面却是明黄色女式和服的‘美女’。

    “咳咳，他确实是男的，只是天生就这副长相......”福禄寿瞥了眼面无表情，只是低着头的菊之丞低声说道。

    “是吗，你还真是给我们引来了大麻烦。”米霍克冷冷盯着菊之丞。

    “哼，白胡子海贼团抵达后，你们这些谋害了御田大人的凶手，一定会付出惨重的代价，更别想继续占据和之国！”

    菊之丞猛然抬起头恶狠狠地说道，但他这副俏丽模样生气起来也很难吓到人。

    “所以宁可让和之国继续归一群海贼掌控吗......”

    米霍克不想再和他多说什么，让人也把他拉下去关起来，这时单膝跪在地上的福禄寿，提议道：“将军大人，在下觉得他是再好不过的人质。”

    “到时候再说，退下吧！”

    米霍克当然知道这些，但他不喜欢做这种事情，而且也没到必须这么做的份上，就在这个时候，军舰上只要会见闻色霸气的人，齐刷刷地抬起头看向高空的某个方向。

    “凯多？”

    只见一条蓝色的神龙脚踩焰云从远处腾云驾雾般快速飞来，可当他离地近了，所有人的瞳孔骤然巨颤。

    就算是米霍克也是皱起眉头。

    因为他们看到那青龙的身旁，还跟着一个站在一团雷云之上的女人。

    BIG MOOM！！

