    　　“不一样，待会儿要去的那一家，在汕海市很有名的。”

    　　“真的？餐厅叫什么名字，我在大人点评上看看那里的招牌菜是什么。”

    　　殷茵茵说着，便取出手机。

    　　江集却故意神秘兮兮道：“去了你就知道了。”

    　　说着，随即似是想到什么，道：“不过，吃法餐还是得换一身行头。”

    　　两人正好走到一家奢侈品品牌店门口。

    　　江集拉着殷茵茵便要进去。

    　　殷茵茵抬头看了一眼，讶然道：“这里是克里汀·迪奥的店面，克里汀·迪奥里的奢侈品都是超级贵的。”

    　　“干嘛？怕我付不起钱啊？”

    　　江集打趣道。

    　　“不是......”

    　　殷茵茵主要是不想太花江集的钱，之前江集已经给她买过不少奢侈品衣服了。虽然两人基本上已经确立了男女朋友的关系，但殷茵茵心里终究还是不愿意浪费钱。

    　　但江集以“人家法餐厅要求穿礼服进去的”为由，还是把殷茵茵哄进店里。

    　　不然呢？

    　　总不能开车回妖都市的学生宿舍里去取衣服吧？

    　　殷茵茵心想，先看看，太贵的话就换一家。

    　　克里汀·迪奥的店员看到两个年轻人走了进来，男方手里还端着星巴克奶茶，便热情地迎了出来。

    　　“欢迎光临。”

    　　一名长相可人的店员来到两人面前，询问两人是买衣服还是鞋子，包包，首饰......

    　　克里汀·迪奥的奢侈品品类很多，店面也很大，很高档的感觉。

    　　殷茵茵道：“我们先看看。”

    　　江集也开口道：“先看衣服吧，你们这里有什么新款的秋装吗？要适合她的。”

    　　女店员闻言，上下打量了一眼殷茵茵，笑吟吟道：“您女朋友长得这么漂亮，肯定穿什么都好看，二位这边请。”

    　　女店员引着两人到里面走去。

    　　殷茵茵却有点想打退堂鼓了，她在江集耳边道：“哪有你这样买衣服的，你这么问，她会把我们当成愣头青，猛宰我们一顿的。”

    　　“没事，买不买是后面的事情，先试试再说。”

    　　闻言，殷茵茵才答应下来。

    　　女店员把殷茵茵带着走向高级成衣女装区。

    　　江集很少逛衣服店，只觉得这里的衣服，跟外面的衣服也没太大区别。

    　　当然，这只是江集身为一个直男的主观感受。

    　　女店员给殷茵茵介绍起来，T恤、半身裙、长裙，还有一些江集也不知道是什么的衣服，介绍了一大堆，语气很专业，江集听得很懵。

    　　“您看看这条长裙怎么样？我感觉很适合您的气质。”

    　　女店员取出一条墨蓝色的底下是星空渐变色的连衣裙。

    　　殷茵茵身高在一米六八到一米七之间，身材偏瘦，穿长裙的话，的确非常适合。

    　　殷茵茵看了一眼，觉得挺喜欢的，但一想到它昂贵的价格，不由有些怂了。

    　　女店员及时问道：“您要不要试穿一下呢？”

    　　江集也觉得挺好看的，道：“先试穿看看。”

    　　殷茵茵只好跟着女店员，前往试衣间。

    　　几分钟后，殷茵茵穿着墨蓝色星空长裙走了出来，站在江集面前，亭亭玉立，卓然若仙。

    　　殷茵茵的身材，的确非常适合穿长裙，看起来很有仙气，像电视上常看的那种走红毯的女明星的感觉。

    　　殷茵茵有些害羞，因为长裙上方是吊带，露出大片细腻雪白的香肩。

    　　锁骨之下，弧度很汹涌，看得江集脸都不由红了。

    　　女店员在这里工作多年，眼光很准。这件衣服，确实是极适合殷茵茵。

    　　“怎么样，好看吗？”

    　　殷茵茵红着脸问道。

    　　江集也不由脸颊微烫，干咳了两声，道：“好看，你穿着很好看。”

    　　“您女朋友长得太美了，天生丽质，穿什么都好看。这一件是最搭您女朋友的气质的。”

    　　女店员连忙彩虹屁轰炸。

    　　这一串彩虹屁，江集很是受用。

    　　江集问殷茵茵道：“你穿着感觉怎么样？”

    　　殷茵茵看了一眼镜子里的自己，有些不好意思道：“裙子好看，穿着也很舒服。”

    　　江集笑道：“那就这件了。”

    　　“啊？”

    　　殷茵茵没想到江集这么干脆，她忙道：“不不不，还没有问价格呢。”

    　　女店员适时的开口，不过没有第一时间说价格，而是讲解起了这件衣服的材质，如何制作，穿着很轻松舒爽什么的，介绍了一大堆。

    　　最后才报出价格：“只需八万四千元。”

    　　“八万四？”

    　　殷茵茵已经猜到这条裙子肯定不便宜，但没想到居然这么贵！

    　　毕竟是克里汀·迪奥，这里的衣服价格，自然不能跟一般的轻奢品牌相比。

    　　殷茵茵道：“我觉得太贵了......阿集，我们还是找下一家吧。”

    　　女店员闻言，插话道：“您如果觉得太贵的话，这边还有其他适合您的裙子，价格相对要便宜一些。”

    　　殷茵茵却摇头道：“不用了，谢谢你。”

    　　克里汀·迪奥的衣服，就算相对便宜，也便宜不到哪去吧？

    　　女店员闻言，脸上依旧保持着礼貌的微笑。

    　　她倒是习惯了，加上两人看起来都很年轻，估计还是大学生的样子，买不起也是正常。

    　　“也没有很贵啊。”

    　　这时，江集的声音却是响起。

    　　两女都讶然的看向江集。

    　　江集打量着殷茵茵的衣服，笑道：“就这件吧。”

    　　江集对女店员道：“麻烦你把我女朋友原来的衣服包起来，对了，现在是秋天，穿露肩感觉有点冷了，可以帮我给她配一件外套或者丝巾之类的吗？”

    　　“可，可以，两位稍等，我看看......”

    　　女店员意外极了，本来她都做好白费口舌的心理准备了，结果江集居然这么直爽。

    　　“等等，阿集，我们不要了吧，好贵啊。”

    　　江集却笑着摇了摇头，随后示意女店员去把找适合殷茵茵的外套。

    　　女店员也知道了谁才是金主，笑吟吟的找了起来。

    　　殷茵茵有点坐立难安，江集走上去，轻轻牵起她的手。

    　　“我想看你穿着它，你就别拒绝我了。”

    　　看着江集眼底闪烁的柔意，殷茵茵心中不由小鹿乱撞，红了脸，扑腾进江集怀里。

    　　殷茵茵娇声道：“你这样，显得我很败家。”

    　　说完，又觉得这句话好像说出来有点作，尴尬得不说话了。

    　　江集只是笑着拍了拍她的背。

    　　女店员很快带来几件外套给殷茵茵试穿，最后选了其中一件黑色的纱制外套。

    　　江集看了一眼殷茵茵空荡荡的脖颈，又让店员去取项链来。

    　　反正店里正好也有首饰珠宝的区域。

    　　尽管殷茵茵还是百般不愿，但在江集的劝说下，还是一一试了。

    　　最后再买上一对小巧的耳环，一双价值一万多的高跟鞋，一个手拿包。

    　　女店员还兼职化妆师，给殷茵茵脸上化了淡妆。

    　　花了三十多万，给殷茵茵武装到了牙齿。

    　　人靠衣装，殷茵茵现在看着，比原来要美上好几个等级。

    　　江集也在店里，给自己随便选了一套衣服。

    　　走出店门口的时候，卡里瞬间少了四十多万。

    　　看着身边含羞带涩殷茵茵，江集忍不住笑道：“你现在看起来好像个贵妇人。”

    　　“你才是妇人，会不会说话。”

    　　殷茵茵嘟着嘴，模样可爱极了。

    　　江集所见过长得最漂亮的女孩，也就是颜昭昭和颜熙熙了，但现在的殷茵茵，在江集看来，比起那姐妹俩，还要美上几分。

    　　				

