    “这又是一个吞金大户啊！”听完姜小白关于华青电器的一些规划，宋卫国感慨着说道。

    “不是吞金大户，我储备资金干啥，不过也就是前期，等后期就好了，”姜小白说道。

    “行了，我去和金陵饭店谈去了。”宋卫国站起来转身出去了。

    站在并州饭店门口，宋卫国有些惆怅，早知道这样，当初就把华青控股公司的股份给交出去了。

    当初为了怕华青控股公司建设华青大厦的事，把整个公司给拖垮，他被妻子劝说。

    答应了下来，把股份给还回去，现在虽然还在华青控股公司，也当着总经理。

    姜小白每个月给他开出的工资，三千块钱，也是这个时候工资的天价了。

    按说也没有什么可抱怨的，当初是自己要把股份还回去的，还拿到了一大笔钱，差不多有90万左右，不是小数目。

    现在又拿着这么高的工资，姜小白够意思了。

    可是看着现在华青控股公司一天比一天发展的好，加盟店，饮料厂，现在还有什么华青电器，规划都比较长远。

    未来可期，可是这一切都和自己没有关系了。

    前段时间和人联系的那个煤矿的事，等华青大厦项目结束，也许该提上日程了，宋卫国心里默默的想着，走出了并州饭店。

    姜小白在宋卫国走后，拆开了桌上的信封。

    “姜小白叔叔，您好。”

    姜小白只是看了一个开头，就满是疑惑，又拿起信封上看了看寄件人。

    尹小音，这任自己确实不认识啊，一点印象没有，地址是晋省另一个排名靠前的地级市的县里。

    自己从来没有去过这个地方啊。

    姜小白拿着信接着往下看，只不过越看眉头皱的越紧。

    看到最后，姜小白把信放在了桌上，直接抓起电话打了出去。

    “喂，姜小白服装厂。”

    “我姜小白，叫史生接电话。”姜小白语气有些冷淡。

    姜小白等了好一会，电话里才响起了史生略带点歉意的声音。

    “小白厂长，是我史生，刚才在车间了。”

    “你带上负责加盟店的负责人来一趟龙城。”姜小白说道。

    听着姜小白的语气有些不对劲，史生愣了愣试探着问道：“小白厂长，出什么事了吗？”

    “到了再说，”姜小白说完就挂了电话。

    史生挂了电话，也不耽搁，打发人赶紧去叫柳副厂长了。

    姜小白服装厂是由华青控股公司和第一监狱合资的厂子。

    最开始的时候，华青控股公司占55%的股份，控股姜小白服装厂。

    后来，在全国开设直营店的时候，资金短缺。

    询问第一监狱，第一监狱拒绝出资，由华青控股第二次注资以后，进一步的稀释了第一监狱的股份。

    华青控股公司占股份达到了80%，第一监狱占据股份20%，所以姜小白服装厂的大部分骨干位置都是由华青控股的人担任的。

    但是第一监狱也不是完全不管，只拿分红，柳副厂长就是第一监狱的人。

    姜小白也没有想着完全把第一监狱的人给排挤在外边，那样的话吃相太难看了。

    所以上一次加盟店的事大部分的事，也是柳副厂长负责的。

    过了好一会柳副厂长才磨磨蹭蹭的过来，看着史生笑呵呵问道：“老史，怎么了？”

    他和老史是老搭档了，两人之间的关系也很不错。

    只不过当初选择的时候，史生选择了辞职去投奔姜小白，而那会还是销售科科长的柳科长，选择留下抱住铁饭碗。

    “小白厂长，让我们去一趟龙城，现在就走，我已经让人安排车了，你也安排一下。”

    史生说道，平时的时候柳副厂长仗着资格老，办事墨迹之类的他也就不说了。

    自己和他也是老同事，老朋友了，再加上两个单位的，关系有些微妙，也就不多说了。

    可是刚才听姜小白的意思，应该是加盟店出什么事了。

    自己这次估计也要挨训，柳副厂长就只能够自求多福了。

    “小白厂长让去龙城，着急吗？要不然我们明天一早再去，我这边中午……额不，下午有点事情。”

    柳副厂长有些为难的说道，中午他约了人吃饭的，估计说不定会喝多，这早就约好的事了。

    他在姜小白服装厂也没有什么股份，就是拿着死工资。

    但是他却不像是宋卫国，他对自己当初的选择一点也不后悔。

    现在服装厂的工资不低，像她放副厂长一个月能够拿到五百块钱，平时家庭花销吃吃喝喝之类的完全没有问题。

    再加上凭借着服装厂，结交了一些社会关系，他很满意现在的生活。

    “小白厂长让现在就去。”史生深吸一口气，压下心里的气愤，开口说道。

    “什么事啊？这么着急，刚通知完就出发，就是喘气也得倒腾一口啊，”柳副厂长有些不愿意，懒懒散散的往沙发后边一靠，皱着眉头说道。

    看着柳副厂长这样，史生气就不打一处来，他自己也是从国营企业出来的。

    当然也能够理解柳副厂长现在的心态，满意现在的生活，也没有向上的动力，得过且过，日子舒服刘行。

    可是这是正在蒸蒸日上的服装厂啊。

    念着两人原来的关系，史生缓缓的开口说道：“老柳，柳春林，虽然小白厂长在电话里没有说，不过我听那意思可能是加盟店的事，你要有个心里准备，刚才在电话里，小白厂长的语气就不是很好。

    老柳，别往枪口上撞啊，小白厂长什么性子你也知道……”

    史生苦口婆心的说着，连柳春林的大名都给叫出来了。

    柳春林想着姜小白，也是一个机灵，确实他多多少少还是和姜小白打过交道的，真的要是自己负责的加盟店出了大事，自己的日子可就不好过了。

    这服装厂的副厂长谁当都是当，姜小白真的要是和第一监狱建议一下，换一个副厂长也不是不可能。

    毕竟这服装厂的工资这么高，说不定早就有人蓄谋着顶替自己过来呢。

