    惊得她心肝都跳了跳。

    我的妈呀，五爷的眼神分明毫无波澜，偏偏她就是觉得很吓人！

    忙慌乱鞠了个躬转身就跑了。

    跑出院门，她的心情都还没有完全平复下来。

    我的天呐！昨天知道施小姐是和五爷一起出去，一晚上过去她震惊的心情都还没有完全平复呢，又让她撞见这样的场面！

    刚才五爷看着施小姐的眼神是温柔吧？

    应该是的，眼神那么深情，眼里又全是施小姐，不是温柔是什么？

    想不到啊，施小姐和五爷的关系进展得这么快！犹记得不久前她还在为施小姐在荷塘边偶遇五爷并将他送回竹苑的事吓到呢！

    施小姐和五爷般配吗？

    那可太般配了！

    身份背景是否般配她不管，作为施小姐的颜粉，她在乎的只是他们的颜是否般配！

    怀着震惊又激动的心情，小赵正准备离开，路过老太太的院子外时，院门没关，正在院子里纳凉的老太太看到了神情恍惚的小赵。

    对坐在一旁的碗姨说：“刚才过去那个不是小赵吗？我记得她几分钟前才从门口走过，应该是去小烟的院子，怎么这么一会儿工夫就回来了？还有，她看着怎么魂不守舍的？”

    “是不是小烟那边出了什么事？你把小赵叫过来问问。”

    碗姨当然不会傻到顶着大太阳出去叫人，拿出手机给小赵打了电话，没一会儿小赵就恍恍惚惚地倒回来了。

    “老夫人，碗姨。”逐一问好。

    “老夫人，您找我是有什么事吗？”

    “别搁那太阳底下站着，过来坐吧。”老太太说。

    小赵没有推辞，站在太阳底下确实很晒人。

    “你刚才是怎么回事？怎么刚从门口走过没几分钟又回来了？是小烟那边出什么事了吗？”

    显然，老太太并不知道姜澈此时就在施烟的院子里，虽说刚才姜澈进施烟的院子时，除了姜蕊三人，还有不少路过的佣人看到，可大中午的，也不会有人无聊到跑来告知老太太。

    而且事关老宅里最让人避忌的五爷，他们若是跑去告知老太太，说不定反而会被责罚。

    姜蕊三人更不会大中午的拿这事来扰老太太休息。

    种种原因加起来，哪怕两个院子只隔着一道院墙，老太太也不知姜澈就在隔壁。

    “这个……我……”

    “有事说事，做什么吞吞吐吐的？小赵，你到老宅不到半年，我看你机灵懂事就将你留在了身边，你可别越活越回去。”老太太面色不变，依旧是慈祥的面孔，说话的语调也不高不重，却是不怒自威。

    小赵突然就变了面色，忙站起来：“老夫人教训得是！”

    “我刚才确实是去了施小姐的院子，每天差不多这个点施小姐就会午休结束，我会在这时候过去问问施小姐有没有什么需要。只是刚才我进屋的时候，见、见五爷坐在客厅，没、没敢打扰就退了出来。”

    “老五在小烟那儿？”

    这么说她倒是理解小赵刚才为什么会那么反常了，原来是被吓的。

    “是、是的，老夫人。”

    “只有老五在？小烟呢？”

    “……施小姐也在的。”

    老太太盯着小赵看了几秒，眼珠子转了转，探出脑袋小声说：“单是看到他们两人坐在客厅，你不至于被吓成这样，你还看到了什么？”

    碗姨：“……”

    老太太这话问得，怎么感觉有点像是在八卦？

    小赵是老太太的人，连最开始得知施烟和姜澈碰面都告知了老太太，自不会瞒着老太太什么事。刚才她也是吓懵了，这会儿被老太太一番提点，清醒了不少。

    如实说：“五爷坐在沙发上，施小姐在午休，是、是躺在五爷腿上午休的。”

    老太太：“……”

    碗姨：“……”

    两人同时愣住，此刻的心情有点无法言说。

    虽然猜到小赵被吓成这样一定是看到了点什么，但当小赵说出来，她们还是没办法维持淡定。

    这要是发生在其他年轻人身上，她们绝对不会这么震惊，可这是发生在施烟和姜澈身上，就……

    多少有点令人难以置信。

    老太太惊觉失态，咳嗽一声说：“这多大点事，你至于吓成这样？”

    小赵想说，老夫人您单是听我叙述都这么不淡定，换作您亲眼看到，估计也淡定不到哪里去。

    “是我不够稳重。”

    老太太：“……”

    “这事到此为止，出了这道门就当不知道。你先回去吧，小烟那边……你就暂时别过去了。”

    小赵诧异看着老太太。

    这么说，老夫人是赞成施小姐和五爷在一块的？

    哦，好像五爷的事老夫人也管不上。

    “好的老夫人，那我就先回去了。”

    小赵走后，老太太和碗姨对视一眼。

    “阿碗，虽说小烟和老五走得近就已经有那个趋势，可他们这……会不会也太快了点？”

    “快是快了点，可老话说好事要赶早，这也没什么不好的。您知道的，不管五爷还是施烟小姐，都是有成算的人，他们不会拿人生大事开玩笑，既然开始，定是认真的。既是认真的，那早或晚又有什么关系呢？”

    碗姨都明白的道理，老太太又怎会不明白。

    她就是感叹感叹。

    “确实，既是认真的，早一些晚一些都一样。”

    “说起来，这俩孩子倒是有很多相似的地方，年纪轻轻就跟看破红尘似的，不追逐金钱名利，清心寡欲，没有点世俗的欲/望。他们现在这样，也挺好的。”

    “只是前路许不太好走。”

    碗姨却摇头说：“我倒是不这么认为。”

    “五爷现在二十五，三年前他才二十二。他能在二十二岁就取得那样非凡的成就，成为那个圈子里首屈一指的人物，令人敬服又忌惮，说明他就不是个会任人拿捏的人。”

    “三年前他抛下一切来到海城养伤，从此没有再回京都的念头，不是迫不得已，更不是他斗不过谁，不过是他不想要那些东西罢了。”

    “五爷那样的人物，他不想要的，别人强加给他，他也不会要；他想要的，别人也断断抢不走。”

