    “小伙子，长得不错啊，有女朋友了没有？”

    “哎哟，有了啊。那肯定的，我就说嘛，你小伙子长得那么好，肯定有女朋友。”

    “不过可惜生的是三个女儿，等你赚了钱，让你老婆再给你生个儿子，到时候你就能享清福了。”

    “我跟你说，我儿子……”

    ……

    谢元宝相当然的认为，工作是杨香薇介绍的，他在工地干活的事情，杨香薇也会帮他告诉家里人，所以他打不打这个电话也就不重要了。

    只是他不知道的是，家里根本没人关心他回不回来。

    谢老生呢，那是习以为常，以为这个儿子跟以前一样，又跑出去野去了。

    周雨呢，则忙着盘算赔钱的事，也以为谢元宝在外面跟人打牌，不回来了。

    第二天，周雨天还没亮就起来跑菜市场了。

    虽然周雨平时不怎么干家务，但她也知道菜市场的菜都是早上批发的，就在菜市场外面那条街。

    周雨为了捡便宜，直接冲着“批发”去的。

    她在心里盘算了一下，土豆比较经放，可以多买一些，豆芽不行，得买新鲜的……

    大包小包带回来时，杨香薇刚送谢招弟上学回来。

    “哎哟，你买那么多菜？”

    “是啊，昨天生意不是不错嘛，我想今天多准备点，到时候多卖点。”

    “行吧，你要是一个人干得过来，那你就多卖点，不行就少卖点。赚钱的事情急不得，得慢慢来……”

    “哎。”周雨应着，至于听没听进去，就只有她自己知道了。

    杨香薇溜了一会儿孙女，便打开了直播间。

    【啊啊啊啊……奶奶，你终于来了！】

    【奶奶，你知不知道，昨天上新闻了，我靠，大新闻！】

    【奶奶，昨天有人被凤凰男男朋友给卖到山沟沟里当媳妇去了。】

    【什么凤凰男男朋友，那是前男友，前男友……】

    【对对，就是前男友。我靠！那人真的是太牛逼了，操作点满点，真的是……】

    【最神奇的是，绑架那女的那辆车，自己撞到交警的车上，然后被发现了。】

    【奶奶，你看我今天能抢到‘幸运锦鲤’吗？虽然我也不想遇到这种糟心的事，但还是抱着一只安全点。】

    【我也是，同求‘幸运锦鲤’。】

    ……

    从大家的七嘴八舌中，杨香薇很快搞清楚了是怎么一回事。

    当时她只是觉得刘佳运气有些不太好，遇到的男朋友好像不是什么好东西，不过没想到事情的走向是这样的——人家不跟他好了，就直接“卖”了。

    想了想刘佳原配的命运，杨香薇又觉得，其实这已经是一个比较好的结果了。

    要不然，等刘佳真的嫁给他，就得落得“杀妻骗保”的下场了。

    杨香薇挑着眉，笑着说道：“是吗？那还真是巧了。”

    “你们要相信科学。”

    话音刚落，直播间里就划过刘佳就打赏了十个游艇。

    【哇！游艇诶……】

    【大方了！】

    【人家是救命之恩，能不大方吗？】

    ……

    不一会儿，一个自称是刘佳哥哥的人出露了面，直接刷了十个超级火箭。

    直播间里，顿时热闹了起来。

    【我艹（一种草）！这怕得抵我大半年的工资了。】

    【救命之恩，要是我的话，我也给。】

    【直呼内行。】

    【心满离。】

    ……

    满屏的文字，杨香薇也看不过来，大概瞟一眼就算了，还是一边编“幸运锦鲤”，一边和大家说古。

    就在这时，一条信息引起了杨香薇的注意：【奶奶，你会捉鬼吗？】

    如果是别人，大概看一眼就过，根本不会放在心上，然而杨香薇是谁啊，她感应到了什么，猛然抬起头来：“萌萌猫在吧？萌萌猫给我发个私信。”

    萌萌猫非常激动，她不过是抱着侥幸的心理发了一条信息，没想到真的得到了回应。

    她赶紧说道：【在在在，我在。】

    杨香薇：“发私信给我。”

    其他人：【哇！独受偏宠，奶奶，你偏心。】

    【奶奶，你不会是喜欢可爱的名字吗？下回我也取得个可爱的名字。】

    【我感觉我刚刚好像看到了什么。】

    ……

    “我确实更喜欢可爱一点的名字，我不仅喜欢可爱的名字，还喜欢乖巧上进的孩子。如果你们想被我翻牌的话……大家懂的。”杨香薇没让大家去追究“萌萌猫”，直接转移了话题。

    【噗嗤……我就知道，奶奶就是偏心。】

    【奶奶，我也是好孩子，我曾经还是三好学生呢。】

    【奶奶，看看看我，快翻我的牌。】

    ……

    杨香薇也就顺着大家，念了几个名，当做哄大家开心，把这件事情翻篇了。

    一直到快下直播，才有人反应过来：【靠！奶奶怎么知道我的真实情况？！我用的是网名。】

    【我现在才反应过来，奶奶怎么知道我是女的，明明我用的是男人的名字，她怎么知道我有一个谈了多年的异地男友，还知道我们俩正在吵架？！】

    【更可怕的是，奶奶都说对了，还劝我和男朋友和好。我刚给男朋友发信息，跟他道歉。】

    【然后男朋友说，他已经快到我家门口了。】

    【呜呜呜……我男朋友说道误会了，那个女人是他姐，他真没脚踏两只鞋。】

    ……

    网友们恍恍惚惚，有些不敢相信。

    但是，如果一个人出来这样说就算了，之前曾经被杨香薇点名聊天的人，一个个都反应了过来——是啊，我从来没说过自己的情况，为什么奶奶什么都知道？！

    好可怕！

    奶奶还说自己不是算命的，这不是算命的是什么？！

    人家算命的还要看面相、手相，或者问生辰八字，老奶奶可什么都没问，她怎么什么都知道？！

    直播间里的余波，杨香薇没有注意到。

    她让“萌萌猫”加了她的微信，让“萌萌猫”不要着急，慢慢说。

    萌萌猫：【呜呜呜呜……奶奶，你一定要救我！】

    【真的好可怕！】

    【我都快被吓死了！】

    ……

    这几天，萌萌猫一直感觉有什么东西跟着自己，但她不知道是什么。

    她明明是一个人住，可是房头的插电线会莫名其妙被拔掉；晒在阳台上的衣服，也会突然叠好放在衣柜里；出手门前盖上的马桶盖被人打开了，那个马桶圈还立了起来……

    【奶奶，我一开始以为是什么跟踪疯，还报警了来着，可是人家调查我房间门口的监控，根本没有任何人靠近我家门口。】

    【我也没收到什么奇怪的信，或者认识什么奇怪的人，思来想去，就只有那天我和朋友去了一趟她老家。】

    【当时他们老家在办冥婚，我没注意，捡到了一百块钱……】

    【奶奶，我是不是被人冥婚了？！】

    ……

