    一大片光亮透了进来。

    三人皆是一愣。

    下一秒，快速地抓牢彼此的手，手牵着手，一步一艰难地朝着那片光亮走过去。

    总算是找到了出口，只要从这里出去，他们就解脱了。

    徐寒站在最前面，她下意识的伸手，攀附在那血淋淋的洞口上，往外爬。

    另一只手则是死死抓住身后人。

    只是，她的身子刚往外爬出去一半的时候，突然感觉到身后那只手空了。

    徐寒心头一惊，下意识地转头，另一只手已经本能去抓后面的人。

    结果刚一转头，就看到陆一鸣正一脸愕然的站在她的面前。

    而原本站在她身后的霍霆礼，则是抓住一脸茫然的陆一鸣的手，塞到了徐寒的手心里，微笑着对着徐寒道，“快，先带你四哥出去。”

    徐寒怔怔的站在那，难以置信地看着霍霆礼。

    一向都各种看不惯陆一鸣的霍霆礼，竟然在生死大义面前，首先考虑到了陆一鸣。

    徐寒看着那个被他们打出来的，怪兽肚子上的洞口，正在以令人惊讶的速度，不断地收缩着，心头狠狠打了个寒颤。

    将另一只手伸向霍霆礼，“走，要走我们一起离开这里！”

    霍霆礼却突然用力地推了一把陆一鸣，直接将陆一鸣的半个身子都推到了洞口上。

    而在霍霆礼的大力一推之下，徐寒直接就整个掉出了那个洞口。

    陆一鸣惊讶不已，下意识地转身，要去抓住霍霆礼。

    却被那快速收缩的洞口，直接给夹住了。

    霍霆礼在后面骂了一句，直接用力，狠狠地将陆一鸣往外一推。

    陆一鸣整个人就掉出了这个怪兽的肚子，而那个被徐寒戳开的洞口，这会儿已经彻底的合上了。

    陆一鸣整个人掉下去之后，砸在了徐寒的身上。

    两人皆是发出一声闷哼。

    不一会儿，两人站了起来，徐寒强忍着身上传来的疼痛感，目光飞快的扫向刚刚怪兽身上被戳出来的那个洞口，眼瞳狠狠一颤。

    猛地抓住了陆一鸣的手，声音都在打颤，“洞口呢？为什么不见了，是我眼花了吗？”

    陆一鸣顺着徐寒的目光看过去，在看到那个洞口彻底愈合之后，整个人的身形狠狠一晃，差点跌倒在地。

    几乎是本能地，朝着那巨大兽人的身上窜上去，朝着刚刚那个洞口的位置，不停的扒拉着。

    手上沾染了巨大兽人的血迹，可是，才刚刚扒开一小块肉，很快，巨大兽人身上的伤口就快速愈合起来。

    陆一鸣不甘心，继续用手去抓扯那巨大兽人身上的伤口。

    可是，无论他怎么努力，巨大兽人身上的伤口，愈合的速度却越来越快。

    快到最后，陆一鸣才刚刚在巨大兽人的身上扒拉出一小块的伤口，那伤口瞬间就愈合了。

    就仿佛，刚刚陆一鸣根本没有在那巨大兽人的身上，扒拉出任何的伤口一般。

    陆一鸣彻底的惊呆在了那，怔怔的看着手上那淋漓的鲜血，只有这些鲜血能够证明，他刚刚真的很努力的想要在这个巨大兽人的身上，扒拉出一道伤口来。

    “分明就是这里，为什么弄不出洞口了？是工具不对，一定是这样的！”

    陆一鸣一边说着，一边在身上胡乱的摸起来。

    突然就听到了一阵刀具切割生肉的声音响起。

    陆一鸣猛一抬头，就看到徐寒正对着那巨大兽人，疯狂地切割起它的身体来。

    “是这个位置，就是这个位置！”

    眼见着徐寒着了魔一般地切割着那兽人的身体，陆一鸣快速的凑过去。

    朝徐寒伸出手。

    徐寒会意，立刻丢了一把匕首给陆一鸣。

    两人默契无比地开始用匕首疯狂地切割着巨大兽人的伤口。

    陆一鸣觉得，这一次，匕首的力道这么大，切割的速度这么快，一定可以再次切割出一个洞口来的。

    可是，他越切割却越发现，事情越来越不对劲。

    明明刚刚切割开的伤口，却在下一秒就愈合了。

    而且，一点点伤痕都看不到，就仿佛他们刚刚只是做了一场梦一般。

    这让陆一鸣愈发的烦闷起来，他手上的力道越来越快，越来越用力。

    眼见着巨大兽人身上被狠狠切割下来一大块的肉，陆一鸣突然就下了起来。

    他死死地拽住那块肉，拿在手里，咬牙切齿道，“终于割下来了，终于割下来了！”

    他一边笑，一边将那块肉飞快的甩飞出去，扔给了树上的几只秃鹰。

    那几只秃鹰早早地就等在了那儿，接到那块肉的同时，就疯狂地争抢，撕咬起来。

    很快，那块肉就彻底的被秃鹰吃到了肚子里。

    陆一鸣直到亲眼看到那块肉不见了，才暗暗舒了口气，转身，想要继续切割那巨大兽人身上的肉的那一瞬间，整个人却像是被雷劈过一般，彻底地僵在了原地。

    手中的匕首，也因为震惊，手指不自觉的无力松开，瞬间落了地。

    发出叮的一声脆响。

    这一声脆响，彻底的将陆一鸣从震惊之扯了回来。

    他狠狠地揉了揉眼睛，再次看过去的时候，却发现，原本被割掉的那块肉，这会儿已经彻底地长出来了。

    陆一鸣整个人的脑子一阵轰鸣作响，一边伸手疯狂地去撕扯那块肉，一边朝着徐寒看过去，嘴里喃喃叫着，“不可能，不可能，一定是哪里出问题了！”

    徐寒这会儿也是拧着眉，死死盯着眼前的一幕，脸色显得格外的凝重。

    “四哥，这样下去不是办法，我们必须想办法找出原因。”

    陆一鸣整个人垂头丧气地趴在那巨大兽人的身上，用力捶打着那个愈合的洞口的位置。

    “为什么？为什么会变成这个样子？明明刚刚的洞口维持了那么久，明明刚刚我已经把它的肉切割下来了，为什么会突然就愈合了？”

    陆一鸣一边说着，一边绝望的抬起头，就看到那巨大兽人，竟然在疯狂的吞噬着刚刚那几只秃鹰。

    与此同时，还不断的身上，撕扯着身上的肌肉，不断的吃进肚子里去。

    难道，这就是它愈合伤口的能力不断提升的原因。

    陆一鸣怔怔看着这一幕，脑瓜子嗡嗡作响。

    在他的医学认知里，眼前的一切，实在是有些匪夷所思。

    他将目光转向了徐寒。

    徐寒冲着他点了点头，“这应该就是不断啃噬自己的肌肉，以此来达到伤口愈合最大化的现象。”

    这种现象，在末世的时候，她是见过的。

    那个时候，实验室里出现过这种以己补己的怪物试验体。

    这种怪物，可以通过吃自己身体里的肌肉，来使得自身的愈合能力达到最大化。

    只是，她没有想到，这种当时在末世，都显得格外先进的试验现象，居然会在这个年代的外星生物身上，就已经出现了。

    徐寒对现下这个时代，充满了好奇心。

    “这种情况，应该怎么样才能阻止？”陆一鸣皱着眉头，脸色格外的难看起来。

    徐寒拧着眉，“我们先下去，避免被这个怪物当做自己的肌肉给吃了。”

    徐寒说话间，率先跳了下去。

    陆一鸣愣了一下，正要往下跳的时候，突然感觉身体被什么东西快速地提了上去。

    一睁眼，就看到那巨大兽人的巨大手掌，竟然拧住了他的衣服，像是抓起一只小老鼠一般，直接将陆一鸣整个人提了起来。

    陆一鸣彻底傻了眼，特么的这还真是担心什么就来什么啊！

    他咬着牙，伸手，直接解开了自己衣服的扣子。

    整个人立刻光着膀子，就从半空中往下掉落了下去。

    徐寒在下面，看着这一幕，眉心冷蹙，快速地伸手想要接住陆一鸣。

    可还没等到陆一鸣跌到地上，突然就被巨大兽人一手捞住。

    下一秒，整个人就被塞进了巨大兽人的嘴里。

    巨大兽人张开嘴的那一刻，恶臭立刻传来。

    陆一鸣忙捂住嘴巴，嫌厌地别过脸，一边抬脚踹在了巨大兽人的嘴巴边缘，以此来达到不让自己掉进巨大兽人嘴里的目的。

    只是，脚才刚伸出去，突然就被巨大兽人另一只手扣住，像是掰开一只小老鼠的腿一般。

    陆一鸣疼得嗷嗷惨叫。

    整个人还没缓过神来，就见那巨大兽人像是发了狠一般，死死瞪着他，而受伤掰扯他腿部的力道也越来越大。

    这明显是要把他整个撕了再塞进嘴里嘎嘣嘎嘣嚼碎了，吃干抹净啊！

    陆一鸣完全没想到，自己有一天居然会被一只大怪兽，以这样的方式，给吃了！

    内心的不爽顿时如同海啸一般汹涌澎湃。

    陆一鸣大叫一声，一只手朝着那巨大怪兽的眼睛戳过去。

    只是，手都还没碰到巨大怪兽的眼珠子，整个人就被咬进了巨大怪兽的嘴里。

    巨大怪兽的牙齿，就如同是利刃一般，狠狠地卡在了陆一鸣的腰部。

    陆一鸣只觉得自己的腰仿佛要被那怪兽的牙齿锯断了一般，疼得全身冷汗淋漓。

    但他硬是连哼都不哼一声，目光死死盯着巨大兽人那巨大又恶心的舌头，突然就有了主意。

    接下自己的皮带，用尖锐的皮带扣，狠狠划拉着巨大兽人的舌头。

    巨大兽人吃痛，拼命的甩着自己的嘴巴。

    陆一鸣觉得自己整个人随时都要被甩飞出去。

    他的手死死扯住最大兽人的舌头，一秒也不敢停，疯狂划拉着巨大兽人的舌头。

    巨大兽人痛得张大嘴巴。

    陆一鸣想要趁机挣脱巨大兽人的束缚，可是，只是稍微动了一下，被掰断的腿就痛到爆炸。

    陆一鸣闷哼一声，与此同时，徐寒突然伸手，将他从巨大兽人的嘴里拽了出来。

    用力一甩，就将陆一鸣甩到了远方的海滩沙地上。

    “四哥，你先躲一躲！”

    徐寒话音刚落，整个人突然就钻进了巨大兽人的嘴里。

    陆一鸣看得心惊肉跳，大喊出声，“寒寒，不要！”

    下一秒，就看到那巨大兽人像是疯了一般，双手胡乱凌空抓着。

    将眼前的大树，一棵棵的拍成几段。

    而徐寒则是在巨大兽人的嘴里，疯狂地用匕首，划拉着那巨大兽人的舌头。

    一下一下又一下。

    疼得那巨大兽人疯狂嘶吼着。

    与此同时，徐寒找准了机会，将巨大兽人引到了一棵被巨大兽人拍断的树面前。

    那棵树被拍断的断裂口很特别，格外的尖锐。

    徐寒算准了角度，也算准了时机，在巨大兽人被扎得溃疡的舌头上，狠狠一匕首下去。

    直接扎在了巨大兽人舌头伤口的中心，而且那地方正好是舌头就敏感的地方。

    疼痛感比普通的地方要疼上几百倍。

    巨大兽人痛得疯狂地往前跑。

    而抬起的脚，再次落下的时候，正好就踩在了那棵树的断口上。

    尖锐的断口，狠狠扎进了巨大兽人的脚掌之中。

    不偏不倚，正好扎在了最疼痛的点上。

    巨大兽人痛得跳脚。

    而就在它跳脚的这一瞬间，徐寒立刻跳了下去，将另外一截断口的树枝，狠狠抬起来，扎进了巨大兽人的另一只脚里面。

    疼得那巨大兽人嗷嗷惨叫着，整个人像是倒塌下去的建筑物一般，狠狠倒了下去。

    只听得轰然一声响，巨大兽人倒在了地面上。

    无数被他掰断的树干的断面口，狠狠插进了巨大兽人的身体里。

    巨大兽人身上不断地流淌出鲜血来。

    伤口不断不断地变大。

    徐寒见状，暗暗舒了口气。

    可，下一秒，在看到巨大兽人身上某一个受伤点的时候，徐寒整个人像是被雷劈过一般，死死地僵杵在那。

    不知道过了多久，天空中突然响起阵阵轰鸣的雷声。

    闪电游龙一般划破天际，无数的雨滴倾倒下来。

    将呆愣在那的徐寒彻底地浇醒了过来。

    这一刻，徐寒突然疯了一般，朝着巨大兽人狂奔而去。

    眼角不知道是被雨水，还是被泪水打湿了，整个人疯狂地跑过去。

    跑到她刚刚注视了许久的伤口处，一把扑上去。

    一边伸手去撕扯巨大兽人的伤口，一边颤抖着嗓音叫起来，“霍二叔，霍二叔你在吗？快回答我啊霍二叔！”

    泪水夹杂着雨水，不停地浇在她的身上，衣服湿透了，整个人也被浇了个通透。

    不停的有炸雷从她的身边滚过去，闪电疯狂的打在她四周。

    不停的有断裂的树枝，被闪电的火花点燃。

    整个森林里，一片浓烟滚滚。

    远处的沙滩上，陆一鸣看着这一幕，心痛无比。

    他疯狂地呼唤着徐寒的名字，叫她赶紧离开那片森林。

    可是，始终没有得到任何的回应。

    陆一鸣彻底的疯了，双手不停交替攀爬在沙堆上，像是断了腿的蜥蜴一般，在沙滩上快速爬行着。

    雨水打在他光着的膀子上，不停的有闪电劈过他面前，时不时有几只被劈中的秃鹰，烤焦的味道在她面前散开来。

    陆一鸣也顾不上那么多，疯了一般地朝前攀爬。

    一边嘶哑着嗓子，拼命地叫喊着徐寒的名字。

    滚滚的浓烟从森林里不断地升腾起来。

    火光四散开来，哪怕是有暴雨，也浇不灭这场森林大火。

    陆一鸣快要疯了，拼命朝着那些火光爬过去。

    光着的膀子，因为火烤得散出来一股烤肉的味道。

    灼烧的疼痛感不断地侵蚀着他的神经。

    四肢百骸仿佛都要被烤焦了。

    可是，陆一鸣顾不上这些，他此刻满脑子都只有徐寒。

    他不敢想象，若是徐寒就这样死在了这里，他还有什么脸面回去见爸爸妈妈和哥哥们。

    心脏的位置很痛，不知道是被火烤得，还是因为太害怕徐寒出事，痛得快要晕厥过去。

    此时此刻。

    在一片大火和浓烟之中。

    徐寒的视线越来越窄。

    眼睛被熏得很痛很痛。

    可她一点都不在乎，她这会儿满心只想将被困到巨大兽人身体里的霍霆礼救出来。

    双手不断扒拉着巨大兽人的伤口，不时的被窜过来的火烤得生疼。

    她也不管不顾，只是不停扒拉着那巨大兽人身上的伤口。

    明明有匕首，她却不敢用，生怕用匕首，一不小心就会划伤巨大兽人肚子里的霍霆礼。

    而让她最不安的，则是她叫了这么久，都没有得到任何霍霆礼的回应。

    她甚至在想，霍霆礼是不是已经被巨大兽人身体里的腐蚀胃酸给融化了。

    越想徐寒的心里就越是担心害怕。

    她染满鲜血的双手，疯了一般地扒拉着巨大兽人的伤口。

    此刻的巨大兽人，倒在一片血泊和火海之中，疼痛让它发狂。

    明明已经倒在地上，许久都不能动弹了，却突然发了狂一般地站了起来，疯狂地朝着火堆外面跑。

    徐寒感觉到巨大兽人的暴躁，慌忙伸手，死死揪住巨大兽人伤口，就那样趴在上面，跟随着巨大兽人，跑出了一片火海的森林。

    突然，她整个人像是被一股强大的力量吸住了一般，不停地往巨大兽人伤口里钻进去。

    血腥味夹杂着一股烤肉糊糊的味道，让徐寒胃里一阵翻江倒海。

    她屏住呼吸，拼命挣扎着，想要出来……

    可是，无论她怎么挣扎，都无济于事，巨大兽人疯狂地奔跑着，徐寒在一阵颠簸之中，眼看着就要滑进了巨大兽人的身体里。

    突然，有声巨吼传来，徐寒还没来得及搞清楚是怎么回事，巨大兽人突然就重重地倒在了地上……

