    江城听后，紧紧地握住姜春明的手：“姜总，要不是你，全家乐绝对不会发展这么快！”

    姜春明也道：“江总，要不是你，我姜春明也不会有今天！”

    “呵呵呵，我们这是干什么，未来，还有更大的挑战需要我们去完成，这么说，你同意了？”江城问道。

    “同意，只不过，希望江总以后走每一步，都想清楚，走得稳！”

    “这我知道！”

    “还希望江总在做超市之前，研究一下沃尔玛！”

    “你知道沃尔玛？”

    要是江城记得不错，沃尔玛是1996进入我国，在我国深城开设了第一家沃尔玛购物广场和山姆会员商店，到2020年，沃尔玛在国内还有四百多家购物中心。

    这些沃尔玛购物中心为我国创造了33000个就业机会，给慈善事业总共捐钱捐物超过2300万元。

    在沃尔玛进我国前，国内连锁超市已经出现苗头，在许多地区干得热火朝天，其中最具代表的就是美佳超市和华联超市。

    而要说到超市最火热的时候，那就要数1995年，1995年才真正是我国零售业的分水岭，这一年，国家提出了全国连锁经营试点会议，政府亲自提出连锁经营主要方向的论断。

    也就是这一年，国家出台了《指导外商投资方向暂行规定》，允许外资来我国投资零售，接下来，世界各地的零售巨头涌入我国，包括：沃尔玛、家乐福和麦德龙等大型连锁超市，国内惊呼一片‘狼来了’！

    也就是这一年，我国超市行业进入了高潮，外资的进入，推动了零售业的发展。

    江城作为一个重生者，对这些当然是知道的，可是，他万万没有想到，姜春明竟然也看出零售业的发展前景，并且在几年前就对零售业的发展做了相关调查，难怪他前世，能成为饮料行业的巨擘。

    表面看起来，现在是江城给了姜春明平台，要不然，姜春明还是一位被人追得四处逃窜的要饭花子，可是，江城知道，如果姜春明不遇到自己，他今生的成就，说不定还大于前世。

    江城问姜春明知道沃尔玛？

    姜春明道：“知道！”

    “姜总，既然我们都同意，那我们下一个奋斗的目标就是超市！”

    “是！”

    江城陷入了沉思！

    1995年是我国零售业的分水岭，再有一个多月就是1995年了，江城准备在狼来之前，让全家乐超市具有一定的规模！

    要不然，全家乐怎么会是那些拥有强大资本的超市对手！

    “那从今天起，你继续坐镇公司，我明天就去深城搞调查！”

    姜春明听后道：“好，只是你孩子现在还小，你能走得开？”

    提起孩子，江城还真舍不得，可是没有办法，再有一个多月，国家的相关政策就会出台，到时候，不论外资入侵，国内的资本也会流向零售业，那个时候，一个新兴的超市想做大，就很难了！

    虽说，国内目前零售业市场，也如火如荼，可是，和95年之后相比，有种小巫见大巫的感觉！

    江城决定抓住机遇，快速地跳上零售业这艘大船，争取多年后，建成像前世沃尔玛那样的零售业航空母舰！

    将全家乐饮制品公司交给姜春明江城是放心的，毕竟，姜春明前世拥有的饮制品公司和现在的全家乐饮制品公司相差无几，再说，还有自己，不是自己一搞超市，饮制品公司就不管了！

    江城准备先去海城！

    九十年代初期，我国各大城市，最发达的还是海城，像这种大型的连锁超市，还是建在海城比较好！

    前段时间，江城去海城，就发现了好几家大型超市，规模都相当不错，看来，这世上，不缺少预知未来的大能人！

    再说，选择海城还有一个好处，那就是配送方便！

    现在全家乐在海城的配送中心已经建立，也已经运营！

    江城想到这里，再次决定去海城建立第一家连锁超市！

    连锁超市的名字叫什么？

    江城想了想，就叫全家乐连锁超市。

    将来，他要将全家乐打造成旗下拥有多家跨国企业的大集团！

    江城说干就干，再给姜春明交代了一番，让何英进了办公室。

    “何主任！”

    “江总！”

    “保姆和营养师要抓紧，这两天，我就要去海城，我想去海城之前，将保姆和营养师搞定！”

    何英赶紧点头：“江总，我下去就办！”

    “记住，不要怕花钱，保姆和营养师一定要好！”

    “是！”

    晚上，江城回到家，看见父亲又不在。

    “妈，我爸还在桂香那！”

    “是，你吃了吗？”

    “吃了，敏敏吃了没？”江城压低了声音。

    “吃得挺多！昨天她吃了饭，老吐，今天上午，我就去了一趟医院，将敏敏的具体情况给她接生的那个大夫说了，大夫说，不要紧，有些产妇就这样，给开了一点药，说吃了就好，没想到，吃了一顿，就好了，呵呵呵！”

    江城高兴地点点头：“谢谢妈，您辛苦了，去休息吧，我去看看孩子！”

    杨兰梅听见江城要去看孩子，赶紧道：“你刚从外面回来，可不能进去，让孩子感冒了咋整！”

    “好，妈放心吧，我在房子里先暖和一阵再进去！”

    这时候，江城听到唐敏的声音：“城子，你回来了？”

    “回来了！”

    江城道：“妈，你还是去休息吧，没事的！”

    江城推门进去。

    唐敏看见江城进来，脸上显出喜色。

    江城赶紧奔到儿子奔奔跟前：“奔奔，我的好儿子，给爸笑一个！”

    没想到，奔奔真的笑了。

    “乐乐呢？”

    “跟爷爷去桂香那了，冷不冷，上炕来，暖和暖和！”

    江城脱掉鞋子窜上热烘烘的炕上，一种幸福感油然而生，虽说，因为孩子，房间有一股臭味，但他还是喜欢呆在这个房间。

    “妈说你今天吃得不错！”

    唐高兴地道：“是啊，今天的饭真香，多亏妈妈，她看见我每天吃那么点饭，给孩子没有奶水，就着急，就独自去了一趟医院，找医生买了药，没想到，那个药真管用，只吃了一顿，我就能吃下饭了！”

    江城高兴地将唐敏搂在怀里：“敏敏，记住，这个世上，只有谁能无私地将自己的一切，奉献给我们还不追求回报，那就是父母！”

    江城说到这里，唐敏脸颊一红，道：“城子，对我们无私奉献的是你的父母，而我的父母，只给我弟弟无私奉献！”

    江城看见唐敏伤心，道：“不提那些伤心事了，告诉你，我让何主任给家里找个保姆和营养师，这次，你可不能推辞！”

