    既是蔡广全来了，便自然回不得房，季樱同那小厮道了声谢，领着阿妙一路去往正房院子，才走到外头，便听见里面传来季老太太爽朗的笑声。

    与之应和的是蔡广全也带着笑意的说话声：“……真真儿的，我可不敢哄您。您在城里住久了，对我们乡间的事儿只怕不晓得，尤其是年节里，这样的情形可不少见！您老身子骨如此朗健，若有兴趣，得空也去我们村儿里走走去，管保您更乐呵！”

    换来季老太太又一阵笑。

    这蔡广全别的不说，一嘴漂亮话哄人委实拿手好戏，季樱人在外头，听得没前没后的，也忍不住牵了牵嘴角，抬脚就进去了，迎面问：“这是说什么呢，逗得我祖母笑得都喘不上气儿了？”

    蔡广全原是同何氏两个在屋里坐着的，没敢太放肆，只挨着椅子一点边，神色姿态皆有些局促。冷不丁见季樱来了，忙起了身：“三姑娘回来了？这不是……同老太太讲两句村里的趣事，逗个闷子罢了。”

    何氏反应慢些，还楞呼呼地坐着，被他使劲拽了一下，这才也跟着站起来，却也不知说什么才好，冲着季樱咧嘴笑了笑。

    “表叔表婶坐呀。”

    季樱将手里的棉捂子交给阿妙，径直走到季老太太的罗汉榻便坐下了：“我是小辈，哪有见了我还起身的道理？回头祖母又该摁着我收拾了。”

    同蔡广全视线一对，因又问：“表叔表婶今儿怎么得空来走走？”

    “年前三姑娘来家里瞧我们，还送了那老些东西，实在是叫我们心里过意不去。”

    蔡广全这才又坐了回去，依旧是端正规矩：“三姑娘在我们家两年，说起来，也真是没过上甚么好日子，我心里头本就愧疚得很了，没成想逢年过节的，三姑娘还惦记着我们……原先我合计，年节里就该来探望一下，一方面看看三姑娘，另一方面，也好好儿给老太太请个安问个好，可又琢磨，你们大门大户的，这大节里只怕免不了要走亲访友，十有八九不得空，这才一直耽搁到了今天，老太太和三姑娘可别挑我们的理儿。”

    说着话，就捅咕了何氏一下：“临出门前你带的东西呢？不是说要给老太太和三姑娘瞧瞧的？”

    “啊……嗳。”

    当着季老太太的面，何氏很有点紧张，慌手慌脚地将背上的包袱取了下来，当着几人的面打开：“也……不是什么值钱的东西，就是自家晒的一点子瓜菜，从前三姑娘在我们家住着，竟还吃得惯。另外还有些个香蕈，年前正巧遇上那卖菌子的来了我们村，我瞧着还挺好，就多买了些，拢共就晒出来这么一小筐……这、这些东西老太太和三姑娘自然是不缺的，就是一点子心意，请您、您全家尝个鲜吧。”

    这些话自打进门之后，她反复在心里练习了好几遍，虽说有些磕磕巴巴的，至少没说错，便暗暗地在心里松了口气。

    季老太太今日兴致好，方才又被蔡广全逗得笑了一回，眼下便益发和颜悦色了，凑趣往那包袱里看了一回：“我听说，如今这街市上，香蕈可不是个便宜的东西，你们自个儿留着吃就好，何必又给我们送？”

    “实是心意，老太太千万别嫌弃。”

    蔡广全忙连连摆手，又将那包袱里一个小油纸袋拿了出来：“这饴糖，也是三姑娘以前在我们家时爱吃的，三姑娘现下回了家，也不知还能不能瞧得上。”

    季樱没含糊，立刻就接了过来：“许久没吃了，真有点惦记了，多谢表叔表婶。”

    她如此有礼貌，季老太太很是欣慰，摸了摸她拿着油纸袋的手，觉着不冷，这才放下心来，笑着对蔡广全又道：“从村里过来，天不亮就得出门，辛苦你们了。既是心意，我就不与你们客气，你们也别外道，这都过了午时了，我看你们也未必吃过东西，厨房里正张罗着，一定留下来吃顿饭。”

    说着又转脸去看季樱：“你这整整一上午跑到哪里去了？这辰光才回来，怕是也没吃饭吧？过会子陪着你表叔表婶一起吃。”

    季樱应了声好：“去了家里的三个铺子瞧瞧，我没进去，都是让桑玉替我去里面转悠了一圈，看了看情形。祖母将巡店的事全都交给了三哥哥，昨日我与他碰头，看他的模样，实实累得不轻，便想着多少替他分担一点。”

    “你们两个的事我不管，横竖你们商量着来办就行，只别伤了和气。”

    季老太太挥挥手：“这饭菜恐怕还要一阵子才好，你表叔表婶既是专程来看你的，要不你领着他们去园子里逛逛，陪着说说话？”

    这时辰的确是晚了些，搁在平常，季老太太已是开始午睡了。季樱估摸她多半是有点乏，便也没推拒，道：“那我晚点再来看祖母。”便领着蔡广全和何氏两个从正房院子里退了出去。

    他两个对季家来说是外人，跟着去季樱的小院儿显然不合适，季樱便依着季老太太的话，带他们去花园里走了走，一路行着，见四下里无人，便转头问蔡广全那事查得如何。

    “正是为了这个才来的呐！”

    蔡广全忙道：“这事儿当真不好查，时日隔得太远，许多当年认得二夫人的人，现下连人在哪都不知道。也幸亏咱们榕州城只是个县，地方不算大，我便多花了点工夫，总算是寻到了一两个旧人。”

    他鬼鬼祟祟地左右看看：“三姑娘可知道，你家从前并不是住在这多子巷的？”

    季樱摇了摇头，不过细想想，却也不奇怪。

    二十年前的季家，跟现在完全是两回事，那时还称不上发迹，虽是家里澡堂子的生意做得还算不错，但那也只是“不错”而已，无论铺子的数量还是名声，都远无法和现在相比，断断是买不起多子巷的房子的。

    “说实话，十几二十年前的事儿，连我也记不实在了，但我就有个大概的印象，您家里，应当是二爷成亲之后，才搬来这多子巷的。”

    蔡广全压低了喉咙道：“从前住的那个地方，离枣花街不远，我费了老鼻子力气，终于是将当初的老邻居，给找到了。”

