    随着郑逸尘和黑之月的距离接近，天剑方舟的剑柄处冒出来了一些‘连接线’，这些连接线直接缠绕在郑逸尘的双臂上，尾部刺入了他的鳞片里面，让他和方舟飞船建立起来更紧密的连接。

    同时方舟飞船也能成为郑逸尘的外置魔力源，这种方式也就郑逸尘能用了, 如果他没有那种独有的‘抓取控制’特性，这么做搞不好就是自己原地爆炸。

    有了那种特性，郑逸尘这么做就没什么压力，方舟飞船的能源碰触到了郑逸尘的魔力后，就会被转化，成为他能直接使用控制的, 只要能控制就能避免被撑爆。

    在被撑爆之前将那些力量给释放出去就行了, 无论是爆发式的增强自身的力量状态，还是口喷光炮。

    之外这种联系也能关联到安吉莉娅那边, 安吉莉娅直接通过这一层联系给郑逸尘上了一身封锁结界版的魔法盾。

    “……啊这？？”大陆的格林通过望远镜看着郑逸尘高速挥动方舟飞船的过程，神色有些麻木，他看了看自家队长带着的破坏魔剑，再想想那个转变形态，更接近剑的方舟飞船。

    那玩意算是剑？破城剑吗？更夸张的是郑逸尘挥剑的速度，还有那玩意可是飞船啊，保持着这种挥剑的速度真的不会断裂？

    然而看郑逸尘砍那些黑月残神如同切菜的样子，他们就知道还真不会断裂，那把夸张的吓死人的剑结实着呢。

    “那是……封锁结界？”白发教皇看着郑逸尘的身体遭到了一些冲击余波的攻击后，显现出来的一层淡淡的防护，露出了诧异的神色，他立即想到了当初被郑逸尘邀请走的安吉莉娅：“真是充足的准备。”

    封锁结界不是那么好展开的，即使有着相应的元素之心也不行，可展开的是安吉莉娅的话，那就不会让人感觉有多么的意外了, 封锁结界作为护盾防护，方舟飞船当做战斗武器。

    也就是在宇宙中打了，在大陆的话，每一剑下去绝对会引起巨大的风暴，那些黑月残神被砍碎的速度太快了，以至于给人一种我上我也行的感觉，让人觉得黑月残神好像很弱的样子。

    “不仅如此哦，那把剑上面的力量虽然是以雪山之主和火山之主为主，但也有很多魔女的力量。”相比起白发教皇看到的，圣灵看到的更多。

    “诅咒魔女，切断魔女，火焰部分中有分解魔女和混乱魔女的力量，共通的部分应该有平衡魔女和调和魔女的力量……”圣灵的话让白发教皇眼角微微的一抽。

    所以说那条龙真就和一些传言里的那样，集邮一样的将大陆所有的魔女给凑齐了吧？包括深渊里被他救走的那些，而那些魔女现在都成为了他直接对黑月下手的强大助力。

    魔女的力量起源于黑月，现在那些力量成了郑逸尘的助力之后，反过来开始对付她们的起源。

    郑逸尘顶着黑月残神逐渐的接近黑月，之后他无视了那些黑月残神，如同流星一样向黑月坠去，手里的天剑方舟的表层颜色发生了变化。

    武器变得漆黑如墨，甚至黑的反光，而附加在上面的力量则是如同星光一样点缀在天剑方舟上面。

    “真……重！！”郑逸尘咧着嘴, 直接抽取了方舟飞船的无限炉心提供的庞大能量, 强行转化成为了魔力，这种力量随后爆发了出来，极大幅度的增强了他的身体力量。

    稳住了有些失控的天剑方舟，下坠时产生的庞大压力，就让一些尚未破土而出的黑月残神骸骨给压了回去，舰桥内，依琳面前有着十几个光屏，她神色专注的记录着当前的信息。

    陨石当初是撞击抵达大陆的，现在郑逸尘的操作也是一次撞击的模拟，至于格蕾之前用陨石拳套进行的攻击，那个规模太小了！

    从天而降的重击让黑月的表层荡起了实质的波纹，波纹横扫之处，黑月残神的骸骨被势如破竹的击碎，动荡的波纹从他落地的地方开始扩散，以极快的速度蔓延到了整个黑月的表层。

    动荡的波纹让大陆的围观者们再次的感受到了什么叫做天灾一样的力量，势如破竹的冲击摧毁了黑之月表层的所有黑月残神，漫天破碎的残骸在白月光柱的照射下，散发着亮晶晶的反光。

    “哼哼哼啊哈！”踩在黑之月破裂的大地上，郑逸尘双臂的肌肉膨胀，将鳞片撑得竖立起来，他紧抱着天剑方舟的剑柄，将深深刺入大地的天剑掀了起来，过程中又有新的黑月残神骸骨被击碎。

    他抬头看了一眼天空，这一击直接让他干到了黑之月内部，轰出来了一个巨大的天坑，四周黑漆漆的，庞大的恶意集中在郑逸尘身上，郑逸尘大力的挥动天剑，庞大的天剑甩出去了大片的火浪。

    火浪混入着混乱魔女，诅咒魔女，分解魔女和增幅魔女的力量，魔女的力量当天剑的插件也不必一股脑的全部塞进去，而是根据需要情况调动。

    调动的人是方舟飞船内的魔女，她们虽然没有直接参与到战斗里面，可依然和郑逸尘并肩作战，在她们对自己的力量调动下，那些力量之间搭配的很好，相互增益互补。

    混乱魔女的力量影响到了黑月残神的状态，没有让他们陷入混乱的内斗，行动之间也不免产生了碰撞，分解魔女的力量直接让黑月残神的骸骨脆化，诅咒魔女的毁灭诅咒让黑月残神骸骨得了传染病……

    萝丽丝用的力量是附带了毁灭结晶的提纯，导致她的力量在这里受到的影响最小，适应魔女和增幅魔女的力量，就是为了让别的魔女的力量在这种环境中能避免额外的干扰，力量的强度放大。

    郑逸尘这边的魔女都对黑月有一定的抗性，毕竟全方面的加强过，单独的会显得力量不经用，可联合起来就不一样了。

    像是安妮，她的力量在战斗中没直接的用处，生命能力对黑月残神没有影响，这玩意就不算是生命体，但安妮却能通过方舟飞船和郑逸尘的关联，调整郑逸尘的身体状态。

    他在战斗中除了自己爆发魔力增强力量之外，安妮也在即时的关注郑逸尘的身体状态，让他的身体临时优化的更加适应于当前的战斗。

    火浪点亮了天坑，黑暗散去之后，郑逸尘看着四周密密麻麻蠕动的骸骨，一张张扭曲的骷髅面孔，空洞内流动着浓郁粘稠的黑潮。

    精神污染莫过于此。

    对此郑逸尘没有任何的迟疑，爆发魔力挥动手里的天剑对着大地再次的来了一下。

    冲击从天坑中喷发而出，从黑月表层涌入进来的黑月残神尚未落地就被冲击轰飞了出去，在空中支离破碎，被灼热的火浪烧蚀成了灰白的颜色，然后表层浮现出来了新的黑纹，在毁灭力量的影响下彻底的粉碎。

    大陆的围观者看不到天坑里面的情况，但可以看到郑逸尘这一击带来的动荡，一道暗红色的冲击从天坑中爆发出来的同时，冲击波又将黑月表层扫荡了一下，这一次没有第一次落地那么夸张，可依然让围观者们无语。

    “古神有这样的力量吗？”白发教皇很认真的问向身边的生灵。

    圣灵摇了摇头。

    教皇的神色更加慎重了：“古神都比不上吗？”

    “我不知道啊。”圣灵抱着双臂说道：“我的起源又不是古神，而是二代神，古神的力量如何只能去猜测，但他那边现在的表现，对付二代神是没有任何的问题了。”

    神是很强大，二代神全力出手起来就是天灾，可郑逸尘现在的攻击也和天灾一样，并且还有神的起源之物，虽说这个起源之物已经没有最初携带的力量，但独特性还是存在着的。

    在他们交流这段时间，黑月那边又出现了新的变化，随着后续的冲击爆发，那个天坑越来越大，黑月表层被彻底的撕裂，密密麻麻的巨大裂纹从黑月表层浮现出来，暴露出来了黑月伸出流动的，化不开的黑潮，无数的骸骨在黑潮中翻动着。

    这一切在白月的光柱照射下清晰的显现了出来，一些用高倍率望远镜观望的施法者，感觉大脑一阵疼痛，沙哑怨恨，语言不明的嘶吼充斥在他们的脑子里。

    他们想要挪开视线，但又被裂开的黑月内部流动的黑潮死死的吸引着，绝望之余，他们看到了撕裂黑月表层后显现出来的那一道龙影，龙影挥动着手里漆黑如墨，连白月光柱都可以吸收的天剑。

    天剑上面亮起了点点的冰蓝色星光，横扫的一剑扩大了黑月被撕裂的痕迹，寒潮将黑月深处流动的黑潮冻结了起来，一起被冻结的还有那些挣脱出来的黑月残神。

    显得异常狂躁的黑月表层如同时间静止一样，陷入了短暂的安静，那些之前没能抗住精神冲击的施法者剧烈的喘着气，心中满满的庆幸。

    黑月之上，郑逸尘抖了抖肩膀，喘了一口炽热的白气，感觉肌肉有些疲劳了，在他的左眼里，有着丹玛丽娜的镜像预言术加持，那个预言术也是通过方舟飞船和他身体直接连接赋予过来的。

    这个预言术让郑逸尘能观看全局。

    “动作不要慢下来，你的身体状态消耗的还不到三分之一，可以全力继续。”安妮的声音传递了过来：“再给我点时间，你还能变得更大。”

    “……知道啦。”郑逸尘嗷呜一声，抱着沉重的天剑对着黑月的大地劈了下去，他没有尝试去削平黑月，而是打算轰穿黑月，给这玩意开个洞！

