    根据他的描述来看，无垠之域应当是在这片沙漠之中，搞疯狂的计划，试图培养出战斗力超群的战士。

    毕竟，一个人如果想要通过正常的途径修炼到强者，那几乎是非常困难的。

    但是他们，却试图用一种便捷的方式。那样一来，自然就能获得许多强大的手下了！

    至于这样能否有效，又可不可能成功，那就完全不清楚了。

    楚风听了他们的话，心中也是颇为震撼。

    他想到过一万种可能，无垠之域在这个地方，究竟是在做些什么。

    但是，却唯独没有想到过，他们可能是在这里，搞这种名堂。

    对于楚风来说，这些事情确实是太过于震撼了。

    简直可以说，是完全超出了他的意料之外。

    但同时，他也意识到，这种事情的严重性是有多么的可怕。

    如果他们的培育，真的能够成功的话，周边的势力，肯定会受到危险，甚至成为他们第一个打击的对象。

    楚风不论如何，都不能让这样的事情发生！

    所以，只见他的眼神，在这时候，立刻变得凌厉起来：“既然这样，那你们赶紧告诉我，他们的基地是在什么地方？”

    他的情绪，似乎是有些激动。

    那两个人看到之后，甚至都有些紧张。

    一时间，好像是被楚风给惊着了。

    不过很快的，他却还是缓过了神来。

    意识到了自己的失态，楚风的情绪，也逐渐稳定了下来。

    紧接着，就见他对那些人道：“刚才是我有些失态了。但是，你们现在还是得赶紧告诉我，这一切到底是怎么回事！”

    唐伟有些紧张，便是支支吾吾地问道：“为，为什么？”

    他还不知道事情的严重性。

    而楚风呢，却是叹息了一声道：“哎，你们觉得，那些东西如果出现在这个世界上，其他的势力会受到怎样的威胁？你们的家人又会受到怎样的威胁！”

    这……

    这两个人，似乎都是陷入了沉沉的思考之中。

    楚风也知道，自己所说的话，对于他们这些人来说，可能会显得太遥远，太不可捉摸了。

    但不论如何，他也不会允许，让这样的事情发生了。

    所以，在面对这两个人的时候，楚风才会是格外的上心。

    过了一阵子，只见唐伟也终于像是做出了决定：“那好吧，我们现在，就按照你说的去做！”

    他的话音一落，当然便是显得有一种，说不出来的凌厉。

    楚风看着二人的样子，悬着的心，也终于稍微松懈了下来。

    只见他的语气，也变得缓和了几分。

    然后，就见他说道：“那么既然这样，你们现在，能否将那个地址告诉我呢？就是他们做这些计划的地址！”

    “这……”

    他们两个人闻言，都是不由得面面相觑了一阵。

    片刻后，唐伟就对楚风道：“我没有经历过疯狂的计划，所以我对此是一无所知。他是从那个基地逃出来的，或许，他会清楚。”

    楚风便看向了旁边那人。

    本来，他会以为此人应当有所了解。

    但却没有想到，那个人却也是一头雾水。

    所以，就见他沉沉地说道：“那个，其实我对此也是一无所知。因为我虽然是从那个地方逃了出来，但我其实并不清楚它到底在什么地方。我只是胡乱地在荒漠中走着，走了很长时间，才回到了这座小城。”

    “这样嘛……”

    听到他这么说，楚风也是不由陷入了沉思。

    因为他没有想到的是，这两个人竟然都是对此一无所知。

    如果真是这样，那自己想要寻找到那个地方，岂不是又变得困难许多了？

    所以，楚风现在，当然也是陷入了沉思当中。

    但他现在，也是清楚一点。

    如果不尽快寻找到，那么别说自己了，就是其他的众人，都很可能受到莫大的威胁。

    因此，楚风当然是不敢掉以轻心。

    无论如何，他都必须要尽快寻找到那个地方！

    但是现在的情况，却又不允许他寻找到那个所在。

    因此，楚风一时间，也就陷入了沉思。

    他没有说话，身旁的众人也都没有说话。

    从楚风的身上，这俩人是真的看到了一股莫名的神态。

    他们现在也都不敢说话，生怕是打扰到了楚风一样。

    但这样的状况，却是没有维持多长时间。

    不过，只是片刻。

    楚风紧锁着的眉头，也是终于舒展了开来。

    只见他微微一笑，便是对众人说道：“那我问你，你对当初的那条道路，现在还有多少印象？”

    此话一出，便是引起那人的重视。

    只见他的眉头紧紧皱起，似乎是陷入了沉思当中。

    而就在这个时候，过了很长的一段时间，他们两个人，这才是舒展了眉头。

    随后，只见那个实验者立刻说道：“如果让我摸索的话，稍微费一番功夫，应当还是可以寻找到的。不过，这大漠中地形都差不多。所以，我也不敢百分之百地确定！”

    “好，有一点就足够了！”

    楚风点点头道。

    说实话，这也是他现在不得已的办法。

    如果不这样做的话，楚风是根本没有办法笃定，自己一定能够寻找到目的地的。

    哎，谁让他现在，就摊上这样的事情呢？

    所以就算楚风心里，有一百个不愿意，那也是没有办法的事情！

    想到了这里，只见楚风耸耸肩道：“既然这样，那咱们便开始行动吧！”

    但唐伟和那个人，却都只是往地上一瘫，却都是显得非常无奈的样子。

    “不行啊！我们现在，本身就没有什么力气。要是现在这么快就再度跟你去寻找那个什么地方，不是等于要我们去死吗？”

    唐伟哭丧着脸道。

    那个实验者，体能本身就发生了变化。

    所以对于这一切，他倒是有些无所谓。

    但唐伟却不行了！

    他只是一个普通人而已，是根本坚持不了那么长时间的。

    “说的也是！”

    楚风说着，便一挥手，排出一道气劲，进入他的体内。

    顿时，那唐伟就感到身上一阵舒畅。

    他不由得打了一个哆嗦，甚至觉得，原本就存在的疲惫之感，也立刻消散全无了。

