    哈迪在香港陪了韩艺珍几天，女人这几天心情特别好，这天晚上两人躺在床上，韩艺珍靠在哈迪身边道：“你那边有很多事，也陪了我几天，明天就去忙自己的事情吧。”

    “我怕你有事，所以想多陪陪你。”哈迪轻抚着女人后背道。

    “我能有什么事，这里有管家、厨师、保姆、保镖，那些国医圣手还定期来给我检查，没什么可担心的，天下那么多女人生孩子，不需要这么紧张。”韩艺珍道。

    哈迪也确实有事。

    “那好，那我有时间在来陪你。”哈迪道。

    韩艺珍点头。

    两人身子挨着身子，女人感受到哈迪身体的变化，抬头看看哈迪柔美笑道：“用我帮你吗？”

    ......

    哈迪返回日本。

    各部门的管理人员过来汇报，各企业现在都按照他们的规划运行，工业企业变成美国的零件加工厂，轻工变成美国生活资料生产基地，现在全部进入盈利阶段。

    虽然有运费，可这里人工太便宜，成本核算要比在美国生产便宜的多，资本家就是靠着算账赚钱的，自然会有源源不断的业务流入日本。

    日本民众付出劳动赚到工资，同时也刺激了消费市场，一些在日本生产的生活类产品，也在日本销售，直接赚日本人的钱。

    更多人手里有钱，黑市也愈发红火。

    红灯区已经开始营业。

    夜总会、小酒馆、情趣屋、女人坊，在这里女人可以正常做生意，男人们自由消费，很快就变得热闹起来。

    别怀疑男人的嗅觉。

    即便是那些躲在阴暗角落的地方都能找去，这种明码标价合理合法消费的地方，绝对是男人的天堂，手里有钱的男人，约上三五好友喝酒，然后享受一把简直太正常了。

    也有人专门来玩老虎机和弹子机的，赌博现在依旧非法，可变种形式就不违法了，哈迪让他们弄后世柏青哥那一套，弹子球和老虎机硬币，不是钱，赢了球和币再去换奖励，旁边就有奖励换钱的业务，完成完美闭环。

    你说这叫投机取巧变相赌博？

    不，

    这叫合理利用规则。

    合法。

    就没人管。

    其实哈迪当时也想过推动日本赌博合法化，未必不能成功，不过后来想想还是算了。

    赌博合法化后，获益最大的其实是政府，因为政府可以收税，而且赌博是重税，绝大部分钱都会被政府赚去。

    现在这种模式，政府收不到一分钱的税，利润全部是帮派的，当然，帮派的钱大部分也要上交，层层传导后最后汇聚在哈迪手里，这笔钱比合法赌场赚的都多。

    而在美军基地旁边的红灯区，办的更加轰轰烈烈，整天歌舞不断，就好像天天在举办派对，那些美国大兵都玩疯了。

    彻夜不回军营。

    麦克阿瑟也是个奇葩将军，他觉得士兵出去玩一玩根本不算什么，所以那些美国大兵只要一放风，就会全部跑进红灯区。

    在这里不仅有美食，美女，酒水，各种享受娱乐项目，还有令他们更兴奋的东西。

    毒品。

    没错。

    在日本哈迪不再禁止手下做这个生意，而且还是专门指派人，大力经营这个项目。

    主要品种就是冰。

    其实冰的发明很早，二战时期日本就已经大量使用，用来提升士兵战斗力，很多日本兵疯狂杀人，悍不畏死的神风突击队，其中就有这些毒品的原因。

    甚至在战争后期，为了激励战士疯狂战斗，德国日本干脆在军粮里加入这些东西。

    日本战败后。

    盟军占领日本，搜出大量药片。

    据说价值几百万美元，后来盟军干脆放在医院和药房，对外销售这种药片，从中赚了不少钱。

    因为是合法的，受到民众追捧，日本的艺人、歌手、作家、乐队成员、文艺界人士，很多加入这一行列，成为瘾君子，后来日本政府发现问题，制定了兴奋剂取缔法，这种明面上的泛滥才停止。

    不过，

    停止的只是明面上的。

    暗地里并没有任何减少，只是不由药店销售，转为被黑帮控制，在哈迪组建‘草帽团’之前，毒品生意就是日本黑帮的传统生意之一。

    哈迪收购的企业中，有化工企业，明面上是生产药物半成品和化工产品，可在暗地里却大规模生产这些东西，并大批量提供给日本市场，红灯区消费的一大项就是这个。

    黄赌毒。

    黑帮的传统手艺不能丢。

    咱主要不是为了赚钱，是为了弘扬美国传统文化，丰富日本民众文化娱乐生活。

    是功在当代，利在千秋的大事。

    他美国爹都吸吸果冻合法化，准备开大烟馆了，当儿子的怎么能落后呢。

    甚至因为产量高，出现了毒品回流美国的情况，哈迪不参与美国的毒品经营，不过那些黑帮家族可是都在做这项生意，对于更便宜的冰市场很快接受。

    开始成为美国市场三大主营品之一。

    而供货商源头，则是日本这家鲜为人知的秘密化工厂。

    至于双方交易的资金，不必流通到对方手里，而是进入开曼群岛，未来开曼可能会成为最大的毒品交易市场。

    哈迪计算过，从源头出货，中间运输，美国黑帮分销，开曼洗钱等几个环境，哈迪都能赚一笔。

    以现在每年的销售量，哈迪可以从这个生意里赚到上亿美元。

    而这个生意。

    哈迪从未路面。

    ............

    在各部门主管汇报完后，哈迪又叫来环球时报住日本报社总编，吩咐道：

    “在环球时报日本版开设一个专家专栏，专门讨论日本的政治经济文化等内容，邀请那些亲美的专家，抨击日本的短板、劣势、不自由、封建的地方。”

    “民选问题，反思侵略战争问题，天皇非神问题，提高妇女地位问题，民众福利问题等等，这些都可以拿来说一说，总之就是要贬低日本的政治文化，抬高米国，让日本民众从心里更加顺服米国。”

    哈迪准备大力培养日本公知。

    这些人真本事没有，嘴炮第一名。

    说白了就是把米国说的多先进、多自由、多了不起，日本这不行那不行，极贬低之能是，从心里上压制对方。

    主编知道，

    这是要对日本展开新一轮的舆论心理战。

    “还有，派几个好笔杆，去军营采访麦克阿瑟，采访参谋长，采访师团将军，做一期军队介绍专刊，介绍的详细一些，包括那些将军的履历，军队配置，宣扬米军的强大。”

    “对了，通知韩国那边的驻站记者，让他们对驻扎在朝鲜的第八集团军也进行同类的采访。”

    总编猜想是，通过宣传美军的强大，让日本人更加敬畏和不敢反抗，也是文化欺压的一部分。

    或许所有人都会这么想。

    没人知道哈迪想的更多，战争或许马上就要到来，所谓知己知彼，才能有的放矢，对将来准备参战的两支部队的指挥官，军力配置进行详细报道，或许就会对某些决策起到帮助作用。

    就算只是皮毛，也比两眼一抹黑要强的多。

    ......

    这天。

    驻日盟军司令部参谋长乔治·萨瑟兰接到哈迪的电话，请他一起喝一杯聊聊。

    之前乔治·萨瑟兰就接到威廉姆斯少将的电报，和萨瑟兰说哈迪是自己最好的朋友伙伴，想要认识一下驻日盟军的朋友，威廉姆斯向哈迪介绍了萨瑟兰。

    哈迪现在可是大名鼎鼎，美国有名的大富豪，传媒大亨，约翰逊总统的好朋友，在日本更是成为太上皇般的人物，还和七大财团关系莫逆。

    这样的人萨瑟兰早就想认识，只是苦无门路。

    哈迪想认识他是他的荣幸，怎么可能不答应，当他接到哈迪电话，立刻道：“不哈迪先生，是我应该请您，我在东京安排个地方请您喝酒。”

    “呵呵，都一样不是吗。”哈迪笑着道。

    两人见面的地方安排在东京一家非常有名的会所，这里原先是明治维新时期一位日本富商的庄园，建筑为传统的日式庭院风格，后来改为会所。

    长桌上摆满各种日本美食。

    四个穿着和服的女人坐在旁边伺候，哈迪和萨瑟兰一边喝酒一边聊天。

    当着外人，他们不会说什么私密的话，只是聊一些大众话题彼此认识。

    双方都有意接近，自然聊得很投契。

    哈迪感叹道：“其实几年前，我还是您手底下的一名战士，在亚洲战场上战斗，回想起来时间过得真快。”

    “哈迪特使短短几年时间，就经营到如此地步，现在可是美国的传奇人物，很多年轻人都以你为榜样。”萨瑟兰恭维道。

    “我只是运气好。”哈迪笑着道。

    “我不相信运气可以让哈迪先生有如今的成就，报纸上可是对您的事情有过详细报道，那些重大决策简直让人拍手叫绝。”

    酒足饭饱，

    两人来到花园散步聊天。

    哈迪道：

    “萨瑟兰将军，我有意让环球时报，对驻日盟军司令部进行深入报道，宣传盟军司令部的威势，这样做，可以在日本人心中，加强美军强大不可战胜的理念，这对咱们今后的通知很有帮助。”哈迪道。

    美军对日本一直有进行政治宣传，作为参谋长，萨瑟兰就是负责这些事情的。

    “当然没问题，我全力支持。”萨瑟兰一口答应。

    这本就是双方利益共同追求的东西，他怎么可能拒绝。

    “我准备先从麦克阿瑟将军开始，然后是各大师团长，希望萨瑟兰将军帮忙安排一下。”哈迪道。

    萨瑟兰略微有些犹豫，“安排各师团长接受采访没问题，可麦克阿瑟将军那边我不敢保证，你知道，我们有时候也抓不准总司令的脾气。”

    “呵呵，您帮忙沟通就行，如果麦克阿瑟将军不同意就算了。”哈迪道。

    麦克阿瑟还在大阪。

    其实从哈迪来日本，他和麦克阿瑟一直没有见过面，可谓王不见王。

    当麦克阿瑟接到萨瑟兰电话，听说哈迪准备安排他接受采访的时候，脸上浮现一抹笑意，安排这样的采访，宣传他和他的军队，这应该是哈迪在向自己示好。

    麦克阿瑟的内心就是这么强大。

    而且本身麦克阿瑟也是个极爱表现的人，有人采访宣传自己，他正好再在日本人面前秀一把。

    “我同意采访。”麦克阿瑟道。

