    “什么？”郑母惊呆了。

    她当然不知道新上任的总政长竟然与洛青辞有这种亲戚关系，否则她怎么会当着总政的人的面教训洛青辞？

    她还以为这样做能讨好总政的人呢，谁知道竟是……踢到不该踢的板子了？

    可她从没听说过洛父还有亲弟弟在世啊！

    那就是这小贱.货勾.引了这司机？司机因为总政长也姓洛，就撒谎帮忙长威风？

    一定是这样的，这小贱.货果然和她那个狐媚子的娘一样，就知道勾.引男人！

    ——想到这里，洛母的脸色更难看了，语气也恶劣了很多：“洛青辞！你如今竟还学会向我说谎话了？”

    “你一个死了亲娘又死了亲爹的孤女，要不是我们郑家娶了你，你现在还不知道被哪些觊觎你洛家人的包围着啃吃呢！”

    “你却还仗着肚子的孩子和我作对吗？”

    “我没有和婆婆作对的意思，”洛青辞很平静的说：“我也知道郑家和别家有所不同，毕竟，当初是郑家主动下重聘娶的我，并且保证不会惦记我洛家一丝一毫的财产，郑家高洁，我方才出嫁的。”

    “我父母都过世了不假，但总政长是我叔叔也不假。”

    “这件事昨晚上我就和清云说过了的，明日我也要去叔叔家参加宴会……”

    “哦，对了，我叔叔虽然从政，但人还是很时髦的，我回来的路上遇到他，他刻意告诉我，明日宴会上会举办跳舞比赛，胜出的前三名都有丰厚的奖励。”

    “尤其是第一名，将是国内最大的一颗钻石！”

    最后这话，当然是故意说给站在洛母旁边的宁香怜说的。

    果然，宁香怜的眼里迅速的划过一抹贪.婪……

    “那如果没有别的事，我就先回去了。”洛青辞见洛母和宁香怜都陷入了沉默中，朝着司机微微点了下头，就转身进了府。

    “我也告辞了，”司机也扔下一句：“我家青辞小姐身份高贵，而且总政长习惯护短……希望郑家明日来参加总政长的宴会的时候，已经摆正自己的态度了。”

    车子启动的声音响起，洛母才从震惊中反应过来：“她……他们什么意思？总政长竟然真的是那小贱.人的叔叔了？”

    “那小贱人说的话又是什么意思？夸我郑家高洁？这是拐着弯的警告我郑家别贪图洛家的东西？”

    “她洛家的人都没了，她守着那堆烂东西准备干什么？带进棺材里去吗？她到底是谁家的儿媳妇？胳膊肘就只向着娘家拐呢？”

    “她不是大家闺秀吗？出嫁从夫，一切都以夫家为重的规矩都不懂了？”

    “就算总政长真是她叔叔，又不是她亲爹，她还能就这么把尾巴都翘起来了？”

    “不行，我非得过去好好教训这小贱人一顿不可……”

    郑母越想越生气，拉着宁香怜就想去追洛青辞。

    宁香怜却阻止了她：“夫人，夫人您消消气！”

    “少夫人竟然都敢这么和您说话了，那这总政长是少夫人亲戚的事情应该是真的了。”

    “少夫人守孝这么久，如今刚出了孝期，就有叔叔来做依靠，想必是有些飘的，等过几天她想通自己的根已经长在了郑家，自然会对夫人恭敬回来。”

    “夫人，我觉得咱们现在应该去挑好看的衣裳和首饰，明天夫人去参加总政长家举办的宴会，才能艳压群芳……”

    宁香怜嘴巴上这么说，但她心里想的当然是她自己去惊艳全场……

