    叶辰没有去接支票，任由支票滑落在地。

    “抱歉，我没时间。”

    叶辰起身朝着包厢外走去，他连多问一句的意思都没有。

    如果对方好好说话，还有的谈。

    上来就写一亿支票丢在地上，这是施舍乞丐吗？

    魏子玲看着叶辰离去，没有开口阻拦，一脸无奈的看着闺蜜：“你把我的客人都气跑了。”

    李欣茹一脸不屑：“嘁！一个赤脚医生，有什么好神气的？”

    “子玲，在之前介绍他的时候，我已经将他祖宗十八代都查清楚了。”

    “叶辰，今年二十三岁，初中文化，出身于中海市郊区的一家孤儿院，现在这家孤儿院已经被拆迁，那群孤儿跑的跑，散的散。”

    “三年之前入赘唐家，成为唐家的女婿。”

    “还是因为运气好，救了唐家的老爷子，这才成了唐家的赘婿。”

    “他的那个十三堂，也是因为救了韩家的韩月笙，所以韩月笙送他的。”

    “如果没有韩月笙和你们魏家，你以为这个小子有机会跻身上流社会？”

    “给他一个亿，还是看在子玲你的面子上。”

    “你信不信三天之内，他就会过来跪下求我给他一个亿？”

    这种表面上有骨气，但是一转脸就变成哈巴狗的人，李欣茹见的多了。

    在海外华人富豪圈子这么多年，她什么人没见过？

    “这就是黄种人的劣根。”

    李欣茹一脸骄傲，她似乎忘记了，她也是黄皮肤。

    魏子玲无奈的苦笑一声：“你呀你，就是这么高傲，低下头有这么难吗？”

    李欣茹轻哼：“让我低头，那也得看是谁，他以为他是欧洲的皇室贵族？

    这种赤脚医生也配吗？”

    魏子玲话语一转：“不说他了，你这次回国，不只是找医生吧？”

    叶辰刚刚离开汤湖山庄，准备离开，一辆黑色的奔驰商务车，一个急刹停在叶辰的身前。

    七八个带着行伍气息的大汉，从商务车内冲出来，将叶辰团团围住。

    “上车，我家主人要见你。”

    一个剃着寸头，身上穿着迷彩服，下身是迷彩军裤的中年男人，脸色一沉。

    “你家主人是谁？”叶辰眉头一皱。

    双手插进口袋里，指尖拿捏着几根银针，随时准备动手。

    若是论武力，他肯定不是这群大汉的对手。

    特别是那迷彩军裤的寸头男人，叶辰通过透视看过去，在他的体内经脉中，竟有一股内劲在流动。

    莫非这就是传说中的内力？

    “去了你就知道。

    跟我们走。”寸头男子的语气不容人质疑，他大手一挥：“带走。”

    既然叶辰不愿意配合，那就只能动用武力。

    七八个大汉冲上来，一脸凶狠的表情。

    叶辰急速后退，如果被这群人抓住，指不定会遭遇什么。

    “想跑？呵呵。

    不想吃皮肉之苦，你最好乖乖束手就擒。”寸头男子冷笑一声。

    那七八个大汉已经冲上来，眼看就要抓住叶辰。

    可叶辰滑不溜秋，就像是泥鳅一样，在人群中滑动，手中的银针没有客气，朝着这几个大汉的穴道刺去。

    “噗。”

    一声声闷哼传来。

    只是一针而已，这些大汉就丧失了战斗力，痛苦的倒在地上。

    寸头男子猛然变色：“你对他们做了什么？”

    叶辰手里拿着银针，不以为然：“没做什么，就是让他们丧失了战斗力而已，死不了。”

    “你找死。”

    寸头男子怒喝一声，脚下像是安装了弹簧，一跃七八米。

    一脚飞踢，认准了叶辰的胸口。

    这一脚若是踢中，叶辰不死也要重伤。

    叶辰心中一阵恶寒，双眼一眯集中精神准备躲避寸头男子的攻击。

    让叶辰意外的是，他击中精神后，寸头男子的动作，一下子变得奇慢无比，就像是电影中的慢放镜头一样。

    “怎么回事？”

    叶辰心中一喜：“难道是因为我眼睛的原因？

    不仅可以透视，还能放慢武者的动作？”

    叶辰有些兴奋，继续集中精神看着寸头男子的飞踢，身体猛地一个横移，躲避了寸头男子的这一脚。

    “咦？”

    寸头男子见叶辰躲避，有些惊讶，旋即冷笑：“好小子，竟然能躲过我的一脚，也不知道你是走了狗屎运，还是你也是武道界的人？”

    “看你脚步虚浮，根本就不会武功。”

    “能躲过我一脚，还能躲过我第二脚？”

    一击不中，发动第二击。

    寸头男子低吼一声，杀了一个回马枪，又是一脚朝着叶辰的胸口踹去。

    叶辰集中精神，寸头男子的动作，在他眼中变得奇慢无比。

    这一次，叶辰不再是一味的躲避，而是主动出击。

    在叶辰的透视之下，他发现寸头男子的体内，有一股内力在流动，最后全部汇聚在肚脐下三寸的位置。

    叶辰曾有一段时间，疯狂的迷恋武侠小说。

    所以他知道，这里是丹田。

    寸头男子的力量源头，就是丹田。

    叶辰不再犹豫，手中的银针朝着寸头男子的丹田刺去，一击即中！

    “噗！”

    寸头男子整个人，就像是泄了气的皮球，健壮的身体狠狠一颤，整个人像是软脚虾趴在地上。

    武者练的就是一口气。

    丹田的内力泄了，寸头男子连个普通人都不如。

    叶辰冷冷的看着寸头男子：“说吧，谁让你来抓我的？”

    寸头男子依旧嘴硬：“你对我做了什么？”

    叶辰轻笑：“也没什么，就是暂时封住了你的丹田。”

    寸头男子勃然震怒：“你给我等着，等我恢复行动，一定弄死你。”

    叶辰二话不说，拿出一根银针，朝着寸头男子的脊椎刺去，这里有一个‘痛穴’，直通人体中枢神经，痛感会放大千倍。

    “啊——”

    寸头男子发出撕心裂肺的惨叫，像是有一万只蚂蚁，在同时撕咬他的血肉。

    “说。”

    叶辰只有一个字。

    寸头男子身为武者，也忍受不住这种剧痛，连忙求饶：“饶了我，我说，我说。”

    叶辰抬手拔掉那根银针。

    寸头男子心有余悸的看着叶辰：“我叫沈刚，是副会长让我们抓你过去的。”

    “副会长？”叶辰眉头一皱。

    沈刚连忙点头：“就是魏家的二爷魏子俊，他就华夏武道协会，中海市分会的副会长。”

    叶辰脸色一沉：“魏子俊！”

    是魏子俊要他死？

    上一次的车祸，也是魏子俊安排的吗？

