    会展中心大门敞开。

    一道高大伟岸的身影逆光而来。

    几乎是在穆大少现身的那一瞬间，整个会场就沸腾起来。

    “穆大少！！竟然是穆大少来了！”

    原本，记者们都被洛晨曦刚才那番话吸引，围着她，想要搞个大新闻。

    可现在，谁也顾不上这她和盛煜了。

    穆亦辰竟然出现了！

    他会屈尊降贵，出现在这样一个普通品牌的新品发布会上，本身就已经惹人注目。

    何况，大家刚刚才从洛晨心口中得知，她和穆大少竟然是夫妻关系！

    那穆亦辰现身的原因还用说吗？

    “穆大少竟然亲自到场，为星辰站台啊！”

    “这有什么稀奇的？上次在天使电影节上，他不也公开为星辰宣传了吗？”

    “可是……可是……唉，我还是觉得不可思议！穆大少可是国民老公啊，要什么样的女人没有，居然娶了个家世这么普通的女孩子。而且还专门跑来为她宣传……这也太恩爱了吧？”

    “你觉得不可思议又怎么样？人家星辰就是命好啊！”

    “太让人羡慕了吧？要是能做一天穆太太，还能让穆大少这样体贴呵护，那让我第二天就去死，也值了！”

    会场上响起一阵阵议论声。

    特别是一部分家世出众的豪门千金，盯着穆亦辰俊美无俦的脸，嫉妒得眼睛都红了。

    她们自诩身份能够勉强跟穆大少匹配，哪个没有在心里暗暗梦想过穆家少奶奶的位置，结果……却被星辰捷足先登！

    众所瞩目之下，穆亦辰缓缓走到了会场正中。

    四面八方的镁光灯闪成一片。

    洛晨心瞪大了眼睛，一瞬不瞬地看着穆亦辰，双手捧心，激动得差点都站不住了。

    穆亦辰竟然真的来了！

    她原本没想过，穆大少会出现，毕竟那次在天使电影节上，穆亦辰拒绝了跟她和好。

    她还以为，需要费一番功夫，才能重新取得穆亦辰的青睐。

    没想到，她还什么都来不及做，穆亦辰就自己跑到新品发布会上来见她了。

    在洛晨心想来，穆亦辰肯定是后悔要跟她离婚了。

    但是，又拉不下脸主动跟她道歉。

    这一次，亲自现身新品发布会，一方面是为了给她站台，支持她这个太太的事业，另一方面，则是隐晦地表达和好的意愿……

    洛晨心思索一番，自认为掌握了穆大少的内心想法。

    她嘴角向上勾起，脸上浮现妩媚的笑容。

    特意拿捏着姿势，走着标准的台步，婷婷袅袅，一步步地朝穆亦辰迎了过去。

    “老公，谢谢你今天专程赶来支持我。”

    她甜甜地出声，朝穆亦辰伸开双臂。

    满以为，穆亦辰会顺势上前，把她搂进怀中。

    可谁知，穆亦辰连看都没看她一眼，一动不动。

    俊美冷肃的脸上，没有什么表情，只有微微拧起的眉宇，让他显得有些不耐烦。

    洛晨心的手臂顿时僵在半空。

    她等待了一会儿，发现穆大少还是没有搭理她，视线还略过她，一直朝着她身后看。