    就在宋健野心勃勃，想要成为第一位神祗时，游戏世界里，却发生了天翻地覆的变化。

    无数高高在上的神祗跌落神坛，卡在传奇境巅峰的无数强者，开始纷纷奔走相告，探查起这些跌落神坛的神祗们的踪迹。

    一些消失了数十年，甚至上百年的老古董们，也纷纷从隐秘之地走了出来，加入到猎杀神祗的行列。

    一时间，风起云涌，无数真的假的消息满天飞，让人心动不已。

    宋健吞食完神格精华，已经完全掌握了时间法则，随时都能踏入真正的神境，而他的神格，也从原本的指甲盖大小，扩大了一圈。

    “这神火，是不是也要淬炼一番，净化干净后才能使用？”宋健从包裹栏中，摸出那枚神火，仔细观察起来。

    这团神火握在手中，很是温暖，但宋健却能感受到，里面蕴含着恐怖的能量，这股能量一旦爆发，整个希望之城恐怕都要毁于一旦。

    不过已经失去了主人的神火，看上去非常稳定，只要不随意触动它，相比也不会发生暴走的情况。

    “我可不敢将它随意的收纳进体内，万一暴走，可就不止是晋级失败的了！”宋健摇摇头，仔细考虑起来。

    片刻后，宋健召唤出业火熔炉剑阵，直接将这枚神火扔进了业火熔炉中。

    业火熔炉能够提炼神格，相比净化一下神火，应该也没有什么问题。

    火焰熊熊燃烧，熔炉内显得很是安静，等了许久，也没有任何反应，宋健右手一扬，将业火熔炉遁入虚空之中。

    熔炼期间，宋健不可能时刻盯着熔炉，只能让业火熔炉自行熔炼，不过在熔炼期间，业火红莲万剑诀，也无法使用，暂时处于冷却期间，毕竟业火熔炉剑阵和业火红莲万剑诀，是一体两面的存在。

    就在这时，整个城主府突然响起了尖锐的警报声。

    “城主，很抱歉这个时候打扰你，不过，有人在攻打我们的城市！”王启的声音在房间中响起。

    宋健眉头微皱，不过很快释然，王启是知道自己在做什么的，如果只是一般情况，他也不会动用如此紧急的联络方式。

    “有怪物攻城了吗？”宋健不慌不忙的问道。

    城市建立起来后，每隔一段时间，总会有怪物来进行攻城，最短的一个月，最长是三个月，总会来上一场。

    怪物攻城的规模有大有小，对于防御较弱的城市，可能是一场灾难，但是对于希望之城的玩家来说，则是一场盛宴。

    站在高高的城墙上往下丢技能，就能杀死一只只怪物，虽然战利品只能拿一半，另一半要被希望之城拿走，但这种白拿的好处，谁都希望可以多来几次。

    如果只是普通的怪物攻城，王启根本不会打扰他，除非是一大群传奇境的BOSS，或者是有半神境的BOSS出现。

    “那个，只有一个人……”王启有些迟疑道：“他现在正在攻打防御阵，海洋之神的庇护已经触发，不过，看起来阵灵似乎处在下风……”

    宋健动作一滞，能够压着阵灵打的，恐怕真的是半神级的存在。

    “我马上就到！”宋健说完，快步朝着城主府外走去。

    城墙上，王启擦了把额头上的冷汗，心中暗自庆幸不已。

    “幸好城主这段时间大部分时间都在城市里，否则的话……”

    希望之城中，传奇境强者到是有一些，但是半身境的，就只有宋健一人，而眼前这人，恐怕实力和城主也查不了多少，竟然同时压着龟灵和龙灵打，即使普通人也能看出，对方的实力，并没有完全发挥出来，打的很轻松。

    “哈哈哈，有意思，真有意思，只是一座小小的五级城市，竟然拥有堪比神级阵法的防御大阵，有意思，有意思，哈哈哈！”

    一名满脸胡须，一头黑色短发的大汉，满脸兴奋的神色，哈哈大笑道：“不错，不错，这个地方我看上了，以后，这里就是我狂神灭天的基业，看我在这里，重登神坛，再创神国，哈哈哈哈！”

    轰~

    自称是狂神灭天的大汉，一圈将青龙虚影砸飞出去，然后一脚朝着魔龙龟虚影踏去。又是一声轰鸣，竟然将这只庞大的魔龙龟虚影，直接踩到了地里。

    两只阵灵发出一声惨叫，魔龙龟拼命挣扎着，遁入地中，从另外一个方向慢慢升了起来，而龙灵也在空中站稳身形，朝着魔龙龟所在的方向飞去。

    片刻后，两只阵灵竟然开始相互融合，变得更加庞大起来。

    “神级阵法，嘿嘿，没想到，阵灵竟然还能相互融合，真是有神级阵法的潜质，好，好，好！”狂神灭天一连喊了三声好，也不打扰阵灵融合，站在一边，兴致勃勃的看着阵灵相容，似乎是想要看它最终能融合成什么模样！

    就在这时，宋健身影悄无声息的出现在了距离狂神灭天的背后，不到十米的距离，让宋健能够清晰的看到眼前这人的属性。

    “传奇境巅峰实力，竟然能够发挥出堪比半神级的战力，果然不错！”宋健心中暗道：“自称狂神灭天，看样子，也是一个被打落神坛的可怜家伙！”

    “其他神祗，现在都是一副夹着尾巴，躲在暗处默默恢复实力的样子，这家伙怎么敢大张旗鼓的出来攻打希望之城，难道不怕被围杀吗？”

    宋健有些奇怪，如果真的和他猜测的一样，眼前这人的脑袋，恐怕有些问题，说不定就是一根筋，但是这样的人，又怎么可能成为真正的神祗？

    想不透，宋健就不打算想了，先干上一架再说！

    想到这里，宋健召唤出破天剑，剑尖指着对方的后心，一动不动。

    原本一副狷狂神色，兴致勃勃盯着阵灵融合的狂神灭天，脸色的笑容，突然慢慢褪去，变得慎重警惕起来。

    缓缓转过身，灭天盯着宋健上下打量，一脸提防的说道：“没想到，这么个小地方，竟然还有半步神境的存在，我可真是倒霉，竟然会踢到一块铁板上了！”

    “这位兄弟，我也没有给你这座城市造成什么损失，我现在离开，你就当我没来过，如何？”狂神灭天说道。

    宋健微微一笑，挥舞了下手中破天剑，对狂神灭天道：“接我三招，三招不死，任你离开！”

    ……

