    军区，一间密室。

    “轰！”

    御兽宗师级的气息，顷刻席卷周遭！

    龙霄缓缓撑开眼睛。

    “御兽宗师了，没想到临近御兽师大考，又更进了一步。”

    “这一届的御兽师大考，头筹必定是我了。”

    话语声中，是一股强烈的霸气和自信。

    也确实，当今年轻一代，实际上，一直就是他遥遥领先。

    只是他以往都极其低调，无人知晓罢了。

    如今，他打算高调一回，他要将自己最好的一面，呈现给端木明月！

    “恭喜龙少，达成宗师！”

    龙霄走出密室后，密室外守护的几个手下，无不带着惊喜的赞叹道。

    “不到20岁，成就御兽宗师，如此天赋，龙少就是这几十年来第一人！”

    “嗯。”受用的点了点头，龙霄转而看向这些手下道：“最近这两天，发生过什么事吗？”

    “龙少，您闭关的这两天，确实发生了几件大事。”

    一位家族的护卫带着些许的认真道：“顾言死了，还有……苏威出狱了。”

    “顾言死了？苏威出狱了？”

    听见这两个消息，龙霄情绪起伏些许：“苏威出狱了也没来看我，看来他真将账算我头上了。”

    摇了摇头，他也没没有多想。

    毕竟就苏威那种实力，即便成为了敌人，对龙霄来说，也完全不足为虑。

    只是有些遗憾罢了。

    倒是顾言的死……令他挺意外。

    “这样也好，明月就不必因为婚约而有所束缚了。”

    回过神，龙霄看向手下：“准备一下，去趟父亲那，还有两天时间，既然达成了御兽宗师，也可以着手契约那头‘深渊暴龙’了。”

    “是！”几个手下无不肃然。

    ……

    主城边缘。

    经过几天的航行，苍穹主城已经脱离了海域的上空。

    边缘区域的雾气，有了明显的下降。

    “咔~”长剑从一只黑耀天牛的脖子上抹过。

    水浪席卷而过，剩下两截黑耀天牛的尸体……

    看了看手中的长剑，顾言吐了口气：“又有了缺口，这剑的寿命，也快到头了。”

    “温馨提示：大成层次的水调割头，是不需要剑的。”

    叶天浮现话语声。

    顾言不置可否。

    从身上拿出几天前骆魅儿给自己的那张名额卡。

    通过这个，他可以获得御兽师大考的参赛名额……

    实际上，现在老爸突破到了御兽大宗师，巴结的人不知多少。

    只要顾言一出面，御兽师大考的名额，完全是手到擒来！

    不过。

    想到当初父母那种放低姿态依旧没有一人答应许诺一个名额的情况，顾言便不打算经由那些学校获得他们的名额了。

    即便那些学校现在必定笑脸相迎，但他们藏着面具下的丑陋，是改变不了的。

    顾言的目标是状元。

    属于他顾家的状元，而不是某个学校的状元。

    因此，手中这张竞选卡，就很有必要！

    “地点是72区，中心甲街……”

    了解了地点后，顾言长剑归鞘，转身离开这待了不少天的71区。

    街道上，比起几天前，车辆人流明显多了不少。

    随着御兽师大考的接近，这关乎全人类的一大盛事，无疑也牵动着所有人的心。

    叶天都瞬间就将这御兽师大考，给代入到了现实世界的奥运会。

    同样是那般盛况。

    只是不同的是，在这个全民御兽师的时代。

    御兽师大考，只能更加火爆！

    当顾言来到目的地的时候，发现这是一个巨大的接待厅。

    不过一个人没有，看着很是清冷。

    也对。

    骆魅儿都强调过这竞选卡的难以获取程度。

    像他这种，另外加进来的参赛者，必定是极少的。

    空荡荡的接待厅中，顾言等了会，并未有人出现。

    疑惑的朝内部走去。

    在这接待厅里面，有两个通道。

    “这应该是名额获取的通道了，只是，应该去哪边？”

    “宿主可以去右边。”叶天恰当的时候，给出提示。

    “右边么？”

    两个通道看了看，都差不多，也并没有什么标识。

    像他这种外加名额的人确实是不多，但连个提示和接待的人都没有，也太敷衍了。

    暗暗吐槽一嘴，顾言向着右边的通道走去。

    也就在顾言离开不久。

    左边的通道，一位国字脸的中年，带着一队十**岁的小青年，离开了大厅。

    右边通道。

    前行没多久，顾言止步在了一个略显嘈乱的房间。

    这个房间中，有不少人。

    顾言的到来，瞬间吸引了所有人的目光。

    一个戴着大框眼镜的妇女，明显是这里的监考官之类的角色。

    当她看见了顾言手中的那张卡后，眼中升起一抹意外：“来争取名额的？”

    “对。”点了点头，顾言的目光下意识的看向房间中的这些人。

    中年，妇女，老年，这看着…有种不对劲的感觉。

    “先测一测境界和各项数据吧。”妇女说着，示意顾言可以走去房间中的那台测量机器。

    听见要测量这些，顾言了然的点头。

    当初骆魅儿就说过，来这里也确实要测量一下各项数据。

    看来他并没有来错地方。

    在房间中不少人的瞩目下。

    顾言踏入机器。

    境界测量机器，不需要多复杂，只需释放一下自己原本境界的力量，便会有答案。

    仅仅十数个呼吸。

    机器给出答案。

    境界：初级御兽宗师！

    从机器中走出。

    本以为周围这些人会爆发出一阵惊呼，或者一系列的惊叹。

    只不过。

    顾言看见的，只有一些还算认可的点头。

    旁边那妇女说的后一句话，更是将想着装逼的顾言给弄蒙了。

    “初级御兽宗师，契约了两只契约兽，虽然争夺名额够呛，但也算有机会。”

    妇女的声音，直把顾言整不自信了。

    他是御兽宗师啊！

    一个御兽宗师的考生，这代表着什么，这些人不懂吗？

    依靠境界就能跻身全世界的御兽师大考前五十的行列！

    在这里，连争夺名额都够呛了？

    是他见识短了，还是御兽宗师已经不值钱了？

    “准备一下，等会考核开始。”

    妇女视线略过眼前的十几人，在顾言那年轻的面孔上多停留了一会。

    随后，离开了房间。

    顾言暗暗凝神，坐在了休息的位置。

    还没两三秒，旁边一个老人家靠坐了过来。

    “小伙子，你是来争夺名额的？”

    听到声音，顾言看了眼对方，褶皱的皮肤带着些黝黑，浑浊的双眼，呈现些许灰白，那一嘴黄牙，更是只有三两个，犹如生锈的镐子。

    顾言扯了扯嘴，微微点头，而后反问道：“老人家，难道……你也是来争名额的？”

    “对啊，都连着来了十几年了，今年我必须要拿下一个名额！”

    “连着十几年了？”顾言上下打量了一下这老者：“您这个年纪……”

    “怎么想？你感觉我老了？！”老人听见顾言说的，一脸薄怒：“我才七十来岁，一起玩的那几个老头，都说我还是个靓小伙呢！”

    “啊……”顾言无言反驳。

    这时看向周围的人。

    十几个人。

    个个都是有了一把年纪的……

    是苍穹主城和各大安全区，一早就将御兽师大考的制度更改了吗？

    这个年纪，可以获取参赛名额？还是这竞选卡的特殊性，可以无视年龄？

    顾言心中有着浓浓的不解。

    不等他深思。

    之前离开的中年妇女，抱着个箱子，回来了。

    “既然人数已经确定了，那么，我先做个自我介绍。”妇女那张木头般的面孔，无时无刻不在释放着一股压力。

    房间中的人也都将目光聚焦过去。

    “我叫钟雁，高级御兽宗师，是你们此次考核的总监考。”

    话毕，女人把手中的箱子放置在一边的桌子上。

    “你们一共十八人，名额有九个，就以两两对决的形式来决定谁会是留下来的那个人。”

    “两两对决。”顾言看了眼房间中的这些人，无疑感觉这个规则简单粗暴。

    不过。

    正好也省事。

    一位鬓角斑白的中年，当先上前，伸手从钟雁带来的箱子中，拿出一个号牌。

    18号。

    对应着1号。

    其余人也陆续上前，拿到自己的号码。

    当顾言最后拿到号码的时候，有些诧异的看了眼那第一个拿到号牌的中年。

    他是1号。

    “小伙子，你这可不走运了呀。”

    旁边，那老头看了眼顾言的号牌，啧啧摇头。

    “哦？怎么个不走运？”

    “你对上的那家伙，境界可要比你高上一个小级别，御兽宗师的一小级，其中的差距你应该也清楚吧？”老头脸上挂满了不看好的表情。

    顾言也是愕然。

    他真的在争夺御兽师大考的名额吗？

    这些竞争对手的年龄也就罢了。

    境界竟然还这么高！

    “系统，你说来右边的这条通道，我真的没走错片场？”

    也不怪顾言会这么问。

    以往的御兽师大考中，一般而言。

    状元的实力，都是接近御兽宗师而已。

    再强的，便是真正踏入了御兽宗师。

    而眼下……

    人家跟他说，对方是中级御兽宗师啊！

    “叮~宿主可以选择100%相信系统。”

    “是对的么？”始终想不对劲，顾言只能将问题扣在了给他名额竞选卡的骆魅儿身上。

    看来是骆魅儿坑了他。

    却又说不上来哪的问题。

    这些人也确实都是说，争夺名额来着。

    地点不错，竞选卡也不错，按理说不会错！

    不再多想。

    既然现在对手确定了，击败对方就行！

    只要有参赛名额，这些不正常就让他不正常吧。

    抽奖结束后。

    钟雁带领着一行18人，来到了一个不小的演武场。

    这显然是专门比试较量的地方。

    对决的第一场，就是顾言与那个中年男人。

    1号，对18号。

    两人站在演武场的对立面。

    顾言的表情很平静，内心则已是认真。

    反观对方，却是真的放松。

    “朋友，这个名额对我很重要，所以，我不会留手的。”

    中年言说话语的同时，随意的笑了笑，同时将御兽空间缓缓打开。

    接着，三只契约兽，一个个涌出！

    双头蚱蜢（C+），翠藤蜘蛛（B）檀香蜈蚣（B+）。

    虽然这三头契约兽都处在成长期，但它们所带来的气息，都绝对强悍！

    “果然是中级御兽宗师。”一时间，顾言有了不小的压力。

    之前没有对付这类层次强者的经验，现在只能尝试一番了！

    正打算将超级坚果仓鼠召唤出来。

    顾言忽然停顿。

    他发现，御兽空间中的那只火鸡，有了动静！

    “你想要出来？”

    “咯咯咯……”天火神鸡回应。

    顾言明白了这只鸡的大概意思。

    “发现外面的那三只契约兽，你饿了？”

