
    第1180章　三个红衣大主教!

    “亚尔曼？”

    听到这个名字，白夜惊呼出声。

    黑天和闻人月，也是脸色大变。

    而林辰听到这个名字，则是微微眯眼，仔细打量起面前这个红衣大主教。

    在苏漫之前的一代魅魔，教父卡罗的妻子克丽丝便是死在暗教廷一个叫做亚尔曼的红衣大主教手。

    看来，是面前这人了！

    而当初，林辰可是答应过卡罗，要帮他报仇，杀了此人的！

    他没想到，竟然会和对方在这里相遇！

    见白夜黑天和闻人月都是脸色惊变，林辰看向闻人月道：

    “怎么，这人很有名吗？”

    闻人月脸色有些发白，甚至可以说是有些绝望地道：

    “亚尔曼是暗教廷的最强红衣大主教，虽然也只是相当于六重天的神级六阶，但当年，同样是超凡六重天的丹鼎派郭掌门，便差点死在了他手！后来还是寂灭禅师及时赶到，才把他打伤，不过还是让他逃了！”

    不只是她，白夜和黑天也是露出了有些绝望的表情。

    他们之前见过林辰和寂灭禅师交手，林辰展现出了堪超凡六重天的实力。

    然而，面前的亚尔曼，虽然也是超凡六重天的境界，但却是曾经差点杀了郭德远，要一般的超凡六重天强得多了！

    所以，在他们看来，林辰不可能是亚尔曼的对手！

    更何况，亚尔曼身旁还有着另外四个暗教廷成员，想来实力都不弱！

    他们四个人，对人家五人，根本没有任何活路，估计只要亚尔曼一人出手，都足以收拾他们所有人了！

    亚尔曼见对方听到自己的名字后，脸浮现畏惧神色，不由得嘴角勾起，冷笑看着林辰道：

    “我再说一遍，把你那古宝器给我，我让你们都死得痛快点！”

    林辰听到闻人月的话后，脸色并没有惊恐，不过也凝重几分，此时淡淡道：“你觉得可能吗？”

    亚尔曼好笑道：“小子，你什么意思？难不成，你还想和我动手？”

    “为什么不可以？”林辰道。

    他这话一出口，亚尔曼脸露出看待小丑一般的笑容，而其余四个暗教廷成员，忍不住哈哈笑了起来。

    其，一个身高估摸着一米九壮硕如牛的男人，哈哈大笑道：

    “小子，你知道我们这边是怎样的阵容吗？你竟然敢说要动手？白痴东西！我告诉你，除了亚尔曼大人外，我们四人，我是神级五阶，另外三个分别是神级四阶和两个神级三阶！”

    说到这儿，他目光戏谑看着林辰，“你确定，你现在还想要和我们动手？”

    林辰虽然杀了阿加莎，但在他们看来，估计也是个神级三阶的存在。

    竟然想和他们动手，简直可笑！

    闻人月和白夜黑天听到他的话，脸色都有些发白。

    对方的阵容，已经是完虐自己这边了，根本没有半点可能赢的余地！

    自己等人最强的林辰，也绝对不是那亚尔曼的对手！

    而自己三人，又根本敌不过对方剩下的四人！

    可以说，这是一个死局！

    超凡四重天，在暗教廷，已经完全是红衣大主教级别的存在了！

    他们怎么也没想到，亚尔曼这个红衣大主教，竟然会有着两个同级别的手下！

    这相当于对方5个人，有着三个红衣大主教存在啊！

    他们如何能不惊惧。

    他们却是不知道，亚尔曼身为暗教廷的最强红衣大主教，又哪里是寻常红衣大主教能的。

    奥布里和凯莉虽然在暗教廷是大主教级别的，但是他们身为亚尔曼的手下，能得到的资源和各种好处，却是寻常的红衣大主教都要多！

    这一刻，林辰心也有些凝重起来。

    他虽然只是超凡四重天，但如今《龙象伏魔功》修炼到到第五层，有着32倍的肉体力量增幅。

    算是面对着寻常超凡六重天都要强得多的亚尔曼，他也不惧！

    可偏偏，他身旁还有着闻人月和白夜黑天的存在。

    在他和亚尔曼动手的时候，另外四个暗教廷的人，绝对不是闻人月三人能够抵挡的！

    “哼！老大，反正是死路一条，我们干脆和这几个家伙拼了！”

    “没错！人死鸟朝天，不死万万年，老子的字典里，没有任人宰割这四个字！”

    白夜和黑天都是咬牙道。

    闻人月也是点头，是和他们一样的意思。

    反正都是死，那么他们更宁愿战死！

    “一群不知死活的东西，既然如此，那么我们送你们路！”

    亚尔曼冷笑一声，便要动手，他身旁四人，眼也爆发出恐怖杀机，带着森然寒意。

    “你们有5人，我们只有4人，人多欺负人少算什么本事？你敢不敢和我单挑？”

    林辰眼睛一转，看向亚尔曼讥讽道。

    亚尔曼和他身旁几人听到这话，又是忍不住哈哈笑了起来，看向林辰的目光，仿佛看着一个神经病！

    对方竟然要和亚尔曼这个暗教廷最强红衣大主教单挑，这简直是天底下最大的笑话！

    “小子！少和我耍小心思！要和我单挑？你还没那个资格！奥布里，你去把这小子杀了，别杀得太快了，先教教他做人！”

    亚尔曼笑容一收，冷冷说道，他并不介意陪面前这个不知死活的小家伙玩一玩。

    让神级5阶的奥布里去对付一个神级3阶的家伙，结局不会有任何的悬念！

    奥布里冷笑着前了一步。

    林辰露出一副视死如归的样子，似乎有些害怕奥布里，不过还是咬牙道：

    “行！那你吧！死死，我和你拼了！”

    闻人月和白夜黑天的脸色，则都是变得有些古怪起来。

    要知道，在不久前，林辰可是刚刚杀过一个超凡五重天的曹弘振！

    而现在面对着一个和曹弘振差不多的人，这家伙却是表现出一副紧张惊惧的样子，绝对是装的！

    亚尔曼等人见到林辰露出“恐惧”的表情，都是嗤笑出声。

    下一刻！

    奥布里如同猛虎般朝林辰扑去，一拳轰向林辰左肩！

    轰隆！

    震耳欲聋的声音响起，仿佛空气都要被他这一群打得碎裂！

    他狞笑道：“小子，去死！你真的以为你有资格和我单挑吗？记住！这是一场虐杀！我会把你全身都给打碎！而现在，虐杀游戏开始！”
