    “这是贾总您亲自写的剧本！”刘正伟有些诧异的问道。

    “是的，是我亲自写的！”贾亚鹏点点头，这确实是他亲手写出来的，没有任何的问题。

    “贾总真是厉害，不但商业有成，居然还能够写出剧本来，我刘某人真是佩服之至呀！”刘正伟一脸敬佩的说道，但其实心中就已经把这个剧本给判了死刑了。

    一个商人玩票性质写出来剧本，能有什么东西在里面？搞不好连语句都不通顺，这种剧本也就是他自己一个人看着自嗨，在别人眼中恐怕要活活的笑死人了。

    当然了，这样的剧本也肯定是拍不好电影的，就算刘正伟亲手把这个剧本修改通顺了，里面的主线呀，剧情什么的，肯定也是一塌糊涂的，别说能不能赚钱了，能不能在拍的时候不把剧组给恶心死就好了。

    虽然心中腹诽不已，不过我们刘导脸上还是带着满满的笑容和期待，将电影的剧本给打开，看了前面几页的。

    “什么乱七八糟的东西？”只看了前面几页，就又是什么山贼，又是什么蜘蛛精的，还有莫名其妙的几个当家，还在一片沙漠里面。

    种种开场的剧情，直接就让刘正伟有些受不了了，和他猜测的一样，这果然是个垃圾，而且还是个超级无敌巨无霸的垃圾。

    我们的刘导无论如何也想不到，这个剧本其实是他一年后亲手整出来的电影剧本，或者说是根据他亲手拍出来的电影，逆向整理出来的剧本。

    而当初在拍摄《大话西游》的时候，原本是有剧本的，只不过剧本和电影完全不同。因为从开拍开始，无论是星爷还是刘正伟，心中都有了很多全新的想法，各种无厘头的鬼点子。

    于是他们索性将整个剧本丢到一边，开始一边拍摄，一边写剧本这样的骚套路。

    根据日后刘正伟的回忆，当时在拍摄的时候，当天的剧本往往是前一天晚上他和星爷两个人合伙捣鼓出来的，而在实际拍摄的时候，一旦演员觉得某个台词更加有味道，更加无厘头的话，那就会临时修改台词，甚至临时修改剧本也无所谓。

    比如本来女主角只有紫霞仙子一个人的，白晶晶只是暗恋着至尊宝而已，只是作为一个引出故事剧情的人物。

    那是在拍的时候，白晶晶的戏份越拍越多，人物也越来越丰满，以至于最后刘正伟不得不修改剧本，把电影分成了上下两部，同时也让白晶晶做了第一部电影的女主。

    所以当贾亚鹏将根据实际电影整理出来的剧本放在刘正伟这个作者的面前的时候，这位作者自己看着剧本也觉得乱七八糟，七零八碎，完全就是一个扯淡的剧本，拍出来就是赔钱货而已。

    于是乎，刘导很快就用略带抱歉的语气说道“贾先生，您的剧本没有任何，实在是一个非常完美的剧本。但这样的风格不太适合我，而且我今年的档期已经满了，恐怕很难抽出时间跟您去宁夏那边拍电影，所以您看您是不是另请高明比较好一些！”

    “刘导，您真的不拍这部电影？”贾总有些难以置信的看着刘正伟。

    “不好意思，这个电影不适合我，我拍不出来这种味道，您还是另请高明吧！”刘正伟诚恳的说道。

    “您确定这个剧本不适合您？”我们的贾总有些茫然了，刘正伟都不适合这个剧本，那到底谁适合，能够把这部电影给拍出来？

    贾总陷入了深深的沉思之中。

    ——————————————

    我们的贾总是真的没想到，做为原导演的刘正伟，在看到了《大话西游》的剧本之后，会直接拒绝导演，明明自己是按照完整版的成品效果复制的剧本呀！

    不过刘正伟的拒绝，也是无法让我们的贾总放弃《大话西游》的，更别说其实贾总的本来目的已经达到了，拒绝了《大话西游》剧本的刘正伟，也让贾总彻底没有了任何的心里负担。

    至于导演的问题，天下这么多导演，还怕找不到一个愿意做导演的人？

    关键是星爷，如果星爷不愿意来拍这部电影的话，那贾总可就真的有些束手无策了。

    但不管怎么说，贾总还是要去约见这位星爷的。

    不过星爷是不好见的，这个时候的周星星，正是如日中天的时候，一大把的人拿着钱想要找他拍电影，所以哪怕贾总是个土豪，如果星爷不想见，贾亚鹏也见不到他。

    不过好在星爷的心情似乎不错，朱秋水一个电话打过去，就商定了见面的时间，定在了一天之后。

    贾亚鹏不知道，这其实是《霸王别姬》的功劳。星爷自己也偷偷的去看了《霸王别姬》，而且是在上映第一天就去看了的，因为他听说国荣演了一个同志之后，就很好奇这部电影会怎么样。

    然后星爷足足一天的心情都不太好，整个人还经常没由来的发脾气。

    不过当他听到贾亚鹏，这位《霸王别姬》的投资商和出品人想要拜访他的时候，他毫不犹豫的就答应了，他很有些话想要和贾亚鹏谈谈。

    “能不能再拍一个结局，让蝶衣不要死？”这是星爷见到贾亚鹏的第一句话，让贾亚鹏都不知道该做出什么样的表情出来了。

    “这个要问陈导，还有其他的主要演员，如果他们愿意再拍一个结局的话，我没有意见！”贾亚鹏苦笑着说道。

    “不好意思贾总，是我看的太入情了，这真是一部绝无仅有的好电影！”星爷感叹着说道，在电影里面，星爷是一个无厘头的搞笑能手，不过所有和星爷相处过的演员都知道，这位星爷可是最最严厉，冷酷，没有人情味的家伙。

    私下里，他一点都不搞笑，他的搞笑都是装出来的。

    华夏最杰出的喜剧演员，他的搞笑居然是装出来的，这听说去似乎有些不可思议，但事实就是如此。

    另外国外的卓别林和憨豆，生活里也极为严肃和古板，没有一点搞笑的气氛都没有，是一个极不好相处的人。

    “不知道贾先生今天找我，有什么事情？”星爷感叹了半天，才想起了正题，然后问道。

    “拍一部电影！”贾亚鹏说道。

    “什么电影？”

    “一部和西游相关的悲喜剧！”贾亚鹏琢磨了一会，然后说道。

    “有剧本吗？”

    “剧本在这里！”贾总吸取了教训，不再说这个剧本是自己写的了，免得这位星爷连看一眼的兴趣都没有。

    “好，放在这里吧，我会看的，看完了之后，我再约贾总一起吃饭！”星爷这话说出口，也算是送客了。而此时的他，连一眼剧本都没有看。

    “看来似乎连主演都要换了！”贾亚鹏从星爷家里面走出来的时候，皱着眉头说道。如果把导演换了，贾总还有自信拍出《大话西游》的话，那假如把周星星都给换了，这《大话西游》的味道可就真的变了。

    我们算无遗策的贾总心中，也不由的有些忐忑了起来。

    