    “够了够了，”周兵笑着说我们晚上加个班而已，用不了这么多的。

    “够了就好，”老文说完拿出来我在中关村买的tcl时代佳人，还故意把翻盖带蓝宝石的那面露给周兵看。

    “喂。”老文往前走了两步，佯装着打电话说:“我到银川了，明天跟人在哪见面？定好包房了吗？”

    “什么？在迎宾楼？就没有高档点儿的地方？”（迎宾楼是当年银川比较有名的饭店，百年老字号，和北|京的东来顺并称为北东南迎。）

    “行了行了我知道了，本地特色菜是吧，你让他们记得带好那三件东西，乾隆本朝的那件珊瑚红地洋彩转心瓶，八大山人朱耷的山水立轴，北宋白定折沿水仙盆。（这都是我让他昨晚背熟的)”

    “嗯，对对，两件瓷器一件书画，你就告诉他我看了就别给香港人看了，价格不是问题。嗯，嗯，我还有点私事要办，明天联系。”

    挂了电话，老文合上手机盖骂道:“一帮脑残，屁大点事都要打电话问。”

    店外，我和豆芽仔面面相窥。

    这两千块钱花的值，就这，谁还能说老文是开三轮送货的？

    我看到周兵脸上神情有了变化，虽然转瞬即逝，但还是被我看到了。

    这时周兵开口说:“老板你是搞古董的？”

    “算是吧，这趟来银川就为挣点小钱。”老文坐下来说。

    “怎么了？有事儿？”

    “没事没事，”周兵笑着说这就给您设计排版，您怎么称呼，对名片有什么要求，要做几版？我好让员工打底样字体。

    老文站起来说你看着来，名片上的字写文华雄，做几版是什么意思？

    周兵解释说一版的意思就是一盒，一盒一百张，我们是一版起做，说实在的，您给的钱都够做一百版了。

    老文摆手说不用，就明天在银川用用而已，一版就够了，我明天早上能来拿？

    周兵看了看时间，点头说:“一般正常情况下要两到三天，我们几个今晚加班加点，明天上午8点，老板你准时来拿就好。”

    “行，”老文起身拍了拍手:“那就定好了，明天上午八点，我准时来取。”老文说完话转身要走。

    “文老板先等等。”周兵叫住了他。

    “你还没留电话呢，做名片用的。”

    老文哦了声，想了想随便报了个电话号码。

    老文出来后见周兵没有跟出来，小声咳嗽了一声。

    “快走快走。”豆芽仔推了小萱一把。

    直接回到我们的落脚点，老文说怎么样，我没演砸吧。

    我称赞他做的很好，不过这只是第一步，要想让周家爷俩自己拿出白马铜壶，还得让他主动给你打电话才行。

    老文点点头，随即用一副婉惜的口吻说:“两万块，那可是两万块啊！我不吃不喝要攒上两年才行，你们到底图那个带眼镜的什么，别最后赔了。”

    我笑着说这个你别管，不是有一句话吗，叫舍不得孩子套不住狼，两万块钱就是我们的孩子，就用这两万块当绳子，套牢那两头狼。

    “两头狼？”老问疑惑的说不就带眼镜的一个人啊，还有一个人？

    “嘿嘿。”豆芽在笑着说你智商低看不懂，戴眼镜的是一头小狼，他身后还有头老狼，老奸巨猾，老的毛都白了的那种。

    老文说我越来越好奇了，你们跟我说说吧。

    我摇摇头，说我们给了你两千块钱，你拿钱办事就行，其他的一概不要多问了，知道的多了对你没什么好处。

    等老文离开后，这天晚上十一点多我和豆芽仔小萱偷偷跑去广告店看了一眼，原先这个时间广告店早黑灯瞎火拉下来卷帘门了，但今天却灯火通明，周兵和一男一女两名员工正在加班加点的干。

    我心里合计，小狼现在已经上套了，余下的就是要套老狼了。

    那时银川没有夜班公交车，要想从富宁街到我们住的地方只能打车，当年不像现在满大街都是跑的出租车，也没有滴滴顺风那些打车软件，这时候要想打车，就一个字，“等。”

    这时银川晚上跑的绝大多数是面的，面的就是面包车，车型都是天津大发，因为都是黄颜色的，所以很多人都叫黄大发。

    在往后三到四年，出租车主力就变成了红色的桑塔纳，黄面的车顶上有个能亮灯的塑料牌，牌子上有用红漆写上去的“TAXI”。

    那晚富宁街上就三四台路灯，两个还是坏的，晚上十二点多周围居民楼里的人都关灯睡觉了，深夜有些凉，豆芽仔忍不住打了个喷嚏抱怨怎么还不见一辆车，要不叫老文开三轮车过来送我们吧。

    我说不合适，老文没手机，小卖部老板这个点儿估计也早睡了，在耐心等等看。

    小萱也说是啊，应该马上就来车了。

    “你看你看我说什么来着，”小萱刚说完一句话就指着前方说出租车来了。

    我忙跑到路边儿招手，黄面的看到我招手，一个刹车停了下来。

    有些走过了，黄面的司机探出来脑袋回头说去哪啊。

    我报了地址，司机点头说打表不，不打表便宜两块钱。

    我说那不打表了，快走吧。

    拉开车门上了黄面的，豆芽仔小萱坐进了后排，我坐在了副驾驶上。

    开车后摇上了车窗，司机单手打着方向盘，他烟不离手一直抽烟，走了一路抽了一路，搞的车里烟雾缭绕。

    我和豆芽仔都没烟瘾，都是犯困的时候偶尔抽一支，小萱不抽烟，她咳嗽着说:“师傅你不能不能别抽了，呛死人了。”

    开黄面的这人三十多岁，寸头，因为单手打方向盘露出了半个胳膊，我看他小臂上纹着两条青蛇纹身。

    这司机笑着说姑娘抱歉，不抽了，说完他摇下车窗丢掉了烟头。

    “前面再有五分钟就到了，我就不往里送你们了，巷子太窄进不去。”

    我说好。

    又走了几分钟，他打开双闪，黄面的停在了路边儿。

    “师傅多少钱。”

    “不打表便宜两块，九块钱。”他笑着说。

    我摸了摸身上发现自己没零钱了，只有几张整钱的一百，我问豆芽仔和小萱身上有没有，他两看了看，也摇头说没零钱。

    这时候还没微信，别说扫码付款了。

    我准备给他一百，也不用找。豆芽仔说别啊，有钱不是这么造的，他说回去就有，屋里抽屉里有零钱，。

    就走几步的事。

