
　　中年修士风度翩翩，容貌俊朗，一股凌厉的气势含而不露，正是许氏老祖许守平。

　　“不用多礼，都上来吧。”

　　许守平轻轻一拂衣袖，将几人托起，接着说道：“这里不是久待之地,我们还是先离开为好。”

　　几人纷纷应“是”，随后各自施展手段登上飞舟。

　　由于已炼化的两只灵兽袋，一只被双翅火均蚁使用，另一只灵兽袋纳入了火羽鹫，昭玄便直接带着古子霜四人骑乘着金羽雷雕登上法宝飞舟。

　　之前，他早早神识传音向老祖禀明了情况，倒也不会引起老祖的不满。

　　这是一艘长六十余丈,宽和高都在十丈左右的法宝飞舟,是许守平斩杀那名赤发老者后获得的战利品。

　　众所周知,飞行法器可以提升修士至少三、五层的飞遁速度，但其在所有法器之中炼制时工序最多、对灵材的需求最为严格、也是难度最大的。

　　炼制一艘飞舟，需要练器师和阵法师通力配合，方可炼制而成，不然光是浮空石和浮空阵法，就几乎难倒近九层炼器师。

　　许氏凭仗着炼阵起家，练器传承也不弱，积累千年，才使得让每一位筑基修士人手一艘灵器飞舟。

　　寻常筑基修士中，至少六、七成，都没有灵器飞舟，而有飞舟的修士中，有五层以上修士都是砸了大半身价在其上面。

　　而灵物一旦到了三阶，更是少之又少，绝不会像二阶灵物那般寻常可见。

　　由此可见，那位赤发老者身为炼丹师的富有，同时也显示着许守平的机缘不凡。

　　自然,一同获得的战利品还有不少,光是法宝都有好几件，还有最多的丹药，几十年内他可以不必担心三阶丹药问题了。

　　至于灵石、符箓等灵物，也是不少。

　　林林总总加起来，直接让他在金丹初期这一层次也算是富有的一批人，完全不是刚入金丹那般寒碜。

　　“诸位，都各自站立好了，老夫要出发了。”

　　见许昭玄几人跃上法宝飞舟，许守平向各位修士神识传音一句后，立即快速掐诀，往控制飞舟的阵法中打入一道灵光。

　　瞬间，在法力的渡入之下，法宝飞舟红色灵光大盛，紧接着，“嗡”的一声，飞舟犹如离弦之箭一般，激射而出,向南径直掠去。

　　即便有所准备，飞舟上的众人也是身形猛地向后倾斜,竭力抵御这股巨力才堪堪稳住身形。

　　仅仅过了十息时间，法宝飞舟就进入稳定飞行状态。

　　“三阶宝物太过恐怖，这飞遁速度和高度，筑基修士的灵器飞舟与之相比犹如云泥之别，差距太大。”

　　等站稳身形后，许昭玄才抽空感知这艘法宝飞舟的飞行状况，不由的深吸一口凉气。

　　法宝飞舟在万丈高空飞遁，其速度是筑基修士的十倍不止。

　　飞舟外的无尽罡风能瞬间斩杀筑基修士，轰在舰体上却是没有激起一丝波澜，尽皆被飞舟的护舟阵法给抵挡住。

　　这时，缓解过来的一众修士开始各自打招呼。

　　“哥哥，见到你实在太好了。”

　　话音未落，一位容貌极美的女子站在身前，要不是顾及场合，怕是要像小女孩一般的撒娇一会儿。

　　她的身后，还站立着一位仿若二十余岁的女子。天籁小说网

　　貌美女子身形高挑，肤如凝脂，还带着一身独有的英气，正是许昭玄的妹妹许昭萱无疑了。

　　而另一位脸狭上有一对可爱的小酒窝，嘴角还有一颗美人痣的女子，便是许昭华了。

　　许昭萱在金羽雷雕靠近飞舟时，就看到哥哥几人，激动的心情一直都没有平复过。

　　“见过小姐。”

　　古子霜四人作揖后，都是一脸的欣喜。

　　昨日前听到噩耗时，可把她们吓得够呛，要不是后来知道这都是家族的计划，怕是要伤神好一阵子。

　　今天见到小姐真的安然无恙，让她们长舒一口气，心里是满满的喜悦。

　　“恩，不错，看来两年的猎妖让你们两人都成长了很多。”

　　见妹妹已然进入练气七层，且气息凝练无比，而许昭华只要在过一段时间便可突破，许昭玄眸中划过欣慰。

　　他抬手揉了揉许昭萱的螓首，满脸笑意的说道：“你带着昭华和子霜她们先聊一会儿，我先去和几位长辈打声招呼。”

　　“好的，哥哥（十二哥）。”

　　两人齐声应下，随即笑意盈盈的走向古子霜四人。

　　不多时，便传来几人刻意压低的轻笑声。

　　看到这一幕，许昭玄心情不由的愉悦起来。

　　昨日心绪的一起一伏，犹如失而复得亲情让他格外珍贵，现在看妹妹的眼神更是溺爱无比。

　　接着，他稍稍收拾一番心绪后，向一位中年族人走去。

　　“孙儿见过三十叔公，恭祝叔公破镜筑基，享寿三百载。”

　　许昭玄躬身行礼，真心实意的祝福道。

　　“好啦，你小子就不要行这些虚礼了。”

　　中年修士正是原本垂垂老矣的许青阳，他宽袖一拂，法力化为手掌将许昭玄托起，笑骂了一句。

　　“叔公，你这是要前往哪里。”

　　许昭玄顺势而起，想了了片刻，才问出心中的疑惑：“还有这些族人，他们的目的地都是一样的吗？”

　　他这次接到家族指令，匆匆准备一番后就出了云灵山，对于家族的一应安排自然不会知道多少。

　　况且，他的修为也只是在练气期，家族的一些秘事可不是随意能了解的。

　　而叔公许青阳就不一样了，家族未改革前，他就是家族长老了，自然，其身份一直未曾改变。

　　如今成为筑基修士，身份更为符合后，他能知道的事情就更多了。

　　“我的去向和你一样，也是那处海域。”

　　许青阳拂了一把变黑的胡须，淡笑着回应道：“至于其他人，去处各有不同，年长将会和我们一同随行，而年幼的，到时你就会知道了。”

　　他没有和盘托出，而是卖起了关子。

　　“孙儿明白了。”

　　见叔公没有详细说，许昭玄也没有勉强，只要知道妹妹不会前往红虾海这种危险之地便成。

　　至于她们会被安排在何处，他倒不会太过在意，家族肯定都有安排。

　　对于有修炼天赋，或者技艺天赋的族人，家族都是特别重视，断然不会让她们在还未成长起来之前，派遣一些危险的任务。

　　两人关系熟稔，又聊了好一会儿，许昭玄才向叔公拜别，去和其他族人唠叨几句。

　　······

　　海风拂过，浪花幽幽。

　　远处，一望无际的海面，最终和碧蓝的天空融为一体，浑然天成，时不时的掠过一些飞鸟，点缀着这幅画面。

　　这时，西面天际红芒一闪，一个红色光点出现在了云层之中。

　　只见那红色光点速度极快无比，几乎在眨眼间，就放大几倍不止，几个呼吸过后，一艘飞舟的轮廓清晰可见，并且其上模模糊糊还有不少人影在晃动。

　　等到迫近之时，才发现这是一艘威势赫赫，只有金丹真人才能轻松驾驭的红色法宝飞舟，透过阵法护罩，一些修士正神情激动的指指点点。

　　其中，飞舟右侧的一处角落，正是许昭玄几人。

　　“哥哥，马上又要分开了。”

　　秀气的脸上挂着一丝不舍，许昭萱看着哥哥，喃喃道。

　　这次一别，下次见面时不知道要几年，甚至几十年，对于亲情深厚的两人来说，也会和凡人一样，多愁善感。

　　“好啦，都多大的人了。”

　　点了她的额头一下，许昭玄压下心中的愁绪，假装淡然道：“你只要好好修炼，有了我和父亲给你的丹药，二十年内必可尝试筑基。”

　　“而你的底蕴不弱，再加上几样筑基灵物，突破筑基的概率怎么也有七、八成，到时就自然有机会见面的。”

　　他对许昭萱的能否筑基一直都未曾怀疑，有两位炼丹师的亲人提供资源，就是让四灵根修士筑基都不再话下。

　　何况她也是灵植师，赚取的灵石虽没有炼丹师多，但也不少，在不缺丹药的情况下，攒下的灵石定然不少。

　　所以，即便一次不成功，她还有第二次，甚至是第三次筑基机会。

　　“好的哥哥，我知道了。”

　　出乎意料，这次许昭萱竟然没有厌烦，反而极为认真的点头应下。

　　这是经过历练后，她知道自身实力的重要性。

　　同时隐约嗅到了家族的不同寻常，明白这些事背后都是没有实力的无奈，所以对于哥哥的督促也是认同的接受。

　　“对了，可以的话，就多照顾一些昭华。”

　　见此，许昭玄欣然的点点头，随后又接着说道：“她虽然是四灵根修士，但其刻苦程度，在昭字辈族人中绝对排的上号。”

　　“她将来的成就绝对不低，或许比你还要高。”

　　许昭华能在没有长辈的照拂之下，以伪灵根之资，在四十岁之前能修炼到练气七层，可想而知其付出的努力有多么骇人。

　　成为炼丹师后，修炼资源已然不缺，最后的关卡便是筑基时所需的筑基灵物了。

　　四灵根修士筑基，要确保的话，至少要两种筑基灵物，其中一样还是筑基丹。

　　所以需要一些扶持，而作为关系最好的许昭萱做出这番举动最为合适。

　　当然，这是在不影响提升自身实力的情况下。

　　听到哥哥的吩咐，许昭萱眼眸往上一翻，回应道：“拿给我那么多丹药，我还能不知道你和家族的意思。”

　　“再说，以我和她的关系，即便你不说，我也会这么做的。”

　　“你啊。”

　　许昭玄哑然失笑的摇了摇头，也不再多说什么，而是转过头欣赏着和东荒不一致的景色，心中却是思绪涌动。

　　自从那天和许昭萱相聚后，他就从妹妹口中知道了不少事。

　　其中他最为在意的陷阱事件，也在知道各种讯息后分析出了大概，家族确实是顺势而为，让一些行将就木的族人替代年轻一辈死亡。

　　而许昭萱等人早早被转移到一处密地，等候家族的安排之后，便有了两人的重逢。

　　既然许昭萱没事，许昭玄也没有再过多纠缠这些，转而开始给妹妹交代一些事情。

　　其中也有父亲、母亲的嘱托，还有将手头的灵物一并给她。

　　此后，仅仅过了五天，一路南下的法宝飞舟就跨越了大半个临海郡，来到混乱海边上的一处家族的隐瞒小岛。

　　在这座毫不起眼的小岛上，竟然上来了近千人，有修士，但更多的是凡人，都是年轻、身强力壮的。

　　这些凡人上了飞舟之前，家族修士直接使了一些手段让他们一直昏迷，以免过多接触修仙者的世界。

　　接下来，便是长达四个月的向东飞行。

　　头近四个月，法宝飞舟没有降落过一次，足足飞掠了近千万里。

　　之后的近三、五天时间里，飞舟在数座小岛上降落，又飞离，匆匆而过。

　　这些小岛上都是在家族的控制之下，每一座小岛上都有不少家族修士驻。

　　这些修士中至少有一位筑基修士，和十位练气修士，更有一些凡人小镇、村落，生活着不少凡人。

　　而每一次降落，就会有不少家族修士和凡人留在小岛上，同时也会有一些修士和凡人登上飞舟。

　　经过了解后，这些岛上的凡人都是家族断断续续从花淞平原上的凡人城镇中，秘密迁移过来。

　　再加上几百年的繁衍，才有了如今成千上万人不等的规模。

　　这里的凡人村落、小镇，每一年都会有族人为其中的孩童检测灵根。

　　如有灵根，则会被送到家族在这处海域的一处大岛，明瑞岛。

　　明瑞岛也是这次法宝飞舟在混乱海最后一处落脚之地，也是许昭萱等人未来一段时间的修炼之地。

　　一刻钟的时间后。

　　在大日的照耀下，海面上一望无际的波光粼粼，突然，一个小点出现在眼帘。

　　“这处岛屿便是家族在混乱海最为重要的据点之一，明瑞岛吧。”

　　看着越来越近的岛屿，许昭玄眸中划过一丝探究意味，想要认真的了解一下。

　　单单从远处看就知道此处岛屿不小，其上到处都是崇山巨岭，古树参天，在混乱海显的有些格格不入。

　　十几息后，等法宝飞舟来到岛屿的上空，飞遁的速度渐渐降了下来，一道声音在众人的耳边响起，是老祖许守平。

　　“都准备一下，这处岛屿便是明瑞岛了，我们将在这里逗留一段时间，最终目的地不是此岛的族人也一并落岛休整一下。”

　　飞舟上的一众族人纷纷应是，随即开始收拾各自的物品。

　　许昭玄兄妹俩有古子霜四人帮忙收拾，也就不用再回飞舟上的房间，依旧看着下方的明瑞岛。

　　没过多久，古子霜四人和许昭华联袂而来，在一傍站定，耐心的等候起来。

　　之后陆陆续续有族人来到飞舟甲板上，足足有九十人之多。

　　每个人的神情都不一样，有忐忑，有激动，当然，更多的是好奇之色。

　　只有数位族人面容平淡，对于明瑞岛也没有露出探究之色。

　　显然，他们在此岛上逗留过。

　　终于，法宝飞舟慢慢停下，悬浮在在一处几十丈的小山前。

　　此时，小山突然幻化开，一道道波纹泛起，飞出一位身着黑色玄服、面容如枯树树皮一般沟壑起伏的老者，来到飞舟的十丈外。

　　不难得知，刚才那座小山只是阵法所化，有很强的迷幻效果。

　　“克昇见过十六叔，按照族规，请族叔出示凭证。”

　　耄耋老者真是许氏克子辈第一，许克昇，筑基后期修为，是明瑞岛的主事之一。

　　“昇小子，你还是这么一板一眼。”

　　许守平淡淡一笑，随后郑重拿出身份令牌递了出去，接着道：“不过族规不可违，接着吧。”

　　许克昇微微躬身将投过来的令牌摄入手中，袖口一抖，手上又多了一块令牌，随后法诀一掐，往两块令牌各打入一道法力。

　　两块黑色令牌纷纷抖动起来，灵光一闪而没，紧接着射出一道黑色的灵气丝线，很快就纠缠在一起，不分彼此。

　　见此，许克昇微微点头，确认了身份。

　　随即，他立即从怀中取出一块青色阵盘，打入一道法诀。

　　前方青色灵光一闪，原本的小山连绵的风貌顿时不见，出现一个青光闪闪的阵法护罩。

　　阵法护罩在许克昇的操纵下，一处地方波纹翻动，向两边敞开，出现一个百丈方圆的豁口。

　　“十六叔，随我来，族人们都已经等候多时了。”

　　话毕，许克昇便先一步向阵法内掠去，在前面指路。

　　“可。”

　　许守平轻声应了了一声，便驾驭着飞舟缓缓跟随，穿过阵法护罩。

　　“这就是家族几百年来的成果吗？”

　　进入阵法后，许昭玄被眼前的一幕给惊异到了，对家族的升起了由衷的敬佩。

　　阵法的内部并非如岛屿外圈一般重峦叠嶂，而是由几圈组成。

　　最外围一圈是广袤的平原地带，一马平川，坐落着一座座大大小小的凡人村落和小镇，由于人口还是稀少，只有一座大城。

　　待飞舟再度行驶百余里，是一片遮天蔽日的巨木森林，每一株参天巨树都有数百丈高，其间虫鸣鸟啼，不绝于耳。

　　而在岛屿的最中央，是一片连绵百里的灰黑色丘陵，高低有致，连绵不绝，犹如大地间的一滴墨水，浓重而又不可或缺。

　　视线模糊的远处，一座巍峨直插云霄的孤峰独自耸立，孤芳自赏之下犹如一把倾世之剑劈开苍穹。

　　从整体上看，这方圆近五百里地貌分布的有些太过刻意，却又是那么壮丽。

　　来到孤峰的脚下，一块巨石上刻着苍劲有力的四字，明崇剑峰。

　　明崇剑峰高千余仗，其上悬崖峭壁、凸岩悬石无数，雨雾缭绕之间一座座阁楼殿宇耸立在山林幽谷中，看起来一点都不突兀，反而点缀着孤峰具备着极佳的美感。

　　期间，有不少修士或乘骑飞禽，或驾驭法器，或悬身而渡，穿梭在此峰的上下，进出阁楼殿宇，犹如蜂巢中群峰，井然有序的为各自的道途奔波。

　　不知何时，孤峰上的修士发现了“不速之客”，纷纷放下手头的事物，向着山脚飞掠而来。

　　法宝飞舟来到山脚三百亩大小的广场上空，缓缓而落，最后停在青磷石铺成的地面上。

　　而在青磷石广场的一边，早已有不少修士在等候，看到飞舟落下后，立即迎了上来，走到许克昇的身后。

　　他们看到老祖许守平时，都是兴奋异常，只是碍于长辈在此，不敢随意哄闹。

　　“都下去吧，这里的规矩和云灵山族地一样，你们各自都听从族人的安排，不要闹出什么不愉快的事情。”

　　扫视了众人一圈，许守平略带严肃的语气说道：“至于短暂停留的诸位，先在这里等着，到时会有一些族人来安排事务。”

　　“是，老祖（叔公）（族叔）。”

　　飞舟上的众人纷纷恭声领命，随后轻身跃下，很快又分成两队。

　　许昭玄从飞舟上下来后，看到许昭萱投来的目光，便眼神示意她听从指令，随即招呼古子霜四人走向许青阳，在他的身后站定。

　　“家族在明瑞岛的力量真不弱，明面上都比云灵山族地还强。”

　　耐心等待族人的安排时，许昭玄观察众位族人的情况，发现光筑基修士就有十位之多，三十余位练气修士中有一半是练气后期修士。

　　还有不少修士正在赶来，最后展现出来的力量，怕是会让新来此岛的族人错愕、惊骇。

　　毕竟，谁也不会想到家族隐藏的力量会如此强大，谁也不知道这股力量在隐藏力量中又是占据几分。

　　或许，只有家族历任族长才会知道所有的一切。

　　在这族人中，许昭玄还看到了不少熟悉的面孔，已经老态三十三姑夫妇，还有几位理应战死、或坐化的青字辈族人。

　　等飞舟上的族人和凡人尽皆下来后，许守平十指虚点几下，法宝飞舟须臾间缩小到巴掌大小，没入他的袖口中。

　　紧接着，他不等众人向他行礼，便招呼几人便匆匆离去。

　　其中有许千燕，许千景、古子露等人，都是家族的一众阵法师，一阶、二阶都有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云灵仙路更新，第一百九十五章 混乱海，明瑞岛免费阅读。https://www.23sk.com 