　　听了紫青剑灵之言，剑尘没有丝毫迟疑，如同一个乖学生似地立即立即照做，念动之间，丹田中的混沌内丹立即吞吐出一道道混沌之力遍布剑尘的全身，混沌之力与混沌之体的结合，瞬间将剑尘的身体强度推至他现在所能达到的最强状态，拥有超强的防御力。

　　而且在混沌之力遍布全身之后，剑尘也并未感觉到混沌之力的消耗，要想保持这样的防御状态，似乎根本就不会消耗混沌之力，可以长久的维持下去，而且剑尘还发现自己身体各方面的能力都得到了飞速的提高。

　　而这时候，剑尘御空飞行已经接近了杰德家族的老祖，手掌成拳，拳头上混沌之力汇集，直接就是一记直拳向着杰德家族的老祖打去，周围的虚空都随着这一拳的击出而剧烈的颤抖着。

　　虽然剑尘不擅长用肉体进行近身搏斗，但既然混沌之力与混沌之体的结合，能让混沌之力的威力发挥至最大，那他也想见识一下这威力究竟有多么巨大。

　　见剑尘竟然选择用这样的方式打斗，杰德家族的老祖先是楞了一下，不过旋即脸上就浮现出一丝冷笑，道：“剑尘，老夫在近身搏斗上可是拥有不弱的本领，今日就让你好好领教一下。”杰德家族的动作也是不慢，右手成爪，带着澎湃的圣之力闪电般朝着剑尘的脖子抓去，同时左手也迅速抬起挡住剑尘的拳头。

　　杰德家族的老祖是一名货真价实的圣王，洞窥了天地玄奥，领悟了空间的奥秘，一举一动都带着空间之力，所以速度也是非常快，快的让剑尘都来不及做出丝毫躲避的动作，右爪刹那间便抓住了剑尘的脖子。

　　见自己的脖子被抓住，剑尘的心中也是微微一惊，虽然他此刻已经是混沌之力遍布全身，将混沌之体的威力发挥至极致，但自己面对的毕竟是一名圣王，在不完全清楚混沌之体究竟有多强大的情况下，他心中也感到有些没底，不知自己的脖子能否承受的了圣王强者的攻击。

　　这般轻易地就捏住了剑尘的弱点，这让杰德家族的老祖心中也是一喜，眼中杀意大盛，冷笑道：“剑尘，虽然你踏入了圣王境界，但明显还没有掌握空间的奥秘，老夫现在就让你归西！”说着，杰德家族的老祖右手一用力，试图将剑尘的脖子硬生生的扭断。

　　然而等他刚一用力时，才震惊是发现剑尘的脖子仿佛不是血肉之躯，竟然比金刚石还要坚硬无数倍。

　　杰德家族的老祖脸上的喜色瞬间消失不见，被一片惊骇所取代，目光震惊的盯着剑尘，惊呼道：“怎么可能，你的脖子怎么变得这么硬！”

　　这一次，剑尘总算是亲自体会到混沌之体的强大了，那防御力果然十分惊人，堂堂圣王捏住自己的脖子，竟然都不能伤到自己分毫，这让他心中是狂喜不已，那提在嗓子上的心也是彻底的放了下来。

　　与此同时，剑尘的右拳也打在杰德家族老祖的手掌上，只听见一声清脆的“咔嚓”声，杰德家族的老祖整条右手臂的骨头都被打断。

　　杰德家族的老祖闷哼一声，右手臂无力的垂落下来下去，在也使不出一份力气了。

　　剑尘低喝一声，混沌之力在手臂内运转，又是一拳朝着杰德家族老祖的胸膛击出，前方的空间都随着这一拳而凝固了起来，拳速更是快如闪电。

　　吃过一次亏，杰德家族的老祖已经知晓剑尘这一拳的厉害，根本不敢用自己的身躯去抗衡，身子微微晃动，借助空间之力瞬间便退后到数十米之外，那凝固的空间根本就阻挡不了他分毫。

　　“砰！”剑尘的拳头打在空出，令的空间都爆发出一股沉闷的响声，前方的空间都在剧烈的扭曲着。

　　一拳击空，剑尘没有片刻迟疑，仰天发出一声畅快的长啸，立即对着几十米外的杰德家族老祖冲去，气势冲霄，战意高昂。

　　看着前方气势汹汹冲来的剑尘，杰德家族的老祖脸色变得更加的凝重了起来，旋即身子一闪，借助空间之力瞬间退后了数百米距离，澎湃的圣之力从右手中涌现而出，迅速的凝聚成一柄通体火红的巨剑，散发出恐怖的高温，仿佛快要将空气给燃烧。

　　“现在，接下来老夫不会留手，让老夫来好好的会一会你。”杰德家族的老祖沉声喝道，经过这几次的交手，他心中也明白倘若还有所保留，那今日将极难收拾眼前这个后起之秀。

　　PS：这一章字数较少，下一章补回来，还请大家见谅。

