    “帝北宸不是才飞升不久吗？他的阵术水平应该不高，不可能会获得这样的名次才是。”

    “你们说会不会是沈大师和宁大师放水了？”

    “不可能吧，沈大师一向最为公正，不可能会做出这样的事情来。”

    “你想的未免也太天真了，谁不知道最近他们和甄大师正在较劲？反正一共只有五位大师，他们若是想做点手脚不是很容易？”

    不同于台下的看客，一众阵法师对于这个突然出现的家伙抢了这样的风头并且获得这样的好成绩都有些不服气。

    如若真的是这么有实力的人，名声早就已经传出来了，更不可能以卿阳城阵法师的身份参加大赛，这未免也太奇怪了。

    “这些人怎么不讲道理，北宸本就是靠实力的好吗？”杨沁雪脸上浮现了一丝担心之色。

    “放心吧，沈大师和宁大师都不是会包庇的人，何况如果真的有问题，甄大师也不可能会不把握住机会的。”

    白清黎沉着笃定的声音将杨沁雪心头的担心驱散了几分，其实面对这样的成绩，就连她自己也觉得有些难以置信啊。

    沈端宇原本在提出质疑之后不免有些心慌，可是在见到有这么多人都附和自己的想法之后，他顿时也放心了下来。

    秦剑见到竟然有这么多人质疑帝北宸的成绩之后，眉头也皱了起来，在阵法师大赛的历史上还从来没有出现过这样的事情。

    “大师，你们怕是得解释一下才能让大家相信了。”

    这时，宁天缓缓站了起来，“我们五位大师一同确定的成绩，大家是有所质疑？”

    冰冷而威严的目光睥睨着众人，带着强势的威压，原本叫嚣得正欢的众人几乎是顷刻间闭上了嘴。

    大师的威压，那真的不是一般的恐怖啊！

    “帝北宸连三品阵法师都不是，他制作出的阵石怎么可能进入前十名？”

    沈端宇并未就此退却，他很清楚现在就是提出质疑的最好机会，一旦错过了，他们再想要质疑便也就没有机会了。

    宁天缓缓眯起了眼睛，“谁说他不是三品阵法师？”

    沈端宇正想着一旦宁天解释不出来，那么连带着帝北宸第一关的成绩都可能会被推翻，却不曾想到听到宁天的一句反问。

    宁天愣了愣，一时之间甚至没有明白这话的意思。

    “他……他是三品……三品阵法师？”在这惊愕之下，他就连一句话都说的断断续续。

    “帝北宸制作的阵石就在这里，大家不相信的都可以来看看，这就是三品阵石无疑！”

    宁天语声微冷，覆着寒霜的面庞分明写着三个大字——不好惹！

    “你制作的同样是三品阵石，你觉得三品阵石不可能会有这样的成绩，是不是你对你自己的成绩也存在着疑惑？”

    伴随着宁天的一句反问，在场众人的表情也变得十分有趣。

    帝北宸和沈端宇同样都是三品阵法师，两人成绩又如此靠近，那不是很正常吗？

    前十名之中几乎都是四品阵法师，三品阵石之中帝北宸第一，沈端宇第二，这……没毛病啊！

