    这就是.....所谓的三流家族吗？

    雨女无瓜默默的看着这场闹剧，对面那个女人施展的神术看似华丽，实际质量差得出奇！

    她是全能修炼者，除了预言术以外精神系的其它领域她几乎都有涉猎，其中自然也包括神术，众多领域里神术算是她不太感冒的，可就是自己第一次学那玩意用出来的效果，也不是眼前这般拉跨吧？

    基地里选择祭祀系的精灵不少，修行的神术都是老板兮夜在联邦买的那种通用货，质量差得不行打那种，但别说自己，就是基地那些三四级的祭司玩家用出来也比眼前这女的强太多吧？

    而且......

    这女的，等级......差不多是刚刚到六级左右，可这精神力质量怎么感觉和基地里那些四级玩家差不多？

    说差不多还是指量，指质的话.....简直完全不能比.....

    精神力自然是有质量的，毕竟脑核容量有限，作为精神职业者，必须经常通过冥想淬炼精神力，浓缩精神力质量，每纳米精神力能统御更多的物质空间能量，便算质量更高。

    在学院里精神力被划分五个质量，前三个等级以光学的三原色分阶，绿色为最低阶、蓝色为中等质量、红色则为基础精神力的最高阶.....

    在土著星球，但凡能觉醒红色精神力的，都能得到盖亚意识加持，对某些更基础原始的物质粒子进行操作，从而释放出威力异常强大的术式....

    比如让分子聚变、裂变，元素膨胀，释放出极为恐怖的能量效果，在很多土著星球，这种术式被称为禁咒，通常是觉醒红色精神力的法师能释放的。

    按照联邦划分的常规等级，精神系体一般在六级觉醒红色精神力，七级脑核里红色精神力占比为百分之五为合格，这也是统考基本标准之一.....

    这个标准，基地里玩家四级便能达到，雨女无瓜七级的时候脑核里红色精神力比例基本是百分八十的比例，基地里那些五六级的玩家大多都能在百分之三十左右，优秀的比如雷雪那样的能到百分之四十！

    也就说基地里很多玩家不知道，如果他们学习了高级术式，很多玩家已经可以手搓核弹了.....

    基地里现在是禁止传授高级术式的，就是怕某些玩家一不小心把星球给炸了，毕竟七八级星球能量比例薄弱，红色精神力已经能造成相当大的破坏了。

    而眼前这个，总量来说差不多都六级了，雨女无瓜一眼望去，对方释放的精神力质量清一色绿油油的.....

    在使用刚才那个神术的时候勉强有那么一些黄色精神力飘过，看比例.....大概也就百分之十左右吧.....

    所谓.....三流家族的祭司......就是这种水平吗？

    还是.....只有她是这种水平？

    雨女无瓜觉得应该还可以在观望下......

    砰！！

    正想间，就听到如玻璃一般清脆的声音响起，郭小云面无表情的抬头一看，刚才那看似华丽的红色典狱长，只因为妮蔻精神力一次反弹便支离破碎了......

    跟个气泡一样脆弱，看得郭小云嘴角一抽......

    唔.....

    术式崩坏后，珊莎闷哼一声，雷霆一族特有的蓝色血液从鼻孔和耳朵里冒出，踉跄后退！！

    “大姐你没事吧？”妮蔻吓了一跳，赶紧跑了过去.....

    她真不是故意的，她原本是打算让大姐打几下出下气的，只是大姐第二次施展的神术不是拘留型，是攻击型的，所以她至少得建一层防御，减少伤害才是....

    毕竟自己也是细皮嫩肉的不是？这典狱长看起来那么吓人，一鞭子打下来自己小身板可受不了，就像挨打时屁股里垫一层垫子一样，得有个准备呀，不能死挨闷棍不是？

    哪知道大姐那神术那么脆的？

    她的精神力护罩都是按照大姐精神力量来算的，她还减低了一个等级，就是为了让大姐体验一下打破自己防护罩后在教训自己一顿的效果，自己又不受多少伤害，这样一来大姐出够气了，应该就不会纠缠自己了.....

    哪知道......

    那是个二级防护罩呀，大姐居然能被反弹得术式崩坏？

    妮蔻屁颠屁颠的跑了过去，一脸着急的模样，看得郭小云更是无语。

    她瞬间就看透了妮蔻是怎么想的，可这家伙明显忘记算精神质量了呀.....

    你一个最低都是黄色精神力的质量建立的二级防御术式，对方那种渣渣哪里可能不受伤？

    “你......”

    珊莎跌坐在地，心中一阵气急，她现在只感觉像被敲了一记焖锤，整个人都说不出话来.....

    这小丫头，居然敢向她动手了？

    “住手！！！”

    就在妮蔻跑过去准备看看大姐伤势的时候，天空中突然一阵厉喝声传来！

    随即而来的便是一股强大的气血威压！！

    妮蔻一愣，猛地看向天空，便只看到一只巨大的手掌从天而降！

    她连忙集中精神力，神志瞬间清明，这才看清，那巨大手掌只不过是强大气血造成的威势而已，而出手的正是五长老！

    天空中，五长老看到瞬间神志清明的妮蔻，心中一阵惊叹！

    这老二家那小丫头居然有这么高质量的精神力，老二藏得挺阴呀！

    有那么一瞬间，他都有种想直接废了这丫头的想法了，但还是强行忍住。

    老二虽丢了基因，实力依旧是家族顶尖，又是个暴脾气，敢动他女儿，就算借口找足了，他也肯定会和自己拼命！

    自己马上就要去和大哥到新的星系大展宏图，没必要冒这个风险，教训一顿就可以了.....

    这般想间，手中力道顿时弱了几分，该拍为抓，只带抓住对方先给个教训。

    自己作为长辈，晚辈伤人教训一下，老二总找不到理由吧？

    正好出口闷气，真不知道老二走了什么运，生的孩子一个比一个妖孽，这小丫头看样子起码也是一个顶级学院的苗子！

    另一边，妮蔻在对方强大气血震慑下，只能勉强站稳，连避开都做不到，瞬间只能任命的待在原地等五叔一巴掌拍过来了.....

    就在这瞬间，一个娇小的人影突然横插在两人之间，一只苍白无比的手掌径直对着五长老巨大的手掌抓了过去！

