    萧南天却丝毫没有意外，似乎早就预料到了。

    “要你命的人！”

    一名黑衣人沉声说道。

    “你敢！”

    李铎目光中满是怒火。

    “我有什么不敢的？”

    那黑衣人道：“你身为李家之人，却拜他为师，还要里应外合对李家不利，人人得而诛之，这是家主吩咐的啊！”

    “你……你说什么？是父亲派你们来的？不可能，你骗我！”

    李铎退后了一步，一脸惊恐。

    什么拜师，只是说说而已，根本就不能当真，他也从来没有背叛过李家啊。

    父亲为什么不相信他，还要派人来杀他？“你信也好，不信也好，这就是我们收到的命令！”

    几个黑衣人显然失去了耐心，互相使了个眼色，便冲了过来。

    “想让我死，没那么容易！”

    李铎早就憋了一口气，此时正好发泄出来，没等对方动手，他已经向人群冲了过去。

    反倒是萧南天，成为了一个局外人，在一旁看起了好戏。

    李铎的实力并不弱，不过被囚禁了那么长时间，从来没有好好休息，而且，此时心灰意冷，再加上对方人多势众，刚一交手，就立刻落入了下风。

    嘭！不知道哪里来了一拳，狠狠打在了他的后背上，李铎一口鲜血喷出，双目顿时通红。

    就像一头困兽一般！如果换成其他人，气势早就颓了，可李铎却越战越勇，完全是不要命的打法，硬拼着身受重伤的危险，竟然用头撞向了一个黑衣人的脑袋。

    那黑衣人显然也没想到李铎竟然这么不怕死，吓得直接蹿入了一旁的灌木丛中，连滚带爬的逃出了老远。

    其余人则纷纷亮出了兵器。

    只见他们的兵器上蓝光闪烁，显然是淬了巨毒。

    “父亲啊，你果然想要让我死吗？”

    李铎的嘴角掀起一抹苦笑。

    本来，他早就心灰意冷了，可是此时，却突然不想死了，他要弄清楚，这一切到底为什么！“你……你还眼睁睁看着么!”

    他转头望向萧南天。

    刚才还口口声声的说什么师徒情义，现在又在一旁看好戏，实在是太过分了！

    “当然是眼睁睁看着，如果闭起眼睛来，不就看不到了吗？我跟你又没有关系，贸然出手，不太好吧？”

    萧南天嘿嘿一笑，道：“你尽管大开杀戒，不用在意我！”

    一听这话，李铎差点被气晕了。

    此时，他被群敌环绕，随时都有可能死，还拿什么大开杀戒？真是站着说话不腰疼啊！

    在他说话的时候，胸口又中了一拳，肋骨断了一根，此刻，他每次挥拳，都会痛入骨髓。

    他已经支持不住了，直接倒在了地上，那些黑衣人自然不会放过这个好机会，手上淬毒的兵刃齐唰唰的向他投了过来。

    “难道，我就这样不明不白的死在这里了？”

    他一脸茫然，心中满是不甘，随即狠狠咬了咬牙，“师父，救我！”

    就在这间不容发之际，萧南天突然挡在了他的面前，大袖一挥，直接将那些带毒的兵刃全都吹了回去。

    几名黑衣人没来得及躲避，正好被毒剑刺中，登时一命呜呼！眼见那毒如此厉害，李铎心中也是一片凄凉。

    “父亲，果然是想要我死啊！”

    他摇着头，只感觉到无比的苦涩。

    想到这里，他就更加不愿意死了，“师父，替我杀光他们！”　“没问题！”

    萧南天微微一笑，转过头望向仅剩的几名黑衣人。

    “怎么办？”

    一名黑衣人低声问道。

    “事到如今，只有连他一起杀了！反正萧南天死了之后，　滨海的人也会杀掉李霸，咱们的目的也算达到了。”

    另一人说道。

    两人说话的声音很小，萧南天并没有听到，低声交谈了一番之后，他们又向萧南天冲了过来。

    “不自量力！”

    萧南天摇了摇头，一拳打出，顿时破风声起，跑在最前面的一名黑衣人直接倒飞而去，就像是被火车给撞到一样，连带着，将他身后的一名同伴也给撞飞了。

    身后，是万丈悬崖。

    两人身在半空无法着力，只能拼命的喊叫，只不过，声音越来越小，最终彻底消失。

    见此一幕，李铎一脸震惊。

    他不止一次的见过萧南天出手，但每次都会给他带来不同震撼。

    怪靠拳风，就可以将一人吹走，这修为该高到何种地步啊？他本身也是大宗师级别的强者，但也从来没有使出过拳风。

    他甚至一直认为，这只存在于传说当中而已。

    这……这就是那拳谱上所记载的拳法？在他胡思乱想的时候，其余的几个黑衣人也全都被打倒了。

    每个人，只挨了一拳，就再也站不起来。

    霸道无伦！

    此时，刚刚被李铎打跑的人刚刚从下边爬了过来，见到一幕后，想都没想，马上就又逃走了。

    “不能放过他！”

    李铎吼道。

    “你想杀他？那就自己来！”

    萧南天将手背在了身后。

    “你……”

    李铎恨得牙痒痒，他身受重伤，现在连站起来都很困难，还拿什么追？

    就算是追上了，也打不过啊，只能是送死！

    他真的很讨厌萧南天说话的口气，可他又没有任何办法。

    因为萧南天已经是他的师父了！这是他亲口承认的，绝对不能出尔反尔！其实，说起来，萧南天虽然冷酷，但比他的父亲不知道强多少倍了，至少，萧南天不会派人暗杀他……

    一想到这里，他就觉得十分委屈。

    他明明什么都没有做错，为什么要受这种不平等的待遇？正想着，远处又来了一群人，李铎立马又紧张了起来。

    “大哥！”

    来人走到近前，便连忙跑了过来，正是“修罗”陈涛等人。

    原来，他们是打算在外边接应萧南天的，见迟迟没有人出来，实在等不及了，所以才进来支援。

    “少抽点烟，没坏处的！”

    萧南天皱了皱眉头，伸手把陈涛嘴里的烟拿了出来。

    “嘿嘿，这不是太无聊吗！”

    “修罗”陈涛挠了挠头，望向了一旁的李铎，惊道：“我靠，李旋原来是个男的啊，看不出来，堂堂暗组的尊主，竟然喜欢这个调调！”

    “他是李铎。”

    雷子道：“是拳馆的大弟子！”

    他也很诧异，今天不是来救李旋的吗？怎么把李铎给弄出来了？

    “以后他就是自己人了。”

    萧南天指了指陈涛跟雷子，道：“这两个是我兄弟，论辈分，你得叫叔叔！”

    一听这话，李铎的脸瞬间红了。

    这两个家伙，明明比他也大不了多少，要叫叔叔？是不是太丢人了？“喊叔叔!”

    “修罗”陈涛拍了拍李铎的肩膀，“叫好听点，回头给你个大红包！”

    “……”

    李铎无语了。

    “叫声叔叔，你也不吃亏，以后杀回李家，你还得靠这两位叔叔呢。”

    萧南天淡淡道。

