    单方面的战斗又一次开始了，猴子挥舞着金箍棒，发了狂般一通乱砸。

    山川、河流，所有的一切都被摧残得面目全非，掀起的狂风横扫了一切，地形被重塑了一遍又一遍，那砂石铺天盖地，连仅有的月光都遮蔽了。

    可无论他动静如何大，投入的力量如何强，如何地咆哮，如何地挣扎，如来却只是静静地看着，笑着，那是一副如同看丑剧一般的神情。

    从天而降的碎石打在寺庙本就残旧的屋顶上，发出叮叮当当，犹如冰雹一般的声响。

    远远地望着两人，小玄叶小心翼翼地探出头来，一脸的迷茫。

    身后，老和尚一手按在他的肩上，颤颤巍巍地站到了他身旁。

    “师傅，那个是不是就是你说的在东方闹事的妖猴？”

    “应该是吧。”

    “那另一个呢？另一个……长得好像我们寺里的佛祖……会不会就是佛祖？”

    那老和尚沉默了好一会，轻声道：“也许是吧，也可能是某一位佛陀，又或者，是某一位罗汉。”

    狂风夹带着黄沙呼啸而过，寺庙前地面上覆盖了厚厚一层霜的野草微微颤动。

    玄叶静静地注视着那草叶上被冻得僵硬也不知道** 死了没有的七星瓢虫，眉头紧蹙，显得有些不开心了。

    许久，他低声道：“那个佛，在逼那只妖猴。他刚刚甚至说要带他到灵山去……”

    话还没说完，老和尚已经伸手轻轻按住了他的嘴，摇头示意他不要再说下去了。

    稍稍沉默了一下。玄叶抬头望着发了疯的猴子。眨巴着眼睛道：“那只妖猴并不坏。弟子听出来了，他只是希望佛不要动他身边的人。可是佛不答应……因为他触犯了佛。”

    说到这里，玄叶低下头揉搓着微微发红的手指，轻声道：“那妖猴看上去很痛苦，他抛不开，也放不下，他就是师傅所说沉沦苦海的芸芸众生之一。可是佛为什么还要落井下石呢？我们求佛保佑，却争先恐后地去当不愿意保佑别人的佛。而不愿回过头来看一眼身后的芸芸众生，这究竟是为什么呢？”

    仰起头，他睁大了眼睛注视着自己的师傅，期待着一个答案。

    那双目，清澈得让人自卑。

    面对他的质疑，老和尚只能淡淡地笑笑，抚着他的小脑袋，一声长叹。

    这孩子读佛经从不上心，可他却又好像懂得比谁都多，每每提出疑问。总能将老和尚问得哑口无言。

    玄叶依旧静静地注视着自己的师傅，似乎还在等待着那个答案。

    想了许久。老和尚只能轻声道：“为师修行不足，无法回答你这个问题。等你长大了，若有机会，还是自己去寻它的答案吧。兴许，你会修得比为师好也不一定。”

    “徒儿该往哪里寻？”

    “去……灵山大雷音寺吧。”老和尚轻声道。

    ……

    花果山的边缘，正法明如来猛地回头望向西方，似是被什么惊住了。那双拳微微紧了紧。

    远处，整个花果山都已经彻底散了。

    如来展现的实力，瞬间将几乎所有妖怪从士气的巅峰推入低谷。

    五位妖王的部队跑了，大量意志不坚定的部队溃散撤退，各自逃命。整个花果山，唯独留下那些天河水军围剿花果山之时便已存在的，猴子的亲兵。其总数不过数万。

    更可悲的是，这支部队也早已伤痕累累。

    甲板上，白娟抱着短嘴的尸体恸哭着昏厥了过去，草小花在一旁忙于照顾。

    早已伤得动弹不得的九头虫被抬上了另一艘战舰。

    吕六拐一步步来到目光呆滞的大角面前，回头望了一眼远处已经集结完毕的僧侣军团，低声道：“走吧，再不走，真的就走不了了。他们随时都可能进攻……就算大圣爷回来了，也保不住任何人。躲起来，是唯一的办法。”

    大角缓缓地摇了摇头，轻声道：“我不走，全都走了，谁来断后？这里还能动的，数我军衔最高……没人断后，他们要追上，轻而易举。”

    “可是……”

    呆呆地注视着一旁平放的，重新被拼凑回去的灵犀的尸首，大角微微嘴角微微抽动，轻声笑道：“我想他们了。想她们母女，也想短嘴，还有老牛、老白猿……我想他们好多好多人，活着真的好累，我想……和他们在一起了。”

    望着这只一直以来没心没肺开会都能睡着，此刻却泪流满面的大犀牛，向来牙尖嘴利的吕六拐一时之间竟不知道该说什么来劝慰他。

    低着头，大角轻声道：“我真的活够了，在恶龙潭，我本来应该已经死了。没想到还能当上将军，有个老婆，有个女儿，享了这么多年的福……已经赚了，没有遗憾了。”

    望着吕六拐，大角抹去脸上的泪痕，缓缓地绽露了笑脸。

    那神情，让吕六拐一阵错愕，忍不住扑上去紧紧地拥抱他。

    “保重……如果可能，一定要活下去。”

    “恩。”轻轻拍着吕六拐的背，大角轻声道：“你们快点走吧，我挡不了多久的。”

    松开吕六拐，他缓缓地起身，拄着战斧颤颤巍巍地往前走，迎着风，扶着船舷，面对着眼前仅存的妖将轻声道：“传令下去，有老婆儿女的随军撤退，剩下的……和我一起留下来为花果山尽忠吧。”

    所有的妖将都静静地注视着他，沉默着。

    他们一个个都早已是伤痕累累，血迹斑斑，身上的铠甲更是早已经残破不堪。

    许久，其中一个张嘴道：“大角将军，我已经……写好遗书了，能留下来吗？”

    “你不想跟家人一起撤退吗？”

    那妖将犹豫着说道：“我只有一个妻子。我想……她应该不会喜欢懦夫吧。我想当个英雄，哪怕是死的。”

    说着，那妖将淡淡笑了笑。

    其余的一众妖将也都笑了出来。

    “将军，我也已经写好遗书了。”

    “我也是。”

    “这时候还站在你面前，就说明我们是不会走的了，赶都赶不走。”

    “留下来必死无疑，这个，你们该知道吧？”

    眼前的众妖，只是笑笑，并不作答。

    并不是谁都贪生怕死，面对死亡，并不是谁都只懂得逃避。

    恍惚间，大角似乎想起了前往恶龙潭路上的那次大逃亡之中的小妖。

    这个世界上，有一种精神，叫勇气，并不是只有真正的强者才可以拥有。

    ……

    “已经准备就绪了，不下令进攻吗？再不动手，他们可就都跑了。”持剑的佛陀指着远处妖军的舰队道：“到时候天大地大，找起来可就麻烦了。”

    “我在想，该不该进攻。”

    “该不该？尊者不是下令进攻了吗？”

    正法明如来犹豫着，轻声道：“也许，我们佛，该寻找一种更好的，跟这三界的生灵相处的方式。”

    闻言，那持剑的佛陀顿时一愣，略带疑惑地望向正法明如来。

    这说话的方式何其像一个人，一个故人，一个，已经失了佛光的人。

    “他现在在哪里？”

    “投胎成了个小和尚，在一个小寺庙里诵经悟道呢。十世之约已过去两世，这是第三世……红尘滚滚，也不知道他能不能顶受得住，维持原本的模样。文殊啊，其实我还真有些希望他能参悟出一个不一样的佛法。所以，才会答应帮他看顾最后一世。”

    那名为文殊的持剑佛陀淡淡笑了笑，轻叹道：“还是先说说眼前的事情怎么解决吧。尊者已经交代了进攻，我们不下令，不合适吧？”

    望着远处交错的战舰和徐徐撤退的妖怪，正法明如来深深吸了口气道：“老君的‘无为’已经破了，须菩提的道心也已经受损，短时间内无法成就天道。元始天尊和通天教主还有镇元子更是重伤，道家大能……天地间阻碍我们修行佛法的因素都已经不存在了……暂时就这样吧。我们也该整顿整顿了，等他们想走的走了，我们再出手，成全剩下的，也就算完成尊者的命令了。”

    “行，听你的。反正总指挥是你。”文殊悠悠叹道：“只是，你可别想太多了。万一入了魔，跟他一样丢了佛光入轮回，到时候能说话的人又少了一个，岂不可惜？”

    淡淡看了文殊一眼，正法明如来笑了笑道：“放心，不会要你替我看顾十世的。”

    “不会就好。”

    远远地，妖军一艘艘装满伤员的战舰扬帆起航，眼看着妖军一**撤离，那些个僧侣却只是静静地悬浮在半空中，偶尔调整一下位置，丝毫没有进攻的意思。

    ……

    早已如同废墟一般的南天门内，以素缓缓地落地，重重地喘息着，弯腰捡起一柄被丢弃的天军长剑握在手中。

    那脸色看上去已经越来越苍白了。

    跨过满地尸骸，她拄着剑一步步的朝南天门外走。

    沿途的一个个仙家见了她的那两只红色的耳朵都纷纷闪避，竟没有半个出手阻拦。

    “大圣爷……已经回花果山了吗？”她想着，掏出一枚丹药含在口中，纵身跃下。(未完待续……)

    ps：求订阅求月票求打赏求推荐票求一切~月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票R1292