    “王爷，弄一个这样的帮派，养这么一批人，恐怕要花很多钱啊。”

    “放心，钱的事情本王来处理。另外，这个事情本王打算交给诡刺来做，她已经归附本王了，届时我把她带过来，你们认识一下，顺便在监武司挂个职。”

    “第三嘛，本王有意改监武司的制度。”

    “本王打算撤掉天地玄黄四个大队，此后以实力和功绩分金牌，银牌，铜牌，木牌四个等级。”

    “凡事实力达到一流水平，累计足够的功劳后，由陛下赐金牌，封七品武官。实力达到二流，赐银牌，封八品武官。三流赐铜牌封九品武官，不入流则为木牌无品级。”

    “另外，金牌捕快可任意调动银牌捕快，银牌捕快收五名铜牌捕快，铜牌捕快收五名木牌捕快。”

    “不知本王的提议，你们觉得如何？”

    几个大队长被温尘的话震惊了，他们从来没有想过此生还有机会当官。

    在大胤，当官还是非常困难的，必须要有才德名望，得到官员推荐，然后经过吏部审查，最后皇帝批准。而这些有才德名望的人都是出身世家贵族之中，可以说朝廷的官员选举被世家贵族们把控着。

    而武职几乎都是在战场上杀敌奋战才能得来，像他们这些捕快，只能算是小吏，地位可不高。

    如今安王给他们当官的机会，他们如何不震惊？

    “多谢王爷，属下没有异议。”尧元白高兴的说道。虽然此举削弱了他们的权力，不过却大大提高了他们的地位。

    其他三个见老大哥尧元白都没有异议，自然表示同意了。

    而温尘这么说也有自己的考量，监武司只有四个大队长职位，这让其他想更进一步的人没有晋升渠道，从而得过且过，若是有晋升渠道，那么他们就会更有干劲，做事情更有效率了。

    同时，封武官也是提高了他们的地位和待遇，如此一来，日后想要加入监武司的人肯定会挤破脑袋。

    “既然你们同意，那本王待会儿就去跟父皇详细说明此事。”温尘说道，“对了咱们监武司可有收藏武功秘籍？”

    “回禀王爷，武功秘籍倒是有一些，不过不多。”祁阳秋说道。

    温尘听后，不由有些难受，感觉这个监武司就是烂摊子一个啊。

    “本王打算增设功勋楼，此后本王会把炼制的丹药放入功勋楼，丹药有包括疗伤、解毒、增强内力的等等”

    “还有本王王府里出产的精钢武器和护具也放入其中供捕快们兑换。”

    “兑换所需要的功绩点，除了平时完成任务以外，还可以贡献功法秘籍来过得。”

    “至于其他的细节，等本王回王府以后会拟一份稿子，到时候咱们再行商议。”

    一口气说了这么多，温尘怕再说下去他们也接受不了，只好先行作罢。

    “是，王爷。”

    尧元白等人点了点头，确实感觉有些复杂，他们只本能的觉得王爷提的这些非常厉害，却不知道具体有什么效果。

    “对了，昨晚是不是送了三个人过来？”温尘问道。

    “是，王爷可是要亲自审问他？”祁阳秋问道。

    随后温尘点了点头，祁阳秋就带着温尘来到了监武司的地牢，由于关押的是武者，所以建造的门乃是用重铁打造。

    重铁是一种罕见材料，比寻常的铁要重的多，开门的时候四个捕快一起发力才将门拉开。

    两人走进冰冷幽暗的地牢，前面的牢头打着灯笼带路。

    过道两旁被关押在铁牢里的犯人纷纷嚎着“当我出去”“我没有罪”等等，甚至还有只会傻笑俨然已经疯了的人。

    由于是温尘吩咐抓的人，叶云城三人被重点照顾，关押在了第二层。若说第一层幽暗，还有几盏油灯照明，二层可就漆黑，连光线都没有了。

    被关在二层一晚上的三人又冷又饿，好在还有内力驱寒，但是四周黑布隆冬的什么也看不清。

    三人又不敢睡觉，怕睡着了会冻死。不睡觉又感觉太无聊，只好不停的说话，可惜话题不多，很快就没得聊了，只能时不时地冒个泡，证明人还活着。在这片黑暗之中，三人都快崩溃了。

    见到亮光，知道有人来了，叶云城立马大喊：“放我出去，我有钱，很多钱，快放我出去。”

    等亮光靠近，他才发现原来是昨天把自己抓进来的仇人，当即面露狠色，厉声说道：“是你！快放我出去，若是我爷爷知道我被你抓了，你就死定了。”

    温尘嗤笑一声，说道：“你爷爷若是不来还好，他敢来，本王必叫他有去无回。”

    “啊！”叶云城气急败坏，用拷在手上的重铁镣铐，敲击着牢门，说道：“你到底想怎样?”

    “把你们叶家此次来了多少人，藏身在哪里，准备做什么都一一告诉本王，本王可以酌情给你换个地方，不然你就一直待在这里吧。”

    “你做梦，我就是死也不会告诉你的。”叶云城恶狠狠的说道。

    温尘见状，对什么的祁阳秋说道：“先把他单独关到一个牢房里，再关上一天，明天再来提审。”

    “是，王爷。”祁阳秋现在只想赶紧离开，没有内功护体的他，手脚都开始发冷了。

    离开地牢后，温尘对祁阳秋说道：“往后本王不会常来，监武司这里的事情，你就自己酌情处理吧，解决不了的再来找本王。现在本王要进宫去找父皇，把刚刚的事情定下来。”

    “王爷放心，这里交给下官就好了。”祁阳秋拱了拱手说道。

    随后温尘又乘着马车，一路来到了皇宫，不过此时，御书房内皇正在接见一位大臣。

    温尘在门口站了好一会儿才看到兵部尚书走了出来。

    “见过王爷。”

    “元大人。”

    两人互相见礼后，兵部尚书便径直离开了，看他心事重重的样子，温尘感觉有什么事情要发生了。

    走进御书房，就看见皇帝满脸惆怅的样子，温尘也没有多问。

    “儿臣见过父皇。”

    “嗯，今天可是去过监武司了？”

    “是的，儿臣有事情想要向父皇禀报。”

    于是温尘就把先前在监武司说的改革制度说给皇帝听，顺便把改革的好处也娓娓道来。

    皇帝听后，顿感惊讶，问道：“这些都是你自己想出来的？”

    皇帝治国十多年，深谙管理之道，不过此时听温尘所言，竟然还有些不一样的感悟，心里暗暗为儿子感到骄傲。

    “不错。”温尘点了点头说道。

    “嗯，你的想法很好，这么做确实对监武司的发展大有裨益。”

    “既然监武司交给你了，往后有什么想法和决定，你放手施为即可，朕会在背后支持你的。”

    对于皇帝的支持，温尘还是比较感动的，说道：“儿臣多谢父皇。”

    随后，温尘想到刚刚兵部尚书出门的时候心事重重，于是问道：“父皇，刚刚兵部可是有什么烦心事？”

    “不错，沅州那边收到荣国那边传来的线报，荣国近期兵马调动频繁，而且开始在民间征集粮草，恐怕要再次南下攻打咱们大胤了。”

    沅州位于大胤西北，是与荣庆两国接壤之地，也是与两国交战的主要地区。

    “自从十二年前边城失陷，两国联军在沅州肆虐，好在这条沅江阻拦了两国联军南下，才让梁沛成有时间构筑防线，否则两国兵马渡过沅江，入了一马平川的安州，那后果不堪设想。”

    皇帝非常庆幸当年两国联军在攻陷边城后，两国的将领竟然没有直接渡江南下，而是开始争起地盘，攻占其他城池。等他们想要渡江时，大胤的军队已经在沅州的沅江边上建立了新的防线。

