    科切拉音乐节的现场门票，早在四月就开启预售了，并且开启当天，就全部销售一空。

    而科切拉音乐节官方，也早已经在各种社交平台公布了本届音乐节的嘉宾阵容。

    按理来说，这种早已经定下了嘉宾的活动，一般是不会临时加场的。

    但是呢，音乐节不一样。

    音乐节本身就是一种比较随意的活动，而且持续时间很长，连续三天，每天从早上九点到晚上十点，都会有演出表演进行。

    甚至就连门票，哪怕预售的票卖完了，你要是真的想去看，也可以在音乐节举办的当天去现场。

    只要当时音乐节内的人流量没有达到满负载的情况，那你也可以买票进场。

    一切都传递着一种随性的感觉。

    所以，音乐节也会经常遇到，早就已经公布了嘉宾阵容后，还再加新嘉宾的情况。

    6月18号，科切拉音乐节开幕前十天，他们的官方推特、ins等社交账户上，发布了一条新的博文。

    【国际知名新锐摇滚乐队，今夜不打烊乐队加盟科切拉音乐节，将会于6月29号场下午三点演出！】

    同时，这条博文下，还附上了一张不打烊乐队的海报照片。

    一石激起千层浪！

    瞬间，这条博文下就涌入了一大堆网友评论。

    那些提前已经抢到了音乐节门票的人，开心的不得了，这对他们来说是一件意外惊喜了！

    不但可以看到不打烊乐队现场演出，而且还不用额外做任何安排，花任何钱，只需要如约去参加科切拉音乐节就行，爽的一批！

    而那些没抢到门票的乐迷们，则一片哀嚎！

    本来本届科切拉音乐节的嘉宾阵容就很强大了，有很多知名的独立摇滚音乐人，吸引了非常多目光。

    现在又加入了名气正在国际乐坛火热的不打烊乐队，更是又多添了几分吸引力。

    很多原本因为没抢到门票，打算放弃今年这届科切拉音乐节的乐迷，都有当天到科切拉音乐节现场碰碰运气，看看能不能买到现场票进场的想法了。

    这场音乐节，错过真的会很可惜的啊！

    特别是！

    随后，不打烊乐队的官方社交账号上，也同步更新了一条博文，表示他们会在科切拉音乐节的舞台上公开首唱《21》专辑的二单时，更是让这些乐迷期待不已！

    一单《Demons》如此出色，没道理二单就会差很多吧！

    遍布全球的音乐节爱好者们，目光都被吸引到了本届科切拉音乐节之上。

    特别是摇滚爱好者们，更是在各种二手网站上高价收购门票！

    有不打烊乐队参加的6月29号那天的门票，很快就被炒到了原价的三倍！还一票难求！

    不打烊乐队已经初步展现出了他们的影响力与热度了。

    只要有他们参加的音乐节，能够让原本的票价翻一倍以上！

    很多已经在关注不打烊乐队商业价值的娱乐圈资本们，纷纷感叹不已。

    自带亚洲人气的明星，商业价值真的太高了。

    很多其他的音乐节，还有一些演出活动，都找向了不打烊乐队，希望邀请他们参加。

    就连华纳自己，《21》这张专辑都还没发售呢，他们都已经在想着，应该怎么给不打烊乐队筹备全球巡演的事情了....

    有钱不赚，王八蛋啊！

    .......

    在不打烊乐队繁忙的行程中，时间很快就来到了6月29号。

    不打烊乐队的名气依旧在全球范围内很是红火，《Demons》这首发售马上就要满一个月的单曲，正在冲击着四连冠。

    经过各路新闻媒体的追踪报道和炒作，不打烊乐队在北美，不能说是家喻户晓吧，但是也算得上是人尽皆知了。

    每天都能从电视、广告，路边的立牌上看到他们的北美民众，想不认识他们都难...

    就在这个全民都在热议不打烊乐队的时候。

    加州Indio的沙漠里，一场音乐节正在热烈的进行着。

    科切拉音乐节很特别。

    特别之处就在于，这个音乐节是在沙漠地区举办的。

    这里白天的温度都会在38摄氏度以上，但是在日落后温度又会骤降，昼夜温差特别大，但是却丝毫不影响全球的音乐爱好者每年都会聚集在这里，一起狂欢！

    一望无际的戈壁边，露营车位和普通免费停车位上，已经停满了从全美各地开来的汽车。

    美国是一个建立在汽车之上的国度，不管去哪里，美国人都习惯开汽车出门，很少坐公共交通。

    来参加音乐节也是如此。

    本身科切拉音乐节就是在远离市中心，靠近沙漠戈壁边缘的一片荒地上，想要来到这里参加音乐节，只能自驾游。

    这些从各地开车赶来的乐迷们，自带帐篷、炊具、吉他等一切露营设备，白天他们会在露营区烧烤，喝酒唱歌聊天，观看演出，晚上才会回到市里休息，甚至直接在这戈壁边体验沙漠露营，非常的惬意。

    上午十一点多，科切拉音乐节现场，就已经非常的热闹了，很多昨天已经体验了一天音乐节气氛，或者今天刚来的观众们，都戴着遮阳帽，在现场的7个舞台之间，不断来回奔波，享受着美妙的音乐之旅。

    科切拉音乐节是一个很随性的音乐节，和华夏国内的音乐节比较不同的是，乐迷的流动性很大。

    北美这边参加音乐节的乐迷很少有提前站场的，基本一个乐队结束会散去一大半。

    因为乐队演出会非常准时，误差不超过三分钟，再加上大家更多是来享受音乐，不是来“追星”的，所以从天空上看，可以看到乐迷们经常不断的在每个都相距400米左右的舞台之间，来回跑场。

    哪个舞台上有演出，就往哪个舞台走，而且基本上所有的演出都不会错过！

    值得一提的是，老美这边的音乐节，安检松的真是不能再松了，安检人员跟你盘盘道儿、唠唠嗑，象征性的摸一摸就放你进去了。

    刚抵达现场，从嘉宾通道入场的不打烊乐队，随处打量几眼，都能看到很多正在飞叶子的年轻人。

    加州，不禁大麻。

    在现场随处都可以见到有人拿着叶子吞吐享受。

    这让出身于禁毒非常严格的华夏，对这种东西无法接受的叶未央他们，感到十分的格格不入。

    甚至，他们还在后台看到了很多来演出的乐队，居然也在TMD飞叶子。

    “这太疯狂了，确定这些人一会还能上台正常演出吗？”京博安难以理解的说道。

    带着他们的伊森一副见怪不怪的表情，笑着开玩笑：“也许他们飞了叶子之后，演出效果会更好。”

    “哦，“自由”的气息真浓郁。”叶未央嘴角一抽，很是无语。

