    不是说我呢吧！

    店铺外的魔祖身子又是一抖，担忧的看着店门口。

    久久，里面再没有传来沈天的声音。

    同时他的身影也没有从店铺里面走出来。

    魔祖悄默默的来到门口，看到沈天正在收拾着狼藉的店铺。

    脸上的表情看起来很平静，只是眼中有着说不出的神情。

    烦忧、无奈、苦恼似乎都可以看到。

    魔祖迈步走进去，跟在沈天的后面收拾着东西。

    “是这么做吗？”

    魔祖手中拿着破碎的瓷片，眼神试探的问着看过来的沈天。

    这么做，应该能弥补仙魔祖对我的印象吧！

    我看仙魔祖就是这样收拾的。

    “嗯！”

    沈天对着乞丐打扮的魔祖点了点头，然后，他指着店铺的角落，保证道：“将碎片收集在角落就行了，弄完给你做顿好吃的。”

    他是真的将魔祖当做个乞丐了，进来帮忙干活，也是为了讨口饭吃。

    对此，沈天还是很满意的。

    毕竟魔祖的模样年轻，但好歹是有手有脚。

    若是单纯的靠着别人的施舍来获得一口饭吃。

    沈天可怜他归可怜他，但还是会瞧不起他的。

    “多谢！”

    魔祖欣喜的点点头，仙魔祖要给我做饭吃，已经进一步的认可我了！

    我好好的将活干完，跟着仙魔祖同源的我，正经魔修的我，还能比不上宗梦秋她们？

    简直就是笑话，魔祖怀揣着心中的欣喜，亲手将地面的一个个碎片给捡起来，堆积在店铺内的角落中。

    “有不懂的地方来问我！我去后院看看。”

    沈天看着魔祖的做事快手快脚，满意的点了点头。

    干活这么认真，倒是个不错的年轻乞丐，一会儿该是要认真的弄点吃的给他。

    魔祖欣喜的点点头，干活的速度更快了。

    而沈天则是提溜着菜篮子来到了后院，柜台的钱柜他已经看过了。

    里面的银钱倒是没有减少，唯独就是店铺被弄得乱七八糟的。

    小偷不拿钱，不可能！

    沈天来到后院，看到被整齐的切成两半的六尊雕塑。

    “.......”

    该不是问元镇来了什么竞争对手了吧！

    知道我开的万巧阁是问元镇中唯一的一家艺术品店。

    特意的来搞我。

    沈天想着，弯身将断裂的雕塑给拾起来，放进了仓库里面。

    虽然雕塑已经是破碎了，但不是没有办法给修复了。

    相比重新雕刻，沈天觉得修复一下比较轻松了。

    　　更'新最U快‘上Y酷W匠\!网0

    后院的破坏倒不是很严重。

    沈天没有多耽搁，将菜篮子放到了厨房。

    然后，重新回到店铺中看了看认真干活的魔祖，没有半点需要提醒的地方。

    小伙子真不戳！

    沈天由衷的赞赏了句，要是可以的话，将他留下来也是不错的选择。

    毕竟，宅院的范围扩大了。

    还是要多点人手来收拾了。

    沈天想着，重新回到了厨房。

    他中午饭还没有吃，正好来了个帮忙的魔祖。

    先做午饭比较紧要了。

    沈天熟练的清洗过买来的蔬菜和肉，他站在菜板前想了想菜谱，有了决定。

    操起菜刀来，行云流水般的刀法处理着蔬菜和肉。

    店铺内，魔祖站在通往后院的门前，探头小心翼翼的看了看厨房内的沈天。

    没有注意我这边。

    魔祖挥手打出道魔气来，地面的陶瓷的碎片全部被席卷起来，整齐的摆列在店铺内的角落中。

    做完，他又转头看了看厨房。

    仙魔祖还在做饭！

    魔祖回头，又是一道魔气。

    瞬间，店铺内的地面上就被清理出来块干净的地方来。

    他再回头看看厨房，依次往复。

    直到店铺内的碎片都被清理的干净。

    除了比之前更加空荡外，看起来倒是干净了许多。

    而厨房内，也开始往外飘着饭菜的香气了。

    同时，还有着淡淡的道韵传出来。

    魔祖察觉到这点，惊愕的回过头看去。

    这时，沈天端着盘饭菜出来了，道：“你去将桌子和椅子搬来吧！”

    “好！”

    魔祖搬东西的时候，目光时不时的看向沈天手中的一盘青菜。

    上面，一朵七彩的莲花缓缓的转动着。

    莲花散发着种洁净的力量，这种力量像是要将世间的污秽之气清除干净的样子。

    魔祖无由来的在心里升起中厌恶的感觉，毕竟，他整个人就是魔气。

    魔气又是世间最为污秽的气之一。

    有这般的感觉完全没有问题。

    仙魔祖他...他怎么会弄出这样的东西。

    道韵中的力量跟着魔气完全的对立。

    这对于我们魔修来说，是毒药可不是补药啊！

    魔祖狐疑着搬来饭桌和椅子来，放在了店铺中剑痴每次都会放在的地方。

    沈天看着愣了下，他想到了消失的剑痴了。

    不知道他们还会不会回来了。

    沈天心里叹了口气，脸上多了些思念。

    然后，他将饭菜放在桌上，道：“你先吃！”

    “好！”

    魔祖为难的点了点头，他看着散发着洁净力量道韵的青菜，犹豫着拿起了筷子，稍微的夹了根最小的菜叶，送进了嘴里。

    轰...刚刚入嘴，不合的洁净力量和魔气便爆发了冲突。

    这股力量直接在魔祖的嘴里面炸开。

    直接是半边脸都给炸掉了。

    “我...”

    魔祖赶忙运转魔气，将炸掉的半边脸给恢复过来。

    脸庞上，失去了几分的血色。

    “你脸色怎么变得这么差？”

    沈天端着盘肉菜进来，看到魔祖稍显苍白的脸色。

    饿成这样了嘛！

    也是，刚刚给我干完活。

    还是将我打算用一天时间清理完的店铺给弄干净了。

    肯定是很累的，“你的身体太虚弱了！”

    沈天将肉菜放在魔祖的面前，道：“多吃点肉补补！”

    肉里的道韵，就没有青菜中的洁净的力量了。

    魔祖看不懂这是什么力量，但知道对自己没有害处。

    “好！”

    魔祖这次没有犹豫，拿起筷子便是接连送了好几口的肉进嘴里。

    烹饪的喷香的肉块到嘴中，一道奇异的力量爆发出来！

    残留在口中的洁净的力量瞬间被引动出来。

    但这次的洁净的力量并未对他造成危害。

    反而是...将他的魔气变得精纯了几分。

    而他的魔气在修仙界已经是最精纯的了。

    根本就没有提升的可能性了。

    可...魔气的变化很真实。

    这到底是什么力量？

    魔祖惊愕的看着面前这盘不知何种道韵的肉，脑袋是嗡嗡的。

    要知道，仙界的人之所以比修仙界的强，就是仙元比真元的力量更加的凝练。

    魔祖此刻就有种体内魔气正在向更高级的境界转化。

    “别光吃肉，青菜的营养更多。”

    沈天见魔祖吃肉很急，赶忙将青菜推过去，提醒了句。

    魔祖抬眼感动的看着沈天。

    仙魔祖前辈...对我太好了！

    如此费心的帮助我提升实力！

    我竟然...还想着偷仙魔祖的东西。

    我真不是个魔。

    　　				

