    听着对方说的话，百里红妆眼中亦是浮现了一抹兴趣之色。

    “如此说来，天机楼真的知道答案？”

    她来天机楼问这个问题，其实只是抱着试一试的态度，毕竟这样的秘密，就算是真的知道了的人也不可能说出去。

    然而，对方这样的态度分明就是在说他们知道答案啊！

    “我说了，我们的天机楼没有不知道的事情。

    只要是你想知道的，我们都有答案，只不过就得看你付不付得起这代价了。”

    百里红妆唇角微勾，“既然你们天机楼这么厉害，那么想必也应该知道我是谁了。”

    “蓝姑娘，久仰大名。”

    男子的声音里染上了一丝笑意，更多的则是笃定，显然是从她进来之前就已经知晓了她的身份。

    “既然你知道我的身份，那么这也就好谈了。”

    百里红妆眉梢微挑，清眸染上了一抹认真之色。

    “你觉得我有什么是你们能看上的？”

    这么大的秘密，绝对不是寻常之物能够换来的。

    对于旁人而言，她身上有很多令人感兴趣的东西，其中这丹方的诱惑力最大。

    只不过，面对天机楼这样的庞然大物，自己这点东西就未必能有用了。

    仔细说起来，她能拿出来的东西着实不多。

    “蓝姑娘如今是天之塔风头最盛的人物，传闻说你是现如今最有可能进入最后九层的人，今日一见，果真名不虚传。”

    百里红妆面对这样的吹捧，神色却是极为平静。

    前面这一段话根本就不重要，重要的是这一段话之后的内容。

    “只不过，这么大的秘密，多少顶尖强者都来过天机楼，但每一个人都是失望而归。

    因为，根本没有人能够拿的出想对应的东西。”

    “我想，蓝姑娘应当也不例外。”

    男子的声音含着一丝轻笑，甚至透着一丝傲气。

    在这天下间，想知道这个秘密的人何其之多，可除了一些特殊的人之外，根本没有人能够知道。

    “所以说……我这一趟是白来了？”

    百里红妆对于这样的回答并不意外，只不过她更好奇的是另一点。

    “既然明知道我不会得到答案，那为什么不干脆直接让我离开，还要来这里一趟？”

    先前在一楼见到对方那诡异的表情时，她就已经猜到了这样的答案。

    按理来说，当时就已经可以让她直接离开了，着实没有必要让她再来一趟，完全是浪费时间啊。

    “因为你有所不同。”男子道。

    “哦？”百里红妆露出了兴趣之色，“我倒真是不知道我有何不同？”

    “因为有人想见你。”

    百里红妆清眸流露出了思索之色，她在这天机楼可没有认识的人，为何会有人想见她？

    “何人想见我？”

    就在她说完这句话之后，吱呀一声开门声响起，那屏风之后便多了一个人，而原本的人便直接离开了。

    瞧见这一幕，百里红妆心头的疑惑更浓。

    就这情况来看，这后来的人似乎比之前那个人身份更高？

    这倒是有趣了……

