    “还没到这种程度吧？只是一些埃及的食脑虫……我们昨天夜里不是已经处理很多吗？再来一些也不是问题的。”

    斯克林杰摸着魔杖，很强硬地说。

    “更何况黑魔王躲到哪里了？我们不是找不到这家伙吗？”他反问邓布利多。

    “他在另一个世界维度躲着，我们可以根据他这些诅咒的存世之基……也就是埃及食脑甲虫来判断他的位置，并且找到他……”

    “存世之基？”

    “……存在这个世界的基础。他在那边世界维度的夹缝倒影中……要想影响现实世界是极为不容易的，或者可以说是根本不可能的事情……他必须依靠某种联系来进行这一切。

    “而这些诅咒感染体……就是他的锚点。”

    “被感染的人数越多，他可以从那边施加到现实的魔力，魔法就会越强大。”

    “我也是刚刚看到这些活尸的感染途径才算是想明白的。”邓布利多平静地解释道。

    “感染途径？……我有点不明白了，难道我们不能掐断这种途径吗？阿不思……”

    福吉狐疑地盯着老蜜蜂，问出了自己心中的疑问。

    “还有……我记得你不是始终反对我们在一无所知的情况下，去逮捕消灭神秘人吗？”

    他的话，让其余的傲罗巫师也心中泛起了对于邓布利多的不信任感。

    邓布利多扫视着众人脸上的表情，继续解释道。

    “我们并不是一无所知了……伏地魔在施展魔法想要开始扩大感染人数的时候，也就表明他一直策划的阴谋已经到了关键时刻。”

    “而且这些感染诅咒的人群，可以作为现实世界的锚点，来反推……找到他在那个世界倒影中的位置。”

    “这不是我们不得不做的事情。”

    “福吉，斯克林杰……看看周围吧?那个妖精说得没错，我们已经控制不住当前的局面了。在世界上所有麻瓜知道‘真相’前，我们必须赶快行动……”

    “至于掐断感染途径……这是不可能的。”邓布利多说。

    “怎么不可能！”

    “基数太大了！”旁边的阿哈·赛义德倒是插嘴替邓布利多分辨道。

    “整个伦敦城受到感染人数太多了，即使依靠世界上所有的巫师也很难做到这一点……”

    “这个诅咒原本的感染途径……是通过埃及食脑甲虫产下那些幼虫在麻瓜的大脑中，来传播的。”

    “但是到了现在……随着后期感染者越发增多，神秘人施加的影响变量越来越大。情况就渐渐不同了。任何人只要被这些重型感染者咬到，或者划伤……就会被诅咒感染了。”

    “这不是什么麻瓜的病毒，病菌的传染……这是一种检视检定，即使是我们也没法避免的。只要接触这种后期感染者，就有可能受到感染……”

    “更何况如果感染的人数过多，恐怕依照我的猜测……在昨天夜里的那个地窟中的噩梦，又将会重现的。”阿哈·赛义德说。

    福吉和斯克林杰瞪大了双眼看着他，他们两很难接受这个解释。

    这家伙是不是想要这样来施加压力，骗取他们通过刚刚的那份协议条约。

    他们两不约而同的这样想着。

    “是这样没错的。“阿金巴德也点点头赞同道。

    “我们再等等，其他傲罗小队的状况……”斯克林干着嗓子，但他话还没说完。

    砰！

    原本邓布利多施加在酒店的那层半透明的墙幕。猛然直接被撕裂了。

    甚至那个大门，墙壁都被撞开一个两层楼高的裂口，

    地动山摇…残肢四溅…

    血肉与诸多石块漫天乱飞……在烟尘弥漫中，一个肌肉纠结，像是巨怪一样的身影，踩着其他活尸，缓缓出现在了巫师们面前。

    在其他活尸嘶吼着，缓慢爬起来的时候。

    巨型活尸俯下身体，直接冲了过来。

    这一切显然完全证明了阿哈·赛义德所说不虚。

    局面正在逐渐恶化，并且向着不可挽回的地步不断前进。

    如果把视角从这里浮到伦敦整个全景的角度来看的话，那么他们可以看到整个伦敦的街道，楼房开始冒起了烟雾……救护车，警车，消防车的警铃声在街道上此起彼伏，持续间不断响着。

    整个伦敦的安全局势在这一刻，陡然间崩坏了起来，或者也可以说原本一直掩饰的坏情况，在这一瞬间一同爆发了起来。

    其实如果只是那些活尸还好说，在傲罗们的处理，还有麻瓜警察们的压制下……勉强能够压制住一些小型的爆发点，让那些还没有进行二次异变的……行动缓慢的活尸没法主动扩散。

    但是即使在这时候，或者说正是因为这时候……

    一些趁乱想要牟利的麻瓜罪犯们……开始了极富‘美式’特色的零元购。

    显然多天的封城措施，已经让很多人心中不满了。

    很多底层麻瓜的生活，已经无以为继了。

    除此之外，那些来自世界各地的麻瓜记者们，不怕死的拿着‘长枪短炮’时时刻刻紧跟着警察，试图搞个大新闻……

    这番恶心人的举动，也是给傲罗们添加了很大的行动障碍。

    原本麻瓜首相的封城措施，到了现在几乎像是没有封一样。

    更加糟糕的是，那些狂热的末日信徒，甚至故意接近活尸们，把它们当做是死而复生的神迹……

    先不说他们是否会加剧感染者的存在，单单只是在人群中传播着前所未有的混乱和恐惧，就是在破坏着当前仅存一点的秩序。

    到了现在，傲罗们只能完全封闭火车站，机场，高速公路汇聚点出入口这些地方……以免造成更大规模人群聚集感染……

    斯克林杰，和福吉听着傲罗们的汇报，脸上神情越发阴郁。

    到了如今这种地步，他们也没有什么好办法处理如此崩坏的局面了。

    ‘难道英国魔法部只能屈辱地同意那项共同防御条约，让其他国家的巫师驻扎在英国……来协助他们压制，处理这起前所未有的事件了吗？’

    不过，看到如此失控的场景……艾吉尔波特·冯纳特也不敢再多拖延了。

    他也害怕因为这件事，整个魔法界被卷入到与麻瓜们的战争中。

    这可不是几百年前的那场猎巫运动，现在的麻瓜们的确掌握着可以和巫师们同归于尽的能力。

    于是，在两方人马紧急商量之后，他们将‘驻守’‘外国魔法部的暴力工作人员’改成了‘未来国际间的防御黑魔法合作’，以及‘聘请的一些防御黑魔法的专家，来协助处理伦敦活尸爆发事件’。

    然后，魔法界史上第一份暂时具有强制执行令的【巫师世界共同防御条约】，就此生效了。

