    林飞离开之后，所留下的那句话，依然在天鹏世界群之中，轰隆隆回荡。

    而且，这句话，还浩浩荡荡地向天鹏世界群之外，传递了出去，在无边混沌海之中，遥遥传递出去。

    几乎，大半个无边混沌海，都被震动了。

    无数的族群，无数的势力，都被惊动了。

    然后。

    一个个强者，循着声源，向天鹏世界群，远远眺望了过来，想知道到底发生了什么事。

    然后。

    天鹏世界群之中发生的事情，被感知到了。

    “天哪！    天鹏族，被灭族了！”

    “是林飞干的，我施展时空回溯之术，看到了林飞的身影！”

    “林飞灭掉了天鹏族！”

    ……    整个无边混沌海，开始轰动了起来。

    天鹏族被林飞灭族的消息，以惊人的速度，在极短的时间之内，就传遍了整个无边混沌海。

    这是一个极度震憾的消息。

    掀起了巨大的波澜。

    要知道，这一段时间以来，天鹏族，是无边混沌海之中，风头最盛的势力。

    仗着帝江的威势，天鹏族的地位，和权力，达到了一个无人能及的顶点。

    这样一个炙手可热的族群，居然，就这样，被灭族了！    整个天鹏世界群之中，到处飘浮着血肉骨渣，到处都是浓郁的血腥味。

    到处，都是在嚎哭的残魂。

    这一处，都说明了，天鹏族，彻底完了。

    “简直无法相信，帝江最信任，最得力的一个族群，就这样，被灭掉了！”

    “很明显，林飞是冲着帝江，才把天鹏族灭掉了。

    林飞，这是在向帝江报复！”

    “不错。

    天鹏族，真是可怜，本来和林飞，没有什么深仇大恨，却是因为追随帝江，而招来了灭族之祸。”

    “我听说，这几天，天鹏族派出大量的人马，到处搜寻三千大小世界那些失踪的生灵的下落。

    或许，正是因为这样，才惹怒了林飞。”

    ……    无边混沌海之中，到处都有生灵，在疯狂地议论着这个惊人的消息。

    因为，天鹏族，是帝江最信任，最得力的势力。

    这样的族群，自然，是被关注的焦点。

    此时。

    冰宫。

    冰宫，现在已经是空无一人。

    以前，冰宫曾经是联盟大军的总部。

    不过，后来，联盟大军已经撤回到三千大小世界，所以，冰宫就一直空着。

    林飞来到冰宫之中的冰剑位面。

    冰剑位面的虚空深处，有一座剑祠。

    这座剑祠，隐藏得十分深。

    除了林飞，和一些冰宫的高层之外，没有任何其它的生灵知道。

    林飞走进剑祠之中。

    剑祠之中，十分简单。

    正中央位置，有一张供桌，供桌之上，摆放着五个灵魂牌位。

    “林飞，你来了。”

    天罗剑子，现出身形，站在林飞的身前。

    “见过天罗前辈。”

    林飞行礼道。

    “呵呵，林飞，不必多礼。

    林飞，这段时间，你的战力，进步得太快了。

    嗯，在剑道之上，进步也是十分惊人。”

    天罗剑子打量着林飞，不由得赞道。

    “天罗前辈过奖了。

    我能在剑道之上，取得这么大的进步。

    最主要的原因，是天罗前辈的栽培。”

    林飞感激地说道。

    也确实，如果，没有天罗剑子指引林飞进入剑界。

    前一段时间，林飞在剑道之上，肯定无法取得如此大的成就。

    “呵呵，林飞，其实，最主要的原因，还是你自己的资质天赋。

    如果，你的资质天赋不够。

    就算进入剑界，也没有太大的用处。”

    天罗剑子笑道。

    “天罗前辈，接下来的一段时间，我想进入剑界之中，进行修炼。”

    林飞说道。

    “嗯，去吧。

    确实，以你现在的实力来说，剑界，才是最适合你修炼的地方。

    林飞，以你现在的战力，还不是帝江的对手。

    所以，你是需要修炼，来提升自己的战力。”

    天罗剑子说道。

    他虽然一直呆在剑祠之中，从不过问无边混沌海中的事。

    不过，无边混沌海之中发生的种种事情，他却是了如指掌。

    再怎么说，他以前，也是统治剑界的顶尖强者。

    一个至高世界的统治者，自然会拥有一些，别人无法相比的本领。

    “现在的我，的确不是帝江的对手。”

    林飞摇头叹道。

    “不过，帝江毁掉了三千大小世界，这一笔账，我迟早会找他算的。”

    林飞接着说道。

    “嗯，我明白你的心情。”

    天罗剑子点头说道。

    “对了，天罗前辈，你觉得，剑界之中，那只上苍之手，到底是怎么回事呢？”

    林飞突然问道。

    剑界之中，突然出现了一只可怕的大手，时不时，会出现在剑界之中，击杀大量的生灵。

    就算是主神，遇到这只可怕的上苍之手，也要躲避，不敢硬拼。

    现在的剑界，因为这只上苍之手，绝大部分的生灵，都选择躲在自己的位面之中，如果没有必要，都不会随便在外界走动。

    林飞两次出入剑界，对那只上苍之手，也产生了浓厚的兴趣。

    所以，特意来这儿，向天罗剑子，询问这件事。

    毕竟，天罗剑子以前曾经统治过剑界，对剑界的一切情况，都是熟悉之极。

    “上苍之手……”    天罗剑子听林飞问起，脸色微变。

    “那只上苍之手，诡异之极。

    它突然出现在剑界之中，碾杀一切。

    一时之间，我也想不明白，到底是怎么回事。”

    天罗剑子的目光，向剑界的方向望去，自语说道。

    “不过，这只上苍之手，让我想起了，以前，师父曾经对我们五师兄弟，所说的一句话。

    那就是，所有的至高世界，都被一个恐怖的存在，盯上了。

    总有一天，那个恐怖的存在，会出手，对付每一个至高世界的。

    会不会，这只上苍之手，就是师父所说的，那个恐怖的存在呢？”

    天罗剑子回忆说道。

    “一个恐怖的存在，盯上了所有的至高世界？”

    林飞一愣。

    “是的。

    师父，确实这样说过。”

    天罗剑子点头。

    剑老人，是剑界古今第一人。

    他所经历过的，所知道的，所推演到的事情，自然，都比其他人，多很多。

    所以，剑老人所说的话，可靠性，自然是十分高的。

    

