    雷克斯死了……

    毫无疑问，他就死在机器人杰克与分身人凯特的眼前。

    脑袋都没了，死的不能再死了……

    “报告，这里是机器人，西塞尔斯有件事我要向你汇报，很抱歉，雷克斯他阵亡了。”

    机器人朝西塞尔斯汇报着现场的情况。

    全球防御局。

    “……”

    西塞尔斯得知了雷克斯的死后，握紧了自己的拳头，又一个超级英雄死在了，而他却毫无办法。

    “给我调出所有卫星，我要知道，当时究竟发生了什么？！”

    “为什么一颗陨石，会无缘无故落在了雷克斯的脑袋上……”

    西塞尔斯双臂环绕在胸前，他知道有人在耍小聪明，但是，无论多么狡诈的罪犯，总会有暴露自己的那一刻。

    “报告，西塞尔斯局长，兴许不需要调取卫星资料了，雷克斯的事情我深表遗憾，但，那真的是个意外也说不定……”

    “就在雷克斯脑袋被陨石砸开的同时，全市有三百多个区域受到了大小不一的陨石袭击！”

    “其中造成了三十多个人轻伤，两个人重伤，万幸的是，在此次陨石袭击中，死去的人，只有雷克斯一个……”

    “好吧，还有一位抢银行的倒霉蛋。”

    有着一头金发的局长秘书，看了看手里的平板电脑，扭头对着西塞尔斯汇报着他得知的时刻情报与数据。

    “全市受到了三百多处陨石袭击？哪来的那么多陨石？”

    西塞尔斯并没有因为全市砸到了迫害，就认为雷克斯的死亡是个意外，任何意外其实都是某种程度上的必然，他西塞尔斯多年办案经验，在雷克斯的死上，闻到了阴谋的味道。

    “报告局长……”

    “卫星的图像调出来了，是否映射在屏幕上？”

    有全球安全局的员工，一顿操作之后，调出了安全局卫星的资料。

    “好。”

    西塞尔斯闻言轻轻颔首，他倒要看看，宇宙中究竟发生了什么，为什么有陨石坠落蓝星，他们却没有收到预警信息。

    “已经投放……”

    员工闻言，按下了投放按钮，一时间，全球安全局的大屏幕上，开始播放卫星在宇宙中捕捉到的画面。

    只见外太空……

    一颗直径三十米左右的‘小型’陨石，朝着地球飞速撞击而来，其速度非同寻常的快。

    全球安全局于外太空投放的数颗拦截卫星，在探测到陨石的瞬间，开启了自动拦截模式，因为陨石对于全球安全局的拦截卫星来说不算‘太大’，所以卫星没有第一时间发出紧急警报，只是底层程序向上级程序发出了二级预警……

    正当陨石进入卫星捕捉范围，开启自动拦截模式的时刻，一道白色的身影穿过了一众卫星，飞速撞击在了那直径三十米的陨石上……

    紧紧一瞬间，那小型陨石就被来人一拳打成了无数碎块，男人恐怖的力量更是将陨石的绝大部分摧毁成了尘埃，只有微不足道的碎片进入了蓝星大气层，燃烧着烈焰，破开天空，化作迫害城市的陨石。

    伴随着无数陨石碎片四射像周围，受到陨石冲击的卫星其画面短暂的出现了不到一秒钟的马赛克。

    下一秒，在自动拦截卫星探测到陨石被‘消灭’之后，按照系统逻辑，撤销了以上传的二级预警，并从拦截模式重新回到了观测模式。

    其以堪比蓝光的清晰度，记录着那摧毁了陨石的白衣男人毅力在宇宙中的景象……

    在宇宙真空中阳光的照耀下，那白衣男人身上大大的F似乎在隐隐发光，就连男人本身，似乎都带上了几分神性。

    紧接着，在白衣男人确定陨石危机解除之后，调整了方向，化作了一道残影，男人继续拯救着蓝星！

    毫无疑问，那击碎了陨石的男人正是朱庇特！

    “诸位你们怎么看？”

    西塞尔斯感觉有些头痛了，眼前的一切看起来是那么自然，就连他都开始怀疑这是一场意外了……

    可以西塞尔斯的经验以及第六感来看，这绝非是一场意外，这更像是一次有预谋有组织的谋杀，可是西塞尔斯的理智在告诉他，这就是一场意外。

    “很显然，雷克斯的事情就是一场意外，近百年被陨石砸死的人很少，但是并非没有，这不是概率为零的事件，况且以我们现在的拦截技术，不见得可以做的比朱庇特他更好！”

    “毫无疑问朱庇特他拯救了蓝星，他是个英雄。”

    西塞尔斯的秘书看了录像之后，轻声讲道。

    “意外，意外，全是意外？！”

    西塞尔斯愤怒，但是却没有任何证据。

    “一个击杀了全球护卫队，击杀了我手下一名士兵的英雄吗？！开什么玩笑！”

    西塞尔斯握紧了拳头，心中喃喃自语。

    “朱庇特你最好，别让我抓到你的尾巴。”

    西塞尔斯看着全球安全局的天花板，有些出神，虽然他心里喊着，让朱庇特最好小心一点，不要被他抓到小辫子，但是西塞尔斯心里明镜，即便是他真的抓到了朱庇特的现行，他也对朱庇特无可奈何，已知人类技术，即便出动核武，也难以威胁到朱庇特与全能人这些维尔图姆人。

    时间回到三十分钟前……

    朱庇特化作一道白色的残影，突破了大气层，瞬间冲上了天空。

    他穿过由拦截卫星组成的钢铁城墙，来到了那预计坠落蓝星的陨石面前。

    猛地挥舞出了自己的拳头。

    灼热的拳头，猛地撞击在了那陨石面前，一瞬间就将整个陨石的表面打出了无数裂痕，最终在卫星的照射下，碎成了无数粉末。

    满天的粉末与陨石碎片，在爆裂的瞬间，遮挡在了卫星的每一个摄像头上，全球防御局的高级卫星，在侦测到摄像头被阻挡，自动开启了摄像头清洁功能，清理着模糊不清的摄像头……

    这对于常人来说连反应都无法反应的时间，对于漂浮在太空的朱庇特来说足够了。

    他轻轻举起了自己的右手，只见他手心里面抓着一颗脸盆大小的陨石石块。

    接着，朱庇特确定了一个方向，猛地朝着面前的蓝色星球抛了出去。

    那石块以更快的速度进入了大气层……

    石块它撕裂大气层，划破天空，于空气中不断摩擦，燃烧起了熊熊烈焰，击碎遮挡在它前进路线上的云朵，鸟儿，任何阻碍！带着不可阻挡的危势，朝着目标前进着……

    最终摧毁了遮挡在它面前的墙壁，穿过了某人的胸膛，撞击在了某位烂嘴王的脑袋上，经过了一系列摩擦损耗，拳头大小的陨石落在了屋子之中，巨大的冲击让屋子内部一阵摇晃……

    “去死吧！雷克斯！”

    “西塞尔斯，带着你的全球安全局吃我拉的粑粑去吧！”

    朱庇特不屑地看了一眼周围的卫星，调整方向，朝着腐国前进而去……

    雷克斯一个孙子人，西塞尔斯一个弟弟人，怎么跟他祖宗人斗诺兰？！

