    见项明远生出恐惧，抓住机会的易阡陌立时攻了过去。

    与此同时，那座无名岛上。

    两道身影疾驰而至，正是尘心与东门吹牛，两人对视一眼，虽然此地的虚空已经恢复如初，可他们依旧能够感觉虚空中残留的那股气息。

    “是神魔之门！”

    东门吹牛立即说道，“而且，是很高级别的神魔之门，应该可以召唤出神魔统领！”

    神魔兵仙尘心是知道的，这是长生殿创造出的一种专门用来战争的武器！

    一般来说，大部分的世界，即便真的造反，也用不着使用神魔兵仙，一个时光之轴，就解决了所有问题。

    不过，时光之轴这种东西用起来，那就是毁尸灭迹的，而且对世界本源破坏极大，不到万不得已，长生殿一般不会使用！

    所以，如果有哪个世界不听话了，便会释放出神魔兵仙，来一场屠戮！

    斩杀掉那个世界敢于反抗的修士之后，他再重建这个世界的新秩序。

    如此反复几次，一个世界哪怕有反抗的根，但最终也会随着时间的过去，被消磨殆尽。

    从命运轮盘构建，到现在基本上长生殿很少动用神魔之门召唤出神魔兵仙。

    这些武器一般都是用来对付古族的！

    也只有古族有资格让长生殿动用这种武器，更别说强大的神魔统领，那可是尘心都有些忌惮的存在。

    “他被抓走了？”

    尘心问道。

    “应该是！”

    东门吹牛说道，“我仔细看看！”

    半刻后，东门吹牛说道，“有一个好消息，一个坏消息，你要听哪一个！”

    “一起说！”

    尘心没有心思去猜。

    “好消息就是，神魔之门不再这片空间了！”

    东门吹牛说道，“坏消息是，我探查到，这里的大战，造成了虚空坍塌，显现出了暗黑界域，神魔之门很有可能，被带进了暗黑界域！”

    尘心倒吸了一口凉气，问道：“阡陌也进去了吗？”

    “我哪里知道，若是鱼初见在就好了，她有时光回溯的能力，可以看看之前发生了什么！”

    东门吹牛说道。

    “以阡陌的实力，不应该啊！”

    尘心到不是小看易阡陌。

    项明远的力量，如果恢复过来，哪怕元气大伤，易阡陌也不可能是对手，双方实力差距实在是太大了。

    所以他觉得易阡陌即便拿着招妖幡和发簪，在没有人牵制的情况下，也不可能将项明远拖入黑暗虚空。

    “难道是虞妙戈出手了？不对，若是她出手，项明远根本没有进入暗黑界域的可能！”

    尘心思索道。

    在这九渊魔海，借助龙帝意志，手中还有发簪的虞妙戈，近乎是无敌的存在。

    东门吹牛说道：“不管此地发生了什么，阡陌肯定是进入了暗黑界域的，里面有什么东西，你很清楚！”

    尘心眉头一皱，里面是冥族的世界，即便他此刻双修，在里面如果被冥族缠住了，后果也不堪设想。

    “我进入暗黑界域寻他，我会在这里留下一个虚空印记，从而找到回来的路，前辈在此地镇守即可！”

    东门吹牛说道。

    尘心没有阻拦，说道：“发现他之后，立即传信给我，我怕你们搞不定！”

    在暗黑虚空，除了宙族之外，他虽然也可以行走自如，但问题是，他没有那么了解暗黑界域。

    “放心吧！”

    东门吹牛说道，“这家伙只要没死掉，哪怕只剩下一块肉，我也给你找回来！”

    说话间，东门吹牛划开了眼前的虚空，他划开虚空并不是直接撕裂，而是他本身与虚空亲和的缘故。

    在这里出现了一道裂缝，裂缝便是东门吹牛留下的标记，这是天道法则暂且没法修复的。

    …………

    与此同时，在暗黑虚空中，易阡陌连续跟项明远又耗了几十个回合，他从被项明远完全压制，终于占据了上风。

    易阡陌也不客气，催动体内的冥元力，便对项明远展开了反击，在冥龙魂的助力下，易阡陌简直如鱼得水。

    “砰！”

    结结实实的一拳砸在了项明远脸上，打的项明远体内气血翻涌，脑壳阵阵晕眩。

    这是他下界以来，第一次被人打脸，伤害到是不高，但侮辱性极强！

    暴怒的项明远，立时展开了反击，两人都收起了剑，在这里使用光明世界的武器，效果并不是很大。只是平白消耗自己不多的元力而已。

    但此消彼长，易阡陌是越战越强，而项明远却是越战越弱，即便可以招架住，但也没有了还手之力。

    如此下去，可能不用一个时辰，易阡陌就能够彻底碾压他！

    项明远显然也意识到了这一点，开口道：“我们再谈谈，我……”

    “砰！”

    一拳重重的怼在他脸上，打的他脑门嗡嗡作响，一股气血上涌。

    “你特莫……”

    项明远冲着他怒吼。

    “砰！”

    又是一拳重重的砸下，这一次直接轰在了他的小腹上，庞大的拳劲灌入他的身体中，直接穿透了身周的法则防护。

    “噗！”

    一口逆血喷出，项明远惊讶的看着易阡陌：“龙拳，你竟然会龙拳！”

    他嘴里说着，凝聚拳势，便是一拳反击，项明远知道，易阡陌是个疯子，趁着自己还有足够的力气。

    他必须将易阡陌直接碾碎，他可不想在失去一世的修为！

    如此即便他等会战胜了易阡陌，他损失也太大了。

    法则元力汇聚于拳头上，他的拳头完全封锁了易阡陌遁走的轨迹，总有一拳会击中易阡陌！

    退无可退的易阡陌，干脆不退了，他凝聚出拳势，虽然冥元力还没有形成规则，但这里可是他的主场啊！

    冥龙魂与拳头相合，恐怖的元力从冥龙之心中涌出，灌注于拳头上，龙拳轰出！

    “吼吼吼吼……”

    龙啸声响彻在这片虚空之中。

    “砰！”

    拳头与拳头碰撞在一起，一股磅礴的拳劲，从项明远的身体中涌出，瞬间将易阡陌的龙拳击溃。

    但两人都没有退后，拳头碰撞在一起，冥元力与雷元力交织在一处，磅礴的气劲呼啸而出，雷霆法则，瞬间将易阡陌的双手烧焦……

    项明远得意的说道：“即便我的元力消耗到这等程度，你依旧不是我的对手！”

    话音刚落，易阡陌嘴角露出一抹得意的笑容：“你以为我会跟你一对一？”

    项明远愣住了，不等他反应过来，身后一股可怕的危机感袭来，等他反应过来，已经太迟了！

    法身出现在他身后，凝聚出金之法则，汇聚成拳势，重重的轰在了转轮王的背脊上！

    磅礴的法则元力，如同山洪爆发，轰入项明远的身体，他身周的法则防护，在一瞬间被击溃！

    “咔咔”

    项明远的脊梁骨，被这一拳直接打断！

