    英国人的回电果然没让冯锷失望，他们的步兵根本不敢走出防线来接应，他们只承诺会给火力掩护，甚至就连炮火支援都可以。

    “就地休息，哨兵放出去一公里，特别是林子边沿。”

    “罗达，你带弟兄们布置诡雷，美国人的手雷跟我们的木柄手榴弹不一样，小心点。”

    离天黑还有三个多小时，英国人的防线就在眼前，弟兄们吃着最后的干粮，有了一帮干啥啥不行的英国俘虏，他们前段时间弄到的吃的很快就消耗空了。

    “轰轰轰......”

    林子外面，炮击短短续续，小口径炮火就一直没停过，大口径炮弹也时不时落在防线前面；英国人不缺炮弹，面对鬼子的进攻和可能存在的炮兵阵地，他们不吝啬炮弹。

    “砰、砰......”

    “哒哒哒......”

    面对英国人早就修好的完备防线，鬼子也变成了地老鼠，他们的步兵攻击都到不了四百米的距离，就被英国人大量的机枪、迫击炮火力给揍了回来，至于说坦克伴随攻击，防线前那黑哟哟的钢铁砣子就是证明，英国人的反坦克炮火太多了，一通乱揍下来，就变成燃烧的固定掩体。

    “英国人打的真热闹，这么猛的火力，怎么就不能跟鬼子正面对攻呢？”

    林子里，弟兄们躺在地上，眯着眼睛，却怎么也睡不着，重炮的炮弹落在地上，爆炸之后形成的冲击波，沿着打的，冲击着周围的每一个人。

    “英国人就是怕死，你看看那帮人，还有那么多人啊！要是搁在我们头上，不跟鬼子拼个你死我活才怪，怎么会投降？”

    ......

    林子里，弟兄们有一搭没一搭的扯着，在他们的旁边，阵亡的弟兄尸体就摆在地上，血已经流干了，尸体已经硬了，苍白的肌肤上带着深褐色，那时血液流过的痕迹。

    “兄弟，忍者点啊！晚上我们就安全了。”

    在另一边，军医正在照顾那些伤员，这些伤员能挺到现在，只要今天晚上进入防线内，英国人的战地医院会让他们好起来。

    “该死的，终于快回去了，我好怀念牛肉的味道，该死的野战干粮......”

    至于那些英国人，他们现在在畅想着回到后方之后的安逸生活，怀念着印度和英国的一切。

    “罗达，天快黑了；带着你的弟兄，前出侦查，如果有鬼子，就赶紧隐蔽，别被发现了......”

    天黑前最后的光线，看起来虽然有视线，可是大家都看不太远；冯锷在安排最后的撤退路线，突击队现在不适合跟鬼子交火，这里一旦交火，在黑夜的掩护下，鬼子会铺天盖地的卷过来，他们会伤亡惨重。

    好在这边并不是鬼子进攻的重点区域，冯锷希望找到一条安全的路线偷偷溜进去。

    “轰、轰......”

    英国人的炮兵还没有休息，仍然在炮击，黑夜刚刚降临，防线外所有的火光都是他们炮击的目标，所以鬼子并不敢点亮篝火；就连他们的指挥部都被帐篷遮的严严实实的，防止光线泄露招来英国人的炮弹。

    “哒哒哒.......”

    “咚咚咚......”

    夜幕下，鬼子也停止了进攻，他们想发起夜袭，可是连续几天晚上英国防线前大量的机枪和炮火让他们伤亡惨重，他们现在反倒是希望英国人晚上来夜袭，自己打一个反冲击，顺着英国人的溃兵冲进防线；可这注定是幻想，因为英国人现在根本不想反击，他们只想守住这条防线。

    “呼呼.......”

    蹲在林子里面的突击队和英国人全部已经移动到了林子的边沿，他们并没有进入原野，冯锷还在等罗达的侦查报告。

    夜幕深沉，罗达和一个班的弟兄分散在周围，原野上适合藏人的荒草、灌木有很多，夜风轻轻的拂过原野，不时露出他们的身形。

    “连长，怎么办？过不去啊！要不要再向东北面绕绕？”

    一个弟兄指着漆黑的远处，他显得有些焦躁。

    “不行，绕不过去；再绕，又要多走十多里；我们回去。”

    罗达摇摇头，挥舞着手让弟兄们跟上，他们该返回了。

    “怎么罗达还不回来？”

    “团长，要不我带人去看看？”

    闵飞皱着眉头，罗达离开已经三个小时了，按照他们的脚程，九公里足够走一个来回了；可是现在仍然没有回来。

    “呼呼呼.......”

    “团长，罗连长回来了。”

    冯锷还没回答，奔跑着的弟兄带回来了好消息。

    “气喘匀了再说，先喝口水。”

    冯锷让罗达蹲下，把自己的水壶递给他。

    “团长，都摸清楚了......”

    罗达在地上划着曲线，寂静的原野上并不是那么安全，他们摸到了鬼子的几处阵地，不知道有多少人，但是肯定不能从那附近过。

    “这里，我们在周围找了很久，摸不过去，我们的人太多了，肯定会被鬼子发现。”

    当越来越靠近英国人防线的时候，罗达的手停了下来，冯锷皱着眉头，这个点离着防线只有两公里，一旦交火，他们就会非常麻烦。

    “那就打过去！”

    看着地上的曲线，冯锷皱着眉头，这条线他们恐怕要消耗几个小时，直线距离八公里多，变成了足足一半还有多的距离，这么庞大的队伍，还有马匹，再绕，他们恐怕天亮前都到不了。

    “让查理过来。”

    冯锷点点头站了起来。

    “冯，我们终于可以走了吗？前面安全了吧！”

    看着寂静的原野，查理似乎心情不错，在他看来，这片原野上应该没有敌人，毕竟他们已经绕了半个圈了。

    “很不幸，前面有很多敌人的阵地，你们的人不肯从防线里面走出来，只有我们硬冲进去了，你要有心里准备。”

    冯锷的话让查理的笑容僵在了脸上，嘴唇蠕动着不知道该怎么说。

    “我的侦查兵找到了一条相对安全的路，可以走到防线外两公里，到了那里就不成了，我们人太多，必须要硬来。”

    冯锷看着远方，无奈的说着。

    “有什么我能帮助的吗？”

    查理知道，冯锷这么说，那叫自己过来肯定不是通报情况的。

    “不知道你的人中间有没有炮兵观察员，他们的水平怎么样？能不能引导你们在防线后面的炮兵阵地精准炮击。”

    冯锷眯着眼睛，晚上就这点不好，飞机的俯冲轰炸一样找不到落点，在这种地方，炮弹弄不好就掉在自己头上了。

