    “通神境四重？”苏义的眉头紧蹙了起来。

    树皮老者之前说过，绿龟族的最强者是通神境二重，为何会出现一名通神境四重的武者？

    【智能战车】解释道：“苏义，那名通神境四重武者不是绿龟族人，是一名夜魔族人。”

    “啊？”苏义有点懵。

    夜魔族人怎么跑到绿龟族大陆来了？

    【智能战车】猜测道：“夜魔族没有通往蓝星的界域通道，他们很可能想从这里进入蓝星。”

    “多半是这个原因。”苏义点了点头，脸色不由的凝重了几分。

    小贱现在只能对付通神境三重，面对通神境四重是没有任何机会的。

    由此一来，想要通过界域通道返回蓝星，就变得异常困难了。

    “2号，界域通道那边除了那名通神境四重的夜魔族人，还有没有其他的强者了？”苏义问道。

    返回蓝星势在必行，哪怕再困难也要克服。

    不过，在此之前首先要弄清楚对方的整体实力。

    【智能战车】说道：“还有一名通神境二重的夜魔族人和一名通神境二重的绿龟族人。”

    闻听，苏义稍微松了一口气。

    以小贱的实力，可以轻松将这两人斩杀。

    能给他造成困难的，就只剩那名通神境四重的夜魔族人了。

    苏义虚眯着双目沉吟了起来。

    选择和对方硬钢肯定是不行的。

    使用【镜像分身】的话，可以一试，但成功的概率很低。

    因为本体一旦靠近界域通道，受到空间之力的影响，必然会暴露。

    以通神境四重的能力，瞬间就可以将他制服。

    如此，就只剩下了一个办法，将那名通神境四重武者引开。

    想到这点，苏义说道：“2号，咱们如果攻击附近的城池，界域通道看守的人会不会驰援？”

    只要看守的人离开，就有机会了。

    “有这个可能性，但可能性不大，不过可以试一下。”【智能战车】说道。

    界域通道是重中之地，一般来说看守之人是不能擅离职守的。

    但眼下也没有别的办法了，只能试一下。

    “好，咱们现在就返回去，就去那座最大的城市。”苏义当机立断。

    想要将动静闹的大一点，选择大城市最合适不过。

    【智能战车】没有意义，调转方向直朝着那座大城市飞射过去。

    十几分钟后，已经飞到了城市的上空。

    苏义站在舱门边上，拿着爆炸果实，一颗接着一颗往下扔。

    那感觉就好像是一架轰炸机在对城市进行轰炸一样。

    砰！轰！

    一时间，整座城市都充斥着爆炸声。

    爆炸果实的威力其实不算大，但破坏力还是相当惊人的。

    只要砸在建筑物上，就可以轻易的将其炸塌。

    “过瘾！”

    看着下边的建筑物一座接着一座的倒塌，烟尘滚滚，整座城市也陷入了恐慌当中，苏义的心情却非常的爽朗。

    一直以来，人族都是被动挨打的一方。今日能在绿龟族大陆肆虐一番，也算是狠狠的出了一口恶气。

    这时，【智能战车】忽然提醒道：“苏义，对方有三名通神境一重的强者朝咱们来了。”

