    待高飞睡醒，他开始总结这一次衍生世界的收获。

    乐园币总计179053，这让他感到不可思议，多的太离谱了，他甚至在想这是不是轮回乐园给他的考验。

    “难道我才是轮回娘的亲儿子？”这种想法一旦升起就难以磨灭，人有朝一日发达，都会产生自己就是命运之子的错觉。

    可《机械学》太烧钱了，他进入到一个奖励如此丰富的衍生世界，他觉得也是应该。

    毕竟老弗莱可是快要进阶的契约者，这也侧面说明了这次衍生世界的难度很大，若不是高飞有着M-137格林机枪，他肯定得玩完。

    然后还有一个蜘蛛王掉落的蓝色宝箱和10个灵魂结晶（小），收获这么多导致他甚至有些不知所措。

    在他的认知里，轮回乐园还是太低调了，这不，随便漏点都能让高飞想这么多。

    不过他经过他这次衍生世界的经历，他也确切感受到自己的不足，趁着这次机会他也要好好完善一下自己的作战体系。

    首先考虑的就是近战肉搏类的技法，然后通过增添新武器来补足中近距离作战能力的缺乏。

    中近距离考虑的是手枪，手炮虽说攻击力高，但是射速太慢。

    远距离打击则是狙击步枪，这应该是大多独行侠的首选，而他作为一个枪手，肯定也得配上一把。

    “先去强化属性。”高飞想到。

    于是他出门前往【属性强化大厅】，约莫十分钟后抵达了目的地，然后进入了强化舱。

    【欢迎使用属性强化舱，请交付100乐园币启动费。】

    随着扣费，他的各项裸装属性也出现在蓝色荧屏上。

    力量：14

    敏捷：8

    体力：20

    智力：11

    魅力：5

    【猎杀者可分配自行属性点，现有属性点15。】

    【检测到猎杀者亲和属性为力量、体力、智力，请猎杀者优先提升三种属性。】

    高飞这次不再准备极限加点，而是决定效仿《轮回乐园》主角苏晓进行全面发展，当初直接顶体力除了先拿一个特殊奖励以外，更重要的是他太怕死。

    而经历过这一次的衍生世界，他切实地感受到敏捷属性的重要性。

    于是在思索计算了一番之后，他的分配如下：力量+2，敏捷+8，智力+5。

    随着指令的下达，属性强化开始，是否麻醉的提示没有再出现，因为在此之前已经被高飞关闭。

    剧烈的疼痛传来，身体各处的痛感十分剧烈，这次是全方面加点，强化时他的大脑也略微作痛，骨骼像捏碎后被重组，肌肉增生后又被压缩赋予活性，疼痛伴随着酥麻，高飞全身暴汗，面部表情狰狞扭曲。

    十分钟后强化完毕，他可以感觉到这次的提升非常大，感知能力也获得了一些提升，腿部力量得到增长，感觉身体也更加协调，移动速度将不再是他的短板。

    没有过多停留，高飞立即传送回专属房间，先是在健身房里活动了一下略微熟悉了身体，但要做的事太多，接下来慢慢适应即可，不用过多得花费时间。

    高飞回到床上，盘坐下来。

    他先是取出蜘蛛王的宝箱，准备开箱，这是他单挑BOSS之后的掉落，含金量应该更高。

    【你开启宝箱（蓝色）】

    【你获得技能卷轴：细胞活化（被动）】

    细胞活化（被动）

    产地：黎明末世，蜘蛛王伊卡诺?凯恩

    效果：特殊的细胞掌控技巧，能使得细胞的活性、再生能力等小幅度增强。（该技能已自适应后产生变化。）

    简介：畸变后的蜘蛛出现了不可思议的变异，生存能力变得更加优秀。

    高飞看着手中的卷轴陷入沉思，这个被动技能价值不好估量，但值钱是肯定的。

    最适合学习的职业是坦系和武道系，若用这个来和紫枫交易那肯定不成问题，紫枫是武道家中经常会爆种的极道流。

    爆种对身体的伤害很大，若没有好好地调养，很容易造成不可逆的损伤，所以细胞活化对他来说可以是保命的好东西。

    “不过这样，紫枫还得加钱。”高飞露出了贱贱的笑容，他已经决定敲他一笔。

    高飞先是给紫枫发了个信息，然后才出门，约定地点是一家冷饮店。

    这是一家职工者开设的冷饮店，店长是个小厨娘，不过这家店对外只出售炸鸡、汉堡等快餐。

    紫枫经常来这里消费，和老板娘混熟了之后才有幸品尝过小厨娘烹饪的美味佳肴。

    高飞正把玩着手中的香烟，等待之余他本想点根烟，但当看到墙上“禁止吸烟”的标识后，他很有素质地放下了手中的打火机，只是叼着那根烟闻着淡淡的烟草香。

    不久后，身着一身紫衣的紫枫到了，他本想提自己的条件，不料高飞伸手直接打断了他的说话，然后将技能卷轴扔到了他的面前。

    紫枫接过卷轴一看，瞪大了眼睛，立马掏出之前得到的指定武器宝箱想做交换，但是手中的卷轴突然一闪，又回到了高飞手中。

    “紫枫兄弟，我这个技能的价值，好像远远大于你那个宝箱了喔？”高飞瞧着激动的紫枫，眼神有些玩味。

    “黑瞳兄，价格你开，这个对我来说非常重要！”紫枫作为武道系的极道流，更是直肠子一个，并没有扭扭捏捏，而是直接让高飞提要求。

    高飞原本是打算敲竹杠的，但看到紫枫这一脸诚恳的表情后，又重新琢磨了起来，这种直肠子性格的人最实在，谁对他好他就对谁好，谁要是坑他他也一定会一直铭记在心。

    一个人对另一个人的态度往往建立在相识不久的时候，不然以后相互了解了，很多时候连朋友都做不成。

    倒不是高飞怕自己狮子大开口遭紫枫记恨，况且他也没打算这么做。

    于是他仔细思考后决定不再让紫枫追加别的东西，他决定牢牢抓住紫枫的友谊，这符合他的一些计划。

    紫枫一脸的不敢相信，有便宜又不敢占的样子显得十分惶恐，他也知道“免费即是最贵”的道理。

    但高飞此时却出口安抚他说道：“我们是朋友，不是吗？”

    “对！我们是朋友！永远的朋友！”紫枫认真地回答道。

    高飞露出了满意的微笑。

