    暴雨倾盆，街道两侧的壕沟里，哗哗流着雨水，仿佛古代琴师，端坐斑驳城墙上，弹奏出金戈铁马的乐章。

    “唰！！”

    老三掰起来大灯，慌了两台切诺基一下，皱起了眉头说道：“不对啊！两台车人都没坐满，老古就带了这么两个人！等等，先别动手，看看再说！”

    “OK！”大康和张辉点头答应了一声。

    老三车队，最后面车里的高东，打开人造革的黑色皮包，停顿了一下，看着福鑫问道：“这么大雨，视线不好，五连发一枪，够呛能干死一个！拿手枪吧！距离不够，往前走两步！！”

    “不用你教，快Jb点的吧！”福鑫放下手机拽出了一把手枪，摇头说道：“你去看看，牲口磊是个啥装备......微冲，仿雷明顿，我操...够他妈党国打一场阻击的了都！”

    “别墨迹！你拿手电！”

    “我不拿！”

    “哎呀我操！我是副总指挥，你让我拿！”

    “......好吧！”

    老三这边车里，正在准备的时候，对面两台大切诺基里，走下来两个人，瞬间被雨水将衣衫打透，迈着大步，就小跑了过来，几步就窜到了，老三的车旁边。

    “咚咚咚！”

    其中一个壮汉，伸手敲了敲窗户，老三按着按钮，降下车窗，壮汉问道：“哥们，接古哥的吧？”

    “嗯！古哥呢？”老三问道。

    “前面封路，不让过！路太窄，古哥找了个饭店，在镇里等着呢？老单大哥呢？”壮汉解释了一句，随即问道。

    老三停顿了一下，出言说道：“在第二台车里呢！”

    “好，我过去打个招呼！”壮汉点头。

    “嗯！”老三点了点头，扭头冲大康问道：“有雨伞没，给这哥们拿一个！”

    “没有啊！”大康摊手说道。

    “算了，不用了，反正也湿了！”另一个壮汉出言回了一句，跟着前一人，往第二台车处跑去。

    “啪！”

    他们刚一走，老三掰了一下大灯杆，调成了近光，随即抬手挡着，前面的灯光，按了一下喇叭！！

    “咱动一动，他可能要跟咱们走！”坐在大切诺基里面的人，冲着司机说了一句。

    “轰！”

    司机点了点头，开始准备掉头。

    “轰隆，轰隆！！！”

    雷声越来越大，掩盖了发动机，和周围的声音，暴雨还在继续。

    “操，这天真他妈好！”老三感叹的说了一句。

    “踏踏踏...！”

    两个壮汉，踩着水坑，跑到了磊磊那台车的位置，雨水不停从车窗滑落，外面的两人有点看不清里面的壮汉，只能敲了敲窗户。

    “刷刷！”

    车玻璃降下，露出磊磊带着刀疤的脸颊，他左手拎着单管猎枪，挡在了腿旁边！！

    “咣当！”

    姚乐乐伸手掰开了车门，手里拎着军刺，也挡在了腿旁边，虚掩着车门！

    “老单大哥！”当车窗摇下的那一刻，外面的壮汉，笑着打了个招呼，伸脖子就往里扫了一眼，随后突兀的愣住，又快速扫了一眼，顿时感觉事儿有点不对。因为车里的三个人，岁数全不大，最多不超过三十岁，老单不可能这个岁数！！

    “......单大哥...！”壮汉后退了一步，一边皱眉问话，一边右手奔着腰间摸去！

    “呵呵，你找谁？？”磊磊笑着问道。

    “老单啊！！”壮汉本能回答。

    “哦！！呵呵！”磊磊恍然大悟的点了点头，不急不慢的抬起手臂，单管猎的枪口，直接搭在了摇下的车窗上，随即问道：“你看他长的像老单么？”

    “...快跑！！是套！！！”壮汉看见枪口，顿时反应了过来，大喊了一声。

    “亢！！”

    磊磊无比果决的扣动了扳机，打响了第一枪，枪口的火舌瞬间横着拉开，子弹瞬间掏碎壮汉的前胸，身体顿时喷溅出血液，摇晃着后退了一步！！

    “呦吼！！！”

    姚乐乐一声尖叫，猛然蹬开后座的车门！

    “咣当！！”

    一声脆响，车门弹开，直接撞在了另一个壮汉的身上，并且挡住了他视线，姚乐乐疯了一般的窜了下去！

    “干活！！！”

    老三大吼一声，拎着手枪，推开车门，也窜了下去。

    “哗啦！！”

    撸动套筒的声音响起，磊磊坐在车里一动没动，弹壳迸溅在腿上，枪口搭在车窗上，嘎嘣一声摇晃了一下脑袋，对着壮汉的脑袋，直接扣动了扳机！

    “亢！！”

    “蓬！”

    一团血雾暴起，壮汉脑袋直接碎裂，骨头茬子和脑浆，向后喷溅了半米，带着壮汉的身体，直接砸在了油板路上，身体抽搐了两下，直接死了！

    “咣当！！”

    磊磊不急不慢的推开了车门，根本没看站在自己身边的人，一句话没说，奔着两台大切诺基，就冲了过去。

    “要掏枪！是不？”姚乐乐手里的军刺，来回的在手里划着漂亮的圆圈，雨水落在刀锋上，泛着白洁的光芒，有一种暴力美学的赶脚。

    “......！”壮汉一言没发，右手拽着手枪，直接拔了出来，举枪就要对准姚乐乐的脑袋。

    “嗖！”

    姚乐乐身体犹如弹簧一般，猛然往下一压，脑袋从壮汉手臂底下晃过，刀尖犹如眼镜蛇一般迅猛，闪电般的捅进了壮汉的左肋！！！

    “踏踏！！”

    姚乐乐两手攥刀，猛然往前迈了两步，顶着壮汉，往后退了两步，噗的一声拔出军刺，身体往上一跃，犹如反着张开的大弓，刀锋直接奔着壮汉的脖子抹去！！

    “蓬！”

    壮汉反应极快，后退一步，右肘冲下，仿佛炮弹一般砸在姚乐乐的膝盖上，直接将他拽了下来！！

    “踏踏...！”

    姚乐乐身体瘦弱，被砸了一下，顿时失去平衡，腾腾的后退了几步，眨着眼珠子骂道：“哎呀我操，有两下子上！！”

    “有你妈B！！”壮汉棱着眉毛，忍着生疼的伤口，再次举起了手枪！！

    “啪！”

    突兀间一只浑厚的大手，从后面横着推了姚乐乐一下，一个身材不算高大，但无比壮硕的青年，突然窜了出来！！

    没错，这是大山里来的牲口，天养！！

    壮汉愣了一下！

    “蓬！”

    天养右脚踩着地面，停顿一下，身体为轴，猛然转起，右腿笔直的轮了起来，直接砸在了壮汉的胳膊上，仿六四瞬间脱手而飞！！

    “嗖！！”

    天养右腿画了一个弧形，脚跟钉子一般，牢牢的踩出地面，身体再次转了半圈，右脚一用力，身体从地面上弹起，起码有近半米高的距离。

    左腿弯曲，蓬的一声，膝盖粗暴的磕在壮汉的下巴上，骨头碎裂声音泛起，壮汉脑袋一阵眩晕！！

    “嗖！”

    姚乐乐上前一步，反拿着军刺，白光在壮汉的脖子一闪而过！！

    “噗！！”

    轻微的响动过后，壮汉直挺挺的脖子上，泛着一条血线，随后慢慢扩散，三秒以后，瞬间喷溅出鲜血的血液。

    “天养，以后咱俩整个组合吧，叫乐天组合！”

    “滚犊子！傻B！”

