    清冷的长啸后。

    邪炎风鹰从天而降。

    受伤的阿布瞪大了三只眼睛，满是不可思议。

    嘎嘎！

    阿布的声音欣喜若狂。

    虽然老大的样子变了，但那熟系的气息没有变。

    进阶二品妖核后，叶尘的火焰气息变得更加强大。

    炫丽的火焰鹰身周围，有一道环绕的火环。

    随着邪炎风鹰的呼吸，火环不停的环绕。

    “你就是火羽部族的族长？”

    黑翼蛇妖眯起了眼睛。

    “底子不错，只可惜，太弱！”

    “今天顺带宰了你，彻底断了火羽部族的香火！”

    黑翼蛇妖怪叫一声，就扑了上去。

    黑翼蛇妖很自信。

    它对叶尘有着整整一个境界的压制。

    黑翼蛇妖口吐水毒，腐蚀了一大片土地。

    叶尘灵巧地躲过。

    “爬虫，让你看看老子的厉害！”

    火焰灵气在体内聚集，叶尘的眼眸都变成了青红色。

    一朵莲花印记在叶尘的鹰身上浮现。

    二品青莲火加持。

    “烈焰吐息！”

    没有丝毫犹豫，叶尘直接使用了最强攻击。

    烈焰吐息是无评级的技能。

    破坏力完全取决于妖核中火灵气浓度。

    叶尘将这一招进阶版称为“青莲吐息”。

    青莲色的火焰，所到之处连视野都发生了扭曲。

    其高温只是让人看一眼都能感觉到灼热的刺痛。

    黑翼蛇妖心惊胆战。

    它感觉到了青莲吐息的恐怖之处。

    然而已经来不及闪躲了。

    水毒喷射！

    诡异的水毒在空中结成一张网，像是有意识一般挡住青莲火。

    但是在和青莲火接触瞬间，这些水毒就被融化。

    “不可能！”

    “灵火境妖兽不可能有这种灵气强度。”

    “吾不甘心！”

    黑翼蛇妖破口咒骂着。

    “呵呵，什么不可能，那是你太菜了而已。”

    “给老子安心的去吧。”

    邪炎风鹰嘿嘿一笑，丝毫没有减弱攻击。

    片刻的压制很快转换为了胜利之势。

    当青莲火点燃黑翼蛇妖的时候，后者只能发出最后的惨叫。

    “吾主，它们开始逃了！”

    蓝翔看着群蛇，叫道。

    逃？

    叶尘振翅飞翔，口中火焰不停歇。

    就像是一头肆虐的魔龙，焚烧着这片大地。

    翼蛇们一旦被这青莲火沾染上，就只有惨叫的份。

    很快，整片荒地都被叶尘清扫干净了。

    叶尘一只都没放过。

    二品火妖核是他最大的底牌。

    在面对真正的强敌之前，所有见过的敌人都要死。

    “阿布！”

    灭杀全场后，叶尘飞到了阿布的身边。

    阿布不能行动，但是气血尚且完好。

    暂时没有生命危险。

    更让叶尘放心的是，阿布也已经突破到二阶中期了。

    看来它这段日子应该过得不错。

    叶尘舒了口气。

    但当他看到喵儿时，心头腾起一股怒火。

    喵儿的体型已经变大了一大圈，是只有模有样的小狮子了。

    但不知为何，喵儿的气息十分衰弱。

    它的体表没有明显伤口。

    “阿布，喵儿怎么了！”

    嘎嘎。

    咕咕咕。

    阿布叫唤了好几声，那叫声，时而恼怒，时而愧疚。

    叶尘也从它这只言片语中了解到了它们的遭遇。

    自从和叶尘分开后，阿布就带着喵儿在平原游荡。

    由于实力低微，还有喵儿这个小幼崽。

    阿布只能在荒山中筑了个简易巢穴。

    平日里猎食小心翼翼的，还得避开成群出没的部族妖兽。

    万幸的是，阿布有天眼。

    这给两妖的生活带来了基本保障。

    虽然不时需要东躲西藏。

    前几日，一只豹妖发现了阿布新造的巢穴。

    凭借着进阶后的天眼，阿布打退了入侵者。

    但是引来了更多豹妖。

    不得已下，阿布带着喵儿来到这里。

    恰好遇上翼蛇族。

    “你说，你们抢了翼蛇族的东西？”

    叶尘表情古怪。

    翼蛇族可是这一片赫赫有名的无赖部族。

    只有它们欺负别人的份。

    居然还有妖兽敢主动抢翼蛇族？

    嘎嘎！

    阿布的叫声颇有几分不屑。

    分明是在看不起翼蛇族。

    “嘿嘿，你这家伙也变匪气了。”

    “不错，翼蛇族而已，抢就抢了，有大哥给你撑腰，别说抢它点东西，杀到它黑水河底又如何？”

    叶尘也嘎嘎大笑起来。

    仿佛回到了两鸟在峡谷中偷鸡摸狗的那段日子。

    咕咕！

    阿布看了看老大那帅气的鹰身，还有一众环绕的小弟。

    它也猜得出来，老大这是发达了。

    不知道是听到了熟悉的声音，还是无意识地。

    喵儿发出了一声低吟。

    叶尘也开始心疼起来。

    “火羽部族族员听令！回领地。”

    “是！”

    叶尘一把抱起虚弱的喵儿，鹰目犀利。

    “我先带你们回家。”

    一行人飞快地向地脉火林飞去。

    心急于喵儿的状况，叶尘飞的极快，远远的甩开了后方的鸟妖们。

    越过山脚，就到了领地栖息地。

    老火一众妖还在忙于开采矿石的事情。

    “吾主，您这是？”

    老火诧异地看着叶尘背上的幼狮。

    “老火，给我找个安静的疗伤地！”

    叶尘心急如焚，没有丝毫解释。

    “是！吾主请跟我来！”

    老火也心知肚明，连手头的事也不管了。

    带着叶尘就往地脉火林中飞。

    来到一片火林茂密之处。

    一大片火林中有一处高台，下方有地脉火灵之气涌动。

    竟是一处天然的养气之地。

    叶尘把喵儿放在高台上，唤醒了系统。

    “灵儿！快出来。”

    砰地一声，灵儿凭空出现。

    看到叶尘火急火燎、对自己大呼小叫的模样，灵儿精致的眼眸一动。

    “找我何事？”

    “别废话，快给我看看怎么回事！”

    叶尘浑身气势一凌。

    似乎随时处在爆发的边缘。

    一向高傲的灵儿也不禁皱起了眉头。

    这只小妖兽对这家伙这么重要么？

    伸出手臂，灵儿的双手上有法纹流动。

    流经喵儿的身体，片刻后灵儿睁开了眼眸。

    “它的体内有一股破坏力很强的力量。”

    “这股力量盘踞在经脉汇集处，无处释放，导致昏迷。”

    灵儿奇怪道，“这小狮子，好像是吞吃了什么烈性的灵药，品阶还不低。”

    灵药？

    叶尘突然想起来，阿布和他说打劫翼蛇族一事。

    喵儿居然把它吞了？

    叶尘也意识到了问题的严重性。

    “这灵药的生灵之气强大，对于一般妖兽来说是大补之物，食用后极有可能发生血脉蜕变。”

    “但这小狮子太脆弱，连妖核都没有，更别说消化药性了。”

    灵儿摇头道，“再这样下去，它要被药性彻底破坏生机，经脉枯竭而死了。”

    “还有救么？”

    叶尘的声音冰冷。

    “有，只是……”

    “那还废什么话，赶紧救啊！”

    未等灵儿说完，叶尘就吼了出来。

    灵儿眼眸一动，有几分犹豫之色。

    但她随后目光流转，似乎是想到了什么。

    她看着满脸凝重的叶尘，傲然的脸庞露出了暖色，那模样令人沉醉。

    “好。”

    说完这一个字，灵儿身上就开始有绿色线条汇聚。

    这些线条向着虚弱的喵儿涌去。

    奄奄一息的小身躯逐渐有了生气。

    更加神奇的是，喵儿体内似乎有什么东西被唤醒了。

    由内至外，一股金色的光芒也在冲刷着它的身体。

    这股金色光芒将它完全笼罩。

    变成了一只闪光的狮子。

    喵儿也逐渐停止了那种略带痛苦的嗷呜低吟。

    很快，喵儿就陷入了沉睡。

    就连呼吸也渐渐平稳。

    “喵儿。”

    看到喵儿恢复的生机，叶尘长出一口气。

    “多谢了，灵儿，这次我……”

    叶尘[笔趣阁 www.bequge.xyz]眼皮一跳。

    “欠你一个人情”几字还未出口，叶尘就看见灵儿体表的光芒瞬间黯淡。

    下一刻，高傲的妙人便栽倒下去。

