    

    陈飞和李云飞二人联手后，战斗的局势发生了逆转。

    陈飞在速度上的优势是绝对的，路政大院内又没有其他丧尸捣乱，这让他可以充分发挥速度优势去风筝巨型丧尸。

    李云飞的能力相对陈飞来说，除了防御出众，在力量和速度上也比较均衡，但想做到和陈飞那般轻松的和巨型丧尸周旋却一点都不容易，他在速度上的优势不过是巨型丧尸一个跳跃的距离，而无法在速度碾压，就避免不了要和巨型丧尸正面对抗。

    但现在二人联手情况就变的完全不一样，李云飞的牵制让陈飞有了可以仔细瞄准的空档，可以保证每一发子弹都不浪费，攻击也都是集中在头部。

    而陈飞的牵制也让李云飞有了更多正面攻击巨型丧尸的机会，他不在执着于攻击丧尸头颅的要害，而是只要能够触及的到的地方就毫不犹豫的刺上去。

    就算他不能击杀巨型丧尸，能够限制一下巨型丧尸的行动也是在制造能够给巨型丧尸造成重创的契机！

    在二人的配合下不到一分钟的时间那威风霸气的巨型丧尸已经变的千疮百孔，黑褐色的腥臭血液从伤口中流出，一张脸也被陈飞用自动步枪打的面目全非。

    而这场战斗在旁人的眼中那就是两个非人类和一只凶残怪物间的战斗，穆美晴，南公瑾和王圆圆她们三女的反应还算是很正常的，然而这一切在何关涛，周发，以及林宝和赵小平他们的眼中，就实在是太过匪夷所思了一些。

    陈飞一边战斗一边在心中计算着时间，眼看着李云飞所说的时间只剩下一分钟，他们却还没能对巨型丧尸造成什么具有威胁伤势，陈飞的心中就变得焦虑起来。

    “喂！你能不能试着攻击它的关节限制下它的行动，我们的时间不多了！”陈飞忍不住开口提醒道。

    “好！我尽量！”

    李云飞说完便将攻击多都集中在巨型丧尸膝盖关节的位置上，不论巨型丧尸的防御有多么强大，但只要是不断攻击一处也能将其的骨骼击碎。

    那只在墙头上观战的变异丧尸，一脸兴致勃勃的看着二人和巨型丧尸的战斗，完全没有那种同类被虐想要马上出手救援的想法。

    很快这只变异丧尸那只属于人类的眼睛中，闪过一道精光，因此他是兴奋的拍着手掌。

    “嘿嘿嘿......似乎发现了一些了不得的东西，原来那些没有变成感染的幸存者，也并不是没有受到病毒的影响，只不过是以另一个形势展现出来了。

    虽然我的样子吓人了一些，但应该是能够混入安全区的，和一群鲜活的人类生活在一起，我就再也不愁新鲜的食物了，真是想想就兴奋......”

    如果陈飞此时能够听到这些，他一定会震惊一只丧尸竟然还会说话，还能做着思路足够清晰的形势分析。

    普通丧尸吃新鲜的血肉只是兽性本能的驱使，而变异丧尸却能意识到吃更多的新鲜血肉会让它们的实力变的更强！

    不过在城市中围猎那些躲藏在各个角落里的幸存者，因为丧尸的数量远远的超过幸存者的数量，就造成了狼多肉少的局面，能够一只丧尸吞食很多幸存者的情况是很难出现的，这也就是变异丧尸出现概率极小的原因之一。

    如果真的让只丧尸混入安全区，那后果不堪设想！

    经过李云飞连续的攻击，他那尖刺一般的手臂终于是刺穿了巨型丧尸一条腿的膝盖，膝盖关节的严重损伤在很大程度上限制了巨型丧尸的行动能力。

    巨型丧尸意识到危机，对着那在墙头上观战的诡异丧尸发出一声怒吼。

    陈飞从刚才就觉得那只坐在墙头上西装革履的丧尸很诡异，现在这巨型丧尸的反应也是间接的帮他确定了这只丧尸的身份！

    如果那只丧尸是单独在一个位置，以变异丧尸在丧尸雷达上的另一种标记形式，倒是很容易区分的，然而这变异丧尸的身边一直都有丧尸紧紧的跟着，所以陈飞才一直没有发现。

    然而现在陈飞的思路是格外的清晰，他能确定这只丧尸就是第三只丧尸，变异得到的能力就是可以控制影响其它丧尸的能力，而其本身的战斗力是和一般的丧尸无二。

    想到这些为了防止这只变异丧尸控制路政外面的那些丧尸冲进来让局面变的更加混乱，于是陈飞刻意的设计，跑到距离那只变异丧尸近些的位置后猛的转身，端起手中的自动步枪对着那只墙头上的变异丧尸扣动扳机。

    子弹射击在墙头，扬起大量的粉尘，其中一发子弹紧贴着那变异丧尸的脸颊飞过，让那只变异丧尸感受到了死亡的威胁！

    它的身体向后一仰重心不稳的后直接摔到了院墙外，原本站在墙下一动不动的丧尸，突然如同是惊弓之鸟一般动作慌乱的冲出路政大院向着院墙的后方跑去。

    与此同时大量街边的丧尸都向着墙体后方聚集，看这幅情景似乎就差一句‘来人！护驾！’

    陈飞没有过去追击那只变异丧尸，而是转头继续和巨型丧尸战斗，没有他的牵制李云飞的压力会很大，甚至有生命的危险！

    李云飞知道自己岩石化的持续时间即将耗尽，想着要给陈飞创造更多的机会，他开始疯狂的攻击巨型丧尸的另一条腿，打算故技重施的将巨型丧尸另一条腿的膝盖也破坏掉，从而彻底的废掉这只巨型丧尸的行动能力。

    利用陈飞转头攻击墙头上那只变异丧尸的空档，没有火力的压制巨型丧尸抬起手臂准备给李云飞全力一击。

    然而陈飞在看到自己没有打中后果断回头，那巨型丧尸双臂高举的姿势又将它的头颅暴露，陈飞是毫不留情的又是几发点射，其中有一发子弹甚至是直接打瞎了巨型丧尸的一只眼睛。

    巨型丧尸只能停止要往下挥舞的手臂用一对手臂护住头颅。

    “哈！给我倒下！”

    李云飞爆喝一声，手臂连续不断的交错，岩石双臂的尖刺不停的刺向巨型丧尸的膝盖，随着膝盖骨的破碎，尖刺成功刺穿了巨型丧尸的膝盖。

    两条腿的膝盖都受伤，让巨型丧尸再也无法维持站立的姿势，直接跪在地上，双腿跪地的瞬间巨型丧尸发出一声怒吼，挥动右臂一拳向李云飞砸去。

    李云飞没有躲闪，双臂架在头顶硬接了巨型丧尸这一拳，那恐怖的力量使得他也无法抵抗的跪在地上，身下的水泥地面被他下跪的力道冲击的粉碎。

    陈飞趁机拉近距离，深吸一口气对着巨型丧尸还没瞎掉的左眼进行连续射击。

    虽然丧尸主要依靠的是听觉和嗅觉，但若是双眼都看不见，那也是一种致命的影响。

    双目的失明，膝盖又受到重创行动受限，终于是让这只巨型丧彻底的暴走，让他它开始胡乱的攻击周围的一切。

    李云飞趁机冲到巨型丧尸的面前，跳跃起来让他和巨型丧尸的高度一致，然后将那双手臂狠很的刺向那两个空洞洞的眼窝。

    巨型丧尸再也无法保持平衡，它那巨大的身体向着后面倒去，不过在它倒下前的瞬间，它的双手抓住了处于腾空状态的李云飞！

    巨型丧尸的身体重重的躺在地上，然而它的一双手还保持着死死抓住李云飞两条手臂的动作。

    李云飞试着挣脱，但是所作的一切都是徒劳的，很快他就感觉到了两股相反的撕扯的力道。

    吼！！！

    巨型丧尸大声咆哮发泄着心中的愤怒，双手持续用力，李云飞承受着要被撕碎的痛苦忍不住发出一声惨叫。

    就在这李云飞生死存亡的一瞬间，一道人影冲了过来！

    “畜生！死吧！！！”

    陈飞直接将手中的03式自动步枪的枪口塞进巨型丧尸那张开的大嘴中，毫不犹豫的就扣动了扳机，弹鼓中还剩下的二十几发子弹毫无保留倾泻射出，在巨型丧尸的口腔里传出一阵爆响。

    开始只是污血飞溅，到最后巨型丧尸的整个头颅因为子弹的内部冲击直接爆开。

    随着巨型丧尸头颅的破碎，它那双用力撕扯李云飞的双臂无力的垂落，而没有双臂的束缚李云飞的身体落在巨型丧尸的身上然后滚落到一旁。

    他现在的模样十分狼狈，双臂的岩石寸寸崩裂，那些裂纹甚至是沿着手臂一直蔓延到胸口的位置按照那种趋势蔓延甚至会蔓延至全身……        

