
南想想知道自己应该去哪里了。

去找陆浅！

陆浅和司柔有仇是网上网友们都知道的事情，而她作为被司柔追杀的可怜虫，要是去找陆浅保护自己，善良的她应该不会拒绝吧？

不管了。

她先去试试，要是陆浅不打算管她，那她就做好逃亡的准备吧。

南想想先去了陆浅的店铺门外，见店铺关门了，她又按照网友们的爆料去了陆浅的公寓。

陆浅公寓门外保安非常多，若不是公寓里的住户，压根就进不去。

南想想绝望了。

明星住的地方果然堪比监狱啊，一只苍蝇都飞不进去，看起来她只能在这里等着陆浅自己出来了。

南想想看着一旁和自己一样在等陆浅出来的粉丝们，她凑上去问道：“小姐姐，请问陆浅一般什么时候出来？”

陆浅的粉丝们回答道：“女神出门时间不确定的，完全看她心情，不过女神老公出门频率倒是挺多的，今天我看见他两次了，每次我都想去找他要签名，但他气场太强，我还没去就被吓回来了。”

薄景琛有什么好怕的？

他又不吃人？

南想想站在原地等着陆浅出来，不知道等了多久，粉丝们都散了南想想还在那里等。

皇天不负有心人，终于在南想想等到晚上八点的时候陆浅出现了。

陆浅小心翼翼的从公寓里走出来，然后戴着口罩还有鸭舌帽偷偷去了卖卤味的地方买吃的。

“我要这个，这个，还有这个，记得给我多弄一点辣椒面，我喜欢吃辣。”

“好的小姐，请稍等。”

陆浅看着放在里面的最后一只香酥鸭对卖卤味的老板说道：“把那只香酥鸭一起装了吧。”

“好。”

“小姐，一共380元。”

陆浅拿出手机扫了码付完钱，就在一旁等着自己的卤味了。

看着香喷喷的卤味正在向自己招手，陆浅下意识的吧唧了一下嘴。

顺便还搓了搓自己的手。

自从她怀孕以后，阿琛就不让她吃外面的东西了，特别是这卤味她老公是严令禁止的。

因为他说里面放了一些对胎儿不好的东西不让陆浅吃。

可是架不住陆浅喜欢，所以她偶尔会趁着薄景琛不在的时候偷偷跑下来买吃的。

比如现在，薄景琛去了司流年家挤牛奶，陆浅有空就跑下来了。

不久后，陆浅拿到了自己所买的卤味，她戴上一次性手套，高兴的拿了一块鸭肉吃起来。

“嗯，真香！”

陆浅吃的正高兴呢，薄景琛阴沉沉的声音就在陆浅头顶响了起来：“我也觉得很香，所以浅浅要不要也给我尝尝？”

薄景琛的声音让陆浅啃鸭腿的动作直接愣住了，她心虚的把自己身后的卤味藏在身后，然后十分可爱的在薄景琛面前撒娇：“阿琛，我没有偷偷吃卤味哦，我刚刚吃的是小零食。”

薄景琛看着陆浅辣红的嘴还有她嘴角的油渍挑眉：“自己交出来，还是我自己抢？”

陆浅瘪嘴：“阿琛，我就吃一只腿好不好？剩下的我都给你吃。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70355705"  chaptername="第791章可可爱爱的陆浅">加入书签</a>
</div>
