    兄弟们的声音，原本只是小小的，仿佛在抱怨。

    可后来，也不知道是谁带起了头，一下子，周围的兄弟们都闹起来了。

    “九公主不配当我们世子爷的夫人，让她滚！”

    “没错！我们是正义之师，让那个恶毒的女人滚出我们的军营！”

    “让她滚！”

    楚薇云退到一旁，拿出手绢儿抹眼泪。

    眼底那一抹得意的笑，被她小心翼翼藏了起来，谁也没有看到。

    风元昊也不知道如何处理这种情况。

    他虽然讨厌楚倾歌，但，也不想事情闹大。

    可是事情，终究还是闹起来了。

    “本公主不配，那是这位云郡主配吗？”

    不温不火的声音，从不远处传来。

    是楚倾歌！

    明明只是很随意的话，连语气都没什么起伏的。

    可也不知道为什么，从她口中说出来，竟然，自带一种威严。

    就像是，一个真正的军人！

    怎么会这样？

    “敢问公主，她们是犯了什么罪，公主非要将她们赐死？”

    其中一名兄弟压不住怒火，大步上前，怒问。

    楚倾歌面无表情，一旁的巧儿怒道：“放肆！你是什么身份，竟用这样的态度与我们公主说话！”

    “我是什么身份不重要，重要的是，她们犯了什么不可饶恕的罪？”

    那兄弟怒火烧起，分明已经视死如归！

    “公主被劫，那也是公主擅自离开大军，是公主自己的失误，为何怪罪到两名宫女的身上？”

    “没错！”

    此话一出，赞同的声音立即响起：“若不是公主自己离开大军，怎么会被劫走？”

    “更别说，还要大军停滞不前，世子爷和兄弟们冒死相救！”

    “延误军情，全是公主的错！”

    “没错，是公主的错！”

    此时，有兄弟眼尖，看到风漓夜和风早的身影。

    “世子爷！”

    大家转身，朝风漓夜单膝跪下：“爷，九公主心肠歹毒，逼死无辜宫女，请世子爷惩治！”

    “请爷惩治九公主！”

    一下子，人人都在呐喊：“九公主凶残成性滥杀无辜，请世子爷惩罚！”

    巧儿急得脸都红了：“你们胡说，区区两个宫女而已，你们……”

    “闭嘴！”楚倾歌将她扯了回来，扯到身后。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    这巧儿，也是跟在以前的九公主身边太久，性子有些骄横。

    她的目光，落在迎面走来的男子身上。

    风漓夜也在看着她，但他是先看了两名宫女的尸体，视线才锁在她脸上。

    那一眼，充满了厌恶！

    楚倾歌心头一阵气闷，声音也冷了下来：“请问，谁亲耳听到，本公主要让她们去死？”

    没有人说话，确实没人能听到。

    但……

    “倾歌妹妹贵为公主，公主的营帐，谁人敢靠近？”

    楚薇云的声音娇娇柔柔的，但，在场的人几乎都能听的清楚。

    没错！根本没有兄弟敢靠近公主的营帐，那她和宫女说了什么，谁知道？

    大家的情绪一下子又涨了起来。

    楚倾歌却盯着楚薇云，脸色一沉：“云郡主这是在暗示，本公主确实是个滥杀无辜的女魔头？”

    有风漓夜在这里，楚薇云怎么可能咄咄逼人？

    她是个温柔善良的女子，她躲在背后就够了。

    “倾歌妹妹，我怎么敢？”她头一低，眼泪又忍不住滚了下来：“我只是……只是觉得她们太无辜，太可怜。”

    ","hascontent":1}}

