    许星辰看着现场的情况，看着大家疑惑的目光，直接对湖南号说：

    “我把指挥舰给你，直接展开舰体，给大家展示，可以更加直观一点。”

    湖南号也毫不迟疑，马上跳到演习场的海面上，与岸边拉开足够距离之后，直接启动了舰体展开。

    少女身上的舰装旋转、变形，在她的脚下，向着两边迅速伸展，扩张，升高。

    在短短几分钟的时间里，现场舰娘们的眼前，出现了一座令人震撼的钢铁大厦。

    水面以上的飞行甲板高度18米，差不多是六层楼，舰桥桅杆顶端高达50米，相当于15层楼。

    不过站在演习场水边的舰娘们，抬头遥望着观察的重点，却是那宽阔巨大到飞行甲板。

    济南、小重庆等相对现代的舰娘，梦境记忆中对现代航母还有一些印象，但是很少有人亲眼现场见到过。

    逸仙、平海等传统的舰娘，更是从未近距离观察过如此巨大的军舰，直接就被尺寸震撼了。

    而重庆前辈、丹阳、汾阳等见识过传统航母的，则感觉更加的惊讶，因为她们从未见过这种形状和尺寸的航母。

    特别是巨大的外飘甲板，让她们格外的难以置信，都没有想到航母甲板还可以这么设计。

    而斜角甲板的区域，让她们恍然大悟似的感叹：竟然真的有两个舰首！

    现场安静了好一会儿，大家才慢慢缓过劲来，在湖南号舰娘的引领下，跟着许星辰一起登上了湖南号的甲板。

    战后的舰娘们，更多是赞叹和感慨，自己家的航母，竟然如此令人震撼，然后就特别的骄傲和安心。

    而二战时代的舰娘们，在极端的难以置信的同时，则是到处都充满了疑问。

    “这飞行甲板，宽度超过翔鹤的两倍还多，比信浓都宽一半还多……”

    “也是光辉级的两倍以上……”

    “这飞行甲板，这倾斜的标线，这是真的可以，两个舰首同时放飞飞机吗？”

    “这甲板为什么没有铺设木板？”

    “这材质是沥青吗？”

    “这升降机为什么在船舷以外？”

    “这样做有什么好处？”

    “这机库！我的天哪！”

    “这一层比翔鹤的两层都大！”

    “关键是还有两层……”

    “这么多的飞机，这是多少架舰载机！”

    “这单纯的机库里面，都超过一百架了吧！”

    湖南号带着大呼小叫的舰娘们，一路参观自己舰体上能进去的部分，一路和许星辰一起给她们解释现代航母的功能特性。

    由于大家知道时间紧迫，五天后就是对战，新生的湖南号，必须全力锻炼，争取能在对战上发挥作用。

    所以舰娘们没有过多的停留，走马观花的大致看了一圈，就再次回到了岸上，湖南号也恢复了舰娘状态。

    然后，许星辰带着所有人一起，分头乘坐飞机前往豆子岛。

    整个提督府内，保密性最好的，最不担心被干扰的，就是豆子岛基地了。

    更重要的是，当时清理豆子岛基地外海的海巢饿时候，许星辰都是带着主力舰队，乘坐飞机直奔海巢的。

    所以豆子岛周围，那些游荡的深海没有被清理，正好可以作为湖南号锻炼的场地。

    大家从豆子岛基地，乘坐直升机来到外海，开始陪着湖南号进行实战训练。

    济南、重庆、大连、湛江四艘051型驱逐舰，加上鞍山、长春、太原、抚顺，四艘07型驱逐舰，作为舰队成员陪同。

    重庆前辈，带着平海、宁海，载着其他主力舰队，作为后方的支援应急。

    如果是面对现代的军舰，刚刚诞生的湖南号，基本不可能经过五天的训练，就直接参与正式的对战。

    但是现在的情况是，许星辰的舰队有着科技碾压优势，整个战场都是单项透明的。

    特别是作为航母的湖南号，凭借挂载雷达吊舱的歼3，可以完全掌控战场局势。

    单方面的发现敌人，锁定目标，然后引导携带航弹、导弹的战斗机，飞过去发射就行了。

    整个过程好像就是在玩游戏，而且是敌人等级特别低还非常蠢的那种。

    湖南号要训练的，实际上就是对飞机的调动速度，安排飞机攻击的反应速度，实际上就是常规训练的熟练度。

    所以，短短的五天时间过去之后，湖南号已经掌握了这种战斗节奏，可以单独清理大型的游荡深海舰队了。

    而湖南号的实战效果，也再次让其他的舰娘感到了震惊。

    许星辰当前的主力舰队，主要作战武器就是导弹。

    原本都是海鹰-1甲改三，现在部分换装了鹰击1改，鹰击8A改给千吨以下小家伙用。

    每个舰娘正常搭载的导弹，大多都在六枚到十二枚海鹰-1甲改三或者鹰击1改，打完一轮要补给都比较麻烦。

    但是湖南号作为航母，能够携带一百多架歼3舰载机，每一架歼3都能携带两枚鹰击1改，或者四枚鹰击8A改。

    她一个攻击波次，可以通过六十架以上的歼3舰载机，投放一百枚以上的鹰击1改导弹，或者两百枚鹰击8A改导弹。

    而且她的飞机足够多，可以源源不断的，循环向战场投送。

    她一个人的打击能力，跟自己二三十个人的打击效率，相差不算太大！

    带上她一个航母，以后自己这个舰队，作战能力直接翻倍！

    带着这样的惊喜和震撼，许星辰主力舰队的舰娘们，在第二天清晨正式启程，奔赴联合会驻地。

    迎战曾经的宿敌，夺回失去的土地，顺便给这个世界一些惊喜。

    而防守经验最为丰富的逸仙、重庆，被留在了提督府，带领其她的契约舰娘，依托机场的战斗机，防范可能出现的意外。

    所有的潜艇舰娘，以及所有的037猎潜艇舰娘，也都被留在了提督府，在母港外围的海域巡逻警戒。

    另一边，蔷薇提督，也在做了全面的防御安排之后，带着自己的主力舰队前往联合会驻地。

    联合会执行委员会，也准备好了对战场地，安排好了对战的裁判，协调好了八大提督府的监督代表。

    这场现在不受人关注，但是却注定要震撼世界的对战，正式开始。

