    云染的情绪，很快平复下来。

    听到云隐的消息，确实让她有些激动。

    当初云染若非为了救她，他也不会被那两个老者抓走，这是她心底的结。

    找回云隐，也是他必须要做的事，她无法平静地面对。

    她抬起头，见御尘看她的眼神，揉入了许多复杂的情绪。

    有心疼、有怜惜、有无奈、也有……不甘！

    总之，他的眼神，是云染生平仅见，最复杂的眼神。

    云染眉梢微微一挑，终是平静下来，“是我太激动了。”

    她大意了！

    御尘怎么说也是男子，还是她的未婚夫。

    她在未婚夫面前，关心另一个男子的下落，紧张另一个男子的生死，也难怪御尘的神色会变成那般。

    “御尘，我……”她开口，正欲跟御尘解释清楚，御尘却将她拥入怀中。

    他低沉的声音，响在她的耳畔，“我知道！”

    轻轻疏离着云染脑后的青丝，御尘的脸在云染肩窝处蹭了蹭。

    “云隐为你被抓，这是你的心结，不用与我解释，我都明白。”

    “染儿不必担忧，我会带你去云幻，将他找回，解你心结。”

    御尘眸光幽幽。

    他并非要帮云隐，帮他的染儿解开心结才是他的目的。

    他不想自己的女人，心底里总是担心着另一个男人的安危，总觉得自己欠了另一个男人，并对此心怀愧疚。

    他不容许！

    他要将她的心腾空，只许他一个人住进她的心里。

    旁的人，都不可以占据一丝一毫！

    浅笑着伸手，轻轻拍着云染的后背，御尘放柔了声音道：“染儿，我们先去将岳丈接回飞凤城，将诸事安排妥当，便立刻启程前往云幻，如何？”

    闻着御尘身上淡淡的清凉气息，靠在他的肩头，云染突然觉得，这个冰冷而又坚硬的肩膀，让她觉得很安心。

    她第一觉得，在这个弱肉强食，吃人的世界里，有了依靠。

    这种感觉，很奇特，也很陌生，却让她觉得很舒心。

    云染目光微敛，拇指摸过食指上带着的盘龙黑戒，轻声呢喃道：“嗯，好！”

    御尘的心性比她想象中的沉稳，倒是令云芷汐有些惊讶。

    此前，她戏弄他的次数不少，每一次，他都被折腾得挺惨的样子。

    被她算计之后，好长一段时间，他都不会再出现。

    跟御尘接触后，他一遍遍刷新着，她对他的固有印象。

    她本以为，御尘是个禁欲冷情，而又极度自私的人。

    同时，他冷静、睿智而又霸道！

    在这样的情况下，他都会顾全她爹。

    他首先想到的是，先将她爹送回飞凤城，才稳妥。

    这样的一个人，会看不出，她之前，作弄他的那些把戏？

    云染表示很怀疑！

    御尘搂着云染，让她的头靠在自己的胸膛上，命玄冥龟加快速度，往白鹿家的方向飞去。

    龙吟自动退到玄冥龟尾部蹲着，尽量降低自己的存在感。

    云染抿了抿唇，指尖在御尘胸膛上，漫不经心地画着圈圈。

    御尘捉住他的小手，低头在她的手背印上一吻，嗓音低沉，“染儿，有心事？”

    云染心里有些七上八下的。

    她道：“我想问你一件事。”

    “先说好，谁都不许生气，否则谁是小狗！”

    “嗯？”御尘好整以暇地盯着她的眸子，等她说下去。

    踌躇了片刻，云染还是问出了心底的疑惑。

    “以前，我给你医治寒毒的时候，你有没有怀疑过我？”

    她话音刚落，蹲在两人后头，极力降低存在感的龙吟突然窜出来，叫唤道：“主子，你看，我就说嘛，你一定是着了这丫头……”

    被御尘冷眸一扫，龙吟连忙禁声，憋着嘴将身子缓缓缩了回去。

    云染即便再木讷，也明白御尘方才那一眼的含义了。

    看来她在他上身使的那些小手段，他一早便发现了。

    她道：“你为何没有拆穿我，是不是打算，等我治好了你身上的寒毒，便将我杀之而后快？”

    御尘却捏住了她不停叭叭的小嘴，微微蹙眉。

    “休得胡说！”

    “胡说？”这下云染更是不解了。

    那时候御尘的脾气，要多臭有多臭，动不动就掐她脖子，动不动就要杀了她，可以说是个极度危险分子。

    他若是一早便知道，她背着他耍手段，还能容她？

    这怎么可能？

    “你是不是有别的目的？”云染问道。

    御尘轻抚着她的青丝，梵音轻柔道：“最初是想瞧瞧，你体内为何有上古封印，后来觉得很有趣。”

    闻言一怔，面色有些复杂。

    什么有趣？

    被她作弄，整得很惨，他竟然觉得有趣！

    老天，御尘究竟是个什么品种？

    他该不会是个抖M吧！

    云染来了精神，她望着御尘，激动道：“你是觉得，从来没有人能让你吃瘪，所以很有趣？”

    御尘凝眸，微微点头，“嗯！”

    得到回应，云染眸光一亮，又道：“你是不是觉得，被人作弄的感觉，很刺激？”

    御尘沉吟了片刻，似乎经过了好一阵深思熟虑才道：“若是别人，恐怕不行，非你不可！”

    云染只觉得脑子一晕，又道：“被多作弄几次，是不是还有点儿上瘾？”

    “不被作弄，还不自在，浑身难受？”

    御尘剑眉微扬，赞同地点了点头。

    他心道：“我的染儿不愧是神医，竟将我的心也看得如此透彻，染儿还真是个好宝贝！”

    听了云染的问题，他觉得云染已经明白了他的心思。

    御尘看云染惊讶的小模样，眉宇间凝起一抹宠溺，修长的手指轻落在她眉眼上，指腹细细地摩挲着她莹滑的肌肤，磁性的梵音应道：“染儿倒是将我看得透彻，不知何时，我才能将染儿看透彻？”

    他说着，目光故意往云染身上扫。

    那用意，简直不要太明显。

    “咳咳……”得到确切的答案，云染不由得呛咳了两声。

    想不到，御尘还真是个抖M啊！

    御尘见状，轻搂住她轻轻拍着她的后背，道：“染儿莫惊，我说笑的，你若不想，我不会动你。”

    云染闻言，心头微暖。

    清了清嗓子，云染神清气爽地凑近他，手掌还放肆地摸在他胸口，眉目里有笑意莹然，“那你说话，可要算话哦！”

