    第324章，找人（二更）

    上官珩听到要让自己去养马，脸色一白，哭丧着脸道：“儿臣觉得礼部就挺好的。”

    礼部哪里好？好在闲，也没那么多屁事。

    崇安帝眯眼看了他一会，看得上官珩额头冷汗直冒才放过他，转而看向不到十岁的六皇子上官铭。

    张了张嘴干脆考校了一下他的功课就把人全部轰走了，弄得几人一头雾水，叫他们来就为了问这么一句？

    几个皇子一道从御书房出来，各自打了声招呼就分开了，上官尧小声开口问：“父皇这到底是什么意思？”

    上官浦无奈的看了一眼自己这位胞弟，眼角余光瞥到李公公也从御书房出来了。

    他警告的摇了摇头示意他不可乱言，缓下步子等李公公上前来行礼了才问：“李公公这是要出宫去看望二弟？”

    李公公恭敬道：“陛下担心二皇子，老奴早些去也好让陛下安心不是。”

    上官浦含笑点头：“那劳烦李公公见着二弟后替我问声好，就说过几日我得闲便去看望他。”

    “老奴定将大皇子的话带到。”

    “哼，二哥这病得可真不是时候。”一提到二皇子，上官尧就忍不住阴阳怪气起来。

    上官浦干咳一声，上官尧顺着他的视线看去，就见一宫装丽人遥遥朝他们这个方向福了福身子。

    上官浦微微颔首，带着上官尧径直出宫。

    身后传来宫女说话的声音：“柔嫔娘娘，那是大皇子和四皇子……”

    上官珩却没有出宫，而是去了其生母淑妃居住的揽月殿。

    淑妃正在殿里修剪着一盆月季，看到自己儿子来了，忙招呼宫女去备他喜欢吃的点心。

    “听说陛下将你们几个都召去御书房了？可是说了立太子一事？”等殿内剩下的都是她自己的人，淑妃才拉着上官珩问。

    上官珩一屁股坐到淑妃方才坐的位置，伸手就将一朵开得正好的月季花揪了下来。

    看得淑妃都心疼死了，她闺名胜春，这花可是她的钟爱，平日里浇水什么的都是她自己在料理，从不让宫女们沾手。

    上官珩倒好，直接把花给折了，可一看是她宝贝儿子干的，淑妃又狠不下心去责怪。

    为了避免好好的一盆花都被他糟蹋了，淑妃赶紧吩咐贴身的大宫女把花搬走。

    “母妃在问你话呢。”淑妃走到软榻另一边坐下，没好气的开口。

    上官珩将花一丢，耍赖皮道：“你去让父皇把儿臣的差事撤了，儿臣就告诉你。”

    淑妃头疼的抚了抚额，上官珩以前除非缺钱了，否则一两个月都不来给她请一次安。

    自从她委婉的央着崇安帝给他安排差事后，他来的倒是勤了，可每次一开口就是这句话。

    “这事免谈，你怎的不好好想想，若是你再不争点气，到时候让贵妃的儿子坐上了那个位置，我们娘俩还能好活？”

    以前皇后娘娘管理着后宫，她那个人又最是和善好说话，办事都按规章制度来。

    哪怕最后五皇子封顶了，淑妃也相信皇后不会亏待了他们母子二人，可贵妃不一样啊，那个女人最是狠辣不过。

    若真让大皇子坐上那个位置，她们这些人哪里还能讨到好。

    更别说她同贵妃本就一直不合。

    皇后在的时候还好，现在后宫都是贵妃说了算，她真是恨不得不出这个宫殿，就怕贵妃拿她开刀。

    不然她也不会任由上官珩荒唐这么多年，现在才让他去争这个位置。

    也不知道还来不来得及……

    想到自己日后可能会有的下场，淑妃拧起帕子抽噎起来。

    上官珩一愣，这怎么说着说着还哭起来了呢，他自我检讨了一番，不敢再说混账话了，老老实实的将御书房的事给说了。

    没说自己顶撞的话。

    “这么说陛下这是打算立太子了？”淑妃继续哭。

    上官珩头疼：“是的吧。”

    “那珩哥儿……”

    “儿臣一定好好在父皇面前表现，绝对不会让母妃晚年不保的。”

    淑妃手中的帕子一收，哪里还有方才哭得梨花带雨的模样，她试探性问：“上次选秀你说自己一个没看上，母妃也不逼你。

    可你现在也老大不小了，总不能一直不娶亲，前些时日你舅舅进宫……”

    “母妃！”上官珩直接打断她，起身就打算走。

    淑妃拉住人：“母妃就是觉得素娥那丫头确实不错，我也挺喜欢的。要不然我先去找陛下帮你定下来，什么时候娶你说了算？”

    淑妃口中的素晴是上官珩舅舅的女儿，他的表妹。

    上官珩知道一定是他那个好舅舅跑来说了什么，气呼呼的挣脱淑妃的手：“你要是觉得表妹那么好，干脆直接让父皇收进宫得了，你们俩也有个伴。”

    说罢也不管淑妃那青白交加的脸色，转身大步离开。

    上官珩本就不想娶亲，更何况还是娶那个整日一副要哭不哭的张素娥。

    走出揽月殿，上官珩一顿，不是啊，他明明是来要钱的，转身要回去，想到自己方才说的话，只能作罢。

    算了，还是去灵隐寺看看二哥吧，真要他说，二哥才是最适合坐上那个位置的，只可惜二哥缺了个有助力的母家帮衬，他自己又无心朝堂，不然哪有大哥什么事。

    上官珩在心里吐槽着大皇子，而大皇子出宫后也没回当值的衙门，直接就回了府。

    随从迎上来说了几句什么，上官浦眉头一皱，步子一转往客院而去。

    方踏进客院，就见一身材纤细的素衣女子坐在廊下拿着一本书看。

    那女子听得动静抬起头，见是他脸上闪过诧异，合上书几步上前福身行礼：“殿下。”

    上官浦原本烦躁的内心莫名就平静了下来，虚扶一把问“住得可习惯？”

    “这里很好，多谢殿下收留。”女子全身上下都透着恬静淡雅。

    上官浦将手背到身后：“那就好。”

    那女子抬头看了他一眼，蹙眉问：“可是还未将东西拿回来？”

    上官浦正要说这事，闻言点了点头：“那夫妻二人离开浔阳城后便失去了踪迹。我的人一直没找到。”

    女子手中一紧。

    ?  ?感谢天生，外滩十八号的打赏，今天更不了三更了，晚安吧。嗐

    ?  

    ????  

    (本章完)

