    只见一只庞然大物从雷海中踏了出来。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?

    这只庞然大物，高达数千丈，长达万丈，头顶苍穹，脚踏虚空，仿佛能撑起整个世界。

    这是一只由雷霆之力组成的太古龙象，庞大的身躯震动天地！

    太古龙象乍一出现，那磅礴的雷霆之威，那浩大的龙象神威，便充斥在了整个天地之间。

    轰隆隆！！

    虚空不断的塌陷，下方的大地也支撑不住太古龙象的威严，不断的龟裂，无数的大裂缝蔓延千里。

    苏莫心中狂震，这只太古龙象太强大了，强大到他不敢抗衡。

    嗖！

    苏莫没有多想，便身形一掠，向神武大帝冲了过去。

    苏莫将度爆到了极致，急的接近了神武大帝，他要让对方与他一起抗衡太古龙象。

    不远处，神武大帝也被太古龙象震惊了，怔怔的看着天穹之上那巨大的雷霆龙象。

    那磅礴的威势让他心神剧震，这太古龙象的威势，已经完完全全的达到了武皇强者的地步，甚至更强两分。

    这种级别的武王劫，实在是万年罕见，根本就不可能有人能渡过。

    就在神武大帝愣神间，他眼角的余光便瞥到苏莫向他飞了过来。

    “什么？”

    神武大帝见此，顿时面色巨变，狂吼道：“你疯了吗？”

    而后，毫不犹豫，神武大帝立刻身形急退，就要向远处逃去。

    然而，他和苏莫的距离本就不远，苏莫距他已经非常之近了。

    苏莫一动，天穹之上的劫云立刻便跟随他而动，庞大的劫云顿时便将神武大帝也笼罩在了其下。

    轰隆隆！！

    蓦地，庞大的劫云突然沸腾了起来，随即又开始了增长。

    “不好！”神武大帝大惊失色，因为他感觉到了庞大的雷霆之威作用在了他的身上，天劫已经将他也纳入了天罚的范畴。

    “可恶啊！”

    神武大帝怒了，全身血气上涌，差点气的吐血，现在他也变成了渡劫者了，就算是逃走也没有用了。

    可以说，现在他和苏莫都要渡劫，就算他逃离，天劫也不会消失，会一直跟随着他。

    他没有想到苏莫居然如此疯狂，因为将他纳入雷劫之下，苏莫自己也会面临更强的雷劫。

    “哈哈！我们一起渡劫吧！”苏莫见此顿时大笑了起来，他就算是死，也要拉对方垫背。

    “找死！”神武大帝怒急，便想出手先杀了苏莫。

    然而，就在此刻。

    吼！吼！吼！

    高空之上，巨大的太古龙象不断的咆哮，身上的威势同样再次增长了三分。

    “这……！”

    不论是神武大帝，还是苏莫见此，均是心中大骇，感觉头皮麻。

    远处，那些神武城的人吓的四散奔逃，太古龙象的威势实在太强，就算他们逃到千里之外，依旧感觉心中颤抖。

    “那小子居然坑了大帝！”

    “他这是找死，如此的话他更不可能渡过此劫了！”

    “太恐怖了，大帝估计都危险了！”

    所有神武城的人都远远逃离了，逃到了远处，满脸震撼的望着这一切。

    “我们两人合力，灭了这只太古龙象！”

    天空中，苏莫向神武大帝喝道。

    虽然苏莫很想杀了对方，但现在还是渡劫要紧，只要和对方联手，他还是有很大把握的。

    “你是白痴吗？”

    然而，面对苏莫的邀请，神武大帝却是怒喝一声，狂吼道：“现在我们都是渡劫者，你有你的雷劫，我也有我的雷劫！”

    苏莫闻言一怔，心中疑惑，难道两人还要分开渡劫？

    就在此时，天空的巨大的劫云又增长了数十里之后，便停止了增长，而后，劫云震荡，又有一只太古龙象冲了出来。

    这只太古龙象，比另一只威势还要稍强两分，恐怖至极。

    苏莫见此心中一惊，随即脸色一黑，差点气的骂娘。

    他本以为将神武大帝拉进来，就算雷劫的威力强些，两人联手也有些把握。

    没想到根本不是这么回事，他不仅得不到对方的帮助，反而要面对更强的雷劫。

    吼！

    仿佛是感受到了天穹之上的太古龙象，苏莫身上金光夺目，太古龙象虚影浮现而出，扬天咆哮。

    “武王境四重！”

    苏莫顿时心中一喜，因为此刻，他的肉身吸收了两滴龙象精血之后，居然达到了武王境四重的地步。

    虽然武王境四重的肉身力量，对于他的实力没有大少提升，但让得他的防御更强了。

    最起码，他身体的抗击打能力更上一层楼了。

    吼！

    就在此时，那第一只雷霆太古龙象向苏莫起了攻击。

    它身形下落，如雷山降临，巨大的前肢抬起，向苏莫猛然一踩。

    轰隆！

    虚空猛然塌陷，磅礴的威势浩荡天地，攻击还未到来，苏莫便感觉到沉重无比的压力压在了他的身上，让他的身形止不住的坠落。

    轰隆隆！！

    犹如大地震一般，大地同样急崩裂，方圆千里之内的大地在急下降。

    “太强了！”

    苏莫惊骇不已，他逃无可逃，立刻开始全力防御。

    全身玄力汹涌，不停的向土行盾中流淌，他体外也快的凝聚成厚厚的护体玄力。

    现在，苏莫有四层防御，土行盾为第一道防御，身上护体玄力为第二道防御，星辰袍为第三道防御，体表的金色鳞甲为第四道防御。

    虽然四道防御都无比的强大，但苏莫依旧没有多少底气，能挡住这一击。

    没有给苏莫过多准备的时间，太古龙象如通天神柱一般的前肢已经踏了下来，降临了苏莫的头顶。

    苏莫急忙举起了土行盾，猛然迎了上去。

    这一幕极为的惊人，远远看去仿若一座巨大的太古雷山在镇压一只渺小的蚂蚁。

    轰！

    太古龙象巨大的前肢踏在了土行盾上，一路所向披靡，直接踩踏而下，碾压一切，重重的踩在了大地上。

    轰轰轰！！

    天崩地裂，如同世界毁灭一般，太古龙象踩踏之处，一切都被毁灭了。

    大地崩灭成了虚无，原地只留下了一个无尽的深渊，充满毁灭般的气息。

    这一击，苏莫再一次的消失了，不知道被打到了哪里！