    第517章 大终结（完结篇）

    第五百三十一章  大终结（完结篇）

    黑压压的战场上。

    尸横遍野的荒地上，粘稠的血泊不住地扩散着。

    仿佛已经到达了生命的尽头一般，令人触目惊心。

    “死掉吧……”

    暗影大帝目视前方，遍体鳞伤的逢魔时王, 已经不再具备阻挡自己的资格了。

    “或许，这次战斗，能结束这么久以来的恩怨了。”

    他的妖邪面孔上，掠过了一丝久违的凛冽和沉重杀意，纤细的手指慢慢拖住了对方的下巴。

    “虽然因为你们的行动，暂时延缓了我称霸整个宇宙的大业, 但大火冲天, 杯水难济……”

    他嘴角轻轻一斜，

    “朕其实很佩服你们，明明知道抵挡是徒劳的，在绝对的力量面前，什么意志，什么正义，都只是徒有其表的东西而已……但即便如此，你们依然选择螳臂当车……虽然什么结果都改变不了。”

    他的瞳孔深处，闪烁着阴冷的幽光，

    “冲着这份坚定，朕会给你们一个体面的死法。”

    说罢，也不等逢魔时王反驳，他忽然眺望着四周，剑眉微微一蹙，

    “这些家伙，无论是我的手下还是敌人，都将在不久后死在这里。”

    暗影大帝很清楚。

    此战过后，他在各大星系将再无敌手，他将成为永恒不灭的存在, 无人可以匹敌, 在强大的孤独中度过余生。

    这或许就是……自己一直以来追求的宿命吧。

    可话音落地。

    身后，却骤然间爆发出一个金色的潮汐，恍如洪水猛兽般吞没了整个战场，迸发出十级地震般的凶猛能量！

    隆！

    一道赤金色的眸光，恍如重生旭日般，再度笼罩在这个血腥的战场上。

    就连逢魔时王那因为痛苦而微微抽搐的五官，此时竟然也得到了一丝丝的缓解，那涣散的目光逐渐聚集了精光。

    一个伟岸的身影，缓慢出现在了暗影大帝的视线中。

    “是你。”

    暗影大帝见状，脸上也并没有表现出过多的惊诧，只是淡然地斜视着对方，

    “朕在这里，已经等你很久了。”

    此时此刻的宁远，却是面无表情，浑身的金光如同细胞分裂般疯狂暴涨着。

    也许只有在这个时候，他的身心才和力量，真正融合为一体，成为了真正的光明大帝——

    帝皇。

    “其实在这段时间，我一直在思考一件事。”

    宁远目光如炬, 看向对方的眼神中，没有夹杂着半点的迟疑和胆怯，

    “我的诞生，是不是为了你而存在的呢？”

    什么意思？

    暗影大帝眉头微微一锁，嘴巴刚一张，脚下的地面赫然间浮现出金黄色的纹路。

    如同一道道金色枷锁，不停围绕着暗影大帝，而每一束金光所携带的力量，都足以毁灭掉宇宙中的任何一个星系。

    “大帝之力。”

    暗影大帝微微一怔，脸色也随即狂热起来，表情甚至还因为过分亢奋而张扬大笑起来，

    “现在的你，居然变得比你父亲还要强大……”

    难以想象，从宁远来到宇宙联盟再到成为明界之主，这才过了多久，居然就成长到了这个地步。

    这恐怕放眼浩瀚宇宙的历史，也绝对找不出第二个这样的存在。

    那澎湃的金色光柱，瞬间就将整个战场都给点燃了，所有的明界战士和黑暗宇宙的军队，都不约而同地停下了厮杀。

    冥冥之中，仿佛有一股强大的意志之力，在强制着他们放弃杀戮。

    逢魔时王等人也从地上，奄奄一息地抬起头，露出了一副难以置信的模样，久久不语。

    此刻的宁远，似乎也已经跟暗影大帝一样，打破了大帝层次的禁锢，到达了传说中的长生境。

    真正不死不灭的层次。

    可暗影大帝望着面前已经焕然一新的帝皇，却是嘴角上扬，

    “能够在这么短的时间内达到这种强度，你应该是牺牲掉了自己数万年的潜力吧。只可惜……你还是杀不死我，因为……”

    暗影大帝猛地仰头，直勾勾地看着对方的眼睛，

    “我比你强大。”

    轰隆隆！

    无比恐怖的黑暗能量，恍如盘古开天地般，劈开了万千混沌，将整个大地都给包裹在一大片寂寥的暗黑之中。

    两股极强的光晕，在顷刻间猛烈碰撞在一起，水火不容。

    但肉眼可见，宁远散发出来的金色光晕，要比暗影大帝身上的黑暗之力要薄弱得多。

    可面对着敌人的冷嘲热讽，宁远却只是淡淡地侧过头，一字一句道：

    “我是杀不死你，可我从来都没有说过，我的目的，是杀死你。”

    嗖嗖嗖——

    刹那间，庞大的金色光晕，如同宇宙大爆炸般，到处飞溅而出，洒落在无穷无尽的漆黑当中。

    瞬息间，像是有千军万马在奔袭而来，朝着暗影大帝疯了似的扑杀过来。

    “这是……”

    暗影大帝一惊。

    头皮瞬间发麻，他能清晰地感知到，自己身体内的力量，正在被不断压缩，仿佛是一张无形的大手给强行压了回去。

    “这是什么……”

    暗影大帝猛地仰起头，歇斯底里。

    眼睛布满血丝！

    咬牙切齿，企图爆发出自身的强大威能破开这股光圈。

    可只要他稍微动用体内的黑暗能量，立刻就会有更多的金色光晕如雨后春笋般席卷而来，禁锢着他身上的每一个毛孔。

    “这是……”

    宁远浅浅一笑，

    “封印。”

    嘭嘭嘭！

    无数道金色的符文，顷刻间贴近在二人的身上，天旋地转，逐渐形成了一座巨大的金色监狱。

    “你这是打算用自己的身体作为枷锁，来封印我……”

    暗影大帝的眼珠子瞪得浑圆。

    “只有长生才能够封印长生。”

    宁远的笑容慢慢凝固，

    “老丈人，以后的余生还请多多指教，我们以后就是邻居了。”

    “谁跟你是邻居啊！！！”

    暗影大帝声嘶力竭地怒吼起来，仿佛是要撕裂开全部的桎梏，可无论他如何挣扎,金色的监狱都始终加速覆盖着。

    直到完全盖住两人的身体。

    宁远深吸了一口气，他知道一旦决定以这种形式封印对方，也就注定了，他这辈子可能被困在这座金色监狱里了。

    可他别无选择。

    于是在封印完成的最后一刻钟，他将目光看向了远处的逢魔时王，嘴角流露出一抹苦涩却无悔的笑意，

    “庄吾兄，你能告诉我，之后的百年未来，是一副什么情景吗？”

    “未来？”

    逢魔时王跌了一脚般从地上爬起，此时的他已经意识到了什么事，热泪盈眶。

    却依旧强迫自己冷静下来，看向宁远，慢慢发动力量：

    “明界和影界重归和平，宇宙联盟再无战事，蓝星内，向阳驱逐掉了身上的黑暗能量，成为新一代帝皇侠，西钊等先前战死的人也重新复活……”

    “也好。”

    宁远笑着，嘴唇微微收拢，

    “麻烦告诉璎珞、柚子、可薇、阿芙罗……”

    蓬！

    话还没说完，那金色监狱就在刹那间轰然落下，彻底隔绝掉了宁远！

    只剩下那横亘在空中的金色监狱，孤零零亮出两个字：

    神域。

    (本章完)

