
　　“居然有元师？”

　　凌云也颇为诧异。

　　对于小楼能吸引这么多炼丹师，他觉得很正常。

　　小楼的理念先进，又有那么多丹方以及明月楼支撑。

　　那些炼丹师会被打动再正常不过。

　　凌云甚至可以确定，杜时音在联络炼丹师时，必定本身就经过筛选。

　　她认识的炼丹师绝不止百位。

　　但她只暗中联络了百位，可见她肯定认为，这百位炼丹师，是相对可信的。

　　不过杜时音能招揽到元师，对此凌云同样感到意外。

　　他很清楚，以元师的炼丹水平，想要获得财富实在很轻松。

　　小楼的那些条件，能够吸引其他炼丹师，但对元师来说，恐怕不算什么。

　　“这两位元师前辈，是真正认可我们的理念。”

　　杜时音道：“他们是元师中，少数出身于平民的，所以他们同样想打造一个相对公平的丹道势力。

　　而我们不仅有这理念，还拥有一定支撑底蕴，这得到他们认可，于是他们选择加入我们。”

　　“杜馆主，你做的比我预想得还好，可见你果然有这个能力。”

　　凌云微笑道。

　　闻言，杜时音不禁有些不好意思。

　　在这之前，她其实是没自信的。

　　只是没想到，事情比她想的要顺利得多。

　　不过她也知道，这并不是她的能力真有多出众，而是大部分平民炼丹师，早就被压抑得太久。

　　现在有小楼这么个有一定实力，又付出行动的势力冒出来，立即便得到这些炼丹师的认可。

　　说到底，这些其实就是凌云的功劳，她充其量不过是一个执行者。

　　“还有楼内楼的第一层大厅，我也请一些可信之人布置好。”

　　杜时音继续汇报：“现在小楼前期工作，可以说已经准备好，随时都能正式运行……”23sk.Com

　　“其他事，稍微再说，现在你告诉我，明月楼的人，是怎么惹怒你的？”

　　凌云道。

　　“明月楼最初派来小楼谈合作的人，正是段冲的舅舅王全。”

　　杜时音道：“这王全，似乎知道段冲之死与我有关，所以他试图刁难我，想趁机吞并小楼。

　　在我拒绝后，他还召唤明月楼高手想威胁我。

　　不过他不知道，这两天我联络了多位炼丹师加入小楼，其中也不乏武道高手。

　　王全和他带来的那些人，都被我加入小楼的高手驱逐。

　　之后明月楼又多次派人来，其中包括一名长老。

　　这些人，一开始还尝试强行进入小楼。

　　但小楼的阵法，已被公子您激活，这些人都被阵法反弹轰伤。

　　到后面明月楼那长老被迫无奈，只能放下手段求和。

　　只是我已意识到，这些明月楼的人，明知小楼是公子您这位明月楼之主支持的。

　　他们却仍多次对明月楼动武，这很明显是在拆公子您的台。

　　所以不管明月楼有谁来，我都不再理会，直接将他们拒之门外。”

　　“你做的很好。”

　　凌云赞许道。

　　“公子您不生气吗？”

　　杜时音道。

　　“生明月楼这些人的气？”

　　凌云笑了笑。

　　“是啊，这些人竟对您这个明月楼之主阳奉阴违，实在可恼。

　　杜时音道：“我现在算是明白，明明您是明月楼之主，可明月楼却出现了段冲那种人。”

　　“明月楼中，的确派系复杂，而我也是刚刚掌控明月楼，这些明月楼高层不把我当回事很正常。”

　　凌云道：“但对一群秋后蚂蚱，没什么好气恼的。”

　　杜时音看向凌云的目光，顿时充满钦佩。

　　换做是她，可做不到像凌云这样风轻云淡。

　　“公子，那我要和明月楼合作吗？”

　　她问道。

　　“这件事先不急。”

　　凌云道：“等我理顺明月楼内部事宜后，到时再派人去小楼。

　　现在，你先回小楼吧，那边的事，还需要你多操劳。”

　　“恩。”

　　杜时音点头。

　　小楼初创，的确杂务诸多。

　　她跑到明月楼来，其实是忙里抽闲。

　　随后，凌云便与杜时音一同出门，重新来到明月楼大厅。

　　当他们来到大厅，却发现大厅内已是空荡荡的，之前那些人都不在。

　　“凌帮主。”

　　一道声音忽然从身侧传来。

　　凌云转头一看，发现是一个陌生女子。

　　这女子，先前他在大厅内见过，但他并不知道对方是谁，也没在意。

　　只知道这女子似乎与姚亦涵不对付。

　　“你是？”

　　凌云直接问道。

　　赵钰咬了咬红唇，一阵气恼。

　　她的姿色和背景都不逊于姚亦涵，平日也是走到哪都被追捧的。

　　本来她以为，凌云见过她，理应对她印象深刻才对。

　　可现在，凌云居然问她是谁。

　　这说明凌云之前，根本就没在意过她。

　　不过她并没有把脾气爆发出来，而是道：“我是翠烟宗真传赵钰，凌帮主真是好本事。

　　杜馆主是我们涂山城，出了名的小仙姑，冷美人，对无数权贵子弟都不假辞色。

　　而今，凌帮主你竟能得到杜馆主的青睐……”

　　没等她说完，凌云就打断道：“如果赵小姐来找我，只是为了说这些，那赵小姐你可以走了。”

　　“你……”

　　赵钰险些情绪破防。

　　但她的确不简单，很快便叹道：“凌帮主还真是铁石心肠之人，可不知凌帮主你，能不能对商盟和姚小

　　姐的事无动于衷？”

　　凌云心神微动，接着内心就失笑。

　　他已明白这赵钰的来意。

　　对方，显然是想利用他来对付姚亦涵。

　　这些权贵势力的女子，说起来比起那些男子腹黑的多，动不动就耍心机，给人暗中使绊子。

　　凌云一会没说话，这立即让赵钰以为，凌云是被她的话触动了。

　　她眼里闪过一抹笑意：“其他势力的商盟参与者，现在都去了悬空岛，要在那商谈商盟后续事宜的合作问题。

　　凌帮主你如果没参与到此次商谈中，事后铁定会被他们彻底排挤出去。

　　而且，姚小姐也去了悬空岛，凌帮主你知不知道，陪在姚小姐身边的人是谁？”

　　“谭启越？”

　　凌云直接道。

　　“不错。”

　　赵钰道：“谭启越可不是一般人，若是无人阻止，我看姚小姐的芳心，恐怕很快就会被谭启越虏获。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1863章 秋后蚂蚱免费阅读。https://xs.23sk.com 