    某位萌新先天真人混入其中，却无人知晓，作为东道主的天师，还在接见自家的徒孙，丝毫没有意识到出大事情了。

    一处房间之中，张之维，田晋中与张楚岚谈笑风生，一副和谐景象。

    特别是张楚岚第一时间，拜见师爷，速度之快，脸皮之后，让在场的异人叹为观止。

    这就是炁体源流的传人吗？i了i了。

    倒是洛元若有所思地看着这一幕，感觉自己似乎，好像，大概，见过类似的场景。

    只不过，张楚岚喊得是洛爷爷。

    于是，点了点张楚岚，悄悄道：“辈分乱了。”

    洛元说话声音虽然小声，但是在此最次也是顶尖异人，耳聪目明，哪里听不到。

    顿时哄堂大笑起来，空气中弥漫着快活的气息。

    张楚岚见状，没有丝毫脸红，只是摸了摸头，配合地笑道：“得嘞，咱们各论各的。”

    “反正我又是孙子，又是侄子，就我辈分最低呗。”

    众人又是一场大笑。

    顷刻，陆谨拍了拍张楚岚肩膀，意味深长地笑道：“你小子可以啊。”

    然后又转身，朝后面一群后辈喊道：“就这小子的厚脸皮，你们也得多学学。”

    一干后辈，起初不太在意，后来一品，再细品。

    纷纷神色凝重，重新认识了一番张楚岚。

    蓬松的长袍，黝黑的刘海，看似大大咧咧，没心没肺。

    但是隐藏在收放自如的笑容下，是极高的情商和智商。

    笑归笑，但是人家一番跪拜下来，算是入了天师府门墙，再加上背后两尊驻世仙人，异人界简直任他横着走。

    并且这一拜，拜出了资格，人家是天师承认的子弟，自然有继承龙虎山天师的资格啊。

    张楚岚，城府极深啊！

    面对众人的目光，张楚岚大大咧咧地一笑，然后朝陆谨老爷子行了一礼：“老爷子，您也是我长辈，今儿我也得给您磕个头啊。”

    众人一囧，城府深不深倒是其次，这脸皮，倒是无人能敌。

    “行了，行了。”六十五代张天师出面打了一个圆场，然后笑呵呵道：“既然你们也来了，我就给你们说说比赛的规则。”

    龙虎山盛景空前，参赛异人足有数千人，再加上七大姑八大姨，一干看戏的吃瓜群众，只能用万为单位计量。

    辛亏天师府家大业大，不然换做其他异人组织，不谈繁琐的礼仪事务，单是人吃马嚼就够忙一阵子了。

    由于人数的增多，罗天大醮的具体流程也改一下。

    分作十个场地，先举行一场混战，再决出前百名选手，分作青龙，白虎，朱雀，玄武，四组。

    每组再出十二人，轮空异人，四十八人进入半决赛。

    最后，四人混战，决出一人，共计十二人进入决赛。

    最终，以二对二的形式，决出前三甲。

    过程极其繁琐，更加匪夷所思的是，自百人比赛开始，每一场比赛都是轮着来，不存在时间差问题。

    张楚岚神色诡异，不禁问道：“这么奇葩的规则，是怎么定下来的。”

    且不论，如此比赛极其耗费时间，单是一场场来，就很破坏平衡了。

    例如A异人与B异人比赛完一场，两人实力相当，棋逢对手，底牌尽出，最终A异人技高一筹，侥幸获胜。

    而他的下一场对手C异人，作为观众看完了整场比赛，并且得知了对手A异人的所有底牌。

    这种情况下，A异人的似乎是输定了，毕竟世上没有太多奇迹，底牌都被看光，还能赢，不是作弊，这就是开挂。

    面对张楚岚的疑问，六十五代张天师尴尬一下，勉强解释道：“罗天大醮的意义是为了决出前三甲，真正的高人不惧怕人数。”

    这种理由，当然不让众人信服，不惧怕人数，你说的不是高人，是仙人吧。

    张天师无奈的摇摇头，最终看向了郑吒，郑院长。

    郑吒也是微微一笑，眼观鼻，鼻观心，冥想养神。

    这种奇葩的规定，自然不是他规定的。

    为什么制定，这种吃力不讨好的比赛规则？！

    此时此刻，某位不愿透露姓名的洛姓真人，心血来潮，抬起头，若有所思。

    张楚岚细细想了一会儿，抱拳问道：“师爷，咱们龙虎山就没有什么补救计划吗？”

    “可不能让咱们龙虎山的名声受损啊。”

    张天师不禁眯起眼睛，好奇问道：“楚岚，你有什么主意？”

    “你们年轻人，鬼点子多。”

    张楚岚神秘一笑道：“师爷您老人家，听说过复活赛吗？”

    “这多高手来咱们龙虎山，有的为利，有的纯粹卖龙虎山与昆仑仙学院的面子。”

    “但是更多是为名而来，天下来来往往皆为名利。”

    “既然他们想要名利，咱们就给他们。”

    “前三甲自然是靠正式比赛决出，但是正式比赛结束后，咱们可以安排复活赛。”

    “届时大家对彼此的手段都了解，也相对公平，胜负也没有异议。”

    “咱们龙虎山就顺势推出天下青年异人排行榜，前三名是前三甲，后七名从复活赛中挑选。”

    “如此一来，龙虎山也落个好名声，您老人觉得怎么样。”

    张之维沉吟一会儿，不禁点点头赞叹道：“不错，不错。”

    “郑真人以为如何。”

    郑吒不可否置地点点头：“你们安排吧，我随意。”

    张之维欣慰地点点头，看向张楚岚的目光更加柔和，心中对张楚岚能否胜任天师之位的担忧少了许多。

    原本他准备安排关门弟子，张灵玉作为天师的，但是张楚岚横空出世，又有两位真人钦点支持，让张之维即开心，又担忧。

    期盼龙虎山在张楚岚手中再上一层楼，又生怕托付不当，无颜面对历代祖师。

    不过现在看来，这个孩子有些手段，并且心向天师府，懂得维护龙虎山。

    ……

    道钟一声敲响，龙虎山混战开始，分作十个场地，数百异人针锋相对。

    洛风站立于一角，坐视众人斗法。

    一双黑白分明的双瞳，流转道道神韵，八卦四象宛若计算机极限运转分析，统计，计算，最终成形优化。

    大部分手段，司空见惯，甚至连仙人的皮毛都没有。

    但是少数几个神通异能，却是闪烁出一丝智慧的火花。

    