    乔元翰带着家人连招呼都没打便逃离了京门。

    再不走的话，恐怕就走不了了！

    乔楚楚不甘啊！

    在车里哭着说：“妈，你把我生得那么早干什么？就不能忍两年？再说了，锦家厉害也挺好的，车撞过来的时候，我姐把我护在怀里，甘愿为我去死！”

    王蓉珍一点都不相信，乔黛恨不得亲手撕了她，还救她？

    但是现在这个情况，王蓉珍也不敢说话。

    乔元翰罕见的没有训斥女儿。

    他陷入了深思，如果锦家还有的话，可能早就在京门有一席之地了，到时候他得有多风光？

    锦墨那个老太婆虽然防他防得跟什么似的，但他自己的公司，她是不插手的。

    可以说他都不用费多大力气，乔氏就能乘着锦家的东风扶摇直上，恐怕现在是吴家和宗家的规模，也有可能吧！

    他后悔了！

    乔老爷和乔老太从来不知道在自己身上找问题，只能骂王蓉珍。

    “不要脸的小三！”

    “沉不住气，非得和大房争，现在你女儿被人骂一辈子私生女！”

    两个老人骂骂咧咧十分难听，他们真是坏人变老了的典型，一身恶习不说，还没有一点善念。

    王蓉珍在乡下养胎生楚楚的时候早就忍受过，她现在也没什么不能忍的，但是让她忍不了的，就是楚楚的背叛。

    楚楚这种有奶就是娘的做法，让她有点寒心！

    乔黛出了车祸，杨老太太亲眼看到她没事，才放心。

    吴家和宗家都很关心她。

    乔黛和老师打完电话，听到锦贡说吴闻和宗督年都来了，她没有想见的意思，对锦贡说：“就说我休息了。”

    乔楚楚都走了，就没必要再见他们了。

    最重要的是，她有心事。

    她回到房间，再一次看到安静的手机，上面不但没有殷权凛的电话，还没有他的信息。

    可能吗？

    她出车祸的事在网上沸沸扬扬，就算他不给她打电话，怎么可能连个信息都没有？

    之所以能被骗这么久，全得靠锦贡这个帮凶。

    她将殷权凛的手机定位，发现还是在京门。

    她的唇边露出一抹冷笑，给宗督年发了条信息，问他：“你在哪儿？”

    宗督年心里一阵激动，立刻回复道：“杨家的院子里。”

    “不要惊动别人，到后门来接我。”乔黛回道。

    宗督年就跟春天来了一样，他压制住所有的情绪，仍旧面无表情，走下车假装接电话，然后在电话里训斥了一番，最后说道：“我马上就来！”

    他又上了车，车子开走了。

    吴闻挑挑眉，走了正好，一会儿他自己见好妹妹。

    乔黛避开锦贡，从后门出了杨家，上了宗督年的车。

    “你有没有事？受伤了吗？”宗督年一看到她就表达了自己的关心。

    “我没事，谢谢。麻烦你送我去个地方。”乔黛客气地说道。

    选择信任宗督年，还是因为她外婆信任宗家，所以在吴闻和宗督年之间，她选择了后者。

    宗督年看她脸色那么难看，便忍住好奇没问，让司机开过去。

    有时候沉默也是一种优点，在她不想说的时候，默默地做她的后盾。

    乔黛坐在车里反省，她居然这么迟钝，为什么就不觉得太不正常？

    她不得不承认，乔家人的到来，扰乱了她的视线，让她没注意到殷权凛那边。

    车子七拐八拐，终于到了殷权凛定位的地方。

    这就凸显出有个京门司机的重要性，要是乔黛自己，根本就找不到这个地方。

    接下来又证明她坐宗督年车子的重要性，她畅通无阻地进去了。

    然后她看到了不远处的关珂。

    她拨了殷权凛的电话，她看到关珂拿起手机，紧张不安地在地上走来走去。

    乔黛挂了电话。

    她坐在车里，看着关珂拿着殷权凛的手机按了几下，然后她的手机上出现了一条殷权凛的语音。

    她点开，殷权凛低沉的声音响了起来，“黛黛，我在开会，有什么事情一会儿说。”

    到现在，乔黛的心坠入谷底。

    殷权凛可真行！

    乔黛下了车，摔上车门，向关珂走去！

    关珂抹把汗，刚刚松了一口气就看到从天而降，向自己气势汹汹走来的乔小姐，他瞬间石化在原地，一动都动不得，整个人就像傻了一样。

    乔黛快步向他走去，走到他面前一把揪住他的衣领，关珂一连后退了几步，被她按在了墙上。

    他震惊，他居然被一个女人按在墙上？

    乔黛一直坚持锻炼，本来力气就不小，现在事发突然，关珂没有准备，所以让她给收拾了。

    她仰着头，盯着他，那双水晶般漂亮的瞳微微闪烁着水光，让心里有鬼的关珂不忍直视。

    乔黛一直在忍，忍她喷薄的情绪，盯了他半晌才问：“他在那里，是不是？”

    到现在关珂也知道瞒不过去，他点了点头。

    乔黛松开他，现在她已经不用问他是不是和锦贡串通起来，答案已经很明显了。

    “准备一下，我去秀岩山找他！”乔黛声音沙哑地说。

    关珂一听，焦急地说：“乔小姐，您……”

    乔黛打断他的话，凶狠地说道：“你再废话我就自己去！你要是敢通知锦贡，我就和你家殷少分手！”

    关珂吓得心脏一缩，不敢再说什么，立刻安排。

    乔黛向宗督年的车子走过去。

    宗督年虽然听不到她和关珂说什么，但是这意思他看明白了。

    乔黛与殷权凛之间出了问题，搞不好已经分手了。

    见她走过来，宗督年下了车，看着她说：“我送你回去！”

    这个时候更不能急。

    乔黛说道：“不必了，今天谢谢你，你先回去吧！改天请你吃饭。”

    宗督年犹豫片刻，还是决定先离开，免得让她反感。

    乔黛见他走了，方才走到关珂身边，给锦贡发了条信息，“我睡会儿，不要进来打扰我。”

    毫不知情的锦贡回复道：“好的大小姐。”

    他压根就不知道，他家大小姐已经准备上路回锦城去秀岩山了。

    网上还在沸沸扬扬地骂乔家人时，乔黛坐在往锦城开的车子上。

    她的心情已经与之前完全不同，脑子里都是殷权凛在山洞里不知生死的样子。

    心如刀绞！

