    “看来阁下不是青山镇的人了....”穆力冷声说道。

    “是又怎样，不是又怎样？”吕柒反问道。

    “那你可知道，我狼头佣兵....”

    “不知道，也没兴趣知道。我觉得，你我还是大路朝天，各走一边。”吕柒直接打断道。

    “你找死，给....呃~...”

    穆力还没有说完话，便是被吕柒一脚踢飞出了七、八米之外....

    小医仙楞楞的看着从自己身边飞出去的穆力，又看向了身后，她整个人都有些傻了。

    她并不清楚吕柒什么实力，但不管怎么说，穆力的背后可是狼头佣兵团，他的父亲更是斗师强者了！

    但是，穆力可是六星斗者，就这么被踢飞出去了？？

    “少团长，您没事吧？”

    “少团长...”

    穆力身边的几个跟班，急忙将人扶了起来，一脸着急的问道。

    “给我...杀..杀了他！！”

    穆力捂着肚子，身上的痛苦，简直要命一样的感觉...

    双眼愤恨的看着吕柒，对着身边的几个佣兵下令道。

    七八个佣兵，每一个的实力，几乎都是四星以上，其中几个还都达到了五星级别。

    这般实力，在青山镇，已经是极强大的存在了。

    也就是整个青山镇的佣兵数量足够多，不然的话，这个小镇子早就被狼头佣兵团所统治了。

    七八个人向着吕柒冲来，小医仙刚想要阻止，却是感觉香肩上一只手摁住了她。

    紧接着，吕柒便是走了出去。

    “呀！~！”

    最面前的佣兵，手持一把大刀，甩了过来。

    吕柒很是轻松的便是闪避了过去，接着手上一缕雷电汇聚出来。

    “兹啦...”

    一掌拍在了对方的身体之上，瞬间雷电便是让对方浑身发麻了起来...

    “嘭~！”

    随着吕柒一出力，那佣兵便是直接飞了出去。

    与此同时，他的手上也是出现了一把长剑。

    “呯呯呯~”

    几个佣兵的攻击，全数被吕柒挡下，接着吕柒身形一闪，一道剑光闪烁，后方的四人只感觉脖子上一阵不适，接着便是直接倒地不起了...

    随着四人倒下，鲜血流出的那一刻，街道附近的斗之力，还有一些看热闹的佣兵，瞬间便是离开了这里。

    这可不是斗殴那么简单了！

    这个年轻人，是个狠人啊！

    穆力双眼通红，忍着身上的苦楚摇晃的站了起来。

    但就在这时，吕柒已经出现在了他的面前。

    “不...不要，饶...呃！”

    穆力话还没来得及说完，吕柒便是一剑刺穿了他的身体。

    “你路走窄了。”

    吕柒依旧很是淡漠，出手可以说是毫不留情。

    既然对方对他有了杀意，他自然没有留下对方的意思。

    “噗~”

    剑拔出来的那一刻，穆力便是直接跌倒在了地上。

    剩下的几个佣兵，看着四处的尸体，也是认清了一个现实，对方可真的是过江龙！

    “小子...你会后悔的！”

    其中一个佣兵丢下一句话，便是转身就要逃。

    另外两个佣兵见此，自然也是毫不犹豫，转身就跟了上去。

    “吸掌！”

    吕柒怎么可能让这种想要逃命还放狠话的人安然离开？

    三人还没来得及跑，便是感受到了一股巨大的拉扯力，那几乎是要将他们吸纳在掌中一样的感觉！

    “兹啦...”

    三人不由自主的被强行吸纳过来的同时，吕柒手上雷电之力开始不断的汇聚。

    “雷掌！”

    “嘣！”的一声，周围地面都是一个焦黑的大坑浮现了出来...

    至于被吕柒一掌拍中的人，自然是无一幸免，全部变成了焦黑的尸体。

    不过十分钟的时间，这些人便是全数的死在了这里。

    斗者的时候，他便是已经能在那荒芜小镇，应战一整个帮派了，更何况，他现在都已经达到了三星斗师的境界，对付这些人，自然更是轻而易举。

    小医仙走了过来，看向吕柒，有些害怕....

    “害怕我？”

    吕柒见她如此，便是问了一句。

    “嗯...”小医仙沉默了片刻，接着点头应了声。

    “就此分离？”吕柒又问道。

    “你还是跟我走吧...穆力的父亲，所以一位斗师强者。而且，狼头佣兵团强者....”

    听了小医仙的话，吕柒道：“狼头佣兵团，对我而言，并不算什么。”

    “你不要犟啊！他们人很多的.....”小医仙有些无奈的说道。

    就穆力这种人，青山镇不知道多少人想要弄死他了。

    可不就是忌惮狼头佣兵团的实力？

    “你这变化真快，刚刚不是还在怕我，现在怎么又担心我了，不应该转身离开么？”

    “我只是有些不适应，可又不能放着你不管....哎呀，你快跟我走吧！”小医仙有些焦急的说道。

    “去哪里？”

    “总之离开青山镇就是了。”小医仙又道。

    话落，也不管吕柒同不同意，她也没有返回的意思，拉着他便是向着镇外走去。

    他倒是没有抗拒，有这般漂亮的妹纸拉着，自己干嘛要拒绝了？

    但还不等他们离开这里，只听一阵脚步声传来，吕柒眉头微皱道：“看来刚刚离开的人里，还有着对方的人，他们的援手已经来了。”

    小医仙一顿，而这时，只见后边领头人竟然是佣兵团的三团长赫蒙！

    “不好...是赫蒙！”

    小医仙看向了吕柒，接着道：“他是狼头佣兵团的三团长，八星斗者！”

    吕柒只是点了点头：“其实你不用那么怕的。”

    “？？？”

    小医仙有些不解，这货到底是哪里来的迷之自信？

    狼头佣兵团，那可是要比百余灰狼恐怖啊！

    小医仙不知道的是，那群一阶灰狼之中，可是有着一只进阶阶段的二阶银月狼了。

    那可是相当于和大斗师级别存在的一样，再加上吕柒当晚斗气消耗过半，所以才会避其锋芒的。但并不是说，他应付不了！

    “少团长！！”

    赫蒙看到穆力的尸体那一瞬间，整个人都不好了！

    这可是他们团长的独苗啊！

    而且，年纪轻轻，就已经达到了六星斗者了。

    既然死了？

    “就是他...就是他和穆力少爷动手的...”其中一个男人指着吕柒说道。

    赫蒙闻言，满是凶狠的望了过来：“小医仙，少团长那般爱慕你，你竟然还联合外人害他性命，我要你们死！”

    ....

