    楚云飞想偷袭山本龟野的第一一五师团。

    这个想法，李云龙很赞同。

    楚云飞，是个人物啊！

    我的独立团刚刚干掉了鬼子的战地观摩团，他就琢磨着要打日军的第一一五师团了。

    看来这件事对他刺激的不轻。

    楚云飞这小子，这是和我较劲呢。

    没说的，干！

    即使楚云飞不干，他李云龙，也准备动手呢。

    山本龟野的部队，已经在宁武县待了很长时间了。

    这么肥的一块肉，如果不咬一口，实在说不过去。

    现在马上就要过年了，他独立团，怎么也得吃多肉不是？

    李云龙本来是准备悄悄的搞日军一个中队的，但是现在既然楚云飞也要参与，那如果只打日军一个中队，就太小家子气了。

    要不，一口气直接吃掉山本龟野的第一一五师团？

    李云龙咂摸了一下嘴儿。

    连自己都笑了。

    他倒是想，但是没那个本事啊。

    山本龟野的第一一五师团，虽然被打成了屎，但是依然还有小一万的鬼子。

    战斗力还是有的。

    进凭他们几个团，根本就不可能。

    就是楚云飞这小子，现在也就是想咬一口就跑。

    如果真的要打大仗，那整个山西都得乱。

    虽然他李云龙天不怕地不怕，但是这种捅破天的事儿，他李云龙就是有十个胆子，也不敢。

    张雷的想法是，起码也要干掉日军的一个联队。

    不然的话，阵仗太小了。

    对山本龟野的师团，也行不成太大的打击。

    现在他们几个团的实力，还是很强的。

    如果还仅仅盯着三五个鬼子的话，太没劲。

    张雷把地图打开：“团长，政委，这晋西北的态势，我看过了。

    整体来说，咱们和日军，半斤八两。

    晋绥军和中央军控制的区域，那还没有咱们八路军大呢。

    虽然老阎的部队，还控制着一些小城镇，但是这些地方，根本就没有多大的战略价值。

    日军如果想要的话，随时都可以占领。

    但是咱们八路军控制的地方就不一样了。

    基本都处于日军控制的地方。

    对日军的威胁非常大。

    目前在宁武县城一带，咱们八路军有四个团。对日军的威胁很大。

    而楚云飞的三五八团，位置在咱们的左侧，位置也很靠前。

    所以如果五个团一起行动，那干掉日军一个联队，完全没问题。

    现在的问题是，楚云飞的一营，我怀疑很快就会出问题。

    而且搞不好，楚云飞打日军第一一五师团主意的事儿，山本龟野可能已经知道了。

    所以想要偷袭的话，就必须换一种思路。”

    啥玩意儿！？

    李云龙听到张雷这么一说，眼睛都瞪圆了。

    楚云飞的一营要出问题？

    出什么问题？

    赵刚接过来张雷的话茬儿：“刚才你没在，张雷说楚云飞的三五八团一营营长钱伯均，可能要投敌。”

    投敌？

    李云龙的眉头拧了一下。

    不会吧？

    楚云飞的部队，可是战斗力很强的，而且楚云飞这个人，对待部下还不错啊。

    “张雷，这个事儿准确吗？”李云龙看了看地图。

    心里挺不是滋味儿。

    楚云飞是条汉子啊。

    他的三五八团，没少和鬼子打仗。

    这如果他的手底下有人要投敌，那楚云飞的脸，可就丢没了。

    还是一个营！

    这搞不好，会出大事儿。

    不行，这忙得帮。

    别让楚云飞这小子，再栽了。

    张雷点点头：“十有八九，而且我估计，也就在这几天。

    团长，我觉得，这倒是一个机会。”

    机会？

    李云龙想了想，没明白张雷的意思。

    张雷也不客气：“团长，刚才我和政协分析了一下，如果三五八团的一营要投敌，那日军那边，肯定要有所动作才行。

    不然的话，钱伯均调动一营，楚云飞马上就会知道。

    钱伯均的一营，要想名正言顺的调动，就只有楚云飞下令。

    所以，日军这几天，很可能会调动部队，向楚云飞的三五八团逼近。

    在不明白日军目的的情况下，楚云飞一定会采取防守的态势。

    只要楚云飞下令防守，钱伯均的一营，就能名正言顺的带领部队进行转移。

    等到钱伯均的一营投敌的时候，楚云飞知道也就晚了。

    而咱们，就是要利用这个机会，干日军一家伙。”

    李云龙眼睛一亮：“你的意思是说，咱们打日军调动的部队？”

    这倒是一个不错的想法。

    为了让楚云飞感到压力，李云龙估计，日军很可能出动一个联队的兵力。

    另外，估计连伪军也会出动。

    为的，就是让楚云飞搞不懂日军的真实目的。

    张雷嘿嘿一笑：“团长英明。”

    直接把李云龙说笑了。

    英明和屁！

    这不都是你小子想出来的吗？

    赵刚看了看地图：“张雷、老李，如果咱们真要这么做的话，那仅仅靠咱们独立团和新三团两个团，兵力根本不够。

    楚云飞这里，咱们起码也得派一个营的兵力过去。

    我的想法是，让张大彪的二营，加上孙德胜的骑兵连，先隐蔽在三五八团附近。

    一旦有个风吹草动，就马上行动。

    先下了钱伯均的枪再说。

    这要对付日军和伪军，那咱们就必须联系新一团和新二团才行。

    否则的话，就咱们独立团和张雷的新三团，兵力太少。”

    赵刚话刚说完，张雷就不干了。

    赵政委，你这跟着李云龙也学坏了啊。

    刚才还说我呢，现在你自己留惦记上钱伯均的那些装备了。

    “政委，这三五八团那里，还是让我的人去吧。

    我和楚云飞熟。”

    而且，张雷也确实盯上钱伯均的一营了。

    装备倒还在其次，主要是士兵。

    钱伯均的一营，可是有一千兵力啊。

    如果全部补充到我的新三团，那新三团的战斗力，立刻就上来了。

    对于张雷来说，只要人来了，这做做思想工作，完全就能变成自己的兵。

    当然了，做思想工作这事儿，还是要请赵刚出面。

    他是这方面的好手儿。

    赵刚一愣：“张雷，你可不能胡来啊，这万一出了问题，可不好收场。”

    张雷嘿嘿一笑：“政委，你就是太客气了。

    你想啊，这钱伯均投敌，那就是敌人，不再是楚云飞的晋绥军了。

    我抓住了钱伯均，俘虏了他的一营，那就是我抓到的战俘。

    这我自己的战俘，当然由我自己处理了。

    谁也管不着。”

    哎？

    赵刚拧着眉头想了一下，张雷说的，好像也是个理儿啊！

    啥玩意儿？？？

    李云龙听到张雷这么说，差点蹦起来。

    你要把三五八团一营，直接给弄到新三团去？

    好家伙。

    张雷，你比我胆子可大多了。

    我想着，能把那一个营的装备给弄到手就不错了。

    你小子更直接，连人都要弄过来！

    好样儿的！

    我怎么就没想到呢？

    既然张雷是这么想的，那李云龙就不能拦着了，毕竟张雷的新三团，也确实是人少了点儿。

    这孔捷到新二团才几天啊，把部队都整到两千人了。

    张雷的新三团，必须加快速度才行。

    不然的话，以后大家打仗，还怎么带他？

    既然大主意已经定下来了，李云龙也不闲着，立刻就给丁伟还有孔捷打电话。

    让他们立刻赶到自己的指挥部。

    “有大仗要打！”李云龙在电话里喊的震天响。

    丁伟和孔捷本来就闲不住，听李云龙这么一说，问都不问就杀过来了。

    尤其是丁伟，那心里可是憋着一股劲儿呢。

    他的新一团，是几个团里面实力最强的。

    那除了步兵炮没有，其他的什么都有。

    可是没想到，李云龙的独立团里面居然还藏了一个炮营！

    差点把丁伟给馋死。

    而这次独立团干掉了山本一木的特战队和日军的战地观摩团，可是威风了一把。

    丁伟想着，自己的新一团也不能老打这些小仗啊。

    今天拔个炮楼，明天喽个检查站的，没意思。

    根本就发不了财。

    想要让部队发展，那还是得打大仗。

    你看李云龙的独立团，他去的时候，独立团都快散摊子了。

    结果李云龙带着部队打了几场大仗，独立团立刻就翻身了。

    要人有人，要枪有枪。

    这仗打的，都上了报纸了。

    连山城老头子那里，都发过来了嘉奖令。

    厉害呀！

    要说不羡慕，那是假的。

    这独立团打的这么热闹，丁伟想着，自己的新一团，也得有点儿拿得出手的战绩才行。

    这打鬼子的活儿，总不能都让李云龙干了吧？

    那我的新一团干什么？

    就这么干瞪眼，那不是我丁伟的风格！

    丁伟和孔捷一来，李云龙就让张雷介绍了一下大概的情况。

    听的丁伟和孔捷眼珠子瞪的老大。

    他们很清楚，既然李云龙告诉他们有大仗要大，那就绝对小不了。

    不然的话，李云龙自己就干了。

    根本不会告诉他们。

    李云龙这小子，正常情况下，那都是吃独食。指望他发扬风格，傻子都不信。

    但是没想到，居然是从楚云飞的三五八团下手。

    这胆子可够大的。

    丁伟提醒张雷：“张雷啊，你要搞楚云飞的一个营，恐怕有点困难啊。

    这万一要是引起摩擦，可就麻烦了。”

