    “对啊当然了，齐奶奶专门交代了，让花花今天在家里等着我们一起去玩，咱们快走吧。”云冬催促两个姐姐道。

    三个人出去的时候刚好看到白言一也朝这边走过来。

    几个人又用了不到十分钟就到了沈冬花家里，沈冬花正在整理着装草药的包袱，爱不释手小心翼翼的模样感染了姐妹三个。

    “花花，还有要晾晒的吗，我们帮你。”云雪进了门就说道，自己看到两个好朋友开始就觉着好像更加的有力量了。

    沈冬花扭头看到三个人咧着嘴笑了：“你们来啦，我弄完了呢，我洗个手咱们就走哈。”

    沈冬花家里和叶朝家里中间就隔了两家，刚才姐妹三个去沈冬花家里，白言一已经去了叶朝家里，所以四个女孩子走到叶朝家门口的时候刚好几人碰面。

    “走吧，叶朝说阿姨知道我们来，挑了一个不太远的地，就怕我们走累了。”白言一对大家说道。

    叶朝转身落了锁，又试了试确实锁住了，这才和大家并列一起走过去。

    “对了，今天并没有那么多活了，昨天都快弄完了呢。”叶朝说了起来。

    云冬兴奋地说：“那我们下午就可以去花花家里啦，齐奶奶可喜欢我了呢，还会讲好多故事呢。”

    花花听了笑了起来：“也就你刚开始听着不烦，时间久了试试，听来听去就那几个故事。”

    “哈哈哈...”几个人打打闹闹，好不快乐。

    刚走过大面积摘过了的花生地，也朝便指着前面一个小黑点：“喏，我妈在那呢。”

    几人步伐不由加快了，云雪很是佩服这个女人，她叫石荣，前世叶朝回来之后他爸就不愿意管他了，是这个女人拉扯着叶朝，小小的个子，经常见她拉着架子车，行走于葱地与家里。

    硬是供着叶朝上学，一句怨言也没有。

    正想着，已经到了跟前了。

    叶朝拿了从家里带的水，跑了过去：“妈，喝水。”

    “哎。”石荣看到这边几个孩子大声喊道：“孩子们来啦，先休息会，这会太阳大了，热得很呢。”

    “阿姨，不热的，您休息会，要干什么我们和叶朝一起，我们都很感兴趣呢。”云雪大声回道。

    “是啊阿姨，别小看我们哟。”云冬也调皮地回应。

    说着话，几人走的近了些。

    石荣好笑的说道：“哪能小瞧你们几个哟，朝朝都跟我说了，薛姐家的孩子呀，这我还能不知道，咱们做的草药生意你们几个可是很大的功劳呢。

    花花就更不用说了，这孩子打小就讨人喜欢。

    这个小伙子就是别墅那家吧，要不是朝朝说你们玩的好，我还真不敢让你来这地里呢。”

    几个人都被说的有些不好意思。

    “阿姨，没关系的，我姥爷从小就教育我要什么都会做，我可不是娇生惯养的呢，云雪家店铺我经常去帮忙呢。”白言一似乎有些傲娇地说道，还看了眼云雪。

    云雪眼角带了些笑意：“是是是呢，阿姨，我们开始啦，您休息一会，喝点水。”

    “既然你们想做，那咱们就开始吧，我也就不见外了，朝朝，你和这个男孩拿上肥料袋子，女孩们...”石荣似乎有些分配不过来了。

    “我来，我跟男孩子一样，我比他们大，应该的。”云梅急忙说道。

    这解决了石荣的一大难题：“行，那你们两人一组吧，朝朝教教你们，很简单的，要是累了，看，架子车下面有一块阴凉地呢，去凉快凉快哈。”

    “放心吧阿姨，保证咱们很快就完成任务了。”

    最后云梅和云冬一组，白言一和云雪，叶朝和沈冬花。

    云雪跟白言一走在一起，悄悄地在自己所经过的路径上面撒了一层的灵泉水，还好天热，很快就干了，也没什么人能注意到。

    大家都满怀热情地干着自己的活。

    只有白言一看着这新奇的一幕，虽然知道云雪的秘密，可每次看见她的这些操作还是会忍不住惊讶一番。

    本来今天剩下的也不多了，几个人走了一个来回算是施肥完毕了。

    “妈，那就剩洒水了吧。”叶朝问道。

    云雪有些怔愣，早知道洒水的时候操作不就行了嘛。

    “是啊，你们休息会，我去就行，现在有了水源方便很多了呢。”说着走到了地头一个稻草堆附近，扒开了杂草露出了水阀。

    叶朝从架子车上拿下来管子，接上去，开了水阀，施肥后浇水，可以稀释掉一些养分，防止灼烧根部，还可以促进植物吸收营养。

    几个人虽然觉着好玩，也没有去插手，叶朝和石荣都有带雨鞋，他们没有，还是不要添乱了。

    闲着也无事，几人拔起了地边的杂草。

    浇水很快的，特别是带着阀门的，站了几个位置就把大片的给浇完了，看到地边整整齐齐的样子，石荣真不知道该怎么表扬这几个孩子才好。

    除了花花，他们的生活条件现在好太多了，还能这样子吃苦，真不是一般孩子呢。

    花花昨天肯定也跟着爷爷奶奶去干活了，来这里玩还做这么多事情真是让自己心疼。

    石荣让几个孩子轮流坐下架子车，自己拉着走一段，但是孩子们都拒绝了。

    “阿姨，咱们走吧，没关系的，我们又不是没坐过呢，一会儿就到家啦。”云雪再次拒绝了石荣的提议。

    “那行吧，咱们一起走。”石荣也笑了，这群孩子带给她的动力很大呢。

    “我们唱歌吧，门前大桥下，预备，起。”云冬兴奋地提议道，没等大家反应过来，自己就吼开了，嘹亮的嗓音在这炎热的田边似乎别有一番韵味。

    几人对视一眼，包括云雪和白言一，也跟着唱起来了。

    也不管跑调没有，吼就对了。

    跟好朋友们做什么事情都不会觉着幼稚呢，云雪心想。

    只要是你，做什么都开心，白言一心想。

    石荣被这个场景刺激的也是心潮澎湃，走路都变得轻快了许多。

    快到叶朝家里的时候，云雪趁着机会凑近石荣说道：“对了阿姨，我妈说厂里招人呢，你要不要去试试呢。”

