    益州王也大叫一声“母后”，冲了上去要扶住太后。https://

    　　皇帝立即回神，道：“来人，快将太后扶下去，请太医。”

    　　说罢，他也要起身送太后下去。

    　　白善挑了挑嘴唇，既然已经开了头，那自然不能这么轻易就结束，他磕下头道：“陛下，臣这里还有益州王现在豢养私军的地点，人数，兵器等证据，陛下，益州百姓经五年前的水患一事已元气大伤，当年便已十室九空，他们再经不起一次战乱了。”

    　　满宝跟着趴在地上，与白善一起高声道：“求陛下给益州百姓一条生路吧！”

    　　皇帝脸色微变。

    　　皇后突然从椅子上起身，走到皇帝身边，挤开了他接过太后，低声道：“陛下在这里处理政务吧，臣妾去服侍母后。”

    　　皇帝看了她一眼，收到她的眼刀，便不由松开了手，太后突然又睁开眼睛哀哀叫着醒来了。

    　　皇后却没停下动作，而是将人半抱住道：“母后，妾身送您下去休息吧，朝上这些事儿让他们头疼去。”

    　　太后就拉着她的手哭道：“皇后啊，我难得过一次寿，却叫俩小儿闹成这样，我这做母亲的被人欺负成这样，做儿子的却没一个中用的。”

    　　益州王便怒道：“母后等着，儿臣去剐了他们！”

    　　魏知怒吼，“益州王，你这是想要杀人灭口吗？”

    　　太后哭起来，一把将皇后推开，指着殿下的魏知怒道：“什么杀人灭口，子虚乌有的东西，就凭两个黄口小儿张嘴一说你们便信了？他们才多大，他们能查得出来这些东西，结果你们却一无所知……”

    　　太后说到这里福至心灵，眼睛一亮道：“对呀，你们都是吃干饭的吗？两个小儿都知道的事，结果你们却一无所知？”

    　　满宝道：“那是因为益州王封锁消息做得好，太后娘娘，您不知道益州百姓的日子过得有多苦。”

    　　满宝仗着自己年纪小，心中此时又怕又恨，干脆就嚎啕大哭起来，一边哭一边道：“益州水患的时候，百姓们为了躲洪水便逃出了益州，益州的水一停他们就回来，结果回到家的时候，他们的房子被占了，田地也都被占了，全被益州王变成荒宅野地收拢，有拿不出房契地契的，就被益州王府赶走，有拿得出来的，就被打一顿，硬是把东西抢去烧掉……”

    　　益州王瞪圆了眼睛，怒道：“你污蔑本王――”

    　　“这就是真的，”满宝比他更大声的吼回去，道：“益州城的百姓心里不知道有多恨他，但恨也不敢说出口，就怕被王府的人听见了抓去做苦力，骂也只敢在心里骂。”

    　　“不信您看，”满宝指着脸上的伤道：“这道伤，就是刚才在花园里，我不小心说了一句益州王的坏话，云凤郡主抽的，不信您问五殿下和长豫公主，我脸上的伤是不是云凤郡主打的。”

    　　众人一起看向殿上还站着的五皇子和长豫郡主等人。

    　　俩人硬着头皮不敢说话，季浩却跪在了地上大声回道：“我可以作证，就是云凤郡主打的。”

    　　跪在最前面的季相：……

    　　老唐大人跪在地上，见四下无人说话，便伸手拧了前边的魏知一把，魏知高声道：“季相老家便在益州，这些事情季相应该知道一些吧？季浩不是才从益州来吗？”

    　　季相：……

    　　季浩抬头看了一眼跪在最上面的白善和周满，咬了咬牙后道：“其他的事小民不知，但小民知道，益州的流民很多，至今没有很好的安排好。”

    　　皇后扶着太后道：“母后，太医来了，儿臣先扶您回屋休息吧。”

    　　太后伸手将皇后推到一边，又一屁股坐在了椅子上，气道：“好好好，你们是特意找了今天给我寻不自在的，我倒要在这里听听，你们还准备了什么东西？”

    　　老唐大人知道，太后在这里，那这案子就没法审下去了，于是高声道：“太后娘娘，此事涉及国本和国运，是是非非一时也说不清，不如先将人带下去，再彻查他们带来的证据。”

    　　太后就指着白善和周满问，“你们信两个黄口小儿带来的东西？”

    　　“是真是假，待查过后便知了。”老唐大人坚持，“还请太后莫干涉国事。”

    　　“我要是硬要过问呢？”

    　　老唐大人便看向皇帝，沉声道：“陛下！”

    　　皇帝便对着太后弯腰，“母后且回宫去，您放心，我一定还老五一个清白。”

    　　太后气得扬手就要打他，结果手抬到一半却迟迟打不下去，她只能红着眼低声道：“二郎，我生了四个儿子，如今就只有你和老五了，你可不能，你可不能……”

    　　皇帝垂着眼眸道：“母亲放心，儿子都明白。”

    　　皇后便扶着太后下去，她悄悄给尚姑姑使了一个眼色。

    　　尚姑姑悄悄的退下。

    　　她出了大殿，招来一个心腹小宫女，低声在她耳边耳语起来，她便悄悄的退下去，一出了大殿，拔腿便朝宫门那边跑去。

    　　太后被扶下去了。

    　　皇帝这才叹息一声，回身坐回椅子上，沉声道：“好了，有什么话现在便说吧。”

    　　季相磨了磨牙，只能率先拱手道：“陛下，臣想看一看他们收集的账簿。”

    　　皇帝瞥眼看向古忠，古忠悄悄的点了点头，皇帝便颔首道：“传下去吧。”

    　　古忠便摸出一本账册拿下去，为免拿错，他还悄悄的掀开看了一眼，确定是原件后便送到季相手上。

    　　这是铁矿的那本册子。

    　　季相翻了翻后转身递给刘会。

    　　刘会接过翻阅……

    　　重要的几个大臣传阅起来，本来就信了三分的众臣一下便信了七分，再看向益州王时，目光全变了。

    　　五皇子和长豫公主也跪到了地上，他们两个到现在还有些不可置信。

    　　所以，周满是一开始便和皇叔有杀父杀母之仇了？

    　　难怪她会说皇叔无耻。

    　　五皇子悄悄的抬头看向上面的父皇，想起现在还收在他怀里的字条，后知后觉的想起来，白善可是他领着出去的，所以这是……

    　　五皇子咽了咽口水。

    　　长豫心中则只剩下满心的惊奇，觉得哪儿哪儿都惊奇。

    　　躲在殿外的明达拉着六皇子转身离开。

    　　六皇子小声的问，“姐，我们不进去吗？”

    　　明达摇了摇头，小声道：“我们去看皇祖母和母后。”

    　　这里的事情，他们进去了也没用，留在这儿也是跪着发呆而已，还不如去找母后呢。

    　　农家小福女

