
陆凡进入鬼城，这鬼城中居然和人间城市很是相似，只不过这里的居民是鬼不是人。只是这鬼城中生活并不怎么样，很多鬼物都是干瘦，看上去没少挨饿。

实际上可以让鬼吃的东西并不多，其中最常见的就是后世子孙的供奉，后世子孙烧纸钱等等实际上就是香火愿力，这些东西可以直接在冥界被鬼物吸收。

这也是为什么人们都希望子孙兴旺，子孙兴旺可以为他们提供的香火愿力就多，那些世家大族在冥土中过的依旧是人上人，不对是鬼上鬼的生活。

就在他继续向城中走的时候，前面就传来一阵沉重的脚步声，似乎有大队人马向这里赶来。

“什么人敢打伤阴兵，擅闯黔冢鬼城！”一个怒喝声响起。

迎面以为身披重甲，手持巨斧的将军模样的厉鬼骑在一匹幽冥鬼马上，那鬼马一个跳跃，直接跨过几十米的距离，落在陆凡不远处的街道上。

“道士？”看到陆凡的打扮后，这鬼将微微一愣，随即说道：“生人擅闯冥界，道士你现在束手就擒，我就让你少吃点苦头，如若不然待本将军将你拿下之后，油锅刀山抽骨剥皮全都给你来一遍！”

而与此同时，周围的大街上立刻冲出来大量阴兵将这里彻底堵了一个水泄不通，粗略估算一下，这里至少有数百名阴兵。

“贫道乃是景阳宗宗主凌云散人陆凡，今日来这鬼城是要招募一些阴兵，并不想和将军为敌，还请行个方便。”陆凡大袖一甩，直接说道。

“你这道士，还想来冥土招募阴兵鬼卒？你以为自己是谁？今天本将军就要将你勾魂夺魄！”这鬼将手中巨斧挥舞，毫不客气的说道。

陆凡摇摇头：“你不过区区一鬼将，也敢大言不惭，贫道和你商量你却口出狂言，桀骜不驯，看来只能讲道理了，这天大地大，拳头最...是道理最大，贫道今天要以理服鬼！”

“大胆，小小道人口出狂言。”鬼将大怒道：“小的们给我拿下此人，然后共享血食！”

“喏！”

周围早就忍耐不住的阴兵立刻大喝应道，然后对着陆凡一拥而上。

“柳天赐，后面那些阴兵交给你了，别杀太狠了，这些以后可是城隍的六部兵马。”陆凡交代一声道。

“是，宗主！”

陆凡看向冲上来的鬼将道：“既然你们非要拒绝，那贫道就和你们好好讲讲道理！”

说完手中一道雷光打出。

“轰！”

雷光轰然爆炸，刚刚冲上来的阴兵鬼卒瞬间被雷光直接炸飞出去，一些倒霉的阴兵直接就在雷光中消散。剩下的直接被轰飞出去，周围响起一阵鬼哭狼嚎声。

“果然，这道理不管是阳间还是冥界都是能讲得通的！”陆凡哈哈一笑，身形一跃而起，直接跨过那些东倒西歪的鬼卒，向那鬼将飞去。

看到陆凡一记掌心雷打的阴兵死伤不少，那鬼将也是微微色变。

“难不成这位真是一名得道高人？”

鬼将心思快速流转，在看到陆凡飞过来的时候，立刻催马冲了上去，手中巨斧横扫，想要将陆凡直接腰斩。

只是这鬼将刚一靠近，那巨斧直接抡了个空，紧接着还没等他反应过来，一只脚当头踹下，直接将其踹下马匹。鬼将一个翻滚就想要站起身来，可是刚一起身，又是一脚踹了过去，那鬼将再次如同滚地葫芦一般，翻滚而去。

紧接着又是接连几脚踹下，不一会功夫，那鬼将就在没有之前的威风，被踹的鼻青脸肿。最后学聪明了，干脆躺在地上不站起来了。

“上仙饶命，上仙饶命！”鬼将连连求饶道。

“看来我这道理你是认了？”陆凡继续问道。

“认了，认了！”鬼将连忙说道。

陆凡点点头：“好好说话不听，非要贫道给你们讲道理，贫道是以理服人！”

就在这个时候，鬼城中心突然腾起一团浓厚的乌云，乌云快速向这里飞来，其中更是伴随着隆隆战鼓声，金铁交鸣战马嘶吼声从哪乌云中传来。

紧接着一张巨大的鬼脸出现在乌云上，冲着陆凡一声咆哮。

“你就是这鬼城中的鬼王？”陆凡看到半空中的乌云开口问道。

“不错，吾乃黔冢鬼城之主，独角鬼王是也！”那鬼脸开口说道，声音直入闷雷。

“你这道士不再阳间待着，为何来吾这鬼蜮捣乱，杀我阴兵，伤我鬼将，活的不耐烦了？”鬼王沉声道。

陆凡撇撇嘴，用手揉了揉耳朵道：“我不聋，你辣么大声干嘛！”

“还有，我不习惯仰着头说话，你下来咱们心平气和的谈谈！”

乌云翻腾，独角鬼王勃然大怒道：“道士，你这是自寻死路！明年的今天就是你的忌日！”

“吹牛！”陆凡摇摇头道：“本来我是想要和你谈谈的，现在看来还是要讲道理！讲道理你们又讲不过我，何必呢？”

“众鬼将听令，给我拿下此人，我要将其抽古扒皮，用他的血酿酒！”独角鬼王怒吼道。

天空中的乌云轰然顿开，霎时间一名名鬼将带着无数阴兵如同天河决口势不可挡般的直冲而下。漫天阴兵鬼将，似乎要将整个天空都遮蔽起来。

“景阳印！”

陆凡手中一枚四四方方的印章飞起，然后迎风便涨，不过眨眼间就涨到了十几丈，这大印如同小山一般，带着风雷之声，直接横推过去。

一时间大印直接在这天空中横推出来一条通道，然后直接砸在那团乌云上。

“轰！”

闷雷声响起，乌云直接被彻底击碎，然后砸在那独角鬼王身上。独角鬼王一声痛呼，肩膀被景阳印打的疼痛不已。

“轰隆隆！”

“五行神雷！”

耀眼的雷光从天而降，瞬间击中了独角鬼王，紧接着一道剑光冲天而起，独角鬼王只觉得一股毛骨悚然的感觉从心中升起，浑身鬼气喷涌而出，瞬间在其身前形成了一面面漆黑的盾牌，只是这盾牌刚一出现，一道剑光如同天外飞仙贯穿而来，瞬间将所有的盾牌刺破，森冷的寒意抵在那鬼王眉心。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="70619171"  chaptername="第182章  黔冢鬼城">加入书签</a>
</div>
