    刷。

    一道道目光顿时移到了罗华身上。

    而黑袍男子魔渊却阴冷的哼了一声，他抬头便是一道魔元手掌拍向了罗华。

    “元一境蝼蚁也敢打断我的话，先送你上路！”

    罗华暗骂一声，正准备用不朽机械族飞船逃命时，一道厚实的元气手掌突然姜魔元手掌给拦截下来。

    “金花，你这是什么意思？！”黑袍男子魔渊冷冷道。

    金花谷主微笑着道：“魔渊，你也是活了十几万年的老家伙了，何必跟一个年轻人动气。”

    魔渊眯着眼，阴恻恻道：“好，小家伙，看在你很快就要死的份上，我就给你说遗言的机会。”

    “诸位前辈，这个宫殿很显然是让我们彼此厮杀，到了最后可能大家什么都得不到。”罗华脸色隐隐发白，若不是有盾牌和战铠的双重削弱，单单是刚才的攻击余波，就足够将他重伤了，心里将这魔渊骂了一遍，他深吸了口气压下沸腾的气血缓缓道。

    其余十六名世界境强者都轻轻点头，他们心里其实也有这个担忧。

    而金花谷主笑着道：“罹弘的性子倒还真有可能这么做。”

    魔渊却不屑的道：“小家伙，难道你还有什么好的办法不成？”

    “前辈，在下不才，对于元阵略懂一二，而这个宫殿实际上就是一个巨大的阵法在维持，所以若是能够破开，那么大家或许可以和气的平分宝物。”罗华笑着道。

    “哦？元阵师？”金花谷主看了一眼罗华，脸上似有恍然之意。

    其余世界境强者也都一样，暗道怪不得这小家伙能走进来，原来是一名元阵师。

    就连魔渊都不由多看了罗华一眼，元阵师在维斯卡星可十分稀少。

    “你有多大把握？”火轮开口问道。

    “在下愿意试试，半个小时后自有分晓。”罗华回道。

    魔渊阴冷道：“好，就给你半个小时，要是没有个头绪，相信不会再有人阻挡我动手了！”

    金花谷主没有再说话。

    其余世界境强者纷纷盘膝而坐，等待罗华破解元阵。

    半个小时而已，他们都等得起。

    ……

    十分钟后。

    智能生命的声音响起：“主人，已经入侵控制成功，得到了整个宫殿的控制权。”

    罗华心中一松，忙问道：“可以打开外出通道吧？”

    “主人，可以的。”说着，智能生命就传输宫殿的各个机关通道。

    很快，罗华的嘴角露出一丝笑容，他站起身走到了广场中央的棺椁位置。

    他的动作立即引起了其余世界境的注意。

    黑袍男子魔渊则冷冷道：“已经过去三分之一时间，说谎可是要付出代价的。”

    “老不死的，你想要出去，也是需要付出代价的！”罗华淡淡道。

    这话一出。

    包括金花谷主，火轮两个永恒境在内的十九名强者，尽皆愣住了。

    清秀女孩也满脸愕然，不明白罗华怎么突然作死了。

    魔渊先是一愣，随即就阴着脸，目光像是看死人一样的盯着罗华道：“小子，看来你真的是活腻味了！”

    “呵呵……”罗华讥讽一笑。

    轰。

    魔渊懒得再废话，直接出手拍向罗华。

    咔。

    就在黑袍男子魔渊出手之前，棺椁位置的黝黑石体再次塌陷，罗华刷的一下掉落下去。

    而魔元巨掌紧跟着拍来，但却拍在了合拢的黝黑石体上。

    “这小子解开大阵了？！”看到这一幕，其余世界境强者纷纷惊疑不定的道。

    “有意思，有意思。”金花谷主笑着道。

    清秀女孩惊讶的小嘴张大，十分钟就解开了一个永恒境留下的宫殿大阵，这也叫略懂一二？

    ……

    罗华从黝黑石体上掉落下来，就发现自己处于一个石厅内。

    而周围就像是一个宝库般，摆放着各种元器和秘法书籍，以及大量的元晶。

    罗华对这些丝毫不敢兴趣，他目光很快就移到了先前显示的五个玉盒，还有那两百三十颗时空石上。

    “这下发了，那罹弘只怕无论如何也想不到，他死后会有一个天外来客进入他布置的宫殿宝藏内吧。”罗华双眼放着兴奋的亮光，低级辅助智能对于维斯卡星的土著来说，想要破解入侵困难无比，但对于他这个虚拟宇宙公司原始秘境成员来，却十分简单。

    “收，收，收，全部是我的！”

    罗华将这些东西，毫不客气的收进了他的空间戒指内。

    “将宫殿走廊道上的时之沙砾也弄过来。”罗华吩咐道。

    “好的，主人。”智能生命回道。

    而在智能生命利用宫殿的权限搬运时之沙砾的时候，罗华则思考着该如何处置玉石广场上的那群强者。

    ……

    “可恶！！”

    玉石广场上，黑袍男子魔渊疯狂的轰击着黝黑石体，道道狂暴的魔元波动炸开，让周围的世界境强者纷纷抵挡。

    “这宫殿基本上用的都是禁元石材料，你就是轰上十天半月，都轰不开。”金花谷主淡淡道。

    “哼，要不是你阻挡我，那小子已经死了！”魔渊冷冷的道，他只不过是在发泄而已。

    金花谷主懒得搭理魔渊。

    这时，宫殿上空忽然响起了一道声音。

    “诸位前辈，想要离开可以，在下也不为难你们，只要每人交纳三颗时空石和一百粒时之沙砾，便可以安全离开。”

    声音落下，玉石广场上的众多世界境强者尽皆嘴角一抽。

    “小子，你很好！”魔渊阴冷的声音仿佛从牙缝中迸出来一样，他如果动用底牌的话，是可以离开宫殿的，只不过那样代价太大，毕竟禁元石材料十分罕见，只有一些超级强者才能轻易轰开。

    金花谷主也淡声道：“年轻人，你的胆子很大！”

    “金花前辈，谢谢您刚才出手相助，您不需要交，不过您徒儿需要。”罗华的声音再次响起。

    清秀女孩脸上露出一抹无语。

    “小家伙，祖神墓钥匙不是你能拥有的，把它交出来吧。”火轮看着宫殿周围扬声道。

    “不好意思前辈，想要祖神墓钥匙，请用两百颗时空石来换。”

    火轮的脸色顿时阴沉下来。

    罗华的话音一转继续道：“不过只要你们谁愿意告诉我，祖神墓的位置以及如何进入祖神墓，我可以给你们一枚祖神墓钥匙，只有这么一次机会哦！”

    “贪婪会让人迷失的。”金花谷主淡淡道。

    “怎么交纳时空石和时之沙砾？”忽然，一名世界境强者沉声道。

    罗华的声音很快响起：“只需要将时空石和时之沙砾放在棺椁位置边缘即可。”

    “希望你信守承诺！”这名世界境强者说完，便取出时空石和时之沙砾走过去放在了黝黑石体上。

    刷！

    这名世界境强者刚放下时空石和时之沙砾，就感觉到一股无形的力量将其笼罩住，紧接着他便消失在了原地。

    “好强的空间波动，难道这宫殿是……”看到这一幕，金花谷主眼睛微眯起来。

    而此时其他的世界境强者，也都咬牙纷纷上前交纳时空石和时之沙砾，没办法，有三个永恒境强者在，他们都清楚自己注定喝不到汤，再加上之前的事情，他们心中早已萌生了退意。

    随着一个个的世界境强者离开。

    玉石广场上留下的人越来越少，最后只剩下了金花谷主和清秀女孩，以及火轮和魔渊四人。

    “三位前辈，你们只有一次机会，将祖神墓的位置和如何进入祖神墓刻在玉石上，然后放在棺椁位置，我在阅读后，会自行判断给谁祖神墓钥匙。”罗华的声音传出。

    火轮阴沉着脸喝道：“你一个小辈，如何自行判断？”

    “这就不劳前辈操心了，当然你们也可以交纳时空石和时之沙砾离开，哦，顺便说一句，你们每人是十颗时空石和两百粒时之沙砾，想必这点东西对你们来说，应该不值得一提吧。”

    听到这话，火轮和魔渊的脸皮抽搐。

    这还是他们十多万年以来，被一个小辈如此欺辱，要不是身在宫殿内，他们单单是眼神就杀了罗华不知道多少次了。

    片刻后。

    三人纷纷将玉石放在了黝黑石体上，而金花谷主也顺便将她徒儿离开交纳的时空石和时之沙砾也一并放上。

    咔咔。

    一阵声音传出，玉石和51颗时空石，以及一千七百粒时之沙砾小幅度塌陷下去。

    哼！

    黑袍男子本想趁机冲下去，但见此，也只能冷哼一声。

    ……

    地下石厅内。

    罗华两眼发光，“281颗时空石，三千一百二十粒时之沙砾，这次的收获还真的大！”

    “不过最重要的收获，还是祖神墓钥匙，真没想到这么一个宫殿内，竟然有五枚祖神墓钥匙。”

    压下激动的心情，罗华拿起玉石扫了进去。

    然而刚扫进玉石，一道强大的精神攻击朝着他的识海攻击过来。

    原本静静悬浮在识海的九星塔立即运转起来，将这一攻击抵消。

    “草！”罗华心有余悸的咒骂一声，脸色阴沉无比，不用说肯定是那个魔渊搞得鬼。

    幸亏他有老师赐予的灵魂防御宝物，否则这一击他绝对承受不了。

    咬了咬牙，罗华继续扫向另外两枚玉石。

    “祖神墓位于苍云秘境的圣山，只需持有祖神墓钥匙，便能进入，每人只能进入一次，年轻人，老太婆劝你不要被贪婪蒙蔽，现在的你进入祖神墓也没有什么用，另外老太婆需要两枚，你若信得过，十年后金台城酒楼，我徒儿会跟你交易另外一枚——金花。”

    “祖神墓是苍云宗历代强者的埋葬之地，位于苍云宗后山，想要进入需将钥匙交给苍云宗宗主，经过鉴定才能进入——火轮。”

    阅读完，罗华陷入沉思。

    很显然，金花谷主的话更令他相信，先不提之前金花谷主救了他一次，单单是他获得的信息，苍云秘境内可以得到时空石以及时之沙砾这一点，罗华就判断，祖神墓很可能位于苍云秘境内。

    ……

    玉石广场上。

    罗华的声音没多久便响了起来。

    “三位前辈，在下更相信金花谷主给出的信息，其余两位交纳时空石和时之沙砾离开吧。”

    魔渊阴冷的目光中闪过一抹惊疑，他可是在玉石内做了手段，以元一境的实力，根本抵挡不住，这小子怎么会没事？！

    而火轮脸色难看开口道：“小家伙，你拿那么多的祖神墓钥匙也没用，开个价，多少时空石和时之沙砾才能购买一枚！”

    “两百三十颗时空石，一千粒时之沙砾！”

    “这个可恶的混蛋！！”火轮的内心恼怒无比，恨不得将罗华撕成碎片，但嘴上却沉声道：“小家伙，你要价太高了，我身上没有这么多。”

    罗华的声音紧随着传出：“一百八十颗时空石，八百粒时之沙砾，一口价，不能再低了，火轮前辈您堂堂一个永恒境强者，不至于一直跟在下砍价吧！”

    噗嗤。

    清秀女孩忍不住的笑出了声。

    而火轮的脸色涨红，他咬牙切齿的道：“好！”

    很快，将时空石和时之沙砾放在黝黑石体上的火轮，脸上满是肉痛之色，这几乎是他十多万年积累的全部存货了。

    但为了一次进入祖神墓的珍贵机会，他只能割舍了！

    “小家伙，你最好不要骗我，否则我会让你知道得罪一个永恒境的下场！”火轮深吸了口气道。

    咔。

    时空石和时之沙砾很快塌陷下去，而紧接着两个玉盒出现。

    在玉盒打开后。

    金花谷主和火轮立即将其中的祖神墓钥匙取走。

    黑袍男子魔渊本来想抢，可是最后却犹豫了一下，一百多颗时空石对他来说，还在接受范围内。

    刷刷。

    金花谷主和清秀女孩，以及火轮相继消失。

    玉石广场只剩下魔渊一人。

    而魔渊也取出时空石和时之沙砾放在了黝黑石体上，然后催促道：“小子，快点！”

    咔。

    时空石和时之沙砾塌陷下去后，黝黑石体就封闭住了。

    魔渊等了数秒，阴冷的目光泛起一抹怒色，“小子，你什么意思？！”

    “呵呵，老不死的，你说呢，敢阴我，你在这里待一辈子吧！”罗华冷冷的声音响起。

    魔渊的脸色青一阵白一阵的，最后疯狂的嘶吼起来：“混蛋，你不得好死！”

    轰轰！

    狂暴恐怖的魔元气息不断的轰击着黝黑石体以及宫殿。

    “怕不是疯了吧！”石厅内，罗华撇撇嘴，从一开始他就没打算放这个老不死的离开。

    “小子，你会后悔的！！”忽然，魔渊咆哮一声，紧接着身体刷的一下消失。

    透过虚拟图影，罗华看到这一幕不由愣了一下。

    “果然，不能小觑任何一个永恒境（不朽级）强者。”罗华摇摇头，将这些杂念驱除，开始清点这一次的收获。

    ……

    为堂主园长爱喝茶加更完毕！