    孤陨几乎是费劲了全力，才将自己的灵能的控制权，从天狼手中夺回来。

    他开始奋力挣脱出来，不知过了多久，才脱身而出，跌落在一旁，身上的兽化异像戛然而止，兽毛消散、尖牙消失、手掌也恢复了原样。

    天狼的目光转而狠戾，呼出的魔息扑打在孤陨身上，充满了血腥味。

    “你知道你在干什么嘛！混小子！”

    恐怖的魔能威压降下，孤陨却丝毫无惧地负手而立，身体在巨魂面前显得极其渺小。

    “抱歉，天狼大哥，原谅我的粗鄙无知，我只是想问几个问题。”

    “有屁快放！”

    天狼不耐烦地吼到，声浪卷起一道能量圆环，孤陨被推出去，双脚在地面上磨出了数米的痕迹。

    孤陨双手交叉与头顶，才勉强抵住声波，青色长发垂在脸上，大半张脸被阴影覆盖，

    “为什么，我感觉我的能量再被抽离，灵脉在被损坏，我不应该获得力量吗！”

    天狼冷哼一声，沉默了少时，开口到，

    “小子，先破后立的道理，应该不用我教你吧，

    你原本的灵脉属性和我的属性不符，我要毁了它建立一个新的、更强的魔脉！

    现在把你的灵能给提取出来，只是为了在魔脉创立之后，将其重新注入！听懂了吗！”

    孤陨右脸僵硬地抽了抽，继续说到，

    “为什么选择我？只因为我打败了一个骨头架子！可这片大陆上，能打败那骨头架子的人，可实在太多了！

    难道没有什么别的试炼？这也太草率了吧！”

    “你在怀疑我！”

    天狼发出了震天的怒吼，整个穴室在狂怒中震动了起来，尖刃般得碎岩纷纷落下。

    孤陨无辜地摆了摆手，“天上掉馅饼的事，我觉得，慎重一点总没有错。”

    孤陨心中一阵打鼓，因为天狼的催促，让他总有种不安的感觉。

    “大老爷们磨磨唧唧！”

    天狼一副要把孤陨撕碎的样子，眼中被怒火沾满，

    “力量的强弱与否，从来都不是我选择的考量，

    幽冥骨狼的强度是根据试炼者自身的灵力而生成的，

    你为我所看中的，是你那股嗜杀的疯癫，和漠然一切的野蛮凶性！

    你要否认这一点吗，小疯子。”

    孤陨脸色凝重，思索了片刻，琢磨了几遍天狼的话，挑不出什么问题。

    “够了！赶紧给我滚过来接受传承！”

    “最后一个问题！”

    孤陨注视着自己伸出的双手，眉头紧缩，刚才兽化的场景浮现于心中，

    看着自己身体变得陌生的感觉，是一种难以言壮的惊悚。

    “为什么，我的身体，会有那种变化！”

    “你接受的可是天狼真神的力量，外表上的兽化又算的了什么！”

    浮空出现一个狼骨巨爪，其笼罩下的影子，逐渐将孤陨全身覆盖。

    “不！不是这样的。”

    孤陨的表情坚毅，卡西曾说过，普通拥灵者接受魔源，在外形上是不会有任何变化的！（卡西莫扎本是个魔改人，因此会变得像怪物一样，）

    魈风疾影瞬间发动，躲过了袭来的阴森巨爪，

    “你在骗我！放我出去！”

    孤陨化身一道赤影，巨爪狂剜，气势浩然的三道刃影，劈在石壁之上。

    石壁宛若熔岩凝固的色彩，风属性的灵能劈打在其上，竟然爆发出一股反震力，将孤陨的身形荡飞出去。

    再仔细看之时，刚才攻击的位置，凭空亮起一片古老文符够成的屏障。

    “哼，你以为这里是什么地方，想来就来，想走就走吗！”

    低沉的呼啸魔音，从各个方向一同响起，方佛具有摄入魂魄的穿透力。

    这片空间已经被强大的灵能所封锁！

    笑话，曾掌管天狱的神灵遗存，又怎会让人轻易逃出他的空间。

    这片空间已经被强大的灵能所封锁！

    孤陨整张脸埋在黑线之中，逃心沉底，握紧的双拳发出了咔吧咔吧的声响，

    身上不断冒出惨淡的幽绿雾气，沉默了半饷，才缓缓开口到，

    “你究竟想干什么。”

    “哈哈哈哈哈！”

    天狼的兽首魂影高傲地昂起下颚，嘴角出露的尖牙，烁映着浓重的血气，眼神中满是狡戾与得意，

    “小子，我还真是小看你了，你不是纯纯的鲁莽之辈，而是个聪明的狂徒。”

    狼魂巨影朝着孤陨的方向漂浮过来，散发的恐怖威压，迫得孤陨差点跪倒。

    额头上冒出冷汗，眉头紧锁，连戈登释放灵能所展现的灵尊势力，都远不如此时的压迫感来的强烈。

    孤陨猜测，这个天狼的残破遗魂，应该至少有人类灵圣的实力。

    到了这个地步，孤陨反而释然了，既然无法逃脱，除了面对，也别无他法。

    “好吧，天狼大哥，”

    孤陨将长发向后拢了拢，表情苦涩，眼角勾勒出丝丝邪气。

    “我一个天资普通孱弱的人类灵师，恐怕都不够您塞牙缝的，您究竟想得到我的什么呢！”

    天狼丝丝盯着眼前这个少年，眸子中露出了阴森的挑衅，巨口向后咧了咧，舐了舐自己的牙尖。

    狼魂面部朝天，巨口夸张地张开，爆发出毫无征兆的一声狂吼。

    震荡的声波中，孤陨捂住耳朵，仍有脑袋炸裂的剧痛感。

    周围穴室空间的阴影之中，那一双双潜伏的灵眸，仿若一盏盏燃气的灯阑，重新浮烁而起。

    “什么？”

    孤陨的瞳孔急剧收缩，惊恐地扫视四周，脸颊抽搐，一股无名凉意窜上脊背。

    狼魂冷哼一声，看猎物的眼神，不屑地倒映这孤陨的身形。

    灵眸的背后，出现了一个个魁梧的兽影，四周皆响起了利爪刮划岩石的难听声响。

    从阴影之中，走出一些相貌宛如噩梦的兽人身影，浓重的腥臭味在空中蔓延。

    这些异化的人形兽，大多保持这原本人类的身形，健硕的体态却远超人类，

    长短不一的利爪扎透皮肉而出，或猩红或血棕的毛发，宛如荒野乱草，面部被长毛遮掩，只露出了空洞的灵眸和粗短的尖牙。

    “唔！吼！”

    嘈乱的音节从人形兽口中吐出，将孤陨围困在其中，

    “这难道就是之前的，那些参与试炼的人？”

    孤陨神魂剧震，不由地想到了之前卡西说过的，曾经试图来继承魔源的人，没有一个活着走出残狼雪峰。

    天狼不可否置地龇牙一笑，身形高高飘起，给这些人形兽更多围困孤陨的空间。

    “这些不过是失败品而已！”天狼冷小，眼中凌厉涌动，

    “失败品？”孤陨不禁觉得喉头堵塞，这难闻的气味让他很是难受，

    “难不成你是要……”

    “哈哈哈哈！没错！本神要找的，可不是什么力量的继承者，而是合适的宿主！”

    一道道灵芒气息暴涌而开，狓熊一般的人形巨兽纷踏而止，各个都有后期灵魁的能量强度！

    孤陨挺爪龇牙，毫不示弱，脸上逞露出凶恶无比地鬼脸，与他们扑杀在一起。

    “把自己几万年积累的力量交给别人，呵呵呵，我可没那么蠢！”

    “你想要复活？”

    孤陨质疑起了自己的耳朵，这件事实在过于震撼，若是让一个怨恨颇深远古真魔复活，

    假以时日，当其完全恢复了实力，这宣武大陆，怕是要历经一场极大的浩劫！

    天狼头颅上魔韬大绽，眼中流出大股红色的原魔灵能，化作缕缕丝线灌入这些人形兽体内。

    “制服他！直到他无力阻止我的吞魂！”

    这些人形兽如饿了几十年般，用尖牙利爪在同伴的血肉中撕出一条血路，扑杀至孤陨面前。

    “找死！强蚀预兆——开！”

    孤陨脚掌一踏，翡翠色莲花形灵阵瞬间盘旋扩开，毒纹疯涨，夜忧上凝聚出巨爪虚影。

    少年的脸上浮现出一股血气，三下五除二地破开人形兽的围剿，反而斩入兽群之中。

    四面八方不断出现更多人形魔物，走尸似的撕挠而来，漫如海潮。

    “几万年积累的试炼者，就算躺在那让你杀，你也杀不干净！”

    伴随着钩爪的寒光，孤陨周围一片残肢飞舞，到处都是血涌成瀑的肉块碎尸，血腥凶残程度，若是别人，只需一眼，就会吐上半个时辰！

    孤陨身上被撕裂开多个血口，整个身体几乎被鲜血染红，

    “自从你接近这残狼山脉，我就总一片心神不宁，虽然你的等级很低，但我在冥冥之中，总感觉，你就是我要找的那个人，

    我从你的灵能气息中，感受到一股特殊的感觉。”

    孤陨的眼神逐渐变得空洞，眼球机械式的转动起来，疯病发作，

    钩锁射出，飞舞的刃爪化作一片灵能风暴，在空中甩出一道炫银风暴。

    所过之处，锋锐势不可挡！

    他轻蔑地一笑，邪眸冷对，毒雾浮旋，对着天狼竖起一个中指。

    “哈哈哈，曾经圣洁高傲的天神圣兽，尽然会藏魂与如此阴暗污秽之地，倚仗如此腥臭肮脏之怪物！

    这就是我们一直所敬仰的神明啊，还真是丑恶不堪！

    妥妥的魔物！”

    “嗷！”

    随着这一声震吼，所有人形兽的身体都膨胀了些许，如一个个小山。

    一道怪力狂爪斜劈而下，瞬间在孤陨背后裂开一道极深得伤痕，赤血飞溅。

    “啊！”

    “口舌之利可救不了你的命！”天狼魔魂怒斥道，

