    那一块挺空旷的？

    对于顾瓷的这句话，覃云绮只觉得不明所以。

    但是他又不觉得顾辞是那种会随便说什么废话的人。

    更何况，还是在这种时候。

    覃云绮低下头去打开了手机导航到是也有些好奇，是不是真的如同故此所说的那般，在500米外的地方，有能够停车的地方，还很空旷。

    只不过，打开手机导航之后，覃云绮又有些惊讶的咦了一声。

    “怎么回事？为什么我的手机现在一点信号都收不到？”

    又刷新了几遍之后，得到的却依旧是这样的一个结果，手机就好像是卡住了一般，一丁点信息都显示不出来。

    司机朝着后视镜的方向扫了一眼，“或许……可能是这条路上的信号不是很好。”

    覃云绮哦了一声，随即又朝着顾瓷的方向看了过去，“小师妹，你的手机信号还好吗？”

    顾瓷十分淡定地答了一句，“挺好。”

    然而在听到顾瓷说出挺好这两个字的时候，司机却是一惊，猛的一脚踩住了刹车。

    “不好意思，刚才只忽然抽筋了。”

    反应过来之后，他又连忙让车子恢复了平稳的行驶，只是他的眼神却不由的朝着顾瓷看去了好几眼。

    带着几分隐晦的打量。

    带着几分试探了，他跟顾瓷聊了起来，“看样子顾小姐的手机信号不错啊。”

    只不过真的开始跟顾瓷聊了之后，司机才发现，跟顾瓷根本聊不起来。

    当司机问顾瓷她的手机信号是不是不错的时候，顾瓷冷淡地嗯了一声，便没有了下文。

    当司机又问顾瓷，之前有没有来过帝都的时候，顾辞又是嗯了一声，这一下，司机也是彻底放弃了跟顾瓷的交流。

    只不过唯一让司机觉得松了一口气的，那便是顾瓷之后没有再受过什么要他停车之类的话，而司机也没有去管顾辞说的那个那一块很大是什么意思。

    下一刻，他将车子右拐，拐进了一条小路。

    数10分钟之后，覃云绮又一次地察觉到了不对。

    司机开的路好像已经完全偏离了机场的方向，而且还在往越发偏远的地方开着。

    更何况……

    “如果我没有记错的话，之前我们从琴弦出发去帝都的机场，也只需要40分钟的时间，但是现在已经过去了60分钟，你不是说你走这条路是为了快一点吗？为什么反而比我之前走另外一条路去帝都的机场来的慢？”

    而且……还是慢了整整20分，不对劲，实在是太不对劲了！

    覃云绮又一次的拿出了手机，却发现和刚才一样，依旧没有丝毫的信号。

    若说方才的路段没有信号也就算了，总不至于他们做的所有路段都没有信号吧？

    可是偏偏，这么奇怪的事情就发生在了他的身上。

    他的手机里面依旧显示不出任何的信号，这个地方的信号就好像是被人为刻意的给屏蔽掉了一般……

    但若是这样说的话，顾瓷又说她的手机信号依旧是能够正常使用的，想着，覃云绮越发的疑惑不解了起来。

    “顾瓷，你的手机现在有信号吗？”

    顾瓷肯定的嗯了声，就好像是并没有察觉出覃云绮的手机接收不到信号，而他的手机就能够接收到信号这里面的不对劲。

    更何况，司机还在不断的将他们往不知名的小路里面带。

    “你到底怎么回事？为什么用了这么长的时间，而且还没有一点要到机场的苗头？”对着有几分奇怪的司机，覃云琦也是出现了几分警惕。

    覃靖眸子也是微微眯了起来，十分警惕的看着前面的司机开口追问，“你到底是什么人？这条路又是到底往哪里去的？你有什么目的，都给我说出来！”

    “真的没有的事情，你们误会了，我只不过是带顾小姐往一个人少安全的地方走而已，并没有什么恶意的。”

    然而，这一回不光是覃云绮，就连覃靖也是产生了怀疑，暂时性的不想要相信他留下来的话。

    除此之外，他发现她自己的手机也是接收不到任何的信号了。

    他尝试着打电话，却发现竟然连电话也打不通，当时，他的心里面就是一个咯噔……

    “抱歉，若是按平时的路线去机场的话，安全性还是没有办法能够保证的，而且这条路平日里确实不是很快，但是现在人少稳定，走另外的那条路，实际上也不一定会比现在快，毕竟在那里运气好的话不用堵车，但是运气稍微一个不好，就可能会在路上堵那么大半天的时间。”

    司机飞快地解释了一番，覃云绮似懂非懂的点了点头。

    “但是我还是觉得你这条路……”

    覃云绮带着几分怀疑目光死死的落在坐在前面的司机身上，随时准备着，若是他有一丁点不对劲的举动，就立刻动手将他给治住。

    司机的脸上也渐渐的出现了一抹不耐烦。

    下一秒，他一个急刹车，就将车子给停了下来。

    随即，他直接打开车门，下了车，看着顾瓷等人，他不住的冷笑。

    “刚才不是吵着闹着说要停车吗？现在好，我给你们把车停下来了，还不赶紧从车上面下来？”

    周围，一片空旷，但是不消片刻的时间，便有四五辆车子出现，将他们的车子给团团围住了。

    一群体格强壮的男人随即从车上下来，满含沙溢的目光落在了顾瓷她们现如今所在的车子上。

    这一下，就算是再迟顿，覃云绮也知道发生了什么，更何况他本身就已经早有怀疑。

    这个给他们开车的司机，分明已经背叛了内阁！

    或者说，他从头到尾就是别人安插在那个之中的奸细！

    想到就在今天失踪了的江长老和他的徒弟，覃云绮的心里面也是警铃大作。

    “你们是谁？想要干什么？难不成你们是想要跟琴协作对吗？”

    听到这话，男人却只是冷笑一声，带着几分不屑和傲然开口说道，“琴协？就凭现在的琴协，有先前的一半强盛吗？”

