    “不算我的？”

    小雨有些疑惑，大势是她在瑶池领悟所得，在哪都能施展。

    师弟何出此言？

    “师姐觉得大势在哪？”江澜开口问道。

    不管是领悟术法，或者大势，亦或者道。

    都有个载体。

    术法是由修为而来，是运转力量走向的产物。

    修为就是术法的根本。

    而道，道在意识中，在举手投足中，在这天地中。

    意识跟天地是道的根本。

    而大势也不相同，这是个完整的东西，它在天地中，也刻印在身体某个地方。

    身体跟天地是其源头。

    绝仙前各有优缺点，可绝仙之后，都要成为身体的一部分，意识的一部分，从而踏出独属于自己，无法抹去的大势或者大道。

    “在哪？”小雨摸了摸眉心道：

    “在这里，只要我愿意就能直接释放出来。”

    “那这是在身体中，如同术法一样施展出来。

    如果是血脉冲击的话，师姐觉得能把大势击溃吗？”江澜问。

    “不能。”小雨摇头，轻声道：

    “我感觉哪怕再强的力量，想要击溃我的昆仑大势都不容易。”

    江澜未曾多言，轻轻点了下小雨的眉心，傲龙三刀涌动。

    这一刻小雨感觉自己的血脉开始沸腾，仿佛在排斥昆仑大势。

    如此，江澜才收回了手轻声开口道：

    “师姐感受到了？”

    在看到昆仑大势时，因为傲龙三刀的缘故，他才笃定能够击溃。

    其他办法，确实难以做到。

    但是有隐患自然需要解决。

    至于修为被禁这种隐患，他其实也做了准备，而更多的是警惕。

    此时小雨看着江澜眨着眼睛，她一脸新奇：

    “原来真的是师弟。”

    虽然之前就得到了答案，但是亲自感受一下还是惊讶。

    师弟到底怎么学会的呢？

    没有问出口，以后再问。

    “虽然很少人会，但是隐患还是要加以防范。”

    江澜拿着扫帚开始扫雪：

    “而且领悟到出人意外的东西，最好藏着，不随便跟人说。

    如此遇敌，可出其不意。”

    小雨也拿出了扫帚跟木剑，她站在江澜跟前问道：

    “师弟是外人吗？”

    “自然不是。”江澜摇摇头，顺手接过木剑。

    他跟师姐的关系很近很近，大致没有更近的了。

    “那什么都跟师弟说，是不是对的？”小雨睁大的眼睛看着江澜。

    江澜望着眼前矮他一截的小雨，点了点头。

    如此小雨才露出了笑脸：

    “我跟师弟是不一样的，师弟爱藏着掖着，性格阴暗，缺乏安全感。

    我活泼可爱，落落大方，惹师弟怜爱。”

    江澜：“......”

    瑶池是掺酒了吗？

    “对了，师弟说我的大势容易被击溃，那有什么办法吗？”小雨开口问道。

    虽然傲龙三刀只有师弟会，可是龙族不一定不会。

    届时她又容易卷入其中。

    江澜也想到了。

    昆仑大势领悟到并不容易，一旦有其他人用傲龙三刀作为威胁。

    对昆仑来说是一件麻烦事。

    所以需要让威胁消失。

    保存昆仑大势...

    想到这里，江澜突然想起了师父说的话，问他是否要孩子。

    孩子？

    江澜望向小雨，他心里有一种想法，昆仑大势能被孩子继承？

    他对此不甚了解，但是理论上是可以的。

    将大势转到孩子身上，如此只有一半真龙血脉的孩子，应该不会被傲龙三刀影响到。

    所以，师父他们已经知道小雨领悟到了昆仑大势？

    应该是。

    那后续要小心一些。

    师父意味着其他峰主也知道了。

    “确实有。”江澜微微点头。

    “要怎么做？”小雨问。

    “换一种地方储存昆仑大势。”江澜道。

    “换一种地方？”小雨有些疑惑：

    “应该放在哪里？”

    江澜伸手指了指小雨平平无奇的心口道：

    “这里。”

    小雨眨了眨眼，仿佛有些不解。

    江澜：“......”

    “师弟，难道你...哎呀！”

    咚！

    在小雨继续往下说前，江澜用木剑敲了小雨的额头。

    “是心里。”江澜直接说出了答案。

    小雨捂着头怒视江澜。

    “把昆仑大势记在心里，或者说以自己为基础，去领悟昆仑大势，将大势彻底化为自己的东西，成为本身的一部分。

    此后举手投足，信念所至，神魄身躯乃至血脉均有大势盘旋。

    在与不在，一念之间。”江澜开口说道。

    “做得到吗？”小雨捂着头有些错愕。

    本能的感觉，让她知道这件事绝对没有那么简单。

    “正常来说要绝仙才能做到，绝仙才有资格将一切化作原点，迈出被天地认同，却独属于自己的道。

    天地大势亦是如此。”江澜解释道。

    “那还是昆仑大势吗？”小雨问道。

    “可以是昆仑大势。”江澜并未说的那么清楚。

    但是小雨明白了，那是她的势，也能化作昆仑大势。

    师弟的想法是好的，可有个致命问题。

    “师弟现在人仙中期，我才人仙圆满，只比师弟多两个小境界。

    做不到这个。”小雨说道。

    境界差太多太多了。

    江澜把木剑收了起来，随后开始扫雪：

    “等我们打理好第九峰，就去瑶池。

    我有办法。”

    是的，他有办法，是源于之前的一种想法。

    应该是可行的。

    “那心里会出现装不的情况吗？”小雨望着江澜问道。

    她并没有质疑江澜的办法。

    也没有去问具体要怎么做。

    “为什么会装不下？”江澜颇为好奇。

    能够领悟昆仑大势，按理说心神都容得下自己的势。

    “因为心里被师弟装满了呀。”小雨望着江澜开口。

    这句话传来江澜诧异了下，然后小雨跳到一边兴奋道：

    “好了，我来扫雪。”

    ...

    三日后。

    中午。

    大雪纷飞，寒风瑟瑟。

    一道剑光冲出第九峰，往瑶池方向而去。

    是小雨在御剑飞行。

    江澜站在后面。

    每次御剑飞行，师姐都要带着他飞。

    说教他御剑术。

    这么多年，也未曾让他试一下是否学会。

    江澜也未成想试过。

    宗门内御剑太快并不好，师姐则没有这种担心。

    确定周边并无其他人后，他开始思考此行影响。

    如果用他的办法，有一定可能会带来异象。

    《绝仙全境》记载过，迈出自己的道，会引起天地异象。

    他不一定会迈出去，但需要注意一下。

    相关资料他查了好几遍，确定只是异象，没有针对位置，便放心了许多。

    师父的心得中也有这类记载。

    他又去旁敲侧击问了下。

    如此才安心跟师姐前往瑶池。

