
　　第871章我们夏夏多好一孩子

　　看着陆景尧点了点，苏夏一顿，心里好像明白了些什么。

　　狗日的！

　　陆景尧把她拦腰抱起来，轻轻的放在了沙发上，看着她微微的泛着青色的膝盖揉了揉，淡声的道：“下午你睡着了，导演给我发消息，说有些事情需要我过去，过去之后他就让我进入了蒙古包，周至哥还有文斌哥也在，进去之后，门就被从外面锁上了。”

　　“里面有个监视器，导演说现在是测试，在监视器中可以看到你们在做什么，最先出来找我们的一队获胜，明天一整天的饭都由节目组承包。”

　　然后他们就看到了这三个人发现找不到他们之后，都是先拿出了手机给打电话，手机在事前就已经被收走了，当然不可能接到，胡慧慧和白洁打不通之后，就慢悠悠的坐了下来，一会看电视一会玩手机，享受着片刻的宁静和自己独处的闲暇时光。23sk.Com

　　她们都知道，这里到处都是节目组的工作人员，根本不会发生什么事情，要不就是自己出去透口气了，要不就是可能有什么任务需要他们去做。

　　只有苏夏，娇娇软软的要不然就窝在沙发上，要不然就坐在椅子上，乖巧的等着他回来。

　　还摔了一跤。

　　他看到的时候心尖都颤了颤。

　　然后导演就颤颤巍巍的在门口喊说苏夏没啥事的安慰他。

　　好在苏夏就是疼那一会，缓了缓之后就啥事没有了的等他，等不到就出去找了。

　　他是第一个从那里回来的。

　　回来之前，董文斌还开着玩笑：“我估计我今晚要在这里睡了。”

　　陆景尧顾不及其他，飞快的就回到了这里，心里的大石头才终于的落了地。

　　导演是真的狗啊。

　　苏夏咬牙切齿，感觉今天扫荡的时候，东西都拿少了。

　　导演看着瑟瑟发抖：“要不我买机票先回帝都躲几天？”

　　薛明安摆摆手：“不至于。”

　　他优哉游哉的继续道：“怕什么，我们夏夏多好一孩子。”

　　徐司附和：“就是啊。”

　　导演：“...”

　　你们的良心不会痛吗？

　　薛明安继续道：“好了别管了，我看白洁还有周慧慧那边估计还得要一段时间才能出来，苏夏和陆景尧也吃饭了，这面条都要凉了，你也赶紧过来吃吧。”

　　导演瞄了瞄监视器，点了点头走了过来：“来了。”

　　苏夏虽然摔倒了，但是所幸并没有受伤。

　　晚餐是陆景尧炒的肉，苏夏虽然有点挑食，不咋爱吃蔬菜，平时减肥也是硬生生的吃下去，但是对肉类是完全的不挑。

　　不管做什么菜式的，她都吃。

　　就是因为平时吃的就少，所以就算是再饿，也是吃的不多。

　　陆景尧哄着她多吃了一点后，两个人手牵着手出去消消食。

　　本来是打算的好好的，一起看日落，但是被导演搅和的，日落没看成。

　　晚上偶有清风吹来，裹挟着青草的清香，倒也是蛮舒服的。

　　就在这时，两道声音传了过来。

　　似乎是从蒙古包那里传过来的。

　　“我还以为我要在那里过夜了。”

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百七十一章 我们夏夏多好一孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 