    虽然知道这厮在忽悠，只是可惜，曰本固然不容小觑，可他孙正义却会被人随意的捏扁搓圆。或者只要威廉怀特嗨皮了，这里的财阀也并不介意把他卖掉。

    很奇怪吗？

    其实真没有，之前说过了，让曰本人乖乖听话的办法只有一个，也就是传说中的内圣外王，你啥把这厮打怕了，它啥时候就能变成哈士奇。

    老孙同志只是拿着曰本国籍的思密达，想想看吧，这如果不是当了赘婿，你怎么可能拿到那个红本本。额，至于目的达到之后抛妻弃子啥的，这种事在曰本不要太多。怎么说呢，解决了一些猪扒的婚姻问题，却又深深的刺激了一部分义愤填膺的家伙。

    别奇怪，那都有奋青的，这谁还没有年轻过。

    血统上说，曰本的财阀就不待见老孙。信用度上说，你既然改回了之前的姓氏，那么，这个诚信度就是有瑕疵的，对于普通人来说，这个没所谓，啥国家都有送13上门的。

    可你如果有这种瑕疵，恐怕就很难再进一步。或者说，曰本人其实是小心眼犯了，女婿继承家族产业又不需要当赘婿的，这在曰本并不少见，可你一个思密达，居然能够获得这么大的成功，那就实在太可恨了。

    那么好了，当你和鹰酱发生冲突的时候，其它财阀会是一个什么态度，那根本就是不言而喻的。在曰本，可以和财阀公平对话的也财阀，想要打败或者消灭财阀的，也只能是财阀。

    “真的没有问题吗？其实我爹地没有必得之心，而且……”

    “好了，别纠结了，陪我去散散步，相较于拉奈岛，圣淘沙显得更有人气，我打算好好看看，如果可以，怀特岛也可以参考一下。”

    李富真白了这厮一眼也不在意，既然这个坏家伙要散步，那就散步好了。

    四星打算扩展一下业务，威廉怀特其实是乐见其成的，就以动态存储器来说，四星和怀特系统之间的价格战，事实上消灭了其它的竞争对手。

    “亲爱的，竞争其实没所谓的，要是没有竞争，如何才能击败竞争对手？

    X86处理器，我们的努力多是无用功。你计算一下市场占有率就会知道，英特尔是一家独大的。

    那么好了，你老爹看中了移动端，这其实很有远见卓识。”

    “额，你是说，在一定程度内的竞争，你也是能够接受的，或者是乐见其成的？”

    和聪明人说话就很简单，威廉怀特就是随口一说，李富真就搞懂了这个家伙的意思。和动态存储器一样，前段时间的血亏没什么，这不，短短六个月不到，之前的亏损已经完全抹除了。

    那么好了，动态存储器如此，移动端CPU又何能例外呢。现在的怀特系统，可是远远强过那个永远也不会出现的高通。那么好了，你自己不找一个对手怎么行？

    唯一需要担心的，就是思密达那该死的性格。虽然只是便宜老丈人吧，这万一被怼到抹了脖子，那可就非常尴尬了。哥们又不是那个什么思汗，把人家的父兄全部干掉不算，还要把人家的妻女也嚯嚯掉。

    啧啧，这也就是被咬断了，要不然的，还不知道要祸害多少人呢。

    “聪明女人”捏了一下吹弹可破的脸蛋，威廉怀特非常猥琐的说道：“怎么样，我对你这么好，你该怎么奖励我？”

    “讨厌，你惯会作贱人家。”

    夕阳西斜，两人打打闹闹玩的开心。圣淘沙毕竟不是拉奈岛，游客也好居民也罢，其实人也不少的。当然，这里不是米国，保镖远远跟着就好。可纵然如此吧，周围经过的人，也没什么人去招惹这样的家伙

    “会长，您说，小姐那里会同意吗？”

    李健西的脸有点黑，你个混蛋，不会说话你也可以不说。那个臭丫头，这是她能决定的事情吗？

    略一沉吟之后，李健西也没打算卖什么关子。女儿便宜了那个混蛋固然可恨，可是呢，这个家伙还算一个负责的。

    “富真必定是不肯的，最近和她大哥的关系搞的很僵。

    不过，威廉怀特应该不会反对，我们即便没有这么一层关系，这个家伙也会同意。”

    额，纳尼，会长大人，说一半留一半的，这也太不讲究了。

    “怎么，想不通？朴人勇，最近的内存科技如何？怀特系统还有过来拆台吗？”

    果然，能够给老大当狗腿的，就不会有易于之辈。别看这个朴人勇没啥大才，可就这一手查颜观色的能力，真就没几个人比得上。

    “老板，你是说，之前那种激烈竞争，只不过是一场表演？”

    李健西白眼一翻，你个混蛋会不会说话啊。唉，如果真想要了四星的命，机会实在是太多了。

    说实话，这一次让女儿去吹枕边风，他也不过是为了验证自己的判断。如果说，威廉怀特是为了一个女人才缩手缩脚，他李健西才不会相信，威廉怀特如果只有这点能耐，他的那些资产，怕不是早就被人抢光了。

    “这其实是一种策略，一个反托拉斯法案，确实削弱了财团的能力。

    那么好了，怀特系统，该是怎样庞大的一家企业。米国司法部的那群家伙只要不瞎，必定会对这家企业做出一些限制。

    至于说现在？

    这家企业有一个竞争对手，这个对手还并非本土的企业，那么好，什么人会出触这个霉头，找骂吗？”

    李健西大约不会想到，他纵然不知道贝球王乃何方神圣，可他现在的这张乌鸦嘴，确实也只有贝球王可以相提并论了。

    “混账，你们是猪脑子吗，这是米国司法部还是思密达司法部？”

    “可是部长，我们有理由相信，这两家公司之间，必定存在一些联系的。”

    “那又怎么样？别说现在没证据，即便是有证据，我们也无可奈何。”

    威廉怀特是什么人？

    其它地方的人怎么说不知道，大部分的米国人却是知道，这个一个暴脾气的家伙，如果没有什么必须的理由，还是最好这厮远点。

