    叶繁枝这才收回了目光，紧紧挨着她。

    没一会，姑侄两人出了车站，林青瑜便又拦下了一辆的士，直接报了一个地名：“麻烦你，莲花路，宫家。”

    “宫家？”

    这话一说出来，司机都忍不住回头看了她一眼。

    没办法，宫家可是这里有名的豪门世家，而眼前这个中年女人，穿着一般，手里提着的也就只是一些农产品。

    难道是送菜的？

    司机载着她们去了莲花路。

    林青瑜其实也有点紧张的，这是她第一次找到这个地方来，当年，她救了宫夫人后，宫夫人虽然给了她一个荷包。

    但这么多年，她从来没有找过她。

    一来是没想过要什么报答，而第二个原因，则是两家不是在一个层面上，她林青瑜还是很识趣的。

    直到现在。

    林青瑜忐忑着来到了那片帝都赫赫有名的高档别墅区，见到了她要找的那栋足足有六层高的豪华欧式别墅。

    “你好，我姓林，已经跟你们夫人打过电话了，今天是来找她的。”

    “你就是林大小姐？你终于来了，快，里面请，我们夫人已经等你很久了。”

    万万没有想到，当她带着身后的侄媳妇叩开了这别墅花园的门后。

    那出来的佣人，居然对她表示出了十分热情的欢迎。

    林青瑜一颗心顿时就落了地。

    赶紧带着身后的叶繁枝进去，她在这个佣人的带领下，找到了这别墅里早在等着她的宫夫人。

    “青瑜，真的是你啊，我今天早上醒来，还在想，昨晚那个电话，是不是自己听错了呢？没想到，你真的来了。”

    果然，坐在客厅里雍容华贵的夫人。

    一看到她进来了后，她马上从沙发里站了起来，激动地迎向了她。

    这就是宫夫人了。

    林青瑜看到，心里也就更加的欣喜了。

    “不好意思夫人，这次冒昧打扰您，希望不会给您添麻烦才是。”

    “你这是什么话？当年，要不是你出手相救，我和我那小女儿，早就不在这个人世上了，来，青瑜，我们先坐下聊。”

    宫夫人十分亲昵地拉着她就去了沙发边坐下，然后，吩咐佣人给他们倒茶。

    叶繁枝也跟了过来。

    她还是有些怯怯的，智力没有恢复的人，本来对周边陌生环境就会非常地缺乏安全感，就好比一个小孩子忽然被弄到一个他不认识的地方后。

    他会慌乱、会害怕……

    不过好在，她坐下没多久，一双敏锐的眼睛，就落在了她的身上。

    “这就是你说的侄媳妇吗？”

    “对对。”林青瑜连忙点头。

    “你看她，现在就是这样的，看着表面没什么问题，但有些事，就还是跟孩子一样，我听我侄子说，她是中了一个什么海洋细菌，脑子里面都被感染了。”

    “细菌？”

    宫夫人笑了。

    她继续在静静的打量这女孩，一眼望去，养尊处优的豪门夫人，没多大情绪变化，脸上带着的也依旧是优雅得体的笑容。

    但实际，从她看到这女孩的那一刻起，她那双属于医者的眼睛，早已洞察一切。

    “细菌这个东西，现在感冒发烧都是这么说的。”

    “是咧，所以我想了想，还是决定带她来给夫人看看，我相信夫人一定有办法的！”

    林青瑜也是一个聪明到了极点的人。

    在西医上，自然什么病都可以用细菌来说，可中医就不同了，而这位夫人嘴角边那一划而过的讥嘲，不就是在说明，她很不屑这个说法吗？

    林青瑜屏住了呼吸等待着。

    两分钟后，终于，她看到这个犹豫了很久的夫人同意了。

    “青瑜啊，这件事，我是没有跟我丈夫说的，如果我救了你的侄媳妇，那就相当于把我们整个宫家都赌住你身上了，一旦被泄露出去，我们宫家将万劫不复！”

    “……”

    好几秒，林青瑜坐在那里人都是呆滞的。

    她一早就知道宫家会医术这件事，是不能说出去。

    但是，“万劫不复”这几个字，还是惊到她了，有这么严重吗？他们明明是神医后代，为什么却说都不能说？

    林青瑜最后都不记得自己是怎么答应的。

    她只知道，当自己清醒后，叶繁枝已经被带进去了，而在她的面前，放了一颗用碧绿色小盒装着的黑色药丸。

    “林大小姐，我们夫人也是没有办法，还希望你不要见怪。”

    “不会。”

    林青瑜连忙表示不可能会有那种想法。

    然后，她拿起那颗药丸就塞进自己的嘴里了。

    说实话，让她吃了这个，她心里的负罪感还轻一下，那是人家的全副身家性命啊，她林青瑜何德何能被如此信任。

    林青瑜安下心等着了。

