 隔空一指，点在了一颗佛珠之上。

可是，佛珠纹丝不动，女帝未曾在上面留下一丝痕迹。

“别白费力气了，此物曾困住了那一位百万年，又岂是你能够撼动得了呢？”

禁忌大帝轻蔑一笑，笑女帝有些不自量力了。

“帝器虽好，但也要看是谁在使用了。

若佛祖一缕帝威加持，我自退去。

可你们两个，还远远没有这个资格。”

女帝霸道如旧。

“哼！”

禁忌大帝不在多言，眼眸逐渐变得阴冷了起来。

那一朵朵冰莲盛开在星空的每个角落，它们在女帝的操控下朝着禁忌大帝轰打而去，可每一次都会被佛祖的本命帝器给震成了粉碎。

若是冥海禁忌没有道祖和佛祖的东西，凭借现在女帝的实力，轻而易举便可将他们镇压。

嘭！女帝又是朝着同一颗佛珠轻点，漫天的莲花随之冲去，不断的消耗着佛珠上面的道意。

女帝知晓一叶禅归是极致帝器，若是想要破开围困之势，唯有将力量汇聚于一个方向，方可有机会改变局势。

禁忌大帝可以靠着古燃佛祖的帝器困住女帝一刻，却无法一直坚持下去。

运转一叶禅归的需要巨大的玄气，两尊禁忌大帝每时每刻都在消耗着自身的玄气。

要是女帝一直施展出雷霆手段，他们怕是真的扛不住多久。

“花开花败，生死一念间。”

蓦然，女帝的左眼变得通红。

女帝的这一双空洞如渊的眸子，让两尊禁忌大帝都不敢直视。

这一双沉寂了无数岁月的眼眸，似乎可以将灵魂渡入黄泉，生死皆在于女帝的一个念头。

一朵朵的冰霜莲花，全都靠向了一百零八颗佛珠，不断的侵蚀了佛珠上面的道纹，消耗着禁忌大帝的力量。

那亿万朵莲花的大道尽头，仿佛是地府，是黄泉。

两尊禁忌大帝望了一眼，灵魂不免一颤，不敢去追寻那每一朵莲花沟通向了何处。

“碎！”

两尊禁忌大帝相视一眼，不约而同的双手一握，操控着佛祖的帝器。

一叶禅归开始收拢，一颗颗佛珠朝着女帝极速的靠近而来，铺天盖地的佛威让一朵朵的冰莲化为了齑粉。

突然，原本盛开的莲花开始盘旋飞舞，同一时间都涌向了女帝。

咻！咻！咻……一朵接着一朵的莲花落到了女帝的玉足之下，形成了一个巨大的白玉色的莲叶。

而女帝则是站在一叶叶巨大莲叶的中央，如同花蕊，遗世独立。

随着佛珠的不断封困而来，女帝不禁都感觉到了一股紧迫感和危机感。

刹那间，女帝脚下的巨大冰莲绽放出了妖艳的颜色，让整个黑暗的星空充满了光芒。

帝路各大重天的强者和生灵皆望着这一幕，心生胆寒，好像灵魂都不由自主的朝着女帝脚下的冰莲涌流而去。

“彼岸花开，定乾坤！”

轰隆！女帝的玉臂朝着两侧缓缓伸展，足下的冰莲在顷刻间爆裂，妖艳的花瓣溅射向了四面八方，冻结了虚空无数里。

一叶禅归在这个时候停住了，任由两尊禁忌大帝如何的操控，暂时都没有办法让佛祖帝器移动分毫。

“怎么回事？”

禁忌大帝一脸诧然，他们只知道天地一片冰冷，随之便被冻结了。

哪曾知就连佛祖的一叶禅归都被暂时冻住了，实在是超出意料。

“帝器虽好，但使用的人却弱不勘言。”

女帝平淡的语气中，显然是有着嘲讽的味道。

两尊禁忌大帝能够活到现在，并且依靠着道祖和佛祖之物谋划天道，他们真的很弱吗？

他们很强，但却碰到了女帝，自然便显得有些弱了。

“你一个人再怎么强，也阻止不了这一切。”

有一尊禁忌大帝近乎用咆哮的语气在嘶吼，他很愤怒，很讨厌这种不在自己掌控之内的感觉。

女帝暂时将古燃佛祖的一叶禅归冻结于星空中了，她一步轻迈，便破开了围困之势，眼看着下一刻便要杀向星空深处的禁忌大帝了。

“佛祖之物奈何不了你，那么无忧道祖的帝器呢？”

禁忌大帝俨然是战红了眼，他们不顾自身所消耗的力量，直接将那悬浮在虚空深处的无垢拂尘召唤了出来。

事已至此，没有退路。

一尊禁忌大帝双手微微颤抖的操控着无垢拂尘，还有一人则是在控制着古燃佛祖的一叶禅归，希望可以尽快解除被冻结的局面。

原本他们两人控制一件极致帝器还勉强可以，而分别掌控一件的话，可就有些超出了他们承受得能力的范围了。

不过，他们已经不在乎强行运转极致帝器带来的惨痛后果了，他们现在只有一个念头，便是将女帝给镇压当场，来挽回他们仅剩的一丝尊严。

“传言道祖的无垢拂尘一出，可令天地变色，日月颠倒，有沟通历史长河的无上之能。”

星空的一侧，南宫大帝和御龙将军等人屏息凝视着，他们现在的状态极差，没有一战之力，只能默默的见证着这一场惊世之战。

“女帝一个人，真的行吗？”

世人不是不认可女帝的强大实力，而是眼前的局势太过可怕了。

无忧道祖的无垢拂尘，古燃佛祖的一叶禅归。

面对这两件极致帝器，女帝该如何是好呢？

重要的是，女帝必须要在短时间内镇压冥海的禁忌大帝，不然如何破解这一场巨大的风暴？

“吾佛之物，岂能容尔等玷污？”

这时候，雷瑶佛宗的一位老佛主出现在了星空中，他每一步落下都会产生出一道金莲佛光，袈裟上面显现出了诸多的佛文道纹。

古燃佛祖是佛宗每个人的信仰，不允许任何人玷污了佛祖之名。

为此，即便付出生命的代价。

“虽然我很讨厌尘道宗，但是你们不能侮辱了道祖之物。”

道姑破碎虚空，显化于星空。

她自知面对大帝这种层次，自己如同蝼蚁，可她依旧来了。

因为，她是尘道宗的弟子！“一眼十万载，今夕是何年？”

突然，一道沧桑的帝吟声自大荒城内传出，天下皆闻。

 