    秦风这边接下任务，接着又跟系统聊了好一会关于地宫寒鸟的特性，说的差不多了，几个娃儿也醒了过来。

    睁开眼睛看看秦风，几个娃儿哇的一声哭了；‘爸爸，那坏鸟咬我们，你赶紧打他。’

    “是啊，爸爸，我脑袋那会可疼可疼了，呜……”

    ‘爸爸，你为什么不看着我们……’

    几个娃儿围着秦风吱哇乱叫，秦风看的挠头不已：“娃儿们，不要哭了嘛，我已经给你们把病治好了，不会再有事了，你们快感觉一下脑袋还疼吗？不疼了爸爸就带你们去报仇。”

    秦风一阵安慰，几个娃儿算是不哭了，倒是一旁的杨美丽，看着娃儿们跟秦风那么亲，表情有些复杂。

    自从他把娃儿们送到秦风的身边，这几个娃儿跟秦风的关系是越来越近，好像永远比他这个妈妈要近的多，不只是啥事都喜欢告诉秦风，平时也喜欢腻在秦风的身边。

    秦风哄着几个娃儿，转头看到杨美丽那复杂的表情，隐隐意识到了什么，赶紧看看几个娃儿；“娃儿们，你妈妈刚刚担心你们担心的都哭成泪人了，你们赶紧去给妈妈擦擦眼泪。”

    “妈妈。”几个娃儿一听很快扑到了杨美丽面前。

    杨美丽这下总算是欣慰的笑了出来。

    一家人说了会话，秦风又检查了一下几个娃儿的身体，确定没有任何问题之后，这才起身道：“娃儿们，你们想不想抓那些坏鸟报仇啊？”

    几个娃儿再次来了精神：“当然想啊，爸爸，那些坏鸟太坏了，攻击我们这些小朋友，你一定要抓它们。”

    “对对，爸爸，姐姐和妹妹不要去了，我和秦晨陪你去。”

    “去去，我们又不比你们差，干嘛你们能去我们不能去。”

    “没错，我们也要去。”

    几个娃儿吵着嚷着，秦风咧嘴一笑：“好，那一会你们就和爸爸一起出发。”

    旁边的杨美丽听说秦风要带着孩子去抓鸟，赶紧上前；“秦风，你……你怎么可以再带着娃儿们去，他们刚刚好起来。”

    秦风无奈耸了耸肩膀；“美丽，我也不想，可是这次的抓鸟必须带着他们，你放心吧，不会有事的。”

    “这要是孩子们出了事怎么办？”杨美丽还有些不放心。

    但这会几个娃儿已经等不及了：“妈妈，不会有事的，爸爸那么厉害，有他在，谁能伤到我们。”

    “是啊，妈妈，你看看爸爸一来不是没事了吗？”

    杨美丽被吵的无奈，紧紧的握着拳头道：“那我也要去。”

    “啊？美丽，你跟着去干啥啊？”秦风不解的道。

    “我就要去嘛，你天天带着娃儿们去，凭什么不带我。”杨美丽不依的道。

    秦风听的直接没招了：“好吧，不过你可要注意，千万不能喊叫，我这次带着娃儿们，到时候那些鸟出现，一定会来攻击它们。”

    “那你还带着他们？”杨美丽瞪眼道。

    “你听我讲嘛，我带着他们是因为他们身上有那些寒鸟留下的气息，可以把那寒鸟给引出来，而且有我在那些寒鸟根本不会攻击到娃儿们的。”秦风认真道。

    他这是实话，如果不是无奈，他也不想带着几个娃儿，可是刚刚系统已然说过了，找到寒鸟最好的办法，就是用被他们咬过的人进行吸引。

    至于危险性，秦风是绝对可以保证的，就怕到时候杨美丽做出啥过激的事情来。

    杨美丽听了秦风的解释，很认真的点了点头：“好吧，我知道了，我一定不会叫的。”

    几人说好之后，秦风很快带着娃儿和杨美丽出了门，正式踏上了寻鸟之路。

    先是找到了几个娃儿挖的小洞，但挖开之事，秦风发现那下面已经堵死了。

    无奈之下只能带着几个娃儿在周围寻找，正找的着急的时候，石更找到了秦风：“秦先生，不好了，不好了，又有人出事了。”

    “什么？”秦风一挑眉；“谁出事了？”

    “是咱村的张二胜，他进山去挖参，结果被咬死了。”石更着急的道。

    “咬死了？什么咬的？”秦风听的更惊了。

    从几个娃儿出事到现在，不过是一下午的时间，按系统说的，压根不应该出啥事，那寒乌咬到人把怨力打入人的体内，完事虽然会让人晕迷，但不会致人死命啊。

    石更苦涩一笑：“我也不知道怎么个事，那……那张二胜手脚有点不干净，他那是去偷参去了……”

    接着石更把事情讲了一遍，秦风听完直接有点无语了。

    张二胜是他们当村的人，以前就有点小偷小摸的毛病，后来条件好了，好像改了不少。

    现在石更一说他才知道，最近张二胜看太空人参可以换取太空石，经常去偷，然后私下里卖给别的势力换取太空石。

    其实已经抓住不是一次两次了，只不过他偷的不多，一直也没给秦风说，不想这次再去偷的时候，却丧了性命，在后山那边发现了尸体，全身都是黑糊糊的，特别吓人。

    秦风知道这情况不知道说个啥好，沉吟了一下道；‘更伯，你代表村子里给他们家一些补贴吧，我先去看看人。’

    “嗯嗯！”石更应了一句，赶紧去操办了。

    秦风则是带着几个娃儿和杨美丽去往了后山那边。

    到了那里的时候，张大壮和田圣等巡护队的人正在那里守着，一见秦风过来，赶紧迎上前；“秦哥。”

    “嗯！我来看看张二胜的尸体。”秦风摆了摆手，又看了看杨美丽：“美丽，你看着娃儿们一点，不要让他们过去了。”

    “好！”杨美丽拉住娃儿们在旁边瞅着，秦风才走进　人群。

    这会在人群里张二胜的尸体正被一张草席盖着，秦风揭开来之后，简直不敢相信自己的眼睛，因为此时张二胜的尸体黑的简直如同炭一般了。

    除此之外，在那尸体当中汇聚着浓浓的阴气，正和寒鸟咬到几个娃儿之后，那百汇穴中的阴气一样。

    可是秦风真的无法想象了，这么重的阴气，到底是多少寒鸟咬过了？为什么那些寒鸟会如此往张二胜的身体里灌入怨灵阴气？

    而正当秦风疑惑不解的时候，他发现那地上张二胜的手指竟然动了一下。

    “嗯？”秦风一挑眉，旁边的张大壮和田圣等人更是惊呼出声。

    “秦哥，他的手指动了？是不是没死啊？”

    “是啊，秦哥，这……这是闹鬼了吧？”

    “秦哥，你可加着小心点……”

