    随着鬼子装甲列车遭到消灭，娘子关的战斗已经彻底结束。

    而从阳泉、井陉两个方向赶来增援的装甲列车又不会那么快就赶过来，所以李云龙和王岩便又回到了绵山顶上的观察哨。

    绵山顶上的观察哨视野开阔，便于观察。

    站在山顶往绵山的东麓俯瞰，趴在铁轨上的货运列车就像一条大蚯蚓，而一节节敞开的车厢就像是蚯蚓被撕裂开的身躯。

    正在车厢里进进出出的民夫，就像蚂蚁。

    随着时间的流逝，蚯蚓逐渐被蚂蚁掏空。

    这次出击，独立团动员了超过3万民夫！

    除了民夫，独立团自己还有3000多战士以及800多匹军马、驮马。

    李云龙虽然对骑兵营宝贝得不行，但是在这样的关键时刻却还是不惜动用军马来驮运物资，军马驮运的主要是山炮等重武器。

    看着看着，王岩突然大叫了一声，啊呀不好。

    李云龙心头便猛然一跳，皱眉说道：“王参谋，你狗日的鬼叫什么？”

    “团长，我们好像忽略了一个很关键的因素！”王岩沉声道，“时间！”

    “时间？”李云龙一下没反应过来，皱眉道，“什么时间？什么意思？”

    王岩道：“要把这批武器弹药运回100里外的杨村，至少需要一个昼夜！这么长时间，足够第4旅团提前跑到前面去进行拦截！”

    “拦截？”李云龙哂然，“晋东南这么多山，乡亲们只要往大山里一钻，第4旅团怎么拦截？根本就没有办法拦截！”

    “团长！”王岩摇摇头说，“这次不比以往！”

    顿了顿，王岩又接着说道：“以往咱们缴获的物资，撑死了也就几十吨，可是这一次缴获的武器弹药足足有1000多吨！这么多物资还有民夫，已经不是靠着往大山里钻，就能躲过鬼子追击，这是根本不可能的！”

    李云龙的脸色一下也变得凝重。

    很显然，李云龙也意识到了问题的严重性。

    小动物在森林里边很容易躲藏，但大象怎么躲？

    “怪我！”王岩有些自责的说道，“我早应该想到的。”

    “一开始制定作战计划的时候，就应该把这个因素考虑进去的。”

    “这怎么能怪你。”李云龙说道，“要怪也只能怪咱们以前从没打过这样的胜仗，更没缴获过这么多武器弹药，所以没经验。”

    确实是缺乏经验，惯性思维害人哪。

    话虽然是这么说，但李云龙的眉头却已经慢慢蹙紧。

    看来要想把这批武器弹药安全运回杨村，还真挺难？

    但是话又说回来，再难也要把这批武器装备运回去。

    这要是让煮熟的鸭子又给飞喽，那他李云龙今后就不要再在晋东南这一带混了，会被老丁、老孔他们笑话死。

    ……

    阳泉通往娘子关的公路上。

    日军独立混成第4旅团主力正浩浩荡荡的向前开进。

    津田美武骑着马走在中间，脸上神情显得焦躁不安。

    不过再着急也没什么卵用，他又不会缩地成寸法术，一下子就将第4旅团的主力搬运到娘子关战场。

    正走呢，一个通信兵背步话机追了上来。

    “旅团长！旅团长！”通信兵惶然说道，“第11装甲列车联队第3中队失去联络，而且我刚才似乎听到了枪声。”

    “纳尼？”津田美武脸色大变，急声道，“再呼叫！”

    通信兵便抓起话筒，大声道：“麻西麻西？麻西麻西！”

    呼叫两遍还是没有任何回应，通信兵便又抬起头说道：“旅团长，还是没有回应，岛津中队多半已经集体玉碎！”

    “这不可能！”津田美武喝道，“装甲列车拥有强大的防护装甲，以及强大的火力，凭八路军那几条破枪，根本不可能威胁到装甲列车！”

    副官相马淳忽然说道：“旅团长，你别忘了货运列车上有速射炮！”

    “呃……”津田美武的脸色便立刻垮下来，是啊，把这茬给忘了！

    从正定发来的这趟货运军列上，可是装载了一个山地师团的备份武器以及0.5会战份的弹药，其中就包括3门九四式37mm的速射炮！

    有了速射炮，装甲列车的安全就再无法保障！

    吸了一口气，津田美武又咐咐通信兵：“再呼叫！”

    通信兵便抄起话筒再次大呼声叫：“麻西麻西？麻西麻西？！”

    隔了十几秒，还没等通信兵说话，津田美武又厉声大喝道：“呼叫第11装甲列车联队所属装甲第7中队！”

    “麻西麻西！”

    “收到请回复！”

    “这里是第4旅团！”

    片刻之后，通信兵抬起头报告道：“旅团长，第11装甲列车联队所属装甲第7中队已经打退了八路军，目前正加紧修复铁路。”

    “最多半小时，就能赶往娘子关！”

    津田美武喝道：“电告装甲第7中队，不必再去娘子关了！”

    既然连装甲第3中队都已经出事了，货运列车就更不可能保全。

    如果不出意外，货运列车上装截的一个山地师团的备份武器以及0.5会战份的弹药，已经落入八路军手里。

    所以，装甲第7中队和装甲第1中队再去娘子关已经于事无补。

    甚至，连第4旅团主力再去娘子关也已经毫无意义，去了干吗？给装甲第3中队和货运列车上的皇兵收尸？

    当下津田美武喝道：“相马君，地图！”

    副官相马淳一挥手，便有两个勤务兵匆匆跑上前来，摊开地图。

    相马哼又打亮手电，帮津田美武照亮地图，津田美武的目光一下子就落在了地图上，从娘子附近的区域往下移。

    打劫货运军队的肯定是太岳军区的八路军。

    所以八路军在劫得物资后肯定要回太岳区！

    这时候赶去娘子关，就只能跟在八路军屁股后面追！

    如果提前去昔阳县，他们就可以抢在八路军的前面，截住他们！

    当下津田美武喝道：“命令，后队改前队，去昔阳县！快去昔阳县！”

    津田美武的命令很快下达，第4旅团主力当即转道向南，直奔昔阳县而来。

