    “那要是说的不对呢？”

    钱辰有些好奇的问道。

    他在这边地方待了这么多年，还是第一次听说有人会做出这一番举动。

    “如果说的不对的话，他们的行为也可就越发过分了。”

    “要么就是把对方直接干掉，要么就是将对方狠狠的羞辱一番。”

    下属说到这里，满脸的怒气。

    先前他就差一点和秦风两人撞上，如果不是被下属提醒，匆忙匆忙从他们两人的面前逃走，只怕现在他都没有办法出现在自家老大的面前。

    可是对他这种大鬼来说，逃走这样的行为实在是太过丢脸，因此也就被他视为自己的奇耻大辱。

    听完了下属的这句话，钱辰的脸上闪过了若有所思的神色。

    “按照你们这样的说法，那两个家伙过来就是为了找寻张家人的秘密，竟然如此，那你们私底下的时候有没有调查张家人究竟是什么人？”

    女人的脸上露出了几分的尴尬。

    这一点，他还真是没有进行任何的调查。

    钱辰对于下属的这一幅德性早就已经了解的清清楚楚，看着他们的模样，神情瞬间变得严肃。

    “为什么没有调查？”

    “你们既然都已经知道对方是在找寻着张家人，不管是什么大张小张，你们都应该好好的调查一番，为什么直到现在都没有找寻到任何的线索？”

    张辰的声音拔高了许多，说到最后，就差指着这些家伙的鼻子骂他们蠢货了。

    自从这些家伙跟随在他的身边之后，他对于他们也算得上是千叮咛，万嘱咐，做事的时候就差着手把手的教他们了。

    可是都已经过了这么多年，就算是一头猪也应该学会了，这些家伙竟然都没有丝毫的长进。

    看着下属们一个个呆愣在原地，不发一言的样子，钱辰直接对着他们吼出了声。

    “你们还愣在那里干嘛呢？还不赶紧去给我进行调查？”

    “记住，谁要是敢在这件事情上面拖延的话，就别怪老子对他不客气了。”

    有了老大的这一句话，这些鬼怪就匆匆忙忙的从房间之中迅速的逃离了出去，再也没有任何一个人敢在这个地方继续的呆着。

    钱辰则是看着他们一个个慌慌张张的背影，无奈的叹息了几声。

    果然。

    这些家伙们还真是一个比一个愚蠢，要是能够有机会找寻到更为厉害的下属，那该多好。

    就在钱辰他们都乱做一团的时候，其他几个势力也并没有太大的差别。

    这些势力也都纷纷下令对张家的人员进行追查。

    所有的人员都在忙忙碌碌的时候，秦风和张麒麟此时已经来到了这一片地方的东北角。

    按照他们先前的其中一个大鬼的嘴里所得知的线索，这个地方恰好有人姓张，并且他的身上也确实是存在着奇怪的花纹。

    虽然现在并不确定对方究竟是不是他们要找的人，但是秦风他们决定在这里好好的试探一番。

    只是这个地方看起来有些非比寻常。

    刚刚来到了这东北角之后，秦风就已经感觉到，他们似乎是陷入到了一团的迷雾之中。

    虽然周围还有很多鬼魂不断发出的声音，但是不管他们怎么前进，似乎都已经被困在了其中，所有的景象之间都处于不断重复的状态。

    秦风感受到了这一点之后，脸色瞬间沉了下去，直接高声的说道。

    “我不知道你是什么人，但是胆敢对着我们二人发动攻击的家伙，下场都不会好到哪里去。”

    秦风的这一句话落下，一道娇媚的女声突然在他的耳边响起。

    “哈哈哈，竟然还有人敢对我进行威胁，这世道还真是越来越稀奇了。”

    说着，一个年轻的女人就开始出现在了秦风和张麒麟的面前。

    秦风看着对方冷哼了一声，说道。

    “你是什么人？竟然敢对我们两个进行偷袭？”

    女子听到了秦风的这一句话，哈哈的笑出了声。

    你们两个人连我是谁都不知道，如今竟然还敢跑来这个地方？”

    “你们这两个家伙也真是吃了熊心豹子胆。”

    秦风听到了对方的这一句回答，眼神之中也开始散发出了更多的冷意。

    对方说起话来，一副含含糊糊的模样。

    看样子，这是连自己真实的身份都不敢说了。

    既然如此，那就别怪他不客气了。

    秦风和张麒麟彼此对看了一眼，接着就对着对方猛地冲了出去。

    女人看到他们两个人的动作，大概也没有想到他们会突然之间发动攻击。

    女人的眼神之中露出了慌张，下意识的对着秦风他们挥动出一记拳头。

    可她原本就不是以武力见长，这种仓促之下的动作，更加不可能取得很好的结果。

    秦风仅仅只是将自己手中的武器对着女人所在的方向挥动了下，女人的攻击就被彻底的拦了下来。

    双方之间的战斗一触即停。

    这个女人已经处在了秦风和张麒麟两个人的控制范围之内。

    感受着脖子上面传来的这一股微凉的气息，女人的脸上露出了讨好的笑容。

    “你们这又是何必呢？”

    “大家有什么事情好好商量呗，何必要动手呢？”

    “原来你也知道不应该动手，那既然如此，为什么我们出现在这里的时候，你要用幻境控制我们？”秦风看着对方冷笑了一声。

    “我这不是没办法吗？万一不小心落入到了那些鬼怪的手里，到时候我必然会遭受到极大的折磨。”

    “因此万般无奈的情况之下，我就只好在这个地方设下了幻境，那些鬼怪们发现找不到我的踪迹，自然也就从这个地方离开了。”

    秦风听她说起那些鬼怪的时候总觉得有些怪异，干脆手掌就在女人的丹田位置摸了一下。

    他这个动作尽管快若闪电，但是还是吸引了张麒麟和观众的注意力。

    张麒麟的眉头微微的皱了下，下意识的对着秦风质问出声。

    “你这是在做什么？”

    秦风看着张麒麟的神色，知道自己刚刚的动作，这是让张麒麟误会了，连忙解释道。

    “我只是为了看一看她是不是一个活人。”

