    邵谦还没反应过来,就被付梦硬拉着出了酒吧。

    两个人手拉手走了好久，看周边没多少人以后，付梦才停下来。

    她猛地放开邵谦的手，有点想跑。

    怎么一时头脑发热把人拉出来了。

    邵谦盯着她,由诧异变得惊喜,他看着付梦现在脸上略带羞涩的表情。

    Biubiu~

    心里放起了小烟花。

    高兴之余,邵谦开口,“你...”

    “我突然觉得...”付梦假装咳嗽两声掩盖自己的窘迫,“清白挺重要。”

    什么清白重要。邵谦心想,说到底就是不舍得我呗。

    他的笑意嘴角都快藏不住,此时他感觉自己是天底下最幸福的人。

    邵谦问：“千琳那边怎么办？这可是我们唯一能接触她的机会了。”

    邵谦问这话,是想要听付梦说一句“没事,那些都没你重要”。

    谁知付梦宛如大梦初醒一样,拍了一下自己脑门。

    “对啊，千琳那边怎么办。”付梦抿了抿唇,仰头又看了邵谦一眼，“又不你在回去一趟。”

    邵谦自然不愿意,“你拉我出来,她就算不知道咱俩身份，应该也开始怀疑了。”

    也是。

    千琳又不是傻子。

    付梦变得头疼起来。

    冲动了，冲动是魔鬼。

    她想了想，突然眼睛一亮，兴冲冲地说：“你觉得邵修那类型的，她看得上吗。”

    “你觉得她不认识我哥的可能性有多大。”

    跟邵谦比起来，邵修在她们那个圈子里可出名多了。

    事已至此，付梦也没什么别的办法。

    邵谦看她的目光从刚开始就变得暧昧起来，付梦被他盯得有些心跳加速,现下想着逃离这里。

    “好了，现在都已经成这样了。”付梦伸手拦下一辆车，“明天再商量吧，我先走了。”

    邵谦却下意识抓住她的手，猛地开口：“付梦我喜欢你，你和我大哥解除婚约吧。”

    此话一出，邵谦都有些愣怔。

    怎么就把心里话直白地说出来了呢。

    也许是因为这两天他被邵修的事折磨得不轻，也许是因为今天晚上付梦做的事让他很激动。

    所以当付梦决定走时，他想说些话把人留下来。

    面前的付梦沉默几秒，然后甩开他的手。

    “想什么呢你。”

    然后头也不回地上了车，一路绝尘。

    之后半个月，付梦使用浑身解数都没有在跟千琳取得接触。

    就在她们准备及时止损，跟国内另外一家同类型公司合作时。

    千琳身穿一身白色职业装，气场强大的来到了邵氏，指名要跟邵谦谈合作。

    见此，付梦主动迎上去，面带笑容伸手跟她打招呼，“千琳小姐，我是这个项目的另一个负责人付梦，您也可以跟我谈。”

    千琳淡淡地瞥了她一眼，冷哼一声，“邵谦呢？我不跟女人谈生意。”

    付梦皱眉，讪讪地收回手。

    就在此时，邵谦从另一边办公室出来，他还没看清楚发生了什么，千琳踩着高跟鞋走过去，仰着头跟他对视，勾起嘴角，“果然是你。”

    邵谦面无表情地吐出两个字，“有事？”

    “听说你一直想跟我们盛心合作，我来跟你谈一谈合同，不欢迎？”

    闻言邵谦看了看不远处的付梦一眼，得到一个肯定地眼神以后，他让了一下，做了一个请进的手势，“荣幸之至。”

    等千琳走进去以后，邵谦也跟着走进去。

    没有几秒钟，邵谦办公室那扇门被人关上了。

    两个人一谈谈了将近半个小时。

    付梦本来应该在千琳进去以后就回自己办公室的，却不知道怎么，心变得乱了起来。

    整个人孤魂游鬼一样在外面办公室乱晃，搞得整个办公间鸦雀无声。

    不少员工都坐在电脑面前战战兢兢，一边假装工作，一边想领导这是怎么了。

    半个小时以后，邵谦办公室门终于打开了。

    他们一前一后走出来，付梦站的老远，却偷偷地瞥他们两个人的方向。

    只见邵谦脸上带着浅浅的笑容，绅士地送人到电梯口。

    仅此也就算了，等电梯到了楼层，他跟人一起下去了。

    下去了！

    竟然跟着下去了！

    “噌”地一下子，付梦心里起了无名大火。

    邵谦你一个高冷总裁什么时候变成狗腿子了！

    平常也没见你这么积极！

    你什么时候送那些客户下过楼！

    你这辈子没见过漂亮女人啊。

    旁边的员工开始瑟瑟发抖，领导不知道怎么了。

    好像一下子就生气了。

    在楼下送千琳上了车，邵谦刚准备回去就接到了邵修的电话。

    这段时间，邵修因为纪繁的吩咐，一直待着郊外别墅里照顾杨欣，倒是没在出来惹麻烦。

    主要还是因为腿的关系，他腿上伤还没好。

    “生了？”邵谦听到这两个字有些诧异，“预产期不是下周吗。”

    “提前了。”邵修在电话那头很开心的样子，突然来了一句，“我当爸爸了，是个儿子，长得特别像我，太神奇了，生命太美好了。”

    早一星期，那个别墅里就安排了医生和各种器械，就是害怕这种突发情况。

    因为种种原因，这个孩子是不能生在外面露面的。

    邵谦听邵修在那边说了一顿关于孩子的事，他感觉到自己的大哥兴奋地有些异常。

    在邵修让他赶紧过去看看小侄子时，邵谦一头冷水泼下来，“那付梦这边，你想好了吗？”

    怎么办？

    现在孩子都生下来了。

    付梦怎么办？

    一旦这件事传出来，不知道会有多少流言蜚语。

    到时候，不仅仅是邵家，就连付梦都成了笑话。

    听到这个名字，邵修在那边沉默片刻。

    然后说：“小谦，我决定了。”

    “嗯？”

    “跟付梦坦白。”

    邵谦心一紧，“你说的是真的？”

    “真的。”邵修像是一下子长大，“我今天看了杨欣为我生孩子的全过程，我第一次感觉到一个母亲的伟大，而我心里像是突然压了一块大石头，我在想，我邵修究竟何德何能，能让一个女人为我拼了命生孩子，我想，我不能再像之前那样生活了，我现在是个爸爸了，我不想让我儿子长大以后知道他爸爸曾经是这么不负责任的一个人，我决定坦白了。”

    邵谦没了话，他平生第一次，对邵修另眼相看。

    他深知怀疑是不是杨欣在那边拿刀抵着他，所以他才会说这些话。

    “杨欣已经是我的责任了，我不能抛弃她。”邵修说：“我会去求付梦退婚，然后带杨欣和宝宝去国外，不给她造成麻烦。”

    听到这里，邵谦莫名有些激动。

    他这个大哥，真的长大了。

    “好，好，好。”他不知道该说什么，连说了三个好，“哥我支持你。”

    “小谦，我知道你还喜欢付梦。”邵修一下子变得沉稳，这让邵谦有些不习惯，“喜欢就追回来吧，付梦是个好女孩。”

    这通电话打了将近有半个小时，等邵谦挂断电话，上了电梯，整个人像是卸下来一个包袱一样。

    这段时间，他常常陷入两难，每天都在想要不要把邵修的事告诉付梦。

    现在也算是有了个好的结局。

    谁能想到，邵修会因为自己孩子突然就有了责任感。

    果然人当了爸爸就是不一样。

    这也从而导致，他脸上的笑藏都藏不住。

    路上遇见了几个下属，他都主动跟人打招呼，那几个人受宠若惊一样，连连应好。

    当他推开办公室门那一刻，抬头对视上付梦的眼睛。

    “你就这么高兴？”

    付梦语气很冷，像是一阵西伯利亚的寒流扑面而来。

    “怎么了？”邵谦心里打了个哆嗦。

    这样的付梦有点可怕。

    谁惹她不高兴了。

    “没怎么。”付梦站起来，“和千琳谈的顺利吗？”

    “还好。”邵谦连忙汇报进度，“她挺欣赏这个项目的，说有时间谈谈合同细节。”

    “一个小时也不够你们谈细节的吗。”付梦不知道，自己现在的语气酸死了。

    她本来以为邵谦送人下楼就直接上来了，谁知道左等右等，竟然又等了半个小时。

    邵谦又说：“这个项目这么大，人家想多了解一下也是可以理解的。”

    殊不知，这句话点燃了付梦的□□桶。

    “我们之前给她的计划书不详细吗，那上面什么没有，她真的想要合作肯定早就了解透彻了，还用的着你跟她谈一个小时。”付梦一顿输出，接着冷言冷语一句，“我看你们根本不是在聊生意，是在聊别的吧。”

    这一段话喊得邵谦措手不及。

    他大脑死机几秒，突然一个念头跑了出来。

    接着整个人放松下来，一步步走向付梦。

    喊完以后付梦就有些后悔，她对于这件事表现的反应过激了。

    两个公司谈合作，肯定都是了解的越详细越好。

    别说一个小时，就是一天也不可能完完全全弄清楚一个公司的底细。

    盛心不是第一次跟邵氏合作，但是千琳是第一次跟邵谦合作。

    问的久一点，也是正常的。

    她怎么偏偏就对这件事这么敏感。

    就在付梦胡思乱想之际，她发现邵谦已经站在她面前。

    接着他伸出双臂，把付梦围住。

    付梦看着他的眼睛，一阵心虚，气势也弱了下来，“你...你要干嘛？”

    邵谦嘴角勾着笑，直勾勾盯着那双清澈无比的眼睛。

    “付梦。”他声线低沉，略带磁性，两个人靠的太近，付梦都能听见他心脏扑通扑通跳动的声音，“你是吃醋了吧。”

    哈？

    吃醋？

    听到这两个字，付梦一下子惊醒。

    我去，还真是。

    但是付梦怎么可能会承认。

    她一把推开邵谦，“呵呵，你想多了。”

    说完就往外跑，刚到门口，她听到邵谦轻笑一声，然后说：“付梦，你不用担心我跟别的女人有事，我的心里只有你一个人。”

    付梦停下来，沉默几秒。

    “哼”了一声，“收起你对我的小心思，你别忘了，我可是你大嫂。”

    又匆匆离开。

    邵谦看着她的背影，心里的喜悦难以言表。

    他双手插兜靠着桌子，嘴角无限度咧开。

    大嫂。

    很快就不是了。

    从那次谈话以后，邵谦发现付梦又开始躲自己。

    不只是面对面遇见了她躲闪眼神，还有在会议上，只要是他提的意见均不理睬，就连他主动喊她也不搭话。

    邵谦一时之间也不知道该怎么去接近她，他没有哄女孩的经验。

    在周日晚上去看望邵修孩子的时候，他主动提起这件事，而且是以我一个朋友做的主语。

    “女孩吃醋怎么哄？”邵修当时正在给自己儿子换尿不湿，很难想象一向吊儿郎当做事不靠谱的他仅仅一周就熟练掌握了这项技能，甚至乐此不疲，“简单啊，告白、礼物、打钱和上床。”

    “啊？”

    “女孩吃醋是一种情趣。”恋爱大师邵修对此深有心得，“表明她在乎你，小醋怡情，大醋伤身，你要在小醋的时候控制好，不要发展成大醋，否则到时候不好收场。”

    邵谦又问：“什么是小醋？什么事大醋？”

    “这个...”邵修一时卡了壳，他实践一流，理论却不怎么好，“就是事态严重和不严重。”

    “怎么分辨严不严重？”

    “不知道，不知道。”邵修烦了，把宝宝的尿布换好，他挥挥手，“你自己体会吧。”

    邵谦临走时去看了看杨欣。

    他第一次见这个女人，就觉得这个女人戾气很重，虽然说话柔柔弱弱，却给人一种阴郁的感觉。

    慰问了几句，实在是没什么好聊的，他说了告辞。

    出房间门时有个保姆端着洗脚盆走了进去。

    接着听见“Duang”的一声。

    跟着一句暴怒，“你想烫死我啊！”

    “对...对不起。”

    邵谦回头看了一眼，保姆身上一身水，站在那里浑身发抖，全身写满了畏惧。

    “怎么了？怎么了？”听到声音，邵修赶过来，见此场景，愣了一下走上前细声细语问道：“怎么了这是？”

    “老公。”杨欣见到他以后立马换了一个表情，眼泪瞬间流了下来，情绪酝酿的比专业演员还要快，“她想烫死我。”

    “没...我没有，我...”保姆站在那里，顿时慌了，连忙摆手。

    “呜呜呜，老公这个家容不下我。”杨欣哭声更大了。

    邵修眉头一皱，把人抱进怀里，“容得下，容得下。”

    他又抬头让保姆先出去，拍着杨欣后背说：“没关系，老公亲自给你打洗脚水。”

    “好。”

    邵谦下楼离开时，经过大厅隐约听到哭声，旁边还有一个安慰的声音。

    “别哭了，没事的，你又不是不了解这女的性格，咱们之间谁没被她打过。”

    “呜呜呜...那个洗脚水才四十多度，以前都是这个温度。”

    “所以说啊，她越来越疯了，以后还是躲着点吧，除了邵先生，她对谁有过好脸。”

    ......

    出了门，邵谦刚上车，一个电话就打了进来。

    拿出来一看，来电显示是千琳。

    “喂，千总。”

    “邵总，在忙吗？”千琳声音略带一些醉意，“我在XX酒吧，要不要一起来喝一杯。”

    邵谦看了一眼时间，已经晚上九点了。

    “不还意思，千总，我现在不太方便。”

    “哪里不方便，嗝...我叫人去接你。”

    “你醉了，别喝了，早点回去吧。”邵谦好心道。

    “我没醉，邵谦老娘叫你过来是给你脸，你别不要。”

    邵谦皱眉，语气变得冷淡，“那我还真不想...”

    “你们是谁？！别碰我，救命啊！滚开...”

    “嘟嘟嘟。”

    电话被挂断。

    邵谦心里一紧，紧接着打了过去。

    无人接通。

    不会是出事了吧。

    邵谦心想。

    不过他很快又平静下来，应该不会。

    她在酒吧，那么多人。

    就是酒吧才危险，什么人都有。

    唉，女人啊。

    真让人头疼。

    邵谦犹豫了几秒，然后打了个转向，向那个酒吧方向开过去。

    十几分钟以后。

    邵谦看着坐在几个男人中间拿着酒杯对他色眯眯笑的千琳，一股怒气跑了出来。

    他几乎压制不住自己的情绪，盯着千琳语气格外差，“你骗我。”

    “我不骗你你也不会过来啊。”千琳笑了笑，一点醉了的样子都没有。

    她站起来，拿起桌子上一杯酒，走到邵谦面前，举起来，“好了别生气了，来都来了，喝一杯吧。”

    邵谦推开这杯酒，眼神变得危险起来，“以后不要开这种玩笑。”

    说完转身要走，千琳在他身后冷笑一声。

    “邵谦，今天你要是走了，咱们两个之间的生意，可就谈不成了。”

    邵谦回头，冷冷的瞥了她一眼。

    千琳还以为他被威胁到了，笑吟吟靠近他，“这才对嘛，不要闹脾气，你能来，就说明其实你心里是有我的。”

    她把手里杯子又往前一送，“只要你喝了这杯酒，我可以立马跟你签合同。”

    邵谦看了看那杯酒，又看了看千琳。

    女人嘴角勾着笑，精致的脸上略带得意，似乎是吃定了他会喝。

    众目睽睽之下，邵谦拿起那杯酒。

    千琳嘴角的弧度变得更大。

    结果下一秒，一股冰凉的液体泼到了她脸上。

    千琳不可思议的睁开眼睛看着这个男人。

    只见邵谦高扬着头，一脸鄙夷。

    “不谈就不谈吧，你当我邵家缺你这门生意。”

    说完以后，气宇轩昂，头也不回地离开。

    而这一幕，被不远处的钱似锦拍了下来发给了付梦。

    同时激动地说：“翻车了！翻车了！千琳脸都绿了，我还是第一次见她露出这种吃瘪的表情，太爽了。”

    说完这句话，还没等付梦回复。

    她又发了一句语音。

    “这个千琳也是，不看看自己什么货色，连邵谦都敢套路，真以为自己是公主了，也不想想，盛心才多大规模，邵氏有多大规模，还这么威胁，邵氏就是不愿意，否则分分钟收购了她家。”

    另一边的付梦刚洗完澡。

    她出来以后拿到手机看完这个消息。

    除了在视频最后那一秒爽了一下。

    突然就意识到一个问题。

    这个千琳，让邵谦过去他就过去了？

    狗男人。

    说好了心里就她一个呢？

