    “不！”

    那一名女子见状，脸上浮现出惊恐之色，连忙一下子跑到男子的面前，试图抵挡这一招。

    “可恶！”

    叶飞压根就没料到，对方竟然会作出如此选择，连忙右手一招，将刚才的掌印，给硬生生的转换了方向。

    “轰隆隆！”

    顷刻之间，只见到那大地之上，浮现出了一道深深的巨大坑洞，连四周的山脉，都坍塌了好几座。

    那力量余威，所波及之处，可谓是天地震荡，虚空破碎。

    大量的妖兽，在这可怖的掌印攻击下，竟是直接化为虚无，彻底的消散。

    “你不要杀他，我就答应跟你们走！”

    女子咬着牙齿，悲愤的说道。

    “不行，这个卑微的家伙，必须得杀掉！”

    看着身前的女子，叶飞不容置疑的开口回答道，目光冷漠。

    “如果你杀了他，那我就立刻自尽，尾随夫君！”

    女子的目光，坚毅无比，语气肯定，显然是没有在开玩笑。

    “不！”

    “小溪！你不要走！”

    男子的脸上浮现出，痛苦而又不甘心的神色，愤怒的咆哮道。

    他真的好恨啊！

    恨自己实力不够，竟然无法保护住自己的妻子！

    “云飞，再见了，就当我从没有出现过，你一定要照顾好风儿！”

    那名女子的目光里，泛起了一丝丝不舍的爱慕，泪水紧跟着，滴落了出来。

    “哇！哇！”

    那小男孩仿佛是知道了什么，却是在一刻，开始大声哭喊了起来。

    听到了这一道哭声，女子的身体，猛然的轻颤，却是闭着眼睛，不断的抚摸小男孩的脸颊。

    “只要你不伤害他们，我就跟你们回去！”

    目光望向叶飞，女子再一次开口说道。

    “小姐……我！”

    叶飞显然是非常的犹豫。

    “难不成，你真是要逼我叶溪，在你面前自尽吗？”

    看着身前的叶溪，那叶飞的脸上，也是无比的挣扎与犹豫。

    显然，他正在考虑这件事情！

    这个时候的他，所承受的压力，同样是不小啊！

    如果这件事情没有处理好，大人那一关，绝对会很麻烦。

    不过，他也知道叶溪的脾气，那肯定就是说一不二，不会开玩笑。

    “好，我答应你，不伤害他们！”

    叶飞轻轻叹了口气，无奈点头。

    “不要啊！”

    一道无比愤怒的咆哮声，在这一刻响彻九霄，听着就让人感到很绝望。

    只见到，那一名男子抱着小男孩，不甘心的吼叫，他是那么的不甘心，那么的憋屈！

    这一刻，他只恨自己实力不够！

    “天武大陆，对于真武界都只是一个渺小的世界，更别提我们神武界了！”

    一道轻蔑的声音，在这个时候响起，正是从那叶飞口中传出。

    “神武界！”

    “我秦云飞，在此立誓，有朝一日，一定会前往，接我妻子回家！”

    愤怒而又不甘心的声音，猛然的从那秦云飞口中，厉喝了出来。

    “轰！”

    这些记忆画面，在这一瞬间，突然支离破碎，化为碎片逐渐的消散。

    “难道这些画面，是在我那些潜在的记忆？”

    回味着那些画面，秦风的内心，可谓是无比的震惊。

    因为哪怕是在上一世，他也没有看到，这些记忆的画面。

    然而，在这一世，在这一刻，却是被他看见了。

