    “好，”何凤歌说：“我等你的消息，反正是你娶老婆，不是我娶。”

    他把照片传给南冬城后离开了。

    南冬城又把这些照片看了一遍，越看，脸色越沉得厉害。

    从照片上看，卫初心和司俊辰的关系似乎着实不一般，每一张卫初心都笑得很开心，司俊辰的态度也很温和，甚至有宠溺的感觉。

    南冬城觉得，如果卫初心和司俊辰的关系没有什么不正常，为什么她从来不告诉他？

    看这样子，他们至少也是朋友关系，那卫初心结婚也可以请他吧，她瞒着自己是什么意思？

    他的视线落在唯一一张卫初心没有笑的照片上，她哭的痕迹太明显了，司俊辰侧头看着她在说什么，好象是在安慰她。

    厉传奇也看着这张照片，说：“南叔，这张照片好象是夫人说眼睛干涩，她揉红了的那天拍的。”

    南冬城点头：“应该是。”

    “但从照片上看，倒像夫人在向着这个司俊辰哭，是不是姓司的欺负夫人了？”

    南冬城的眉头皱得更紧，如果是司俊辰欺负了卫初心，她为什么不告诉他？

    其他的照片上，卫初心都是满脸笑容地看着司俊辰，这又怎么解释？

    厉传奇又怀疑地说：“这些照片不会是真的吧？我觉得夫人不像是那种随便的女人。”

    “我也相信她不是，”南冬城说：“不过我还是要叫她回来问清楚，解除你舅舅的怀疑。”

    这件事，他必须弄个明白。

    他给卫初心打电话：“在哪？”

    卫初心一听他说话的声音，就感觉与平时不一样，回答：“我在草鞋街，有事？”

    “我有话问你。”

    “好，我马上回来。”

    卫初心挂断电话想了一会儿，只觉得南冬城的语气不仅冷，还生硬，连“媳妇儿”都不叫了。

    以前他一开口必称“媳妇儿”，语气也很温和，今天是怎么了？

    她没惹着他啊。

    他还说有话要问她，有什么话不能在电话里问？

    一边想，她一边给卫初萌打了招呼下楼。

    走到四楼的时候，看见房东的门开着，孙小容在打扫卫生，她心里一动，走过去打招呼：“小容，在忙？”

    “不忙，”孙小容抬头回答：“我妈说要过年了，让我帮忙打扫卫生。卫姐，你去接你男朋友？还有点早啊。”

    孙小容的小月子早就坐满了，不过当时从医院出来，她的精神很差，还患上了抑郁症，房东阿姨着急，向卫初心诉苦，她介绍司俊辰去帮孙小容治疗了大半个月，她才好起来。

    所以现在孙小容和卫初心的关系非常好，有时她心里想着那个渣男不开心，就会跟卫初心聊聊，卫初心也会劝劝她。

    “是啊，”卫初心笑着说：“现在他要用车，我给他开过去。”

    房东阿姨也出来招呼她，她索性进去和她们聊了一会儿，才下楼开车回南都国际。

    *

    南都国际总裁办公室。

    “笃笃。”有人敲门。

    “进来。”厉传奇看南冬城一眼，对门外说。

    安小简推门进来：“南总，有一份您的快递。”

    厉传奇说：“给我。”

    安小简退出去以后，厉传奇拿着快递一边看一边往南冬城面前走，说：“是机密文件？”

    南冬城问：“哪里寄来的？”

    “北郊。”

    南冬城皱眉：“北郊能有什么机密文件？给我看看。”

    他接过来拆开，看见是一大堆照片。

    他倒在桌子上，厉传奇惊讶地说：“咦？跟舅舅手机里的一样。”

    “不一样，”南冬城说：“这些照片比你舅舅手机里的更详细。”

    厉传奇一张一张翻过去，说：“还真的是，连夫人和司俊辰在房间里面的情况都拍得清清楚楚。那这些是谁拍的？不会是舅舅请的那个保镖另外拍了一套，寄给你想要敲诈吧？”

    南冬城摇头说：“不是他请的保镖，因为如果是他的话，这样做很容易暴露。”

    “对啊，”厉传奇醒悟地说：“如果是舅舅请的保镖要敲诈你，他就不会把这些照片交给舅舅了。”

    “没错。再说，你舅舅请的人，我还是信得过的。”

    “那这些照片是谁拍的？”

    南冬城皱眉说：“我也不清楚是谁拍的，邮寄地址必定是假的，先等一等，看有没有人打敲诈电话来。”

    “好。”

    南冬城看着这些照片，眉头皱成了一个疙瘩，何凤歌让人拍下卫初心和别人暧昧的照片，是为了他好。

    那这个人拍照片的用意又是什么？

    这个人还进入了卫初心租的房子里面，拍到了她和司俊辰的正面，难道卫初心一点都没有察觉？

    是她没有察觉有人在偷拍她，还是觉得自己身正不怕影子斜，无所谓？

    南冬城并不怀疑卫初心和司俊辰有什么关系，因为他相信，卫初心这么聪明的人，不可能在这种时候做出如此糊涂的事情。

    退一万步来说，她如果真的和司俊辰有不正当的关系，那必定会十分隐蔽，又怎么可能大白天把一个男人直接带进她的住处，这不是授人以柄吗？

    当然，就算他相信卫初心是光明磊落的，也必须把她叫回来，让她解释清楚这些照片到底是怎么回事。

    不过他不打算让卫初心知道何凤歌也派人在暗中拍了她和司俊辰的照片，以免她以后讨厌何凤歌，所以把手机上何凤歌传过来的照片全部删除了。

    卫初心走进总裁办公室，看见南冬城面前摆着一堆照片。

    她不慌不忙地走到面前，拿起来看了看，不由暗暗心惊，这是谁从房东的房子里面拍的照片？

    南冬城从墨镜后面看着她，见她脸上并没有惊慌的神色，心放松了一大半，他真的担心她背着他做了什么不可言说的事。

    卫初心放下照片，委屈地说：“老公，你让人跟踪我？”

    厉传奇拿过快递的封皮递给她说：“这不是我们拍的，而是有人拍了寄到公司来的。”

    卫初心奇怪了：“那是谁拍的？”

    南冬城不答反问：“传奇说，照片上拍的是你经常把一个男人带到你住的地方，有这回事吗？”

