    “呵呵。”慕连幽道：“早就说了，不要整天‘本郡主本郡主’的挂在嘴边，因为你从来就不是！你不是郡主，你再是天医谷的人，也不过是个普百姓！何德何能叫别人跪你！”

    “慕连幽——”洛心媚尖叫着，恨不得扑上去撕吃了他。

    “放肆！跪下！”慕连幽挑起修长的剑眉，唇勾着邪肆的笑，“洛姑娘，请恭敬地叫我世子或大人！因为本世子是正一品景王世子，御封京卫营统领！”

    梅太后等看着，都快笑了。

    姚青梨抿抿着唇，忍着笑。

    刚刚洛心媚一口一个自己是尊贵的永山郡主，就算什么都不干，也能叫姚青梨乖乖跪到她面前。

    现在，慕连幽以同样的话，怼得她无地自容。

    “你……”洛心媚气得浑身哆嗦，泪水憋在眼眶里，“本郡主……哼，请封之事，不过是祖父忘了而已！祖父最疼我了，不过是一个郡主之位，只要我开口，还得不到？回去后，我就叫祖父请封！姚青梨，你给本……我等着！再过些天，我便要让三跪九叩地来见我！”

    说着，又恨恨地瞪着叶梵笙，满眼伤痛：“还有你，叶梵笙，你之所以当上天医谷少主，都是因为你跟我订了亲！是我的未婚夫！你娶的，会是永山郡主，即是我！我会是永山郡主，而你，未必还能继续当这天医谷少主！我能把你换了！你给我等着！”

    说完，冷哼一声，带着人风风火火地离开。

    慕连幽目光森寒，正要说话。

    “景王世子，怎么说，她也是永山王的孙女！怎可这般无礼！”明顺帝率先开口，气不打一处出。

    那怎么说也是天医谷！势力不容小觑！

    而且，他每年延年益寿的丹药都是靠天医谷供应的，还有他的长生不老药！

    慕连幽对洛心媚又是踹又是踩的，简直是把天医谷的脸面往地上踩啊！

    “皇上。”叶梵笙道：“此事不怪景王世子，也不怪姚姑娘。”

    说着，看了姚青梨一眼。

    “心媚一直娇纵，出谷前，谷主让在下好好管教她。刚刚，在下故意戳出真相，借此压下她的气炎。”

    “对对！”朱老等几个天医谷之人连声点头，狠狠松了一口气。

    刚刚他们天医谷面子里子全都丢光了！

    偏慕连幽又是块铁板，踢不得。

    可……洛心眉就这样被慕连幽踩在地上摩擦，叫他们天医谷怎么出去见人？

    哪想，叶梵笙的话立刻挽回了天医谷的脸面！

    不是他们天医谷可以任人践踏欺负，而是借此教育洛心媚而已！

    “说起来，还要多谢景王世子，哈哈！”朱老连忙道：“心媚那丫头在谷里无法无天惯了，借着世子之手，一定会让她好好改过来！”

    慕连幽哼笑一声，只好点头，他也没必要得罪天医谷，这几分薄面还是要给的。

    “姚姑娘。”叶梵笙走到姚青梨面面，淡淡地凝视着她，“此事让你受惊了。”

    “少主言重。”姚青梨狠狠松了一口气，看着叶梵笙俊美如仙的脸，抑制不住的激动和开心。

    天医谷少主叶梵笙，听说除谷主永山王外，医术最高！

    而且，他身怀神奇的元灵探脉法，说不定能救小宝！

    想着，姚青梨看他的眼神更热彻了。

    慕连幽：“……”

    “都是误会一场。”梅太后笑着道：“都这么晚了！皇上、世子和少主你们既然来了，就一起用饭吧！”

    “谢娘娘。”叶梵笙欠了欠身。

    明顺帝点头，却冷冷瞪了姚青梨一眼，这个姚青梨，真是个挑事精！

    天医大会结束后，一定要好好收拾她！

    梅太后在饭厅摆了几桌，众人用过饭，便离开了。

    等所有人都走了，梅太后和瑜王才狠狠松了一口气，看着姚青梨。

    “娘娘，青梨给你添麻烦了。”姚青梨一脸抱歉。

    “什么麻烦不麻烦的！”梅太后轻哼一声，“永山郡主本就冲着你来，你躲不了！说起来，也是哀家一时糊涂，中了永山郡主的计。”

    “当时这些女大夫安置好后，皇后就说啥机会难得，让一起过来交流养生之道。哀家也没多想。”

    “哪想，才说几句，永山郡主就来了！她一来，哀家就觉得要生事了！这不，你后脚也来了！她明知你进宫后，立刻会来哀家这请安。便叫了皇后，让哀家在此设交流会！是哀家疏忽了。”

    “怎能怪娘娘！她有心给我挖坑，在哪都能设交流会，不过是娘娘这里方便些而已。”姚青梨道。

    “唉，总算有惊无险。”梅太后狠狠一叹，“不过，皇上对你越加不满了，天医大会，你一定要好好加油，只许成功，不许失败。”

    “青梨，回到住处，也要跟那些女大夫好好交流，知己知彼，方能百战百胜。”瑜王一脸担心。

    “嗯。”说到这个，姚青梨不由心下沉重。

    回到北暖宫，只见那些女大夫都在房里休息，姚青梨回到自己的房间，点起灯，整个房间都亮了起来。

    才转身，姚青梨便吓得“啊”地一声，差点摔倒。

    只见慕连幽正歪坐在罗汉床上，凝视着她。

