
四千米已过。www.00ksw.com

五千米武装越野，进入到最后五分之一路程，可是就是这五分之一路程，对于所有参赛者来，却远比之前四千米，还要难熬几倍。

体力严重消耗，汗湿衣衫，背着数十斤的负重，宛如背负一座山前行，纵然是侦查连之人，体力也有些不继，更不要底子更单薄的二班长与高仁吴良几个。

四个人的背囊，有三个落到了许言三人身上，只剩下吴良勉力支持着，如此以来他们是轻松了，可是许言三人的负重，却成倍的增加，哪怕是许言三人体能好，在跑了四千多米之后，又增加了一倍负重，也有些吃不消。

“再坚持一下，还有不足一千米，很快就能到达终了！”

许言抬头看了一眼，眼见向阳扛着旗帜跑在前面，已经落后了侦查连扛旗手一大截，他低声嘀咕了一句：快到终了，冲刺的时候应该到了吧！

像是回应许言所想，下一刻，人群响起了一片骚动，众人的目光，纷纷朝着前方看去，低沉的议论随之响起。

“那是什么？”

“好像是头猪！”

“猪怎么会跑到操场上来？”

赫然是许言的后手起作用了，在向阳距离终还有五百米的时候，队长让人赶来了老母猪贵妃。

在向阳视线范围内，一名农场士兵一鞭子抽打在贵妃屁股上，后者顿时发出一阵惨嚎，并在农场士兵的追赶下，朝着远处跑去。

“向阳，不好啦，贵妃受惊跑了出来。我们怎么抓都抓不住，黑子追着它到处跑，非打死它不可，我们怎么劝他都不听，你赶紧跑完去看看吧！”另一名农场士兵急匆匆对向阳道。

这边他话音刚落，那边那名叫做黑子的士兵。又抽答了贵妃两鞭子，打得它嚎叫连连，慌不择路的到处乱窜。

伴随着嚎叫声而来的，还有黑子的怒喝声：“死猪，你给我站住，再跑我非打死你不可！”

贵妃的惨嚎与黑子的吆喝入耳，向⑦⑦⑦⑦，m.↖.c↖om阳一下子怒了，眼底有火光升腾，瞬间便充斥眼帘。下一刻他厉吼一声，速度骤然提升起来。

“黑子，不许打贵妃，不然老子跟你玩命！”向阳怒吼一声，扛着旗帜冲了出去，快速的朝着贵妃与黑子追去，跟侦查连的扛旗手的距离，也在极速的拉近着。

旗帜迎风招展。向阳发足狂奔，贵妃的一声声惨嚎。落在他的耳中，像是一记记重锤，让他心急如焚，眼圈也一片通红，焦急愤怒中，疲劳快速远去。只剩下最后一个念头，那就是追上去，阻止黑子救下贵妃。

贵妃的突然出现，引发了向阳的怒火，也开启了他的逆袭之旅。这一幕出乎了所有人的意料。

众人怔怔的看着这一幕，短暂的呆愣之后，人群炸开锅的喧嚣起来。

“这是怎么回事，这个旗手怎么忽然这么快？”

“好像是因为那头猪，那头猪出现后，他的速度就忽然快了，而且还在加快，以这种趋势来看，还真有希望反超侦查连呢！”

“一只猪引发的逆袭，哈哈，这倒有趣了！”

众人哄笑声中，向阳越来越快越来越快，并在距离终还有几十米的时候，悍然将其超越，带着农场的大旗，第一个冲过终线。

没有将旗帜立在地上，兴奋的大喊大叫，也没有挥舞着旗帜显摆，跑过终之后，向阳一步没停留，也不顾接应的弟兄，扛着旗帜继续追贵妃。

众人面面相觑，直到向阳跑出二三十米，队长这才反应过来，喊道：“向阳，你干什么去，把旗帜留下！”

听了这话，向阳这才反应过来，他一直都扛着旗帜跑呢，看了一眼旗帜，他一把丢了出去，任由旗帜栽倒在地，而他则毫不停留的继续追。

“这家伙，连旗帜也不要了！”队长见状，气得吹胡子瞪眼，却并没跟他计较，而是让另一名队员去捡起旗帜，立在终处。

哈哈！

这一幕，不出意外的再次引得众人哄然大笑。

欢声笑语中，众人将目光投向来路，看向还在比赛的许言等人，虽然向阳将农场的旗帜最先带到终，却也仅仅是气势上占优，真正的胜负，还在后方的许言几人身上。

目光投向许言几人，众人脸上的笑容渐渐收敛，乃至隐匿无踪，因为他们看到，许言骆一飞江大年三人，背负着双份的背囊，宛如三座移动的大山，在跑道上奔行。

这一幕本应很滑稽，可是却没有人能笑得出声，相反心里沉甸甸的，脸上也是不出的肃穆。

“加油！”无数人在心里为许言三人打气。

“这子变得更有担当了！”唐觉唇角上扬。

相比于众人，美女记者张岚的心思无疑更复杂一些，在看到许言挥汗如雨的奔跑，挺拔的身躯被厚重的行囊淹没，她粉拳无声收紧，贝齿紧咬着下唇，心头充满了自责，这一刻她心中，再也没有了对许言的厌恶，只剩下最后一个声音，“加油呀，一定要赢！”

“加油！加油！”

短暂的沉寂后，场中响起了加油声，这声音初时不过零零星星，不过仅仅是几个呼吸之后，就连成了一片，呐喊声冲霄而上，裂云穿空。

最后三四百米的时候，变故再次发生，背着行囊的吴良，终于不堪重负，啪嗒一声栽倒在地。

“吴良，吴良…”高仁几人呐喊。

“你们先走，冲到终，吴良交给我们！”许言冲三人呐喊。

高仁三人跑走了，不需要军犬在后面追，他们就跑得很快。许言骆一飞江大年来到吴良身旁。

“吴良，快起来，还有最后三四百米！”许言呐喊。

“许言，我跑不动了！”吴良摇头，体力严重透支，脸色泛着异样的惨白。

“像个男人一样站起来，我们架着你跑，都跑到了现在，什么也不能输！”许言呐喊。

“枪给我！”江大年道，将许言骆一飞手上的枪摘来，一个人背负着两个行囊六杆枪，宛如一个移动的弹药库。

许言与骆一飞两人，则一左一右的搀扶起吴良，三人对视一眼，许言问道：“还行不行？”

“行！”江大年头。

“必须行，男人怎能不行！”骆一飞贫道。

“得好！”许言赞叹一声，望着终处旗帜招展，又看了一眼前方数十米外最后两名侦查连队员，大声道：“今天就让我们三兄弟并肩携手，争第一！”

“并肩携手，争第一！”

ps：感谢浅笑高傲的五万打赏，公布一个群（兵痞群：44748），验证信息许言，喜欢本书的朋友想知道最新信息的可加！

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444415"  chaptername="第323章：兄弟并肩，争第一！">加入书签</a>
</div>
