    曰本，九州岛！

    　　“情报属实？”神佐紧皱眉头，紧紧盯着手中的情报单，一遍又一遍的来回看着。

    　　巫农古沉声道：“天幕部队还不能百分百确定，但……十有仈jiu，这件事是真的！”

    　　神佐深深吸气，目光轻微的抖动着。情报单上的行行字句仿佛化成一幕幕的画面，在脑海深处回荡放映，久久挥之不去。他无法身临其境，却能想象的到昨晚的惨烈与震撼，这或许是黑榜定榜以来最高规格的交锋。

    　　可结果……

    　　狄成扛住了中村裕泽的刺杀？甚至还重创了他？这是中村裕泽刺杀生涯中的第二次失败，一次是迭咖，一次是狄成；这也是中村裕泽第二次遭受重创，一次是当年被死神左手追杀，一次……是昨晚！

    　　其卡斯战死？那个嗜战残暴的男人，就这么成了历史？杀死他的人竟然是天门的几个门神！而非某个紫晶强者？

    　　神佐真的很想保持淡定，可此时此刻，却实在无法平息心中的波动。不知不觉中，天门竟然成长到了如此可怕的程度！狄成竟然有如此可怕的魄力，胆敢宣战雅库扎、胆敢掀起如此规模的混战，是jing明？还是疯狂？！

    　　以狄成的心xing，以那些疯子的实力，如果再让他们成长段时间，岂不是能成长为与“黑水王国”等齐名的黑榜皇族？

    　　大意了！他大意了，所有人都大意了！

    　　都被狄成那张虚伪的面具给蒙骗了！此子……太过可怕！

    　　“……狄成……真有那么强？”巫农古身旁的一名男子发出疑惑的轻语，黑se大氅、紫金面具，昭示着他的身份……战神咆哮新一代“神佑”！

    　　“以前不是，但现在……”神佐缓缓摇头，神情凝重：“或许谁也不知道他的真正实力！太能隐忍、太能伪装，那样的人才最为可怕。”

    　　“这一次，不管付出什么代价，务必要除掉狄成！”神卫萨德雷沉沉出声，事情已经拖的太久了，这根本不符合战神咆哮的行事风格。以前因为“多诺斯”的计划而一直放任狄成，后来计划夭折，成为闹剧，现在没有东西可以限制战神咆哮的行动，这次既然来了，就要全力出手，做的彻底、果断！不能再给狄成翻身的机会。

    　　“不要总想着做先锋，有时候渔翁的角se也不错。”“神佑”轻缓开口，声音很轻、很柔，也很怪，给人中别扭的感觉，隐隐约约有种颤音，就像是在刻意的压制着什么，又好像在忍耐着什么。

    　　是战意？还是痛苦？或许只有他自己知道，只有身边的神卫神子们明白。

    　　神佐点头道：“不必急于动手，先看看情况再说。这次聚集曰本的势力不少，既然他们决定过来，必然不会只为了看热闹，只是谁也不知道谁的方位，一直以来都在保持平静。昨晚龙王山的战斗就像是个集结号，想必用不了多久，他们就会齐聚四国岛赞岐山脉，到时候一场混战是避免不了，”

    　　巫农古也赞同道：“各方势力都不是简单的角se，一个比一个jing明，一个比一个强悍，仓促插手，很可能落个难堪下场。我们要做的不是成为他人手中的棋子，而是浑水摸鱼，以最小的代价获取最大的战果。”

    　　莫风等人相继点头表示同意，战神咆哮虽然强悍，但各大势力潜伏过来的都是自己的看家部队，又有大量顶尖强者统帅，实力各个强横无匹。自己可以自信，却不能自大，不能盲目。

    　　这是战场，不是游戏，稍有不慎，满盘皆输！他们承受不起那个代价，更丢不起那个人！

    　　相对于他们的谨慎，萨德雷都大部分人的眼底却闪过道不耐烦的情绪，他最受不了这种所谓的“以退为进”，既然要打就痛痛快快的打，战神咆哮经过半年休养已经彻底恢复元气，一大人皇、两大准皇，八大黄金，三十大白银，个个jing锐，个个身经百战，再有针剂辅助，实力都可以在瞬间飙升，如此强大阵容还有什么可以阻挡？

    　　但为了不伤害感情，萨德雷也不好直接反驳。攥了攥拳，向着前方负手而立的男子躬身行礼：“神王，您的意见呢？”

    　　巫农古感受到兄弟们的情绪波动，心中无奈，也躬身行礼：“请神王裁定。”

    　　双眼焦距缓缓收敛，神王从自我的沉思中清醒过来，威严的霸者气息无声扩散，沉默半晌，淡漠的问道：“巫农古，向天幕部队询问神傲明的方位。”

    　　“之前已经确定，神傲明和他的分队队员正在向四国岛方向移动，预计在明天上午能进入赞岐山脉外围。”

    　　“其他势力？”

    　　“暂时确定的只有一个，萨丁。昨天晚上的方位是豪野市，之后失去踪迹，天幕部队正在加紧追查。”

    　　神王沉声道：“通知天幕部队，成立调查组，专门负责曰本事务，尤其是四国岛区域。我不管他们用什么方法，务必在三天之内确定进入曰本的势力名单，向我汇报。现在，战神全体，立刻启程，前往四国岛。”

    　　“您的意思是……出手？”

    　　“天门的威胁越来越大，不能再放任他发展壮大。趁狄这次狄成受伤，抓住机会……一网打尽！”

    　　“明白！”没等巫农古出声，萨德雷等好战派激动的大声呼喝，甚至还挑衅似的向巫农古甩了个眼se。

    　　巫农古暗自摇头，进言道：“神王，赞岐山脉绵延数百公里，被茫茫密林覆盖，里面的险境凶地无数，又有安妮等善于藏匿的高手协助，天门很容易隐藏起来，我们是不是等天幕部队确定好他们的方位后再出手？”

    　　“要你何用？难不成你的嗅觉失灵了？”神王瞥了了他一眼，声音带着些许的冰冷。

    　　巫农古气息微滞，暗自苦笑，他很少见到神王如此急切，看来是被“情报单”刺激的不轻。神佐他们不由低头，在神王的威势下，他们不敢流露出任何抵触的情绪。遵从，只有遵从！

    　　“通知神傲明，下达天网行动命令……协助战神咆哮，袭杀天门八部众！”

    　　见神王心意已决，众人不好再反驳，深吸口气，真声应是：“明白！”

    　　“走！”神王冷冷出声，下达出击命令，战神咆哮全体动身。

    　　大氅飞舞，急速飞窜，宛若振翅的猎鹰，华丽、炫目，无形之中展露出无尽的霸气！

    　　叮！

    　　没过多久，巫农古的手腕“银环”上忽然响起声脆音，一行细小的字词在窄小的屏幕上面浮现。

    　　“停！”巫农古随意一看，脸se为之一变，急忙喝止正要行动的队员。

    　　“怎么了？”

    　　巫农古紧紧盯住屏幕，眉头逐渐皱紧：“长孙千文……失踪？”

    　　“什么意思？长孙千文？”众人一时没反应过来。

    　　巫农古摘下手腕上的微型信息传递器，交给神佐：“天幕部队传来消息，长孙千文在今天早上失踪了！”

    　　“失踪？”众人面面相觑，好好的人怎么失踪了？难道遇害了？

    　　神佐看了看简短的情报，神情凝重，语气泛冷：“巴尔干戒备森严，他怎么可能失踪？守备部队都睡着了？天幕部队都眼瞎了？那么一个大活人怎么可能失踪？”

    　　巫农古的双眼yin晴变幻几番，缓缓出声：“不！长孙千文不在巴尔干！你们可能忘了，很久前，考虑到神傲明身上的伤势，组织特许长孙千文跟随治疗。”

    　　“那不都一年前吗？”

    　　“神傲明一直不肯停下来好生休养，总是四处邀战，四处奔波，他身上的伤一直没有好，所以长孙千文除特殊情况外也一直跟着。”

    　　神佐皱紧眉头：“你的意思是……长孙千文在曰本？”

    　　巫农古缓缓出声：“长孙千文不止在曰本，很可能在四国岛！各位，我有种不详的预感！”

    　　众人彼此相视，心头咯噔一下，齐刷刷看向神王。

    　　神王的脸se泛出些许的yin沉，片刻之后，冷然低喝：“走！”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

