    第九章

    这时候，上官泽辰带上自己女儿上官蓝儿，开着小车来到莲花山外村庄停了下来。

    因为前面是一条木板铁链桥，小车开不进去。

    而且桥口还立着一个巨碑：私人重地，禁止旅客进入！

    “爸，这山真的很像一朵盛开的莲花，你看，是不是像古书籍记载中的风水宝地？”上官灵儿看着这一座莲花山，四周淡淡的云雾缠绕。

    “看来，爸真的遇上贵人了。”上官泽辰扶着眼镜，脸上笑逐颜开。

    “二位，如果没有邀请，不能进入里面！”坐在旁边的老人对这两个从市区里的父女说。

    “大爷，是这样子，昨天我们遇上一个骑马车的大叔……”

    上官蓝儿把昨天遇上林下帆，对这个像是看门口的大爷解释起来！

    就在一刻，这长二百铁链木板桥摇动起来，吸引上官蓝儿父，向这铁链桥上面望过去。

    他们看到一只银色如虎般狼狗，从对面莲花山走出来。

    “啊嗷……”一声狼的叫声。

    “爸，这是狼，狼！”上官蓝儿不禁有一点害怕，拉着自己爸爸衣角。

    “这是狗，不是狼，现在你们把车停在旁边晒谷场上，跟着它进去吧！”坐在旁边的大爷对这父女说。

    “大爷，你是不是老眼花，这明明是狼，狗不是这样叫声！”上官蓝儿不认为自己的判断是错说：“狗是这样叫的：汪，汪，汪汪……”

    “……”大爷看着这个姑娘学狗叫，无语了。

    “蓝儿，别怕，这狼狗，是有人家养的！”上官泽辰看着这一只银色大狼狗，颈子上面的戴着一个金色铃铛。

    “吓死我了，还说让我拜师，有这样的师傅吗？都不亲自出来接我们。”上官灵儿看着这只大狼狗蹲在桥口等他们说。

    “蓝儿，别这样说话，跟着它走吧！”上官泽辰知道林下帆不是什么简单的人。

    很有可能，是出土中竹简中记载隐世高人。

    “爸，如果这一座莲花山是风水宝地，你说，以后你死了，把你葬在这里，我会不会变成了大贵大富之人？”上官蓝儿小心翼翼扶着铁链，走在这摇摆木板桥上面。

    “你这只吞金兽的，有这样诅咒你爸爸吗？”

    “我只是想象一下而已，你这么生气干嘛！”

    “……”

    上官泽辰有一点无语，养着这个吞金兽，不指望她给自己养老了。

    当他们两父女进入山谷里面时。

    不禁被里面景色惊异了。

    特别是上官泽辰这个考古教授，从事三十年，没有想到这个地方，竟然有一座唐朝王宫主殿。

    一座不被记载的宫殿。

    四周的美景更不用说，花的海洋，是女生的杀手锏，让她们无法拒绝这迷人的景色。

    “爸，这地方，简直是人间仙境，你说，那个骗子，会不会真的是世外高人？”上官蓝儿背着书包跟着前面走走停停的银狼狗，打量着四周田园美景。

    “走吧，他在等着我们呢！”上官泽辰先生对自己这个有点调皮的女儿说。

    心里暗想：“这地方，不简单啊，踏进这里，我感到身子像年轻十年似的！”

    “哦！”

    当他们两父母女进入这个宫殿式家时。

    看到三个女生在吃早餐，一副狼吞虎咽的样子，吃相与她们的美貌，完全格格不入，像几天几夜没有吃过东西的样子。

    “太好吃了，灵儿，你爸爸做的早餐太好吃了，这拉面，带着淡淡稻花味道，嗯，这猪肉包汁好多，像蟹黄灌汤包一样，这羊肉夹馍饼，肉嫩……”

    何嘉玲和南宫雪儿一口一个小包子，再喝上香喷喷的芙蓉鸡肉玉米汤，叹着这美食只应天上有，人间难得几闻。

    “你们慢慢吃，我爸说，厨房里还有，不够再给你端过来。”林灵儿笑嘻嘻地看着闺蜜这难看吃相说。

    “别拍照，不许拍照，灵儿，你坏了！”南宫雪儿看着她拿着手机拍她们丑吃相说。

    “嘻嘻……”灵儿不管这两个陌生人，只是和自己闺蜜打闹起来。

    林下帆不知何时，出现在上官蓝儿他父女背后。

    只是淡淡地说一句：“跟我过来吧！”

    “哦！”

    上官蓝儿看着她们狼吞虎咽，还有香喷喷的味道，吞了吞口水，转身跟了上去。

    “灵儿，中间那一幅画，怎么像你，谁给你画的？没有想到，你穿起古装更漂亮，像仙子下凡一样！”何嘉玲没有想到闺蜜爸爸做饭这么好吃。

    什么国际五星级大厨，与林下帆相比，只能靠边站去。

    “不是，这画，在我懂事时，已有了，我爸说，那是我妈妈！”林灵儿细细品尝手中百花酿，痴痴地望着这一幅十几米大的油画。

    “你妈妈？我怎么觉你妈瞎了，怎么会看上你这样爸爸？”南宫雪儿问。

    “嘘，别说，我爸很小气的，小心他给你们下药哦！”林灵儿看了看四周说。

    “不会吧？”

    “我爸很小气，又自私，你们不是想问，我身上的东西，是怎么来的吗？我对你们，这是我中小学的班长林馨儿姐送给我的，我敢说，一会儿她送我行李回来，给我买衣服和包包回来！”林灵儿想到这个没有用的爸爸说。

    “你这个中小学班长主，不会是喜欢你爸爸吧？”这两个女生有一点八卦地问。

    “嘘，别让我爸听到，不然他不给你们做饭，让你们自己下厨去哦！”林灵儿做一个禁声动作。

    “有没有你那个林馨儿老师照片，让我们看一下。”她们真的十分好奇，八卦，很想知道怎么样的女人，喜欢闺蜜爸爸。

    “我爸说她，是留学博士学位，村子十大博士之一！”林灵儿打开手机文件夹说。

    “你的老师好漂亮，好成熟，怎么看她，像二十五六岁样子？真的是博士学位吗？”南宫雪儿看着机手相片，想到博士生毕业都是三十岁问。

    “馨儿老师说她，攻读研究生，同时考博士学位，好像拿了几个学位，还发明一些东西，每一年都有专利费收益。”林灵儿想到这个把她当成女儿的林馨儿老师说过的话。

    “你不觉得，你这个林馨儿老师，想当你后妈。”她们两个望着这个很单纯的灵儿问。

    “怎么可能，我爸这个鸟样，穷成这样子，也只有我妈瞎了眼，才看中他……”

    还没有等林灵儿的话说完。

    刚才那一只银色的狼狗，嘴里叼着一把锄头，放在林灵儿脚边。

    然后转身离开，再叼来一把小铲子，放在南宫雪儿她们脚下。

    “灵儿，你家的狼狗，是什么意思？”她们两个望着林灵儿。

    “我都说，我爸很小气的，现在可好了！”灵儿望着脚下的锄头。

    “我的好闺蜜，别和我说，你爸让我们去铲牛屎？”

