    “穷奇？”

    苏晨咀嚼着这个名字，一股凶恶的味道扑面而来。

    穷奇，上古四大凶兽之一。

    到底是什么样的一把剑，才能让持有者冠以这样一个名字？

    “明天你去铸剑峰，找你杜师叔看一眼，听听他的意见吧，如果你杜师叔不让你用这把剑，那我就去找掌门，让你重新去剑池选一把。”

    崔玥把断刃，或者说穷奇，重新放到桌上，对苏晨说道。

    苏晨点了点头。

    第二天，苏晨带着断刃，来到了铸剑峰。

    这还是他第一次来到铸剑峰。

    刚到山脚，无数打铁的声音就传入他的耳中。

    “咱们神剑宗，这二十年来最好的剑，就是李师兄那把凤鸣了吧？”

    “其实戴岳戴师兄那把沧澜也不错，只可惜没机会见到两位师兄正面对决了。”

    山脚下值守的两名弟子正在百无聊赖的聊着天。

    “我找杜师叔。”

    苏晨对着值守的弟子说道。

    “师兄请！”

    见到苏晨出示的腰牌，两名弟子连忙行礼。

    “师父现在正在剑庐，您有可能要多等一会。”

    另一名弟子热情的补充到。

    “无妨。”

    苏晨回了个礼，也不用舞空术，抬脚往铸剑峰上走去。

    神剑宗规定，无论何人，非紧急情况不得直接飞上各峰。

    而一般见到一脸焦急直接御剑往山上飞的，值守弟子也不会阻拦。

    因为这种情况，九成是有非常重要的消息。

    “你看到腰牌了吗？”

    等到苏晨走远，值守的其中一人一脸神秘的对另一人说道。

    “怎么了？话说这位师兄身上的剑袍好奇特，好像从来没见有人穿过。”

    “他叫苏晨，是藏剑峰弟子。”

    “藏剑峰是哪？啊啊啊，难道是？”

    另一名弟子微微一愣，随后恍然大悟。

    “你说的是那个！”

    “没错，封山百年的藏剑峰的第一名弟子！就是刚才上去那个。”

    “嘿，李师兄，这里只有你我兄弟二人，我就直说了吧，封山百年只不过是个噱头，师弟听说藏剑峰峰主，崔玥崔长老，修为只有元婴期，甚至不如一些峰上的大弟子。”

    “嘘，慎言，抡才大典那天，执剑峰的李子旭李师兄，因为说了一句对崔长老不敬的话，被何长老听到，直接被罚了一个月紧闭。”

    “什么？真的假的？”

    “什么真的假的，那天我就在李师兄身后，亲眼看到的。”

    “那咱们还是不讨论这个问题了吧。”

    苏晨根本没有听到山脚下的两名铸剑峰弟子的悄悄话，来到山顶之后，他直接来到铸剑峰最核心的区域。

    剑庐。

    一座巨大的，冒着热气的建筑出现在了苏晨眼前。

    还未靠近，一股火焰燃烧产生的热量，就扑面而来。

    苏晨惊讶的发现，这剑庐的后面，竟然是熊熊燃烧的岩浆。

    而这岩浆，竟然是从铸剑峰的山体内引出来的。

    “难道这铸剑峰，竟然是一座天然的火山？那这么高的山峰，是怎么从山体内引出来的？”

    赞叹于不知名大能的神通，苏晨忍受着高温，走进了剑庐。

    剑庐中，无数身穿短打衣衫的铸剑峰弟子面色如常的穿梭于内。

    一字排开的火炉上，无数武器坯子正架在炉子上，承受着大小锤的锻打。

    “八十，四十，八十，四十。。。”

    苏晨一边数着，一边往最里面走去。

    越往里走，温度越高。

    苏晨不得不使出护体真气，这才承受住了难以忍受的高温。

    最角落中，有一个单独隔出来的房间。

    房间的大门紧闭。

    这里面，就是苏晨要找的人。

    铸剑峰峰主，杜晨逸。

    他把手伸到大门上，发现门已经热透了。

    不知道这大门的材质到底是什么什么金属做成的，如果换成普通的精铁，恐怕早已变的通红了。

    苏晨一咬牙，调动真气附着在手掌上，猛然用力。

    沉重的金属大门，被他一点点的打开。

    里面，一名同样身穿短衣的男子正沉迷于眼前的一把剑坯，忘我的锻打着。

    “跟你们说了多少遍了，我铸剑的时候不要开门，这会让房间内的温度降低的，影响了长剑的质量，你们担得起责任吗？”

    男子头也不回的喝骂到。

    他就是杜晨逸了。

    苏晨连忙回头把大门重新关上。

    杜晨逸也不回头，只是继续锻打砧板上的长剑。

    他敲击的非常有节奏，简直有了一种韵律感。

    苏晨在旁边竟然听的忘了神。

    “这种技艺，已经几近于道了吧？”

    直到锻打的声音停下，苏晨才猛然惊醒，惊讶的想到。

    “说吧，找我什么事，又是哪儿处理不了了？”

    杜晨逸停下之后，又把长剑重新投入到火炉中，这才转过身来。

    当他看到一身白袍，满头是汗的苏晨站在身后，这才惊讶起来。

    “是你小子？你怎么进来的？哦，我知道了，一定是你的师兄弟把你放进来的。”

    杜晨逸自言自语了一波。

    “这寒星铁铸成的大门，你自己可打不开。”

    “你不是崔师姐的弟子吗，要来铸剑？那你不能来找我，我已经很久不给弟子打造兵器了，你去外面，找那些炉子边的师兄，相中谁的手艺，就让谁给你打。”

    苏晨在旁边一句话也插不上，索性让杜晨逸自己在那表演。

    杜晨逸自顾自的说完，竟然又转过身去，从火炉中拿出那把剑坯，准备继续锻打。

    苏晨一看，不是这么回事啊，这么下去什么时候才能让杜晨逸搭理自己？

    他喊了两声，发现杜晨逸已经沉浸在了自己的世界中，对外界充耳不闻。

    摇了摇头，苏晨索性握住腰间的剑鞘。

    “呛！”

    长剑出鞘的声音，在嘈杂的剑庐中一点都不显眼。

    但是，偏偏，杜晨逸瞬间停止了手中的动作，以光速转过头来。

    “谁出剑了？快拿过来让我看看，听声音，是把好剑啊，你们这群蠢材，什么时候也能炼出这么好的剑了？”

    但是，当杜晨逸回过头来，看到的，却是持着一把断剑的苏晨。

    看到断刃的一瞬间，杜晨逸脸色大变。

    “这把剑你从哪搞到的？快给我看看！”

    说着，杜晨逸就朝着苏晨冲了过来。

