    “唔……”

    听到动静的照太后在这时睁开了淡金色的威严凤目，她接着就像是察觉到了什么的愣了一下，饶有趣味的将慵懒眼神投向了大床的另一侧。

    一个大逆不道的勋贵子弟手上拿着一本她昨晚还在看的书睡得正香。

    想到可能是个什么情况的照晴岚不由得嘴角上扬。

    ‘你退下。’

    她抬起手对着站在一旁的冷汗直冒的非雾挥了下手，随后笑吟吟地直起腰身靠向了还没意识到危险接近的赵错，不紧不慢地把还带着自己体温的被子盖在了他的身上。

    太后娘娘不可能这么温柔是朝野上下的共识，事实上也确实如此。她露出了恶趣味的笑容钻到了赵小公爷的被窝里。

    然后抬起手推了下他的肩膀。

    “嗯？”

    本就处于浅睡眠状态的赵错瞬间惊醒过来，一睁眼就看到了一张盛气凌人的娇美脸蛋，整个人一下子就僵在了床上。

    “赵错你好大的胆子！”

    太后娘娘板着面孔厉声呵斥！

    “本是召你入宫听命你却爬上凤床！还钻进本宫的被子里！你这佞臣是不把圣人教导的君臣之道放在眼里吗？”

    “娘娘息怒……”

    和当朝太后同处一张薄被下的异样感使赵小公爷难以冷静，被窝中的温暖让他有些躁动，不过理智告诉他现在最好不要轻举妄动。

    勉强自己平静下来后赵错很快就发现了问题所在。从他现在躺着的位置来看，是这女人故意拉着被子贴上来想要戏弄他吧？

    不过即使察觉到这点他也不能说破就是了。

    “你有何话可说！”

    太后娘娘冷着俏脸再次质问。

    “臣知罪……。”

    无可辩解的赵错只能认错，问题确实是在不小心睡着的他身上。说话的同时他就想要从被窝起来。

    “本宫让你动了吗？”

    照晴岚却是向他逼近！直接把白皙如脂的小脸蛋儿凑上前，二人的面孔的距离近到了呼吸交织的程度。

    “太后娘娘？”

    赵错有些顶不住地和她那可以看到自己眼中神情的金眸对视着。

    “本宫寡居不过三年，虽说先帝已经不在，但吾贵为天子之母你也敢有非分之想？”

    照太后轻哼了一声。

    ‘你少在这里自说自话！’

    赵小公爷给她整不会了。

    “非雾！”

    她突然对着屏风外喊了一声。

    “本宫记得你精通丹青之术，且进来将这乱臣贼子夜宿凤床的恶举画下，留下证据好治这离经叛道之徒的死罪！”

    “是……遵命！”

    非雾那有些凌乱的声音传了进来，不过几个弹指的功夫她就拿着颜料走了进来，当看到玉榻之上出格的景象她差点一个踉跄。

    “画！”

    太后娘娘得意地看着一脸生无可恋的赵错，笑靥如花地抬起手捏住了他的脸颊，接着又将另一只玉臂伸到了他的脑袋下。

    “你这恶徒竟敢以本宫的手臂为枕？”

    她毫不犹豫地倒打一耙。

    “娘娘恕罪。”

    感受着脑袋下的温软，赵错已经放弃了治疗，屈服于当朝太后的魔威之下。

    “臣现在动笔了？”

    非雾战战兢兢的问道。

    “嗯～”

    太后娘娘懒洋洋地颐指气使，她保持着捏赵小公爷脸的动作，故意要让这种糟糕场景被记录。

    出于马上还要上朝的缘故非雾落笔飞快。

    她像是照相机一样忠实地记录了凤床上的一幕。

    “可以了娘娘。”

    “我看看。”

    照太后这才放过身前的少年，兴致勃勃地掀开被子下了床，光着白生生的玲珑藕足走到了宫女身旁。

    “画的不错。”

    她笑吟吟地对着床上一脸心累地坐起身的赵错招手。

    “过来。”

    赵小公爷支撑着比来的时候更加乏力的身体走上前。

    “你觉得非雾画得怎么样？”

    “抛开画的内容不谈还是画得很好的。”

    他看着画纸上的自己和大虞太后躺在被窝中打情骂俏似的景象说道。

    “你的意思是本宫长得不好看？”

    太后娘娘挑了下细眉。

    “臣说的是这幅画美不胜收。”

    赵错深吸了一口气。

    “非雾这幅画作的确有流传千古的风采。”

    照太后满意地点了下头。

    ‘我千百年后岂不是还得落个扰乱宫闱道吗？’

    赵错腹诽。

    “非雾你之后叫人把这幅画装裱然后挂在那里。”

    太后娘娘指着内殿最显眼的位置说道。

    “是……”

    不敢把这画作给第四个人看得非雾暗暗决定自己把这事办了。

    “差不多也该上朝了吧？”

    照太后说着又似笑非笑地瞥了眼赵小公爷。

    “这次不治你赵错爬上凤床的罪，不过也要惩处你才是。你来给本宫梳头发吧。”

    “臣还没给女子梳过头发……不会。”

    赵错不觉得这是什么惩罚不过他是真的不会。

    “不会也没关系呀，本宫什么都可以教你的。你的所有第一次都要留给我知道吗？”

    她闻言不怒反笑。

    “哦……”

    赵错不接她这奇怪的话。

    “过来吧。”

    照太后迈着欢快的步子走到了梳妆台前坐下，赵小公爷被迫拿起梳子献上了第一次，勉强把这女人的一袭暗红色秀发梳理整齐。

    “本宫说要安排你做的事你应该有所准备了吧？”

    在梳洗之后太后娘娘收敛了脸上的笑容。

    “是。”

    赵错点了下头。

    “那就随我上朝吧。”

    她又是笑语嫣然地牵起了赵小公爷的手，正要迈步向外走去，忽然又回过头看向了他。

    “赵错你送给本宫的那几件衣物我都穿过了。”

    太后娘娘自然地抬起手将衣裙上襦向下一拉，露出了白腻粉嫩的香肩，一根浅蓝色带子出现在了他的眼中。

    “娘娘喜欢就好。”

    不想被她以美貌迷惑的赵错不着痕迹地别开了视线。

    “不过你是怎么知道本宫的尺寸的呀？”

    照太后巧笑倩兮地用双手捧住了他的脸颊。

    “这个……”

    赵错刚想要说出早就想好的理由但是又遭到了打断。

    “不说本宫也知道。你这登徒子平时眼睛就在我身上乱转，注意最多的地方是哪里你心里有数。”

    她说着不仅没有生气还挑衅似地将身子微微前倾。

    “真是没出息呢，光看着又吃不到有什么用？不过你这次事情要是办好了，本宫可以如你的愿给你些奖励，反之就要治你大不敬之罪！”

