    北真星主看着这一幕，心中暗叹：“人类族群的巨斧擅长斧类兵器，有了我东帝圣地交易的这件神斧，实力只怕会再度提升爆发，不过这一切跟我无关。”

    他没有小型宇宙，且又能待在东帝圣地永恒存在，早已没有了竞争之心。

    “人类罗华，两件至宝我已如约交到你的手中，希望你能遵守交易！”北真星主盯着罗华手中的黑色石子，心中不禁有些忐忑，毕竟这罗华是有前科的，他还真担心罗华耍赖。

    罗华瞥了一眼北真星主，当即手一挥，黑色石子化为流光飞了过去。

    北真星主忙接过黑色石子，然后脸上才露出了笑容，“人类罗华，若你这记忆传承内的东西能令始祖满意，我东帝圣地仍会继续交易。”

    “满不满意，一切都由东帝始祖说了算，我可看不到记忆之石内的讯息。”罗华撇嘴道。

    北真星主没有回这句话，他将黑狱塔和神斧的认主条件说了一番，便迫不及待的离开了。

    接下来。

    罗华和巨斧在残破小型宇宙内又待了九天时间，跟神眼族和骸族陆续做了交易。

    “五行之主，希望这里面的传承是我们想要的。”神眼族和骸族都表达出了想要继续交易的念头，因为按照交易规定，第一次交易的信息，只涉及到宇宙最强者的完整传承罢了，只有第二次交易，罗华才会给予他们达到宇宙最强者极限的信息。

    返回原始宇宙的路途中。

    巨斧十分兴奋，“又收获了四件至强至宝，如今论底蕴，我人类族群不弱于宇宙海任意一个巅峰族群了。”

    罗华笑道：“等过去数千上万纪元后，或许我人类在强者数量上，也能跟这些宇宙海巅峰族群媲美了。”

    “哈哈，希望能借你吉言。”巨斧咧嘴笑道，其实他知道哪怕是有断东河传承系统培养，数千上万纪元后，人类族群能诞生宇宙之主就极为不错了，想要突破诞生宇宙最强者却十分困难。

    毕竟从宇宙之主突破到宇宙最强者是一个极大的门槛。

    ……

    初始宇宙，混沌城墓陵之舟内。

    如今人类族群的真正核心已经转到了墓陵之舟内，一则是由于墓陵之舟坚不可摧，二则是墓陵之舟的传承空间有着诸多培养室，可以令人类族群的宇宙之主实力发生根本性的提升。

    宽阔休息厅。

    混沌城主的分身看到罗华和巨斧回来，不由站起身问道：“交易还顺利吧？”

    “有巨斧在，自然顺利。”罗华说着，便从世界戒指里面将黑狱塔和另外两件至强至宝取了出来，交给了混沌城主。

    至于神斧，在返回途中罗华便给了巨斧。

    混沌城主微笑道：“有了斧类至强至宝，巨斧你的实力应该能再度提升一个层次吧？”

    “嗯，得需要点时间。”巨斧回了一句，就沉声道：“待我熟悉新得的这件神斧后，就正式按照计划实行。”

    人类族群崛起计划的第一步原始宇宙内崛起，涉及到很多方面，而其中最主要的计划，就是逐步蚕食妖族，虫族，机械族的疆域地盘，进而慢慢扩大人类族群的整体实力。

    混沌城主点头，“现在令我真正担忧的是，妖族，虫族，机械族他们三方会暗中联合起来，共同对抗我人类族群。”

    “如果他们形成联盟，那么我们就改变计划，以拖，耗为主。”巨斧自信道：“有我在，妖族三方的那几个最强者是不敢明面上动手的。”

    人类族群现在有不少至强至宝，相当于凭空多了几个六阶战力，再加上有巨斧作为核心，真要爆发族群战争的话，妖族，虫族，机械族三方即便形成联盟，也占不了优势。

    罗华这时开口：“巨斧创始者，师兄，断东河传承诱惑极大，妖族三方只怕会暗中联系那些宇宙独行最强者，这一点我们不得不防。”

    “罗华提醒的对，那些宇宙独行最强者要是加入三方联盟，我们面对的压力就比较大了。”混沌城主皱起眉头，其实他心中也考虑过这种局面。巨斧虽强，可在原始宇宙只能发挥出六阶极限战力，而三方联盟每多一个宇宙独行最强者，他们人类族群的至强至宝优势就会逐渐减少。

    巨斧咧嘴道：“放心吧，那些老家伙一个个精的很，没有利益，他们岂会真正帮助妖族三方？更何况，我们人类族群占据主动权，罗华他稍微泄露点关于宇宙最强者的传承信息，那些老家伙绝对会立即倒戈。”

    罗华一怔，随即恍然。

    也是，有巨斧在，人类族群就拥有强大的凝聚力，就算将来发生战争失败，也只不过是疆域缩小罢了，而只要巨斧不陨落，人类族群就始终是巅峰族群，并且凭借断东河传承就一定会再度崛起。

    因此原始宇宙内的那些独行宇宙最强者，以及其他势力强者，是不会轻易选择阵营的。

    ……

    原始宇宙一处偏僻虚空。

    三道强横的意念穿梭时空降临，很快形成妖娆幻影，巨大蛇影，以及黑色椭圆形机械。

    正是妖族，虫族，机械族的最强者。

    “原始星上发生的一系列事情，你们应该都知道了吧。”巨大蛇影声音缓缓响起。

    妖娆幻影点头，“人类的宇宙尊者甚至包括鸿盟，在原始星的至宝争夺上，越加强势了。”

    椭圆形机械扭曲颤动，“还不是那罗华在墓陵之舟内敲诈的宝物，哼，他倒也舍得，应该都贡献给族群了，否则人类的宇宙尊者不可能平白多出这么多强大至宝。”

    一般在原始星上闯荡的宇宙尊者，以及宇宙霸主，能有一件普通领域至宝就很不错了，可自从断东河传承结束后，人类族群和鸿盟的宇宙尊者霸主们身上的领域类至宝就渐渐增多起来，而且像顶级类铠甲兵器等至宝，简直在宇宙霸主甚至高等尊者身上普及了。

    如此情况，令原始星的势力格局发生了很大变化。

    当然了，这些变化还不值得妖族，虫族，机械族的宇宙最强者在意，他们真正在意的是，这些变化背后透露出的信息——人类族群的整体实力在变强。

    而这，是他们都不愿意看到的。

    “人类有断东河传承，再加上这些至宝辅助，人类族群的整体实力会越来越强。”巨大蛇影晃动着，“女皇，父神，想必你们都清楚人类的可怕潜力，一旦任由他们继续下去，恐怕实力将会远超我们三族。”

    妖娆身影凝声道：“梦荼，你有什么办法？”

    “联合，我们三方必须得形成联盟。”巨蛇声音低沉。

    椭圆形机械声响起：“梦荼，你的意思是发动族群战争？”

    “巨斧的实力不亚于神眼族第一真主，真要战争，我们四个宇宙最强者加起来，也不是巨斧的对手，即便原始宇宙有限制，以巨斧的实力，也能轻易掌控主动权的。”妖娆身影摇头，“所以我不建议现在联合发动战争。”

    “同意。”椭圆形机械附和道。

    巨大蛇影忙道：“我自然清楚巨斧的实力，之所以提议联合，主要是为了压制人类族群过快成长，而且北疆联盟，狱族，晶族等超级势力，他们也觊觎断东河传承，只要我们能将他们拉拢过来，届时便能逼迫人类族**出部分传承。”

    ……

    有点卡文，还剩下三章，十二点前尽量写出来，写不出来群里发红包哈。