    而吴青海的脸色也变得极其难看。

    在特种兵防守的时候，邵兵就取得了胜利。

    本来以为是意外，没有想到，轮到他们进攻了，邵兵又赢了。

    这一次比上一次还过分，上一次是投机取巧赢了，这一次直接把所有特种兵给淘汰了。

    他们可是一群特种兵啊！不是一群阿猫阿狗！

    吴青海的心里，那是一个难受啊。

    但，事实已经发生了，他不接受也得接受。

    当即，他冷着脸说道：“所有人，到外面来集合！”

    话音落下，所有菜鸟都动了起来，开始到外面的练兵场上集合。

    不久之后，三十五名菜鸟便集合完毕。

    此刻，所有菜鸟都开始紧张起来，因为他们知道，接下来便是宣布成绩的时候。

    而必定会有五个人，会出局。

    在经过了半个小时的紧张打分时间之后，吴青海手里拿着一张纸，来到了众人的面前。

    “菜鸟们，分数已经出来了。”

    “分数排在第一的，是邵兵。”

    这个结果，众人并不意外。

    五队邵兵是队长，并且只有五队在攻守方时都取得了胜利，第一名落在邵兵的身上，众人没有疑问。

    “第二名，李大根。”

    “第三名，田中鼠。”

    不用多想，一到第三，全部都是五队的人。

    而第四，却不是五队的人，而是四队的人。

    “第四名，昊天。”

    昊天在本次的演习之中，表现也比较出色。

    虽然他们四队没有完成任务，但却击毙了四名特种兵，表现也算是优异。

    “第五名，龙飞。”

    很快，便念完了前三十名。

    而那些没有听到自己名字的菜鸟，脸上的表情，当即就绝望了。

    都走到这一步了才被淘汰，他们的心中，十分难受。

    白白吃了那么多的苦不说，最后还没有成为特种兵。

    “没有念到名字的，自觉把头盔放在红旗底下，回原部队报到吧。”

    吴青海面无表情地说道。

    很快，便有菜鸟从队列之中站了出来。

    他们来到了五星红旗之下，将自己的头盔摆放在台阶上，然后深深看了一眼天空之中的五星红旗，随后敬礼。

    他们知道，这一次之后，他们再也不会出现在这里了。

    也永远和特种部队没有缘分了。

    当时，五名菜鸟都流下了泪水。

    眼泪之中有不甘心，也有不舍。

    虽然在这里的日子很苦，但不得不说，特种生涯，或许是他们今生最难忘的一段时光。

    “敬礼！”

    吴青海一声大喝，剩下的三十名菜鸟齐刷刷地敬礼，目送着这五名菜鸟的离开。

    等到五名菜鸟离开之后，吴青海又宣布了一个十分劲爆的消息。

    “是不是还以为，今天还要搞训练啊？”

    吴青海背着手，嘴角突然出现了一抹笑意。

    这段时间，大家已经习惯那个变态的吴青海了，知道他不会让所有人都停下来。

    而今天的吴青海，状态却有点儿不一样。

    “看！我为你们准备了什么！”

    啪嗒一声！

    吴青海直接打了一个响指。

    响指之后，基地的大门缓缓开启，只见两辆卡车行驶进了基地之中。

    所有菜鸟都好奇地看着卡车，难不成吴青海良心发现，给他们带了礼物？

    当看到卡车上装着的东西之后，所有菜鸟都沸腾了。

    “啊啊啊啊！”

    “居然是！居然是！是床！”

    所有菜鸟都疯狂了起来。

    更是有甚者当场跳起了脱衣舞！

    这段日子，菜鸟不是睡在硬邦邦的地板上，就是睡在凉席上。

    而现场，床居然来了！他们有床可以睡觉了！

    虽然不是什么席梦思，也不是什么高级的水床，只是简简单单的木床。

    但他们已经十分知足了！

    “菜鸟们，一人一个，搬到仓库里面去！天黑之前，把仓库给我打扫干净，然后到我这里领取被褥！一人一套！”

    听了吴青海的话，众多菜鸟再次开始疯狂了起来。

    难道，春天来了吗？

    不仅仅有床，而且还有被褥！

    看来，苦日子终于到头了！

    看着疯狂的菜鸟们，邵兵也是无奈一笑。

    看来，真的要熬出头了。

    接下来，菜鸟们干劲十足，仅仅用了半个小时的时间，便把仓库搞得一尘不染！

    然后他们把床搬进了仓库之中。

    一共有三十张床，都是上下铺，上铺不睡人，可以放一些自己的私人物品什么的。

    下铺可以睡人。

    打扫完卫生之后，菜鸟们排队到吴青海那里领取了被褥，还有锅碗瓢盆和洗漱用品。

    这些只有常规部队才可以用得到的东西，此时，这些菜鸟们全部都获得了！

    在仓库之中，李大根躺在床上，舒服得都快冒泡了。

    “俺的娘哎，这床可真得劲儿啊！俺好久没睡过床了！”

    “看来，俺们的苦日子到头啦！”

    其他菜鸟也都兴奋地笑了起来，你一言我一语。

    正在大家沉浸在有床睡的喜悦中之时，口哨声突然响起。

    呼！呼！

    菜鸟们浑身一个激灵，连忙冲出了仓库，到练兵场上集合。

    只见在练兵场上，摆放着一张长桌。

    这是由好几张长桌拼凑起来的超级长桌！

    而在长桌的两旁，是凳子，一边儿十五个，一共有三十个凳子。

    而在长桌之上，摆放着猪头肉、凉菜、烧鸡、肘子等美食。

    看到这些食物之后，所有菜鸟都要流口水了。

    今天这是怎么了？要过年了吗？

    最最重要的是，有啤酒！

    桌子上摆放满了啤酒！

    吴青海就站在长桌的最前方，看着面前这些菜鸟们，吴青海露出了难得的笑容。

    “别看着了，坐下吃吧，今天敞开了吃，敞开了喝！完全不用给我面子！”

    吴青海的话一出，现场沉默了下来。

    足足过去了三秒钟的时间，所有菜鸟都齐声高呼了一声：“教官万岁！”

    然后，三十名菜鸟宛如饿疯了的野狗，直接扑了上去！用手抓起桌子上的美食，便往嘴里塞。

    那吃相，十分难看。

    啤酒更是一瓶接着一瓶往嘴里旋，好不热闹。

    而邵兵默默找了一个角落，嗑着瓜子，静静地看着这一切。

    不知道为什么，他的心里总是觉得有些不妙。

    吴青海真的有这么好心，让所有人吃肉喝酒？

    他总觉得，这其中有阴谋！

    这老小子不会是想让所有人喝醉，然后搞破坏吧？

