    

    买完鞋出来后，沐晴苏雁冰就准备，继续逛她们的街。

    然后负责拎包的康御，瞧见手上的八双鞋，就很无语了。

    那两个女人，至于这么能买吗？这是把他当工具人了吗？

    想着康御把八双鞋分好，往双座婴儿车上一挂，什么事都解决了，省得还要大包小包的拿。

    他老婆的挂左边，苏雁冰的挂右边，正好对应了，坐在婴儿车里的两个小家伙，这样一会就不会弄乱了。

    至于这辆双座婴儿车，是他老婆买的，方便她们两个，带孩子出来玩。

    “阿御你可别给我们搞混了。”沐晴回过头来，瞧见老公如此省事的处理，便提醒了声。

    要是搞混了，那就不好分了，她们可是买了，两款一样的鞋，鞋码也就差了一号，不去穿很难分得出来。

    “放心，我分得好好的，不会搞混的。”康御很有自信的说。

    像他这么分类挂好，哪有搞混的可能啊。

    然后推着婴儿车，就跟了上去。

    刚从店里出去，康御就瞧见了，刚刚被朋友带走的廖子山，又去而复返了。

    看那气冲冲的样，像是想干什么似的。

    想着康御就停了下来，好奇的看了起来，他想看看廖子山要干嘛。

    然后他就瞧见，廖子山跑到鞋店外停车的地方，寻找了一番，最后在一辆电动车前停了下来，双手抓住就要举起来。

    看到这一幕，康御开口阻止说：“要是我是你的话，可不会干这种事。”

    闻言沐晴和苏雁冰，也看了过去。

    瞧见廖子山，跑来干这事，她们也是无语了，这男人也太幼稚了吧。

    分手就分手，又不是什么大不了的事，至于说就这么接受不了，还跑来拿人电动车来sa气，太不像男人了，也难怪萧怡怡要提分手。

    听到康御的话，廖子山不爽的怼道：“要你多管闲事啊！再废话我连你都zou。”

    “就你那风吹了，就要倒的样，跟我说这话，你自己不觉得好笑吗？”康御打量了一番廖子山后调侃道。

    他也是服了廖子山了，说话之前不先想想吗？什么话都说出口。

    听到康御的话，跟着一起来的保镖，都围了过去。

    瞧见好几个穿黑西装的人围上来，廖子山怕了，身子不住颤抖的说：“我可警告你们，这里可有摄像头，你们要是想干什么，我马上就报jing。”

    说着放下手里的电动车，拿出手机按下号码，给人看了看。

    “知道这里有摄像头，你还干那事？”闻言康御也是服了。

    现在知道有了，刚刚干嘛去了，刚刚那架势，现在跑哪去了？

    他还以为这小年轻，不知道这有摄像头呢。

    这一看就知道是，做事之前没考虑过，幼稚的由着性子胡来，没有一点理性可言。

    想着康御招了招手，让人回来，别到时候真把人给吓着了，要是这小年轻一报jing，这事就不好解释了。

    瞧见人走了，廖子山松了口气。

    “要是你还是男人的话，就靠自己的努力，证明你是个靠谱的男人，靠本事把女朋友追回来。别失个恋就这德行，别说你女朋友了，没有谁能瞧得上你。”康御提醒说。

    他也是服了这小年轻了，承受能力太差了。

    失恋这种事算什么，又不是什么大不了的事，不合适就算了，何必如此呢？

    再说了人家都把话，说得那么明白了，也不知道在自己身上找找原因，浅薄幼稚还不自知。

    说句不好听的，就廖子山这样，谁能瞧得上啊，了解之后都会去嫌弃。

    弄出这么大的动静，鞋店里的人，都跑出来了。

    瞧见是自己的前男友搞出的事，萧怡怡赶忙跑到康御面前，鞠躬道歉说：“对不起先生，我前男友给你造成了困扰，在这里我替他跟你道个歉。”

    “这事跟你又没有关系，你跟我道歉干嘛？真要道歉的话，也是他跟你道歉，去看看你的车，有没有怎么样。”康御提醒说。

    康御把话说得这么直白了，要是萧怡怡还不知道，发生了什么事，那她就是傻子了。

    失望的看了前男友一眼后，萧怡怡好好检查了一下，自己电动车的情况。

    瞧见车没事，萧怡怡松了口气，也不搭理凑过来，跟她道歉前男友了，重新把车停好后，来到康御面前感谢说：“谢谢先生您了。”

    要不是康御帮忙，估计她的电动车，就会被她前男友给搞坏了。

    “不用谢，只是举手之劳而已。”康御回了声。

    既然他看到了，自然不会无动于衷了。

    这事结束后，康御他们便继续逛街。

    又逛了一会后，沐晴苏雁冰，像是逛累了一样，找了一家奶茶店坐了下来。

    能停下来好好休息，这对康御可是大好事，去买奶茶时，也更积极了。

    瞧见老公那积极样，沐晴就很无语了。

    不就出来逛个街吗？至于这样吗？这是多不情愿啊。

    看来以后也是得常带出来，一起逛逛街，让她老公好好适应一下，不然以后怎么带出门啊。

    回想起刚刚那一幕，苏雁冰不由感慨说：“晴晴，也就是阿御娶了你了，要是让我先遇见阿御，我绝对嫁给他。”

    温柔又热心肠，标准的好男人啊。

    同在夏京十几年，又经常能见面，她当初怎么就没有，好好把握住机会，错过了康御这个好男人呢，真是让人很遗憾。

    “要是你在我之前，遇上了阿御，估计你不会想跟他在一起的，更不会想要嫁给他的。”沐晴想想说。

    回想一下登记结婚前，她和老公见面时，她老公的一脸不情愿，再想想结婚后，她老公刚开始的样，沐晴很肯定，会是那结果。

    “为什么这么说啊？”闻言苏雁冰就很好奇。

    “因为阿御是外冷内热型的，你不接触一段时间，你很难去了解他的性格，就更别说去知道，他是一个温柔热心肠的人了。”沐晴解释说。

    没错她老公就是那个样，跟个闷葫芦似的。

    她也是花了，很长一段时间，才真正了解了她老公。

    费了很大的劲，才让她老公，慢慢改变过来了。

    “那我明白了。”听沐晴这么一解释，苏雁冰也就明白了。

    要是她之前遇见康御，估计只见一面，就会打退堂鼓了。

    “你们在说什么啊？”瞧见他老婆和苏雁冰，聊得那么开心，康御就很好奇。

    “没什么，我们在聊些有趣的事。”沐晴转移话题说。

    要是让她老公知道，刚刚她们在说他好，那还不傲娇起来。

    “我怎么感觉，你们是在说我啊。”康御说。

    正当沐晴想说什么时，康御的手机响了。

    康御拿出手机一看，见是成峰在群里发信息，便点开来看。

    “怎么了？”沐晴问。

    “阿峰明天要回来了。”康御应了声。

    成峰这趟差出得，也是够久的，都快半个月了才回来。        

