    第855章 乱刀强权   

    “什么！”

    

    “乱刀砍出去？”

    

    两国太子大惊，眼珠子都差点飞了出来。

    

    哗—   

    随着苏天的一声令下，数百禁卫已经冲进了金銮殿中。

    

    一看这阵势，两国太子和十六名使臣更是大惊失色。

    

    靠，你还真要把他们乱刀砍出去啊。

    

    不是说神龙帝国乃礼仪之邦吗？

    外国身份崇高的太子亲自前来觐见，你二话不说就要把人砍出去，到底谁是蛮夷？

    是谁不懂礼数啊？

    

    “大帝，等等……”   

    “本太子还有话要说。”

    

    “嗳，嗳，等等啊……”   

    但完全不给他们说话的机会……   

    “呛！”

    

    冲进金銮殿的一群禁卫纷纷拔出腰刀，对着两国之人就是一阵乱砍，管你是使臣还是太子，通通毫不留情，都像是砍猪砍狗一样。

    

    金銮殿中鲜血四溅。

    

    两国太子和十六位使臣在一片慌乱中，被砍得抱着脑袋连滚带爬跑出了金銮殿。

    

    看着这一幕，一百个帝妃瞪大了美目，纷纷张着小嘴，都是一副‘宝宝我都惊呆了’的模样。

    

    他们的大帝，就是这样外交的呀！   

    外国来使才刚进门，嘴巴才刚张开，就把人家给乱刀砍出去了。

    

    天啦。

    

    那还是两国的太子呢。

    

    如此霸道无理，那谁还敢和他外交？

    

    神龙帝国的文武千官，则是习以为常了，一个个面带微笑，悠然自若，一脸的优越感……   

    敌国使者前来觐见，必须先立下马威，这是他们大帝的规矩，这叫乱刀之下出强权！他们大帝，就是这横！神龙帝国，就是这么横！   

    “咳咳。”

    

    不过还是有一个老臣尬笑了两声：”大帝，这事还没谈，人就被砍出去了……”   

    “放心吧。

    。”

    

    苏天表情悠然：“他们肩负国家存亡使命而来，被砍了几十刀而已，不会走的。”

    再说了，进了神龙帝国的皇宫，是说走就能走的？

    

    众人心中一阵狂汗。

    

    被砍了几十刀而已，大哥，我砍你几十刀你来试试……   

    果然，两国太子和一群使臣被砍出金銮殿外后，一个都没走。

    而是一脸的懵逼，理由呢？

    他们怎么就被砍了呢？

    

    这时，才听见金殿中传出一声苏天故意的提高声音的冷哼声：“本帝乃帝国大帝，尔等区区皇帝之子，前来觐见本帝，竟敢不跪不拜。”

    

    顿时，两国之人才明白刚刚为什么会被砍了。

    

    数月之前，苏天还只是中等国的皇帝，而西牙国和东牙国，虽然是败落的大国，但在级别上毕竟还是高于中等国。

    可现在，苏天却已是帝国大帝了，无论国级，还是身份的尊贵程度，都远在他们之上了。

    他们前来觐见，属于下邦朝拜上国，按照礼数，确实该下跪。

    

    众人心中当然不爽，一阵愤恨，妈的，这神龙大帝太强横霸道了，要跪，你说就是啊，也用不着直接砍啊。

    

    “这次谈判成败关乎我们国家存亡，千万不可冲动，一定要忍。”

    西牙国太子压低了声音，紧紧攥着拳头，一副忍辱负重的表情。

    

    “暴君苏天爱杀使者，天下皆知。

    此行本就是趟龙潭虎穴，我们得要有心理准备。”

    东牙国太子刚刚脑袋上挨了一刀，还在冒血，颇有一种英雄赴死的悲壮之态。

    

    “我们进去。”

    

    两人带着十六个使者，再次硬着头皮进入金銮殿。

    

    前一次进殿，还是一群潇洒英俊的贵族，想不输气场。

    再一次进殿，则成了一群灾民难民了。

    一个个身上到处都挂着彩，流着血，一瘸一坡的，头发也凌乱了，华丽的衣袍也破裂了……   

    “参见大帝。”

    

    两国太子学乖了，这一次一进殿，什么都不说，先跪在地上朝拜，并且是三叩九拜的大礼。

    

    这样总可以了吧。

    

    “参见大帝。”

    

    十六个使臣，也是纷纷行大礼。

    

    他们当然不愿意拜敌国之君，但为了求和停战而来，只能忍辱负重低头。

    

    拜完之后，才纷纷站起身来。

    

    “神龙大帝……”   

    两个太子在次开口。

    

    嘴巴才刚张开，然而，苏天又不屑的挥了挥袖：“把他们给乱刀砍出去。”

    

    “什么！”

    

    “你……”   

    两国太子直接尖叫出来。

    

    呛！   

    刀才刚刚插进削里的侍卫们，又纷纷把刀抽了出来，就喜欢这种感觉，一个个二话不说，冲着两国之人又是一阵乱砍。

    

    嚓嚓嚓……   

    再次鲜血四溅。

    

    两国太子和十六个使者惨叫连天声中，连滚带爬的冲出了金銮殿。

    

    一个个绝美的帝妃，再次张着小口，瞪着美目，集体的惊呆了。

    

    “……”   

    这一次，连众官都无语了。

    

    “哈哈哈！”

    

    想起前不久两国之人来他神龙帝国搬金砖的嘚瑟样儿，一些喜勇好血腥的武将则是暴爽的大笑起来。

    

    “神龙大帝，你也太不讲道理了吧？

    我等满怀诚意而来，你却一而再的欺辱。”

    

    一个西牙国的使者挨了十几刀，心中实在太过委屈和憋屈，控制不住情绪在外面咆吼起来。

    

    结果好像又被人捂住了嘴巴。

    

    两国太子捂着那人嘴巴，一脸悲怆，心中也是崩溃至极。

    这次绝逼是如狼窝了啊。

    

    “哼。”

    

    苏天冷冷的声音又从殿内传来：“尔等是瞎了狗眼了？

    拜了本帝，就不拜本帝的爱妃了？

    帝妃的身份，难道不比你们这下等皇子更高更尊贵？”

    

    此言一出，文武千官才恍然大悟，纷纷叫道‘言之有理’。

    

    一百名帝妃则是纷纷惊愕，没想到，苏天竟然是在给她们争脸，这一刻，心中纷纷升起一种莫名的感觉，说不清楚的感觉，开心，幸福……   

    苏天此举，等于是给足了她们尊贵和高贵。

    

    帝妃们心中的那种感觉，苏天也不知道是什么，反正，这一刻，他发现帝妃们对他的爱恋度在不断提升……   

    两国太子才又明白被砍的原因。

    

    不过苏天的话确实不错，帝妃和大帝同级，他们一个败落大国的皇子，身份自然是没得可比的，既然拜了大帝，帝妃，确实也该叩拜。

    

    此刻，两国太子和众使者，真的是想哭的心都有了。

    

    靠啊，大殿上有一百个帝妃，一个一个三叩九拜，尼玛，脑袋都得磕出血泡磕出老茧来啊！   

    

