    玉留涯说：“他是飞升的大能，真要在下界留些什么手段你我是检查不出来的。这几样东西，还是深藏吧。”

    乔渝不关心这几件怎么处理，毕竟没有害到人，可他徒弟已经真真切切着了道：“会不会是他在下界留下培养傀儡的？”

    玉留涯：“下界的傀儡？图什么？”

    乔渝：“傀儡替身。”

    玉留涯觉得他想多了：“他想要替身也会去魔族那边找，魔族的身体更适合接纳强大的神魂。而且，他是个男的, 怎么也该选个男的更适合他自己。”

    乔渝：“万一他想做女的呢？”

    这话说的，玉留涯鄙夷他：“你要有这想法说出来，我不介意少个师弟多个师妹。”

    乔渝认定了墟垌不是好人，留下的东西也不是好东西，他徒弟就是活生生的被害例子。

    玉留涯故意刺激他：“据我说知，墟垌入魔前有徒弟，入魔后他徒弟第一个举剑杀他，被墟垌杀死。一直到飞升，墟垌再未收徒，也没有亲近之人。或许这是他的遗憾，才留下残念在他生长的朝华宗收个小弟子。”

    他哈哈哈的笑：“这样也好，等扈暖飞升了，上头有现成的师傅，你不怕没人护着她。”

    冰冷的气息嗖嗖直冒，乔渝的话比冰都冷，他咬着牙说道：“不劳烦他，我一定能先飞升上去给我家小暖扫平障碍。”

    他看着玉留涯冷冷一笑，玉留涯觉得不好。

    果然。

    “难道朝华宗那么多飞升的前辈连自家的小弟子都护不住还要一个魔来代劳？若是如此——呵。”

    好一声呵，把朝华宗和飞升的祖宗们都骂进去了。

    玉留涯没好气瞪他：“总之我觉得这事八成是你家扈暖沾了大便宜。没雪虐风暴，说不定你熬不过五三劫。没有那人的残念，你的好徒弟也活不下来。你们师徒白得好处还怪上人家给好处的？没得道理没得天理。”

    所以说，玉留涯还是认为雪虐风暴是好东西, 那墟垌也是好意。

    乔渝把玉留涯说的那收徒的话放在了心上, 他担心自家徒弟真被那墟垌盯上了，哪天飞升上去直接截胡。自己该怎么办？

    他算了算, 就算现在就飞升, 飞升上去立马修行, 也未必能敌得过早上去万年的老怪物。

    咬牙切齿，魔就是魔，连别人的徒弟都抢，没有武德。

    墟垌：到底跟老子有什么关系？

    乔渝又是忧又是愁，自家徒弟当然自家看得好，可客观的说，这么一个小冰灵根，放在朝华宗还行，放到颀野天乃至整个小黎界很平平无奇的好不好，怎么就被个老魔头盯上了呢？

    以后会不会还有更多不长眼的来和他抢徒弟？

    扈暖：师傅在夸我？

    所以，担心徒弟被抢，乔渝亲自送了人回来，亲自守在坊市，等时间一到，他就亲自把人接回去。

    要是扈轻知道，得赞一声好称职的师傅，跟她这个亲妈都有得一拼。毕竟以前是她怕人拐子每天亲自送进校门再亲自接出校门。让老师亲自接送到家门口, 她可不敢想。

    乔渝溜达完一夜, 又溜达完一天, 又溜达完一夜，又溜达完一天。看看天色，差不多了吧。飞出纸鹤，让扈暖出来。

    这两天扈轻把扈暖学的那点东西全掏光，还带着她在炼器室小炼了一把器。扈暖还不能使用神识，所以扈轻烧化了一块小精铁，用之前特意给她买的小号铁锤，让她拿着敲敲打打，全当玩泥巴。

    或许是所有小孩都有玩泥巴的天赋，扈暖敲敲敲最后敲出一柄盛不了多少汤的笨重大汤勺来。

    她说：“我会炼器了，我真厉害。妈妈，我要拿给师傅看。”

    扈轻大手一挥：“拿去孝敬你师傅吧。”

    嘱咐扈暖：“以后妈妈会经常不在家。你要回来，先让纸鹤回来问问我。或者你想回来休息，或者请小朋友们来玩，你就回来，但一定要注意安全。”说着可惜：“要是有冰箱就好了，妈妈能冻些好吃的在里面。可你也不会用烤炉。唉，没有电就是麻烦。”

    扈暖有办法：“妈妈，我回去让我师傅做冰箱，我师傅什么都会做。有了冰箱，我可以让讴讴加热呀。”

    扈轻一想，这也是个好法子。所谓冰箱不过是个持久冰冻的容器，其实弄个阵刻进去用灵石驱动也便是个冰箱了吧？

    她便说：“你问问你师傅，如果能炼成冰冻保鲜的器，那能不能再弄个保温保鲜的器。如果都能弄出来，那妈妈可以给你们做好吃的放着，你们以后来玩也免得自己动火。”

    扈暖记住了这件事。

    等乔渝纸鹤来催，开开心心的上学去。

    看到那纸鹤，扈轻知道人家不愿见自己，便送到大门口，目送小人在林荫大道里一蹦一跳的走，白影一闪，人就不见了。

    扈轻眯了眯眼，太快了，没看清，不过应该不是大胖子。

    乔渝抱走扈暖飞得很快，他也不知道他在心虚什么。

    “咳，小暖，你回家后你妈妈都跟你说什么了？你妈妈有没有生气？”

    妈妈为什么要生气？我那么那么乖那么那么可爱。

    她急着献宝，把大汤勺拿出来：“师傅，我给你做的，好不好看？”

    乔渝愣住，这是——勺子？

    他问：“你这两天做的？这是——炼器？你还会炼器了？”

    他还没教。当然，眼前这东西算不得器，只是精铁敲打出个形状，看得出来连灵力都没用。

    扈暖连连点头：“是的呢，师傅，我厉害吧。”

    乔渝：“你家有炼器室？”

    扈暖：“以前那个家没有，现在这个家有，我妈妈还给我买了炼器炉呢。”

    乔渝倒也不意外，坊市里很多洞府带地火，而扈暖的妈妈住个这样的洞府以及买任何东西都不是不可能，毕竟他知道自家徒弟有多少灵石。

    左右是为徒弟好，乔渝对此没意见，换上笑脸，很开心的收下他徒弟亲自为他打制的礼物，哪怕以后都不可能用上。

    扈暖：“对了师傅，妈妈也有礼物给你。”

    什么？礼物？自己也配？

    一个重重的布口袋，扈暖从储物镯里拿出来两只手一起揪着很费力。

    乔渝接过来，打开口一看，略懵。

