    现场。

    整个节目组也都在关注着直播画面。

    在临近结束的时候，所有人也都不由的屏住了呼吸。

    他们不停的看时间。

    按照导演的安排，这条先行片结束的时候也就是直播开始的时候。

    先行片和直播将无缝衔接！

    “各单位注意，十秒倒计时！”

    在距离八点还有十秒的时候，现场响起了陈起的声音。

    “10！”

    “9！”

    “8！”

    “7！”

    台下的观众和节目组成员也都跟着在心里默数。

    后台的导播更是神经紧绷。

    当陈起的倒计时数到三的时候，电视屏幕上歌王之战即将开始那八个大字刚刚闪现。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    八点到了。

    后台导演迅速的按下了身前的某个切换按键。

    无数家庭中的电视屏幕上都换成了现场的直播镜头。

    在电视的右上角，还有清晰的直播二字。

    也就是在导播切换直播镜头的同一时间，现场的灯光和音乐几乎是同时响了起来。

    “砰！”

    “砰砰砰砰一一”

    “喔一一一一”

    突然亮起的灯光让得观众们的热情彻底释放！

    在观众们的欢呼声中，盛装打扮的主持人周周从容登台。

    这个画面也被同步传送到了千家万户的电视屏幕上。

    镜头由远及近慢慢放大。

    化了精致妆容的周周很快出现在了所有人的眼前。

    依旧是超高清的画面。

    “咦？”

    “哇！”

    在看到这个又年轻又漂亮的主持人后，很多人都愣了一下，有些意外的同时又有些惊喜。

    怎么还换主持人了？

    陈起不主持了吗？

    舞台上，站定的周周先跟现场以及电视机前的观众鞠了一躬，然后才面带微笑的说出了开场词。

    “观众朋友们晚上好，这里是由KUKU手机独家冠名播出的《我是歌手》总决赛的现场！我是主持人周周。”

    在周周自我介绍的同时，后期也及时的将她的名字打在了屏幕上。

    “啪啪啪啪啪啪啪一一一”

    现场观众很配合的鼓掌欢呼。

    后台的导播很熟练的切了两个观众的镜头进直播通道。

    电视机前的观众也饶有兴趣的看着周周的主持。

    还别说，这节目换个漂亮的主持人，看着好像都更新鲜了！

    “大家是不是都很好奇今天的总决赛为什么换了主持人？”

    在说完开场词后，周周一改刚才有些严肃的姿态，变得有些活泼起来。

    这段词是陈起写的。

    他说不要把这场直播搞得像春节联欢晚会似的那么严肃。

    轻松一点。

    随意一点。

    毕竟……这是一档娱乐节目。

    听着主持人这话，不仅是现场观众，就是电视机前的观众们也都竖起了耳朵。

    他们还真挺好奇的！

    但周周的回答却是让他们都忍不住笑了起来。

    “其实我也不知道，毕竟导演之前主持得也挺好的。”在说这句话的时候，她好像还有些害怕似的朝台下陈起的方向看了一眼。

    “哄一一一”

    周周这话一出，现场直接爆笑出声。

    电机机前的观众也都乐了。

    陈起主持得好？

    你们管他那潦草的主持叫主持得好？

    这话你敢不敢摸着良心来说？

    “哈哈哈哈，我赌十块钱，这主持稿绝对是陈起写的！”

    “这么不要脸的词，除了他以外也确实没别人了！”

    “我还是天真了，他是时刻不忘给自己刷存在感啊！”

    “那肯定的啊，毕竟是对自己被淘汰一直耿耿于怀的人嘛。”

    “哈哈哈哈哈哈，周周，你要是被绑架了就眨眨眼！”

    一众网友们也在简单视频开辟出来的讨论区里笑个不停。

    这么轻松的开场是很多人都没想到的。

    拿陈起开玩笑？

    嗯，可以的！

    在稍稍的活跃了一下气氛后，周周又以轻松的语气简单的介绍了总决赛的三个环节。

    表演赛、助力赛和个人赛。

    她还提前给大家做了一些预告。

    什么神秘的助唱嘉宾啊，能让所有人耳目一新的歌曲啊，新的投票规则啊等等等等。

    短短几句话，把所有观众的好奇心都勾了起来。

    “总而言之，今晚的总决赛将会是一场无与论比如的视听盛宴！”

    “在接下来的三个小时里，我们将一起见证歌王的诞生！”

    “接下来，我们有请表演嘉宾！”

    在说完这句话后周周便迅速下台。

    “砰！！！”

    舞台后方的灯光忽然亮了起来，将台上早已准备好的歌手和舞蹈演员暴露在镜头之下。

    “哇！”

    “哇！！！”

    在看到不知何时来到舞台上的表演嘉宾和舞蹈演员后，观众们的眼睛都微微一亮！

    他们还真没想到表演赛是由淘汰嘉宾来完成的！

    更让他们没想到的是，这些歌手都是一改往日风格。

    他们全程边唱边跳，不管男女！

    他们跟舞蹈演员的节奏保持一致，或狂烈或轻柔，视觉冲击力十足，看得观众们的肾上腺素狂飙！

    “我的天呐！这节目他们排了多久啊？”

    “这么燃的表演事先居然没有任何宣传？陈起这保密工作做得也太夸张了吧？”

    “我是真没想到他们也会来总决赛啊！太意外了！”

    能再看到这些被淘汰的歌手同台表演网友们都大感意外！

    他们还以为他们已经跟《歌手》说再见了呢！

    更让他们意外的是，复活赛被淘汰的六位歌手轮翻登台，几乎是无缝衔接！

    中间主持人没有上场一次！

    而直播画面也是十分丰富，在歌手、乐手、舞蹈演员、观众、后台嘉宾、主持人的画面之间轮回切换。

    该特写的地方有特写，该介绍的地方有介绍，该全景的地方有全景。

    这种熟练的操作让得同样在看直播的电视台同行都感到有些不可思议。

    这样的画面效果可比他们预料中得好了太多了！

    好到他们都有点不敢相信这是京城卫视自己的团队制作出来的。

    他们明明是没有什么直播经验的啊！

    “喔！”

    “喔！！”

    “喔一一一一一”

    在六位歌手无缝衔接的表演中，现场气氛也是一浪高过一浪！

    雷鸣般的掌声响了一次又一次，观众们的欢呼声更是差点把屋顶掀翻！

    “哇！”

    “哇！！!”

    就连同样是首次看到这场表演的后台嘉宾也都是惊叹连连。

    那些歌手们也是不停的摇头感叹。

    这效果真的太好了，跟他们想象中的效果完全两样。

    他们也没想到他们会以这么颠覆这么燃的风格来表演！

    在六位淘汰歌手表演完后，主持人周周这才再度上台。

    总决赛的主持方式依旧简单。

    在感谢完前面的表演嘉宾后，周周便直接宣布总决赛的歌王争夺战正式开始。

    “接下来，我们有请第一组嘉宾。”

    “啪啪啪啪啪啪啪一一一”

    还沉浸在刚才表演赛里的现场观众很兴奋的鼓掌欢迎。

    电视机前还在回味刚才表演的观众们也微微的坐直了身体。

    在网上感叹的网友们也都有些激动的睁大了眼睛。

    就连圈内一众在关注总决赛的同行们的表情也变得严肃起来。

    表演赛都已经这么燃，总决赛肯定会更精彩的！

    高开低走这种事应该不会出现在《歌手》这档节目里。

    在观众们的鼓掌声中，第一组嘉宾登台了。

    按照抽签顺序，第一位登台的嘉宾是秦孟学。

    当时在抽到这个签的时候秦孟学都要哭了。

    没有人愿意先出场。

    用他们的话说，先出场的总是容易被观众遗忘。

    他们清楚的记得，这节目第一个被淘汰的陈起就是第一个出场的……

    特别是眼下在不知道对手曲目的前提下，他们真怕观众在听到后面的时候都已经记不起前面的歌手都唱了些什么了。

    不过既然抽到了，那也是没办法的。

    再不情愿也得上。

    在周周上台串场的时候，秦孟学和他的助唱嘉宾就已经站在了后台。

    嗯，很紧张。

    不管是秦孟学还是他的助唱嘉宾都很紧张，紧张到心跳加速的那种。

    “接下来，我们邀请第一组嘉宾上场！”

    在听到主持人的邀请后，两人互相对视一眼，然后深吸一口气，同时迈步朝着舞台上走了过去。

    同一时间，不管是现场观众还是电视机前的观众都下意识的伸手了脖子。

    他们很迫切的想知道那些助唱嘉宾的身份。

    两秒钟后，秦孟学两人出场的画面就实时传送到了千家万户！

    电视机前的观众在看到他们俩后都有些欣喜的惊呼了一声，眼中满是意外。

    “是她！”

    “居然是她！”

    “哇，好意外啊！”

    秦孟学的助唱嘉宾是个名气很高的实力派女演员。

    她演过好几部大火的电视剧。

    “喔一一一一”

    在看到他们出现在视线内后，现场观众也忍不住低呼了一声。

    舞台上。

    秦孟学两人在舞台中央并肩站定。

    跟往期一样，他们什么也没说。

    在站定之后，两人互相对视一眼，然后朝着边上的乐队老师微微点头。

    他们准备好了。

    “????????……”

    音乐马上响了起来。

    秦孟学和他的助唱嘉宾瞬间将注意力集中，默默的抓着伴奏中的节拍。

    同时，屏幕上也出现了这首歌曲的信息。

    《飞云之下》。

    词：易家扬。

    曲：林俊杰。

    看到这首歌曲的信息后，在后台候场的歌手们都不自觉的坐直了身体。

    等了这么久，终于到了揭晓谜底的时候了。

    他们太想知道对手演唱的这些曲目都是什么效果了！

    当然，这种歌曲信息绝大部分观众都是不怎么关注的。

    很多人只是瞥了一眼歌名就将注意力集中在了秦孟学两人身上。

    虽然所有人都觉得这个歌名很陌生，但又有什么关系呢？

    在前面十一期节目里，他们第一次听到的歌曲难道还少吗？

    跟之前的节目组一样，这些观众们也都很自然的认为这应该又是一首他们没听过的小众歌曲。

    倒是圈内在关注这档节目的音乐在看到这个名字后微微的皱了皱眉头。

    飞云之下？

    易家扬？

    林俊杰？

    好陌生的名字啊！

    也有人第一时间用手机搜了搜这首歌的相关信息，但网页上显示的结果却是让他们有点傻眼。

    无结果！

    就在这时，舞台上的秦孟学朝着边上的助唱嘉宾做了一个示意的动作。

    一旁，助唱嘉宾缓缓举起话筒，轻声唱道：

    “风，让云长出花，漫天的花，无声开在乌云之下。”

    “然后一一又飘到哪里呀！喔~~~~”

    她刚刚开口，第一次听她唱歌的观众都流露出了惊喜的表情。

    别说，唱得还挺好听！

    一直在后台等着他们开口的那些歌手在听到她唱的第一句后，脸色也都变得有些凝重起来。

    不管是歌曲的效果还是演唱的效果……都很惊艳啊！

    很显然，陈起拿出来的这些歌都是同一个档次的。

    这一瞬间，他们都有压力了！

    看来，今天晚上还真是一场血战啊！

    在助唱嘉宾唱完前两句后，秦孟学紧跟着唱道：

    “漫步在人海的人，你过得好吗？”

    “是不是又想念家，心中那炙热的梦啊！”

    唱到这里后，两人又同时唱道：“它！多！久！没！说！话！”

    “喔一一一一一”

    现场欢呼！

    电视机前的观众们也是一脸享受。

    有些人也忍不住在心里犯嘀咕，这么好听的歌，以前怎么没听过？

    同时，直播镜头也切向了台后。

    同样在看直播的宋曲奇一脸感叹。

    张希言像是被震撼到了一般惊叹出声。

    李红提脸上带笑，若有所思的看着屏幕中演唱的两人。

    几秒钟后，导播又按着彩排时的效果将画面切给了舞台上乐手。

    乐手们很陶醉的演奏着。

    在镜头从他们身上闪过时，屏幕上也及时的出现在他们的介绍。

    画面切换得很自然，很流畅。

    “在飞云之下！”

    “哦喔哦喔喔一一一一”

    舞台上，已经进入状态的秦孟学和他的助唱嘉宾很投入的演唱着。

    现场观众或陶醉或惊叹。

    他们一脸惊喜的看着舞台，眼中有光。

    “切七号镜头的观众。”

    “换九号镜头！”

    “再切观众的全景。”

    在陈起的指示下，直播镜头将这些观众们的真实反应同步到了千家万户的电视屏幕上。

    “……前面听说风一一很大！”

    “喔，喔喔喔喔一一一一”

    舞台上的声音慢慢变小。

    几秒钟后，秦孟学和他的助唱嘉宾同时把嘴边的话筒放了下来。

    他们朝着观众深深鞠躬。

    “喔一一一一一”

    观众们再次送上了雷鸣般的掌声！

