    虽说大伯和小叔他们庆贺生辰，也没什么特别的。

    无非煮个鸡蛋，吃碗长寿面。

    可他爹却从未拥有过这样的待遇。

    他就好像是一个彻彻底底被遗忘的人。

    没有人关心他是不是生辰到了。

    没有人想过要为他庆贺生辰，毕竟这本是一个充满喜悦的日子。

    至于说小姑岑英怎么会把这个日子记得那么清楚，那是因为每年到了十月初八这一天，岑老太就会恶狠狠地盯着二房，念叨这个日子，把这个日子当做是她一年当中最为痛恨的一天……

    “你为什么不跟余半仙说实话？”纪云湛询问道。

    “我不知道他到底是想做什么，还是不说的好。”岑雁十分谨慎，她语气顿了顿，略一思索，还是跟纪云湛老老实实地说道，“我害怕余半仙知道我爹的出身。”

    “他知道了不是很好？”纪云湛眼眸微微一动，他以为岑雁根本就没有注意到余半仙的异常，可谁知道，她却是心细如发，面上则是一分都不显的。

    “我是害怕。”岑雁却是摇了摇头。

    “害怕什么？”纪云湛轻声追问。

    “我爹已经被爷爷奶奶辜负过一次了，我不希望他再被亲生……母亲辜负一次。这件事情先放下来，等我以后找机会，再从余半仙嘴里套套话，至少要知道他生母是谁，是一个什么样的人，是否还健在，如果人已经不在了，再告诉我爹，又是一桩难过的事。”岑雁轻轻叹了口气，说道。

    纪云湛听着她这样说，心头就是不由轻轻一颤。

    岑雁满心所想的，都是不想让自己的父亲再受到伤害。

    这就是亲情吗？

    他有些难以体会到，却又好似窥探到了一些。

    纪云湛想到了他的养父。

    对他虽说要求严厉，该有的教养，却从不含糊，但临终之时，他心中最为挂念的并不是自己这个养子，而是他的亲生女儿。

    所以，养父没有为他考虑，而是要他变卖家产，去投奔魏家的。

    这为的，也是让他的亲生女儿余生在魏家有所倚靠。

    要说养父是没有考虑魏家父子是如何的狼子野心吗？

    这纪云湛是不信的。

    养父鲜少与魏家人来往，一定就是不喜这对父子，对于魏赞这个亲外孙，他一向都是十分冷淡。

    但即便如此，他还是把自己这个养子，推到了虎口。

    养父对他的女儿的亲情，实在是很让人感动。

    但对他……却又实在是有些冷酷狠心了。

    真正的亲情，应当是像岑雁对岑大海那样的，细腻又温柔，全都为他着想。

    此时此刻，纪云湛心头又微微有些发酸，羡慕又嫉妒似的。

    “怎么了？”岑雁见他流露出有些难过的表情来，不由心里一紧，以为自己说错话了，可仔细回想一下，好像没有说错什么话，那就是可能触动到他内心的敏感之地了，“纪大哥，我有一件值得高兴的事情，要跟你说。”

    她连忙就是说道。

    纪云湛幽幽看着她：“什么事？”

    “就是我之前说过的，要供你读书的事情，我爹娘他们都同意了。”岑雁冲他展露笑颜，眉眼弯弯的，看起来是真的很为此而感到高兴。

    “他们同意了？”纪云湛有些意外。

    供一个人读书，这可不是一件小事。

    旁的不说，最直观的就是在花销上头，实在是很考验财力。

    而且他们二房，已经有一个岑扬了，岑扬以后若是也要参加科考呢？

    岑雁的奈果生意虽说如今不错，可也不过是刚刚起步，并且这生意并不能长久盈利，待其他果农也将奈果种出来，这果子就卖不出如今这般好的价钱了……

    到时候，来钱就不会像现在这样快了。

    那样的话再供他读书，可是很吃力的。

    况且，岑父、岑母只怕还不清楚岑雁这生意是怎样做的，但即便是如此，他们也敢同意……供他读书？

    这个举动，是不是有些太疯狂了？

    “对的，我母亲很支持我，我父亲呢，听我和我母亲的，我弟弟他一定也会喜欢你的，所以我想说，等我们二房正式从老岑家分出来，你搬过来和我们一起住吧……不，不应该是那个时候，你这两天就先搬过去住，到时候就收留我们全家！”岑雁眼眸微微发亮地说道。

    她虽说早就打算了，要让纪云湛搬过来跟他们一起住……

    可直到这一刻才突然觉得，干脆就继续说成是，那房子是纪云湛的！

    他们二房一家是被老岑家撵出来，无家可归，纪云湛是好心收留！

    “不行。”然而，纪云湛一下愣怔之后，就是果断拒绝。

    “为什么？”岑雁不解地看向他。

    “这样，这样对你不好。”纪云湛一接触到她的视线，就不由躲闪起来，语气也有些吞吞吐吐。

    “哪里不好？”岑雁继续追问。

    “就是，就是你一个小娘子，全家寄住到我的宅子里，我们之间又有过那样的传闻，这看在大家眼中，他们会怎么想你？”纪云湛别过头去，这么说着，一侧的脸颊却是一点点红了起来，直红到了耳根。

    岑雁闻言就是一愣。

    她是把这一茬给忘记了！

    “不必担心这个。”但很快，岑雁就果断地道，“比起只是被人议论几句，这并不算什么，若是直接说那房子是我们二房的，那要迎来的，才是切切实实的大麻烦。”

    “你是怕你爷爷奶奶，质问你盖房子的银子，是哪里来的？”纪云湛很快就想到了这一点。

    “不错，万一诬赖我，说我是从老岑家偷的，我又没有什么证据可以证明，我的的确确是在做生意……那个果园的事，我就解释不清楚，索性干脆就当个吃软饭的，寄住在那个宅子里，就说是你的宅子，这样反倒是最能省去不少麻烦的！”岑雁思索着说道。

    纪云湛一听，就知道了其中的利害关系。

    若说他先前还犹豫到底要不要违背养父的意志，去读书科考的话，那么在刚刚，从岑雁身上看到了真正的家人是什么样子之后，他就想通了。

    养父对他有恩。

    但这么多年的恩情，从他遵从养父的意志放弃已经有的一切，带着家财去投奔魏家……从魏家父子把他的双腿打断，将他扔掉禁林里时起，就已经是一点一点地偿还彻底了！

    他不欠养父什么了！

    接下来，他要走自己想走的路！

