    “是啊！九皇子，这揭幕仪式怎的我们都没听说过？是什么神奇的仪式吗？”

    李云智神秘的摇摇头，

    “不不不！哎呀，这个其实很简单，待会你们就知道了。”

    “哟，郑国公，回来了呀？”

    魏征一回来，先是听到九皇子叫了自己一声，他抬起头，就看到所有人的目光都放在了自己身上。

    魏征一愣，这是什么情况？难道是自己哪里失礼了？

    当即他有些不自然的挠挠头。

    “好，智儿，既然郑国公回来了，那你可以带我们去看看你的樱桃树了吗？”

    李世民浅浅微笑，但他心里却说，哼，朕倒要看看，臭小子这两棵小小的树苗儿，难不成还真能结出果子来？

    不对，要是待会没有樱桃，智儿丢脸了，那不也是他们皇家丢脸了吗？

    哎哟！自己怎么忘了这一茬？待会可要怎么办啊？

    李世民一想到这个，又觉得有些头大。

    众人再李云智的带领下，朝着后花园走去。

    一群人浩浩荡荡，脚步轻缓，倒也不着急，因为这瑞王府的后花园的景色，还真是不错的。

    反正前面的九皇子和皇上也不着急，他们也不着急，就顺便欣赏起了风景。

    程咬金和魏征两人走在最后头，两人也闲聊了起来。

    程咬金道，“郑国公，你说这九皇子今天弄得这么正式，是不是他的樱桃树，真的结果了呀？”

    魏征转过头来，“怎么可能！前几天我还听到别人说，九皇子的樱桃树还没有我半个人高呢！怎么可能会结果，开玩笑。”

    程咬金道，“可是你看九皇子这么淡定，半分慌乱都没有，我怎么感觉有点悬啊？”

    “不可能不可能！卫国公，你是不是最近跟太上皇下象棋下糊涂了？就那么丁点高的小树苗儿，怎么可能会能结果。”

    魏征一脸傲娇的哼哼两声，

    “哼！我跟你们说，这绝对是不可能的事情，照我看，九皇子殿下就是在强撑着面子！就他那两棵小树苗，要真的能结出果子，我直接生吃秦叔宝的宝剑！”

    “噗嗤！”

    程咬金一个没忍住笑了出来。

    前面的高士廉也听到了，他故意放慢了脚步，

    哼！居然敢背后编排九皇子殿下？哼，好你个魏征，待会我就把秦叔宝的宝剑取来！

    “郑国公，话还是不要说得太早！”

    “哎哟嘿！申国公，你到底是吃错什么药了？居然跟着九皇子胡闹！”

    “不，我这是单纯的相信九皇子殿下！”

    “哼！那咱们就看着吧！”

    高士廉也没好气道：“好啊，那待会我就派人去取叔宝的宝剑，我活了这么久，还真没见过生吞宝剑呢！先提前谢过郑国公给我们开开眼界了！”

    “你你你你！”

    两个加起来都快一百岁的家伙了，闹起别扭来，简直就像是小孩子拌嘴一般，好玩极了。

    此时的樱桃树，已经被两块红色的大布给从头到脚遮住了。

    用李云智的话来说，揭幕仪式，没有幕怎么行呢？

    当李世民一行人来到两棵樱桃树前，所有人都愣了愣。

    李世民伸出食指指着樱桃树，眼皮子跳了跳，

    “这．．．．智儿，这是何物啊？”

    李云智抱着手，笑嘻嘻道，

    “父皇，这便是我的樱桃树啊！”

    “什么？”

    “啊？啥？！”

    众人包括李世民在内，大家都吃惊了。

    “不对呀！不是说九皇子种下的樱桃树，都没有两个月的时间吗？怎么看着体积，还不小啊．．．”

    “微臣以前在岭南待过，成熟的樱桃树，也没有这般高大吧？这红布下边，真的是樱桃树吗？”

    “这怎么可能啊！皇上不是说，九皇子的那两棵樱桃树，就是个小树苗吗？”

    李世民听到这些话，也是老脸一红。

    “智儿，你这到底在搞什么猫腻啊？你那樱桃树呢？”

    “父皇，我的樱桃树就在这红布下面啊！”

    李世民满脸不相信，“智儿，别胡闹！”

    李云智看着李世民，撇了撇嘴，

    “父皇，你要不信，你大可自己揭开这红布，看看不就知道了？”

    “行！朕倒要看看，你到底在刷什么把戏呢！”

    李世民冷冷的瞥了李云智一眼，直接往前走了两步，伸手扯住那红布。

    “哗！”

    用力一扯，红布直接掉落。

    两棵比两人还要高大的樱桃树，就这么出现在了众人面前。

    而且众人发现，这树上，果实累累！

    “这！这是！”

    “这是樱桃啊！”

    “啊！真的是樱桃！”

    “九皇子真的种出了樱桃了！”

    “神了！神了！简直神了！九皇子简直太厉害了！”

    众人纷纷惊呼出声。

    身后，一群活了几十年，见过了无数大场面的大臣都惊得张大了嘴巴。

    魏征和程咬金等人，眼睛都快要被瞪出来了！

    “这．．．．这红红的果实，居然真的是樱桃．．．．”

    魏征整个人都傻眼了。

    李云智抱着手臂，一脸笑容的看向了李世民，

    “父皇，怎么样？”

    “这！智儿，这真的是樱桃啊！你，你，你到底怎么做到的．．．．”

    李世民也惊了。

    “叮！获得李世民的震惊，淘气积分加6 6 ！”

    “叮！获得魏征的诧异，淘气积分加5 5 ！”

    “叮！获得众人的震惊，淘气积分加18 8！”

    魏征傻了一会，眼中的惊愕之色不减，他直接跳出来，大喊道，

    “不可能！这怎么可能啊？这才两个月不到，怎么可能种出这么大的树！而且还结果了？这绝对不可能！”

    魏征直接提出了质疑。

    他才不相信！

    “哟呵！好你个魏征！你居然敢质疑本皇子？”

    “这，我，殿下．．．．”

    魏征看着李世民逐渐黑沉下来的脸色，这才意识到自己的举动有多么失礼，这活脱脱就是打了皇家的脸面啊！

    可此时魏征心中惊讶过度，他才顾不上这么多，他道，

    “殿下，微臣并没有二心，只是，这确实是樱桃树，但如果说，这是殿下花了不到两个月种出来的樱桃树，微臣是绝对不能相信的！”

    “恐怕不止微臣，就是在场这么多人，你们谁听说过，两个月的时间就能让刚种下的樱桃树结果？这简直是荒唐啊！”

    这话一出，众人便附和起来。

    “是啊！九皇子殿下虽然是聪明无比，乃我大唐的神童，但是，这一两个月．．．．我是不相信的．．．．”

    “可不是嘛！从来没听说过这样的事情！”

