    端木龙象神色复杂的看着齐渊，他当然知道这个能量核心连同详细的构建参数一起出售，会引起怎么样的震撼。

    不仅仅是那些疯狂的军火商，董事会的那些成员也一定能看到其中的巨大利益，他们一定会想办法压下这次拍卖。

    如果换一个人来主导这件事，甚至有可能会顷刻死于非命。

    至少要有高阶的实力，才有可能抗住来自上面的压力，将这个拍卖会进行下去。

    “你知道这些东西，意味着多么巨大的利益吗？”端木龙象轻声说道。

    “我当然知道。”齐渊笑了笑。

    “别忘了，我还是一名三级研究员。”

    作为一名三级研究员，齐渊自然知道这份能量核心技术的价值，如果隐去这颗能量核心的来源，将它当成自己的研究成果，妥妥的又是一枚引领者勋章。

    可惜，学术研究委员会有着详细的规定，这种通过破解样品还原的技术，是无法获得三大奖项的。

    “前线基地的决战，所有的战士已经欠了你一条命，这一次，所有的伤员，又欠了你一条命，这笔债，或许我这辈子也还不清了。”端木龙象感慨道。

    “不，你们不欠我的，也不欠任何人的！”齐渊正色道。

    “你们在用自己的生命在前线和机械王庭鏖战，却换来一个这样的结果，是庇护所欠你们的。”

    端木龙象叹息一声，如果所有人都能像齐渊这样想，他就算战死前线也无怨无悔，可惜那些人已经被利益和权利遮住了双眼。

    “这件事我会马上安排下去，你放心，我会尽量避免将你牵扯进来。”端木龙象说道。

    利用这颗跨时代的能量核心破局，虽然可以解决战部目前的困境，但也会带来许多麻烦，同时也会得罪许多人。

    毕竟，庇护所在这场战争之中，也付出了巨大的代价，作为回报，这种价值连城的战利品，要优先提供给黑钢庇护所才对。

    将这颗能量核心拿出来，公开拍卖，已经不仅仅是得罪庇护所高层，而是在公开打庇护所的脸了。

    如果是齐渊这么做，必然会承受来自上层的巨大压力，哪怕他拥有一个高阶战力。

    但端木龙象不同！

    作为战部部长，端木龙象不但不担心上面向自己施压，而且可以做到理直气壮。

    在拨款的事情上，那些人亏欠他，亏欠战部太多了，他有着足够的底气，拒绝他们的无理要求。

    “如果担心压力太大，可以给末日军火总部和真理之门总部也发一张邀请函，我相信他们一定也对这个能量核心非常感兴趣！”齐渊说道。

    端木龙象闻言却是眉头微蹙。

    “给末日军火总部发邀请函没有任何问题，黑钢庇护所毕竟隶属于末日军火，可是给真理之门总部发邀请函，是不是有些不合适？”

    齐渊也思索了一阵，端木龙象给真理之门总部发这个邀请函，确实有些不合适。

    末日军火总部和真理之门总部的人员，绝对可以压制黑钢庇护所的小手段，但相对于末日军火，真理之门毕竟是外人。

    如果不给真理之门总部的人发邀请函，他们肯定也会派人过来，但来的只会是一些白手套或者麾下的军火商，毕竟黑钢庇护所是末日军火的麾下的庇护所，真理之门那些学术委员会的高级研究员，肯定不会轻易过来，哪怕他们也很想拿到这个跨时代的能量核心。

    这是末日军火和真理之门之间默契，或者说潜规则。

    可如果自己这边发出了邀请函，那就是另外一种情况了，那些想要拿到第一手资料的高级研究员，极有可能亲自过来。

    对于黑钢庇护所的高层来说，真理之门总部学术委员会的高级研究员，绝对是一个不能得罪大爹！

    可如果不邀请真理之门，只有末日军火总部的来人，这场拍卖会也就没有继续的意义，其它军火商，谁敢和末日军火总部的人竞价？

    万一末日军火的来人不地道，暗中施加一点压力，这个能量核心极有可能被他们低价拿下。

    为了保险起见，真理之门的人必须来，而且必须是能够抗住末日军火总部压力的那些存在！

    “真理之门的邀请函我来发！”齐渊缓缓说道。

    看到端木龙象想要阻止，齐渊摆了摆手，说道：

    “放心，我有分寸，我不会邀请他们来参加拍卖会，我会用其它的借口。”

    “比如我的引领者勋章正好坏了，邀请他们过来帮我修理一下！”

    “这个借口倒是可以。”

    端木龙象点了点头，他也希望这件事情闹大，只有这样才能给黑钢庇护所的压力，只有这样才能救治那些现在还躺在病床之上，昏迷不醒的战士！

    “你的邀请函先发，我的邀请函后走。”端木龙象说道。

    齐渊虽然是三级研究员，但却还没有自己发送邀请函的渠道，只能通过黑钢庇护所的官方渠道。

    如果自己的邀请函先发，上面肯定会想办法拖延齐渊这份邀请函发出时间，以此避免真理之门的大佬借机参加拍卖会。

    “解决这次的危机之后，你还会留在黑钢庇护所吗？”齐渊忽然问道。

    端木龙象如今的困境，除了新人类的步步紧逼之外，肯定还有旧人类的妥协，否者新人类一方也不会如此步步紧逼一个高阶强者。

    端木龙象停顿了一下，最后叹息一声。

    “旧时代有有一句话，人在江湖，身不由己！我的部下都在这里，我已经无法离开黑钢庇护所。”

    齐渊点了点头，表示理解，端木龙象明明有着高阶战力，无论去哪里都应该备受尊敬，哪怕去往末日军火总部，也会受到足够的礼遇。

    可为了麾下的战士，端木龙象亲手给自己披上了枷锁，再也无法享受高阶强者的自由。

    可高阶毕竟是高阶，新人类和旧人类的高层，就算再如何争权夺利，也只会利用那些战士牵制端木龙象，不会真正的对他动手。

    他们也不想将端木龙象逼到撕破脸皮。

    一个满腔愤怒，没有任何顾虑的高阶强者有多可怕，所有见识过的人，绝对不会想再见识一遍。

