    这几天时间，李铁柱除了修炼之外，就是在忙西牛村药材种植的事情。

    除了申请修路的事情迟迟没有消息之外，其他事情都在井然有序地进行着。

    李铁柱让张玉山问了几次，但都没有回复。

    没办法，这种事情急也急不来，只能再等等。

    李铁柱打算，如果再过几天还没有消息的话，再想其他的办法。

    “铁柱，这边水源比较少，估计得买几台抽水机，从清泉岭水库把水抽过来才行。”张玉山说道。

    “不然，山上根本足够的水浇灌药材，特别是冬天。”

    清泉岭水库是一个小水库，谁不是很多，但用来浇灌十几座山的药材，也足够了。

    听到张玉山这么说，李铁柱觉得可行，点头答应。

    “对了，玉山叔，抽水机我去城里买，你找人在每座山的山上建一个蓄水池，以后用来蓄水浇灌药材。”李铁柱安排道。

    这些蓄水池，当然不仅仅是蓄水那么简单。

    因为，李铁柱要对它们进行改进，在里面放入万物聚灵阵和水魄阵。

    这样一来，用水池里的水浇灌药材，就会有万物秘术的效果。

    “好，我一会就安排人。”张玉山点头答应。

    在西牛村忙到中午，李铁柱便骑三轮车回家，去城里买抽水机，顺便去天下奇石城买几块石头，弄点玉片回来。

    不然，没玉片制作符阵了。

    又过了几天，西牛村周边的山上建起了一座座蓄水池。

    招来的村民们拿着镰刀、锄头等工具在山上开垦荒地，忙着种植药材。

    同时，申请修路的事情也有了回复，但没有通过。

    听到张玉山说申请修路的事情没有通过，李铁柱有些意外。

    “玉山叔，你没有把咱们村要建药材种植基地的事情写上去吗？”李铁柱问道。

    国家现在都在大力发展农村经济，为此出台了多项扶农政策。

    按理来说，如果上面知道西牛村在搞药材种植基地，应该不会不给通过的。

    毕竟，这是在响应国家的号召，努力发展乡村经济。

    就像上一次，何天华知道自己要在绿水村种蔬菜和药材之后，立马就通过了。

    “我写了呀。”张玉山确定地说道。

    张玉山不仅在修路申请表上写了西牛村在建设药材种植基地，而且还写得很详细。

    只是，现在有很多村子都在发展经济，各种蔬菜种植基地、果园种植基地在如火如荼地建设。

    向上面提交修路申请的村子，并非只有西牛村一个，而是很多村子都在申请。

    因而，西牛村的修路申请暂时没有通过。

    “铁柱，要不我再申请一次？”张玉山说道。

    张玉山觉得，一次不过，那就再来一次，总有通过的时候。

    李铁柱想了一下，摇了摇手道：“玉山叔，不用了，这事我来想办法。”

    “你有什么办法？”张玉山问道。

    “现在还没有想到，不过我会有办法的。”李铁柱自信地说道。

    听到李铁柱这么说，张玉山只能点了点头。

    李铁柱的能力这么强，张玉山相信他会有办法的。

    “走吧，咱们去另一座山看一下。”张玉山道。

    随即，李铁柱跟张玉山下了山，往旁边的一座山头走去。

    妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……

    突然，李铁柱的手机铃声响了起来。

    李铁柱掏出手机，发现是上个星期在青山镇卫生院里认识的秦城打来的。

    自己跟他只见过一次面，不算熟，不知道他这时候打电话给自己有什么事情。

    犹豫了片刻，李铁柱还是接通了电话。

    “喂，秦主任，打电话给我有什么事情吗？”李铁柱问道。

    “铁柱，你能马上来一趟医院吗？”电话里头，传来了秦城的声音。

    从声音里可以听得出来，秦城非常着急。

    “怎么啦？”李铁柱赶忙问道。

    “我这里有一个重症病人，情况非常危急，如果一个小时之内得不到有效的治疗，估计就不行了。”秦城说道：“你也知道，卫生院的医疗条件非常有限，没人有把握，所以想请你过来帮看一下。”

    就在十几分钟之前，医院里来了一名病情非常严重的病人。

    秦城帮病人检查了之后，确定医院的医疗条件没有办法抢救这名病人。

    想着送到村里的大医院去治疗的，但时间根本就来不及。

    情急之下，秦城想到了李铁柱。

    李铁柱的医术那么厉害，他或许有办法。

    所以，秦城马上打电话给李铁柱，向他求助。

    听了秦城的话，李铁柱立即说道：“我现在在西牛村，马上赶过去。”

    作为一名医生，李铁柱非常清楚有些病人的时间有多么宝贵，特别是对于一些情况危急的病人来说。

    时间就是生命！

    “铁柱，怎么啦？”看到李铁柱挂了电话，张玉山问道。

    “医院里有个病情十分危急的病人，我得过去看一下。”李铁柱回道。

    说着，李铁柱赶紧往山下走去。

    “我跟你一起去。”张玉山赶紧赶上。

    下了山，两人赶紧跳上了三轮车，快速地往卫生院驶去。

    虽然道路不好走，但李铁柱依然开的很快，差点把坐在车斗里的张玉山颠下去。

    到了医院，李铁柱赶紧往病房走去。

    病房里，站着好几名医生，看起来都是资历比较老的，秦城也在其中。

    病床上，躺着一名脸色如同白纸一般的病人，奄奄一息。

    随便看一眼，都能看出来这个病人病得很重。

    看到李铁柱来了，秦城赶紧迎过来。

    “秦主任，病人是什么情况？”李铁柱边问边往病人走去。

    “脑萎缩，还有心脏……”秦城赶紧把病人的情况跟李铁柱说了一下。

    李铁柱点了点头，开始帮病人把脉，检查病情。

    过了一会，看到李铁柱检查完了，秦城赶忙问道：“铁柱，怎么样？”

    李铁柱想了一下，然后如实说道：“可以治，但我也没有百分百的把握。”

    这名病人的病情实在是太严重了，不是那么容易治好的。

    听到李铁柱的话，秦城看向旁边的一名中年妇女，把具体情况告诉她。

    这名中年妇女是病人的家属，叫何洁玲

    “他会看病？”何洁玲打量了一眼李铁柱，怀疑地问道。

    李铁柱实在是太年轻了，而且，秦主任说他行的还是中医之术，实在让人难以相信。

    就算李铁柱真的是中医，自己丈夫的病那么严重，他能治得了吗？

    要知道，秦主任都没有办法。

    听到何洁玲的话，秦城赶紧对她说道：“这你就有所不知了。铁柱虽然年轻，但他医术了得。前段时间，我们医院治不了的两个病人，也是他治好的。”

    就在这时，秦城看到了人群中的张玉山，赶紧把他拉过来。

    “这就是其中的一个病人，之前得的是突发脑溢血。铁柱帮他治疗过之后，才一个多星期，就一点事都没有了。”

    看到张玉山这么快就完全康复了，秦城非常吃惊。

    “真的……吗？”何洁玲问道。

    “当然是真的。”秦城回答道：“当然，我只是实事求是地把真实情况告诉你，至于让不让铁柱治，还得你同意才行。”

    秦城这么说，这么做，只是想尽到一个医生的职责。

    “这……”一时之间，何洁玲拿不定主意。

    李铁柱这个中医，实在是太年轻了。

    过了一会，何洁玲对李铁柱问道：“小兄弟，我丈夫的病，你有几层把握？”

    李铁柱想了一下，道：“六七层吧。”

    听到李铁柱说只有六七层，何洁玲又犹豫了。

    只有六七层的把握，风险太大。

    咳！

    突然，病人咳了一声，气息越来越弱。

    “病人的情况越来越危急了，赶紧下决定。”秦城说道。

    看了自己的丈夫一眼，何洁玲似乎下了很大的决心一样点了一下头，然后说道：“小兄弟，我决定了，请你帮我丈夫治疗吧！”

    何洁玲的眼神中，满是恳求之意。

    在这种危急情况，只能死马当活马医了。

    让李铁柱帮自己丈夫治疗，还能有六七层的希望。要是不让他治疗，希望就太渺茫了。

    “嫂子，你怎么……”这时，一名男子过来说道。

    话还没说完，何洁玲道：“不用说了，我已经决定了。”

    “可是，万一孙镇长出了什么意外呢，谁来担这个责任？”男子问道。

    听到男子的话中提到“孙镇长”这三个字，李铁柱怔了一下，往病人看去。

    原来这名病人是青山镇的镇长，怪不得刚才看到他的时候，感觉他身上有一股上位者的气势。

    “可如果不让治疗，我丈夫要是死了呢，谁又来承担这个责任？”何洁玲反问道。

    何洁玲这么一问，那名男子立马就不敢再说话了。

    要是孙镇长因为自己的话没有得到治疗，出了什么问题，自己可担不起这个责任。

    随后，何洁玲转向李铁柱，诚心地对他说道：“小兄弟，还是求你帮我丈夫治疗吧。我是病人的家属，出了什么意外，我来负责。”

    “要是你还是不放心的话，我可以签一份保证书。”

    听到何洁玲这么说，李铁柱点了一下头，答应帮病人治病。

    遇到这样的情况，只要病人家属让自己帮病人治病，哪怕要承担一定的责任，李铁柱也一样会答应帮病人治病。

    救人一命，胜造七级浮屠。

    “等一下！”突然，人群中有人说道。

