    很快家具完成，冼老头儿似乎也把刚才的问题想通了，手一挥就迫不及待的把剩下大半截木头连同掉落的碎木屑都收进手镯。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杨凌把喜滋滋笑的合不拢嘴的冼沧澜送回系统，这才安排窦云涛和俞强几个帮忙搬家具放进新房子里面。

    不一会儿都弄完了，杨凌从戒指里面取出一大串葡萄和哈密瓜西瓜犒劳大家，于是几个人就围着一张大桌子开始大快朵颐。

    楚原抱着一大块西瓜稀里哗啦啃的不亦乐乎，杨凌很惊奇的说：“你丫不是在沙漠里面都快吃吐了的嘛？”

    楚原翻个白眼儿，一边吃一边哼哼说：“那都过去大半年了好吧，现在又不想吐了。”

    杨凌有些无语，几口把一颗葡萄干掉，抹着嘴问：“最近有没有去沙漠看看？”

    “没~！”楚原把头埋在西瓜上猛摇头，“我打电话问过林老了，没啥事儿！”

    “那去年种的那些药材长的怎么样了？”杨凌想起去年让织田雪子送过去的那些炼制培元丹的种子。

    楚原呆了一下抬起头，用袖子擦着嘴巴说：“长的还可以，去年我回来的时候都已经芽了，你的丹炉不是炸了么，那些药材长出来也没办法用啊！”

    “笨~！”窦云涛忍不住踢了楚原一脚，“丹炉炸了不会再做一个啊，冼老头儿炼器水平那么高，估计分分钟就搞定了！”

    俞强和高文峰也是连连点头，培元丹虽然对他们来说没用，但对于亲人和朋友，那还是必不可少的东西，没有培元丹洗经伐髓，普通人想要达到练气境非常难，他们也不可能用元气辅助人进入练气境，消耗大不说，而且可能会产生很多后遗症。

    杨凌却心底苦笑，要是冼老头儿能够制作炼丹炉就好了，他曾经问过冼冼沧澜，得到的答案很让他心碎和忧伤。

    炼丹炉的炼制方法不同于一般的法宝，图鉴一般都掌握在炼丹师手中，而且只有那些大的家族和宗门才有制作方法，在九天十地，像炸掉的那个三阶丹炉已经基本上算是非常难得的顶阶丹炉了，运气好能够炼出四品丹药，而四品丹药一般都是虚境强者才用到，灵境使用的都是三品丹药，至于五品丹炉，他听都没有听说过，更别说见到了，而五品丹药，以前都是听传说，几万几十万年前的传说，谁都没见过。

    现在杨凌有点儿庆幸上次出去征服矿星之前，在教几个女人炼丹的时候炼制了一大批的清水丹，而且织田雪子也抽空炼制了好几炉培元丹和化气丹，加上自己以前炼制的，如今清水丹有差不多三万多粒，培元丹有八百多粒，至于化气丹不太多，一共不到两百粒，主要是被大家都分吃的差不多了，化气丹还无所谓，元蝎肉就可以代替，但培元丹却没有东西代替，虽然不入品，但却很重要。

    这些丹药看似数量不少，但如果没有补充的话，后面就很麻烦了，开矿星需要大量的人手，需要钱，需要放奖励，而且矿星环境恶劣，普通人哪怕被征召成为矿工，能够被赋予部分权限调节适应重力和空气，但绝对不能长时间工作，总不能让人天天饿肚子挖矿吧，还有矿星的石头在无数亿年的重环境下都变得非常坚硬，普通人根本就挖不动，所以，征召的矿工必须要提供丹药来强化身体。

    三百万矿工需要的丹药简直就是一个天文数字，没有丹炉，招到足够的矿工也是白搭。

    “老四，这段时间没啥事儿，你过几天还是去沙漠，继续扩大清水丹材料的种植范围，种的越多越好，培元丹的材料也要注意观察长势，看看成熟期是多久？”

    看着杨凌一脸严肃的神情，楚原很郁闷的点点头，不过还是很不乐意的说：“我去可以，但要打架的时候千万要叫上我，不然老子跟你绝交！”

    窦云涛忍不住哆嗦了一下，然后不由自主的把椅子往后挪了几下。

    老四这个呆逼打起架来简直就像个疯子，完全像变了一个人似的。

    “老二，是不是有什么事情生？”高文峰将一块西瓜皮丢在地上，一群老母鸡立刻疯狂的开始在地上啄起来。

    “嗯~！”杨凌点点头把开矿星的任务简单的说了一下，几个货都大眼儿瞪小眼儿，这件事他们也没辙，打架可以，但满身尘土苦逼兮兮的挖矿还是算了，而且就算是他们没日没夜的进去挖，也绝对不可能完成任务，办法还是在根子上，也就是那三百万的矿工才是绝对的主力。

    几个人边说边吃，这时杨凌老妈从厨房出来，手上还端着一个不锈钢盆子，结果突然身体一顿，手里的盆子当啷一声掉到地上，然后出一阵丁零咣当的声音。

    “本顺~，杨本顺~！”杨凌老妈呆了足足十多秒钟突然揉着眼睛大喊杨凌老爸的名字。

    “不是喊吃饭么？瞎咋呼啥？”杨本顺提着个喂猪的泔水桶出来，结果眼珠子一凸，手里的桶也掉到地上，砰的一声打翻一地的泔水，顿时一股浓浓的酸味散出来飘满院子。

    “这……这是怎么回事儿？”杨本顺一脸呆滞的看着矗立在刚才还是空空荡荡的地基上的一栋古朴豪华的楼房，结结巴巴的话都说不抻抖了。

    这时窦云涛他们几个早就把手里的瓜果都丢在了桌子上，站起来不知道该怎么办好，杨凌却几步跳到老爸老妈面前，“嘿嘿，老妈，惊喜吧，我刚才用仙法修建的房子，又大又宽敞，您和老爸要不要进去参观一下？”

    “这……这是你……你刚才修的？”何秀梅身体晃了一下要晕倒，杨凌赶紧把老妈扶住连连点头，满脸堆笑的说：“是啊，您儿子老厉害了，修房子这种事太简单了。”

    何秀梅捂着额头半晌慢慢清醒过来，然后……一指头突然戳在杨凌的脑门上，脸上寒气密布，“你修这么大房子干啥，旁边那块地是你大伯家的菜园子，他们都去东莞看雁儿去了，你大伯母走的时候还让我帮她们照看着别让鸡鸭祸祸了，这下好，你干脆连地都给占了，他们回来我怎么交代！”(未完待续。)