    午夜，天空中云层很厚，将月亮完全遮盖起来，就连一点星光也看不到。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ

    罗昊暂时居住的那个村庄东南方向的树林中，几个人影在树林中穿行着，正是前去从雷吉那边拿武器的罗昊等人。

    罗昊走在队伍最前面，右手握着手枪，左手拿着一个手电。手电是昨天跟雷吉分别时，雷吉交给罗昊的，一会儿这个手电将被用来作为跟雷吉接头的暗号。

    深夜走在这样一片漆黑幽静的树林中，心中难免会怵，黑暗往往就是一切恐惧的源头。树林中那些树木，就好像变成了童话故事中的树妖，黑暗中，树枝给人一种动起来的错觉！

    这片漆黑的树林吓吓一般人还行，想要吓倒罗昊，还有跟在他身后的那些人显然是不可能的。用博吉姆的话说，被范迪塞尔抓到矿上成为劳动力的时候，就已经把自己当成死人了，能活着从矿上逃出来，等于是死过一次了。对于死过一次，从死神大爷镰刀下逃过一命的人来说，没有什么是能够吓倒他们的。

    “所有人留意自己的脚下，跟着前面人的脚印走，不要脱离队伍。”罗昊对跟在自己身后的人提醒道：“如果被藏在草丛中的毒蛇亲一口，那可不是闹着玩的。”

    跟在罗昊身后的博吉姆立刻把罗昊的话，翻译给其他人听，提醒他们注意脚下，留意藏在草丛中的毒蛇。他们身上没有抗蛇毒血清，一旦被毒蛇咬到，基本就是死路一条。

    罗昊带着博吉姆他们穿过树林，来到河岸边的时候，河岸对面已经停了两辆卡车和一辆吉普车。三辆车都没有开车灯，完全笼罩在黑暗之中，看不清楚坐在汽车里的人员情况。

    罗昊把手中的手电筒举起，照向河对岸，同时按动开光，手电灯光立刻进入爆闪状态；紧接着河对岸也出现了爆闪的手电灯光，随后那辆吉普车的车灯打开了，换了一身迷彩服的雷吉推开驾驶室的车门，走下汽车。

    “是我们的人，跟上。”罗昊关掉了手中的手枪保险，把手枪插在后腰，迈步朝着水泥桥走去。

    “兄弟！”雷吉对着罗昊伸出手说道。

    “兄弟！”罗昊伸手跟雷吉一握，对他问道：“我要的东西呢？”

    “在那两辆卡车上。”雷吉指了指停在吉普车旁边的两辆卡车，说道：“东西在那里不会跑，在你拿东西之前，有个人想要见你。”

    雷吉带着罗昊走到吉普车边，敲了敲吉普车后排的车窗，一身西装的拉祖图推开车门从吉普车上走了下来。

    “老奥？！”罗昊张开双手跟拉祖图抱了一下，说道：“不对，现在应该叫你拉祖图总统才对。”

    “不，你还是叫我‘老奥’。”拉祖图对罗昊说道：“这个名字听起来更亲切。雷吉告诉我在这里遇到你的时候，我都不相信是真的，你没事真的太好了！不过你来到我的国家，怎么也不跟我说一声，而是偷偷住在这个地方？”

    “对不起老奥，我身上有特别的任务，暂时不能暴露，所以只能居住在这里。”罗昊对拉祖图解释道：“原本我打算从这里军火黑市中弄一些家伙，但现在省了我不少麻烦。”

    “武器都在卡车上，你自己去看吧。”拉祖图指了指卡车，对罗昊说道。

    罗昊带着博吉姆、拉雷等几个人爬上卡车，打开装在卡车里的木箱。罗昊右手边那排木箱中装得全都是清一色的akm自动步枪，成色全新，打开箱子就能闻到枪油的味道；而在右边那排木箱中装得全都是子弹，一包包子弹都有油纸包着，整整齐齐的垒在箱子中。

    罗昊随手从木箱中拿出一个油纸包，撕开一个角，看了下油纸包中的子弹，表面覆铜的钢芯弹，乌克兰货。

    大致检查了一遍卡车里的东西，罗昊满意的点了点头，然后从卡车上跳了下去；在罗昊检查完他那辆卡车中东西的时候，博吉姆和拉雷也检查完了另外一辆卡车中的东西。

    博吉姆满脸兴奋地朝着罗昊走去，说道：“Boss，我看过了，我们那辆卡车中全是爆炸物。Rpg火箭筒和配套的火箭弹，美国产的手雷和地雷。”

    雷吉走到罗昊身边说道：“这里一共有5o支akm自动步枪，全新的乌克兰货；子弹攻击十万，同样也是乌克兰生产的。美制m67破片式手雷五箱，各式反步兵地雷总计三箱，Rpg火箭筒总计十组。”

    “足够了！”

    罗昊对着站在旁边的博吉姆使了个眼色，博吉姆会意的拿出一个黑色布袋递给罗昊。罗昊也没打开布袋仔细看里面有多少钻石，直接就全都给了雷吉。

    “这是什么意思！？”雷吉一脸不悦的看着罗昊说道：“我难道是为了钱，才给你这些武器的吗？”

    “听着雷吉，支付给你钻石，并不是想要侮辱你。”罗昊对雷吉解释道：“我重视我身边的每一个人，不管是我的家人还是我的兄弟。本来我就打算花钱去买军火，你们给我军火省了我不少的麻烦。这批军火价格不再一个小数，拿出这批军火给我，你要如何对外进行解释。老奥上台才没多久，不能让这件事被有心之人利用对他进行攻击，所以，你必须要收下这笔钱，并且尽快把军火上给我的那个缺口补上。”

    拉祖图这个时候开口对雷吉，说道：“雷吉，这袋钻石就收下吧，罗昊的话很有道理。在对一些事情的考虑上，你还是需要向罗昊多学习。”

    “是的，将军！”雷吉把那袋钻石收进了口袋。

    雷吉把钻石收下后，拿出一个手机交给罗昊，说道：“有什么需要打电话给我，我会尽最大可能帮助你。”

    罗昊点了点头，把手机收了起来。有些人，你对他付出了真心，他也会对你付出真心。罗昊是这样的人，而雷吉也是这样的人，所以在罗昊失踪之后，雷吉会了疯的去寻找他，即便时隔一年多，还是会回到罗昊当时失踪的地方。