    最先注意到寇准神色变化的是蒋亮。

    他今天带着寇准来这里，一方面是因为想要让寇准看看他们的进度和面临的问题，另一方面也有点得瑟的意思。

    毕竟自己弄了这么大的动静，怎么着不也得给自己的合伙人看一看。

    而在领他参观的同时，他也一直注意着寇准的神情。

    一方面是想从他脸上看到一些惊讶。

    另一方面也是想要听听他对这里的意见。

    这个想法是真心的。

    因为对于蒋亮来说，虽然靠枕的年纪比较小，比自己还小了四五岁，但是在他内心中，寇准其实占有很高的地位。

    这地位并不是寇准自身给他带来的，当然寇准自身也有一定的影响。

    但更多的还是来自于颜宵月的俱乐部。

    是颜宵月的态度，让蒋亮对寇准如此重视。

    作为一个家底儿深厚的富二代，蒋亮对于颜宵月的身份可是有所了解的，他虽然并不知道颜宵月具体的身份，但是他知道即便是自己的父亲在这个女子面前也要给予相当的尊重。

    而这样的一个人对寇准十分重视，他当然能看出其中的意思。

    所以。其实一直期待着寇准能够展现出让他意外的能力。

    之前，寇准拿出手机的设计图是一次。

    而这一次，他也想看一看寇准在这样的局面面前，能做出什么惊人之举来力挽狂澜。

    寇准虽然不知道他是什么意思，但是他来的确是为了力挽狂澜的。

    手机在他的商业产业里面算是一个比较重要的模块，他之前的时候因为相信蒋亮，所以一直没太过多的询问这边的情况，但是现在既然蒋亮已经暴露出了他的问题，甚至还出现了一些让蒋亮颓废的情况，那么他自然而然的不会再袖手旁观。

    这也是为什么他看见设计图时忍不住皱眉的原因。

    而随着他看着手中设计图的时间逐渐增加，他这眉头皱的也越发深邃了。

    甚至有了一点儿凝重的意思。

    蒋亮看他这神情，有些纳闷儿，急忙询问道。

    "这设计图有什么问题吗？"

    作为一个手机生产厂商，手机设计图当然是其中的最核心的部分。看见寇准此时这模样，说实话蒋亮心中也有些发慌，生怕这设计图出现什么问题，因为这如果是设计图出现了核心性的问题，那么整个研究自然而然的，也就进行不下去了。

    但这种担心最终还是成为了现实。

    "的确有问题，而且问题不小。"

    寇准没给任何人面子直接说道。

    "如果你是以这种设计图来设计生产手机的话，那么我不得不说，你这种手机即便是生产出来也不会有人去要，因为这简直就是一坨垃圾。"

    寇准这话说得十分狠厉。

    毫不留情。

    听的蒋亮。一脸错愕。

    "真的有这么差?"

    而一旁的设计师更是。一脸愤怒。

    因为任谁被一个不知从哪儿冒出来的小家伙说，自己的设计图就是一坨垃圾，恐怕都无法维持一个良好的心态。

    "你是谁？你是从哪儿冒出来的，你懂手机吗？你凭什么说我的设计图就是垃圾，你知不知道一个手机的生产需要怎样精美的研究和设计才能成型，光看设计图你能看出什么来？"

    只是很可惜的是，这一次他碰见了寇准。

    “要是正常人，恐怕看你这个设计图还真看不出东西来，但是很可惜你碰见了我。在说你这个设计图之前我问你一个问题，你说为什么乔大师拿出的苹果4就是一个话时代产品呢？它的核心是在什么地方，又是在哪里跨时代呢？”

    被寇准盯着的设计师是个年纪30左右的青年，显然能看出这家伙从名校毕业一身骄傲的气息，即便是在蒋亮面前，也是一副老子最大的模样。

    听了寇准的询问，他非但没有任何想要回答的想法，甚至还直接看向蒋亮质问他：

    “当初你找我来的时候，我可是直接说过一些不懂行的人休想在这里指手画脚，我想你还记得这一点吧？”

    显然这是在说，寇准一个外行人在这儿瞎说了。

    而蒋亮当然也没忘了这话。

    “阎良老师别激动，我当然记得我当初的承诺。不过寇少不是寻常人！对于咱们这个新手机也有着自己独到的见解，咱们之前的设计方案其实就是寇少拿出来的。”

    别说听着这话之后，阎良还真有些意外，仔细打量了一下寇准他没想到这家伙竟然就是拿出之前的设计图的人。

    作为整个手机的总设计师。这张设计图他自然是看过的，并且还仔细的研究过，他知道这设计图上面的一些想法和建议，是怎样天马行空。

    也的确觉得这设计图上的一些内容让他有些兴奋。

    毕竟是一个沉浸在科技世界的人，当然喜欢看到一些充满科技感的东西诞生出来。

    但是他并不认为，采用了这张设计图的手机可以诞生出来。

    "如果是你是之前那张设计图的设计者那么我收回之前的话你是懂手机的，但是我不得不说，虽然你这张设计图上的一些想法的确很精妙，但是这是注定无法实现的，所以在知道那张设计图被人偷走之后，和别人那种愤懑不同我，觉得这很好，就让你这张设计图去误导其他厂商吧，来给咱们腾一些市场空间。"

    阎良这意思很显然了，这是完全看不上寇准这设计图的意思，也不认为这设计图是什么好东西。

    只是看着面前这家伙一脸作死的样子，寇准只是轻轻的摇了摇头，心想还真是个没见过世面的土鳖。

    "还整个无法实现?还真是没见过世面，就觉得世界上自己眼前这点地方最好看了。要是换做别人可能真就被他这话刺激到了，可是我的设计图那就是按照真实的手机写的，哪有什么不现实的地方呢？100%全可实现啊。"

    而这么想着他看向面前的阎良，也是没了什么耐心。

    "一个只会嘲讽的家伙，还真是有些让人厌烦啊。明明是个青年，正值壮年的时候连点创新力都没有，还是什么总设计师呢，真不知道蒋亮是从哪儿找来这么个奇葩的。"

    想着寇准拿起他的设计图。

    准备一条一条的，击溃他那不知从哪儿来的自信。

