
大白虎一把沐灵儿护在怀中里，所有猛兽就全都停止了进攻，等到主人的命令。

大白虎双腿和屁股上全都是抓伤，鲜血都染红了他尊贵洁白的皮毛。它扫了群兽一眼，杀气腾腾地朝站在远处的那个女人看去。若不是要保护灵儿姑娘，它一定会扑过去将那个女人咬得碎尸万段！

他仰起头来，冲天咆哮了好几声，希望能招呼来山林里的老虎，只可惜，老虎并不上雪山，他招呼不来同伴。

女子远远看着大白虎，早就觉得这只大老虎和别的大老虎有些不一样，她原本打算先解决了那个臭丫头，再来好好琢磨清楚这头红眸大白虎的。却不料这么一战，她竟发现大白虎的獠牙，抓住和鲜血都有剧毒。这竟是一只毒老虎。

她自幼在玄空大陆的黑森林长大，黑森林可是玄空大陆群兽聚集之地，她可从来没有在黑森林里见过这种毒老虎。难不成，这种老虎的云空大陆特有的吗？

“嗷呜！嗷呜！”

大白虎冲着女人嗷叫个不停。

“叫什么叫！告诉你们，就算不要解药，本小姐要要你们的性命！”

女子忽然喊了几声兽语，一时间，不管是雪豹还是狼群，全都前肢伏地，做好攻击的准备。

大白听的明白女子下的命令，她要群兽齐攻，撕烂它。沐灵儿躲在大白怀里，并不知道女人下了什么命令，但是，她分明感觉到大白的怒火。

到底，发生了什么？

忽然，一头雪豹子如离弦之箭飞扑了过去，刹那之间，所有雪豹子齐出，紧随而上的是群狼。

它们全冲大白扑过来，狠狠地抓挠，狠狠地咬扯！虽然它们抓药了大白一两下就会毒死，可是，它们还是前仆后继。一百多头兽，一头咬一口抓一道，大白身上得都有多少伤痕呀，大白得流多少血呀！

大白会没命的！

虎落平阳被犬欺，大白没有反抗的余地，可是，它依旧骄傲着，高昂起尊贵的脑袋，像是一位王者，睥睨群兽，它依旧把沐灵儿护得好好的，甚至，怕沐灵儿担心，他被抓药得特别疼，身子却颤都没颤一下。

沐灵儿嗅到了浓浓的血腥味，也听到了不少野兽嗷叫的声音靠得很近。她忽然明白了大白把她护在怀中是要用自己的血肉之躯来保护她！

“不！”

沐灵儿大叫起来，“不要伤害它，不要再伤害它了！我认输，我给你解药，我给你赔不是！”

她使劲了所有力气大喊，“你放过它，你要怎么样都随你！你们停下来！我求求你们了，停下来！”

女子一听到这话，就开心了！

比起一只死老虎，她更喜欢活的。她第一次见到这种毒老虎，怎么着也得带回黑森林去玩一玩，耍耍威风呀！

她一挥手，所有野兽就都停了下来，退开。

小孩子的直觉很准，动物的直觉也是非常准的，大白虎一见到这个女人就知道她不是什么好东西。即便群兽都停止了攻击，它还是护着沐灵儿。

沐灵儿挣扎了几下，大白都不动。

沐灵儿当然知道这个女人不讲信用，不讲道理，即便她赔礼道歉也未必能安全离开。可是，事情都闹到这份上了。她还能怎么做？她只能尽可能地保护大白和自己的性命。

这一趟雪山之行，让沐灵儿更加明白了一个道理，兽易防，人难防呀！

沐灵儿轻抚大白，低声说，“再耗下去，我们都会死的。大白，乖，让开。”

或许大白是听懂了沐灵儿的意思，或许是被她安抚了，它小心翼翼地起身来。像是害怕毒血伤到沐灵儿，它猛地一侧身就翻滚到一旁去，由着身上的伤痕在雪地上摩擦，疼得它忍不住咧嘴露出一口獠牙。

看着大白那一身皮开肉绽，鲜血淋漓的样子，沐灵儿心头大痛，眼泪立马给掉了下来。

她扑过去想抱大白，大白却吓得连忙爬起来，躲得远远的，惊恐地看着她。

沐灵儿愣了，大白那红彤彤的大眼睛里立马露出委屈和难过来。它看着沐灵儿，嗷嗷地呜咽，像是在道歉又像是在哭泣。

不是他故意躲开的，是因为不能抱呀！

沐灵儿这才反应过来，她抿了抿唇，想忍住，却怎么都忍不住，呜呜给哭了出声，“大白……”

见沐灵儿哭，女子笑得更灿烂了。

“哈哈，这也能吓哭？乳臭未干的臭丫头，敢跟我斗！解药呢，还不快点给我！”

只能说沐灵儿讨来的毒药都不够狠毒，而她遇到的这个女人也够能忍，瘙痒感已经蔓延到脖子了，她还能冷静。

沐灵儿把解药丢过去，女子冷声说，“臭丫头，你最好不要耍什么鬼把戏。即便我死在这儿，我的兽兵也一定要你们殉葬的！”

沐灵儿懒得回答。

女子服了解药之后，瘙痒感果然立马消失不见。她开心极了，“呵呵，极好极好！接下来，咱们慢慢玩吧？”

“你无非想要雪玉虫草，我是药剂师，我能帮你种出更多的雪玉虫草。”沐灵儿冷冷说，这是她急中生智来的筹码，也是最好的筹码了。

一听这话，女子就更高兴了，她大笑起来，“原来如此！好呀，我可以留你不死，但是，你还是得给我赔不是，说药田是本小姐的！”

沐灵儿握紧了拳头，气得肺都要炸了，她宁可不要这条命，也不会对这个女人低头的。

可是，她舍不得大白。她终究还是低头了。

她低下头，喃喃说，“对不起，药田是你的。”

女子饶有兴致看着，还不满意，“你说什么？你过来，说大声点，道歉得有道歉的样子，你爹妈没教你吗？”

沐灵儿低着头走近，淡淡说，“对不起，药田是你的。”

女子却冷不丁揪主她的头发，逼着她抬头，“你这是什么态度？看着我说！”

“嗷呜！”

大白大吼起来，没有平素的气势，明明有怒气，可听起来却像是哭泣。

沐灵儿连忙冲大白摆手，让它不要乱动。

女子瞥了大白一眼，不屑轻哼，“能养老虎又怎么样？还不一样是我的手下败将？呵呵，把你刚刚说的话，再说一边。”

“对不起，药田是你的。”沐灵儿大声说。她安慰自己，这不是屈辱，这是再救大白。

女子的手劲陡然一紧，差点就扯断了沐灵儿的长发，她说，“说你对我下毒，是下三滥的手段！”

“我对你下毒，是下三滥的手段。”沐灵儿大声喊。

女子总算满意了一些，冷哼，“还当你有多少骨气呢，原来这么贪生怕死。真是个贱人。”

沐灵儿眼眶全红了，却不辩解，眼泪在眼眶里打滚，却固执得不流下。谁知道，女子更加过分，她说，“这样，你说你是贱人，我就原谅你。”

沐灵儿立马怒目瞪去，女子一副无所谓的样子，“你可以不说，我可没逼你。”

沐灵儿盯着女子看，紧紧咬着唇，都快咬出血来了。

“看样子，你是不想被原谅呀！那好，我不会原谅你的。”女子随手一挥，周遭的猛兽们就又纷纷靠近。

“我，我说！”沐灵儿都哽咽了，“我……我，我是，我是……”

女子及有耐性得等着，谁知道就在沐灵儿要说下去的时候，大白虎忽然嗷呜嗷呜大叫起来，而周遭的猛兽是感觉到了什么，纷纷恐惧地四下张望起来。

女子很快就察觉到了群兽的异样，她也朝周遭看去，看着看着，忽然就听到背后传来一声虎啸。

这虎啸，不似老虎发出来的，更像是人发出来的……兽语！

这虎啸声一出，全场的野兽竟全都匍匐而下，像是瞬间被驯服了。

女子心惊，猛地回头看去，只见十头大白虎一字列开，正超这边走过来，而最中间一只最高大的大白虎背上，竟坐着一个男子，身影清瘦，黑衣神秘，整个人散发出的冷漠气息，远远比雪山上的空气还要冷。

刚刚那一声虎啸，就是他发出来的吗？

女子听不懂刚刚那虎啸是什么意思，但是，她可以很肯定，那是兽语！那是驭兽之语中，最尊贵最权威的声音！

在玄空大陆的黑森林里，只有这种声音，可以统御虎类，可以统御百兽！

难不成，这个人是……

女子都惊呆了，不敢往下想。她告诉自己，他一定不是，一定不可能是！

沐灵儿还被拽着头发，她余光瞥去便看到那一抹熟悉的身影。就一瞥而已，她眼中的泪就缓缓滑落了下来。

这个讨厌鬼竟然能找到这里来？竟然能……

她那么那么讨厌他，不想看到他。怎么……怎么会有不讨厌他的时候，就像现在？这是在做梦吗？

金子远远看着，视线全都落在沐灵儿被拽着的头发上。他没有说话，可是，打白虎们分明感觉到他的盛怒，全都加速往前。而那些野兽们也似乎察觉到了，都纷纷发颤。

见状，女子的心更惊，她忽然将沐灵儿拽近，一把掐住了沐灵儿的脖子，警告道，“别过来，否则我杀了她！”

金子从虎背上跳下来，视线缓缓移到沐灵儿脸上，看清楚她脸上的抓痕，也看清楚了她的泪眼。

他面无表情地看向女子，声音冰冷得可以杀人，他一字一字说，“你，把她弄哭了？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585970"  chaptername="第1291章  灵儿番外：哭了">加入书签</a>
</div>
