    最关键的是，这梅钱居然还是用最怂的语气说出的这话，这就有些让人笑不出来了。

    什么叫我们村子有四五万人呢，这是再说，你敢骂一句我们村长，就准备好迎接我们四五万人的铁拳吗？

    尼玛，怕了怕了！四五万人的大村子，这是真的可怕啊！

    惹不起，惹不起，我们还溜不起了吗？

    月老看到这一幕后，他赶紧说：“大家别听这臭小子胡说，这臭小子，现在一天天的真的是嘴里到处跑火车。

    我们落龙村可以一个正经的村子，可不是这小子嘴里说的那种村子。

    我们落龙村，有着所有人都没有的担当与责任感，我们所做的一切都是为了建设更美好的夏国而努力的。

    好了，现在我们进行最后一个环节，让我们有请两位女嘉宾出来。”

    月老说完这话，整个现场的音乐声响了起来。

    随后，两位女嘉宾从里面走了出来。

    只见一位到现在走路都还用手捂着自己的嘴巴，没办法，她还在笑。

    另外一人则是满脸写着核善式的笑容，嗯……好吧，不是笑容，而是挎着个批脸。

    接下来，就是跟第一位男嘉宾遇到的环节一样，嫦娥还有姻缘推荐官都得开始评论。

    这两人评论完，梅钱他也有了一个明确的概念，随后就是姻缘线互相结成同心结的一幕再次出现了。

    现场的观众再一次看到这一幕，他们全都再次被震惊到了。

    没办法，这一幕无论看几次，都能让人有一种新的感觉的。

    有朝一日他们也希望自己能够在这个节目中被姻缘线结成同心结。

    这种被所有人都见证的感情，谁不愿意？谁不渴望？

    落龙村是一个特殊的地方，所以，知道落龙村特殊的人，他们更加希望自己的感情能被别人给祝福。

    最后，梅钱成功牵手那个一直在对他笑的女嘉宾，当然了，他们也得到了一份跟第一位女嘉宾差不多的礼物。

    之所以说差不多，是因为钻戒与钻石项链是一样的，但是，唯独不一样的是化妆品与香水。

    因为，这化妆品与香水是独一无二定制的。

    这两样东西之所以贵，贵的原因还有定制这一点。

    定制的这个化妆品与香水，是最适合男女嘉宾皮肤的，不会对他们的皮肤造成一丁点的刺激与损伤的。

    不仅不会如此，反而，这些化妆品与香水还会帮助两人重新塑造一下他们的皮肤，让他们的皮肤能在很长一段时间内保持完美的状态。

    这是这些东西的价值要比钻戒与钻石项链还要贵的原因之二。

    接下来，又上来了三位男嘉宾，这三位男嘉宾也是再次成功牵手。

    这也就意味着，整个落龙村的第一次相亲大会，成功牵手率，百分百！

    而且，还有送出的那些礼物，是真的让所有人都羡慕了。

    于是，整个相亲节目结束后，所有想要相亲的人，全都开始给落龙村姻缘公司打去了电话。

    但是，毫无例外的是，他们的这些电话，全都是无人接听。

    为什么呢？

    因为落龙村姻缘公司到现在依旧是出于下班状态的，下班期间，拒绝接收任何电话。

    不能干扰员工下班后的生活这一点，是落龙村任何公司都得遵守的一点，除非是一些不可避免的事情。

    当然了，这个不可避免的事情发生的概率太低了，低到了一种不可思议的地步。

    反正这三年以来，落龙村工作的所有人员，他们还没有碰到过一次需要加班的情况。

    人家落龙村的公司是真正的履行了这一诺言，所以，就凭这一点，落龙村的公司得到了所有人的信赖与支持。

    相亲大会结束后，月老他将这次的一切整理成文件，这些都是经验性的东西，毕竟这可是他们严格意义上的第一次真正的相亲大会现场。

    这种经验是可以被记住的，是可以给后面的人学习的，所以，月老才会将这些整理成册，然后让公司其他人去学习掌握的。

    如果公司里的每一个成员都熟悉了整个相亲的流程后，他们以后的工作中也能更加的游刃有余。

    遇到有人提问什么的，他们不会有任何磕巴的地方，每个人都能说的很清楚的。

    当天晚上，成功牵手的五对男女，他们有幸获得了在落龙村居住两天两夜的资格，这也是落龙村姻缘公司给这些人提供的一次机会。

    谈恋爱，就要朝着结婚而去，想要培养感情，一起睡一晚不就出来感情了吗？

    当然了，肯定不会做出什么逾越规矩的事情的，最后一步，一定要就在最后的时刻才行。

    不过，现在这两天正好可以让他们在落龙村中一起去了解一下对方的，这样一来，他们之间的感情不就正式培养出来了吗？

    这一点，是落龙村姻缘公司没有对外公布出去的。

    因为，他们如果公布了，那估计所有人都想报名来落龙村姻缘公司参加相亲大会的。

    不为别的，就为能够在落龙村民宿中居住两天两夜这一点！

    要知道，落龙村的民宿，那可不是一般人能进去住的，想要进去住，要么你是落龙村的员工或者村民，要么你花钱来旅游。

    除了这两种方法之外，没有其他方法的。

    现在，落龙村旅游项目是火了出去，但是还是有一些人不知道网络上的一些景色是从落龙村发出去的。

    没办法，这年头太多的同行见不得别人比自己好。

    所以，当他们看到别人比自己好后，他们会想方设法的去故意抹黑甚至是直接把别人的东西拿过来变成自己的。

    落龙村的景色？不好意思，那来吧你！

    这明明是我们的景色！

    什么？你说这不是我们的？好家伙，你要是不信你自己过来看一圈不就知道了吗？

    只要能把游客骗过去，一切就能解决了。

    现在，很多的景区都是采用这种诈骗式的营销手段将游客骗过去，期间还会强制游客消费等等……

    手段极其恶劣，一点儿脸都不要。

    因为，旅游，对于绝大多数人来说，基本上就是一锤子买卖。

