    “新作用！”江流蓦地瞪大双眼，这个机制他可没听过，具体怎么样，还要等有玩家将灵种级至**的时候才能知道。

    这时雷霸山又道：“而其他灵种，都要5级，甚至10级才能解锁新作用。”

    “这就是长生种的区别吗？”江流问道。

    “总之长生种好处处多多，给你一个符神殿的小子，有些屈才了。”雷霸山依旧不喜的说道。

    “嘿嘿，前辈教训的是。”得到宝贝的江流自然的卖个了乖，旋即，他眼球转了转，忽然伸出手：“我的奖励呢前辈？”

    “什么奖励！”雷霸山瞪起眼睛。

    “前辈刚刚说，五分钟我活下来，就给我一个奖励。”江流重复道。

    “长生种不是已经给你了吗？你还要什么奖励！”雷霸山怒道。

    “可是前辈。”江流乖巧的眨眨眼睛：“这是我自己打到的奖励啊，属于我自己得来的，所以前辈您的奖励呢？”

    他歪着头的模样，十足一个三好学生。

    这让雷霸山稍微一怔，恨得牙根直痒痒。

    “如果前辈拿不出来的话，那就算了，晚辈这就回去。”江流故作摇头的道。

    “你小子什么意思！以为我没有其他宝贝了吗？！”雷霸山更怒了。

    “那前辈？”他搓了搓手，嘿嘿笑道。

    雷霸山一时沉默，不过很快他就拿出一物，说道：“奖励可以给你，但你毕竟不是我雷神山一脉，所以想要宝贝，就需要付出一些东西。”

    “什么东西？”江流立即问道。

    “一个承诺！”

    “什么承诺？”他继续问道。

    “承诺日后，在我雷神山遭遇危机时，出手帮助雷神山一次。”雷霸山肃穆的道。

    “可以可以，我答应了，奖励给我吧。”江流连着说道。

    却不料，他这几句话，直接让雷霸山又怒了：“你当我是傻子吗！”

    “啊？”

    “不起心魔誓，就像从我这白拿好处？哼！”雷霸山冷冷一哼：“符神殿，什么时候变得这么低标准了，什么弟子都收！”

    “那我要怎么起心魔誓？”

    “简单，以你的心魔起誓即可。”

    “我大梦一场，以心魔……”

    “是以你真身的名字！”雷霸山气的牙根痒痒，强调的道。

    “真身？”江流一下子愣住了。

    “就是你的灵魂，本尊！你不懂？”雷霸山说完，忽然将宝贝收起来，不怀好意的看向他。

    这一看，江流心脏一紧！

    并非游戏角色，而是他现实中的本体，忽然间心脏一紧，似乎要从嗓子眼跳出去是似的。

    “可明白了吗？”雷霸山淡淡的道。

    “我江流，以心魔起誓，日后雷神山遭遇危机，必然慷慨出手，全力为其解围！”江流组织了一下语言，发了个誓。

    在发誓的过程中，他看着雷霸山，内心早已惊涛骇浪！

    这一秒，他感觉这个誓言，自己会记住一辈子，如果日后真有那一天，而他没有完成誓言，就会死掉！

    而且可不是游戏角色死掉，而是现实中的他也会跟着死掉！

    发完了誓，江流深吸口气，不禁想到：“这还是游戏吗？”

    发完誓，雷霸山也没犹豫，直接丢给江流一物。

    他拿到手一看。

    【雷神山秘药】

    【作用：敏捷永久性+20】

    “这！永久性药剂！”江流微微发呆，心想这雷霸山出手也太阔绰了吧，这种宝贝，居然随随便便就给他了。

    这时雷霸山道：“看你主修灵敏，尚还领悟了精灵族超术，便再帮你一把吧。”

    闻声，江流内心一阵，这个雷霸山，似乎能够看透他的所有一样，这也太强悍了。

    不过拿到江流什么都值了，他当场吞下秘药。

    系统提示：你喝下雷神山秘药，敏捷+20。

    【大梦一场（见习符师）】

    【等级：20】

    【生命：783/783】

    【魔力：700/700】

    【攻击：185-245】

    【防御：76】

    【敏捷：189】

    【幸运：50】

    “终于20级了。”

    新属性敏捷189点，值得让他一傲了。

    而在这时，一个系统提示音，让他欣喜若狂。

    系统提示：你的敏捷超过了180点，奖励唯一隐藏技能：雷刺。

    “唯一隐藏技能！”

    江流揉了揉眼睛，确定自己没有看错，连忙打开技能列表，的确多了个技能出来。

    【雷刺：初级，熟练度0/10000，消耗100魔力值，冷却：1h】

    ……

    【雷刺：召唤雷精灵附着在武器上，对目标造成150%%的雷属性伤害】

    一个技能简介，一个技能描述，当他看到技能描述后怔了一下：“1.5倍！”

    “怎样，对这个奖励可还满意吗？”见他欣喜模样，雷霸山带着淡淡的笑意问道。

    “满意，满意，谢谢前辈，但是……”江流何止满意啊，在他的各种神级加成的过程中，再加1.5倍，他的伤害绝对要突破天际了。

    而且在论坛上，有人曾发布过各个职业的攻击技能，其他职业，都是按照20%，30%这样的百分比来的，而他直接就是150%倍数的。

    “但是什么？”雷霸山问道。

    “但是前辈，还有奖励吗？”江流发挥出不要脸精神，试想遇见这么一个大头，不拿出这种精神，他都觉得有点对不起自己了吧。

    毕竟，这一路千辛万苦，他才走到了这里，自然是要问问的。

    “贪心！”雷霸山瞬间冷了脸，却说道：“不过你如果愿意拜我为师，我倒是可以给你更多的好处。”

    “那还算了吧，谢谢前辈的奖励，我很喜欢。”江流瞬间变脸，道。

    “哼！滚吧！”

    雷霸山实在不想再看到江流，一挥手，直接将他扇出了山腹。

    下一秒，眼前斗转星移，再恢复视线，他发觉自己已经出现在雷泽神山上，那块石碑前了。

    “呵呵，此行，圆满了。”

    特别是时空镜灵种，和雷刺，有了这两大神级，他的实力又可以增加不少了，用实力暴涨来形容都没毛病！

    “看来这个敏捷还是要一直加下去啊，上一次是120点敏捷，这次是180点敏捷。”江流将这种加点方式记下。

    但是别人，想走他的加点方式是行不通了，闪电之影和雷刺全部都是唯一隐藏技能，或许在其他加点上一路加下去，没准也是可以领悟唯一隐藏技能的。

    而且这种技能还有一个好处，那就是通用，换句话说，即便是他符师职业，也可以使用这种炸裂的技能。

