
        整个办公室里寂静了一瞬。

随后，一片哗然。

大家齐刷刷地盯着那散落了一地的鲜红钞票，震惊无语，不知道该说些什么好。

本来，听到赵俊良刚刚那一番辩解，不少人心里已经开始相信其中可能有隐情。

但现在，赵俊良这么慷慨激昂地将钱全部抖落出来，就相当于搬起石头狠狠地砸了自己的脚，也让在场的其他人想相信他也相信不了了。

“现在还有什么解释吗？”杨天看着赵俊良说道。

赵俊良一脸懵逼，说不出话来。

杨天又转过头，看向不远处的王胖子：“王远同志，这下你知道谁是偷包贼了吗？”

王胖子一脸懵逼，说不出话来。

事已至此，这两位始作俑者已然跳进了由他们自己挖出来的大坑，而且已经找不到全身而退的方法了。

要么，王胖子明哲保身，赵俊良承下罪名，那么今后这偷包贼的名号恐怕是难以消解了。这种事情一传出去，赵俊良在公司里不说身败名裂，也得形象大跌、信任尽失了。

要么，两人一起承认是故意构陷杨天，那么，两人一起承担这小肚鸡肠、构陷同事的阴险名声。传出去，自然也是很不好听的！

没有第三条路了。

因为其他的路，刚刚都已经在杨天的诱导下，被王胖子和赵俊良自己堵上了！

“真没想到啊，居然真是赵俊良做的。”

“亏我刚才都有些相信他了，还以为这事还有什么隐情呢。”

“真是白让我们信任他了，明明工资最高，却还偷好朋友的钱，真是令人不耻。”

“是啊是啊，太可怕了，以后可得小心点他。不然若是丢个钱包丢个手机，那多难受啊。”

……同事们都纷纷叹息。

这些声音有不少也传入了赵俊良的耳朵里，让他的脸色愈发难看。

他当然知道，如果承认事实，虽然也会背上骂名，但总比偷好友钱包的盗贼名声要好太多了。但是——那样毫无疑问会拖王胖子一起下水。

王胖子本来就是帮他办事，他自然不能坑王胖子。

所以……他犹豫了数秒，终于咬着牙开口道：“钱包是我拿的。”

另一边的王胖子听到这话，微微一怔，也知道赵俊良是牺牲自己来让他明哲保身了。王胖子有些感动，思考了一下，连忙开口道：“俊良……我知道你最近家里出了事，急需用钱，所以才做这糊涂事的。没事，我原谅你了。下次如果有这样的事情，直接跟我说吧，兄弟我还能不帮你么？”

很显然，王胖子这是给赵俊良送台阶下。

偷钱自然不可饶恕，但如果加上一些可怜的成分，比如家里出了事，就很容易得到大众的原谅。

只要大家觉得赵俊良可怜、有几分情有可原，再加上王胖子都出口原谅了，那么这事，说不定就过去了。赵俊良的名声也不会被传得那么坏。

赵俊良显然也是机灵人。

一听到这话，立马顺着话说道：“对不起……我……真得是家里出了事，不然我肯定不会这么做的。对不起了兄弟。”

众人听到这一番对话，有些疑惑，但神色也稍稍有了些变化。

赵俊良显然已经走在了王胖子送来的台阶上，就要下来了。

然而，就在这时……

杨天笑着道：“这兄弟情谊真是感人啊。不过……我有的疑问。赵俊良，你和王远是那么好的兄弟，他的母亲生病了你都不知道？”

赵俊良微微一愣。

母亲生病，这其实是王胖子编出来的，只是为了让大家觉得杨天更可恨而已。赵俊良事先并不知道。

不过……他们刚在演兄弟情深的大戏，若是连这都不知道，实在有些奇怪。

所以赵俊良顿了一瞬，便立马道：“当然知道。”

杨天笑意更浓，“那么，你明明知道这钱是他母亲的救命钱，却还是偷了。这个，能用家里出事说得通么？难道你家里出的事，能比王远他母亲的性命还要重要？”

赵俊良瞬间哑口无言。

王胖子送来的台阶已然被杨天这三言两语给踢走了，赵俊良很尴尬地卡在半空中下不来了。

“对诶，难道还有什么事情比王胖子母亲的性命还重要？”

“明知道王胖子这钱是母亲的救命钱还偷，这不是要人母亲的命么？太过分了！”

“是啊，拿兄弟母亲的救命钱来缓解自己家里的压力，这得是多冷血啊！”

“真没想到赵俊良是这种人，连这种事都做得出来！”

……众同事们对赵俊良的评价一下子跌入谷底，看向他的眼神也充满了鄙视。

这下，王胖子和赵俊良是彻底没辙了。

王胖子有些颓然地坐了下来，抽了几张纸巾将脑门子上的冷汗擦掉。

赵俊良在众人鄙夷的目光中脸色发紫，抬不起头。坐立不安了半分钟，终于忍不住起身，走出了办公室，引得办公室里的同事们一阵唏嘘。

杨天看了看赵俊良那狼狈离去的身影，嘴角翘了翘。

多行不义必自毙。

杨天在山上的时候，上至杀人放火下至切菜喂猪学了不知道多少东西。他习惯握刀的手可比那些什么魔术大师要快了不知多少，几秒钟的时间都够他做不知道多少事情了，将钱包转移、将金钱掏出来放好这种小事更是不要太简单。甚至就算赵俊良先前不离开座位，他也依旧能有许多种方法做到。

想构陷我？再回去练个十年吧。

杨天有条不紊地将抽屉一个一个合上，文件一件一件放好，然后低下身，将地上鲜红的钞票一张一张捡起来，叠好，放到钱包里。走到王胖子的面前，递给他，微笑道：“呐，你的钱包。可别再弄掉了哦。”

王胖子微微一怔。

他抬头看着杨天，看着这个让他们偷鸡不成蚀把米的家伙，心中就不由得很是仇恨。看向杨天的目光里也不由得带上了一丝仇视的火光。

他伸手接过钱包，咬牙切齿道：“谢谢你！”

杨天却是微微一笑，笑眯眯道：“不客气。”

    