    清晨，天才刚刚亮，叶飞就醒了过来。

    昨天虽然回来的很晚，临近一点钟才睡下，但睡了一觉后，叶飞就感觉浑身的体力都非常充沛。

    他知道这是修炼《夺天造化诀》所带来的良性反应。

    现在他的丹田受损，实力无法再突破到下一个阶段，但他能够明显的感觉到丹田里真气的充裕程度。

    如果有朝一日能够修复丹田，那自己的实力肯定会突飞猛进。

    这是必然的。

    毕竟就连自己的美女师父也说自己可是百年难遇的天才啊！

    “美女师父，等到我找到母亲后，我就会去找你，无论你在哪里，我一定会找到你，一定……”

    叶飞轻声呢喃了一句，嘴角浮现出淡淡的微笑。

    他的脑海里也浮现出那一个个和美女师父在一起生活、修炼的美好片段，思绪也飘到了从前……

    “飞儿，师父现在教你《夺天造化诀》的心法口诀，你可一定要牢牢记住……”

    “是，师父。”

    “飞儿，跟我一起念。闭目冥心坐，握固静思神，叩齿三十六，两手抱昆仑，左右鸣天鼓……”

    “闭目冥心坐，握固静思神，叩齿三十六……”

    ……

    “师父师父，为啥你冬天只穿这么单薄的衣服，而且睡觉都不盖被子，难道你不冷吗？”

    “飞儿，师父现在教你四句话，你按照这个来呼吸、吐纳、打坐。

    到时候你也可以做到像师父这样，无论春夏秋冬，身体都可以自动调节体温，抵御酷暑和严寒……”

    “好啊好啊，师父快教我，我要学！”

    “嗯，飞儿，修炼一事不可急躁，要徐徐渐进。记住这四句话……思定则情忘，体虚则气运，心死则神活，阳盛则阴消……”

    “嗯嗯，师父，我记住了！”

    ……

    “飞儿，你以后想成为一个什么样的人？”

    “我以后要成为一个大英雄！”

    “那成为英雄之后呢？”

    “成为英雄之后，我要让美女师父你做我的妻子……”

    “傻瓜，师徒之间怎么能在一起呢……”

    “不，我就要娶美女师父，就要和美女师父永远在一起！”

    “那要是别人不同意呢？”

    “那我就打到他们同意为止！”

    “……”

    ……

    春种一粒粟，秋收万颗子。

    有些回忆就像陈酿老酒，越久越醇，越久越香甜。

    “师父，飞儿想你了……”

    叶飞轻叹了口气，眼眶都有些湿润了。

    在床上躺了一会儿后，叶飞便翻身下床，走进了洗浴室。

    洗漱完毕后，叶飞随意套了一身衣裳，然后走出了房间。

    此时才六点半不到，别墅里静悄悄的。

    叶飞也没有去打扰姐妹俩睡觉，而是走出别墅，围绕着枫叶别墅区里的公园晨跑了起来。

    枫叶别墅区不愧是富人居住的地方。

    这里的绿化做的非常好，假山流水，花草树木，遍地都是，郁郁葱葱，一片生机盎然。

    这么早起来晨练的除了叶飞，还有一些穿着练功服的老头老太太。

    他们在一片宽广的草地上打着太极。

    当然了，叶飞知道，这些老头子老太太打得是太极操而不是太极拳，可以强身健体，但没有格斗的效用。

    而且让叶飞眼睛发亮的是，晨练的除了老头子老太太，还有一些青春靓丽的女人以及一些风韵犹存的少妇。

    跑了一段路，叶飞就看到前面不远处有两个女人在并肩慢跑。

    两个女人都穿着不同颜色的棉质运动服。

    左边的那个女人穿着一身白色运动服，身材有些清瘦，但紧身的运动服还是将她窈窕的身材勾勒了出来。

    右边的那个女人穿着一身粉色运动服。

    这个女人的身高超过接近一米七，身材非常火爆，一身粉色运动服勾勒出饱满浑圆的曲线。

    尤其是那小翘臀儿，一扭一扭的，非常吸引人眼球。

    今天还真是赚大了啊！

    叶飞在心里狼嚎了一声，然后甩开膀子跑了上去。

    “两位美女，早上好啊！”

    叶飞笑呵呵地冲两个美女打着招呼。

    这两个女人并不是传说中的背影杀手，而是实实在在的美女。

    这两个美女虽然比不上顾倾城姐妹俩，但也是少有的极品。

    然而，那两个美女对于叶飞的问候却置若罔闻，压根就不想搭理。

    嘿哟，这俩妹子还挺傲娇哈！

    叶飞嘴角一挑，嘿嘿笑道：“两位美女，今天的天气真不错哈，阳光明媚，多云转晴……”

    “有毛病！姐，我们走！”

    穿白色运动服的女人鄙夷地看了眼叶飞，然后和另一个美女跑开了。

    “靠！竟敢说哥有毛病，看哥亮一手给你们瞧瞧！”

    叶飞挑了挑眉，双腿迈动的幅度徒然加大，频率也越来越快。

    顿时，叶飞脚下像踩了风火轮一样，速度快到了极致，转眼就超过了百米开外的那两个美女。

    “呵呵，姐，这家伙是荷尔蒙分泌加速了么，跑这么快，是赶着去投胎啊！”白色运动服美女笑着说道。

    “不用管他，以这样的速度，这家伙顶多跑个几百米就不行了。”粉色运动服美女说道。

    “咯咯，也是，这些牲口就是爱表现。”

    然而，这两位美女不知道的是，叶飞现在的体力充沛的很，就算高速跑，跑个上万米都不带喘的。

    这个公园是圆形的，一圈的长度大约有一千米。

    而叶飞跑一圈只花了十秒钟的时间不到。

    很快就和那两个美女擦身而过了。

    看到这一幕。

    两个美女稍稍惊讶了一下。

    “呵呵，看来这头牲口的体力还不错，跑了一圈还能保持这么快的速度。”白色运动服美女撇嘴说道。

    穿粉色运动服的美女也有点惊讶。

    很快，叶飞便又跑完了一圈，再一次和两美女擦身而过。

    这一回，这两个美女是真的被惊讶到了！

    她们停下了脚步站在原地，心里很是好奇这个陌生男子究竟会以这么快的速度跑多少圈。

    叶飞的速度越来越快，他的身体就像不知道疲惫似的。

    一圈又一圈地跑着。

    直到第十圈的时候，这两个美女已然是目瞪口呆！

    等到再一次擦身而过的时候。

    叶飞咧嘴一笑，高声喊了一句：“两位美女，你们那儿很壮观啊，小美女36C，大美女34D。

    不知道我看的准不准，哈哈，下次再告诉我准确答案哈！”

    说完，叶飞便跑得没影了。

    只留下那一大一小两个美女面红耳赤地在原地直跺脚。

    离开公园后，叶飞便回到了六号别墅。

    晨跑了半个小时，现在时间差不多是七点左右。

    见顾倾城姐妹俩还没起床，叶飞便一头钻进了厨房。

    等到早餐都做好的时候，顾倾城和顾小冉才从楼上下来。

    “顾总，小冉，早上好啊！”

    叶飞围着一件围裙，端着一盘煎鸡蛋，笑呵呵地像姐妹俩打着招呼。

    “呦，臭流氓，你这每天起得比鸡还早呢，不错不错，看来以后咱们家的早餐就让你包了算了！”顾小冉调笑道。

    “小冉，别胡说。”

    顾倾城拍了拍顾小冉，然后笑着对叶飞说道：“叶飞，还真是麻烦你了，让你每天起这么早做早餐……”

    “嘿嘿，不麻烦不麻烦。”

    叶飞笑着摆了摆手，随即盯着顾倾城的脸看了一会儿，说道：“顾总，你昨晚是不是没睡好啊，都有黑眼圈了。”

    “啊？”

    顾倾城愣了一下，尴尬一笑，道：“有这么明显么？”

    “有！”

    叶飞和顾小冉异口同声地点头说道。

    这两人头一次对一件事有共同的看法。

    “噢，可能是昨晚没睡好吧……”

    顾倾城的目光有些躲闪。

