    乔沐元一声不吭低着头吃东西，胃口还行，高烧也退了。

    夜晚的餐厅还是一如既往的安静，悄无声息，他们俩谁也没说话。

    乔沐元不适应他家的安静，下次再不用来了。

    “谢谢你今天送我去医院。”乔沐元吃着吃着，还是跟他道谢，“我欠你的有点多了。”

    纪长慕脸色压了下来，没吭声。

    乔沐元见他没反应，自己再说下去有点像自言自语，便忍着不再开口。

    纪长慕先吃完了，他也没等乔沐元，一个人去了客厅打开电视。

    有了电视的声音，纪家别墅不再显得沉寂，但依然空旷。

    佣人给纪长慕端了茶水，他坐在沙发上翘着腿，一边喝茶一边等乔沐元出来。

    没多久，小姑娘终于吃完，扭扭捏捏出来不大敢看纪长慕，她总觉得他脾气还是老样子，很容易就生气，她有时候什么都没说他就发脾气。

    “坐。”他指着自己身边的位置，“你中午想跟我说什么？”

    纪长慕没看她，一双无波无澜的眸子盯着电视看。

    乔沐元知道回避不了，她在他身边坐下，但跟他保持着一定的距离。

    “教授，是拍戏的事，我知道我接的资源是您朋友给的，以前我不知道所以接了，现在知道了……我不想欠您这个人情。等这部剧拍完，以后我就不接戏了。”乔沐元嗓音轻轻柔柔，但不敢看纪长慕，“谢谢您对我的照顾，拍戏的这段日子我还是挺开心的，但我知道不应该再接受您的馈赠，所以以后……您不用再给我资源了，谢谢。”

    乔沐元语速很慢，因为她没有看纪长慕，她根本不知道纪长慕搁在沙发上的手紧紧握起。

    但，他脸上还是云淡风轻的模样。

    半晌，他哂笑：“你分的很清楚啊。”

    “我虽然年纪不大，但也知道知恩图报，您对我的好我记得，不管是送菲菲给我，还是送我去医院，我都记得。”

    “知恩图报……”纪长慕细细咀嚼这几个字，一双眸子深不见底，“你倒挺会知恩图报。”

    “教授，今天把这个事跟您说清楚后我就没有心理负担了。”

    “心理负担，乔沐元，原来你把这些当负担。行，我懂了。”纪长慕脸色沉了下去，声音低沉阴鸷。

    “嗯，谢谢教授。”

    “以后不打算再跟我见面了，对吧？”纪长慕忽然看过来，盯着她那张委屈巴巴的小脸。

    “我和教授年纪相差很大，也没有太多共同的爱好和兴趣，性格脾气也不太合，所以以后……您还是我的教授。”

    “行，那你出去，现在就给我出去。”纪长慕发火，指着门口的位置，“大门认得吗？出去！”

    乔沐元更难受了，她也没说什么啊，他怎么这样。

    她颤颤巍巍站起来，眼泪已经在眼睛里打转，还从来没有人这样对她说过话。

    小姑娘看了他一眼，眼神复杂，下一秒就跑了出去。

    他都赶她走了，她会不走吗？

    她跑得飞快，一步没回头。

