    决定执行暴君超凡仪式的宁修远，在终北大陆风雪中，一边收集着超凡特性，一边陷入了沉思。

    本来，他是计划抄白色蠕虫作业的。

    奈何他的力量目前最多半神，根本无法创造出大冰山伊基尔斯这种能在群星间流浪的奇观，因此只能暂且作罢。

    然而即便如此，大冰山伊基尔斯依旧给了他参考意义。

    可以说，除了大冰山伊基尔斯他无法创造之外，其他作业皆可抄上一抄。

    不过，抄归抄，宁修远还是想在执行超凡仪式的同时，将真实教会的统治规划好，因为这将是他的基本盘。

    所以宁修远干脆逐条分析起暴君的超凡仪式。

    首先，缔造一个具有实质统治力的王国。

    “终北大陆种族错综复杂，可以说，没有绝对占据优势的种族，想要整合各族力量，仅靠信仰，终究力有不逮。也很容易令各族各顾前程，最终分崩离析。”

    宁修远眸中闪过地球上的政体，心中有了答案。

    “唔，或许我可以参考游牧民族的可汗推举制，以部落、城邦、乃至种族为单位，通过内部竞争，推举出执政官，形成共治制度。”

    “此制度有利有弊，好处是黄帝轮流坐，形成内部竞争，防止堕落和腐化。”

    “当然了，凡事过犹不及，此举也容易令几个大族形容同盟，垄断统治地位。”

    “不过，解决这点也容易，推出副官，强制分配给弱小部落，一定程度上，可以解决统治固化问题。”

    “不过，如果推举此制度，我的政质存在感就会淡化，不知道这会不会影响超凡仪式？”

    宁修远眯起眼睛，忽然想到了一个早就钟意的文明奇观。

    ——德尔斐神谕。

    这是一座位于德尔斐的阿波罗神庙，乃是希腊文明的圣地。

    在历史上，希腊诸邦统治者为了施政的合法性，都会去阿波罗神庙求取签谕。

    然后通过统治者对“签谕”的解释权，执行自己的意识。

    抛开人类利用信仰的诡诈心思，在真实教会设立德尔斐神谕，对宁修远来说绝对利大于弊。

    首先，这必将强化“君权神授”思维，强化真实教会的统治权；

    其次，这等于将合法统治权，牢牢握于手中；

    最后，德尔斐神谕也能形成信仰和政质的符号，有利于信仰锚定。

    至于此举会不会造成事事躬亲？反而外行管内行？

    这点也容易解决。

    宁修远要的仅仅是一个流程，诸族的求签也仅仅是走个过场，所获签谕皆是模棱两可的答案，决策权还在诸族手里。

    但别小看这个流程，不用时，它就是个过程。用到时，它就是个大杀器！

    “如此一来，德尔斐神谕将会形成一个文化符号，一个高度统一的意识形态。”

    “德尔斐神谕正好也能作为我的文明奇观！”

    想通这个关窍，宁修远心中豁然开朗。

    王国制度有了决策，下面便是扭曲或创造人文规则。

    关于这一点，其实宁修远什么都不做，一个王国的形成，也必然会因此碰撞出新的人文规则。

    不过，为了保险起见，宁修远还是决定推广一个人文规则。

    ——喝热水。

    这段时间，在沃米部落的所见所闻，说实话，真的令宁修远大开眼界。

    沃米人的生活方式，可以说完全迥异于人类。

    它们不洗澡，吃生肉，几乎不喝水，过着茹毛饮血的原始人生活。

    它们最喜欢的食物，乃是将动物内脏塞进野兽胃袋中发酵腐烂个两三年，然后直接吸食腐烂的流质物，或者当做肉酱涂抹在其他食物上。【注1】

    其实，之所以选择这种生活方式，也是被逼无奈。

    终北大陆几无燃料，喝热水、吃熟肉、乃至洗澡，这根本无法实现！

    植物的匮乏，也令它们十分难以获取维生素。

    好在动物内脏富含微量元素，生吃恰好可以最大程度上，保留娇嫩的维生素，这才无需担心坏血病。

    当然，沃米人掌握魔法，完全可以通过魔法，获取火焰，烹煮食物。

    可惜，在这诅咒之地，每一个魔法都是弥足珍贵的，根本没人愿意将魔法浪费在炮制食物上，最终形成如今格局。

    现在，亚弗姆扎几乎将旧神诅咒下的畸变野兽，全部燃烧殆尽。

    沃米人生存压力大减，将魔法资源用在炮制食物上完全可行。

    “不过，考虑到雪原诸族的文化排斥，强行推广热水或许会引起逆反心理，不如先在重要节日上强制执行，最终形成文化潮流。”

    宁修远在心中补充一句。

    至此，王国、文化规则、文明奇观，基本全部有了具体框架。

    宁修远又仔细推敲一遍，确定没有遗漏之后，这才松了一口气，打算以神谕的方式，指示他的眷者。

    不料，他念头刚起，表情微微一变。

    环顾四周，只见一片苍白的极地雪原，不知何时，笼罩上一层颗粒灰色。

    灰色颗粒颜色越来越重，最终相互交融，凝固成融化不开的绝对黑暗！

    “呜呜——吼——”

    悸动灵魂的吠叫低吼声，从黑暗中传来，那些磨牙吮血的恶畜，依旧是令人如此的厌恶。

    宁修远愕然看向右手，才发现他以水晶马灯抵御星石周围规则风暴后，他就一直没有收起水晶马灯。

    此时，昏黄烛火撑开丈许光明，隐隐照亮在光明边缘徘徊的怨毒血肉。

    看着这熟悉的一幕，宁修远沉默不言。

    还记得上次离开时，他是何等的悲愤而绝望，他甚至没过自己还能不能再次踏入这里？

    没想到，故地重游之时，自己已是有着媲美半神力量的五环超凡者。

    他微微仰头望去，在旧日位格、半神力量下，银钥之门正悬立于十几步时空外，石质门扉上铭刻着冗繁咒文。

    ——这是对他力量的承认，也是他位格的佐证。

    宁修远端详着银钥之门，最终提着马灯，迈开脚步向着黑暗孤独行去。

    经历过憎恶血肉事件的他，对于推开门扉的资格线，有着无比清晰的认知，此时的他，距离资格线，还有些许距离。

    不知过了多久，天际好似泛起一丝鱼肚白，宛如朝阳东出，月上中天。

    宁修远顿了顿脚步，这才踏出脚步。

    旋即，世界大变！

    宁修远正要环顾四周，令他倍感熟悉的一幕发生了。

    一道横穿无尽幻梦维度的呼唤，骤然在他耳畔响起：“亚弗姆扎挣脱了旧神封印，这是真的吗？阿瑟斯。”

