    时间就这么平缓的流逝，最终是来到了月底！

    水木大学校委会！

    一个月一度的校委会，一共有二十多位参加，每个学院的院长都是委员会成员，除此之外还有校园的一些高层领导。

    当然了，也不是每一位委员都会来参加的，那些有些出差或者带着学生出国交流学习的自然就赶不回来。

    但是按照水木大学的原则，一般来说只要有三分之二的委员到场，就可以召开校委会了。

    以往的校委会，大家都是有说有笑的，但是这一次看到出现在校委会的一位有些眼生的身影，这些委员脸上的笑容都收敛了许多。

    能够成为委员的，都是校园内的实权人物，哪怕不是参与者，但他们也都听说了发生在经管院系的事情，那就是经管系的团委严安民一票反对学院会议的决定。

    这种情况，上一次出现在水木大学的时候，还是在七年前，而那一次的事情发生之后，一位很有前进潜力的人才就这么废了，到最后不得不寻求门路，从水木大学给调离。

    严安民坐在后排的位置上，一直沉默不语，整个会议室是那种长方形会议桌，不过在这会议桌后面还有两排长桌，这是给一些工作人员用来记录会议内容的。

    “老曹，怎么不说话啊。”

    有人朝着经管院的曹鹏打招呼，然而曹鹏只是回了对方一个笑容，因为直到现在他都还没有调查出来，严安民会这么力保苏望的原因到底是什么。

    虽然他是院长，严安民反对会议决定，那就是对自己威信的挑战，但曹鹏更清楚一点，这事情实际上这是章明和严安民之间的争斗。

    想到这里，严安民目光看向了不远处的一个空位，那里是林副校长的位置，谁都知道章明是林副校长提拔起来的，只是不知道这事情背后有没有这位的属意。

    “大家都来了啊，这一次来的挺早的啊。”

    会议室的门口处，走进来了两道身影，跟在两人身后的是两位年轻人，两位年轻先一步上前，将茶水给泡好，而其他委员看到这两位的时候，也都是纷纷露出了笑容。

    水木大学的校长和最后机会继任的林副校长，这两位学校最大的实权人物，谁敢不表示尊敬？

    “既然人都到齐了，那这一次的校委会可以开始了。”

    校长坐在了自己的位置上，喝了一口茶，而后笑呵呵的看向众人开口说道。

    作为水木大学这种顶尖学府，每一个月的校委会事情还是挺多的，和国外一些大学的交流活动，还有一些科研项目的审核，还有许多其他事情，等到这些事情表决完，已经是过去了两个小时了。

    “还有其他事情吗，如果没有的话……”

    “校长，有一件事情我要向你汇报。”

    章明开口了，而一直坐在边上旁听的严安民则是立刻正襟危坐起来。

    虽然说他是经管系的团高官，在经管院系还是属于大佬，但是在校委会上，在场的咖位都比他大，容不得不打起精神来。

    听完章明的汇报，校长颇有些意味深长的看了眼曹鹏，曹鹏是经管院的院长，这事情不是曹鹏提出来，而是由章明开口，这其中的信息就足够多了。

    “有这么一回事吗？”

    看到校长看向自己，曹鹏点了点头，他不开口是因为他不想置身于这件事情当中，在没有摸清楚底细之前，他是不会那么轻易让自己战队的。

    严安民死保苏望的原因他不知道，但同样的，章明这么一位校主任，为什么就要如此针对一个学生，这原因他永阳也是不知道。

    不战队，明哲保身，这是曹鹏这么多年领悟到的生存之道。

    “是有这么一回事，我们团委严安民同志也是来到了这里，具体情况就由严安民同志来说吧。”

    听到曹鹏这话，严安民站起身，先是朝着在场的人行了一礼表示招呼，随后开口说道：“校长，各位校委，苏望是我们经管系的优秀学生，而且在上大学前还上过中华日报，被评选为全国青少年学习榜样，这样的一个学生，我不明白章主任为什么就一定要开除他？”

    “因为他违背了校规，我不管他是什么来历，只要违背了校规，那就得按照校规来处置，不然的话，以后我水木大学的风气何在？”

    “但苏望会翘课是有原因的，他正在创业，我们团委也是对他的创业进行了鼓励和支持的。”

    “创业？一个大一学生不想着学业上的事情而去创业，既然他想要创业，那又何必上这个大学？”

    “谁规定了大一学生就不能创业了？”

    “没错，学校没有规定大一学生不能创业，但创业是你个人的事情，学校管不着，可你违反了校规，学校就管得着。”

    ……

    “好了，你们两个加起来都快百岁的人了，还这么争吵，有没有一点样子。”

    一直安静坐着没说话的林副校长突然开口了，目光先是扫了眼严安民，随后又看了眼章明，眉头微不可查的皱了下。

    章明是他原来的秘书，也是他在学校的心腹，以往他对章明很满意，但这一次却是有些不满了。

    你堂堂一位校主任，何必去针对一位学生，就算要针对一位学生，也应该把一切都给解决掉，因为这么点小事给闹到校委会上，本身就有失身份。

    但不管再怎么不满意，章明毕竟是他的人，在场的这些人也都知道，一个小小的院系团委负责人也敢和章明叫板，这不就等于是打他的脸吗？

    “咳咳……”

    林副校长咳嗽了几声吸引众人的注意力，而在场的人听到这位的咳嗽，一个个表情也都变得认真起来，就连那位校长也都眼睛微微眯了一下。

    “我来说两句吧。”

    感受到大家注意力都在自己身上了，林副校长缓缓开口：“我们水木大学是百年名校，从建校以来，我们都是以开放包容的心态来迎接全国来自于世界各地的学子。”

    “在前辈们的努力下，水木大学一步步走到了现在这个地位，靠的是什么？除了历任校长和高层的努力，自然也离不开那些优秀的学生。”

    听到林副校长这话，在场不少人都有些诧异，这位林副校长竟然会帮着严安民说话，这岂不是打自己心腹的脸？

    “工程院院士，科学院院士，还有许多科研专家人才，甚至包括一些商业巨子，说实话，我们水木大学缺优秀的学生吗？”

    “答案自然是缺的，一个学校要想保持影响力，要想蒸蒸日上，那就必须要有源源不断的优秀生源涌入，但同样的，我们水木大学也不缺优秀学生，拿出学校的校友录，哪一个行业我们水木大学学生的身影。”

    听到这里，下场的人便是明白林副校长的意思了。

    你严安民认为这个学生很优秀，可以为他破例，但我水木大学最不缺的就是优秀学生，要是都破例的话，那学校还要不要规章制度了。

    “我觉得章主任的话有道理的，我们不能因为一个学生原来的成绩，就可以任由他违反学校的规章，这是对其他学生的不负责。”

    “我也赞同这个意见。”

    有了林副校长开口，很快便是有着其他校委附和了，严安民一看这情况，连忙解释道：“苏望会翘课，那是因为我们团委这边答应他的，说可以给他通融的。”

    严安民的话，让得一直静静坐着没发声的曹鹏，眼皮子抖了几下，因为他听出来了，严安民这话是等于把他自己和苏望给绑在一起了。

    苏望违规，那是团委同意的，如果你们要攻击苏望，那就得先否定我这个团委，这是把自己的前途也给搭上去了啊。

    除非是自己的亲儿子，否则就算是直属亲人，曹鹏觉得他都不一定会做出这么大的牺牲，但很明显苏望和严安民之间是没有亲戚关系的。

    曹鹏能够看出来，其他人自然也不傻，纷纷都用有些震惊的眼神看向严安民，这老严，这一次是真的刚啊。

    章明也是有那么一会的愣神，说实话，他还真的没有打算对付严安民，一个院系的团委负责人，只要不犯错，哪怕是校长也都不能怎么样他。

    但严安民这一次是等于给章明一个机会了，你要对付苏望，那就对付我吧，是我让苏望可以肆无忌惮的去干的，你可以批评我们团委工作有问题，直接问责我们团委。

    有些犹豫的章明，将目光看向了林副校长，他真的是不知道该怎么办了，同时他的心里也是有那么一缕后悔了。

    对付苏望，是因为林副校长的孙子林枫给他打了电话，当时他想也没想便是答应了下来。

    作为林副校长曾经的秘书，章明对林副校长家里的事情也很是了解，林枫是林家长孙，深得林副校长的疼爱，别看林副校长在一些大会上讲男女平等，讲要破除这种重男轻女的现象。

    但是在林副校长的心中，孙子永远是比孙女重要的，更别说还是长孙了。

    自己帮了林枫的忙，林枫只要帮自己在林副校长面前说说好话，等到林副校长继任了，那自己的位置也可以提一提了。

    而且在他看来，针对一个学生这是一件小事，更何况对方确实是有违规在先，所以他并没有想林副校长汇报这事情，可没有想到，这严安民竟然会这么铁。

    针对一位学生，和针对一个院系的团委负责人，两者的性质是完全不一样了。

    能够当上一个院系的团委负责人，严安民会没有自己的背景吗？

    骑虎难下……

    这一刻的章明是深刻体会到了这一点，当然，这也和他的性格有关系，说白了，他就是当秘书出身的，本身的决断能力就差，以往都是执行领导安排的任务，在这种情况就有些不知所措了。

    “严安民同志，你这就有些不对了，作为团委，你们的任务是引导学生们积极向上的发展，而不是让得学生肆无忌惮的违反学校规定。”

    林副校长开口了，他的话一出，现场气氛变得冷冽起来，所有人都明白，林副校长这是不打算放过严安民了啊。

    严安民堵上了自己的前途，而林副校长显然也不打算退，这场校委会估计得出事。

    就在所有人各自思考的时候，曹鹏摸了摸口袋，从里面掏出了手机，看着手机上显示的来电号码，皱了下眉挂掉了，但不到几秒钟，来电显示又出现了。

    电话是自己秘书打过来的，曹鹏想了下，最后还是按下了接听键，自己秘书是知道自己在开校委会的，如果不是有重要的事情是不会打扰自己的，更何况在自己挂了电话后还打过来，这种情况只能说明自己秘书是有很重要的事情要通知自己。

    将手机放在耳边接听，曹鹏的表情慢慢变了，到最后，脸上竟然露出了恍然大悟之色，随后老眼看向严安民，眼神中有着一抹羡慕之色。

    他终于是知道严安民为什么会要死保苏望了，甚至还不惜赌上自己的前途。

    “咳咳，我来说两句吧。”

    挂掉电话后，曹鹏直接开口了，目光扫过众人，说道：“学校对学生管理严格是应该的，校规确实也是要遵守，但特殊情况也要特殊对待，我们制定这些校规的目的是什么，不就是为了给学生提供一个良好的学习氛围，让得这些学生可以成为优秀的人才。”

    “所以，优秀的人才是我们的目的，如果可以达到这个目的，我们又何必拘泥于校规这类小问题呢。”

    曹鹏的话让得现场的人一脸的疑惑，一直坐壁上观的曹鹏竟然也加入了进来，而且还诡异的选择站在了严安民这边，这严安民不是顶了曹鹏的面子吗？

    严安民目光看了眼曹鹏，对于曹鹏的表态，他是有那么一瞬间的愣神，但很快也是明白过来，曹院长应该是得到消息了。

    林副校长也没第一时间发言了，一位院长加一位团委负责人，而且要处罚的这个学生还是人家院系的，这和先前的力量对比可完全不一样。

    PS：二合一章节