    “你有整整两年的时间，既然已由作家协会的帮忙，为你找到合适的目标，就多花一些心思在战斗准备上。

    关于栖息地的情况，我也会从骑士团的探索情报中提取出来给你。

    记住，你的目标可不是刚刚脱变进阶的【异魔】，而是有着一定历史与捕食经验的成熟体。

    以你现在的实力，就算爆发出藏在你体内的潜能也还有极大的危险性，给自己半年到一年的时间去做好战斗准备。

    在现有基础上，继续深度挖掘百兽的潜能，同时想方设法得到一件足够强大的装备来武装自己。”

    亚伯点点头，“好……”

    “亚伯，你一定能站上比我还要高的位置去俯瞰这一世界。当前这一阶段，乃是十分重要的一步，无论自己有多大的压力都要抗住。”

    “一定做到。”

    亚伯表情与内心都显得十分坚毅。

    不过，在他返回宿舍审阅过情报上的详细文图内容后，似乎又想找个机会与朋友们喝酒解愁。

    每日都被安排十场以上实战训练的亚伯，对自身的能力与极限有着很清楚的了解。

    现阶段的他根本不可能单挑战胜这样一只异魔。

    …………

    视角切换。

    韩东通关单人命运事件-《迷雾》已过去三个月。

    这段时间里，韩东完美平衡休息与学习的时间，尽可能让【神秘学】与【图书馆】的水准都达到种子期的最大限度。

    由于上限问题。

    韩东也不再拼命去进行学习，而是转变成一种修生养息的学习状态。

    每日渐渐花费较长时间，浸泡在图书馆中涉猎各领域的书籍。

    有一次，韩东在阅读一本《植物修疗基础》的书本中，学到了一条能简化「生命分流」的方法，让能量与生命的转换能更高效实现。

    阅览各类书籍，韩东的目的就在于对‘魔法体系’有着较为全面的了解，尽最大可能优化魔法的能耗。

    至于「抗压药」的问题，韩东也通过邓普斯小哥在平民区里势力，对一些遭受过视觉污染的普通平民使用，效果很好。

    只要能进行量产，欠邓普斯的钱就能还清了。

    ……

    哗啦哗啦！

    今日韩东看书到夜晚八点，起身时，豆粒大的雨点猛烈撞击在玻璃窗户上。

    就在韩东准备以鸟嘴医生外套裹住全身，顶着大雨返回宿舍时。

    一柄比较宽敞的雨伞撑到韩东的头顶。

    “一起回去吧！赫拉老师需要准备明天的会议演讲稿，今晚就不必我陪她了。”

    为韩东撑伞的正是邓普斯小哥。

    今日他穿着一件圆形竖领的长风衣，遮住半数面庞，但依旧难掩其英俊的面容。

    现在韩东与邓普斯也算是大三的学长，不少认出邓普斯的低年级迷妹们，均投去一阵羡慕的目光。

    很希望她们自己能享受韩东这样的待遇。

    而且，考虑到韩东矮小瘦弱、一脸受相的面容，外加两人经常走在一起，不少谣言早已在图书馆内传开。

    韩东问着：“话说，最近两个多星期都没见着你……去哪了？”

    “去了趟命运空间，差点挂掉。”

    “嗯！？什么难度的？”

    “四星半，诅咒类事件-《午夜凶铃》。临时组建的小队里，死掉三人，只有我与一位运气极佳的学生勉强活着通关。”

    虽然说上去十分恐怖，但邓普斯却是一脸悠闲的模样，一点也不像是从死亡边缘走回来的人。

    具体在命运事件期间发生了什么，没人知道。

    “那你的种子也饱和了吗？”

    “嗯！提前饱和也是好事，能多一些时间作准备……尼古拉斯，你的目标找了好吗？有乌鸦先知这样的靠山，寻找目标应该很方便吧？”

    “没呢，我没有麻烦老师。”

    邓普斯推了推他的单边眼镜，“既然你也没什么头绪，下次出城多腾一点时间，我们试着在城外找找看如何？”

    “行啊。”

    两人在城外都有着各自的关系网，情报的交换能让找到合适目标的概率翻倍。

    “对于一般的见习骑士而言，若想找到合适的目标，一般都是从作家那里购买情报……毕竟作家能通过梦境离开圣城，以一种特殊状态窥探城外的情况。

    只不过，我们俩还是不要走这一途径了，呵呵。”

    邓普斯尴尬一笑。

    由于上一次的秘石事件，两人都被混在圣城里的大型二五仔给盯上，而黑白先生也直接给出对方的身份。

    两人尽可能不要与作家协会扯上联系。

    Ti-ta-Ti-ta!

    马车由【图书馆】驶向宿舍区域期间。

    韩东透过车窗瞥见夜雨中有一位少年正独自坐在路旁的石凳上，一手抓着酒瓶、一手捂着额头……韩东在生前的大学校园里，时常类似于这样的‘失恋男人’。

    “嗯！？停车！”

    韩东立即叫停车辆，与邓普斯一同下车。

    坐在夜雨中喝闷酒的人，正是被誉为这届学生里，拥有着最强天赋的百兽亚伯。

    “亚伯！？什么情况？”

    马车上的韩东第一眼就看见那一头显眼的白发，以及因喝酒暴露本性后，露出在外的兽耳。

    韩东还以为自己看错了，毕竟亚伯可是凯蒙团长的孙子，怎么可能这般落魄。

    “我太难了……我太难了……”

    已完全喝醉的亚伯一直在复读，似乎遭受了前所未有的打击。

    没办法，韩东只好将其背到马车上。

    呕~~~谁知道，还没来得及将亚伯放下，直接就给韩东吐了一身。

    韩东一阵无奈，“邓普斯兄……你说亚伯他到底经历了什么？”

    “估计是凯蒙团长给予的压力与要求太高了吧，十有八九是【破种】的事情……尼古拉斯，今晚带着亚伯去我的宿舍吧，正好咱们三人的目的一致，一起讨论下破种。”

    “行。”

    …………

    另一头。

    韩东的宿舍门口。

    在知晓韩东从命运空间里回归后，背着妖刀的米娅.塞米诺维奇每日都会等在这里，一有机会就会跟韩东回寝。

    即便让她睡沙发，米娅也是很愿意的。

    只是今晚却一直没能等到韩东回来。

    “渣男！肯定又跟邓普斯那个家伙鬼混去了！”

