    随着能量源的安装，面甲眼睛处的灯光亮起，夏洛特身上的马克二号正式启动了起来。

    “夏洛特先生你好，我是贾维斯。”

    “你好，贾维斯。”

    看着眼睛前的虚拟投影，夏洛特感觉很酷，活动了一下手指后，便打开了面罩。

    此时一旁的托尼穿着马克三号，看着已经适应了战甲的夏洛特，便开口说道：“去外面体验一圈吧。”

    话落，托尼便关闭了自己的面甲，然后直接率先飞了出去。

    看着托尼直接驾驶着马克三号飞出了地下室，夏洛特也没有墨迹，直接关闭面甲就跟了上去。

    虽然是第一次使用马克战甲，但是夏洛特在第一时间就掌握了飞行，毕竟在前世他可是看过很多遍托尼的飞行动作，况且还有贾维斯配合进行辅助操作，很快就赶上了托尼。

    来到了外面后，夏洛特也是没有客气，立刻尝试起了花式飞行，各种战机很难做出的动作，在贾维斯的配合下都变得异常简单。

    不管是眼镜蛇机动、还是空中大翻滚、或是突然骤停拉升，都让夏洛特好好的体验了一遍。

    虽然这些动作与战机的操作难度，没有任何可比性，也没有狂风吹过的感觉，但是视野的变化却是让夏洛特感受到了一丝飞行的乐趣。

    夏洛特飞到海面上，还尝试了一番掌炮，虽然马克二号没有配备武器系统，但是掌炮这些还是能够轻松地使用。

    此时正在玩耍的夏洛特收到了通话请求，则是立刻接通了过来。

    “哈哈，怎么样，是不是有一种不一样的感受！”

    “托尼，你的发明很棒，很有创意，不过我更喜欢你的智能管家。”

    马克战甲除了让人称道的能量核心外，再就是减震系统以及人工智能的辅助了，而这里面最让夏洛特在意的就是人工智能了。

    他的基地，需要一个可靠的人工智能，来为他负责一些琐事。

    “你是否考虑出售我一个人工智能，我觉得它太棒了。”

    “谢谢你的称赞，夏洛特先生。”听到夏洛特的夸奖，贾维斯却是突然在两人的战甲内冒出了一句话。

    听到夏洛特一眼就相中了自己的人工智能，托尼笑了笑：“贾维斯可是非外卖品，而且人工智能可不简单，需要的运算空间以及相应的设备可不少。”

    “这个事情我可以考虑一下，毕竟制造一个智能AI，可不容易。”

    托尼想了一下自己备用的人工智能，除了智障笨笨，还有星期五，至于其他备用的人工智能，此时他还没有研发出来。

    听到托尼虽然没有答应，但是也没有拒绝，夏洛特就知道这个事情有戏。

    他要人工智能的主要目的还是负责基点的一些日常事物，感受一下高科技生活，既不会用来负责实验，也没有战甲需要对方辅助操控。

    这就像是一个男人，看到一个新奇的玩具，在自己有能力的情况下，买来好好体会一下。

    谁叫夏洛特第一次来托尼家的时候，就被里面的智能化所吸引。

    毕竟谁又会拒绝一个人工智能呢，这可是真正的人工智能，而不是什么人工智障。

    “OK，我等你的消息。”

    “托尼，现在我们是否来切磋一番。”

    看着悬浮在海面上的马克二号，托尼说道：“没问题，不过是否需要先回别墅，将你的战甲卸下来，你不会是想穿着这套装备和我切磋吧。”

    “不用这么麻烦，托尼。”

    只见夏洛特用查克拉包裹住整个马克二号的装甲，随后意念一动，直接将起收到了自己的储物空间。

    却是夏洛特想出的一个简单的卸装办法，穿战甲虽然做不到这么容易，但是回收进储物空间却是非常方便。

    托尼瞪大着眼睛，看着面前的马克二号战甲直接在夏洛特的身上消失不见，随后就见到夏洛特直接从空中落下。

    这突然出现的一幕，却是给了托尼很大的灵感，也许他也需要考虑战甲的便携性了。

    “先生，我失去了马克二号的信号。”

    听着贾维斯的话语，托尼没有迟疑，直接一个加速就冲了过去，他不是担心自己的马克二号的去向，而是担心夏洛特这样掉下去会不会被淹死。

    收掉战甲的夏洛特，平稳的落到了海面上，只见他脚底涌出查克拉，就这样直直的站在海面上。

    赶来的托尼，看到眼前的这一幕，惊呼道：“老兄，你是怎么做到的。”

    “我将战甲收入储物空间了，这样毕竟方便一些，也节省时间。”

    “不，我问的不是这个。”

    “我说的是，你是如何做到站立在海面上的，简直就像站在平地上一样。”

    夏洛特笑着走了几步，让托尼完全看不出海下有任何支撑物，而且这里也不是海边，下面更是没有礁石。

    “先生，经过扫描，下面都是海水，没有任何支撑物。”贾维斯的声音在战甲里响起。

    此时夏洛特则是笑道：“这是一名忍者的基本功。”

    基本功？托尼无法理解，什么样的忍者会将踩水当做基本功。

    此时夏洛特摆好切磋的架势，随后开口道：“托尼，现在开始切磋吧。”

    “什么事情，等我们打完再说。”

    “OK，那你可要小心了。”托尼的表情也变得严肃了起来，不过却不是很担心，毕竟他的战甲，用的可是金钛合金，是与战术卫星炽天使，同款材料。

    只见夏洛特双手间出现了多枚手里剑，直接对着空中的托尼就招呼了上去。

    “铛·铛·铛·”

    金属的撞击声，更是擦出了大量的火花。

    感受到手里剑的撞击力，托尼惊住了，夏洛特抛来的手里剑打在战甲身上，竟然比子弹的威力还夸张。

    收起吃惊，托尼没有站在哪里当做靶子，而是驾驶着战甲飞了过来。

    因为不知道夏洛特的防御能力怎么样，托尼也没有一开始就使用导弹以及掌炮，而是准备近身作战。

    看着近身过来的托尼，夏洛特则是抓住这个机会，直接使用了小李的体术。

    “无限乱舞！”

    夏洛特一个闪身身后浮现道道虚影，随即出现在托尼的面前，就是一连打出了十一拳，全部轰击在托尼的战甲上，最后一拳更是一个蓄力一击，直接打出了音爆。

    “轰！”

    托尼直接被夏洛特轰飞了出去，身子更是不受控制的在海面上进行了几个翻滚，所幸有着贾维斯的辅助控制，而没有直接跌入大海里。

    刚刚稳定了自己的战甲，托尼就听到了贾维斯的声音在耳边响起。

    “先生，外部装甲受损，损坏程度百分之十一。”

    ······

