    1个小时过去了，李这又收获到一件好东西。

    又是紫色宝箱出品，一枚‘神秘的卵”

    算上这枚‘神秘的卵”他手上己经有3枚了。

    “怪不得胖子对摸宝箱一直情有独衷，这东西，果然越摸越有瘾。”

    漫长的岩浆地图终于到头了，李逸用‘飞行，钻进出口，眼前一花，视线又回归黑暗。

    通道一片漆黑，温度又升高了，而在不远处，地面上有一只红色宝箱在微微闪烁着光芒。

    李逸走上前，发现这只红色宝箱上了锁，用万能钥匙试了一下，居然还是打不开。

    “难道这个就是黑秋的任务宝箱？”

    伙伴召唤器冷却时间结束了（原来2个小时冷却，配戴风剑使用，冷却时间减少一半），李逸把秋之恋拽了过来。

    “是我的宝箱……。”

    黑秋情绪低落，坐在宝箱上一个劲叹息。

    任务钥匙没了，宝箱打不开，光辉任务悲剧了。

    “c级任务，就这样没了，哎，暗翼哥哥，这宝箱能不能抬动？你说我要是把宝箱抬回去交任务，是不是也可以呢？”秋之恋绕着宝箱转了3圈，试着撤了一下，结果纹丝不动。

    “万能钥匙都开不开，就算你能搬回去也交不了任务。”李逸毫不客气的打击她。

    “给我一点念想呀，我这可是光辉任务，需要达成力个光辉事迹才能接到。”

    秋之恋不死心，对着宝箱释放‘暴风雪“寒冰箭，试图将其打碎。

    “趁着我的召唤器还在，你最好把你朋友再叫来，让她开门送你回去，省的在这里浪费时间。”

    “我损失巨大，就这么走了？那我多亏呀，我秋之恋不管干什么都会赚，绝对不能赔，也不会赔。”

    秋之恋固执的摇头，还拿出一堆，猿毛，给李逸看。

    “这是我刚刚在外面刷小怪刷来的材料，一共512根，猿毛”能卖绘呢。”

    李逸：“………

    “随便你了”

    李逸握着橙弓，慢慢向前走去。

    这里的温度非常高，李逸怀疑前面就是传说中的邪火龙巢穴。

    只是这一次，他的直觉出错了。

    在漆黑的通道里前行了二十多米，他就停了下来，前面没有路了。

    李逸耐心的找了半夭机关，郁闷得集答案：这是一条死路……。

    山壁，地面，甚至洞顶李逸都敲遍射遍了，仍然没有找到路。

    “死路对吧？这条通道存在的目地，就是为了收藏这只红色宝箱。前面没有路很正常。”这时候秋之恋又明白了。

    李逸没理她，快步走进岩浆地图。

    绕了这么大一大圈，娇娇他们也快回来了，没必要在这条死路停留了。

    “暗羿哥哥，你不能丢下我呀。”秋之恋又急了。

    “你敢跳吗？要是不介意，我倒是可以抱着你跳回去。”

    秋之恋怔了一下，想了想，伸出一根手指.xzsj8.：“你给我‘四个金币，我就让你抱。”

    “去死！”

    李逸跳上石墩，几个起落远离了秋之恋。

    “50金币呀，我是女孩，你是男人，你占便宜花点金币算什么呀？我还没有叫任何男人抱过，你不吃亏呀……，暗翼哥哥，暗翼哥哥…”秋之恋一个劲大叫，李逸就当没听到，越跳越远，最后把神人模式开启，翅膀伸展，眨眼飞没影了。

    李逸一直飞出入口停了下来，丢下一根，神奇的路标”钻了出去。

    向前一步，情景变幻，离开了岩浆地图。

    李逸向左边挪移了几步，向后一步，再次进岩浆地图。

    ‘神奇的路标，出现在眼前，李逸退出，再次向旁边挪移，进入岩浆地图。

    如果反复数次，直到他进入时，地面看不到，神奇的路标”他才停下来。

    眼前的地图场景和先前进入的一模一样，不过现在李逸敢断定，这张地图并不是刚才那一张。

    地面上没有，神奇的路标，就是最好的证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com，要知道，神奇的路标非常厉害，放在地面上如果没人移动，至少‘个月时间才会消失。

    现在看不到路标，这说明自己进入到了另外一张相同场景的地图，也就是刚刚秋之恋掉下去惨死的地图。

    站在平台边缘向下观看，岩浆滚滚，哪里看得到秋之恋的装备？

    可怜的黑秋，这回黑出报应来了……。

    李逸查看了一下时间，又跳上石墩，反正伙伴召唤器目前冷却中，倒不如再探一翻，看看这张地图的终点是什么。

    初时，这张地图和先前进入的地图场景一样，甚至连宝箱摆放都相差无己，不过随着李逸不断深入，这张地图渐渐显现集了不同。

    走到一半的时候，前方几乎每一个石墩平台上面都有一只下位火精灵把守，密密麻麻，数量似乎无穷无尽。

    越是危险的地方，得到的奖励越丰厚，李逸一直坚信这个道理，看到这张地图这么变态，他更来劲了。

    神人模式每隔15分钟才能使用一次（风剑减半效果），而没有神人模式，不站在同一块平台，根本无法对平台上面的下位大精灵造成任何伤害。

    下位火精灵的血量倒是不多，每只20至50万血量不等，80级，攻击力中等，和上位火精灵一样，擅长使用‘抗拒火环，之类的爆炸弹射技能，在空间较大的场所，这些招术威力一般，但在这小小的平台石墩，却足以致命。

    一个站立不稳掉下去，不管有多少血都得到交代，绝对没有活路。

    李逸摇身一晃，变成‘电光豹”进入‘潜行，状态，纵身跳起，落在有下位火精灵的平台。

    他落点位置极准，找的时机也非常巧合，趁着下位火精灵转过头的一刹那起跳，这样一来下位火精灵就看不到他了。

    落地立刻解除变身，蓄力箭拉起，待到下位火精灵转过头看见他，蓄力箭也憋满了哧的射出，随后跟出一记击退箭‘

    蓄力箭有贯力，击退箭更不必说，这只下位火精灵挨了一记蓄力箭就受不住了，身子一斜掉下平台，击退箭根本没用上。

    连射两箭只是为了保险，对李逸来说，下位火精灵掉下平台他的目地就达到了。

    接下来李逸如法炮制利有，兽魂共享，这个变身技能突破一个又一个平台不断前进。

    这块地图上面的宝箱也不少，背包里的万能钥匙还剩下200多把呢，李逸自然不会放过这些宝箱，只要看到，必定拿下。

    随着深入，石墩平台又发生了变化。

    仍然是一座平台一只下位火精灵，但和前面不同，平台不在固定摇摇晃晃，又变成一次性了。

    踩上最多在上面停留瞅，平台就倒下而且，不是一座平台，一连串平台都是这样，想要通过必须接连不断才行。

    平台上面的下位火精灵站的位置非常巧妙，想要从这座平台跳到另一座平台，必须站在下位火精灵站着的位置起跳，否则就不够距离。

    正常情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，如果不干掉下位火精灵，根本跳不过去，而留给玩家的只有5秒时间，越来越变态了……。

    还好，李逸有黑龙牛蓬这个超极品装备。

    趁着下位火精灵转身的一刹那，李逸起跳，刚刚落下立刻跳起，用飞行特技向前滑翔……。

    啪，啪，咖连续跳跃，根本不理会平台上的下位火精灵，直到飞行特技效果越来越弱，无法继续滑翔时，李逸才落到一处平台。

    此时，这座平台上的下位火精灵刚刚转身‘

    连续跳跃十一个平台，还能精确的找准最后一座平台上面怪物的回头间隔，这就是李逸强大的预判能力‘

    蓄力箭！击退箭！

    连续两招箭技，下位火精灵毫无疑问掉下平台。

    李逸休息了片刻，待到飞行特技恢复，继续使用类似的方式前进。

    这块地图上的宝箱，出极品的机率比先前那块地图高多了，李逸摸了三十几只宝箱，居然一个垃圾都没有，最差都是蓝色以上的物品，毒痒之类的坑人东西，在这里完全看不到。

    华您从宝箱里摸出一本，天神合体，技能书。

    您从宝箱里摸出一本，强化陷阱，技能书。

    叮‘

    您从宝箱里摸出一张，生命守护药剂配方”

    您从宝箱里摸出一张‘微缩技术试验‘型设计图”

    技能书，图纸，卷轴，好东西拿的李逸都有些手软了。

    叮‘

    您从宝箱里摸出一本，如沐春风，技能书。

    又出来一和…

    开出来的技能书，没有一个是垃圾，每个都是极品，寻常难得一见。

    ‘夭神合体，是自然系召唤的终极技能之一，类似弓箭手的‘流星箭，地位，技能学习条件需要100级，这招非常强横，合体之后不但血量成倍增长，而且自带，反伤，效果，点满力级夭神合体，反伤效果达到恐怖的猕，你打他1万血就要自损8千，绝对无愧刺猬的称号。

    ，强化陷阱，也很变态，这是一招被动技能，提升的是所有陷阱系的技能威力，技能点满，提升幅度为30%，就算不点技能，只是1级，也能提升全陷阱系10%技能的威力，绝对强力。

    生命守护药剂制作配方，这是一种效果远超，神性流动，的高级**，冷却时间短，加血多，还附加临时防御，是游戏后期必不可缺的**之一。

    微缩技术试验‘型也很不错，效果等同缩小卷轴，至于‘如沐春风，技能，则是夭空游侠的最强加血技能之一，和光明祭祀的，圣光普照，类似，长沾分钟持续加血，还附加攻击和移动速度加成。

    李逸抬头观看，前面有一座四方形平台，四角站着四只上位火焰精灵，一只紫色大宝箱被它们守护其中，不时的闪烁光芒。

    前方就是地图出口，这是最后一座平台‘！~！

