    远远的从我们这个位置朝着邪祟大军的深处看，可以看到在这个邪祟大军的中心位置，竟然出现了一个阴气组成的龙卷风，足足有几百米的高度，上面满是鬼影，哀嚎不断，看起来格外的惊悚。

    并且这些周围的邪祟眼神十分的呆滞，愣愣的站在原地，也或许是说站在李永鑫的周围。

    他们身上的阴气正在缓缓的溢出，最终都悉数的飘向了中间的这个龙卷风之中。

    看到这种情况，我的眉头紧紧的皱了起来，看样子是李永鑫已经在吸收十里阴柳林阴魂的阴气了。

    叮～

    叮～

    叮～

    突然，我的口袋中传来的一阵电话的铃声，我拿出来手机一看，原来是我的闹铃响了！

    而此时我手机上面显示的时间赫然是12点半，也就是子时过半，是一天之中阴气最重的时候。

    而这个时候，我也下意识抬头看了一眼天空。

    一轮血月高高地挂在天空之中，周围不断的浮现出一缕又一缕阴云，在月光的照射下，透射出诡异的红光，显得格外的阴森和诡异。

    旁边的胖子皱着眉头说道：“我嘞个乖乖，这个李永鑫的气势挺吓人呀，就是不知道他厉害不厉害。”

    “可别跟一个桥头的蛤蟆一样，不咬人，光他喵的吓唬人！”

    尹志高咳嗽了两声，沉声说道：“是不宜迟，我们赶紧行动起来吧！”

    我们四人点点头，随后各自干自己的事情。

    首先是尹志高在周围布置阵法，经过我们深思熟虑，这一次选择的阵法是锁鬼阵。

    锁鬼阵俗名“雷池”，是专门用来禁锢恶鬼的方法。

    按《周易》的理论，日属阳，夜属阴，邪祟是只能在夜间活动的，古人观星时将整个夜空分为二十八个星区。称之为“二十八宿”。

    其中每宿包含若干个恒星，而“雷池”的布法，便是在邪祟周围布上28个铜钱，人为划定一个假的“二十八宿”，铜钱数阳，所以便给邪祟造成了越“雷池”一步则入“阳境”的假象。

    这个阵法对邪祟没有什么伤害，只能起到禁锢的作用，禁锢的时间视邪祟力量的大小与智商的高低而定。

    但是这一次尹志高布置了锁鬼阵自然没有那么简单，乃是利用二十八个道家法器——升龙印，其中蕴含着天地间含有阳气最重的宝物，虬龙血。

    一但这个阵法形成的话，那么困住上万只邪祟也自然是可以。

    至于这个升龙印是从哪里获得的，之前的时候我们在黄河里发现了一条虬龙，在解决它之后，胖子就顺手从这只虬龙身上顺走了一些精血而已，这也正是尹志高敢选择锁鬼阵的原因。

    随后胖子大手一挥，从随身携带的背包里面足足拿出来几百张的符箓，满脸地主家的傻儿子的表情大方的说道：

    “来来来，可劲儿的用，用完了给我说，咱家穷的就只剩下符纸了。”

    而我也是把握炼制的一些丹药给众人分发了一下。

    轰隆一声！

    突然，在我们做完准备工作的时候，李永鑫所处的位置突然爆发出了一阵巨响，随后一道恐怖的冲击波朝着四周冲了过来。

    我心中暗道一声不妙，对着旁边的三人说道：“我们需要赶紧出手了，这个李永鑫一直都是真真假假，假假真真。”

    “既然我们现在也不确定他究竟什么时候才能进行到最终蜕变，那么还不如提前出手！”

    “直接阻止他！”

    尹志高口中大喝一声：“好，锁鬼阵，给我起！”

    一瞬间，只见尹志高埋在地下三米左右的二十八道升龙印突然绽放出了无数道金光，直冲云霄，宛如囚笼一般将以李永鑫为中心的邪祟大军控制住了。

    而当这个锁鬼阵升起的时候，顿时就将这数万只邪祟惊动了。

    升龙印上所携带的世间最极致的阳气不断刺伤着他们的皮肤，让他们一个个不住的把手挡在自己的眼前，想要遮挡住面前刺痛的光芒。

    “啊～这究竟是什么光芒，我怎么感觉我浑身的阴气都被灼烧了！”

    “主人，快出手救救我们啊！”

    “糟糕，应该是之前那伙人对我们出手了！”

    ……

    这些邪祟的口中发出一声又一声的惨叫，满脸都是痛苦之色，不断的朝着一旁奔跑，想要躲避锁鬼阵的照射。

    而因为他们这些逃跑的举动，不禁破坏了李永鑫想要吸收这些阴魂们身上的邪气的策略。

    当这些阴魂开始移动的一瞬间，他们身上的阴气便不在散溢出来。

    所以说我们这个办法直接就打断了李永鑫继续从这个邪祟身上吸收阴气，从而壮大他的实力。

    并且因为这些邪祟经过接阴婆的后手，再加上李永鑫已经吸收了他们的大部分的阴气，所以大部分的邪祟的实力都是十不存一，在锁鬼阵里面根本就没有逃出来的机会。

    而我和胖子这个时候也开始朝着中间的位置冲刺。

    这一次我和胖子是对付李永鑫的主要力量，所以说我们两个必须尽快来到李永鑫的面前。

    “祝由术之毁天灭地！”

    “天蚕秘籍之破茧重生！”

    洛樱在我们身后大喝一声，眼中带着极其锐利的光芒，宛如一个女战神一般，以她为中心出现了一个巨大的法阵。

    而在这个法阵之中，出现了一道又一道宛如陨石一般的巨大火焰，带着炙热的温度砸向了下面的邪祟！

    并且，她的后背也猛地长出了三对透明的翅膀，带着圣洁的光辉，直接让洛樱身上的气势再次暴涨。

    轰隆～

    轰隆～

    轰隆～

    陨石一个个砸在了地面上，将下面的邪祟砸的人仰马翻，哀嚎一片。

    这也就让我们有了靠近李永鑫的机会，仅仅不到一分钟，我们就已经拿到了李永鑫的面前。

    也就是女亡山死者的地方，李永鑫就是从这个地方滋生出来。

    那我们到达这里的时候，便看到了李永鑫双眼紧闭，盘膝坐在地上，身上缭绕着滚滚的阴气。

    在看我我和胖子之后，李永鑫紧闭的双眼猛地睁开，是不是早就知道我们此时会到达一样，戏谑的说道：

    “既然来了，那就让你们见识一下什么才叫做真正的实力！”

    说到这里的时候，他的声音猛地拔高，满脸都是凝重之色，口中大喝一声：

    “无限梦魇，出！”

