    酒会主人见从他这里套不出任何消息，也就消了这算盘，得空的墨正晔，坐在一旁拿着手机把玩着。这时，小宇的一条信息发了进来。

    当看到信息内容，墨正晔一脸阴戾的站了起来，眯着双眼看了酒会主人一眼，拉拢一下外套，大步离开。

    出了电梯，小宇一脸着急的迎了过来。

    “方峻伟的经纪人和他的助理，把他交给米莉，那女人对方先生一直不怀好意。正晔哥，这事我们不好参与，要不我们报警吧？”

    墨正晔没有回答他的话，而是问道：“那间房？”

    小宇见他想去救人，急了，拦住他，“正晔哥，对方是米莉，她的干爹有钱有势，我们惹不起。”

    墨正晔把他推开，正好看到宁哥和小天走了过来，直接走了过去，对着两人一人打了一拳。

    因为身体原因，他在离岛居住的时候，舅舅和舅妈给他安排了一个武术老师，能让他强加体质。

    挨打的宁哥和小天，正要还手时，当看到眼前的人时，愣了一下。

    就这一下下，两人身上又添了新伤。

    震惊中的小宇，等他反应过来时，宁哥和小天鼻青脸肿倒在地上起不来，看着全身散发着戾气的男人，小宇乍舌。

    他跟在正晔哥身边这么长时间，完全不知道，他身手这么好。

    接收正晔哥看过来的眼神，小宇不敢停留，赶紧在前面带路，领着他来到方峻伟所在的房间。

    墨正晔看了一眼小宇。

    小宇领会，跑回宁哥身边，从他身上搜出钥匙，又快速跑了回来，打开房门。

    墨正晔走进房间，正好看到一丝不挂的米莉坐在方峻伟身上，正在解他的衣服扣子。

    而方峻伟陷入昏睡中。

    墨正晔走过去，直接把米莉从方峻伟身上拉下来，随后拉着被子把方峻伟从头到尾盖住。

    正要享受的米莉，被这突如其来的袭击，毫无防备的摔在了地上。

    抬头眼中充满着怒火看着来人，发现对方正是之前在节目上处处跟自己做对的墨正晔，尖声的叫道：“墨正晔，该死的又是你！”

    在门口给花姐打电话的小宇，听到这尖叫声，吓的差点没把手里的手机摔在地上，挂断电话，赶紧跑进来，当看到一丝不挂的米莉，大叫一声，赶紧捂着双眼，嘴里念叨着。

    “我眼瞎，没看到，千万不能长针眼。”

    米莉见又进来一人，知道今天计划失败，睡不成方峻伟，一脸气愤的瞪着两人，若无旁人捡起衣服穿好，随后提着包包，穿着高跟鞋，怒视着墨正晔，“墨正晔，我会让你后悔招惹我，等着被封杀吧！”

    扭头离开，路过小宇时，用力狠狠推了一下他。

    无辜的小宇，身子重重的撞击在墙壁上。

    墨正晔拿出手机，打了一通电话，“哥，谭家起风了。”

    挂了电话，又打了一通，“处理一下米莉。”

    一旁的小宇，看到他这一番操作，吃惊到不行。

    “正晔哥，你这是跟谁打电话？”问的小心翼翼，生怕自己知道一些他不该知道的事情。

    墨正晔淡淡的看了他一眼，“你想花姐明天拿刀来砍你吗？”

    小宇自然反应摇头。

    墨正晔语气冷了几分，眼中多了一些严肃，“那还不快去处理今晚的事！”

    小宇也不管其它，转身快速离开。

    小宇离开后，墨正晔看着床上的方峻伟，见他身体已经有些反应，走进浴室，打开冷水，把人扔进里面。

    随后，独自坐在外面，看着窗外，听着浴室传来的水声。

    此时，花姐接到小宇的电话，吓的魂都快飞了。

    赶紧联系公关，又给小宇打电话了解具体情况，听到小宇的话，花姐只恨今晚自己怎么没有看着那小祖宗。

    “快，联系水军和大V，让他们连夜发文。”

    一整晚，花姐和小宇处理墨正晔惹出来的事。

    宁哥和小天被酒店的工作人员发现，送去医院，等他们醒来，看到网上的帖子和舆论，赶紧联系米莉。

    只是，米莉现在自身难保，哪有时间理会他们。

    两人见网上的风向对他们越来越不利，只能躲在医院。

    方峻伟头痛欲裂，全身如同被千斤压了一样无力。

    想起昨晚发生的事，眼中慢慢燃起了怒火。

    “醒了。”

    充满怒火的双眼，呆滞了一会，从床上坐了起来，看到窗户旁边坐着的墨正晔，喉咙干涩的道：“昨晚是你救了我？”

    墨正晔站了起来，整理一下衣服，“昨晚的事，想好怎么解决了吗？”

    见他没有承认，方峻伟已经认可昨晚就是他救了自己。

    “谢谢，我会处理好，不会连累你。”

    墨正晔点头，机会已经给他，要是连这点事情都处理不好，算是他看错了人。

    墨正晔离开酒店后，被墨海洋叫了回去，兄弟俩因为工作的原因，很少聚在一起，这次墨海洋叫他过来，因为昨晚的事，有些事情想问问他。

    “昨天去参加酒会，跟谭总闹的不愉快了？”

    自家的弟弟什么性子，当哥哥的一清二楚，不管发生什么事，绝对不会利用家里的权力去解决。

    而昨晚在接到他的电话，他特意让人去查了昨晚发生了什么事。

    在知道他为了救一名男艺人，打伤两人，还用墨家的势力帮对方出头，两人还是敌对关系，不由的有些好奇两人什么关系。

    “哥，从什么时候起，你也这么八卦了？”

    墨正晔不愿意多说，因为他也没什么好说的。

    他跟方峻伟没有交集，纯粹是遇见了伸就帮个忙，仅此而已。

    墨海洋含笑道：“墨家跟谭家有很多合作方案，就因为你一句话，让墨氏损失不少，你就没点表示表示。”

    墨正晔淡淡的看了他一眼，“有什么事直说，拐弯抹角不是你的性子。”

    墨海洋笑了一声，“那我就不客气了。”

    “你也知道，自从我坐上这位置，全年无休，身边连个女朋友都没有，妈着急抱孙子，催了我好几次结婚，你也是墨氏成员，理应给我分担分担。

    一个月，不多不少，我只要休息一个月，你看如何。”

    墨正晔手撑着下巴，笑眯眯的看着他，“你是不是有喜欢的人了？”

