    听到冷子兴说要反制张赵李古董行，程日兴摇摇头：

    “张、赵、李三家是京城最早也是最有实力的古董行，自从他们三家联合成立张赵李古董行之后，更是成为京畿之地古董行的龙头老大，想要反制他们，几乎不可能。”

    冷子兴脸上的横肉一扯，依次给桌上几人到了一杯酒，然后道：“程兄此言差矣。他们三家实力是强不假，但是，只要有人的地方，都是江湖！他们三家霸占了京畿之地的古董市场太久，利益聚的太多，早就没了当初的那般信任团结。

    我已经打听过了，自赵家老爷子过世之后，他们三家，为了新的商会会长一职，已经斗得不可开交！再加上这些年他们几乎将京畿以及周边几个州府的同行得罪的干净，只要咱们联合起来，未必没有一争之力。

    我听说程兄的货多来自晋地，冀州，而我的渠道，在南边，在赣州，我们俩一旦合作，结合南北的优势，势必比单打独斗，胜算大的多……”

    程日兴听出了冷子兴言语当中的志气与雄心，不得不说，有些感染到了他。

    都是商人，谁又不想把自家的产业做大？他这些年放着好好的日子不知道享乐，却去专营贾政的门路，然后凭借一手不弱的丹青之术，得到贾政的青睐，才得以在贾政门下做门客，这足以说明他的心也并不甘于目前的状态。

    贾家，实在是一颗不可多得的参天大树，可以为他遮风避雨。

    他现在总算是明白冷子兴为何要请贾家两兄弟赴宴，又为何毫不避讳的在这酒桌上和他谈合作的事了。

    此人，倒是不失为一个好的合作对象！

    “冷兄志气不凡，见识卓远，令程某钦佩，程某也愿意与冷兄这样有实力有见识的人合作……

    不过，我们两家毕竟根基浅薄，那三家，听说可有人在朝中做官，而且他们世代经营，我们若是与他们正面对上，若是他们出动官方的力量打压我等，我们怕是要吃亏！”

    程日兴似乎很有兴趣，但是又很怕得罪那三家势力。

    贾琏没有太多的心思，此时他将程日兴看做是朋友，见他这般“没出息”，很是不在乎的道：“嗐，你怕这个做什么，天子脚下，大家正正经经的做生意，堂堂正正的赚银子，输赢各凭本事，他们若是敢使阴招，你们只管来找我，大家朋友一场，我一定帮你们。”

    说完似乎怕他二人以为他说大话，又补充道：“我虽然没什么本事，但是我家们好歹也是国公府邸，我看哪个不开眼的混球敢欺负我朋友！”

    贾琏这话说的特别有底气，别看贾家现在当官的人不多，二十房加起来估计也就七八个，大多还是低品阶的地方官。但是，两座上百年的国公府底蕴，亲朋故旧里面，三品以上官、爵者，随随便便数出几十个来！这又哪里是几个小小的古董商会家族可以比拟的。

    不过，贾宝玉见了，却在心中直扶额。老哥呀老哥，人家就是在这里等你，你倒是好，主动就上钩了。

    贾宝玉看的分明，这程日兴明显是同意了和冷子兴合作，且顺势演了一下苦肉计，估计他也没想到会一波奏效。

    “琏二爷高义，有琏二爷这句话，程兄你还有什么不放心的？”

    冷子兴大喜，一边对贾琏拱手拜谢，一边又对程日兴道。他心中也不经为程日兴的临机谋断感到佩服，有了贾琏这番话，以后若有事寻求贾府帮忙，就容易多了。

    “既如此，便依冷兄所言，咱们两家先联合，然后再找寻两家有些实力的古董行加入，也就算是有了一搏之力。”

    “等等。”

    贾宝玉的突然插话，让冷子兴，程日兴都看过来。

    “宝二爷有何吩咐？”

    “吩咐谈不上，只是听二位说起古董行的生意，觉得很有意思，不知道二位可能让我贾家也加入合作？”

    贾宝玉饶有兴致的道。

    冷程二人诧异：“宝二爷对古董生意也有兴趣？”

    “不是我，是贾家，荣国府。”

    冷子兴二人相视一眼，显然都没有料到贾宝玉会这么说。

    他们都以为，只要能搭上贾家的关系，在京城做生意就安稳的多了，从来没想过贾家会与他们合作这样的事。因为，权贵之家，大多不屑于与普通商贾来往，更不会主动去经营商事，有失身份。

    贾府，尤其是典型。

    所以他们从未想过拉贾家下水，只觉得有个关系，以后有麻烦可以找贾家帮忙就好了。

    如今贾宝玉这么说......

    此事大有可商榷之处！

    首先，若是荣国真要像张赵李三家那样与他们合作，那好处无疑是巨大的，一个“贾”字的牌面，就敢让他们的古董行在京城无人敢惹，生意关节定然极易打通。

    但同时，坏处也不是没有。贾家并没有涉及古董行当，甚至都没有生意上的产业，据他们所知，贾府名下虽然有不少铺子，但都是租出去收租金而已，贾府若要与他们合作，该怎么合作？另外，只要是大商人都知道，和权贵之家合作，需得谨防被侵吞......

    不过第二点倒是暂时不用考虑，荣国府门第太高，且名声极好，侵占门下人产业的事应该还做不出来，否则之前程日兴也不会主动到贾政门下做清客了。

    其次值得商榷的是，贾宝玉的话究竟是一时儿戏，还是真能代表荣国府。

    只有真的确定荣国府的态度，他们才好具体应对。

    贾琏对贾宝玉的话也很诧异，道：“二弟，咱们家，从来不经营这些事的，老爷若是知道，也不会答应。”

    从来不经营？冷程二人一听这话，更是去了另一个担忧，既然从来不经营，想来是真的看不上商事，自然也就不存在侵占别人产业的事，若只是要分润些好处，他们本来也有这个觉悟，要搭上贾家的关系，等闲送些孝敬，也是题中应有之意。

    “不知宝二爷说的话，可是认真的？”冷子兴确认道。

    贾宝玉却似此时才想起，又摇摇头：“琏二哥说的不错，家父怕是不会答应......”

    冷程二人刚刚升起来的新的盘算瞬间落下去。

    “不过......”

    “不过什么？”

    “不过，我是真的对二位新计议的联合商会很感兴趣！这样吧，若是我想加入，不知二位可看得上？”

    “这......”冷、程二人再对视一眼，这宝二爷，葫芦里究竟卖的什么药？

    “宝二爷说的哪里话，宝二爷身份尊贵，愿意与我等合作，那是我们的荣幸，只是从商乃贱业，恐于宝二爷名声有损......”

    冷子兴用尽量客气的话道，生怕哪里惹得贾宝玉多了心。

    贾宝玉摆摆手，道：“无妨，我也不是要真的与你们东奔西走，亲手经营，我也没那本事。只是我看二位都是才干非凡的人，又要合谋计议大事，我很看好你们将来的古董行产业。正好我手中有些余银，便想投入你们的商行，随意占点干股......不过，你们若是觉得我是有意占你们便宜，那便算了。”

    “宝二爷言重了。不知宝二爷准备投多少银子，占多少股？”

    贾宝玉笑道：“多的银子我也没有，不过二三千两而已。至于股份，我不是很在乎，你们随意给一点就行了。”

    冷子兴、程日兴二人都松口气，只二三千两银子，影响不大，就算是哄贾宝玉高兴，他们也得给这个面子。

    自宋以来，在生意场上合作，投银子占股的事已经不少见，他们自然能接受。只要贾宝玉愿意加入他们，哪怕他们多让他占些股，对他们而言也是有利无害。

    与程日兴互相交换了一个眼神，冷子兴道：“宝二爷肯纡尊降贵，是我们二人的福分。这样，容我二人下去之后计议妥当，拿出一个具体的章程，然后再报与宝二爷过目，如此也不耽搁咱们吃酒的时间，如何？”

    贾宝玉笑了笑：“正合我意。”

    “哈哈哈，有宝二爷加入，我们的商行定然财源广进，程兄，我们一同敬宝二爷一杯！”

    冷子兴大笑着，与程日兴一起站起来，同敬贾宝玉。

    贾宝玉举着自己的银子，半年没找到机会扔出去，如今一朝达成目的，自然也是面上带笑，乐呵呵的站起来，接了这杯酒。

    此时席上，真正的达到了宾主皆宜的气氛。

    旁边的贾琏看贾宝玉三人笑作一团，心里直痒痒。可是一想自己的口袋里，连贾宝玉的家底都不如，他实在不好意思开口提入股的事。

    罢了罢了，今朝有酒今朝醉！贾琏也知道自己是个存不住银子的人，要是搜索干净身家入这劳什子的股，还不知道多久能回本，往后的日子没银子可怎么过？

    