    第30章 老爷子是个爱学习的人啊

    “我没听错吧？”

    “这说的啥啊？这么快！”

    “不知道，但我感觉叶爷爷过四六级肯定很简单。”

    “叶爷爷这一开口，就知道有没有了。”

    “你看黄老师已经傻眼了。”

    弹幕抱着看好戏的态度，紧紧盯着黄老师，等待对方反应。

    良久，黄老师有了动作！

    眼睛直勾勾瞪着叶玄手里的那本汤姆·索亚历险记

    “这怎么可能！？

    心中惊讶，黄老师眼神慢慢变味，看向叶玄的时候不知眼里多了些什么。

    老爷子的英文，确实很震撼。

    但让黄老师更加惊讶的是...老爷子手里的这本书！

    颜色并没有泛黄，反而是一种淡白色，只是远远看着就能感觉到年份久远。

    如果自己猜的不错...这一本书恐怕是马克吐温当时写的原稿！

    但在没有证据且没有确定下来前，

    黄老师不会贸然下结论。

    试探看向叶玄，黄老师轻轻询问：“老爷子哦，我能看看这本书吗？”

    叶玄听后老怀大慰，发自内心的乐呵呵笑道：“不错不错！”

    “小黄现在也通透了？也懂得看书，这是好事。”

    “这本书确实不错，但有点不切实际，起码结局也不是我喜欢的结局。”

    慢悠悠将书递出，叶玄眼中有许多失望之色。

    “小马这本书我还觉得不错，就是悲剧了点...早知道之前我让他改一改结局了..”

    叶玄口中呢喃嘀咕。

    弹幕调侃更浓：“老爷子原来喜欢喜剧啊！”

    “汤姆索亚历险记确实结局有点不尽人意，但也是乐观主义。”

    “瞧老爷子提起这结局一脸不开心的样子。”

    “不对！叶爷爷刚才说的是，小马？”

    还要让小马把结局改一改？

    众人皆是一呆，

    老爷子，不会以前认识马克吐温吧？

    捧着手中的书，黄老师脸色凝重，一点点翻开书。

    等到第一页打开，明明是序章。

    可黄老师瞬间瞪大了眼睛！

    我....

    我了个乖乖！

    大脑一片空白，黄老师盯着手中书第一页的内容，已经彻底傻眼！

    这...这这这...

    “这最后一页的落款居然是...”

    “原稿！？”

    黄老师脱口而出，双目爆发出惊诧，似是反应不过来，左手轻轻一晃，手中原稿直接掉落。

    说时迟那时快，叶玄就淡淡的瞥了眼，也不在乎。

    这本书，自己不知道都看了多少遍了，掉了就掉了吧。

    可彭彭眼疾手快，急忙伸出手抓住接过去。

    开什么玩笑！

    老爷子不稀罕，那是老爷子不知道这东西价值几何！

    彭彭可是亲耳听见黄老师脱口而出的原稿两个字。

    这要是掉在地上摔散了，谁能担待的起？

    黄老师傻愣愣的不断嘀咕：“这居然是原稿...”

    直播的观众们听的一清二楚。

    原稿！？

    “不是吧不是吧？叶爷爷手里的是汤姆索亚历险记原稿？”

    “不就一个原稿么？你们那么震惊干嘛？”

    “你懂个屁！这已经不是书了，这是老古董！！”

    “最具有纪念意义的古董！”

    “叶爷爷随便拿出来的一本书就已经价值连城，我是真服了老爷子！”

    见黄老师愣住，叶玄一脸平静，淡淡问道：“小黄，你这是咋了？”

    “不就是本书么，有必要吗？”

    黄老师缓过神来，哭笑不得：“老祖宗，这确实是本书。”

    “但...有必要！”

    “非常有必要！”

    脸上严肃许多，黄老师抬起头看向桌子，咂舌道：“您是不知道。”

    “马克吐温原稿...到底有多值钱！”

    “就这一本书，您拿去换一套别墅都不在话下。”

    叶玄摆摆手，并不感冒：“我要别墅干啥？”

    “这书你要是喜欢就拿去看呗。”

    黄老师受宠若惊，摇头如拨浪鼓一般：“这绝对不行，老爷子。”

    “这东西很珍贵的，您还是收起来吧。”

    将书稳妥包装好，黄老师拿起来帮叶玄放下。

    谁知叶玄顿时不乐意，皱眉教训道：“我说你这个小黄，他就是价值几个亿，那也是本书啊！”

    “你要喜欢看，拿去看就行了。”

    明白叶玄意思，黄老师好生解释道：“老爷子您误会了。”

    “这书我之前上学的时候就看过。”

    “只是今天看到您手里的原稿有点难以接受。”

    马克吐温是十八世纪的存在。

    许多传世作品，都被后人歌颂。

    现在叶玄手里出现一本妥当当的原稿，谁能接受？

    黄老师本来只是好奇，现在是万万不敢接受叶玄送给自己的。

    黄老师和叶玄之间的话，自然引得弹幕猜测四起。

    “我觉得不可能啊。”

    “马克吐温是几百年前的作家了，都过去了几百年时间，手稿怎么可能没有损坏？”

    “我也觉得，马克吐温的手稿根本就没有出现过。”

    见弹幕不信，黄老师顿时不悦，直接打开书，将第一页翻出。

    “大家还不信，我给你们看看。”

    为了打消大家的质疑，

    黄老师将书对准着直播间镜头。

    观众紧紧盯着面前的书本落章，全都傻眼！

    “我麻了，我头皮麻了！”

    “居然是真的！”

    “我之前说是真的你们还不信。”

    “现在好了，马克吐温的棺材板压不住了吧？”

    观众们纷纷打趣调侃道。

    黄老师疑惑了：“老爷子，虽然这么问很唐突，但...您这书是哪里来的啊？”

    整整近三个世纪的跨度！

    任凭是谁都会好奇。

    叶玄随便摆摆手，打了个哈欠：“让我想一想啊……”

    “好像小马当年在我家补习的时候，落在我家里的…”

    说到这里，叶玄笑着摇了摇头。

    他想起了马克吐温，

    想起这小子的学习时候，每次都是一副委屈巴巴的样子，

    就好像叶玄欺负了他似的。

    “哎，这里居然还有一本书！”

    这时，眼尖的彭彭，突然看到床底下还有一本书，

    连忙用手捡了起来。

    但看到书名的那一刻，彭彭却是不由一愣。

    “红楼梦？”

    “老爷子，原来你也喜欢看红楼梦啊！”

    黄老师笑了笑，然而他的眼角，却瞟到彭彭翻开的第一页。

    泛黄的纸，

    黑色的字！

    笔走龙蛇的毛笔字！

    让黄老师看的，再次不由一呆！

    (本章完)

