    祝家没有一人上前拦阻，直到长乐觉得打够了主动停下来。

    章氏有意要磨一磨许氏，期间一直没让她起身，她可以体恤媳妇的不容易，体恤她刚生产，可这些体恤换来的如果是她的更不知所谓那自己又何必做菩萨，若是严苛方能让家中和顺，她不介意今后做个恶婆婆。

    走到女儿面前拿走手杖，章氏温声道：“打累了就歇歇，什么时候觉得没打够再来，反正人跑不了。”

    祝长乐一想，有道理，“娘说得对，和尚跑了怕什么，我就住庙里。”

    章氏非常顺手给了她一下，什么叫住庙里，这说的都什么话，“你要住庙里了我们呢！”

    当然是和我一起住庙里啊，不然呢？长乐在心里嘀咕，嘴里非常识时务的哄人，“我就是想表达一下他跑得了和尚跑不了庙，这不是把这话做适当的修改嘛，您懂意思就行了。”

    章氏瞪她一眼，又心疼她受的这些原不该受的委屈，最终叹了口气摸了摸她的头，“别太懂事，懂事的那个总是吃亏些。”

    祝长乐心里一酸，这些年她在家里不用考虑懂不懂事，因为在家里没人会让她吃亏，她只是没想到多了个嫂嫂却丢了个哥哥。

    想到这个她回头恨恨的瞪了祝长宁一眼，越想越觉得委屈，双手叉腰就喊上了，“祝长宁你要再敢欺负我我就揍你，揍成猪头，娘都认不出来那种！”

    祝长宁一口血都到了喉咙边上，他们这到底是谁欺负谁！刚不还说他打不过跑不过吵不过吗？

    可看着长乐那委屈得都吸鼻子的样他又什么话都说不出来了，甚至还有点心疼，她从来都淘气，可她也从来都是笑的，这一路追杀受伤都笑着，就像那伤不是划在她身上，流的也不是她的血一样。

    身上疼得厉害，哪哪都疼，祝长宁就想啊，他这还没出血呢，就这么疼了，也不知长乐受伤的时候疼成了什么样。

    他张了张嘴，终于还是说了软话，“二哥错了。”

    祝长乐扁了扁嘴，哼了一声，“早知道打你一顿这么管用，我就该早点打。”

    说完也不管他们什么反应，一纵身跑了，跃过几棵树跳到张开双臂的蓝萍怀里抱着她把头埋进去，让眼泪全部流进她衣衫里。

    蓝萍轻拍着她的背没有出言安抚，腚腚挥舞着打狗棒用力拍打在树枝上。

    树木摇晃，秋离坐了起来，眼神落在看不见神情的祝长乐身上，相处不过几日足够他看出来祝长乐的软肋是什么，家人的不信任让她伤着了。

    不过片刻，祝长乐抬起头来笑得一脸古灵精怪，“打得好爽！”

    蓝萍只当没见胸前潮湿的一团暗影，捏捏她的脸没有拆穿她。

    祝长乐纵身跃下树，拿出地图在地上铺开，其他人紧跟而下。

    “到云北之后我爹就是当地的父母官，击杀父母官必会激怒朝堂，没有哪个帮派承担得起这个后果，所以最后这几日一定会是追杀最凶狠的，只要我爹死在路上他们能编排出无数理由来。”

    确实如此，几人都点头。

    “这段路我只知道一个帮派。”祝长乐想了想，没想起来帮派名。

    蓝萍提醒她，“西城帮。”

    “对，西城帮，在当地名声不错，帮主据说非常仗义，手底下好些镖局带着兄弟们走镖为生，我不确定他们会不会接这个买卖。”

    说完祝长乐下意识的看向什么都知道的秋离，秋离也没有让她失望，对上她的视线摇摇头。

    “没接？”

    秋离捡了根枯枝在地上写道：“接下买卖的该赶上来了。”

    “是了，朱丞相定不会只做一手准备，皖中留不下我们的可能他们应该也有谋算，说到这个。”祝长乐看向半莲，“落花谷有没有被收买？”

    “没有，仙姑不会把自己置于那个境地。”半莲说得非常果断，“若非祝女侠行事出乎预料直接去落花谷拜山将她拉下水，她或许会暗中做些什么，明面一定与她无关。”

    “那是，我能让她如意吗？”祝长乐下巴一抬，又是那种得意的小模样。

    秋离在指间转动着扇子，不知不觉间唇角跟着上扬。

    “接下来要辛苦大家了。”祝长乐抱拳正正经经的施了一礼，“虽然我挺厚脸皮的赖着你们，可事关我家人安危我确实也顾不上那许多，这个大人情我祝长乐记在心里了。”

    “一定要记好了，等我想想怎么让你还。”腚腚嘿嘿直笑，没防着蓝萍的重剑拍在他背上，将他拍了个踉跄。

    这熟悉的感觉都不用回头看，腚腚稳住身形抱怨，“人家养女儿都没你这么惯着，你看看她现在哪里有十六，就剩三岁了！蓝萍你反思一下。”

    蓝萍举起手中的剑，腚腚非常识相，立刻捏紧了自己的嘴巴。

    半莲终于找着机会说话，“救命之恩在前，如果真是还人情也是我还祝女侠的，祝女侠无须记在心里。”

    “那我们就互相抵扣掉好了。”祝长乐这时候极其的好说话，满怀希望的看向秋离，“我们之间有相抵的吗？我肯定没救过你的命，我爹有吗？”

    秋离看了看她，点头又摇头。

    这个反应让祝长乐也理解不了了，点头就是有，摇头就是没有，那到底是有还是没有？

    秋离并不多做解释，用扇子指了指那边，祝家的人都在往这里看。

    祝长乐看到那两个人有点不开心，叹了口气非常大人的感慨：“妻不贤内宅不宁，我突然就理解这句话了。”

    “我突然想起一事。”半莲收回视线，“祝女侠的身份怕是守不住了。”

    “我师父一定要收我做徒弟，我也很苦恼的，他们去找我师父麻烦呀！”祝长乐眨眨眼，“我已经很久没见过师父揍我之外的人了，很期待哦！”

    “……”问题还可以这么解决吗？半莲顺着这方向一想，挺对，这事要真追究就只能追究收徒的人，但是找钟凝眉……

    将地图随意往怀里一塞，祝长乐挺着个鼓鼓囊囊的胸就往祖母跑去，“祖母，我们要出发啦！”

