    第37章 绿魇

    地球，一颗荒漠化后又恢复生机的星球，它的起死回生归功于高维宇宙萨姆尊者黄金圣杯中一滴液体。

    如今的地球植被茂密生机盎然，一切的源头就是那大陨石坑内的巨石阵之地，那里是高维液体滴落的位置，也是地球生命源泉所在地。这里优渥的环境成了地球人类的乐园，方圆十公里的陨石坑被划为自然保护区，受联合国直接管辖，禁止人类擅自进入大陨石坑保护区。

    尽管地球联合国制定了严苛的法律保护大陨石坑，可还是阻止不了人类的好奇心，对于喜欢探险的人们来说，大陨石坑内常年郁郁葱葱的森林和那传说中巨石阵之地内的生命源泉，都激起了他们的探索欲。

    秦皇，是一位富二代，父亲是地球能量运输总公司负责人，拥有大量货运飞船，从事外太空星际运输行业。

    对于一位富家少爷来说，地球上的一切他都可以得到。只是这大陨石坑内那个巨石阵之地，传到神乎其神，他多次要求进入大陨石坑，想亲眼看看传说中巨石阵之地内那神秘的生命源泉。确屡次遭到联合国的反对，父亲也劝他不要去污染圣地。

    可是这位纨绔子弟非要不信邪，他准备偷偷潜入大陨石坑。

    秦皇挑选了一支十二人的小队，他们都有丰富的探险经验，经过前期充足的准备，他们开始挺进大陨石坑内部。

    一行十三人，秦皇担任本次大陨石坑探险的队长，他利用父亲的关系网成功获得了大陨石坑防御管理局的门禁卡。

    拿到门禁卡，秦皇顺利的打开了戒备森严的大陨石坑防御管理局大门，一行人偷偷潜入管理局防御控制中心，用携带的麻醉枪将值班的警备人员全部击倒。众人来到控制中心，经过一番解码，成功的将大陨石坑能量防护罩解除。

    此时大陨石坑上空的半圆形能量防护罩消失，没有了能量防护罩的大陨石坑暴露在地表。现在的他们还不知道闯了大祸了。

    秦皇带着众探险者进入大陨石坑内茂密的丛林，他们手拿大砍刀，激光开路枪，劈砍着一人多高的杂草，清理出一条小径，向大陨石坑中心地带推进，很快众人就消失在大陨石坑那令人不寒而栗的绿色之中。

    天就要临近黄昏，还未走到中心地带的巨石阵之地，秦皇不耐烦的说道：“小李，都怪你，非要步行探险，开个飞船早就到了”

    一旁的小李也很无奈，说道：“这个保护区有很多的探测设备，开着飞船万一被联合国察觉了就不妙了”

    见小李说的也合理，虽然内心万马奔腾，此时的秦皇也不好再发牢骚，毕竟这次探险本来就是他组织的，这帮人都是各界出内拔萃的精英，有特种兵，有医疗专家，还有科学家和烹饪大师。

    按理说这只队伍在这陨石坑内待上一年也不会出啥大问题，但这为富二代秦皇确是位急性子。他举起大砍刀一刀劈在身旁的树干上，试图缓解自己压抑的情绪，没想到树干顿时流出鲜绿色浆液。

    秦皇看着树干流出绿色液体，他惊慌的指着树干上的刀口说道：“阿辉，快看这是怎么回事儿”

    众人的眼光全部转向秦皇刀劈的树干上，那树干还在不断的溢出艳绿色液体，身为植物学家的阿辉，看到此情景惊的目瞪口呆，一时语塞说不出话来。一旁的特种兵王伟拍了拍阿辉肩膀，说道：“阿辉，秦队长问你话了”

    阿辉顿时清醒了过来，他惊恐的说道：“怎么可能，太奇怪了，这颗树流血了，还是鲜绿的血”

    阿辉就像受了刺激，一会儿大笑，一会儿大哭，众人拽都拽住，窜进了无尽绿草深处不见了踪迹。他也许看见了不该看的东西，也许是作为植物学家的他不能理解眼前的一切崩溃的发了疯。

    众人此时躁动不安，秦皇为了稳定众人的情绪，说道：“阿辉可能沿路返回了，我们不用管那个疯子，让他回去吧”

    探险队继续向中心地带挺进。

    见夜已深，秦皇安顿众人在一块开阔地露营，打算第二天继续向前挺进。众人用过晚餐后纷纷回到各自帐篷休息。

    第二天一早，秦皇便收拾好装备，他走出帐篷，感觉有点不对劲，他看着众人的帐篷都已打开嘴里嘟囔着：“怎么都起床了，也不叫我一声呢”

    他掀开一个帐篷，发现里面没人，他大叫着：“小李！王叔…你们干嘛去了…”

    周围传来叽叽喳喳的鸟叫，没有听见任何人的回答。秦皇感觉事有蹊跷，他疯狂的掀开剩下的帐篷，里面只剩下众人携带的装备。秦皇开始慌了，他背起自己的装备，一边大喊众人的名字，一边奔向来时修整的小径，结果小径一夜之间被一人之高的绿草阻挡。

    此时的秦皇既惊恐又无奈，只能奋力的劈砍一人之高的绿草，开辟出一条小径。

    没有了特种兵和科学家的帮助，他甚至不知道方向，手腕上的指南针就如同一个电风扇旋转的根本停不下来。显然此处的磁场出现了严重的异常现象。

    不知道他劈砍了多久，终于来到了一片开阔地带。

    这片开阔地带中心位置出现几块巨型石条，石条围成一个圆形，一眼泉水从圆形中心位置不断向外淌着涓涓细流。

    好奇的秦皇忘却了恐慌的情绪，向圆形石阵走去。

    秦皇望着眼前壮观的景象，自言自语道：“这就是传说中的巨石阵之地啊！我终于走到这里了”

    突然，两根翠绿的粗壮藤蔓腾空而起，尖锐的顶部下面是一排被串成串儿的尸体。

    秦皇定睛一看，这不正是失踪的12位队员吗？他吓得大叫：“救命呀！救命…”

    原来起夜的探险队员全部被这翠绿的粗壮藤蔓杀死，只有秦皇一晚上都在睡觉没有走出帐篷，可惜他躲得过初一确躲不过十五，翠绿的粗壮藤蔓一下就将秦皇腹部刺穿，刺眼的绿光闪烁着，穿成串的尸体瞬间被分解成藤蔓的养分被它吸收。

    尝到了人类的味道，藤蔓兴奋的急速生长，向大陨石坑外蔓延。

    这杀人的藤蔓就是邪恶尊者十八子之一绿魇，它借助生命源泉获得野蛮生长的机会，又靠着无数的尖刺藤蔓吸收分解人类的肉体和量子记忆体，从而获得能量。

    这时被麻醉枪击晕的大陨石坑管理局防御控制中心雇员苏醒了，他们发现大陨石坑防护罩被人为打开，而且控制系统密码被非法篡改了。

    控制中心雇员迅速将此事件通知了联合国主席阿古。

    阿古，在李夏二卸任地球联合国主席之后成为新一任联合国主席，他此前一直是地球军团副司令员。

    这时大陨石坑防御控制中心的雇员通过通讯装置急促的对阿古主席说道：“主席不好了，有人闯入了大陨石坑自然保护区”

    阿古主席生气的说道：“你们怎么看的，怎么就让人跑进去了呢”

    雇员正准备解释，这时最初的两根尖刺藤蔓分裂成了无数跟细小的藤蔓，钻进了管理局内部，将那些雇员通通分解成为了养分。

    这边，阿古主席只听见通讯装置内传来雇员痛苦的哀嚎和一阵傻莎莎的响动。

    他感觉情况不妙，大声喊着：“你们怎么了？什么声音…”

    此时通讯装置断开，阿古意识到可能出了大事，随即调集地球军团驾驶飞船赶往大陨石坑。

    来到大陨石坑上空，阿古看见陨石坑内布满了绿色藤蔓，那些藤蔓已经冲去了陨石坑向外蔓延，所到之处绿上加绿。

    不一会儿藤蔓就到达了第一座人类城市，这时阿古主席还不明确这些藤蔓究竟准备干嘛，直到经过这座城市，哀嚎遍野，无数的尖刺藤蔓从地底窜出将人类串成肉串，分解享用。

    阿古见状，下令众地球军团将这些藤蔓摧毁，一瞬间无数的激光武器射向地面上的那些绿色藤蔓。

    只见遍地的藤蔓释放出刺眼的绿光，将射来的激光能量全部反射。、

    反射回来的激光让躲闪不及的地球军团损失惨重。就在这时绿色藤蔓发起了进攻，无数根窜天的藤蔓拔地而起，直插地球军团飞船。

    阿古主席见大事不妙，下令众军团飞船撤退。绿色藤蔓见没有再遇阻拦，加快了野蛮生长，很快就将地球吞噬大半。

    阿古见已无力阻挡绿色藤蔓的攻击，随即向李夏二发去求救信号。

    为何地球能绕过银河系的深空宇宙探测站直接与盟主夫人沟通呢？那是因为李夏二在做地球联合国主席时专门给联合国总部主席办公室安装了一个独立的通讯设备。如遇紧急情况，可以随时向她汇报。

    此时身在拉莫达星盟主寝宫内的李夏二，随身携带的能量手环发出报警声，她知道地球遇到了危险。

    李夏二接通能量手环，那头传来地球联合国主席阿古的声音：“盟主夫人，地球遭受了不明藤蔓的攻击您快救救地球吧”

    李夏二赶到盟主宫殿将此事告诉了艾尔文。

    艾尔文得知地球出现怪物，迅速驾驶飞船带着夫人李夏二赶往星门传送装置，一瞬间就抵达了地球轨道。

    透过舷窗，映入眼帘的地球既熟悉又陌生，曾经的蓝色星球如今看着绿的发慌，显然成了一颗绿色星球。

    李夏二看着北半球对艾尔文说道：“小艾，你看这块儿好绿啊，绿的发黑了都”

    艾尔文望向窗外，那深绿还在不断在向外延伸，他震惊说道：“不好，攻击地球的就是这个绿的发黑的怪物”

    说罢，艾尔文将飞船驶向地面。

    只见无数的翠绿色藤蔓层层堆叠向着前方不断生长，所到之处还没来得及逃离的人类被穿成肉串后分解。

    艾尔文召唤出超级武器，周身出现彩色螺旋激光环绕，一把闪着暗红色光芒的无影剑出现在右手之上，剑身泛着蓝色菱形条纹，他迅速窜出飞船，对着生长的翠绿藤蔓使出‘无敌之能量剑波’顿时一道能量波将还在生长的藤蔓击的粉碎。

    这时，从一堆粉碎藤蔓中窜出一根又粗又壮的尖刺直击艾尔文，艾尔文迅速使出无影盾挡住了袭来的尖刺。

    不一会儿又一直粗壮的尖刺向艾尔文袭来。两根尖刺轮番攻击艾尔文，两根还没解决又窜出来四根，之后越来越多的尖刺窜了出来，眼看就快刺破无影盾了，在飞船内观察的李夏二发现，这些尖刺都是从地面以下窜出来的，说明着怪物的本体就埋藏的某处地下。

    这地方该是哪里了。

    李夏二启动手环通讯器与联合国主席阿古通话，说道：“阿古主席，你知不知道这藤蔓最初来哪里出现”

    阿古回复道：“最初…哦，我想起来了，最初就是在大陨石坑内出现的”

    李夏二疑惑的说道：“大陨石坑？是那个巨石阵之地吗？”

    阿古回复道：“是的！就是哪里”

    李夏二明白了，这东西的根源就在大陨石坑内，她对艾尔文说道：“小艾，快上飞船，我知道这个怪物本体在哪儿”

    艾尔文收到李夏二信息一下就窜进了飞船，李夏二说道：“小艾，我们去大陨石坑，这个怪物的本体就在那里”

    说罢，艾尔文驾驶飞船赶到了大陨石坑，现在这里已经看不出是一个陨石坑了，绿的发黑的藤蔓堆满了陨石坑，中心高高隆起，似乎这下面就是怪兽的本体。

    艾尔文窜出飞船，手持无影剑使出必杀技尖突刺，对着这个凸起向下刺去。李夏二也召唤出超级武器，飞船内弥漫着粉色光晕，她变为一身粉色皮衣金色铠甲的美少女战士，腾空而起窜出飞船，紧跟艾尔文身后一起杀向绿魇本体。

    高高隆起的位置被剑气刺出一条通道，深大两公里之下就是陨石坑底。这里是巨石条垒成的圆形巨石阵，这个中心的生命源泉被一个绿色圆球包裹，这个绿色圆球的事绿魇的心脏。

    李夏二看见这一幕，豁然开朗的说道：“原来如此呀，这怪物心脏包裹住了生命源泉，才能这样野蛮生长”

    说罢，李夏二使出必杀技‘万叶归一’无数的竹叶匕首扎向这个绿啦吧唧的圆球，瞬间就浓缩成了一颗绿色珠子。李夏二收起珠子穿在了手链上。

    蔓延的杀人藤蔓也瞬间消失的无影无踪，消灭了此次地球绿魇袭击的二人回到了拉莫达星。

    (本章完)

