    

    “呦，人不少么，这是想要群殴我么？”

    云逸凡从一号客舱悠悠的走了出来，看着眼前气势汹汹的十几人，他的嘴角微微一挑，脸上露出一抹轻松的笑容。

    “就是他！他就是那个行凶的贼人，大家一起出手，把他给我拿下！！”

    眼看着云逸凡主动走了出来，谢亭珍先是微微一愣，随后便是大声地尖叫一声，对着十几人下令道。

    她没想到，云逸凡竟然会主动把门打开，不过这倒是省了她的工夫，无论如何，她今天都必须要把云逸凡拿下，交由大庆帝国皇室发落！

    “且慢！！”

    眼看着十几个中年男子说话间就要对自己出手，云逸凡的眉头微微一皱，大喝一声道，“谢亭珍是吧，你可要想好了，我乃是你们云顶商会的客人，你这样对待客人，难道就不怕上面的人责怪么？”

    “客人？我呸，就凭你，还是云顶商会的客人？”听到云逸凡之言，谢亭珍冷哼一声，“就算你是客人又能如何？你杀了云华太子，哪怕你是云顶商会的贵宾，也必须要留下来偿命！动手！！”

    “上啊！别让贼人跑了！！”

    听到谢亭珍再次下令，十几个中年男子一声唿哨，这便同时朝着云逸凡冲了上来，与此同时，每个人的手里都出现一道特殊的绳索，一齐朝着云逸凡抛了过去！

    “恩？！有点儿意思！”

    眼看着十几道绳索朝着自己套了过来，云逸凡的目光微微一凝，眼底闪过一道亮芒。

    洞察之眼随意一扫，他就已经注意到，这些人所用的绳索都不一般，而每个人抛绳索的方位和角度也都很有考究，想必是在一起练了很久，彼此之间都有着不错的默契。

    虽然这些人的修为都只是真气境十重，可凭借着这套绳阵的威力，就算是灵力境一重天的高手，恐怕也很难应对！

    “用这东西来对付我？你们想多了吧？！”

    如果换成了其他灵力境一重天之人，恐怕真的就要被这些绳索制服了，可惜的是，这些人遇到的是他！

    冷哼声中，他的上本身猛地一个后仰，身形直接矮了下去，与此同时，他蓦地一抬手，直接抓向上方的绳索！

    “给我过来吧！！”

    他这一抓的速度极快，最恐怖的是，随着他这一抓抓出，十几根绳索，就像是受到了某种吸力一样，竟然全都被他抓在了手中，没有一条遗漏！

    而就在他抓住绳索的一瞬间，十几个真气境十重的高手全都面色一变，赶忙用力抓紧绳索，就要跟他较劲！

    “给我松手！！”

    感受到十几人同时抓紧绳索，他的脸上闪过一丝冷笑，下一刻，他的手上猛地一用力，紧接着，一声声惨叫便是从十几人的口中传了出来！

    “啊啊啊啊…………”

    惨叫声此起彼伏，与此同时，十几个真气境十重的高手全都松开了手里的绳索，每个人的双臂全都垂了下来，竟是全都被震断了！

    “什么？！！”

    一旁，亲眼目睹这一切的谢亭珍一下子跳了起来，脸上尽是一片难以置信的神色！

    她万万没想到，云逸凡竟然如此轻松地就破了众人的绳阵，要知道，这套绳阵可是云顶商会最有名的合击阵法，就算是灵力境二重天的高手，想要破掉这套绳阵都得花费不小的力气，没成想，云逸凡竟瞬间就给破了！

    “让一群废物来对付我，是不是有点儿太瞧不起人了？”

    就在这时，云逸凡的声音再次响了起来，说话之间，他一抬手，竟然直接把缴获的十几条绳索收入自己的空间戒指，然后笑着看向谢亭珍身后的老者。

    “老前辈，你要不要试一试？不过我可事先声明，我这个人下手没个轻重，如果打伤了你，你可不要说我不尊老爱幼。”

    “好狂妄的东西，老夫活了这么久，还是头一次见到如此狂妄的年轻人！”

    听到云逸凡之言，一直站在谢亭珍身后不曾说话的老者，此时冷笑着上前一步，一脸淡漠地打量着云逸凡道。

    “哈，年轻人么，不狂妄一些怎么体现这年轻二字呢？”

    听到老者之言，云逸凡朗声一笑，毫不示弱地回击道。

    他早就注意到这个老者了，对方从一开始就盯上了他，时刻都在防备他逃跑，对此，他全都心知肚明。

    不过说真的，以他现如今的实力来说，眼前这个老者跟那些个真气境十重的家伙，貌似也没什么太大的区别。

    “裘老，不要跟他废话了，这个小畜生实力很不简单，还请裘老出手将他拿下！”

    这时，一旁的谢亭珍突然插话进来，对着老者沉声道。

    她这个时候一门心思就想把云逸凡生擒，却是没时间听对方跟老者打嘴仗，因为她已经发现，此时的客舱里居然少了一个人，这让她的心下难免有一丝隐隐的担忧。

    “也罢，年轻人不知天高地厚，就让老夫来教训教训他好了！”听到谢亭珍之言，老者点了点头，随后再次将目光投向云逸凡。

    “小家伙，你现在跪下来磕头求饶，说不定还能少受一些皮肉之苦，否则一旦老夫出手，伤筋动骨，缺胳膊少腿怕是在所难免了！”

    云逸凡嘴角一挑：“老前辈还说我狂妄，我看你比我还要狂呢，这还没开打，居然就开始说大话了，你这脸皮的厚度，倒是跟您的年龄很相称哪！”

    “找死！！”

    听到云逸凡之言，老者的面色陡然一黑，眼底闪过一抹杀意！

    下一刻，他的脚下猛地一跺，身形瞬间就已经来到了云逸凡面前，枯瘦的大手，直接朝着云逸凡的面门抓了下去！

    “看看到底是谁找死！！洞虚指！！”

    眼看着老者毫不留情地朝着自己的面门抓来，云逸凡的眼神微微一凝，脸上同样闪过一抹冷意！

    说话之间，他的身形丝毫未动，但却猛地一指点出，直奔老者的这一抓迎了上去！

    “噗！！！”

    “啊！！！”

    一声闷响陡然传开，紧接着便是一声撕心裂肺的惨叫，却是云逸凡这一指，直接洞穿了老者的手掌，在对方的手心开了个指洞！

    “给我趴下吧！！”

    一指建功，云逸凡冷哼一声，还不待老者做出反应，他的手腕便是微微一抖，直接变指为爪，一下子抓住了老者的手腕，猛地朝着自己一拽！

    “扑通！！！”

    正在吃痛的老者根本来不及做出应对，就被云逸凡这一下直接拽得趴在了地上，口中依旧在痛苦的大叫。

    “嘭！！！”

    就在这时，云逸凡的大脚直接踩在了老者的后背之上，强大的力道，直接踩得老者鲜血狂喷，叫声也戛然而止！

    “切，就这？竟然还想教训我？！”

    一脚将老者踩得重伤昏迷，云逸凡冷哼一声，看都不看对方一眼，而是将目光投向不远处的谢亭珍。

    “还有没有像样一点儿的救兵了？这个显然不够看呢！”

    说着冷冷一笑，双眼微微眯了起来。

