    王晓兰收到电邮的同时，另一份封电邮从默生研究所发出，传到了万里之外的默哀国海蛇生物科技总部。

    安德鲁阅读完电邮的内容，有点苦恼的皱起了眉头，然后又忍不住叹了一口气。

    好一会儿后，他站起来，整理一下自己的仪容，让自己看起来还是一如既往的自信，这才朝着实验所的方向走去。

    “奥斯丁，我的伙计，今天过得怎么样？”

    走进实验室，安德鲁吹了个口哨，说了句俏皮话，这是他对奥斯丁惯用的打开方式。

    这时候，奥斯丁穿着一身白色的实验大褂，正埋头在某台检测仪前观察着数据。

    他对安德鲁的不请自来早已不以为意，听见声音后头也没抬一下，也不说话，继续做着他的事情。

    安德鲁对奥斯丁的反应也没任何不高兴，笑嘻嘻的在奥斯丁实验桌前找了个位置坐下，然后好奇的看着奥斯丁，看他在做什么。

    奥斯丁继续干活，就像不知道安德鲁已经进来了一样。

    实验室里的其他人也一样，他们都专心致志的专注于自己手头的工作，完全不理会刚刚从外面进来的公司总裁。

    安德鲁知道，这就是奥斯丁对实验室的管理风格。

    他需要让实验室里的每一个成员，都百分之百的专注在自己的工作上，容不得一点出错。

    平时其他东西怎么样他不会管，可是如果实验室里的人在哪怕一个不起眼的数据上出现错误，他就会大发雷霆，甚至将人辞退，毫不留情。

    面对这么一个对工作较真的上司，实验室里的人早就养成了“专注认真”的好习惯。

    嗯，无视公司总裁只是顺带的，因为公司总裁没有权利辞退他们。

    说实在，安德鲁对奥斯丁在实验室里搞的这一套，其实并不感冒。

    不过他很清楚，只有奥斯丁和奥斯丁的实验室，才会让公司在科技领域获得那么多的领先优势，所以为了公司的大局，他对奥斯丁的自行其是一直放任着，没有任何意见。

    就像眼下这样，他虽然有事想要和奥斯丁说，可也会等着奥斯丁把手上的工作完成。

    过了将近半个小时——

    身为公司总裁的安德鲁，他的时间原本是宝贵到分秒的，可他还是没有任何不耐烦，安静的等了半个小时。

    奥斯丁终于完成手上的工作，轻吁一口气后，抬头看向安德鲁：“有事吗？”

    安德鲁指了指奥斯丁放在桌面上的平板，从夏国传来一份电邮，我已经发给你了，你看一下。

    奥斯丁听见是夏国来的电邮，忍不住眉头一扬，动作很快的就把平板拿了起来，点开电邮查看。

    过了一会儿，他皱了皱眉：“怎么会这样？他们都挖了一些什么人，怎么会什么有用的东西都没有？”

    安德鲁摇了摇头，两手一摊：“我也不知道究竟是怎么了，不过看起来事情并没有我们想象中的容易，伙计，我只能很抱歉的和你说一句，我们的计划失败了。”

    奥斯丁问道：“不能继续再挖人吗？花了那么长的时间，只从那个牧雅研究院挖了这样的人，这些夏国人做事情也太无能了吧？”

    安德鲁苦笑了一下：“伙计，我们雇佣的已经是最好的夏国猎头公司了，他们把一整个课题组都挖出来，也算有点成绩了。”

    安德鲁其实还有一句潜台词没说，想要短时间内把人家公司的技术秘密挖出来，真的并不容易。

    为了这一次挖的这一个课题组，他们海蛇生物科技可是花了将近两个亿的夏国币，代价很大。

    奥斯丁是一个只管技术的科研人员，不当家也不问代价，他要的只是结果，所以又说：“还有没有什么办法？唔，继续挖人，不论如何一定要把我们需要的东西拿到手。”

    安德鲁闻言忍不住皱了皱眉，用商量的口气对奥斯丁说：“伙计，这件事情需要时间，你着急也没用，我实在没办法短时间内那家夏国公司的技术弄到手……我觉得，要不我们先把这件事情放一放，迟点再说，怎么样？”

    这一段时间，奥斯丁一直执拗的专注在“不死药”的研究中，其他的一切项目都放下了。

    这让安德鲁心急如焚，却也束手无策。

    他一边努力的配合奥斯丁，想办法去从那家牧雅研究院把技术弄出来，另一边又不得不找机会劝说奥斯丁暂时放弃“不死药”的研发。

    说真的，安德鲁真觉得自己这个公司总裁当得很难，既要给公司的董事会一个体面的答复，又要应付脑子一根筋的奥斯丁，简直两头作难。

    现在为了挖人挖技术，投入了几千万，到头来却一无所获，安德鲁已经有点急了，他最希望的就是能说服奥斯丁，让他停一停“不死药”的研发，把其他几个项目先做出来，这样肯定能刺激公司股价，同时也会让他在董事会上得到更多的支持。

    可是——

    奥斯丁听了以后，摇头道：“有了不死药，其他的项目对我们都没有意义了。”

    安德鲁连忙说：“怎么会没有意义，就好像之前的那个日照改变基因遗传分子的研究，你不是说只差最后一步就能做出来了吗？这个如果能做出来，会让我们公司的股价比现在翻一倍的。”

    奥斯丁说：“伙计，你的眼里只看到股价，却看不到技术。

    相比起不死药，那个日照改变基因遗传分子的技术只是小儿科，就算我们真的把这样的技术做出来，我们能做的开发也很有限。

    为了让它转化成真正有用的产品，会消耗我们的研发能力，拖慢我们的研发。

    安德鲁，我希望你能看得更远一些，不死药才是真正的蓝海。”

    安德鲁有点不知道该说什么。

    他是奥斯丁的同学，虽然这些年一直专注于管理上，可是并不代表他完全不懂技术。

    他知道日照改变基因遗传分子的那个技术，其实实用性并不强，它有价值的地方是在概念层面的东西。

    公司只需要有一个概念，就能在市场上进行炒作，从而推高股价。

    而奥斯丁看到的只有技术，他们俩在这上面是有着严重分歧的。

