    某种机械闭锁装置启动的声响从大地深处传来，自动运行的飞船与自动运行的母港完成了对接，两片钢铁大地连接在一起之后，众人便听到脚下这艘古代飞船深处不断传来的低沉嗡嗡声逐渐减弱下来——似乎是这艘船的系统转入了休眠模式，并开始接受来自母港的补给和检查。

    在将背上的“乘客”们放下来之后，梅丽塔在一阵光幕中恢复成了人类形态，她看向前方百米开外——那里就是原本的飞船边缘，但如今已经和母港的港口连接在一起，对应位置的飞船护盾也和母港本身的护盾完成了融合，此刻呈现在她眼前的是一条畅通的大道，可以直接走到那座几乎如同一座人工大陆的“母港”上。

    “咱们现在就登陆过去看看么？”她扭头看向一旁的高文，“只是我们并不知道这艘飞船会在这里停留多久，万一在我们登陆探索的过程中这艘船突然离开……”

    “它会停留至少十二小时。”高文不等梅丽塔说完便微微摇头说道，他抬头看着飞船与港口接驳之处，有一道巨大的全息投影正横亘在甲板与连接口之间，那投影上有着一行跳动闪烁的字符，别人对那东西看不明白，但他看得很清楚，那是飞船在港口接受引擎校准以及护盾充能的进度，看样子虽然这地方的主系统已经损毁，但就如各处的照明设施仍在正常运行，“母港”的一部分基础功能也还是在正常运作的——虽然看上它们也都受到了不同程度的影响。

    队伍中的众人已经习惯了高文对这些起航者遗产的“了解”，因此此刻也没有任何疑问，在得知还有十二个小时的行动时间之后，所有人立刻便不再耽误工夫，跟上高文向着远处那片规模惊人的“母港”走去。

    巨大的干枯枝丫、断裂的藤蔓以及几乎有屋顶那么巨大的叶片散落在他们周围，比一座城市还要巨大的“轮回巨树”则倾斜着覆盖在远处的港口设施上，那已经落尽叶片、空余残缺枝干的树冠仿佛一片交织而狰狞的铁幕苍穹，仅仅目视着便给人带来巨大的震撼和压迫之感——每个人的目光都不由自主地仰望着那遮蔽了整个港口的树冠，队伍中胆子最小性格最软的玛丽甚至连身子都有些发抖，直到丹尼尔实在看不过去给自己的学徒释放了一个高阶安神术，这可怜的女法师才终于镇定下来。

    高文也在抬头注视着轮回巨树的树冠，看着那隐隐交织成巨城模样的干枯枝干，他想象着这座神国撞上这处起航者遗产的过程，也感叹阿莫恩当年的那番壮举——但不管怎样，这雄伟壮观的神性之树终究是死去了，枯死在这黑暗深处的沉默遗迹中，遗骸的碎片四处散落，而不管是逆潮的污染还是别的什么……都已经和这株死去的树没有了关系。

    “看起来和战神神国一样，‘轮回巨树’对我们也没有污染性，”漂浮在高文附近的卡迈尔突然说道，他向旁边抬起胳膊，指挥着塑能之手将一些干枯植物的碎片收集起来放在一个漂浮在他身后的小箱子中，准备将其作为样品回收，“只是不知道这些东西进入现实世界之后是否也会如战神神国的事物一样‘消散’掉……”

    “阿莫恩脱离神位已经超过三千年，虽然他最初脱离的不如战神那么彻底，但这么长时间过去，他所留下的神性影响也该消散干净了，”高文随口说道，“而且哪怕他自己身上的神性没有消散干净，他的神国也不可能残留着什么精神污染——这里可是起航者留下的遗迹，落在这上面的神明遗物只需片刻便会被净化的‘安全无害’。”

    “被‘净化’么……”梅丽塔若有所思地环视着四周，“或许这株轮回巨树就是在被净化的过程中死于‘排异反应’的——看那些巨大的藤蔓，它们有一部分呈现出缠绕周围设施的倾向，但在缠绕过程中便枯萎死亡了，这说明这株树起码在刚‘撞’到这里的时候还是活着的，可惜面对起航者的力量……它连挣扎都没能挣扎多久。”

    高文没有说话，他的目光落在了港口边缘一座合金高塔旁，那里缠绕着枯萎死亡的藤蔓，然而在那堆残骸深处，却又有细小的叶片和花草生长出来，在这个枯萎死寂的地方顽强展露着它们的些许生机——而这些细小的植物在更远一些的巨树残骸中到处都是。

    它们甚至隐隐形成了一个小小的生态系统。

    莫迪尔也对这些从巨树残骸中生长出来的植物产生了兴趣，作为冒险家的本能让他无视了这里诡异而充满压迫感的环境，他来到那些庞大的植物残骸间，攀上枯萎的枝干和死藤，小心翼翼地观察着里面生长出来的草木，回头对其他人说道：“这些东西不像是我们‘尘世’的植物，但除此之外好像也没什么特殊的地方……”

    “看上去只是一些平凡的花草与灌木丛，它们从神性死亡之后所余的残骸中滋生，但本身只是凡物，”梅丽塔也观察着那些从轮回巨树残骸中生长出来的草木，她得出了结论，“轮回巨树在本质上也是一棵‘树’，褪去神性死亡之后它也会残留庞大的养分，这些养分足够让它从尸体上再滋长出新的‘子代’，甚至继续维持一片小规模的生态系统……只是如今三千年已经过去，也不知道这尸骸中的生机还能继续维持多久。”

    没有人能回答梅丽塔的疑问，甚至恐怕阿莫恩亲自过来也解释不清，他们能做的便是尽可能细致地观察周围，不断记录影像资料，尽可能收集一些样本，并在这个过程中跟上高文的脚步，继续向着港口的深处走去。

    他们抵达了巨树树冠覆盖的区域，分布在他们周围的巨大植物残骸也达到了一个顶峰——数不清的根须、藤蔓、枝叶以及枯木碎片遍布钢铁大地，甚至堆积成了小小的丘陵和峡谷，一些从树冠上垂坠下来的干枯藤条交织如同森林，藤条表面又攀附着新生的“子代”青藤，枯萎死亡与新生绿意就这样以不可思议的方式交织在一起，而在这片生死交织的奇景之下，却又是一百八十万年前的起航者们留下的冰冷坚硬的钢铁大地。

    港口设施原本的大量结构都被轮回巨树的残骸所覆盖着，唯有一些漂浮在半空中的路灯光球还在如常运行，照亮了这片原本应该很阴暗的“密林”，高文带领的队伍在这片密林中行走着，好在队伍中的每一个成员都有着一定的实力，这里恶劣的环境并没有怎么影响他们的脚步。

    琥珀的身影走在队伍最前面，这联盟之耻虽然一路上都在表现自己怂的要命怕的要死的属性，但在真用上自己的时候却也没有含糊，她以最为敏捷的身手充当着前方的侦察兵，娇小的身影在密林的光影间闪烁前行，不断把前方的情报带回到高文身旁。

    像个提了速的眼虫。

    略有点不靠谱的联想在脑海中一闪而过，高文随之把这些乱七八糟的念头甩在脑后，而就在这时，前去侦查附近环境的琥珀突然再次跑了回来，而且脸上带着仿佛看见瑞贝卡在学习插花般的夸张惊愕表情。

    “你们快过来看看！！”这“半精灵”如一阵风般窜了过来，嘴里噼里啪啦地大声比比，“前面……前面有东西！我都以为自己是看错了！前边空地上……”

    走在队伍最前面的高文被琥珀这突然的夸张动静给弄得一愣，然后随手把这家伙扒拉到一旁，一边加快脚步向前走去一边随口说道：“别这么一惊一乍的，前面到底……”

    他话音未落，脚下便已经越过了一片隆起如墙的深褐色枯藤，被植物残骸遮挡的视野开阔起来，不远处的景象映入眼帘，把他后面想说的话全都堵回了肚子中。

    脚步声从身后响起，队伍中的众人也从后面赶了上来，一瞬间，高文便听到了好几声低声的惊呼和吸气声——每个人都错愕地看着不远处的那片开阔地，看着那片开阔地上静静伫立的……一座小木屋。

    一座小木屋！

    “房子？！”哪怕是全程都绷着脸的丹尼尔这一瞬间都没能绷住，瞪大了眼睛看着远处的那座朴素小屋。

    那小屋明显是用周围的材料就地取材而成，粗糙加工的木板和藤条虽然不怎么美观，却显得坚固耐用，它位于轮回巨树残骸间的一片开阔区域，周围正好无遮无挡，似乎是为了避免从巨树树冠上掉落的枯枝落叶砸毁房屋，而在木屋不远处那些盘曲堆叠的植物残骸之间，则可以看到大量聚集生长、无人打理的浆果灌木和另外一些看不出品种的植物丛，与附近其他地方随意生长的草木不同，那些灌木丛曾经似乎被人精心养护过——周围还可以看到已经零落倒塌的篱笆和歪歪扭扭的木柱。

    但这一切看上去都已经荒废多年。

    “这是……有人居住过的痕迹！”维多利亚也忍不住打破了沉默，她惊讶地看着不远处的一切，紧接着扭头看向自己那位作为大冒险家的先祖，“先祖，您……先祖？您怎么了？”

    莫迪尔站在维多利亚身旁，不知何时已经显出有些呆滞的模样，这位老法师愣愣地看着远处的小屋和小屋附近的景象，良久才好像终于听到了维多利亚的呼唤，捂着额头一脸困惑地低声咕哝起来：“我……我不知道……我觉得自己好像来过这个地方，可我忘了，我忘了很重要的事情……我好像……”

    莫迪尔的反应让高文瞬间心中一动，闪电般的联想在他脑海中迸现，而与此同时，正四下张望观察周围环境的琥珀突然又发现了什么，一边拽着他的胳膊一边大声说道：“哎！你看看那边！你看远处！那些塔一样的设施和它们之间的连接结构！”

    高文眨眨眼，视线慢慢顺着琥珀手指的方向看去。

    他看到在离小屋有一段距离的方向上有着另一片更加广阔的开阔区域，有大量仿佛塔楼般的合金设施从钢铁平台上延伸出来，笔直地指向天空，那些合金“塔楼”之间又有排布巧妙复杂的横梁与拱顶相连，形成了仿佛是天线阵列，又仿佛是某种装饰性穹顶的大型立体结构，而这一切都被附近的植物残骸掩映着，以至于他第一时间竟完全没有发现它们的存在。

    他盯着那个方向看了许久，才收回视线看着琥珀的眼睛，两个人面面相觑两三秒钟，终于异口同声：“沙尘幻象中的一幕！”

    那正是琥珀从莫迪尔的记忆深处提取出来的“幻象”所展示过的地方，是莫迪尔与“双子精灵”见过面的地方。

    原来它竟在这里，在这深海的深处，在起航者的“母港”中，在“轮回巨树”的残骸废墟之间！

    许多条线索终于在这里悄然闭合，展现出了一幕让所有人都始料未及的“答案”，哪怕是高文自己，在这些戏剧性闭合的线索面前也错愕不已，他的目光慢慢投向了不远处空地上的那座小木屋，那简陋朴素的居所……此刻竟仿佛是万事万物的焦点与核心，搅动着远古的真相和未来的可能。

    “维多利亚，你照看好莫迪尔。”高文扭头对一旁的“冰雪女公爵”说道，随后迈步向着那座静悄悄的小屋走去，在他身后，琥珀一声不吭地自觉跟了上来。

    高文来到了小屋前，这座朴素的居所对他只回以沉默，小屋中没有任何动静，似乎这里曾经的居住者早已离去许久——他伸出手，慢慢摩挲着那扇粗糙的木门，用“神木残骸”制成的木门虽然有些斑驳，却仍然完整坚固。

    他看到那木门上隐隐约约有着刻痕，拂去表面尘土之后，他看清了那刻痕的内容——并非什么惊天动地的内容，那只是一些用简笔画线条描绘出的动植物，以及一些朴素却传神的风景。

    高文轻轻吸了口气，推开这扇门。

    小屋中的景象映入眼中，朴素的陈设一览无余——两张陈旧简朴的木头床铺，一些同样木质的架子和生活用具，墙角放着一张较矮的木桌，桌上还摆放着几支不知已经干枯了多少年的花束。

    高文的目光缓缓扫过房间。

    他没有看到活人，却也没有看到尸骨。

    他只看到木屋中央有一根立柱，有青翠的藤蔓沿着柱子蜿蜒生长，藤蔓尽头，两朵并蒂而生的粉白色小花正微微摇曳，而在立柱周围，藤蔓根部，还有几片已经风化破碎的衣物碎片。

