    没有跟季婈去荒宅取粮种的人，除了白村长外，年纪大的，身上有伤的，以及年纪小的都留了下来。

    留守的人，整整齐齐老弱病残！

    他们看到季婈等人一离开，马上露出嚣张之色的外乡人，虽然听季婈说不会有事，但心……

    还是有点慌！

    “呵呵，现在知道怕了？”

    恶意满满的平流县领头人，眼神阴冷的嘲讽。

    说罢，他朝身后一起来闹事的平流县民，兴奋的大吼。

    “兄弟们，报仇的机会到了，大家伙起来操家伙！”

    其他来闹事的平流县民，听到领头人的喊话，血液应激性沸腾了。

    他们纷纷攥紧拳头……

    攥紧拳头？

    怎么攥不紧？

    不信邪，准备反攻的外乡人，拳头用力、再用力、反复几次后……

    所有外乡人呆呆看着，无力到可能捏死一只虫子，都费劲的双手，在风中凌乱。

    “啊，我我我这是怎么了？”有人开始恐慌。

    “我也变得好奇怪，一点力气都没有了？！”恐慌的人+1.

    “我不想死啊……”恐慌的人+3000……

    原本嚣张得不可一世的外乡人，集体崩溃！

    他们甚至担心，现在白村长这些老弱病残，若对他们出手怎么办？

    毕佐一直等药效发作的时间，看到这些外乡人神情打乱，他心中一喜！

    药效发作后，他才好早点赶着这群鸭子咳咳人，去平流县换银子啊！

    虽然早已从季婈那，了解过迷药的效果，可看到药效发作的一幕，还是被震撼到。

    他倏然想到，这么霸道的药效，若是药量足够多，用在两军对垒时……

    越想越觉得季婈是个大杀器的毕佐，在心底暗暗告诫自己，以后还是对季婈客气点。

    要是别人知道毕佐心中所想，一定会受不了翻白眼。

    大人喂，你都对季婈谄媚了，还想怎样客气？节操不要了么？

    ……

    荒宅。

    迫不及待，想早点看到粮种的几十个邻村村民，跟季婈打听到粮种所在的位置后，先季婈一步赶到荒宅外。

    几十个农家大汉，看着眼前荒凉的宅子，不确定的面面相觑。

    如此荒凉的地方，放粮种，没搞错？不怕被偷？

    正想着，骤然脚下震颤。

    一个黑色的庞大身影，步伐沉稳的从荒宅院中，缓缓踱出。

    “这是是……熊啊——”

    “啊啊啊……”

    几十个农家大汉，抱在一起吓得大叫。

    脸上带着几道刮伤的大黑熊，听着高分贝的恬噪叫声，暴脾气差点没压住。

    “嗷哦——！“它怒吼一声。

    大黑熊的眼睑上下，几道血淋淋的划伤，随着愤怒咆哮，越发显得面容狰狞凶残！

    像极了恶名流传千古的……远古巨兽！

    抱在一起的农家汉子们，瑟瑟发抖。

    大黑熊小眼盯着，鬼喊鬼叫的农家汉子们，露出不屑。

    这些弱鸡，比刚才来偷粮种的扁毛畜生，还不如！

    本以为守粮仓，是个轻松小活，可以躺赢的那种。

    哪知，竟有胆肥的小贼，不仅偷粮，还敢挠伤它？！

    想起小贼……

    大黑熊用熊爪摸摸，眼睑处的伤，熊鼻子直喘粗气，眼神愈发不善的盯着，面无人色的农家汉子们。

    要不拍飞算了？大黑熊想。

    它上前，黑亮的鼻头骤然一耸，眼底露出疑惑之色。

    大黑熊再次在抖成表情包的，农家壮汉们身上，深深嗅了嗅。

    咦?有主人淡淡的气息。

    大黑熊不确定这些人的来意，又嗅到主人的气息……

    它忍住拿这些人当出气筒的打算，往后退开几步。

    众农家大汉看到大黑熊退开后，刚反应过来的农家大汉们，决定赶紧逃。

    哪知他们一动，原本已经坐在地上，面无表情盯着他们的大黑熊，骤然动了！

    “嗷哦！”

    大黑熊迅速起身，冲到刚逃出几步的众人面前，拦住去路。

    汉子们赶紧面色发白地改变方向，继续逃！

    他们发现大黑熊依旧，绕到前面阻止。

    其中一个农家汉子，哆嗦着自言自语。

    “好像这头熊，不让我们离开？”

    其他人白了这汉子一眼。

    什么好像？本来就是好不好！

    农家汉子们欲哭无泪，老老实实继续回去抱团蹲好。

    大黑熊看这些闹心的人，终于老实不折腾了，便继续不远不近盯着。

    农家汉子们，大气不敢出。

    他们想不明白，为什么季婈告诉他们，存粮种的地方，会出现一头熊？

    蓦然，季婈等人的身影，远远的出现在视线中。

    “嗷哦——”

    大黑熊在空气中，嗅到季婈的气息，一双小眼铮亮，兴奋的直立起身体，大吼一声。

    仔细听，声音中还有点委屈。

    一听到大黑熊兴奋的吼声，被大黑熊看住的农家汉子们，吓得尿差点没憋住。

    当他们看到晚他们一步，赶来的季婈等人身影，脸色大变，急急挥手示警。

    “这里有头特别凶的大熊，你们别过来啊！”

    “别过来啊！这里危险！”

    “你们赶紧逃啊——”

    ……

    “熊！！！”

    跟在季婈身后的人，听到警示的喊叫声后，脚下急急顿住。、

    他们看到正前方，果然有一头大熊，顿时不淡定了。

    只有青芦村和望水村民，依旧大步往前。

    季婈的大黑熊嘛，他们几乎天天见，还见过大黑熊种地呢！

    种出来的庄稼，比一般人种的都好。

    “你们不怕熊？”

    有人脸色发白地拉住身侧，一个青芦村小青年，抖着嗓音问。

    小青年闻言顿时挺了挺胸膛，一脸骄傲。

    他指着正朝他们，飞奔过来，身上厚厚皮肉，因跑动而一颤一颤的大黑熊说。

    “那是我们村季婈养的，可亲人了，名字叫大黑，比种地的话，你肯定比不过它。”

    听到这话的外村人，有点懵！

    养熊？

    熊还能种地？

    还以为青芦村民诓人的外村人，抬头再次朝狂奔而来的大黑熊看去。

    只见大黑熊已经停下脚步，在季婈面前乖巧坐下。

    季婈一袭青布裙，肤色白皙得发光，在体型庞大的大黑熊身旁，衬得季婈格外娇小柔弱。

    她眼底带着柔和的笑意，一边用手轻抚大黑熊脖子上的皮毛，一边小声说着什么安抚大黑熊。

    大黑熊依恋地低头蹭着季婈，然后用熊爪指着自己眼睑处的伤，一脸委屈的朝季婈撒娇。

    这一幕深深震撼着众人的眼！

    他们再看大黑熊时，甚至不觉得大黑熊可怕了？

    先一步抵达荒宅，刚才还瑟瑟发抖的农家汉子们，看着在季婈面前，无比温顺的大黑熊。

    差点被吓哭的汉子们：……

    这还是刚才，吓得他们差点尿裤子的大黑熊？

    不会是掉包了吧？

    怎么有种憨萌憨萌的感觉？？？

    确定大黑熊真的是季婈所养，放在这里守粮后，所有提着心的外村人，终于放下心来。

    他们虽然也很想，学季婈撸一撸大黑熊，体验一下手感。

    可心底还是有些怵……

    不能撸大黑熊，去调侃先他们一步，急哄哄跑来仓库，最后被大黑熊吓得抱团发抖的农家汉子们，还是可以的。

    众多汉子勾肩搭背，呼啦啦跑到先他们一步，来到荒宅的众农家汉子面前。

    他们嘴角噙着戏谑的笑，七嘴八舌戏谑的问，刚缓过来劲的众汉子们。

    “你们跑得好快啊，刷的一会，马上看不见人影了。”

    “是啊，跑那么快好玩不？”

    “哈哈，肯定好玩啊，能跟大熊一起玩儿呢！”

    ……

    先来荒宅的汉子们，感觉丢脸丢大发了。

    他们没好气的赶人：“去去去，你们不怕，去撸大熊啊，就嘴把式。”

    被怼的人群一点也不恼，嘻嘻哈哈的点头承认。

    “对啊，我们都是嘴把式，跑不快呀！”

    先来荒宅的汉子们：……这个坎是过不去了是吧？

    ……

    站在荒宅前的谢显华，敛下眼底晦暗莫测的情绪。

    他上午才带季婈过来看荒宅，这才过去多久？粮种已经放进荒宅中了！

    谢显华很想认识认识，季婈这暗中的朋友。

    这人到底是如何做到，悄无声息运送这么多粮种？

    只是理智让谢显华，狠狠压下好奇心。

    谢显华毫不怀疑，只要他表露出一点，窥探季婈秘密的想法……

    季婈一定会立刻对他防备，甚至会离开谢家！

    就在此时，谢显华听到众人的笑闹声，担心有人闹得太过，赶紧开口催促。

    “天色不早了，大家办正事要紧，排队领粮种了。”

    一听可以领粮种了，众人赶紧排好队伍。

    甚至按照在青芦村口，在毕佐公正时，登记时的顺序排队。

    一点都不让人操心！

    当人们看到强子等人，在季婈的指点下，打开几间屋门。

    “咔嚓嚓……”

    老旧的木门一一打开,入眼是每个房间堆得高高，像金山一样，金灿灿得晃眼的粮种。

    来领粮种的村民，哪个不是常年与庄稼打交道的，种地好手？

    一看到如此品相的粮种，他们的呼吸，都忍不住急促起来。

    这样成山一样，如如优良的粮种，就算种了几十年地的老把式，也从没见过。

    “天老爷诶，怎么就跟做梦一样！”有人看着粮种，惊叹的呢喃。

    强子摆上小称，乐呵呵的开始称粮种。

    基本借粮种的，多是借个整数。

    一亩地三十斤粮种。

    一般家里有个十亩良田，已经算上小地主。

    四五亩地除了解决一家人嚼用外，还能攒下余钱，属于富农。

    平常人家，一般多是一二亩地。

    像三四亩地的人，已是极少。

    强子等人只要将粮种分成三十斤一份，和六十斤一份便好。

    一亩地的人家，领取一份三十斤的粮种，两亩的给六十斤一份的，三亩给一份三十斤，一份六十斤。

    以此类推，几个房间一起发放粮种，粮种山以肉眼可见的速度，一点点变小。

    领到粮种的人，纷纷真诚地朝季婈道谢，方三五成群离开。

    直到天快要擦黑，季婈等人重新锁上荒宅，往青芦村赶去。

    荒宅重新变得寂静。

    骤然，一道扑棱棱的翅膀煽动声，从远处急掠进荒宅内。

    当它看到空荡荡，连一粒粮种都没有屋子，惊得啊的一声大叫。

    大叫之后，它气呼呼地煽动翅膀，朝季婈离开的方向掠去……

