    第65章直播，随便她糊作非为

    段映棠洗了把脸回来，大脑总算是彻底清醒了。

    在书房的真皮沙发坐下，电脑就摆在桌上。

    此时距离直播只剩下一分钟了。

    此时直播间里只有寥寥几人，冷清得不行。

    看公屏上都是她微博那几个活粉顺着直播链接摸过来的。

    八点半还没到，所以直播摄像头还没打开。

    公屏上——

    “甜宝，我来啦！！”

    “屏幕怎么是黑的啊？有人吗？请告诉我，我不是一个人。”

    “上面的集美别着急,还没开播呢。”

    “人好少啊……刚看了隔壁男三的直播间，人数已经有八千了。”

    “不会人都去隔壁了吧？”

    “我们甜宝真是糊穿地心了啊[苦笑]”

    粉丝对她的称呼总是在变，上一秒还是小甜心，下一秒就变成了甜宝。

    反正就这几个喜欢她颜值的活粉，段映棠也就由着他们高兴了。

    八点半一到，直播便准时开始了。

    直播间里终于出现了段映棠的身影。

    摄像头只能拍到她的上半身，一身家居服看起来懒散又散漫，头发没扎，披散在背后,使她整个多了几分随性的慵懒。

    段映棠凑近电脑屏幕看了一眼：“直播开了吗？”

    公屏上——

    “啊啊啊啊，老婆老婆老婆！！”

    “绝了，甜宝有开美颜吗？没有吧？这么近的距离，脸上居然一点瑕疵都没有。”

    “三秒钟之内告诉我你的美丽诀窍，不然别逼我跪下来求你。”

    “嘿嘿，老婆[流口水]”

    “上面的集美还好吗？把你的口水收收，流到我脸上了。”

    段映棠：“……”

    看来直播是打开了。

    她便往后撤了撤，像是闲聊般地开口：“你们吃饭了吗？”

    公屏上回：

    “吃了吃了。”

    “刚下班回来没多久，不过已经开始在泡面了。”

    段映棠点了点头：“我也还没吃。你们玩着，我先去吃个饭。”

    粉丝：“？？”

    说完，没看公屏上是什么反应，她直接起身离开了电脑前。

    公屏一阵沉默，然后纷纷刷起来：

    “宝，你还记得你还在直播吗？”

    “老婆你快回来！我不介意看吃播。”

    “在直播的时候说要去吃饭的，甜宝绝对是第一个。”

    “所以甜宝这么糊是有原因的。”

    “话说大家都是怎么粉上甜宝的？”

    “之前看了一个综艺，然后发现嘉宾里有个女孩子长得好好看，尤其是笑起来的时候,让我感觉好像桃花都开了,于是就成了她的颜粉。”

    “我也是，不过我是看剧。甜宝在剧里的古装扮相实在太戳我了，美人一回眸，我整颗心就都沦陷了。”

    “这么说，大家都是颜粉？”

    “emm，除了颜粉，我们还能成为什么粉？事业粉吗？等等，甜宝不会真有事业粉吧？”

    “就甜宝这消极营业的态度，事业粉一定会因爱生恨，转成黑粉好嘛。”

    由于直播的主人公不在，粉丝们竟然在公屏上自顾自地聊了起来。

    气氛还挺融洽。

    段映棠刚走到楼梯口就又接到了周姐的电话。

    刚一接通，周姐的声音就传了出来，一字一顿：“你现在，立刻，马上，给我返回镜头面前。”

    段映棠丝毫不为所动：“我还没吃饭。”

    周姐：“小祖宗，你现在在直播啊！你就不能等直播完再吃吗？”

    段映棠：“天大地大，吃饭最大。”

    开直播这种事已经算是加班了。

    要是为了加班而饿肚子，那她这咸鱼当得还有什么意义？

    周姐：“……”

    周姐是又气又无奈,又不能跑到段映棠家去把她拽到电脑前，只能退一步：“那你能去电脑面前吃吗？起码得让粉丝们看得见主播。”

    大不了娱乐播变吃播。

    反正段映棠已经这么糊了，就随便她糊作非为吧。

    为了不让周姐在手机那端变成咆哮帝，段映棠只能端着晚饭上楼吃。

    在她离开的这段时间里，直播间里的人逐渐多了起来，大部分是从上一个直播间摸过来的。

    结果一进来，却没有看到主播，只看见落地窗，以及一小部分出境的家具。

    新来的：

    “？？？”

    “这个直播间的主播呢？”

    “我以为我点错了链接，点了两次，还是这个直播间，看来并不是我打开的方式不对。”

    “新来的别问了，主播吃饭去了。”

    新来的：“……”

    大概是这个直播间的画风实在有些清奇，退出直播间的人多，但进来的人也多。

    右上角的观看人数就在不停地变化。

    公屏上大家已经天南地北，东拉西扯地聊了起来。

    而就在这时，镜头里忽然出现了一双白皙如玉的手，以及一个放着饭菜的托盘。

    公屏在这一瞬间像是被按下了暂停键。

    几秒后才终于有人反应过来：

    “主播这是……回来了？”

    “为什么会出现饭菜？这是个吃播？”

    段映棠在柔软的地毯上盘腿坐下，那张明艳精致的脸便就这样暴露在众人的眼里。

    她说：“不好意思，让你们久等了。”

    公屏上——

    “卧槽？？”

    “我去，这小姐姐长得好好看。”

    “这谁啊？看起来有点眼熟。”

    “剧中的女三号现实里居然长这样？我觉得剧组的化妆师可以收拾收拾别干了，连本人三分之一的美貌都没化出来好嘛！”

    “打开直播间以前，我以为这是个沙雕直播间，打开直播间后，才发现原来是我老婆的直播间。”

    “主播叫什么名字啊？长得这么好看，为什么不红啊？”

    “友情提示，直播间上有写名字哦。”

    段映棠只随意地瞥了眼公屏就低头开始吃饭，偶尔抬眸看一眼电脑屏：“你们有什么问题想要问我？”

    公屏上——

    “你的微信号码多少？”

    “给你砸一万块打赏，能把你娶回家吗？”

    看到这条弹幕，段映棠淡淡地回了一句：“不能。”

    她抬起左手，“我已经结婚了。而且一万块别说娶我了，连和我相亲的机会都没有。”

    当初陆云湛可是砸了十几亿才把她给娶回家。

    一万块钱连这点钱的零头都不到。

    公屏：

    “宝，你好拽，但我好爱怎么办？”

    “我靠，我才刚恋爱就失恋了？”

    “指路@段映棠微博，我们甜宝已婚的微博还在主页挂着呢。”

    “指路恋综《与最好的你相遇》，甜宝首次公开提到自己老公哦。”

    “主播多大了啊？到法定结婚年龄了吗？”

    段映棠边吃东西，边回复：“四年前就到法定结婚年龄了。”

    一些进来看美女的男人听说她已经结婚后，顿时就没了兴趣，骂骂咧咧地退出了直播间。

    剩下的都是剧粉和她那几个活粉。

    段映棠提醒又开始乱刷的公屏：“问些有关电视剧和我饰演的角色的名字。对了，我演的那角色叫什么名儿来着？”

    众人都无语了，你自己演的角色，竟然连名字都不记得？

    好在有人在公屏上提醒了。

    话题转移到了网剧上，片方安排的水友便开始下场，询问一些正经的问题。

    段映棠按照周姐给的答案模板一一回答了。

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      小陆：让老公看看婚戒有没有好好戴着。不错，戴着呢，真乖，奖励你一个亲亲

    ?      段宝：谢谢，你还是口头奖励两句吧

    ?      小陆：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

