    听到卡福将军这么说，大佬们放心了，纷纷端起咖啡开始品尝。

    “将军们，你们对飞碟研究多年，都有什么收获，总不会一点收获没有吧”第一大佬看着三位将军说道。

    “当然，我们有不少收获，只不过，如果我们全盘脱出需要第一大佬的授权”

    “没有第一大佬的批准，我们会继续封存这些机密”卡福将军看着第一大佬的说道。

    第一大佬一脸满意笑容点了点头，思索了一下说道“休息两个小时，两个小时后我听取你们的汇报”

    “今天跟我来的人都是真正的爱国者，他们可以知晓这个秘密”

    “不过，这个秘密仅仅局限于自己知道，不得泄露给其他人，包括自己的家人”。

    说完后看了看其他几位大佬，这些大佬们都连连表态，绝不会将秘密情报泄露给任何人知道，违者国法从事。

    话已经说开了，将军们带领大佬们去休息顺便再吃一点食物，毕竟在飞机上众人都仅仅是一份盒饭。

    两个小时后，大佬们坐在会议室内听取将军们汇报。

    “先生们，我们展开对飞碟的研究已经多年，说句实在话，在十年前，进展真的不大，这跟我们的基础科技有关，我们对很多地方都无从下手”

    “要说进展快，是从天启集团人工智能技术问世后才开始加快的，我们采购了一套人工智能设备，通过改装，并没有跟天启集团的人工智能母机相连”

    “目前快要竣工的三艘星际战舰，就已经应用到我们突破的技术，这三艘星际战舰速度一点都不比天启集团的星际飞船速度慢，................”

    “九马赫的超音速空对空导弹，更是独步全球，再配合上我们刚刚完成升级的GPS系统，让导弹具备了自动追踪能力，....................”

    “同时，我们全球鹰无人机也有了很大的突破，我们的全息影像系统虽然不如天启集团的，可我们在VR视频领域也取得了突破”

    “士兵们操控无人机犹如身临其境，同时，无人机的载弹量增加的一倍，火力更加的凶猛，目前已经在日夜不停生产当中，有力的保证了星际战舰的攻击力”

    “谢平凡四力统一理论被公开之后，我们接二连三的取得了不少的突破，尤其是操控飞碟，也是在这之后突破的”

    “目前我们还在进行一个秘密项目，建造飞碟，已经在秘密的进行当中，预计比星际战舰晚一个月左右完工”

    “这艘实验性飞碟装备八十发高超音速空对空导弹，二十发空对地子母弹，虽然体积都不大，可威力一点都不次于那些体积大的导弹”

    “有了这些手段，我不相信天启集团可以扛得住，即便他在科里丹弗岛也建造了星际战舰”

    “结局已经注定，我们必胜！”德克将军汇报了一个多小时，事无巨细都做了汇报。

    “啪啪啪啪啪”第一大佬开始直接鼓掌起来了，强大的军事力量让第一大佬非常的满意，原本心里所存在的一丝担心已经荡然无存了。

    “啪啪啪啪.......”其余大佬也开始跟着鼓掌。

    如此军事力量在手，横扫地球不在话下。

    米国将重新制霸全球！

    重新制定全球的规则！

    任何敢于挑战米国的国家都将万劫不复！

    外界，时间慢慢的过去。

    这一天，TC，帝都。

    大佬云集，开会讨论一个特殊的议案，天启集团提交的【火星币】方案。

    “大家什么意见说一下吧，我昨天跟欧盟的领导人已经交换过意见了，欧洲是全力支持【火星币】并且已经做好了相应的对接准备”

    “米国，也原则上表态支持【火星币】”一位大佬开口说话了。

    火星币进行不光是欧洲需要，米国也同样需要，干掉徐平安接受火星基地之后，火星币可以成为米国手里一个非常重要的金融工具。

    目前，米国国内黑宫正在跟米联储掰手腕，米联储打算管辖火星币，黑宫打算由政府控制火星币。

    虽然还没有干掉徐平安，可在米国这些大佬眼里，徐平安已经是一个死人了，现在不死无非也就是几个月的性命罢了。

    当务之急是内部分配好瓜分天启集团。

    双方针尖对麦芒，正在暗地里过招，各不相让。

    “徐平安想要干什么，单独发行电子货币，眼里还有没有国家”一位大佬不爽的说道。

    “这一点你倒是错怪徐平安了”

    “电子货币这种形式在全球流行很多年了，已经有很多国际巨头公司再玩，只不过，都没有徐平安玩的这么大”

    “徐平安的野心是直接跟欧元挂钩，一火星币兑换十欧元，成为地球上附加值最高的货币，以此来保证火星基地的发展”

    “欧洲之所以会赞同火星币的问世，我分析有一下几个原因”

    “第一，欧洲也好米国也好，制造业都处于萎缩当中，这跟我国基础制造业不断升级有关”

    “这一点，徐平安有不小的功劳，利用订单逼着国内那些制造业升级，是很不错的一招”

    “第二，欧美支持火星币问世是为未来的星际竞争做准备，天启集团的星际飞船制造能力在进一步的提升”

    “其他地区不说，仅仅我国境内的建造工厂明年就可以交付八艘左右星际飞船，这可不是一个小数字”

    “人类走向外星球生活已经变成了现实，这一点我们必须重视，星际时代跟现在是一个完全不同的时代”

    “根据科研部门的预计，相信最近几年天启集团就会推出小型星际飞船，那就是家庭模式飞船”

    “随着这种家庭式飞船的逐步普及升级，人类会分散居住于各个星球，一些组织联合占据一个星球的状况百分百会在未来发生”

    “当年满清放弃了大海，换来了几百年的沉沦”

    “鹰国放弃太空，加速走下坡路”

    “这些教训我们必须牢记，决不能再犯类似的错误”

    “第三，火星币对我们也是一个利大于弊的产物”

    “目前天启集团在火星基地已经拥有二十多万人，很快就会突破到三十万人，这里面，我国人口占据了百分之六十七，剩余的才是其他各国的人员”

    “火星币推广之后，这些人的薪水将会采取火星币发放，当这些人将钱寄回家里时候，国内百姓的购买力以及消费能力都会有一个极大的增长”

    “这对我国的经济总量是一个极大的提升”

    “第四，天启集团不同于普通的国际巨头公司，天启集团在火星的基地是最大的，也是在地球上采购货物最多的一家企业”

    “随着火星基地的继续发展，采购数量还会急剧飙升，价格，就成了制约欧美产品的一个大问题”

    “第五，..................”

    大佬不紧不慢的一连说了七八条，条条都有数据可寻，尤其是关于星际时代的分析，更是让人意识到，星际时代跟现在是真的不同了。

    “按你说的，将来会有很多团体独自占据一个星球，徐平安是不是也打的这个主意”一位大佬皱着眉头说道。

    “我说的是未来，按照目前的状况来讲，徐平安暂时没有这个能力，技术也达不到这一点，可能他的孙子辈时代会出现这一类的情况”

    “即便将来真出现这一类的情况，我认为，我们应该鼓励企业家们走向星际，只要你有能力占据一个星球，我们就支持你”

    “让我们国人占据了星球，总比那些狼们占据了要好很多，各位不要忘记了，我们所经历受的难处”

    “之所以会被处处刁难，就是因为大航海时代西方人占据了世界，掌握了地球的大部分资源”

    “难道在星际时代，也要如此吗，让他们继续占据星球掌握资源刁难我们”大佬很不爽的说了一句。

    很多人都不自觉的点了点头，让自己人占据了总比让那些狼们占据要好，进入星际时代，再想要国家掌控一切，已经不是那么现实了。

    这一点必须要面对，需要提前做好各种准备。

    “我认为我们的货币政策也必须调整了，购买力必须加强，而且必须在火星币推出之前完成调整”一位身材瘦弱的大佬说话了。

    “现在就看我们的决策速度了，欧洲那边已经在催促天启集团了，现在徐平安在等我们的消息，如果我们这边没问题，就会在两个月后正式推出火星币”

    “一会我们表决一下，最好是今天就能形成统一的意见，这件事不能耽搁下去了”大佬皱着眉头说道。

    其余大佬都跟着点了点头，开始商谈起这件事，争取今天就通过一个决议。

    “最后一个问题，为什么天启集团最后才通知我们，为什么不提前跟相关部门协商这件事”这位大佬继续皱着眉头说道。

    “很简单，天启集团第一次递交计划的时候被相关部门给否决了，给出明确回复，不得在天朝进行任何数字货币商业运作”

    “天启集团这才转而向国外推广这个计划，结果，这个计划被欧盟看上了”大佬一脸不爽的说道，同时研究盯着这位，是什么意思估计只有两人明白。

    其他大佬也同样盯着这位大佬，眼神很不善，让刚刚提问的这个大佬心里有点突突。

    