    第996章求姻缘

    乔文修顶着小堂妹胁迫的眼神，只得咸咸的踢了一旁看热闹的闻天：“你去……”，看了眼小堂妹，还在紧盯着他，不太情愿道：“替我去栓红丝带”。

    “不行！这种事当然是自己亲手挂上才诚心。”说着，安伊伊直接把人拽往姻缘树那边去。

    “哎哟！对不起！”措不及防的，安伊伊被人撞了下。

    安伊伊觉得这声音挺熟悉的，抬头看过去，二人都愣住了。

    程旋宁？

    安伊伊还记得当年那事出了后，程旋宁就被家里人送去了国外，程家勒令她终生不得再回来。

    当时冷闲来找她看病，还提了这事，言语内外，冷闲也不喜欢这个小姑子，跟粒老鼠屎一样搅家得很，但会哄老爷子和婆婆，这二人都护得紧，冷闲那些年没少受气，好在公公明事理，老公又一直挺她，不然日子根本过不下去，言语内外并不掩饰她的庆幸。

    经过安伊伊给她调理身体，第二年，冷闲果然怀了孩子，当年就生下了双胞胎儿子，这可高兴坏那两口子了，为此还特地过来送了安伊伊一件古董以作感谢，安伊伊可是听说了，那是人家的传家宝。

    而在那期间，听说程老爷子在医院终于熬不过去了，下葬的时候程旋宁低调回国，后续安伊伊就没关注了，倒是没想到今天会遇到程旋宁。

    她就在想，这程旋宁是那次回国后就没离开？还是后边才回来的？

    是觉得她不在意了？说真的，她也真没想过揪着不放，只要这个女人安分守己，不要再来打扰她的生活觊觎她的男人，她也会睁着眼闭着眼，否则的话，就她帮冷闲的那个忙，到时候提一嘴，程家大哥也肯定会给她办到。

    亲妹妹是个不着调的，自然要大义灭亲了。

    就那么一瞬，安伊伊脑袋火花电闪的想了些，靳逸早就奔到她面前了，眼里的紧张看了都要以为她伤得不轻呢。

    安伊伊笑着摇头：“没事，不过是碰了下。”轻描淡写，靳逸检查了一遍，见媳妇完好，这才冷着脸对对方道：“走路能好好看路吗？你这样是在破坏公共安全，也幸好我媳妇没事，否则今天这事没完。”

    安伊伊愣住了：不是，逸哥，咱过了哦！

    程旋宁显然也愣住了，没想到靳逸会这样对她，但这些年社会磋磨，也让她早就认清一些现实，此时也很快冷静下来。

    “对不起，以后我会注意。”

    靳逸不耐烦的挥挥手，程旋宁连忙跑路，跟遇到洪水猛兽一样。

    “不是，逸哥，你不会忘记她是谁了吧？”

    听到媳妇这话，靳逸就想顺着媳妇的话应，但他脑袋转了一圈，果断否决。

    “我眼没瞎。不过跟我没关系，媳妇，你可别胡乱吃醋。”

    “你看我是那种小心眼的人？”

    靳逸笑着捏了捏她因着出汗粉嘟嘟的脸：“那媳妇你小心眼点嘛！”

    安伊伊浑身鸡皮疙瘩，瞪眼：“不得撒娇。”

    靳逸很无辜，他不过就是说话声音放低了那么些。

    怎么在媳妇眼里就成了撒娇？

    靳逸当然不知道，安伊伊最受不住这人稍微的低姿态，就连一个幽怨的眼神，小心脏都噗通噗通的跳，更何况这里可是有名的姻缘寺，到处都透着千里一线牵的爱情味道。

    “不是，你知道她早就回国了？”

    见媳妇提起，靳逸也不敢隐瞒。

    “我也是前几天才知道……”靳逸老老实实把前几天的事情说了说。

    原来当初程老爷子下葬时，程旋宁也是偷偷跑回家，通知她的是她母亲，她母亲是有私心的，就想把人趁这个机会弄回国内。

    下葬的时候冷闲夫妻看到程旋宁，也拧了眉，原本等事情结束就要把人送回去的。

    但事情有变，就变在当天晚上，程旋宁知道程母想要她留下来，四处托人想找关系，最好是找一个职位上能够跟靳逸抗衡的男人为夫婿。

    程旋宁知道那是最好的办法，但她等不及，她怕大哥这边要绑她出国。

    不过，程家大哥没有出手，程父先出手了，因为他知道了一些女儿在国外干的一些事，这还得了？程父觉得女儿已经堕落了，留在国内不管最后归宿是什么，都可能给家里抹黑，哪家也不是傻子，那些事，只要人家去查，总能查到，他可不想丢老脸。

    可在去机场的路上，程旋宁故技重施，推说上厕所跑路了。

    跑路的程旋宁也不敢呆在京市，跑去了沪市，很快嫁给了当地的一位富商，只不过那位富商死了妻子，年纪也大了，但程旋宁不在乎，她只想找个可以依附的依靠安生度日。

    接下来，程旋宁也的确安生度日了，如果她一直安分守己，倒是可以一直过富太太的生活下去，但她可能是好日子过多了，人就飘了，勾搭上了继子。

    前些天那位富商中途折返回家拿东西，正好撞见媳妇和妻子苟合，当即气得要杀人，最后把人关进了杂物间，但程旋宁担心富商会杀了她，用身上的首饰买通了保姆，当天夜里从家里逃出来。

    程旋宁第一时间就是想着回到程家，过来十多年了，她想当年的事情应该也不会有人揪着不放了。

    不过，她一来京市就撞到了他的车上，只不过他的车子做了改装，加上全程都是吴叔在处理，程旋宁从外面是看不到他的，而且程旋宁应该也不认识吴叔。

    “好啊，逸哥，她不会是认识你的车，故意来碰瓷的吧？”

    不怪安伊伊这么想，实在是太巧合了。

    靳逸好笑，原来媳妇吃醋是这个样子，虽然感觉挺好，媳妇终于明晃晃的在乎他了，可让媳妇恶心的事，他一想不会去做。

    立马解释：“她不知道我坐车里，再说那车可是大哥临时借给我开的，程旋宁不可能知道，而且我都说了，她看不到车里的我。”

    “你如何保证？”

    “有人在后面追她，她慌乱过马路不小心撞到的，吴叔下车本来想说送她去医院，赔偿什么的也谈谈的，但她撒腿就跑。”

    “你早说嘛，行！我信了。毕竟如果看到你，她哪来会舍得撒腿就跑？”

    靳逸哭笑不得，这种事他希望这辈子不再发生了，解释起来老费力了。

    感觉他就像犯人似的，但这些都比不过媳妇冷脸来的吓人。

    “对了，她身边那个男人是谁？”

    “媳妇要是感兴趣，我让靳水去查一下。”

    靳水得令，有些纠结，他去了谁保护这位？

    靳逸给他一个眼神：“叫你去你就去，你以为这里的人谁能伤得到我？”

    靳水想想，也的确，少帅和夫人都是武力值爆表的人，的确很少有人能伤到。

    “不是，这是山上啊，你让靳水去查，你这不是难为人吗？”

    “不难为，他有他的渠道，媳妇你想知道就满足你的好奇心就是。”

    她的确好奇，但也不到劳师动众的地步。

    但某人一言九鼎，她也不好当着靳水的面拒绝。

    “咦？我四堂哥呢？闻天，还有儿子呢？”

    靳逸这回想笑了，媳妇无感非一般人，可刚刚发生那样的事，她只顾着问他了，哪里会注意到那几个滑头，脚底一抹油就跑了。

    想让那俩人去学小女生一样的往树枝上挂红丝绸，那怕是在做梦。

    但靳逸不能表现出来自己的愉悦，没了电灯泡，就他跟媳妇两人了，这些年他忙工作，很少有时间陪媳妇，而他好不容易有时间了，媳妇那边又忙得抽不开身，像今天这种闲暇时光，那可是少之又少，他怎么能让那帮人来碍眼？

    “媳妇不用操心，文修说要带他们去后山钓鱼。”

    安伊伊一听，心想钓鱼也挺好的，修身养性，更何况南山寺的鱼可不好钓，要是幸运钓到，那就等于赚了，湖水里的鱼别提肉质都鲜美呢。

    光这么想着，安伊伊便觉得口内生津，巴不得现在就冲到厨房里开干呢。

    靳逸眼神悠悠，媳妇这眼神太熟悉了，难道他一个大活人站在她面前，不比那些滑不溜秋的鱼好看？

    自从媳妇生了那小子后，整颗心都扑在儿子身上……不，是把心一分为二，一份给事业，一份给儿子，而他简直是连媳妇的眼风都不带甩的。

    儿子如今虽然十岁，但显然已经独立，想着好不容易苦尽甘来，自己的春天到了，却没想到连条鱼都比他得媳妇关注。

    意识都某人又投来幽怨眼神，安伊伊无奈了，赶紧抱上某人的胳膊哄人。

    “那正好，我跟逸哥正好可以过二人世界。”

    靳逸心情大好，但看着来来往往在眼前晃的人，他很想把人统统丢去后山填湖。

    说好的两人世界呢？这些人来当电灯泡是什么意思？

    “媳妇，你这样太敷衍。”

    安伊伊定定的看着他，黑葡萄似的眼睛等着他的下文。

    靳逸低头在媳妇耳朵前吐气：“两人世界该去咱家的度假山庄，独立的院子，独立的温泉，所有姿势试一遍的那种。”

    安伊伊脸色爆红，实在没想到这个风光霁月的男人会在大庭广众下说出这种话，虽然只有她能听见，可安伊伊依然像是被扒光一样的羞耻感，下意识的去看周围的人，发现那些人看她的眼神都不对了。

    安伊伊回神对靳逸瞪眼：“你闭嘴！”把人直接推开，跑去卖红绸带的摊子上。

    长长的一张桌子，一个小沙弥站后边，桌上堆放了几百条写有字的月老绸，安伊伊之前看到，这些字都是小沙弥一个字一个字写上去的，他的字迹清隽飘逸，跟他人一样透着红尘之外的闲云野鹤，一看就是下了不少功夫的，想必这位从前家境应该优渥，也只有那样的家庭有条件培养这些了。

    安伊伊又看了眼小沙弥，觉得这个人有些眼熟，但一时想不起来。

    数了人头，跟小沙弥要了七条红绸带过来，这里的红绸带没有价钱，给多少全凭施主心情，多少都塞功德箱里。

    安伊伊扫了眼功德箱里最大头的就是一张绿票，便从包里抽出十张红票放进去，小沙弥对她双手合十：“阿弥陀佛，善哉善哉，施主有心了。”

    安伊伊来了兴趣，“这位师傅是什么时候来南山寺的，我好像在哪里见过你。”

    小师傅听了，眉眼不带挑的，如山间的微风，“施主该是看错了。贫僧从小被师父收养，一直就在这寺中，不曾下山过。”

    “这样啊！”

    安伊伊笑着走开，仿佛她就是随口一说，等她走开后，小沙弥提笔的手却是迟迟落不下笔。

    靳逸此刻已经等在了姻缘树下，“怎么了？”

    “逸哥，以你心里学专长，小沙弥是不是说谎了？”

    “嗯。你认识？”

    “也倒不是，我就是觉得他眼熟，随便问了一句。”

    “既然如此，咱不管别人的事。”你多看看我啊，媳妇。

    “逸哥，你个子高，你帮我系上去，系高些。”

    靳逸：“……怎么是七条？”

    “你算啊，我堂哥、闻天，再是你身边的靳水靳木小十一，再加上寒导和舒越，他们都是老大难，当然需要月老帮忙了。”

    靳逸有些一言难尽，媳妇心里眼里只有别人。

    可他还不能争，乖乖的按照媳妇的要求系树上。

    一旁小姑娘来系红绳，看到大长腿的靳逸，都免不了多看几眼，再看到他的脸时，瞬间就不淡定了，可等看到那个系好绸带的极品男人，拍白手就去搂住身边的女人，一旁女生刚升起来的那点心思瞬间掉地上破碎了。

    得，好看的男人都有主了，轮不到她们。

    而且人家男才女貌的，实在登对又亮眼，看着看着，竟然有点磕CP的感觉。

    “天呐，一定要永远在一起哦！”都走出一段路了，安伊伊灵敏的耳朵还是听到了几个小姑娘祝福的话。甚是好笑。

    很可爱嘛！

    接下来，安伊伊接连的景点都去一遍，等于是代替那七个单身汉追媳妇。

    “等等，逸哥，我竟然把兰姐姐给忘记了。”

    (本章完)

