    七探蛇盘枪，除了蛇盘之外，还有七探……这门枪法以防为主，但同样不乏锋芒，在防守的同时不断蓄势，等到合适的时候，再猛然一击。

    经过蓄势后的攻击，能爆发出前所未有的威能，可以让人轻松的以弱胜强。

    邓羌本来想着冲过来斩杀王景。

    没想到王景还有这样的枪术，他这时候若是退走，王景积蓄起来的力量就会猛然爆发，一不小心就会受到重创。

    所以邓羌等于被王景死死的缠住。

    给张璘、步骘等人创造了出兵的机会。

    “想要拖住我……简直是找死！”

    张璘和步骘出兵，邓羌自然能够感应到，他心中明白对方此时向南的目的，对方是想让自己放弃斩首后撤。

    如果自己不撤，前秦大军就会轰然崩溃。

    只是，王景施展的七探蛇盘枪又死死的拖住自己，想要在自己退走的时候重创。

    这种情况。

    让邓羌出离的愤怒，他再次爆发力量，背后隐约浮现的赤鸟突然仰天嘶鸣，他周身爆发通天光焰，力量暴增三层。

    轰隆隆！

    他手中的长刀爆发出强横霸道的刀罡，刀罡的锋芒，看一眼感觉脏腑都会受创。

    火光电光炸裂。

    他的长刀和白龙枪再次碰撞，周围的地面剧烈颤动，浩荡的尘土飞扬，周边的虚空仿佛变成了水面，朝着四方荡漾。掀起了风暴。

    风暴之中，火焰电光不断的闪烁。

    在远处众多士卒的眼中，两人俨然变成了操持风暴雷电的神人。

    轰！

    余波浩荡，对方如此强横的攻击，让王景也不得不释放了积蓄的力量强行格挡，他整个人连人带枪被轰的倒飞数丈。

    王景脸上都被震出了一丝丝的鲜血，五脏六腑，涌入了一股炽烈的气息，这股气息正在内脏当中不断的破坏。

    “好精纯的罡气！”

    在邓羌的全力轰击下，王景的白龙罡气也无法完全护住全身，一缕罡气被渗透到体内。

    在这一缕罡气出现后，王景体内的内罡，就立刻护住了五脏，对这一缕罡气进行绞杀。

    不过王景体内的罡气，在精纯程度上远远不如对方，只是一缕气息，就让他消磨了十倍的白龙罡气才将之抵消。

    外罡和内罡合一，便是混元神罡。

    罡气之中蕴含着武将的精神力量。

    “再来！”

    王景的动作没有丝毫变化，在被轰飞数丈之后，脚下一弹，再次持枪纵身而上。

    他强忍着筋骨酸麻，五脏震荡，也要把邓羌拖住。

    邓羌面色如火，不断的想要斩杀王景，但他爆发出来的力量，根本无法形成秒杀。

    而只要不是瞬杀，王景就能凭着坚韧无比的白龙罡气，以及修炼到大成的七探蛇盘枪牢牢的护住全身。

    如果给邓羌时间，连续狂攻半个时辰，说不定就能打破王景的防御。

    但他现在却少的正是时间。

    杀！、

    张璘提着铁枪，已经大步的登上了珠龙沟的南侧，带着麾下精锐冒着箭雨，直接冲入了前秦军的阵列。

    他已经踏入了四阶，周身罡气缭绕，铁枪霸道无匹。

    一枪横扫，便是十几个前秦精兵吐血飞出。

    符融施展了血祭之法，实力大降，前秦军中却少猛将坐镇，根本挡不住张璘的冲击。

    “胡狗受死！”

    张璘早就盯上了符融，他像是猛虎扑食，整个人杀入了乱军之中，没有人能挡住他的随手一击。

    当初王景纵马持枪，能凭着三阶的实力在乱军中斩杀猛将。

    张璘如今有着四阶实力，有罡气护体，也能做到这点。

    一重重的精兵阵列被张璘撕裂击穿。

    符融有些色变，他远远的朝着对面的泗洪军看去，只见对面大军上空，狂风呼啸，风暴卷动火光，电光闪现。

    “泗洪军中，有猛将能挡住大将军的猛将！”

    他心中暗道。

    以邓羌的实力，对于寻常的武将都是一招斩杀，如果一招杀不了，就代表对方同样有着相当于六阶的实力。

    王景虽然生命层次还没有达到六阶，但凭着南华道经和赵云所传的白龙罡气，以及顶尖的防御枪法，和六阶武将过招不成问题。

    甚至。

    在和邓羌不断搏杀的时候，他体内的神将传承，开始不断的激活，释放出一股股精纯无比的能量。让王景不断的坚持。

    “鸣金，请大将军撤退！”

    符融心中念头不断的运转，在想到泗洪军同样存在堪比六阶的猛将后，他彻底断了击败泗洪军的心思。

    既然无法击败强敌，那就要思考前秦军接下来的动作了。

    不管前秦大军以后去什么地方。

    现在最重要的便是请邓羌撤退，护住大军成功撤走。

    符融下令之后，传令官立刻开始鸣金。

    撤退的声音传遍四方。

    跟在张璘后面的步骘，突然发动精神力量，大叫道：“秦军败了，冲上去杀啊……”

    嗯？

    符融先是愣了一下，然后面色唰的一下发白。他立刻大叫：“妖言惑众！本将在此，全军不要乱动……”

    不过。

    前秦军的士气这段时间忽上忽下，所有士卒的精神都紧绷着，刚才在一万多精兵被射死的时候，他们已经有些承受不住。

    步骘大叫的话，就像是压倒骆驼的最后一根稻草。

    所有前秦军士卒顿时破防。

    啊啊啊啊！

    将近十万前秦大军不断的骚动，先是和泗洪军接战的士卒转身逃命，随后其他士卒也跟着轰然崩溃，无数的士卒像是无头的苍蝇一样，大部分转身朝着后方奔逃。

    还有一部分朝着左右两侧狂奔。

    丢盔弃甲，溃不成军。

    任由符融如何大喊大叫，都无济于事。

    大量的乱兵形成洪流，甚至把他和周围的亲兵卷入其中，眨眼间不见了踪影。

    张璘有些扫兴的停下了脚步。

    他还没有斩将夺旗呢。目标就消失在乱军中，想找都难。

    “步军师，真是厉害！一言破万军啊！”

    等到步骘上前，张璘忍不住的说道。

    步骘微微摇头，“不过是历史上淝水之战的故计而已，没想到，这条计策用在前秦大军身上能起到这般效果！”

    淝水之战，朱序喊了一嗓子兵败了，数十万前秦大军崩溃。

    如今步骘也大叫一声。

    士气崩溃的前秦大军同样溃散……只能说，造化弄人！

