    关于李国林的游轮舞会，李星星还真是不得不参加。

    怎么说？

    李国林请的不止她和夏明星，而是和他有贸易往来的各省交易团，包括沪上交易团，自然包括赵海云和李星星等人。

    而且，广交会已顺利谢幕，他以此为理由请大家开舞会庆祝合作。

    交易团欣然同意。

    游轮，顾名思义，用于游览江景海景的邮轮。

    非常豪华，可容纳上千人。

    从珠江启航，准备入海转一圈再回来。

    这位貌似五十来岁的李国林先生，他应该很有钱。

    从香江带进来的红酒、香槟和精致茶点无处不在，姓资的一帮人行走时，大家能听到丝绸摩擦的声音，细细碎碎，几近无声。

    他们大部分来自香江，极少一部分是当地人。

    天高皇帝远，行事很放纵。

    西装、礼服，加上亮晶晶的首饰，光彩夺目。

    李星星和夏明星俩人不过是交易团中微不足道的小人物，更无张扬的意思，坐在角落里的休息座位上笑看赵海云在厅中和人寒暄。

    一派的游刃有余。

    夏明星却很警惕，和跟上船的那些人一样，眼睛时刻盯着李星星及其周围的环境。

    越是人多的地方越容易出事儿。

    他们来之前就查过，勖家人也是李国林的座上宾。

    曾有一面之缘的勖川携一双十七八岁的孙子、孙女上船，向人介绍时，说他们随姑母姓陈，陈文琼、陈文玥。

    琼、玥乃是宝玉、宝珠的意思。

    更有意思的是，祖孙三人衣着打扮十分简朴，完全不符合土皇帝的身份。

    勖川和孙子穿中山装，文质彬彬，陈文玥穿白衬衫和背带裙，一副温温婉婉的样子。

    由此可见，勖家在勖川的统领下躲过战乱，躲过扫黑除恶的清算，一直存在至今，财力雄厚，美名远扬，不是一般的聪明。

    他们也懂得不能把鸡蛋放在一个篮子里，家族已扩至海外，不仅仅香江一地。

    有两位来自香江的阔太坐到李星星和夏明星旁边的休息位，聊天时却带了一点儿沪上的口音，字字清晰入耳。

    年长的阔太道：“大陆真是太穷了，管得严，又闹饥荒，饭都吃不上，幸亏我们全家十几年前就移居香江，有钱就不用担心吃不上饭。”

    她掩口笑：“我家老姜经常给留在大陆的一切亲朋好友寄钱寄东西，每次收到信啊，满纸的感激涕零，说我们救了他们的命！”

    她指着赵海云的方位，对年轻的阔太说道：“知道他吗？曾经沪上大亨之一，名叫赵海云，我家当时给他提鞋都不配，现在真是风水轮流转！我家在香江蒸蒸日上，住半山大屋，穿靓衫，出入有捷豹代步，家里有菲佣马姐和保镖，日子过得有滋有味，而他在大陆劳劳碌碌，一个月才一千二百元的薪水！家产全捐了，连自己的房子都没有。”

    年轻阔太恭维道：“姜太，在香江，没几家能和姜家相提并论啦！”

    “谁说的？我们家才几个家产？几百万港币。”姜太开口，“新来没一年的金家，当家人是个老太太，也是从大陆移居香江的，他们携家带口好几十人，拿到香江身份就买石澳的地皮盖豪宅，现在开始开电影公司，投资地产和工厂，资本雄厚，出手阔绰，令人望尘莫及。”

    李星星很意外，说的不会是金老太家吧？

