    长安城外，某处土窑。

    这里实际上是皇帝亲勋千牛卫关押秘密罪犯的地方。

    有些脏活累活也都是这些千牛卫替皇帝来做，而且，皇帝掌控群臣甚至是天下的手段还不止这些，更有很多秘密势力实际上都是皇帝一手培养的。

    能够成为一代女帝，也是古今唯一的女帝，武则天的手段可想而知。

    狄仁杰作为元老级别的官员，对于这一切是十分的清楚，所以第一站就选择了这里。

    第二日，长安城外，土窑。

    “大人，咱们既然已经到了长安，为什么不直接进宫面圣？”

    土窑外传来李元芳的声音。

    狄仁杰回道：“当然是为了避开对方的耳目。”

    李元芳马上反应了过来，这应该就是小狄先生说的朝廷有坏人：“对对对，差点忘记了，朝廷现在搞不好有内奸。”

    狄仁杰回道：“不错，这是肯定的否则就不会有绛帐遇袭的事情发生了。”

    两人静静地站在土窑废墟之上，突然，狄仁杰看见了残瓦之中的一点白色。

    狄仁杰慢慢地走过去，把瓦片揭开，露出了白点，那是被大火烧的就剩下一丝的白色丝织品。

    李元芳奇怪地问道：“这是什么？”

    狄仁杰没有回话，收了起来。

    土窑看完了，暂时就这样一个发现，两人直接打道回府了。

    两人回到客栈的时候，程光还没回来。

    狄仁杰拿出了当初李元芳带来的那方绣有小蛇的手帕，再掏出了那一点白色的丝织品，说道：“看看吧。”

    李元芳拿起来一看，仔细对比之后，说道：“两者质料完全一样，都是‘蝮蛇’用过的手帕。”

    狄仁杰点点头，说道：“是的，现在有几点可以肯定。第一，土窑失火绝不是意外。第二，使团被杀和土窑失火都是蝮蛇做的，因此两案归一。于是第一个问题出现了，为什么蝮蛇会甘冒奇险，袭杀使团，而且还要冒充进京呢？”

    李元芳想了片刻，问道：“那大人的意思是？”

    狄仁杰慢慢坐下，说道：“我们可以用排除之法，第一种可能，他们这么做是为了挑起两国的战火。”

    李元芳摇摇头，说道：“那他们只要杀死使团就够了，为什么还要冒险进京呢？”

    狄仁杰点点头：“有道理，这一点可以排除了。第二种可能，是为了利益，冒充使团进京，可以得到很多的赏赐。”

    李元芳想了想后，说道：“那他们大可以不必放我逃走，更不会杀害郡主，刺杀大人了。”

    狄仁杰点点头，说道：“这一点也可以排除了。那么第三中可能，就是利用假使团进京，作为掩护，潜入京城，达到他们不可告人的目的。”

    李元芳点点头，说道：“这是最有道理的假设！”

    狄仁杰站起身，说道：“也只有这种假设才是最合理的，那么这个不可告人的目的是什么呢？”

    狄仁杰走到案桌旁，拿起笔在纸上，写道：杀害使团——假冒进京——攻击土窑。

    李元芳看到后说道：“不错，从废墟中找到蝮蛇的手帕推断，攻击土窑是他们的最终目的。”

    狄仁杰慢慢放下了笔，说道：“于是第二个问题产生了，土窑中究竟有什么，让他们冒如此奇险呢？”

    李元芳想了想，说道：“肯定是一件对他们非常重要的东西。”

    狄仁杰点了点头：“好！你说是一件东西，这算是一种假设，但又有两个疑问产生了，第一，如果是一件东西，他们得到之后，离开就是，何必要将土窑烧毁呢？”

    李元芳皱了皱眉，说道：“也许，他们怕留下痕迹。”

    狄仁杰说道：“这姑且算是一种解释，那么第二个疑问，千牛卫是皇帝的亲勋卫率，由他们守卫的东西一定和皇帝有关，那么为什么不把这个东西放在皇宫之中呢？而要放在土窑之中呢？”

    李元芳想了想，说道：“这么说，他们找的不是一件物件。”

    狄仁杰问道：“如果找的不是一个物件，那么找的又是什么呢？”

    李元芳脱口而出：“会不会是一个人？”

    狄仁杰闻言满意的点了点头，说道：“好！这又是一种假设，但还是那个问题，如果他们要救这人，救走就是，为什么要烧掉土窑呢？”

    李元芳摇了摇头。

    狄仁杰接着说道：“只有一种解释，那就是要造成意外失火的假象，利用大火将所有的尸体焚毁，令查案人员无从辨认容貌。这样，也就无法判断那个神秘的人物到底是被他们救走了还是被烧死了。”

    李元芳点点头：“有道理。”

    狄仁杰笑道：“合乎逻辑，好，我们现在就把两种假设综合起来，这些人要利用使团的身份要达到自己的目的，而这个目的就是要救走土窑中的神秘人物。”

    李元芳点了点头，说道：“这一切都合乎逻辑，如果没有假使团的身份，他们即使攻击土窑，救人得手，也无法将神秘人物带出长安城。”

    狄仁杰问道：“最后一个问题，他们为什么要杀害郡主？”

    李元芳皱了皱眉，喃喃道：“对啊。”

    狄仁杰突然想起了什么似的，说道：“如果说土窑案发，城门四闭，那么在这个使团当中，唯一不可能查到的是谁？”

    李元芳脱口而出：“翌阳郡主。”

    狄仁杰点点头说道：“现在可以肯定，这个神秘人物就是坐着郡主的官轿离开的，这也就是他们杀害郡主的原因。”

    李元芳笑道：“毫无破绽。”

    狄仁杰长叹了一口气说道：“等狄风回来，我们可以进城面圣了。”

    哪怕是狄仁杰得到了程光的提示，但是等到他分析一番后，才觉得这件事背后的复杂程度。

    不过一想到这件事情他就有些叹气，想来应该是李唐王族对于这一切的安排了。

    他很明白当今皇帝登基之后对于李唐的伤害，还有王族对于这个皇位的觊觎，从先皇离世之后，他们的动作就一直没有断过。

    但是他们还是低估了武则天的手段，失败了无数次之后，居然将想法打到了百姓和战争上面。

    这是狄仁杰不想看到的，哪怕他的内心里面承认的是李唐的正统，但是百姓是无辜的。

    这件事要是被他们策划成功，那大唐和突厥将会再次进行战争，大唐经历了十几年的战争和内耗，现在当务之急是休息的时候，而不是再次发动战争。

    想要获得正统，需要徐徐图之，操之过急，甚至迫害无辜百姓，这样的做法，请恕他狄仁杰难以认同。

    所以他一定会竭尽全力的查清案件，哪怕会损坏李唐背后的利益。

    国家一统和平之后，李唐才能够进行完美的交接。

    狄仁杰有些无奈，可惜之一切估计只能等到武则天殡天之后了，当今皇帝的手段可以说无人可敌。

    当夜，无风，城中一片宁静。

    悦来老店某间客房。

    紧赶慢赶，程光还是在在月亮出来的时候赶了回来，幸好狄春去接他了，不然这么晚他都不敢在路上走着。

    毕竟这里是古代，路灯没有，搞不好会有一些拦路之人出现，那可就惨了，现在可没有后世那么安全。

    看到程光和狄春回来了，狄仁杰开口问道：“怎么样？打探什么了？”

    程光找个位置坐下后，说道：“皇帝两天后回到圆觉寺进香。”

    狄仁杰说道：“好，也就是说后天我们可以去面见皇帝，到时候我再和皇帝将一些猜测与皇帝细说。”

    说着，狄仁杰也没久留程光，忙碌了一天，有什么事情明天再说吧，让程光等人休息去了。

