    相较于繁华的北方与东南，蜀山所在的西南一域算是略有些荒僻，儒道不算兴盛。在广袤的西南大地上，只有为数不多的几座著名书院，南山书院是其中之一。历史上虽然没有出过状元、榜眼，但是探花之位是拿到过的。

    只可惜后来那位探花郎锒铛入狱，南山书院也失去了一份荣耀。

    不过此处依然是燕郊城内达官贵人子弟的首选。

    今日，南山书院里迎来了一位新生。

    “诸位同窗，让我们欢迎楚梁同学加入我们庚子班。”

    老先生站在台前，一抬手，门外便走进来一位锦衣华服的翩翩少年，吸引了教室内的全部视线。

    但见他眉目清朗，俊采出尘，同样的一身儒衫穿在身上，却比旁人都多了几分超然。随着先生的招唤，来到学堂内，朝下方的众人微微颔首。

    身后还跟着一个浓眉大眼、古铜肤色、一身青衣小帽的书童，扛着沉重的书篓，表情似乎有些气鼓鼓的。

    “楚梁，你就寻个空位先坐下，咱们就要开始今天的课了。”先生让他亮了个相，之后便道。

    “是。”楚梁朝先生施礼，之后向前走去。

    班上大概二十来个男生，十来个女生，都有独自的一张桌案。他左右逡巡一番，坐在了后方一个空位上，右手边就是有些心不在焉的李珏。

    刚要坐下，就听老先生又斥道：“书童就莫往里走了，出去候着就好。如果有向学之心，就在窗边安静旁听，不要出声搅扰。”

    “噢……”楚梁身后的书童这才驻足，将书篓放下，然后灰溜溜走出了教室。

    这书童不是别人，正是林北。

    他来到教室外，站在窗边，看着里面，正好与楚梁对视，仍旧有些忿忿。

    “为什么都是来书院，你就是学生，我就是书童？”他用眼神无声地传递着愤慨。

    “大概就是气质不同吧，角色不分贵贱嘛。”楚梁用眼神给予回应。

    “我不理解。”林北还是不服。

    “行了，书童的身份打探消息更加方便。你不如多去你们圈子里打听打听，说不定能探查到这次诡案的一些消息。”楚梁又回道。

    林北这才作罢，转身去混自己的书童圈了。

    南山书院这些都是本地豪富或是官宦人家的子弟，自然都带着书童下人。这么多人当然不可能都跟着进教室，庭院内有专门的外室供他们休息，如果想要学习，在窗外旁听也是可以的。只要不大声喧哗，一般不会受到管束。

    南山书院的一堂课时间颇长，第一堂课上罢，周围的学生都有些困倦了，只有楚梁还兴致盎然。他曾经就是优等生，对于课堂这种环境倒是颇为怀念。

    曾经的老师说过，他就是心思不专。如果能将心思专注在学习上，那没有人能够超过他，成就不可限量。只可惜他当初兴趣太过广泛，无论是各项运动、各种棋牌、各类游戏都花费精力做到了极好。

    所以才仅仅考了全省第三。

    旁边的李珏应该是晚上休息不好，很早就趴在课堂上睡着了。楚梁不用担心他，便将目光左右转了转，看看想要能不能找人搭上话。

    正好此时，左手边那位脸上带着小雀斑的女生员看向他，眼里星星闪闪，好奇地问道：“楚梁同学，你是从哪里来的啊？”

    对于长得好看的转校生，大家总是难免好奇的。

    “我是从邢州城来的。”楚梁将提前准备好的信息说出来。

    “邢州城？那为什么要来南山书院呢？”

    “因为家里的原因，全家都搬过来了，我也只好到这边来。”楚梁微笑道。

    “嘿嘿，南山书院挺好的，在西南这一片都是数一数二的呢。”小姑娘见他笑了，也嘿嘿笑道。

    “我来之前也是这样想的，来南山书院或许不错。”楚梁似乎有些担忧地说道，“只是来了以后，忽然有些担心……”

    “担心什么？”小姑娘连忙问。

    “我听说啊，这书院近来在闹鬼？”楚梁小声道。

    “啊……”小姑娘的脸色一下凝重起来，她左右看看，也压低嗓音道：“是有这个事，但是你不用害怕，只有那几个坏蛋才……”

    “李春霞！”旁边突然响起一声喝骂，“你又嘴贱了是不是？”

    跟楚梁说话的小姑娘一个激灵，连忙摇摇头，不敢再出声。

    原来是前面不远处一个肌肉鼓鼓的健壮少年站了起来，一脸面色不善地看向这边，似乎对他们窃窃私语的内容很是敏感，隔着几排座位都听到了。

    那健壮少年又指了指楚梁：“新来的，你想好好在这上学，就别瞎打听事情，听到了吗？”

    面对这气势汹汹的警告，楚梁微笑颔首，没有出声，仿若无事。

    这时，又听到后面传来一个温柔的声音：“闫小虎，你又在凶什么？”

    “宋先生……”那名为闫小虎的健壮少年一听这声音，立马服帖了下来，转身坐好。

    就见一个身着素蓝色长裙、套着青色短襟开衫的女子走了进来，她身材高挑窈窕，甚至有些纤瘦。头发简单的束起，露出洁白如玉瓷的耳廓以及颈项，肤如羊脂，五官素净，一双眼眸深黑晶亮。

    虽然板着脸，妆容神情都有故作老成之意，但也还是一眼就看得出，年纪根本不大。

    “这也是书院先生？”楚梁意外了下。

    这女子看起来实在是太年轻。

    就见这位宋先生从门外进来，走到李珏旁边，轻轻拨弄了他一下，将他唤醒。之后才缓步走上讲台，柔声道：“咱们上课。”

    李珏看着这位女先生，都罕见打起了精神。

    比起先前那位用尽嗓门努力唤醒大家却徒劳无功的老先生……她的声音和缓温柔，甚至可以说是细声细语。但是台下的学生无论男女，倒是个个都精神了起来，没有一个人再犯困。

    “咱们今天有新生是吗？”宋先生看着楚梁，开口先说道：“那我自我介绍一下，我叫宋清漪，是南山书院的诗文教习。”

    楚梁与她温柔的眸子对视着，只觉隐隐有些奇异之感。

    宋清漪虽然年轻，但是功底倒是深厚，一堂课讲得深入浅出，饶有趣味。

    再下课之后，便是午休。

    在去吃午饭的路上，楚梁才和林北汇合。

    “打探得怎么样？”楚梁问道。

    “都打听清楚了。”林北一脸兴奋道：“那个宋先生名叫宋清漪，江南人氏，也是前几天才新来到南山书院的，十八九岁年纪，和咱们差不多……未婚！”

    楚梁：“？”

