    “啊这。”洛剑心纠结地挠了挠头。

    看着雪清河那等着自己说话，期待地眼神，洛剑心叹了口气。

    “好吧，我就随便说说。”

    “先说一句不好听的，我觉得现在的天斗帝国，形容就一个字…烂，烂透了。”

    “平民每天都生活在水深火热之中, 而那些贵族，天天胡吃海喝，一点本事没有，当然如果欺压和贪污不算本事的话。”

    “不仅贵族，还有那什么其他的公国，我就不知道留着他们干什么, 收复统一管理不好吗, 乱七八糟的。”

    “平民每天不仅仅要忍受饥饿，还要遭受贵族的欺压, 他们已经不像是人了，而是努力，使贵族取乐的奴隶。”

    洛剑心越说越感到气愤。

    “魂师纵然是国家的中坚力量，可是大家都是人，你魂师有点力量就要看不起，欺负平民吗？”

    “平民虽然弱小，但是，他们是一个国家不可缺少，同样也是重要的力量，使国家运转的力量，有民才有国。”

    “一个连自己的平民都无法安稳的国家，我认为，没有存在的必要。”

    “你或许不知道，毕竟当局者迷, 而我这个旁观者倒是看的清晰。”

    说完，洛剑心喝了一口水, 说的太多，让他有些口干舌燥, 也有点激动，要冷静一下。

    面前这个人可不是雪清河，而是千仞雪，如果不是的话，他可不会和她说这些话。

    而坐在洛剑心对面的雪清河低着头沉思着，他的心中大受震撼，没有想到，洛剑心虽然平时笑嘻嘻的，居然对天斗帝国有如此之大的不满。

    洛剑心其实也非常无奈，毕竟这个世界，就是实力至上的世界，和他前世的世界，并不完全一样。

    平民没有实力，那也是天赋决定的，他们也有在努力的活下去，并没有为自己没有魂力，而气馁。

    弱小，不是他们的错，没有人有理由随便的欺压他们，大家都是人。

    “剑心兄，说的…也不无道理，我也在努力的往这个方向在走，可是…不容易做到啊。”

    “先不说那些贵族，武魂殿照顾平民也不说，那些六大宗门，我可不认为，以他们的傲气，会认同与平民平等。”

    雪清河也是难顶地揉了揉自己的额头。

    现在不仅仅是贵族像一块毒瘤，他们只是一些纸老虎，想要解决其实并不困难，但是那些宗门就不一样了。

    “我明白，不然清河兄，也不会让事情这样子发展了，那些宗门…也实在是很难处理。”洛剑心心中也是了然于心。

    想要完成一个人人平等的国家，先不说现不现实，想要完成的话，也有一条非常长的路要走，路上也有很多难以处理的路障。

    “唉。”洛剑心忍不住叹了口气，他之前也是平民，也是了解平民生活的现状。

    不仅魂师和贵族欺压针对，还有邪魂师的屠杀，他怎么能毫无作为，所以他才会加入除邪队，初心也是为了让平民不在遭受到邪魂师的杀戮。

    不过很显然，这一条路，也非常的难走，每一次进攻邪魂师窝点的时候，他们的死伤惨重，说不定哪一天，自己也会如此。

    “剑心….”

    “怎么了？”

    洛剑心听到雪清河念叨着自己的名字，看着他问道。

    顿时，雪清河突然抬起头来，眼睛直直的，毫不避讳地看着洛剑心。

    “剑心兄，你跟着我吧。”

    “到时候有你的辅佐，我一定能够继承皇位，之后我们就朝着这个目标一步一步前进着，总会有成果的。”

    洛剑心听着雪清河说的话，愣了一下，显然是被雪清河说的话惊到了。

    没想到千仞雪会认同自己的话，并想到且为之前行。

    洛剑心记得她的目的是毒杀雪夜大帝，继承皇位，然后带着武魂殿统一大陆，这个到也符合洛剑心的目标。

    但，洛剑心却是摇了摇头。

    “清河兄，很抱歉我不能跟着你身后辅佐你。”

    “为什么？”

    “因为，我是除邪队的人，想必清河兄也是查出来了吧。”

    雪清河点了点头，他确实是在上次调查雪星的时候，也是调查出来了，虽然说很早之前他也听说过，但早就抛之脑后了。

    “所以啊，除邪队还需要我，需要更多人，我不能就这么离开，我加入除邪队的目的，也是不想任何人遭受到那些邪魂师的屠杀。”

    “不过清河兄，在遥远的以后，如果你需要我的帮助，我自然会鼎力相助，无论到时候你的身份，还是不是雪清河。”

    “只要你现在和我说的话是真的，那时候也没有改变。”

    洛剑心笑了笑说道。

    “那么时间也不早了，清河兄，我就先行离去了。”

    随后他便站起身来，举起酒杯喝了一口，便朝着外面走去了。

    而雪清河则是呆呆地点了点头，坐在椅子上没有动弹，心中不断咀嚼洛剑心说的话。

    “无论到时候你的身份，还是不是雪清河……”

    “难道说，剑心已经看出来了我这个雪清河是假的了吗？”

    雪清河此刻也是显露出来自己的真身，也就是千仞雪。

    她也不是傻子，自然是能够听出来洛剑心话语中的意思，他应该是猜到了这个雪清河是假的，但是他也不知道自己是谁。

    心中也是不断思索着，要不要告诉洛剑心，自己的身份，和从前的那个小女孩，就是她。

    可惜时机未到。

    “等魂师大赛结束之后，就告诉他好了。”

    千仞雪此刻也不是很想再在洛剑心面前隐藏下去了，不过现在魂师大赛正在进行中，天斗城中人多眼杂，不能够现在告诉他。

    “等着吧剑心，在不久之后，你就能够知道，十多年前那个女孩，就在你的眼前，看着你。”

    千仞雪望着洛剑心走出的门，嘴中喃喃地说道。

    而此刻洛剑心走在回去的路上，此刻也是来到了夜晚，不知不觉和雪清河谈论了这么久了。

    抬头看着天空中高挂的月亮，心中不禁思念起了还在索托城的秋若月。

    自己没见到秋若月，也快有一年多了吧，自己还没有离开过她这么久，只希望时间过的快一点吧。

