    “这请来的鬼虽说不在了，可眼前的神龛不能留，神龛留下来，如果碰巧有孤魂野鬼撞到，它会代替以前消失的鬼魂在这里安家。你瞧这huang梅家里，一没养狗，二没门神，什么孤魂野鬼就能闯进去，更何况屋子后面还有这么个东西。”

    朱三正说着，突然，脚步声在一旁响起。

    这种季节，地面上几乎很多干枯枝丫，只要来人一踩，几乎也就听的清清楚楚。

    我和朱三的对话，也因为我突然响起的脚步声停了下来，那来人似乎也听到了屋后面有人说话，居然没有再继续走过来，而是拔腿就跑。

    我和朱三几乎是同一时间反应过来，而后两人纷纷起身，我起身后就朝那发出声响的位置冲了过去，而朱三则先是一脚踢翻了那神龛，这才紧跟着追了出来。

    刚过墙角，我就见到一个背影消失在麦田尽头处，想要追上去已然是不可能，不过我回头一看，发现地面上居然有一个白色的食品塑料袋，那袋子里面似乎还装着许多东西。

    我走到那塑料袋面前，打开一看，整个人很快愣在了原地，只见那袋子里，放着一些香烛，而那燃香显得很是显眼，居然全都是黑色的。

    几乎是第一时间，我就看出了这香就是烧在墙角的那个。

    这会儿朱三也追了上来，一看人不见了，明显有些不爽，可一抬头，也发现了我手里的塑料袋。

    “那人不见了，不过塑料袋被丢在了这里。”

    我把袋子一打开，朱三也看见了袋子里面的东西，面色渐渐凝重。

    显而易见，就算是现在，依旧还有人来这里烧香，其目的显而易见，就是想要一直将这煞种下去，可他不知道的是，在这之前，那鬼魂已经不在了。

    这个人会是谁呢？

    我不由得产生这样的念想，除此之外，朱三也抓起了那把燃香，而后忍不住道：“走，先去这店里看看。”

    也是在朱三这么一说后，我才发现这香的底部，居然还有一张购物券。

    那上面很明显的三个字映入我跟朱三的眼帘，午夜场。

    很明显，这些香就是在这个所谓的午夜场买的，或许我们只要去问问这地方到底在哪儿，就能知道是谁买的香了。

    其实在这之前，我心里已经有了一些猜测，这香多半跟院长张强有关，只不过没有真凭实据，不敢妄自推测。

    从huang梅家的小洋楼离开后，我和朱三径直来到了镇上，家明还在医院，朱三率先给他打了电话，可后者回忆了半晌，硬是没有从自己记忆里找出一个名为午夜场的地方，卖的还都是死人用的东西。

    家明处没有消息，我打开地图搜索，结果同样没有任何跟这个店铺有关的地方，这不禁让我感到不可思议，明明就应该在这个地方的东西，却偏偏没有任何可以证明它存在的地方。

    “我想这应该是一个类似于天地银行的地方，这样的话，普通人就不可能知道了。”

    “你是说，这原本就不是为了活人开设的。”

    朱三点了点头，这才接着道：“不然你怎么解释，为什么没有任何跟它有关的东西？”

    我沉默，一时间不知道该说点儿什么好。

    “这事儿我来打听吧，听家明说医院那边儿似乎有些古怪，你过去看一看。”

    我愣了一下，刚才家明似乎没说什么跟医院有关的事情啊，难不成是私底下跟朱三说的？

    这问题没有继续深究的意义，我点头答应之后，就直接自个儿打车离开，倒也没有仔细想些什么，可当我到了医院后，家明说他这边儿没问题的时候，我才意识到不对劲，再打朱三手机的时候，这家伙已经关机了。

    直到现在，我才一拍脑袋反应过来，这家伙八成是想把我支开干点儿其他的什么事情。

    难怪我觉得奇怪，一直相处这么久，也没听他说起过那些个什么几钱法师，可在谈到huang梅那护身符的时候，朱三却突然提了这东西出来。

    特别是强调了那护身符是三钱法师所拥有的东西，而我现在的实力，不过也就是个入门的九级法师，可朱三充其量也才五钱而已，这家伙凭什么觉得自己可以搞定那三钱法师。

    想到这里，我几乎是跑也似的朝着院长家赶去，那三钱法师在院长家，这是我在这个地方听的最多的话，可当我真的到了院长家后，才发现里面一个人都没有。

    思来想去，我借了家明的车就上了龙潭镇的山头，现如今似乎只有找长安想想办法了。

    长安依旧还在鬼屋后面的棺材堆里，在那天晚上过后，虫群依旧早出晚归，不过也的确没有再出现之前那些怪异的事件，这似乎也间接地说明了之前的那些事情，的确跟长安没有关系。

    找到长安过后，我跟他说了侯三和我这两天的经历，要说长安也的确有些本事，在我说完这些后，他只是让我等等，也就半个多钟头的时间，长安就说找到朱三的踪迹了。

    我不清楚朱三为什么要突然离开，所以在打听到地点之后，就欲赶过去，却被长安留了下来。

    “你先别急，那天所见，那位法师并不像是冲动莽撞的人，他这么做一定有他自己的原因，只不过那个原因不太好跟别人讲而已，我觉得你可以先等等，如果还是没消息的话，再过去找他不迟。”

    长安说的虽说很有道理，可让我就这么站在这儿等下去，试问我如何能等？

    “这事儿不能等，恐怕现在的他正在遭遇什么危险，如果要等下去的话，我怕会出现什么意外。”

    我话音落下，长安没有再说什么，而是转过身拿上了那红色棺木上的金色铃铛，这才道：“既然如此，那我就跟你走一趟吧。”

    我有些意外，长安愿意帮忙我自然是求之不得，可我看了身后那密密麻麻的棺木，有些犹豫。

    “你放心吧，这边没有问题，我要收集的东西也都差不多了，而且我可能还需要你们的帮助才行。”

