    第918章小公主和她的吸血鬼帝国（226）

    大概就是埋在心里面很久很久，已经变成了秘密的心愿，突然被挖出来实现的感觉吧。

    以后，他就可以亲近她了...

    肆无忌惮。

    ...

    娇阳留给人类最后的时间快要到了，在决战开始的前一天，她去了那个秘密关押路易斯的地方。

    娇阳站在重重枷锁封印着的铁门前，解开咒印,抬步走进里面，门自动闭合上。

    四周黑漆漆的一片，但是随着她的迈入，瞬间亮起了一排烛火，显得古老又诡异。

    房间的正中央，有一口巨大的木制棺材,上面雕刻着复杂且精致的纹路，沉重的锁链缠绕在上面。

    那只黑色长发的吸血鬼，正安静地躺在里面,闭着双眼，容貌阴柔而绝美，睫毛纤长，睡颜安静。

    娇阳抬步走到似乎是陷入沉睡的路易斯面前，垂落的睫毛下面，猩红色的眼睛发出幽深莫测的光芒。

    路易斯已经被她封印了，包括他身上的力量。

    所以尽管现在，路易斯所得到的信仰之力正在不断流失，但是他身上的力量并没有随之减弱。

    这对于通过吸食血液来掠夺力量的吸血鬼来说，大概就相当于...给食物做了一个保鲜？

    娇阳站在他面前，居高临下地看了他一会儿，房间的阴影打在她半张面孔上，显得她的神情更加晦暗不明了起来。

    不知过了多久，娇阳嘴角勾了勾，嘴里发出“嗤”的一声。

    她伸出手，苍白又冰凉的手指,轻而易举地穿过她下的屏障，然后落到路易斯的面孔上。

    似乎是极致温柔的动作,可是她的眼睛里，只有一片麻木和冷漠。

    “你看到了吗，路易斯。”

    娇阳嘴角勾了勾，眼底并无半点笑意，“这就是你一手开创出来的，属于强者的世界。而现在你失败了，因为我比你更强，所以你躺在这里。这是你构建出来的世界，所以你要甘于自己的失败，我也一样。一旦出现那个比我更加强大的吸血鬼，那我也做好了输给他，然后失去一切的准备。

    只是你有没有一瞬间，发现自己好像做错了，或者说...其实可以做到更好。因为我们好像创造出了一个，来统领我们的世界，我们创造了它，也甘于遵守这个世界的生存法则，而不是主动去改变这个世界，让这个世界的生存法则,围绕着我们而转动。”

    “不过现在说这些,好像也不重要了。”

    娇阳嘴角勾了勾，脸上露出自信又灿烂的笑容：“毕竟最后的决战已经要到来了，哪怕我们走了一条不太正确的道路，这个时候，也应该一条路走到黑了。毕竟在这样的紧要关头，一旦犹豫和动摇，我可能就会躺在这里，变成下一个你了。”

    “但是我想，我大概不会成为下一个路易斯殿下，因为我绝不会对我这样，似乎是看起来没有威胁的生物心软。”

    她眼底满是笑意：“换做是我，一旦要是感觉到了不太对劲的苗头，我就会立马把它掐灭。”

    (本章完)

