    

    外面，孩子们在一起，似乎吃得很快。

    这是一种很自然的现象。单独一个孩子的时候，总是百般挑食，而当有一两个孩子一起吃，形成对比，甚至竞争关系的时候，孩子挑食的毛病就会消减很多。

    方浩让孩子背上书包，根据幼儿园老师的要求，还得拿扇子。他看到岳母也拿了公文包，他就道：“妈，你要去哪里？”

    “我去一趟中科院，你送一程。”

    “行。有情况就给我打电话。”

    方浩看岳母气色不错，就没劝她不要去做研究了，免得碰壁。这老教授有点古板，性子执拗起来，敢怼任何人。

    岳母看到方浩开的车是张骏的奔驰，她就道：“方浩，我发现你挺嫌贫爱富的啊。”

    “哦，此话怎么说？是因为我和小柔离婚，我会惦记小柔和你们的财产？那不存在，我不是那种人，我的唯一要求是天天归我，然后我净身出户。”

    方浩要天天，因为天天是他的孩子，也是方家的血脉。自己的儿子，不能让苏柔带走，到时候被后爸欺负呢？

    自己的儿子，自己养。

    “我不是说你们离婚的事，是说你开这车。我说把家里的车给你，你没要，起初我不知道为什么，现在你开着奔驰，你很开心啊，我就看透你这个人了，嫌贫爱富的软骨头！”

    “妈，你这话说的就有点过分了！我本没车，开了你们的普桑，那我不也是嫌贫爱富。再说，普桑和这奔驰都不是我的，说普桑吧，你们家一个保姆说要留下车子，爸就给那个保姆了，合着我只有使用权。开着你们的车，还得是欠你们家人情。与其这样，我还要来做什么？”

    方浩轻笑，再道：“这奔驰也是一样，也不是我的车，但我开着不更有面子？”

    岳母道：“合着你的意思是，开普桑没面子，开奔驰就有面子。照这个理，家里有红旗，你为什么不开？”

    “红旗也不是我的，而且，这其中又有不一样。这车，我只要开进省人医，大家都知道，这是张骏的车，都知道这是吕静主任家的，没人敢拦。而我是刘玥主任提拔，在医院中算是刘玥吕静一派，我开这车，表明我的立场。在医院中，谁敢动我，就要考虑一下我背后的吕静。这狐假虎威，还是挺爽的吧。”

    岳母眉头冷扬，道：“你站队这么早，有必要吗？到时候刘玥吕静倒台了，你也得跟着倒霉，说不定，刘玥吕静得罪的人不能对付她们，反而将枪头对准你。”

    “有这可能。所以，我现在不敢松懈，一直都在提升着我的医术，完善知识面。专业上不能让人找到纰漏。实际上，我一个农村来的，人家想要拿捏我，也不用看我是不是谁的人，直接蹂躏就是。”

    “觉悟倒是不错，那就不要出错。你们医术上一旦出错，就是人命关天。当然，你若是犯错了，你也不是一无是处，过来跟我一起研究数学。”

    “数学？没兴趣。再说，我和小柔离婚后，我就高攀不起你们苏家和周家了。”

    “你这人能把天聊死，真自讨没趣！”

    岳母傲娇地转头看车窗外，不理方浩。

    “你下班后来接我。”

    下车后，岳母给方浩丢下一句。

    “我中午在医院宿舍，不回家，你要回去了就提前给小柔打电话，让她来接你。我上午休息，有的是时间。”

    方浩拒绝，哪怕说完这话就被岳母投来一个冰冷的眼神，他就忙转头，当没看到。

    从中科院到医院，需要经过久隆建筑公司。

    方浩想起，上次突然来公司，看到了妻子情人寄来的小快递，让他查到了天之峰，后来妻子说加班，实际上也没来公司，而是去陪情人或者做别的。

    常在河边走哪有不湿鞋，妻子很多时间都在公司里，那这里也可能成为她和奸夫联络碰面的地儿。

    或许，我应该常来妻子的公司看看，看看她在公司中，到底是什么样的人。不然，我都不了解她的为人了！

    方浩想到这里，将车靠边，然后开向妻子公司。

    门卫保安见到一辆陌生的豪车奔驰过来，他以为是大人物来了，也就抖擞精神上前。

    可当方浩将车窗放下，保安就认出方浩，他更肃然起敬，羡慕妒忌。

    原来苏总监的老公还有这么好的车子啊。果然，能娶到苏总监这样大美人，一定也是和苏总监一样优秀的人！

    “我老婆有快递吗？她今天上午休息，不会过来。有的话，我就帮她带回去。”

    方浩找了个理由，随口说。

    门卫忙查了一下，道：“今天没有，昨天倒是有不少。”

    “知道了。”

    方浩心情灰暗，如果不是业务上的来往，那就表示着妻子和奸夫依旧在来往。

    苏柔啊，我都向你提出离婚了，你坚决不同意，嘴上也说爱我，可实际上，你又暗度陈仓，你可真够犯贱的。

    你怎么是这样一个贱人！

    贱到让人恶心啊！

    好，既然你这么爱你的奸夫，那我就成全你！

    方浩将车子停到主楼前，然后走进办公楼。

    他先去妻子的办公室，环看四周。

    风格还是上次的风格，没有什么变化，也没有明显添加什么物件。

    地上的垃圾桶已经被清洁阿姨打理过了，没有价值。

    妻子的办公桌边上有两个保险柜，钥匙只有妻子一个人知道。

    妻子是高级财务总监，办公室配置保险柜，也不为过。

    等等，可为什么要有两个呢？上次来的时候，好像只有一个保险柜。

    莫非，有一个是公司的，另外一个是妻子个人的。妻子的一些私密密件，就放在私人保险柜中。

    方浩回忆一下上次进来办公室的情形，确定只有一个保险柜。

    这次突然多出来的保险柜，说不定真是妻子的。

    妻子和情人有往来，有些东西不能放在家里，也不能放在车里，那就只有放在公司中。而随便放的话，也会被人发现的可能。上次方浩不请自来，那时就已经开始调查妻子了，可能让妻子事后有了警惕。

    苏柔，你果然狡猾啊！

