    容若掰着手指头，微微歪着脑袋，认真道：“你想啊，像你们这样的朝中重臣子嗣，一出生接触的就是皇子王爷，那么你们的社会地位就已经注定好了，以后就是这样一个圈子里面转，身边的人，哪个不是名门望族，再差也是京官子女。”

    说着，容若稍稍侧过头，见燕回面色带着一丝迷惑，抬起一根手指头：“喏，打个比如，你会突然结识，或者有兴趣结识一个酒楼老板，或者村夫走贩吗？”

    “不会。”燕回答的很肯定，不是他不屑，而是没这个必要。

    “那不就是喽，人啊，虽然念了几千年的平等，但永远分三五九等，这也就是资源根本无法共享，出生起跑线就不同！”容若有些愤愤不平：“有些人根本一出生就是站在终点线嘛！”

    容若的话飘在燕回耳边，他只看见容若的嘴巴一开一合，但到底说了些什么，有些没听进去。

    精致的小脸上带着一抹愤慨之色，鼻子皱了皱，明明在表达嫌弃，可就是莫名显出几分可爱。

    或许是，燕回从未接触过这样有血有肉，灵动明媚的女子，所有的一切都是不一样的。

    “不过也没办法，谁让人家会投胎呢，毕竟投胎也是门技术活，对不对？”容若还在说。

    燕回收回视线，颔首道：“嗯。”

    “你是不是马术很好？”

    “……”

    燕回不知道容若说话跳跃性这么高。

    容若转过半边身子，抿起一个讨好的笑，眨眨眼：“教我骑射好不好？”

    “……”

    “拜托嘛，虽然慕北辰说会找人教我，可是不认识的我也放不开啊，不管怎么说，我们两个也算经历了两次生死，有革命情谊在，你帮我怎么样，顶多以后你再中毒生病的，我免费替你医治！”容若为表达自己的诚信，大义凛然的拍了拍胸口。

    “……”燕回眉头抽了抽，感觉头有点发疼，什么叫以后再中毒生病的……

    容若双手交握一起抵在下巴上，歪着脑袋，再眨了眨眼睛，貌似万分诚恳的样子：“不然，我再免费赠送你十剂药，不管是外伤内伤头疼脑热，还是绝症肿瘤，以后我全替你担下了！”

    燕回终于忍不住扶额：“我教你可以，至于你说的那个药，就不用了。”

    实在是消受不起！

    容若弯起嘴角，满意的笑了：“那就麻烦啦，我这个人呢，别的优点没有，就是学的快，你放心，耽误不了你多久的！”

    “你为何突然要学骑射，莫非……”

    容若给了他一个就是你心里想的那回事的表情，叹气：“唉……都是楚风多事，不过也好，如果我真的赢了，慕北辰就会答应我的条件。”

    “这跟三弟和二弟有关？”

    “啧……这个，回头再说，反正，我现在对红花绘的魁首势在必得！”这可关系她的自由呢。

    燕回认真的看了她一眼：“我会帮你。”

    “谢谢啊。”容若咧嘴笑，感觉燕回比慕北辰够义气多了，那冰山，算了，不想提起。

    “不过，我听说红花绘除了骑射狩猎，还有才艺。”

    “嗯哼，跳舞弹琴嘛，本姑娘没问题的啦。”

    “那下棋呢？”

    “纳尼？还要下棋？！怎么没人跟我说！”

    提问——

    五子棋都能十连败的人，还有没有救？

    “嗯，才艺这边，除了舞蹈和演奏，还要对弈，到时候会以抽签的方式，决定你的对手，不过我听说，京城各位小姐中，有几位棋艺很好，还得过太后夸奖。”

    容若首先抓到的重点是：“本朝还有太后。”

    “自然，不过半年前太后携带公主去了天台山礼佛，可能要年前才会回来。”

    “哦……”本来容若还真想看看传说中的太后是不是电视上演绎的那般表面慈眉善目，肚子里老奸巨猾，不过，年前啊，那会儿她早就离开京城了吧。

    燕回有些无奈道：“容姑娘，我们在说棋艺。”莫名其妙就给容若把话题带偏了。

    “噢噢噢，对对，你说什么来着？”

    “据我所知，殿阁大学士孙乾的女儿孙婧玉，还有宰相刘昌本千金刘斯缈，吏部侍郎周巍何的孙女周沁珠，是棋艺里的翘楚，去年正是她们三人名列前三，不过孙婧玉和周沁珠在舞蹈和琴艺方面略逊一筹。”

    容若笑了笑，想来名门的千金小姐们，都是自小训练各种才艺的，非普通女子可比。

    “不过，刘斯缈的骑射与狩猎一般，去年也是因为才艺太过引人瞩目，才得魁首，所以，你若是想取得魁首，可以在舞蹈棋艺等方面下些功夫。”

    容若明白了，到底是选美比赛，还是才艺比较重要，而所谓骑射狩猎，也不过就是搞个热闹的气氛。

    此刻，两个人快要进城，为避免误会，引人口舌，燕回觉得两人共骑不太好了，于是催马停下，他先跳下来，让容若独自坐在上面，他牵着缰绳，走在前面。

    容若捏了捏下巴，一脸出神：“下棋，不太会啊？”

    燕回轻笑：“不用精，只需要应付即可。”

    容若抽了抽嘴角，她如果说自己只会五子棋的水平，燕回会怎么想？

    “三项取二项，你要是在舞蹈与琴艺方面足够出彩，还是有机会取胜。”

    容若想了想，她目前还真的不是很有把握。忽然间，又觉得自由像长了翅膀一样，越飞越远了。

    “你会下棋吧？”容若双手撑着马背，身体微微前倾。

    燕回回头：“会。”

    “那……”

    没等容若厚着脸皮再请求燕回教棋艺，燕回开口道：“若有一个人能教你，或者还有点机会。”

    “谁？！”

    “静王。”

    容若叹口气，让慕北辰教，算了吧，她还想多活两年。

    “在棋艺方面，没人能比得上二弟。”

    容若腹诽，那可不，围棋善用心计，一步三五步，像她这样心无城府的就不大适合吗。慕北辰那种从里到外，一丝丝情绪都不透露出来的人，从头到脚连骨头都是黑的。

    “我要出奇制胜！”容若嘿嘿笑道：“你不是说那些小姐骑射狩猎都一般，那我就专攻这方面好了。”

    燕回步子沉稳有力，走的不快，两个人时不时搭一句话。

    “要不然，你还是给我说说这个骑射和狩猎吧。”容若是下定决心的。

    燕回意外于容若的执着，还是回道：“其实我也并不是很清楚，这方面你可以问二弟。”

    “你前几年的比赛没去看吗？”

    “并未参加过。”两年前他一直在边疆，回来后，也对这样的活到没什么兴趣，倒是楚风每年都兴致勃勃的，每年都围观一下。看完回去，还没次拉着他和慕北辰评判一番，左不过哪个小姐舞艺惊人，哪位小姐又身段婀娜，容貌倾城。

    就这么被楚风念叨几次，燕回没怎么在意，也入耳了一些。

    “不过，我听说因为去年狩猎时候出现了一些意外，所以今年改了一下规则，每位参加的小姐可以自行选择携带一位贴身护卫进去，不管男女。”

    容若眨眨眼：“那你这么了解？”

    燕回一笑：“今年的主持者是二弟，听说了些。”

    靠，慕北辰居然没把这么重要的一件事说出来！

    容若黑眸转了一圈，嘴角带起一抹算计的笑容：“你是说，随便携带谁都可以？”

    燕回点头：“应该是，不过，带进去的护卫只管小姐安全，比赛中不能替小姐出手，若叫人发现违反规则，直接取消别赛资格。”

    容若想的是，深山老林的，又没有监控，偷偷帮一下谁会知道啊？

    “每三里左右，会有一列卫兵巡视，一是确保各位小姐安全，二来也算是监督。”燕回像是读出了容若的心思，简单阐述道。

    “咳咳咳……”容若被口水噎住。

    “我一开始确实没想到你会参加。”燕回停下脚步，前面就是静王府。

    容若自己扶着马背溜下来，走到燕回身边，仰起脑袋，眯眸道：“为什么？”

    问完，她突然就想明白了：“对啊，慕北辰负责这次的比赛，如果我赢了，会不会被人以为走后门！”

    虽然，她确定肯定慕北辰才不会给她走后面呢！

    但是……容若环臂捏住下巴，会不会慕北辰为了取消婚约故意打个赌约，就是为了自己赢，然后光明正大的放走自己，到时候楚风也没什么好说的了？

    可是，皇帝那边他又会这么解释，毕竟这个婚事不像之前那样单纯了。

    容若敲敲脑袋，还是不想那么多了，走一步算一步，反正也是赶鸭子上架，不得不比了。

    燕回拧着眉，看着容若一会儿低头，一会儿拢起眉头，一会儿咧嘴阴笑，一会儿又皱起整张小脸万分苦恼……

    “容姑娘？”不会是受惊了吧？

    “啊？啊……”容若猛的抬头：“啥啥啥？”

    “哦，我是说，这个你放心，依照二弟的性格，是绝对不会对任何人包庇的。”

    “哦呵呵，那我就放心了啊。”呸，她倒是希望慕北辰真的能给她走个后门呢。

