
　　弗农对人类的了解极少，几乎可以说没有了解，大家以前隔的老远，也没有互相了解的必要，上一次弗农听到人类这个词的时候，还是兽人从雪原借道攻打北地之时。

　　那时为了借道，兽人还付出了不小的代价，让雪巨人王庭一脉小小的赚了一笔，雪巨人王身边的亲卫都从兽人那里得到了一批定制的精良甲胄和武器，尝到了甜头的弗农才将人类稍稍记在心上。

　　只是没想到人类这个字眼第二次出现在他的面前时却给他带来了这么大的麻烦。

　　原本他觉得人类不足为惧，在雪原城的能量护罩出现后，他才意识到人类不好对付了，但也没有想到自己会遭遇什么生命危险，毕竟雪原城的能量护罩充其量是个乌龟壳而已，他只要不靠近就不会有什么事。

　　直到现在突然出现在面前的这个人类，一击打碎了他的冰之庇护以后，让他产生了一股寒毛耸立的危机感，到了圣阶，对于危险都有一种强烈的预感。

　　也是这种预感让他连泰特一脉的脸面都不在意了，面对突然出现的人类高手，他在释放了一道冰之庇护后便往后躲，任凭忠心耿耿的手下用命去为他争取时间。

　　因为没有料到人类有这样的高手，并且用这么突然的方式发起突袭，弗农身边只有一部分高层和一部分装点门面的护卫，这会儿全部都被李察带人给缠住了。

　　但他离最近的雪巨人军队也不过五百多米的距离，这点距离，平时跑不过用不到十秒，只要钻到大队的人马中，有几百号雪巨人战士做掩护，这次危机就能逃过去了。

　　可是就差这短短的一点距离，他却和其他雪巨人首领一起，被摩莉尔带领的巨龙提前封死了去路。

　　那个一击便将冰之庇护劈开的人类又站在了自己的面前。

　　“我是什么人？阿拉贡，你听说过吗？”

　　“阿拉贡？”

　　阿拉贡的名字对于寿命不比人类长多少的雪巨人而言实在是过于久远了，这对弗农来说是个极其陌生的名字，即便是泰特家的巨人曾经知道阿拉贡这位强者，几百年的时光也足以让他们慢慢忘却，若是将这个名字在金龙金龙面前提起，它们会有一点不同的反应。

　　不过弗农问这个问题，一半是因为对方提到了泰特一脉的巨人，听起来像是与自家先祖有过接触，还有一半也只是为了拖延时间而已。

　　虽然他不能钻进雪巨人大军里面，但最近的雪巨人战士看见天上的巨龙也已经反应过来了，正在快速赶来的路上，这里本来就处在雪巨人大营的腹心地带，顺利的话不超过半分钟第一波支援就该冲上来了。

　　只是阿拉贡明显是不吃这种套路的，在说话的同时，手上动作根本没有半点停下的意思。

　　“烈阳！”

　　“斩！”

　　赤色的斗气顺着阿拉贡手里的长剑化为一道弧光朝着弗农斩去。

　　与李察使用烈阳斗气时不同，在阿拉贡起手时，周围的温度已经凭空上升了十多度，这对正常生物来说还算的上舒适的温度，对于雪巨人而言已经称得上酷热难耐了。这也是圣阶强者出手的特征之一，他们在出手时甚至会对周围的环境产生影响，因为在雪原上本就寒冷，雪巨人王弗农自带的冰雪属性在这里体现的不算明显，但阿拉贡出手对环境的影响就十分明显了。

　　这一击虽然还没落下，但下面的雪巨人们都已经感受到了其威力，虽然嘴里喊着保护王上，但面对这道赤色的斗气斩时，却都下意识的闪躲，毕竟不是谁都能有在生死大恐怖面前主动上前挡刀的勇气。

　　“轰！”

　　一根冰矛从弗农手里激射而出，迎着赤色斗气而去，两股力量在半空中碰撞发出轰鸣，附近的雪巨人里实力没到天空阶的都被这道碰撞的余波震的有些不适。

　　弗农暂时又挡下了阿拉贡一击，但阿拉贡却显然要轻松一些，紧接着又是接连几道赤色的斗气激发，从不同的角度朝着弗农攻去。

　　体型过大，在这种级别的战斗里反而成了一种累赘，因为目标过大，阿拉贡反而不需要刻意去找刁钻的角度就能让弗农无处闪避。

　　“冰盾！”

　　“轰！”

　　几面冰晶组成的盾牌在弗农周身形成，拦下了其中两道最有威胁性的斩击，但还有两道斗气突破了阻拦，眼见就要命中弗农。

　　两道斗气斩虽然不能要了弗农的性命，但若是用身体硬接也绝对讨不了好，本就不是阿拉贡对手的弗农要是再受点伤，接下来的战斗会更加难受。

　　只见弗农干脆就地一滚，庞大的身躯这时看起来竟然异样的灵活。

　　只是阿拉贡这几击实际上完全封死了弗农的躲避路线，阿拉贡的强大不止体现在起本身实力上，丰富的战斗经验也让其可以轻松压制住弗农。

　　不过下面的雪巨人不止弗农一个，弗农在就地一滚时，十分果决的拉过了身边的另一名雪巨人，这名雪巨人是只是一名普通的精锐级雪巨人，在面对弗农和阿拉贡的交手时，既没有逃跑，也没有勇气上去帮助弗农，就这样呆立在原地半天。

　　但这时，弗农却让他发挥出了一点作用，在弗农的绝对力量面前，他几乎没有什么反抗之力，而且面对雪巨人王他也没有什么防范，就这样轻易的成了弗农的肉盾。

　　用自己的手下当肉盾，其实是一件非常不耻的事情，甚至会影响个人威望，但这会儿弗农可考虑不了这么多了，说再多，要先活下来才是，弗农只想多拖延一点时间。时间是站在他这边的，刚才混乱之中没有仔细观察，现在能看出人类第一波攻势虽猛，但数量却很少，己方的人马应该很快就能赶上来。

　　“啊！”

　　这名倒霉的雪巨人被阿拉贡的斗气斩命中几乎没有任何抵挡的能力，只是一声惨叫后便很快没了生息。

　　弗农成功躲过了阿拉贡这一波攻击，但周围大部分雪巨人却看得有些发寒，竟还有小部分出现了躲闪的动作，他们宁愿去和堵着后路的巨龙交手，也不愿意卷进弗农和阿拉贡的战斗。

　　“泰特家的小子，倒也是够狠。”

　　“只是，你的冰雪之钥又还能用几次，如果你有圣阶的实力，配合着冰雪之钥，现在的我收拾你还有些麻烦，但只是靠着外物勉强站到这个领域的你，又能坚持多久。”

　　“你到底是谁！”

　　弗农此时已经有些惊恐了，冰雪之钥的能力，除了泰特一脉以外，其他雪巨人都不清楚，为什么这个人类却如此了解的样子。

　　只是阿拉贡从来不在战斗中停歇，即便是说话间，攻势也是依旧，这次阿拉贡没有再继续从远处发动斗气斩。

　　而是直接燃起斗气攻向弗农，从远处看，阿拉贡好似变成了一道彗星，拖着红色的光尾，砸向了弗农。

　　“砰！”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　“砰！”

　　剧烈的震击，让周围的空气似乎都在跟着抖动，在阿拉贡近身以后，弗农的冰之庇护也不好发动，只能用手里的冰矛勉强抵挡。

　　但也只能尽量挡下一些致命的伤害，不出多时，弗农身上就多了几道好似在灼烧的伤口。

　　弗农抬起头，往远处看了一眼，他想看看自己的军队是否已经赶来。

　　但现实却让他有些失望，虽然最近的军队在奋力冲锋，但一支军队却将他的援兵死死的挡在外面。

　　骑士和独角兽混成的队伍，加上卓绝剑士带队，面对数量优势的雪巨人也还算有一战之力，在李察的命令下，他们现在拼着损失也不能让这些雪巨人战士与弗农汇合。

　　体型同样巨大的泰坦巨人和终究九头蛇也成了这条防线上难以越过的高墙，让雪巨人的支援在三四百米的位置上始终难以越过。

　　“这样下去，等不到援兵就会死。”

　　身上伤口发出灼伤的巨大痛苦，不断刺激着弗农的神经，这会儿弗农好似也豁出去了，好似做出了什么决定一般，将冰雪之钥举起，口里不知念了一段什么，冰雪之钥居然化成了一截长矛，取代了他刚才手里的兵器。

　　“冰雪之力！”

　　在冰雪之钥发生变化后，周围原本被阿拉贡影响抬高的温度又骤降下来。

　　而被针对的阿拉贡只感觉一股寒意正在侵蚀自身，像他这个等级的强者，早就该寒暑不侵了，此时却有股要被冻住的感觉。

　　只是阿拉贡似乎早有准备，在冰雪之钥变化之时便稍微拉开了一点距离。

　　“哼，你居然也敢用这个，我到要看看你是能坚持十秒还是二十秒。”

　　“寒冰、环！”

　　一道冰环自冰雪之钥化成的长矛上点出，但已经提前拉开距离的阿拉贡却轻易躲开了这一击，倒是远处一头金龙受到波及，竟然全身肉眼可见的结起了一层薄冰就要坠落。

　　“该死！”

　　为什么这个人类对自己的手段了如指掌。

　　泰特想不明白，这个人类不仅实力强的惊人而且似乎知道非常多的事情，自己的每一张底牌好似都在对方预料之中一样，泰特本想借着刚才的冰环冻住对方。

　　他也没想过能够靠一击冰环解决对手，只是想为自己逃跑争取机会，哪想到对手竟然提前进行躲避，根本没有给他机会。

　　冰雪之钥这样使用对身体压榨太严重了，他强行开启，不仅之后要承受严重的后遗症，就算现在以他的实力也坚持不了太久，对面的人类猜的很准，最多坚持二十秒。

　　弗农拿着长矛，看了一眼远处的阿拉贡后，也没有继续交手的打算，再次试图转身离开，但他刚一转身，阿拉贡又如附骨之疽一般缠了上来。

　　逼得他又再次使用了一记冰环将其逼退。

　　“唉，若是以往，就算是顶着这冰环我也拿下他的头颅了。”

　　退了两次的阿拉贡稍有些感慨，但还是继续选择谨慎行动，显然对冰雪之钥化成的长矛还有些忌惮。

　　这冰环能将魔抗如此高的金龙都冻住，可以看出起威力。

　　“轰！”

　　在一旁掠阵的摩莉尔见着弗农逃跑，也从侧面一口龙息喷下试图阻拦去，但开启了冰雪之钥的弗农随手一道冰墙就把这道龙息分开，脚下都没有什么停留，可以看出二者之间的实力差距。

　　在开启了冰雪之钥的新状态后，弗农成功从圣阶的吊车尾到达了圣阶中游的水平。

　　趁着这点时间，和大军汇合，还有活命的机会。

　　现在的弗农一心只想与援军汇合，抓那一点生机，不管此时如何压榨自己的本源，之后要承受多么严重的后遗症，先活下去才是根本。

　　“怎么回事！”

　　“力量怎么在流逝。”

　　“我的身体…”

　　突然间，正在跑动中的弗农一个踉跄，腿居然莫名其妙的发软，随后再也维持不住那一口气，冰雪之钥的力量竟然在从其身上消失，强大的反噬让他的身体一阵发虚。

　　而追在其后的阿拉贡也发现对方竟然比他想象中坚持的时间还短，有些奇怪。

　　不过奇怪归奇怪，阿拉贡在战场上也是果断的狠人，趁着弗农的停顿，便两道斗气斩下，自身也化做弧光极速落下。

　　“王！保护王上！”

　　周围的雪巨人首领里还是有足够忠诚的存在，眼见弗农有性命之忧竟然冲上来想要抵挡，但他们的努力除了让自己送命外也就只是再给弗农争取了一秒的时间。

　　阿拉贡闪身而下，强大的烈阳斗气让周围的温度高的像进了桑拿房一样，周围冰霜都在这一斩下融化。

　　而随着冰霜一起消逝的还有雪巨人王弗农的所有生机。

　　此时的弗农实在太虚弱了，他不知道自己为何会突然无力维持，他也想不明白了，他努力抬手想要抵挡阿拉贡的攻击，可是他手里的冰雪之钥已经恢复了原型，面对阿拉贡的一击，他连像样的抵挡都做不出来。

　　那一刀的光芒太刺眼，最后的余光里只有阿拉贡快到模糊的身影，和无尽的光。

　　“王上！”

　　“吾王！”

　　“给王上报仇！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百零一章 斩首免费阅读。https://xs.23sk.com 