    “我去，这就挂了？！”李常春惊的跳了起来。

    “莫慌、莫慌。”巫九轻轻拍了拍李常春肩头笑道：“待老夫把她救回来就是。”

    巫九来到春丽身体前，把被割掉的头颅对接在春丽脖颈。

    遂从储物戒指中摸出一把黄泥巴，开始修补工作。

    李常春好奇的蹲过来查看。

    一边看，一边把心中的好奇问了出来。

    “大哥，你的这些傀儡没有血条的么，怎么同样修为一招就把对方秒杀了？”

    “兄弟，你游戏玩多了吧。”巫九一边忙活，脸色略带讥笑的回道：“真实战斗哪有什么血条，只有受伤程度不同，武者对战分秒必争的。”

    李常春心头一震，傻笑摇头。

    是啊，最近玩游戏有点玩的脑子蒙圈。

    听君一席话，点亮心头灯。

    “不过我觉得，春丽防御太弱了，一招就被杀掉还是有点难接受。”李常春撇嘴。

    “没办法，这女孩除了颜值还行，对战其他角色的招式并不乐观。”巫九也撇嘴：“啥时候我寻思给她优化优化呢，就是不知怎么改。”

    说着话，巫九已经把春丽重新修补完成。

    打了个指决，把灵土与春丽伤口融合，很快春丽就活蹦乱跳的恢复如初。

    李常春灵机一动，激动的说道：“大哥，你把春丽交给我几天如何。”

    巫九迟疑的眼神在李常春身上扫来扫去：“我说兄弟，不建议你乱来哦，这毕竟只是一具傀儡。”

    李常春一怔，脸色羞红：“大哥你想哪了，我是说带她学点新技能啦。”

    巫九对李常春挤眉弄眼道：“咱哥俩谁不了解谁，没事，其实你有需要的时候也可以吩咐她，只不过可能她不会给你传宗接代，白忙活浪费精。”

    李常春呼吸一下子急促起来，脸上的神色既紧张又兴奋：“我去，完了还不用负责吗，这……”

    “咳咳！”李常春感觉到了失态，紧忙恢复一本正经：“大哥，你真的误会了，我指的技能是战斗力能。”

    巫九无所谓的挥手：“行了，春丽就交给你了，大哥也不会管你想教她什么技能；记得玩坏了跟我说一声，我给你修。”

    说罢，巫九就向其他傀儡走了过去，一边走，头也不回的说道：“兄弟，我还忙，就不打扰你们了，祝你们玩的愉快。”

    李常春表情爱哭都难看：“呵呵，会愉快的。”

    在春丽一脸茫然的表情下，李常春把她带到了游戏机旁。

    “你就在我背后看着我打，然后你去努力学习里面的技能，懂了吗？”

    春丽呆呆的点头，遂问道：“大帅，不用学习生小孩的技能了吗，其实我可以努力努力的。”

    李常春的脸一下子涨得红红的，绷着脸叫道：“不用！”

    看来傀儡们是与主人心念相通的，巫九心里想的什么，傀儡们自然能知会。

    李常春稳定心神，不再去想那些乱七八糟的不健康思想。

    虽说春丽的肉丝大腿……

    咳咳，打游戏。

    投入一颗灵石精魄启动了游戏。

    然后这次想了想，选择了春丽为操作角色。

    游戏开始。

    第一个对战的仍然是电狮子。

    李常春二话不说发出连环腿。

    “呀呀呀呀呀呀~”

    幻影般的连环腿隔空对电狮子蹬出。

    紧随而至的是每一腿蹬出就有一颗波动球射出。

    电狮子一个滚心过来，啪的就被波动球打倒在地。

    李常春依然不改变招式，继续蹬腿。

    电狮子漂亮的鲤鱼打挺起身，还没来得及防御就被随之而来冲锋枪发射似的密密麻麻波动球“啪、啪、啪”的打在了身体上。

    电狮子没有远程波动攻击，被打的没有一点招架之力，噼里啪啦三两秒钟那血条就被打空，一命呜呼。

    李常春勾起嘴角，心说真爽。

    趁游戏动画界面，转头对身后的春丽问道：“看清楚了吗？”

    春丽凝重的点头：“看清楚了，想不到可以如此完美融合，利用我腿快的优势发射连续的真气弹，做到把对手打的没有招架之力，小女受教了。”

    李常春点头：“看不出来嘛，你倒是挺聪慧的一看就懂。”

    “谢大帅夸奖。”春丽脸色微微羞红：“其实生孩子那项艰难的技能，小女也可以挑战一下的。”

    李常春的脸一下子黑沉沉的，绷得很紧。

    “不用你生孩子，我不会教你那个！以后都不会，明白了吗？”

    “可是、主人的意思就是想让我配合大帅生孩子。”

    “不需要了。”李常春脑袋垂下。

    这是真的无语。

    傀儡们唯主人意念是从，很难改变。

    除非巫九改变思想，否则傀儡会一辈子朝那个方向努力。

    李常春心说，回头还得找巫九聊聊，若不然这事整得老尴尬了天天。

    “春丽，你去按照刚才我教你的技能去那边找片空地练习吧，争取早日修炼大成。”

    春丽拱了拱手，闪身往百米远的空地跳去。

    不多时就听到清脆的“呀呀呀”声，只见春丽已经在练习连环腿与波动球的联合技。

    李常春欣慰的点头：“嘿嘿，等这群傀儡把开挂的技能练就有成，战斗力妥妥的提升十倍。”

    只听游戏机传出“呜”的惨叫声。

    “坏了！”

    李常春紧忙把注意力投回游戏。

    没看清怎么死的，就见对面的对手换成了隆。

    更惊讶得发现，游戏其实才开始两秒钟。

    “我去，怎么挂掉的，两秒就被ko了？”李常春惊愕的叫道。

    都难以想象刚才发生了什么，隆用了什么招式就把他的春丽给秒了。

    回想起来，好像隐隐听到一声“耗油跟”。

    李常春拧起了眉头：“升龙难道能毁天灭地么，一拳把人ko掉？实力不至于差距这么大呢吧。”

    没看清，为了探索到底发生了什么，只好再次投币一探究竟。

    这局仍然还是选择了用春丽出战，感觉春丽的“机关枪”超级给力。

    稍作等待，游戏开始。

    打电狮子就不多说了，以前有经验，直接上来连环腿、连环波压制性打倒。

    来到了第二局，对战隆的界面。

    李常春捏禁了摇杆，瞪着双眼一眨不眨，准备迎接战斗，瞧瞧这隆到底是用了什么开挂手段。

