
“据悉，本次爆炸的时间为下午两点整，爆炸后造成房屋倒塌，火焰迅速蔓延，将整个公馆淹没，公馆内连同富商与下属当场死亡，共计十六人。”

“这里是日卖电台于案发前线发回来的最新报答，后续情况会持续跟进。”

公生坐在沙发上，一边注意电视上的直播报道，另一边则使用电脑查询这个公馆的信息。

第一点，荧幕上大火覆盖尚未熄灭的建筑，不是森谷帝二所设计。

第二点，最近没有报道任何单位出现被人盗取炸药的情况。

见到这两条信息，公生微皱眉头。

因为自己所了解的M1剧场版，就是由森谷帝二主导的案件，理由是对于自己年轻时设计的建筑不满意，试图毁坏掉。

从而偷走C4炸药，对那些不满意的建筑进行爆破。

这是原定剧情。

但是出现在公生面前的情况，却是截然不同，被爆破的房屋并非森谷帝二的设计，而炸药没有偷盗的信息。

综上，森谷帝二并没有制造这次爆炸的理由，而这一次的案件需要重新开始调查，摈弃掉脑海里关于森谷帝二的惯性思维。

公生的目光再次转向荧幕。

“今日，意大利强盗集团在霓虹国内流窜逃亡，被他们抢走的一万五千枫叶金币目前仍然下落不明，这些金币折合霓虹币相当于六亿的价值。”

电视上正在报道抓不到意大利强盗集团的头目，死亡于家中，但是其他余党没有线索，以及价值六亿的枫叶金币同样没有线索。

刚发出爆炸新闻，再衔接上强盗新闻。

公生紧锁眉头，思考新闻里将枫叶金币的价位公布出来的目的，对于普通人而言，找到金币宛若一夜暴富，可以买下很多珍贵东西。

恐怕整个东京已经掀起找枫叶金币的热潮。

尤其是对于孩子们。

“喵喵~~”

咕噜上前嚎叫两声，再用猫脸蹭蹭公生的小腿。

猫盆里的猫食已经给过，所以这个蹭蹭不是为了讨好，也不是为了猫食。

“知道了，我今天是不会离开的。”

将灰原哀交给毛利兰照顾，也是公生的无奈之举。

因为现在的身体，已经到达极限。

三天内总计休息时间不超过十二个小时，还进行一场手术，取出三颗弹头，献出血液两千毫升，参加开庭一次。

除此之外，就是三地的来回奔波，兰宅，妃宅，以及那个实验室。

此刻坐在沙发上，仅休息片刻，身体就像是彻底进入到待机休眠状态，很难再涌出力气，双手敲击键盘的速度也与常人无异。

“其实，如果真的给我选择的机会，宁可不遇见灰原哀。”

她就是一个麻烦。

想要拯救宫野明美，不是错误，可是她什么都不思考，下意识选择工藤新一作为寻求帮助的对象，就是错误。

因为她的大脑内有个惯性思维。

工藤新一就是唯一可以帮助她的人，工藤新一具备联系警视厅出警的能力，工藤新一家有联系FBI的能力，工藤新一会救出宫野明美，工藤新一会摧毁组织。

永远可以相信工藤新一。

这种惯性思维注定会害死灰原哀。

因为这个世界是一个真实的世界，所有人都会有着最为真实的无能与私欲，而每个人的行为也会导致无数错误的后果。

“算了，还是我自己来布局吧。”

不能任由灰原哀来行动。

公生可以感觉的出来，灰原哀也有属于自己的私欲，就比如她根本不愿意拯救这个世界的宫野志保。

因为两个‘宫野志保’，注定会分摊掉宫野明美的关心，与其多出一个无法解释的存在，所有人都会选择杀死自己。

灰原哀的行动会一步步将宫野志保推向深渊。

“宫野志保……”

脑海里，公生想起上一次在芙莎绘发布会上遇见的茶发美女，气场帅气的不行，机智聪明，感性与理性都很全面。

还拿走了木之下干妈特意准备给毛利兰的包包。

想到最后见到对方，躺在病床上的娇柔模样，故意不理会自己的将头撇开。

“喵喵~~”

伸出猫爪子轻轻挠动。

咕噜却发现面前的公生已经一动不动，不知道是沉睡还是死亡。

弓起猫背，而后全力蹦跳。

从地板跳到沙发上，再挤入到公生的怀中，男主人的双手还放在那令猫不舒服的电子设备上面。

趴在这个熟悉的位置，公生的腿根处，三角交错的舒适地带，还有些许的温热。

“喵喵~~”

用圆圆的猫瞳注视男主人，见到对方似乎在做很美丽的梦。

低下猫头，趴蝮下来。

咕噜也很疲惫，因为失去一个男主人是很难受的，而且是很喜欢的男主人。

现在，躺在男主人的怀里，可以睡觉了。

下午两点，一人一猫，陷入睡眠。

……

“咔嚓————！”

妃宅的门打开。

日常五点提前翘班的妃英理，将提包挂在门前衣架上，再从鞋柜里取出拖鞋。

只有一双女士拖鞋。

发现属于公生的拖鞋不见，妃英理的嘴角露出笑容。

电视机还在发出新闻的播报声音。

不如客厅内，第一眼就看见儿子的后脑勺，对方没有反应到外人，似乎在那一动也不动。

“睡着了吗？”

试探的询问一句。

妃英理放轻脚步，走到公生的正面，这才清晰看见男孩闭着眼睛，人也坐躺在沙发，全身懒散又毫无力气的瘫着。

怀里，咕噜抬起头，却没有吵闹，再继续趴在公生的怀中不愿离去。

“我也没见到你在家这么粘着我啊。”

有些许生气。

妃英理有好好照顾猫咪，但是猫咪似乎更加亲近儿子。

故意轻声抱怨一句，可嘴角上翘的弧度也表明心情很不错。

没什么比回家看见儿子更值得开心。

手伸到背后，将绑住头发的发卡取下，原本高高盘起的头发全部垂落下来，散落在脑后。

为了工作方便，所以才高盘起美丽秀发。

身上穿着检察院的工作装扮，黑色严谨的衣服连同包臀的短裙，全身给人一种无比干练的强硬感。

缓缓坐在沙发上，公生身侧的位置。

一双皙白美玉的长腿，没有见到丝毫因为皮肤苍老而多出的褶皱，更加没有本应该在腿部位置的枪伤。

“嗯，妈妈，你回来了……好像睡过头了，我现在去煮饭。”

感受到身边的动静，公生从浅睡眠中苏醒，睁开眼就能看见身旁的妃英理。

这一次，没有再玩笑着称呼为母后。

真的很累。

准备起身，去厨房准备晚饭。

“没事的，我也才回来，不用急着煮饭，多休息一会吧。”

伸出手掌，按住准备起身的孩子。

并不想吵醒他，妃英理只是想很靠近的位置，看着孩子熟睡的模样，看着他的脸颊像早春桃花，薄粉中透出杏红，含苞未开。

此刻睁开双眼，还有尚未睡醒的迷糊，深藏的倦意。

“我就多休息一会会。”

挺好的，还能再休息一会。

公生将手中的电脑放置一旁，低头揉揉怀中不愿离去的猫咪，再次后靠沙发，准备睡觉。

见到这一幕，妃英理略微心疼。

自家的男孩永远是很努力的在做所有事情，很多时候都是在妃英理想到之前就已经将事情准备好。

这是第一次听见他请求休息。

从未见过他有如此疲惫的一面，闭上眼睛后就陷入沉沉睡眠之中。

伸出手，将蓝猫从公生怀里抓出来，放在一旁的沙发上。

“喵喵！”

没有理会咕噜的嘀咕声音，妃英理推搡一下尚未深睡的男孩。

只见到他又一次缓缓睁开眼睛，露出疑惑的表情。

眼神中，比刚才更加疲倦。

“去床上休息吧。”

说着先一步起身，双手拽出儿子的手臂，却发现对方早已不是可以被自己抱起来的孩子。

“不用的，妈妈，我就休息十分钟，十分钟后去做饭，休息可以晚上休息的。”

公生的笑容略微牵强。

实际上，现在的大脑宛若浆糊，根本不知道自己在哪，发生什么事情，眼前所看见的是梦境还是现实。

“听妈妈的话，在床上好好睡一觉吧。”

松开男孩的手臂。

妃英理弓身下腰，双手从男孩的腋下过去，再抱住男孩入怀中，头靠在公生的耳边轻声说道。

微微用力，试图将男孩抱起来。

“可是……”

好温暖的怀抱。

公生原本已经消耗殆尽的力气，在这个怀抱里缓慢复苏，涌出些许力量。

双手下方，撑住沙发，准备起身。

“去休息吧。”

轻拍公生的后背，安抚住孩子的情绪。

妃英理感受到一个力道的冲击，并不是自己抱起对方，而是对方起身。

并且，反抱住自己。

肩膀，感受到一个不算轻的重量。

“对不起，妈妈，我回来了。”

闻着薰衣草的香气，只是不知道是从发丝飘出还是从衣领位置飘出，公生只是闭上眼睛，享受这种香气给自己带来的宁静。

向怀里的妈妈表示抱歉。

“嗯，知道了。”

其实，根本没有责怪。

妃英理扶着怀中男孩，就像是被掏空全身力气一般，无力挂在自己的身上。

送到公生的卧室，平放床榻上。

因为只要看见他还在家里，看见他还在自己身边，看见他还能拥抱自己。

其实就很满足了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68015411"  chaptername="第十一章.日常过劳的公生">加入书签</a>
</div>
