

    他转身走了，渐行渐远。

    江扶汐在门口站了许久，才折回院子里，还记得那年银松树下，月光漏下的斑驳，落在了少年倔犟的眼里。

    他央着祖母，要把骆家的那个孩子接来养着。

    “我用我的钱养骆三，碍着他们什么事了？我看谁敢嚼舌根。”

    “当着你的面是不敢，背地里会怎么说？”

    “随他们说，我养我的。”

    老夫人怒其不争，呵斥：“织哥儿！”

    少年放软了语气，从来没有这样低声下气过：“奶奶，当我求您了，让骆三来江家行不行？”

    “就算我答应了，骆家也不会答应。”

    十几岁的少年，坚决得很，也硬气得很：“不答应我就抢。”

    “说得容易，他的户口在骆家，骆家不点头，你怎么抢？”

    “硬抢。”

    老夫人气极：“胡闹！”

    笔直站着的少年突然折弯了膝盖，跪在银松树下：“您不让我胡闹，我也胡闹定了，您若不帮着我把骆三抢来，我就跪着不起。”

    老夫人拂袖走了。

    夜里天凉，少年在树下跪了许久许久。

    她当时也在一旁，他跪了几时，她也就站了几时。

    老夫人身边的桂氏来游说：“汐姐儿，你也去劝劝吧。”

    她摇摇头，看着远处树下的人：“他怎么会听我的。”转头问桂氏，“织哥儿的汤好了吗？”

    桂氏道：“在厨房温着呢。”

    “我去端来。”

    那日夜里，江织便呕了血，昏迷了整日。

    便是那天晚上，骆家那个傻子没了，被火烧得只剩了一抔灰，江织去骆家放了一把火，还带回来了一只橘猫，那只猫叫骆四。

    江扶汐手里拿着伞，走在院子里，思绪飘远。

    迎面走来一个女孩，端着托盘，托盘里的放着老太太给旁支家的客人们准备的年礼，堆得太高，挡了路，她没瞧见前面的人，踩到了积雪，脚下一滑，便撞了上去。

    年礼盒子掉了一地，地上还有把黑色的伞。

    女孩连忙把黑伞捡起来，递过去，战战兢兢地道歉：“对不起，三小姐。”

    是个年轻女孩，江扶汐没见过，许是江家新招来的佣人，她接过伞，“没关系，路上滑，慢点儿走。”

    女孩受宠若惊：“谢谢三小姐。”

    江扶汐笑着说不用谢，拿着伞回了堂屋。

    等江扶汐走远了，与女孩一路的中年妇人才开口训人：“你这人怎么莽莽撞撞的，规矩都白学了。”

    中年妇人也是江家的下人，来江家做事有些年头了。

    女孩新来不久，连江家的人都没怎么认全：“三小姐脾气真好。”

    妇人没接话。

    女孩边整理礼盒，边嘴碎地说着四处听来的东家之事：“小少爷那个祖宗怎么总是对三小姐不冷不热的，他们关系不好吗？我看三小姐对他很好啊。”

    她见过几次小少爷，都没敢抬头，听说是这个家里脾气最不好的。

    妇人接了一句嘴：“结了梁子呗。”

    年轻女孩刚出来做事，心还沉不下来，就喜欢听大世家里不为外人所知的小道秘闻：“结了什么梁子啊？”

    “我也是听人说的。”妇人四下看看，见没人，就跟小姑娘闲扯起来，“小少爷以前养了只橘猫，说是三小姐不小心给它喂了不干净的东西，后来那猫儿就死了，小少爷跟三小姐也就结了怨，听说因为这事儿三小姐还大病了一场，躺了好些天才见好，险些没了半条命，要不是老夫人出面，都收不了场，打那之后，这俩关系就不好了。”

    女孩子听了替江扶汐抱不平：“至于吗，不就是一只猫，而且三小姐又不是故意的。”

    “这都是大家传的，谁知道是真是假，不过小少爷倒确实养过一只猫，还是从骆家接来的，叫什么名儿来着……”妇人想了想，“叫骆四。”

    八点半，周徐纺跟温白杨刚吃完年夜饭，饭桌还没有收拾，温白杨又端来了水果和清茶。

    她这里没有电视，就开着电脑，里面在放春节联欢晚会。

    周徐纺给江织打了个电话：“你快到了吗？”

    江织说：“还在沧宁路的高架上。”

    “那你开车，我挂了。”

    周徐纺怕耽误他开车，立马挂了电话。

    温白杨陪着她看了会儿电视，起身去收拾桌子。

    周徐纺跟着去收盘子，说：“碗我洗。”

    温白杨摇头：“你是客人。”怕周徐纺看不懂这句手语，便又写在手机上给她看。

    心灵手巧，厨艺也好，还温柔贤惠，周徐纺想着，她要是男孩子，应该也会娶温白杨这样可人的女孩子。

    不对，她得娶江织啊。

    周徐纺打住脑子里的想法：“那一起洗。”

    温白杨点头：“好。”

    两个人一起去了厨房收拾。

    “白杨。”周徐纺转头，好让温白杨能看见她说话，“我待会儿可以带一些饺子回去吗？”

    她有些不好意思：“江织还没有吃饭。”

    温白杨擦擦手，用手机写道：“包了那么多，就是给你们带的。”

    “谢谢。”

    “不用谢。”

    周徐纺也包了，只是她包的饺子一下锅就散了，而且形状很不好看，不像温白杨包的，特别漂亮，什么花样的都有。

    哦，对了，周徐纺问她：“你计算机很厉害吗？”

    温白杨困惑地看她。

    周徐纺说：“我看见柜子上有很多奖杯。”

    她写道：“应该比较厉害。”

    周徐纺好佩服她，能上厅堂，也能下厨房。

    噢，乔先生真的好有福气啊。

    洗完碗后，周徐纺在客厅坐着，温白杨在厨房打包点心，要给周徐纺带回去吃。

    温白杨从厨房出来时，周徐纺正站在沙发后面的柜子前，仰着头在看照片墙，她指着其中一张：“白杨，这照片上的女孩儿是你吗？”

    温白杨点头：“是我，这是我外婆。”怕她看不懂，她写了外婆两个字。

    那一张是她和外婆在老家后面的山上拍的，当时是老式手机，照片很糊。

    周徐纺若有所思了一会儿：“照片里是大麦山吗？”

    温白杨稍稍迟疑后，回答：“是。”

    好巧。

    她老家是大麦山，她很会电脑，她在她家楼下打工。

    “五年前我去过大麦山。”那时候，周徐纺刚从国外逃回来，在大麦山救了一对夫妇，那对夫妇请她去村子里做客。

    温白杨没有说话，安静地看着她。

    “是你吗，火场里的那个女孩儿？”

    那个孩子当时还小，模样没长开，周徐纺把她从火里抱出来的时候，她脸上是乌黑的，看不清样子，但周徐纺记得照片里的那个老人。

    温白杨点头：“是我。”她

    她眼睛已经红了：“谢谢。”写道，“谢谢你救了我。”

    她出生那年，大麦山干旱，那时候起，她就成了整个村子的灾星，因为她出身不光彩，又是聋哑人，父亲死了，母亲也走了，她命里带煞，生来就是克星。

    洪涝怪她，饥荒怪她，谁家死了人也怪她。

    那一年，她十四岁，村里铁杉家出了事，险些丧了两条人命，而且村子里也许久没有下过雨了，收成很不好，村长就带着几个年长的老人商议着，是烧死她，还是淹死她。周徐纺就是那时候来了村子里，便是她救了铁杉家的两条人命。

    最后商议的结果是用火。

    是周徐纺把她从大火里抱出来的，那时候，她一双眼睛已经红了，村民们都不敢上前去拦，只是偷偷捡起了地上的锄头，告诉怀里的孩子，这是妖怪。

    他们都忘了，是谁救了铁杉家的两条命，只记得村子里进了一个红眼睛的‘怪物’。

    周徐纺有了一个猜想：“你来便利店打工，是因为我吗？”

    温白红了眼眶，笑着，点了头。

    “我知道了。”周徐纺没有点破，而是问她，“你生日是什么时候？”

    “七月份。”

    周徐纺就说：“那倒时候我买一个很大的海绵宝宝送给你。”

    她眼睛里有泪光：“好。”

    不用多说了，她们的默契，一直都很好。

    这时，门铃响了。

    温白杨听不见，周徐纺便指了指门：“应该是江织来了，我去开门。”

    “好。”

    周徐纺便去开门，温白杨去厨房打包饺子。

    来的人不是江织，是一张陌生的面孔，周徐纺没有见过。

    对方也诧异了一下，先开了口：“你是谁？温白杨呢？”

    来的是温雅。

    周徐纺说：“我是她的朋友。”

    温雅直接进去，在客厅里喊：“温白杨！”

    她听不到。

    温雅就直接去了厨房。

    温白杨见到她，很意外：“你吃过饭了吗？”她想说她包了很多饺子。

    这句手语比较常用，温雅看得懂：“我现在还吃得下饭吗？”

    她不像平常，语气很冲：“你到底跟南楚说了什么？”

    来势汹汹，是来算账的。

    温白杨用手机写了一句：“我还有客人在。”

    温雅置若罔闻：“问你话呢？你到底在南楚那儿吹了什么枕边风，让他大过年的跟他爷爷闹，人现在进医院了，你满意了？”

    句句质问，怒气冲冲，她装不下去，轻声细语不了，对温白杨大发雷霆。

    周徐纺也在场，大概能猜到原委了。

    “你去我房间里坐坐可以吗？”温白杨用了手语。

    周徐纺看得懂：“好。”她不放心，“有事叫我的话，你就敲敲桌子。”

    温白杨点头。

    周徐纺回避。

    等房间的门关上了，温白杨才在手机上打了一行字：“温女士，我有客人在，请你小声点。”

    温雅丝毫没有小声：“你往年都会回你外婆那过年，今年为什么不去？你到底动了什么心思？真想嫁进乔家？”

    温白杨便看着她气急败坏。

    她当了五年温柔娇楚的乔夫人，平日里说话都不会大声，并不是她心性如此，是她把所有的刻薄和强势都给了最厌弃的人。

    温白杨觉得有些可悲，也很可笑。

    她写道：“这是我的事情，请你别管。”

    温雅情绪有些失控：“你是我十月怀胎生下来的，我为什么不能管？”她看着面前的女孩，努力维持着镇定，“白杨，做人要有自知之明，先不说你口不能言、耳不能听，你连正常的小孩都可能生不出来，南楚是独子，乔家那样的家庭，会容许你生下有残疾的子嗣吗？”

    残疾，残疾……

    温雅总是把残疾挂在嘴上，一遍一遍提醒她，要懂进退，要知好歹，不要痴心妄想，不要白日做梦。

    “怪我吗？我的残疾难道不是你给的？”

    温雅讥笑：“所以你恨我？你不想让我好过，你故意勾引南楚，让我在乔家难做！”

    温白杨不想回答。

    温雅权当她默认，对她疾言厉色：“那你做到了，我现在里外不是人，乔家老爷子恨不得让慎行立马跟我离婚。”

    她嫁进乔家五年多了，连个孩子都没有，乔慎行根本不打算让她生下乔家的孩子，她怎么能不急。

    她放软了语气，像平时那样了，话里带着哭腔，戚戚楚楚的样子：“算我求你了，白杨，你跟南楚断了吧。”

    温白杨不看她，转过身去：“你走吧。”她收起手机，不再回复。

    温雅走到她面前，还有最后一句话要说：“南楚的爷爷还在医院，病得不轻，你最好别出现在乔家人面前。”

    等温雅走了，温白杨才去了房间。

    “对不起徐纺，让你一个人在这里坐着。”

    “我没有关系。”温雅方才的话，周徐纺都听见了，想说些话来安慰她，又不知道说什么好。

    “刚刚那个人是我生母。”她用手机写了一句，“她也是南楚的继母。”

    周徐纺也听江织说过一些，怕戳到温白杨的痛处，她忍着没问。

    门铃又响了。

    周徐纺朝门口看了一眼：“这次应该江织来了。”

    她开了门。

    江织站在门口：“年夜饭吃完了吗？”

    “嗯。”

    他进屋，把语速放慢了，对温白杨说：“今天打扰了。”

    温白杨摇摇头，去把打包好的饺子拿过来，还有一些大麦茶与零嘴，装了两袋子递给周徐纺。

    拿了冰箱上的便签纸，她写道：“饺子要放冰冻里，蔬菜皮的是香菇馅儿的，金元宝形状的是荠菜馅儿，剩下的都是芹菜馅儿，我还装了两个小菜，绿色盒子里是辣的，红色盒子里的不辣。”

    周徐纺放心不下她：“我再陪你一会儿。”

    她摆摆手：“我没关系，你跟江织回去吧。”

    等从温白杨家出来，江织才问：“怎么了？”

    “刚刚白杨的生母来过，态度很过分，说了很多难听的话。”那个温女士，周徐纺对她印象一点儿也不好。

    江织一只手提着袋子，一只手牵她：“应该是因为乔家老爷子的事儿。”

    “你也知道？”

    他说：“我刚刚跟南楚通过电话，人没事儿，养几天就好了。”他只听乔南楚说了个大概。

    乔家老爷子也快八十了，心脏不是很好，膝下子子孙孙不少，最偏爱的就是乔南楚，年夜饭间，几个长辈就提到了乔南楚的终身大事，他也不搞弯弯绕绕，直接说有了结婚对象，老爷子一听是温雅那个不会说话的女儿，当场就拍了桌，说反对，爷孙俩便这样吵起来了，老爷子一把年纪了，经不起刺激，被顶撞了几句，直接两眼一翻，倒下了。

    “他们要棒打鸳鸯吗？”周徐纺很担心温白杨，那样柔弱瘦小的姑娘，肯定不是乔家人的对手。

    江织摸摸她的头，让她别操心了：“棒打鸳鸯也没用，南楚这人，谁都逼不了他。”

    乔老爷子情况已经稳定下来了，人还没醒。病房里，老爷子几个儿女都在，孙子孙女也在，就把乔南楚撵到外面去了，怕老爷子醒过来见到他这个‘不肖子孙’又会气晕过去。

    乔南楚坐在医院走廊的椅子上，给温白杨发了条短信。

    “我要晚点过去。”

    她回：“嗯。”

    乔南楚没有提老爷子住院的事：“周徐纺回去了吗？”

    “回去了。”

    他找了几个回不去的理由，又都删了，最后只发了一句：“在家等我。”