    黑武，辽杀狼大营。
    辽杀狼坐在主位上冷冷看着下边吵的不可开交的手下，眼神里冰冷之中还夹杂着几分愤怒，手下人总是这样，遇到什么问题只会吵架，谁也不能拿出来一个解决问题的办法，他像是看着一群小丑一样看着他们，除了愤怒之外有些一些无力。
    曾经的黑武也是将星熠熠，与宁人一场大战之后，非但丢掉了三四千里的疆域，也丢掉了一部分极为优秀的将领，更主要的是黑武人已经丢掉了自信，曾经在宁人面前也自觉高人一等的自信。
    下边，年轻将军歌云达听另外一位年轻将军青树说完之后就急了：“你什么意思？你说此时不宜开战？现在宁人不过才三四万人而已，就算是有三万重甲骑兵又如何？我们的兵力是宁人的五倍还多，这种情况下还要按照你说的小心翼翼来行事？”
    他看向辽杀狼抱拳道：“大将军，此人若不是宁人的奸细，我请大将军砍了卑职的脑袋。”
    站在他对面的青树还没有说话，彬叶已经站了出来：“我看你他妈的才是宁人的奸细，现在大局情况不明，斥候探查得知宁人的援兵已经就在不到百里之外，非但是从格底城苏拉城来的援兵，还有从宁军息烽口大营那边来的，加起来的兵力也不下于十万，如果不出意外的话，用不了多久宁国至少四道的战兵也会赶来，四卫战兵加起来至少有十三四万人，我们猛攻武新宇，身后就会被人捅一刀！如果你不是宁人的奸细你怎么可能说出如此误国之言！”
    歌云达大怒：“我第一次看到有人把畏战说的如此冠冕堂皇，大将军此人留着只能是祸害！”
    彬叶也越来越生气：“要砍就把你我一块砍了，我愿意为黑武付出生命，杀了我带着你一起死，黑武就少一个威胁！”
    “你们两个够了！”
    辽杀狼猛的喊了一声，下边吵架的两个年轻人立刻闭嘴，同时向后退了一步俯身低头。
    辽杀狼起身，一边走一边说道：“你们都是国师大人亲手选出来的年轻将才，去年的时候，国师曾经下令兵衙组建了战备筹划司，你们在星城的时候都曾进入筹划司，当时国师大人让你们每个人拿出来一份对宁国的策略，你们写的东西都很好，每一个人写的都很出彩，国师还把你们写的东西通传各军，我当时看到你们两个写的策略也赞不绝口，还曾对人说过，你们不愧为黑武帝国的未来，可是看看你们现在的样子！”
    辽杀狼脚步一停，眼神凶狠的扫过歌云达和彬叶。
    “让你们在纸上谈兵的时候一个个都精彩绝伦，可是真正到了和宁人两军对垒的时候你们却一点办法都没有，连辱骂对方都找不到什么新鲜的词语，除了会职责对方是宁人的奸细之外你们还会什么？！”
    “大将军息怒！”
    歌云达和彬叶同时俯身下去，看起来都有些惶恐。
    “你们都是黑武帝国的栋梁之才，最快五年后，最迟十年后，你们将会真真正正的结果黑武帝国的尊严，帝国军人的尊严，如果我下次再听到有人在我面前指着对方骂是宁人的奸细，那我就把两个人都砍了，绝不姑息！”
    “是！”
    歌云达和彬叶同时应了一声，谁也不敢再多说什么。
    辽杀狼怒道：“职责对方是敌人的奸细，这是最无能的体现，要想证明自己就去战场上击败敌人，让敌人难受，而不是彼此之间如此污蔑谩骂！”
    他转身走回到椅子那边坐下来：“不要再让我说第二次。”
    “是！”
    两个人又应了一声，然后退后一步站回去。
    辽杀狼道：“宁人为了让我黑武灭国，什么样的手段都已经用出来了，前阵子朝廷里有几位大人被国师处死，因为被查出来他们暗地里勾结宁人，从宁人手里拿了不少银子，可是后来没多久又查出来那几位大人都是被冤枉的，他们根本就没有和宁人奸细有过什么接触，宁人把银子以他们的名义存入钱庄，然后再安排人举报，这也算是证据在，国师一怒就把他们全都杀了，还都是满门抄斩，加起来几百口人就那么冤枉的死了，都是帝国朝廷里的柱石之臣，结果这么冤枉的死了，除了宁人开心之外谁还开心？”
    辽杀狼长长的吐出一口气：“我和你们都说过无数次了，对自己人多一点信任，而不是把所有的怀疑和敌意给自己人，我们的敌人是宁人不是我们自己人，你们两个这样互相诋毁谩骂，难道宁人知道了不会笑掉大牙？”
    缓了一口气之后，辽杀狼把手抬起来往下压了压：“现在继续心平气和的商量对策。”
    就在这时候，蒲落千手忽然像是自言自语似的说了一句：“那几位大人确实死的很冤枉。”
    原本辽杀狼提到这几个人的时候每个人心里还都紧了一下，那说的可是国师，如果这是以前的话有人提到这些话，也立刻会有人站出来说这是对国师大人的污蔑，然而今天大家只是很沉默，没有人站出来表忠心，以往哪怕国师不在，站出来表忠心的人不在少数。
    “蒲落千手，你说什么？”
    辽杀狼皱眉问了一句。
    蒲落千手抬起头看向辽杀狼，深吸一口气后说道：“卑职知道，这些话说了就是砍头之罪，但既然已经开口，那卑职就索性说完......这段日子以来卑职始终都在思考一件事，为什么宁人会越来越强而我黑武帝国会越来越弱？有人说是因为战败，可实际上，战败之前我们也已经落后于宁，在这之前，长达千年，我们的帝国都远远的把中原国家甩在后边。”
    辽杀狼道：“那你说是为什么？”
    “因为国师。”
    蒲落千手这话一出口，大帐里的人全都变了脸色。
    蒲落千手上前一步，看着辽杀狼大声说道：“也许有人会说，黑武帝国已经屹立千年，之前也有历代国师在，为什么偏偏我提到现在的国师大人，那是因为以往历代国师都深知本分，他们知道自己是臣，剑门的权力绝对不能凌驾于皇权至上，可是现在的国师大人呢？大家都不敢说，但是大家对心奉月做了些什么都心知肚明，如果到现在我们还不能反思，还不能认清楚现状的话，黑武帝国距离灭亡真的没有多远了。”
    他一脸悲愤的说道：“我说完这些话，若你们害怕，可把我捆绑了交到那边去，国师应该会给你们奖赏，你们拿着奖赏能过上更滋润的日子，可是你们想过没有，这样滋润的日子还能过多久？十年前，你们可曾有人想到过宁人居然敢如此猖狂的在我黑武帝国的疆域内杀人放火？这是什么地方？这里距离宁国北疆至少有七八百里，可我们居然还在小心翼翼的害怕着宁人先开战！”
    这句话一喊完，所有人都低下了头，耻辱，这确实是每个黑武军人心中的耻辱，没有任何语言可以让洗刷这耻辱。
    “大将军，唯有将剑门的权力关起来，黑武才能恢复往日的雄风。”
    蒲落千手跪倒在地：“蒲落千手，愿意拥护大将军为帝，重振黑武，剿灭宵小，振奋朝纲，鼓舞民心！”
    他这一跪，吓得多少人瑟瑟发抖。
    “蒲落千手！”
    辽杀狼猛的站起来，怒视着蒲落千手：“别人不把你送到国师大人那边，我也会派人把你绑了送过去！”
    “大将军！”
    站在一侧的将军铁颜也跪倒下来：“我觉得蒲落千手说的没错，大将军忠君爱国之心我等都有目共睹，可是大将军，黑武已经撑不下去了，唯有大将军这样的人才能力挽狂澜，只要大将军点头，我等必将誓死追随！”
    铁颜这一跪，他的部将全都跟着跪了下来。
    场面顿时变得有些尴尬，因为蒲落千手的人都没有跪下来。
    辽杀狼在这一刻往那边扫了一眼，青树紧紧的皱着眉头，他知道辽杀狼在看他，可是他硬撑着就是不肯这样跪下去，将军蒲落千手说的没错，但如果现在内战的话对黑武帝国的伤害更重。
    “我皇万岁！”
    歌云达忽然就跪了下去，头顶着地面：“光罩日月，泽被苍生！”
    歌云达这一跪下去，蒲落千手的手下陆续也有人跟着跪了下去，彬叶拉了拉青树的衣服，青树不为所动，彬叶无奈自己也跪了下去，他和歌云达两个人对视了一眼，都看不起对方，但都有些无奈，所以视线迅速的离开对方。
    良久之后，青树长长的叹了口气，然后也跪了下去。
    “你们......”
    辽杀狼看起来确实有些急，也有些恼火。
    “你们这样不是逼我吗！把我逼到了绝路啊，你们这样做，是要逼我成为黑武帝国的千古罪人啊。”
    他的手重重的拍在桌子上：“你们怎么能如此逼我呢？！”
