    听到这话，洛晨曦的身体顿时又有些僵硬。

    穆亦辰正后悔自己多问，刚想说点什么，忽然，洛晨曦猛然一咬牙。

    “不，我一点印象都没有了！谁会记得……记得一个强暴犯啊？这种在酒吧给女孩子下药，然后带去小旅馆的男人，肯定不是第一回做这种事了，简直就是个人渣！我只后悔当年没有能力把这个人抓出来，不然的话……”

    “不然怎样？”穆亦辰忽然觉得后背有点凉。

    洛晨曦放在他肩膀上的小手忽然收紧，握成了拳头，“不然我肯定会把他下面给切了喂狗！”

    穆亦辰下意识地抖了抖。

    忽然觉得下面某个部位好痛，是什么情况？！

    “可是，万一……我是说万一……这男人也不是自愿的呢？也是受害者呢？”

    “受害者？他是当我傻吗？男人要是自己不愿意，我还能有本事强了他不成？他肯定没安好心！”

    洛晨曦说完，看到穆亦辰脸色苍白的样子，抿了抿唇，忙不迭地解释道：“老公，那个……你……你不用担心，过去的事情就过去了，我也知道，这么多年过去了，那个人渣也抓不到了。虽然我还是很恨他，但是，我现在已经有了这么幸福的生活，有你，有糖糖，有爸妈薇薇他们这么一大家人，以前的事情，我也不想回忆了。就……就当没发生过吧……”

    “咳咳，这个……”

    穆亦辰一时间竟然不知道该怎么接口。

    真的要告诉洛晨曦，他才是那个跟她共度了一晚，还让她怀了孩子的男人吗？

    他……他有点担心……

    至少……至少得把家里的菜刀收好了再说吧？

    还有笨女人裁剪布料用的剪刀，也要收好……

    而且，更重要的是，他怎么也想不通，洛晨曦为什么会是在小旅馆里醒来的。

    难道，真的是洛晨心动了手脚，在他们共度一夜之后，偷偷把洛晨曦给弄走了？

    但是，以洛晨心的能耐，又怎么可能搞得定那么大的连锁五星级酒店，神不知鬼不觉地做出这种事？

    再说，洛晨心为什么要把洛晨曦送到他床上？自己不上？

    无数的谜团在他心里反复浮现，穆亦辰纠结到了极点。

    过了好久，他才低声开口：“笨女人……”

    穆亦辰顿了顿，等着洛晨曦回应。

    但是，却没有听到任何响动。

    低头一看，才发现洛晨曦刚才哭累了，不知道什么时候，已经靠在他肩膀上睡着了。

    穆亦辰心情复杂地看着她白皙的小脸和略显红肿的眼眶。说不出是松了一口气，还是觉得更加失望忐忑了。

    看来，老天都觉得，今天不是说出真相的好时候……

    穆亦辰暗叹了一口气，把洛晨曦抱了起来，轻轻放在了床上，给她盖好了被子。

    洛晨曦说出了埋藏在心底多年的秘密，整个人都放松了，睡得非常熟。

    然而，穆亦辰却辗转反侧，怎么样也睡不着。

    一直到凌晨时分，才有了一丝倦意。

    可谁知，他刚闭上眼睛，手机就响了起来。

    穆亦辰皱眉，拿起手机一看，忽然一下子清醒过来。