    沙青丝眼前一亮。

    这么爽的吗？

    之前她还在心里盘算着该怎么才能从杨帆手里拐来一颗这样可以直接提升基础气血强度的七级灵果呢，没想到这才眨巴眼的功夫，杨帆就自己把这枚七级灵果送到了她的嘴边！

    感觉好像是在做梦啊。

    所谓的心想事成，应该就是这种感觉了吧？

    突然之间，沙青丝特别地想要感谢一下对面的三位供俸大人。

    如果不是他们这么嚣张跋扈，这么欺人太甚，直接刺激到了杨帆同学的土豪属性，激活了他想要拿钱砸人的基本操作，她断不会有这么好机会，可以占这么大的便宜！

    爽！

    爽得不要不要的！

    “好兄弟，够义气！”

    沙青丝哈哈一笑，得意地看了一眼站在他们对面，脸色已经黑如锅底的丁勉三人，在他们贪婪、郁闷还有无比嫉妒愤恨的目光中，毫不客气地大嘴一吸，嗖的一下就将杨帆手中的七级灵果及入口中。

    “吧唧！”“吧唧！”

    哪怕灵果入口即化，悄无声息地流入腹中，沙青丝还是故意大声吧唧了两下嘴，抬着头，挑衅地看着丁勉、陈力言、张德辉三人，高声道：

    “嗯，还别说，不愧是半步王者结出来的七级灵果，味道好极了！”

    杨帆忍不住冲沙青丝伸了伸大拇指，不得不说，他开始有点儿喜欢这个脾气有点火爆的女宗师了。

    很合他的胃口啊。

    “既然味道不错，那就再来一颗！”

    发现一颗七级灵果下去，沙青丝的实力并没有想像中有那么大的进境，想要吊打对面的三个老不羞恐怕还有些不太够，杨帆直接任性地又取出了一颗七级灵果递了出去。

    就当是提前投资了，杨帆就赌沙青丝将来有成王之资，相比于一个未来王者的人情，两颗七级灵果，毛毛雨啦！

    “够了！”

    对面的三人终于再也忍不住了，才这么会儿的功夫，杨帆已经拿出了两颗七级灵果，这些可都是他们供俸部的预定财物，怎么能白白便宜了沙青丝这个疯女人？

    丁勉一声厉喝，出声威胁：“沙青丝，交出杨帆还有那枚七级灵果，今天的事情我们可以网开一面，否则，我们供俸部的怒火，我怕你承受不起！”

    沙青丝撇嘴一笑，连理都没会丁勉，目光再次落到了杨帆手中的七级灵果之上，小心肝一阵扑通乱跳。

    没想到她期待已久的机缘没有应兆在联邦悬赏的那枚八级灵药上，也没有应兆在刚刚被她拼死斩杀的七级妖植老杨柳的身上，而是最终落在了杨帆这小家伙的壕气与任性之上。

    出手这么阔绰，七级灵果一枚接着一枚，简直就是壕无人性啊！

    太特么可爱了！

    如果不是条件不允许，沙青丝都想要抱着杨帆的脑袋狠狠地啃上一口，她就喜欢这样壕无人性的暴发户，尤其是这样的暴发户还是站在他这一边的同伴的时候，心情简直不要太美丽。

    “好弟弟，多谢了！”

    沙青丝这次表现得斯文了许多，右手拎着杨帆，右手接过灵果，拿眼在眼前迷醉地打量了一番。

    刚才服用了第一颗七级灵果之后，沙青丝就已经明显地感觉到，在她所有的气血储备与外在伤势完全恢复至巅峰的同时，已经停滞了近三十年的修为境界，竟然明显地又朝前迈出了一大步，实力至少比之前提升了近两成！

    心中的惊喜简直无以加复，忍不住想要撒花庆祝。

    不愧是半步王者境的伴生灵果，效果果然是出人意料的好！

    沙青丝已经有太久都没有体味过这种畅快淋漓的突破快感了，虽然这种进境并没有将她推送到半步王者的境界，但是以她现在的实力，想要吊打对面三位供俸中的一个，已经不是什么问题了。

    方才，这些供俸仗着年龄比她大，在宗师巅峰境界上面沉淀的时间比她长，就不把她给放在眼里，甚至还连手威逼打压，搞得她没有一点儿还手之力。

    现在，情况已然反转，沙青丝已然具备了可以反击摆脱他们控制的实力。

    要是再服下这颗七级灵果，她的实力肯定会再有精进，不说多，哪怕是再提升一成，也差不多就有吊打他们全部的实力了！

    “住口！不许吃！”

    陈力言见沙青丝缓缓地张开了嘴巴，马上就要把第二颗七级灵果送入口中，心里一抽，瞬时就急了，再也按捺不住，第一个率先出手向沙青丝攻去。

    丁勉与张德辉稍稍犹豫了一下，也先后暴发，齐齐出手，想要以最快的速度将沙青丝镇压，不给她再吞食七级灵果的机会。

    一共才十颗适合他们这些气血武者服用的七级灵果，若是让沙青丝一人吞服两颗，剩下的八颗，都不够他们三人分了呀！

    同一种灵果，一人最多只能服食三颗，剩下的九颗正好够他们三人平分。

    当然，如果让他们知道，其实早在之前杨帆就已经偷偷地服食三颗橙色灵果用来提升自己的武道修为，不知道会不会被气得吐血。

    一般而言，类似这种七级之上的高阶灵果、灵药，最大的作用就是用来给他们这些宗师巅峰级别的强者冲阶破障之用，只有这样才能发挥出这些高阶灵物最大的功效。

    寻常的宗师或是宗师之下的武者服用，药效很难会发挥到极致，从根本上来讲，那就是在暴殄天物。

    “真是给脸不要脸！真当老娘是好欺负的？！”

    沙青丝神色一变，大圆满境界修罗甲彻底爆发，一道闪耀着黑色光芒的盔甲虚影瞬时出现，将沙青丝还有杨帆全都给包裹在其中。

    这才是天级武技修罗甲完全爆发时的全盛状态，与之前沙青丝与老柳树对战时那种若隐若现的防御状态，完全是两种模样。

    帅啊！

    杨帆眼前一亮，抬眼欣赏着近在眼前宛如实质的修罗盔甲，忍不住抬手想要触摸一下。

    天级武技消耗惊人，对此杨帆早已是深有体会，现在看到沙青丝竟然一出手，就全力运行起了这套大圆满境界的修罗甲，比之与老杨柳对战时还要决绝、干脆，显然是心中已经有了足够多的底气。

    “你近距离地观摩宗师巅峰沙青丝运转天级武技修罗甲，心有所悟，对天级武技修罗甲的使用技巧进一步掌握精通，技能熟练度+500。”

    “你近距离地观摩宗师巅峰沙青丝运转天级武技修罗甲，心有所悟，对天级武技修罗甲的使用技巧进一步掌握精通，技能熟练度+500。”

    “……”

    杨帆眼中涌现出一丝开怀的笑意，没想到近距离观摩他人武道，竟然还有这种经验福利，牛逼！

    轰！

    轰！

    轰！

    三道攻击同时轰击在沙青丝的修罗甲上，沙青丝的身形一震，嘴角微微浸出了一丝血痕。

    三位宗师巅峰的全力一击，并没有破开她天级修罗甲的外在防御，竟这样被她给硬生生地扛了下来！

    监察司第一MT的称号，果然不是浪得虚名！

    不远处。

    因为三位供俸老爷们的到来而亲自下艇陪同的苏立，极度懵逼地看着眼前所发生的一切。

    他请供俸老爷们过来是为了猎杀七级妖植，不是让他们来巧取豪夺，来对他们沙总使下黑手的啊！

    他们这么做，让他苏某人以后还怎么在监察司立足，没看到周围的同僚现在看向他的眼神都变了吗？

    “三位供奉大人，且慢动手，这其中肯定是有什么误会！”

    苏立高声劝阻：“大家都停下来好不好，把事情说讲清楚了也就好了呀，没有必要搞得这么剑拔弩张啊！”

    然而。

    没有人理他。

    不管是丁、陈、张三大供俸，还是沙青丝与杨帆，对他的劝说全都选择了无视。

    明明用拳头就能解决的问题，讲个毛的道理，闲的？

    “苏队长，你们这是明显地在欺负咱们沙总，是要坏了沙总晋阶突破的机缘，还跟他们废什么话，咱们也上吧！”

    方泽激动得不行，这么重要的拍马屁的机会，怎么能没有他方某人的参与？

    方泽摆出一副同仇敌忾的样子，巴巴地想要扇动着周围的同事一起出手。

    “咱们二十一个宗师，其中有五人都是宗师九级，加起来怎么也能干掉他们其中的一个吧？”

    “诸位，沙总可是咱们监察司的总使大人，是咱们的顶头上司，她还有她的救命人恩人现在被人这么欺负，咱们却在旁边瞪眼干看着，传出去，谁特么还能再瞧得起咱们？咱们监察司以后的脸还要不要了？！”

    “供俸又怎么样，谁特么还没有一点儿背景，还不是一个公务员了？”

    方泽越说越嗨，开始的时候还有些顾忌苏立这个大队长的身份，不敢太逾越。

    结果他发现苏立这厮直到这时竟然还对三位供俸报有幻想，索性就不再理他，这个傻叉，直到现在都还没有看明白形势。

    三位供俸就算是再厉害，再有些来历，对于他们监察司的同僚来说，那也是外人，这个时候不趁着机会巴结沙青丝，树立在同僚之间的队长威望，简直就是愚蠢透顶。

    只要沙青丝度过了眼前这一关，苏立这丫的大队长，肯定做不成了，监察司不需要这样吃里爬外的软蛋做队长。

    而这，就是他方某人的大好机会呀！

    方泽兴奋地一跃而起，直接起身登高振臂一呼：“是爷们，但凡还有一丝血性的话，就跟我一起上去，干他们丫的！”

    “保护沙总！保护杨帆同学！干他们丫的！”

    说着，方泽高呼一声，身先士卒，第一个冲了上去，他选择的目标，正是三位供俸中修为看上去最弱却跳得最欢的陈力言。

    在他的身后，除了苏立还在软不拉几地劝说着大家要冷静不要冲动之外，剩下的十九名监察使，全都跟打了鸡血一样，跟在方泽的身后，全都冲了上去，很快就将陈力言给截拢到了一边，围殴不止。

    “好！好样的！”

    看此情形，沙青丝突然哈声大笑，高声向方泽几人夸赞道：“这才是我监察司的大好男儿，三个尸位素餐的老憋孙儿，竟然敢欺我监察司无人，今天就要让他们好好看看，什么才是真正的勇者无敌！”

    “大家听我号令，全都不要留手！给老娘往死里揍！揍死陈力言这个老憋孙儿！哈哈哈，痛快！”

    说完，沙青丝一仰脖，将手中的第二枚七级灵果整个吞入口中，然后身上的武道气息瞬时一变，显得越发地张扬狂暴，让人不敢侧目。