    看着前方飞冲而来的英雄联盟玩家。

    张奕停下了脚步。

    而就在这时，前方那群冲锋过来的英雄联盟玩家，却是突然间像见了鬼一样，纷纷一个急刹车停了下来！

    后面跟过来的英雄不灭，被前面停下来的队友挡住去路，勃然大怒。

    “你们怕个卵啊，他再厉害终究是一个人！难不成还是个神？”

    话音刚落，前面一个英雄联盟的38级战士玩家指着前面，惶恐道：“不是的队长，他……”

    “他什么他？”

    英雄不灭一把推开身前挡住视野的战士，放眼望去。

    愕然见得，就在那个人族御兽师身后的黑暗中，一名身着全封闭式金属铠甲，手持一杆银色长枪，威风八面，器宇轩昂的银甲骑士，徐徐走来！

    头顶一行于黑夜中显得十分清晰的红色ID——

    Lv40二转骑士·一骑绝尘！

    这下，连英雄不灭都惊呆了：“靠！这家伙怎么来了！”

    这边。

    回头看到身后赶来的一骑绝尘，张奕说了句：“来了。”

    张奕一声招呼，显得很平静。

    没有其他玩家面对天榜第二大神时，那种激动的心情。

    来到张奕身边。

    一骑绝尘看着前方那群因为自己的到来，望而却步的英雄联盟玩家，对张奕说道：“你要我帮忙对付的，就是他们？”

    “嗯。”

    原来，刚刚出城赶来荒野之林之前，张奕从置顶帖里联系的人，就是一骑绝尘！

    花了极高的代价，才将他请来。

    听得张奕确切的回答，一骑绝尘二话不说。

    哗！

    提枪而起！

    “一个人头100。”

    这时，张奕说道：“不用你杀他们，你的任务，是保护我。”

    一骑绝尘看了眼张奕：“你不是他们的对手。”

    “你就说，能不能保得了我吧。”张奕问道。

    “可以。”一骑绝尘道：“但是你一个人，杀不了他们。”

    一骑绝尘再次提醒张奕。

    张奕却是不以为然：“你怎么知道我杀不了？”

    “你只要保住我，结束后，500金一分不少。”

    “好。”

    张奕执意如此，一骑绝尘倒也痛快，没多说什么，就直接答应下来。

    下一刻，一骑绝尘提着长枪，来到张奕身前。

    天榜第二大神，一骑绝尘亲自护阵！

    这阵仗，让前方英雄联盟的玩家一阵匪夷所思。

    众人你看看我我看看你，踌躇不前。

    这可是月光城天榜第二，为了佣金任务杀人无数，而且身拥一个强势反伤天赋的大神啊！

    显然，英雄不灭也被一骑绝尘威慑到了。

    “一骑绝尘！你知道你后面那个人是谁吗？”

    “他可是已经得罪了三大战队，咱们月光城的公敌！”

    “这事跟你没关系，你最好不要插手！”

    英雄不灭呐喊道。

    一骑绝尘却是不屑于理会英雄不灭。

    锵！

    长枪驻地，一股强者气息从一骑绝尘周身绽放开来。

    透过遮掩住整个头部的全封闭式金属头盔，目光冷冽的注视着英雄联盟的玩家。

    一骑绝尘显然是在告诫对方的玩家：谁敢动他身后这个人族御兽师，谁就得死！

    英雄不灭咬了咬牙。

    身旁，一个骑士队友说道：“怎么办队长？据说这家伙，身上好像有个传说级的反伤天赋啊！”

    “怕他个卵！”

    英雄不灭一声怒喝。

    “传说级了不起？我就不信我打他一下，他还能直接给我反死了！”

    “既然他不识好歹，一定要保那个废物人族御兽师，那就连他一起杀！”

    “兄弟们，杀！”

    一声令下，英雄联盟的玩家，发起冲击。

    仗着有月光城天榜第二人，一骑绝尘的贴身保护。

    张奕打开状态栏，开启全体PK模式。

    下一刻，张奕的身上绽放出一阵红光！

    一道系统提示随之传落——

    “叮～请注意，你已进入全体PK模式：该状态下击杀玩家不会获得罪恶值，死亡将获得惩罚：等级-10，全身装备掉落！”

    “靠，这家伙疯了吗！”

    “居然敢开全体PK模式，这个状态要是死了的话，可是直接受到紫名惩罚啊！”

    看到张奕身上泛起的红光，正接近过来的英雄联盟玩家，纷纷一阵惊愕。

    唯有英雄不灭，无比振奋。

    “真以为自己无敌，我们都杀不了你么？”

    “敢开全体PK，老子爆的你底裤都不剩！”

    因为死亡惩罚太重，上一世的张奕，从来不敢开全体PK模式。

    就连之前在安全区的时候，也没有开过。

    而英雄联盟的人全部都是白名，这种状态，张奕发动先手攻击的话，就要暴露自己的ID了。

    全体PK模式下。

    全身红光绽放的张奕，看着前方逐步进入有效攻击范围内的英雄联盟白名玩家，无所顾忌。

    风暴魔杖，蓝光绽放。

    闪电链！

    亡灵风暴！

    死亡风暴！

    轰轰轰轰！

    起手直接三道群体技能笼罩全场。

    前方大块区域内，十几个被双重风暴配合着闪电链吞噬的玩家，头顶纷纷跳起一连串的爆炸伤害——

    -1795！

    -3522暴击！

    -1925！

    -1876！

    哗哗哗！

    三道白光亮起。

    英雄联盟首当其冲的三名37-38级刺客玩家，直接被秒杀，连反应的机会都没有。

    这一幕，连守在张奕身前的一骑绝尘，都为之一振。

    怪不得被君临、英雄联盟还有以战止战三大战队发置顶帖通杀。

    这个人族御兽师的实力，居然如此彪悍！

    4星满星超级天赋【穿透攻击】带来的250点法穿，配合着张奕2000多的魔法攻击力，所打出来的伤害，自然不可能是这群38级左右的玩家能够抵挡得住。

    这时，对方的弓箭手与魔法师步入有效射程后，纷纷展开攻击。

    嗖嗖嗖！

    好几支利箭夹杂着魔法球向着张奕轰射过来。

    一骑绝尘立即举盾格挡，为张奕挡下所有的攻击。

    -632！

    -498！

    -1128暴击！

    在一骑绝尘头顶跳起一连串伤害的同时，英雄联盟对一骑绝尘发动攻击的那些法师射手玩家，头顶也纷纷跳起一个个红色的伤害——

    -6320！

    -4980！

    -11280！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

