    第168章 封杀温石

    “不是吧，温石竟然打人？”

    “他作为一个公众人物，怎么能做出这种事情来呢？”

    “这个温石，仗着自己有钱，就随便打人吗？”

    “这个温石太可恶了，不能任由他这样下去啊，他这就是为富不仁，必须对他进行封杀。”

    “没错，没错，封杀温石，希望直播平台可以封了温石的账号，删除他的视频。”

    “没错，这个温石虽然能力很大，但他为人肯定不怎么样。”

    “封杀温石…………”

    天亮之后，网络上的那些人就议论纷纷了起来，而且很多人都提议封杀温石。

    温石虽然不是明星，但多少也算是个公众人物，他的这件事情影响不是很好，让直播平台对他进行封杀

    ，也是说得过去的。

    而且，这种呼声越来越高。

    林轩刚睡醒，钱龙就急匆匆的跑了来。

    “公子，好消息，好消息啊，您快看，温石昨天晚上打人了，现在他正被网友给声讨呢。”

    林轩一愣，这温石虽说武力惊人，但以他对温石的了解，这温石并不是那种会仗势欺人的人啊。

    温石打人肯定是有原因的。

    不过，现在这种情况，对他们来说好像挺不错的吧？

    他一直都想对付温石，但一直都没有成功，如今他实在找不到对付温石的办法了，那温石竟然自己惹事

    了。

    这就让他有些兴奋了。

    林轩思虑了片刻，道：“这件事情，我们就再给他加把火，让温石彻底的无法翻身，你去找人继续宣传

    此事，务必要把温石给封杀了。”

    “好，公子放心吧，如今发生了这种事情，那就是天助公子，那个温石肯定不会有好下场的。”

    钱龙算完，就立马雇佣水军去了。

    谢琳昨天晚上睡的香甜。

    早上七点多的时候就醒了。

    她习惯性的拿出手机看了一眼，这一看之后，顿时就从床上坐了起来。

    “可恶，这显然就是个套啊，我们上当了，可恶，可恶……”

    谢琳一连骂了好几个可恶，随后便急匆匆去找温石去了。

    这事得赶快想办法解决啊，不然对温石来说，真的影响很大的。

    早知道这样的话，他们就只管保护好自己就行了，干嘛非得把那个跟踪狂给找出来？

    谢琳都有点后悔了。

    “姐夫，姐夫……”

    谢琳冲进来的时候，温石和苏云正在给孩子换尿不湿，因为两个孩子的缘故，他们基本上是睡不成懒觉

    的。

    看到谢琳又这个样子，苏云就有点奇怪了。

    “怎么啦，那跟踪狂听你姐夫说已经被警方给带走了啊？”

    “是被警方给带走了，但他们录制了昨天姐夫打人的视频，而且别有用心的剪辑了一下，不明真相的网

    友看了之后，以为姐夫仗势欺人呢，现在网友都在抵制姐夫，甚至还要封杀姐夫呢，这可怎么办才好啊

    ？”

    温石对于是不是在直播平台继续活动并不在乎，所以封杀不封杀对他来说没有什么威慑力。

    就是被人这样冤枉，谢琳是真的很生气，也很担心。

    温石和苏云听完这个，这才连忙上网看了一下情况。

    这样看完，苏云也有点生气了。

    “这明显就是有预谋的啊，这是有人故意针对咱们设下的局，咱们还以为解决了跟踪狂，其实不过是中

    了别人的计，那跟踪狂就算坐实了证据，他顶多也就关押几天就放出来了，比较没有照成什么伤害嘛，

    看老公你的名誉和声望就受影响了，咱们绝对不能坐以待毙，必须想办法解决这个问题才行。”

    苏云望向温石，温石点头道：“有人故意针对咱们，若是不出手解决的话，只会让那人计谋得逞，让他

    们越发的肆无忌惮，既然他们招惹到了咱们，那咱们就得让他知道知道厉害才行。”

    “老公，你是不是想到了什么好的办法？”

    “其实要解决这个问题，只要拿到完整的视频就行了，如此一切也就明朗了，不过，解决这个问题不是

    最终目的，最终目的，是要知道幕后之人是谁，然后针对幕后之人做出一些应对来。”

    “我们有什么敌人吗？”

    “敌人还是很多的，不过这种事情讲究证据，不能胡乱猜测，我去一趟警局，看看他们审问的怎么样了

    吧，如果审问出了什么，那自然最好不过了。”

    “好，那你赶紧去吧，孩子我来照顾就行了。”

    温石点点头，亲了一口孩子后，这才开车向警局赶去。

    警局这边，孙翔已经知道了网上的事情，所以一大早，他就开始审问起那个跟踪狂了，询问他是受何人

    指使的。

    “没有谁指使我啊，我就是谢琳的粉丝，对他喜欢的厉害，所以想偷偷跟着她，看看她，其他的我也没

    有做啊，难得喜欢一个人，偷偷的关注着他，也有错吗，也犯法了吗？”

    这个跟踪狂叫张恩，他做这事之前，孙宽就已经教给他进了警局之后怎么说了，只要他按照孙宽说的去

    办，就算最后受到了惩罚，那也是非常轻的惩罚。

    这对他不会造成什么影响的。

    孙翔一听这个，就有点犯难了，这个张恩有点不好对付啊。

    “我劝你还是老实交代，不然等我们调查清楚，你的罪名可就重了。”

    “我没用什么好说的啊，我说的都是实话。”

    孙翔凝眉，这个时候，一名警员跑来，在他耳边低语了一番，孙翔听完，随即起身离开了。

    他的办公室，温石已经在等着了。

    “温先生是为了昨天晚上的事情而来吧，我已经在审问了，想知道幕后之人是谁，不过那个人嘴很硬，

    一点都不肯说啊。”

    温石道：“就算他说了，我们也不能把幕后之人怎么样的，甚至这个人我们也不能把他怎么样，不过能

    找到幕后之人，至少能让我们以后更加小心一点，当然，如果能还我清白那就更好了。”

    “是啊，问题是他不肯说。”

    “那我们有没有可能在他神色装个窃听器，然后把他给放了啊，如果他去找那个幕后之人的话，我们说

    不定会有意想不到的收获？”

    “咦，这倒是个好主意，我这就安排。”

    (本章完)

