    当旗鱼在空中飞舞的时候，英国皇家海军终于获得了一个机会，一个充分发挥雷击舰和陆基航空兵重创对手的机会！“但愿这些旗鱼不会让我们失望。”看着排着整齐队形正在准备降低高度发动雷击的旗鱼式轰炸机，一名英国海军将领满怀希望的说道。说实话，他已经厌烦了这场战争。在这场战争中，英国皇家海军付出了难以想象的代价，十多艘主力舰被击沉。数以万计的优秀海军官兵为了大英帝国的荣耀而葬身海底。即使现在胜利了，英国的海上霸权也已经被根本性的动摇，无论是美国还是远在东亚的华夏都有能力证明挑战失血过多的英国。倒不是说舰队规模，而是说大战的消耗让英国人再也无法维持一支力压群雄的舰队！

    “如果这些小东西真的立功的话，那就意味着一个新的开始，我们准备了几十年的东西都将付之东流，海战将以一个全新的模式展开。披坚执锐的战列舰最终将让位于这些飞在空中又身怀利刃的小家伙。”杰里科满是感慨的说道。“也许这次海战之后，我们都会成为过时的老古董。”

    英国海军上下都对旗鱼式鱼雷机抱有一定的希望，倒不是说他们真的对航空兵有多少研究，而是因为战争打到现在，英国皇家海军也快黔驴技穷了。战斗打了2个多小时，自己的损失比对方还打，英国人已经无路可退了，再退就是本岛了！就像一个痼疾缠身的兵人一般。到了最后什么荒诞的方法都想实验一下，这种求生的**让英国人对任何战术都想尝试一下！

    而这一刻德国公海舰队也碰上了自从组建以来最为危险的时刻，一着不慎满盘皆输！面对着从空中和海上同时发起的进攻。舍尔也怕了，他不敢硬顶，只能在英国正式发动进攻前拉开一定距离，整个舰队开始左偏半个罗经点航行，舰队之间的间距也拉大了，以便为战舰规避雷击空出足够的空军，舍尔一下投入了自己全部的护航战舰。为数不多的几艘轻巡洋舰带着几十艘雷击舰从各个分队的缝隙中窜出，其中甚至还有一些前无畏时期建造的战舰。大量的俄国士兵冒着弹雨和浓烟从舱室中走出，寻找所有可以找到的反雷击和对空武器。88mm反雷击炮、37mm高射炮、大口径机枪、甚至是步枪都被利用起来，准备迎接英国人最为猛烈的一击！

    英国人并没有让德国人等待太长时间，大量的雷击舰如同轻骑兵一般向着十几公里之外的德国舰队冲去，沉寂了近半个小时的炮声再次响彻整个海面。超无畏上的15寸和343mm巨炮的轰鸣犹如发起最后进攻的号角一般。每分钟近百吨的炮弹飞向远处正在远离的德国公海舰队，几十艘雷击舰编成数个波次对准德国战列线中段冲去。而空中，十几架冲破了德国空军拦截的旗鱼鱼雷机也逐渐降低高度以三机小编队对对面的德国舰队发起攻击。

    整个英国舰队和空军犹如一只愤怒的巨龙一般向着对面的敌人压去，这一刻英国海军的底蕴尽现！“全力拦截，即使打下来自己的飞机也要把这些家伙拦住！”舍尔看着远处快速逼近的旗鱼鱼雷轰炸机大声命令道，一刹那间，整个德国侧弦爆射出一**灿烂的光晕，各种口径的火炮对着贴着海面飞来的英国鱼雷机打出了一道道的弹幕。无数的火光和炮弹犹如一张迅速展开的幕布一般覆盖了整个海面！炮弹在空中炸开的火花一遍遍的冲击着前面的一切。当真比节日中最绚烂的礼花都要漂亮。

    一架旗鱼式攻击机机头被一发88mm火炮命中。威力巨大的炮弹直接从机头穿入在机体内部爆炸。瞬间将这架飞机变成了一堆劈柴，另一架飞机在密集的小口径速射炮中艰难的前进着。一发发子弹和炮弹紧贴着机体飞过。突然这架飞机猛的一震，右翼被一发37mm炮弹命中，修长的机翼直接被啃掉了半截，在这种低空飞行中，任何伤害都是致命的，因为没有足够的高度让他们自救，这架飞机最终直接撞在了海面上随后化作一个巨大的火球。

    不过德国人对第一波鱼雷机的阻碍也就到此为止了，德国海军本来就没有安装专门的对空火控设备，也没进行针对训练，能打下来两架飞机已经算不错了。而剩余的十几架飞机虽然有的也带伤，或者编队被打散，但是依然都在600米左右的距离上投下了鱼雷。极近距离上的发射的鱼雷对任何战舰来说都是巨大的威胁，一道道的白色痕迹在海面下飞奔，飞向远处正在极力规避的德国舰队。4艘国王级战舰不得不进行大机动规避，纷纷将调转船头闪避飞射而来的鱼雷。

    一道道白色的痕迹紧贴着船体划过，还有两条从船底划过，那是因为投掷的高度有些高，鱼雷入水后很快就下降到了定深以下。不过即使这样，最终还是有两发鱼雷命中了正在规避的大选帝侯号，其中一发可能是因为震动导致引信失灵，只是在船体上留下了一个凹坑。而另一发鱼雷则成功引爆，巨大的爆炸在海水中形成大量的高温高压气泡裹挟着鱼雷爆炸产生的碎片猛烈冲击着战舰脆弱的船壳板，伴随着一声声令人牙酸的金属扭曲和挤压的声音，爆炸产生的冲击波终于在船壳上开了一个巨大的大洞，上千吨的海水顺着破洞涌了进去。

    屋漏偏逢连夜雨，就在英国皇家空军第一波攻击结束的时候，英国的水面雷击队也在强势的轻巡洋舰编队的掩护下冲了过去，在6寸炮和4寸炮的覆盖火力下，德国人为数不多的轻巡洋舰被死死的压住，就在英国人的雷击舰从护航的轻巡洋舰中穿过后准备发动雷击的时候，对面的德国人先动了！

    一队德国驱逐舰飞速的将一发发鱼雷射入海中，向着远处不到1km的英国驱逐舰编队奔去。对方的抢先雷击让英国人有些措手不及，两艘驱逐舰因为躲闪不及而被鱼雷命中，修长船体犹如被巨斧洞穿一般直接撕成两截。在不到一分钟的时间里沉入了海底。不过绝大部分鱼雷还是被高速灵活的驱逐舰躲开了，虽然造成的损失并不大，但是却打乱了英国驱逐舰的队形，为德国主力舰队的调整赢得了时间。

    在击退第一轮空中打击后，舍尔命令大选帝侯后暂时退出战列，剩下三艘战舰重新回归战列抵御英国人的水面雷击。终于，在轻巡洋舰的帮助下，英国人成功的在德国反雷击防线上撕开了一个缺口。二十余艘驱逐舰和鱼雷艇成功的杀入了距离舍尔的旗舰不到5km的距离上！正当一艘驱逐舰准备调整航速发起最后的冲刺的时候，一个巨大的水柱在它旁边腾空而起。驱逐舰的侧弦水下部分仿佛遭到重锤的敲击一般直接断为两截，一发大口径炮弹最终埋葬了这艘战舰。

    “希佩尔干的漂亮！”在这千钧一发的关头，希佩尔果断放弃了与托马斯的厮杀开始全力掩护主力舰队。所有火炮都被用来攻击这些身怀利刃的刺客。一时间，负责拦截的火力瞬间提升了好几倍。在海面上机动躲避的驱逐舰犹如苍蝇一般乱窜。原有的队形和配合被彻底打乱。威力巨大的扇形雷击最终变成了零散的攻击。虽然他们尽量射出了全部的鱼雷但是在这种慌乱的情况下，其效果却非常一般，除了一发鱼雷阴差阳错的在一艘凯撒级战列舰侧弦外8米左右的地方爆炸造成一定的损伤之外，这波雷击没有造成任何其它的损失。

    随后在前卫舰队的掩护下，德国公海舰队依靠强大的火力成功封锁了剩余鱼雷艇的攻击路线。但是与此同时德国前卫舰队也为此付出了惨重的代价，即使有烟幕的保护，在缺乏火力压制的情况下，托马斯终于扬眉吐气，狠狠的攻击着希佩尔舰队，就在短短十来分钟的时间里，光希佩尔的旗舰俾斯麦号战列舰就被命中了至少7发大口径炮弹。在这凌厉的炮击之下，两座炮塔彻底失能，船首又多了一条至少12平方米的大口子。就连位于后桅杆上的辅助测距仪都被砸成了碎片。其余的战舰情况很不好。在这种实力近似的较量中稍有分心就会造成局势的逆转，再被吊打了十几分钟后，即使希佩尔再集中全力对付托马斯舰队恐怕也有些力有未逮了！

    “不过貌似危机解除了，我们成功的阻止了对方的雷击。虽然我们也无法继续战斗下去了，但是我们至少可以带着舰队安全的回去。”希佩尔长叹一口气说道，这个结局很不完美，和原先设想的差距很大。但是希佩尔知道这已经是最好的结果了，取得一个战术上的巨大胜利然后撤退总比继续在人家家门口死磕要好得多，主力舰队也许还可以支持，但是辅助战舰几乎已经到了弹尽援绝的程度了，抛去大量战沉的战舰，剩下的战舰也伤痕累累，甚至于连驱逐舰的鱼雷都剩的不多了。而英国人的鱼雷机天知道还有多少！

    感谢书友zhouyu1976和书友hukaikaka的打赏~~~，以及书友地狱皇女、linlei886、topdown、ranky的月票支持~~~。(未完待续。。)u