    话锋一转，变得阴冷起来：“可你们大棒国的军方，并不打算罢手，更是以兵部的力量对付我们老师，现如今还让尔等深夜偷袭，真是卑劣！今日之事，绝对不能如此就算了，你要为你所做的事情付出代价！”

    听到这话，河中汉的脸上更是非常的难堪，心里也明白。

    自己身边的人都死了。

    他也别想活着回去。

    “陈将军，我死可以，但是我只有一个请求还请陈将军定要带我转告叶先生。”河中汉对着陈君临深深拜了下去。

    他还有反抗的能力，但是他不想反抗了。

    因为除了自己的性命之外，还有更重要的事情。

    “你说！”

    陈君临倒也没有直接下杀手，反而是问了起来。

    河中汉深吸一口气：“还请陈将军转告叶先生，今日之事只是我们利益熏心所致，和我们的弟子并无关系，还希望叶先生能够高抬贵手，放过我等的弟子和家人。”

    这才是他最担心的。

    以现在大棒国的武道之力，想要对付叶辰，无异于痴人说梦。

    但是他现在还不想就这么放弃。

    只希望能够让他们饶过自己的家人和弟子。

    这样就算是死了，也无妨。

    陈君临面露犹豫，其实他刚才就是这么打算的，要不要让人把大棒国的武道界给铲平了。

    可是现在想起来，好像还有些不妥。

    这件事是因老师而起，那所有的事情都应该由老师定夺。

    “好，你的话我会转告，现在我可以给你一个体面的死法，自行了断！”陈君临答应下来，随后淡淡的说道。

    “多谢陈将军！”

    河中汉无力的点点头。

    然后张开双臂，体内的武道之力开始在经脉各处沸腾，随后轰然炸开。

    全身上下皆是飘散出血雾，河中汉重重的躺了下去，身上气息全无。

    看到河中汉死去，陈君临这才收敛了自身的武道之气，转身走向了其余的几个重伤的大棒国武道者。

    然后没有过多的犹豫瞬间出手。

    把他们全部都给彻底解决。

    “师兄的实力越来越强了！”

    聂无忌看着陈君临，开口赞叹道。

    他自认为自己要是和陈君临交手的话，也绝对躲不过那千钧的力量。

    这么多拳影，全部都携带着化境宗师巅峰的的气息，除非自己能有绝对的防御，或者足够多的分身才能扛得住。

    不然，根本近不了陈君临的身。

    “你也不错，速度和出手都比较迅猛，同级别当中很少有人能够和你匹敌。”

    陈君临这也是在夸张。

    随后，目光在两边的山头上望去。

    “也不知道这司空星和阎罗殿那边的战斗怎么样了。”陈君临喃喃说道。

    聂无忌对于自己的阎罗殿，却是有着绝对的自信：“放心，区区大棒国本土内的杀手组织，绝对不是我阎罗殿的对手。”

    正当他的话音刚刚落下。

    一道身影就飞速的赶了过来，这正是阎罗殿的弟子。

    “殿主，暗月已经肃清，司空先生让我们对外围的兵部重装坦克大队和特种小队动手，我们的人手皆已就位，还等殿主的命令！”

    聂无忌点点头：“他们既然是来了，那就要好好的给他们送上一份大礼才行。”

    “通知就位的阎罗殿弟子，灭了他们的重装坦克大队和特种小队。”

    “是！”

    阎罗殿弟子沉声答应下来。

    正要转身离开的时候，却被陈君临叫住了。

    “圣堂那边呢？”

    阎罗殿弟子连忙回应：“属下不知，司空先生肃清暗月的人手之后，马上就赶去了圣堂那边，现在具体情况不明。”

    “好，你们去吧！”

    陈君临点点头，倒也没有再继续追问下去。

    阎罗殿弟子离开。

    陈君临看向右边一侧，眉宇间却是显露出几分担忧。

    “咱们去看看。”

    说着，便是抬起脚向着右边的山峰上走去。

    此刻，右边山峰的位置。

    阎罗殿弟子已经和圣堂的弟子战斗在了一起，甚至连后面支援的人都已经加入了战斗。

    场面更是一片混乱。

    司空星和一个阎罗殿队长站在一起，在他们的身上皆是有着伤势展现。

    “他奶奶的，这也太气人了，圣堂不是只有三十多人吗？怎么突然就又钻出来四十多号？”

    司空星怒骂了起来，脸上的表情极为难看。

    显然是没想到对方竟然还留有后手。

    最重要的是，这圣堂弟子比起暗月的人要聪明很多，手里拿着高科技，一边走一边侦探，以至于让阎罗殿的弟子根本无法进行暗杀。

    反倒是让他们守株待兔了。

    损失了好几个阎罗殿的弟子。

    “司空先生，他们的手里拿着的应该是热感器，所以才会对于我们的位置如此了解和清除，不过左边的战斗已经解决了，咱们这边只需要专心对付他们就行。”

    阎罗殿队长，对着司空星说道。

    司空星没好气的看了看四周的位置，阎罗殿的人和圣堂的人完全扭打在了一起，场面极为混乱，双方短时间内应该谁都奈何不了谁。

    不过抡起单兵作战的能力。

    显然还是阎罗殿这边的人要强不少。

    圣堂弟子的损失速度比起阎罗殿要快很多，而且阎罗殿弟子基本都是两三个一起出手，还能有个照应。

    相反之下，圣堂的人就有些各自为战了。

    “问题是这个家伙比暗月的要强啊，刚开始他一直都在隐藏实力，谁知道他竟然是一个化境宗师巅峰的高手。”

    司空星无奈的说道。

    眼睛却是在紧紧的盯着正前方一身休闲服的白羽。

    在白羽的手中还拿着一把军刺，看上去在月光的照耀下寒光闪烁。

    “看来你也不怎么厉害，都是被他们传的，原来不过如此罢了。”白羽看着司空星冷笑了起来。

    手中军刺上，正有着殷红的鲜血向下滴。

    至于这鲜血的主人，赫然就是司空星和他身边的阎罗殿弟子。

    在司空星的左臂上有着一道不短的伤口，虽然还在流着血，但并不影响他的行动。

    “少废话，你还没有解决掉我，这一关你自然也就过不去。”

    司空星当即怒吼道。

    身边的阎罗殿弟子正要动手，腹部的伤口，却又一次的涌出鲜血。

