    “五叔，万代手上撒的什么药啊？”酒儿问。

    秦五说：“叔也不知道，你爸处理的。”

    酒儿又立马坐在了谢闵慎的身旁，“爸，万代的手上你给她用的什么药啊？”

    “怎么，你想学习医学了？”

    “不是，爸，你快告诉我。”

    谢闵慎随口说了句：“止血的。”

    “除了止血还有什么爸爸？”

    谢闵慎：“碘伏擦过，又上了药然后没了。”

    谢闵慎漫不经心的话让酒儿双目瞪圆，她机械的从谢闵慎身旁起身。

    酒儿心中有个猜测，她看向自家大姐方向。

    不一会儿的功夫谢闵慎将处理好失望花灯分给了每个孩子，“虽然擦过了，但是还要小心点。”

    酒儿重新和杨妈走一起时，她有些心不在焉，“万代，你和酒儿姐姐走一块儿吧。”

    秦万代：“酒儿姐姐，我有怀抱不用走路。”

    酒儿追上去，“那我和你一块儿。”

    她和万代在一起时，有意无意的视线落在万代的手上。

    这个味道和君栝舅舅西装外塔上的味道一模一样。

    若是如此，那君栝舅舅……

    酒儿又看着雨滴。

    雨滴则在带着弟弟妹妹们朝坡上走，酒儿去到雨滴身旁，“姐～”

    “你过来了？”

    “昂，想和你说个事。”

    雨滴说：“你说吧。”

    酒儿张口打算说的，她却又犹豫的顿住她的话卡在嗓子眼没说出去。

    “怎么了？”雨滴察觉酒儿的异样。

    酒儿吞咽口水，她问：“姐，我忽然想起，如果君栝舅舅带着他的女朋友今晚也在逛花灯，我们还偶遇了你会不会生气呀？”

    “酒儿，你是看到了什么对吗？”雨滴触这眉头问妹妹，“你的视线好，你刚才在那里看到了？”

    “姐，我没看到，我说了是如果。”

    “可你不会平白无故假设的。”

    雨滴追这这句话不休，“酒儿，你刚才是不是真的见到了？”

    酒儿摇头，“没有，姐姐我发誓，如果君栝舅舅今晚和其他人出现在这里，我就考不上商桥。”

    这种誓言都能发出来，雨滴相信妹妹没见到程君栝，不过她还是问：“你为什么会忽然这样问？”

    酒儿说：“我就是忽然想起来了嘛，想看看你知道会不会生气，毕竟君栝舅舅对你是有目众睹的偏爱。”

    既然妹妹要一个答案，雨滴冷静片刻，她回答：“我会。”

    这两个字让酒儿接下来想说的话全咽在肚子里。

    她眼神有些担忧，“姐，我觉得其实也没必要生气。”

    雨滴沮丧的低着头，“我应该是生气君栝舅舅瞒着我吧。”

    酒儿没说话，她牵着雨滴的手，拉着她往前走。

    程君栝可能受伤的事情，酒儿没有说出来。

    她现在很乱不知道要不要说。

    剩下的路段她少了许多话，多了一抹沉重。

    该处景点地处偏远，周围的酒店规格并不高，夜已深了，本想留宿此处后来见孩子们都想回家，于是他们连夜开车往家回。

    她们的花灯还亮着，林轻轻走时也为溺儿，阿糖，云舒和谢闵西一人买了一盏花灯。

    到家时太晚了便约定次日送老宅。

    深夜十一点，酒儿洗澡结束雨滴去洗澡了。

    她急忙拿起挂起来的西装外套闻味道，经过下午和晚上的散味，西装上的味道已经变淡，但是酒儿还是觉得这淡淡的味道和万代手上的味道是一样的。

    “这咋办，我说还是不说。”

    酒儿挠头。

    酒儿也闻到了衬衣上的腥味，那确实就是血腥。

    雨滴出门，她看到妹妹站在程君栝的衬衣面前发呆，雨滴问：“怎么了？”

    酒儿恍然后腿一步，看着衣服又看着大姐，“啊，我，没事儿啊，就站在这儿了。”

    “酒儿，你是不是有事瞒着姐？”

    酒儿木讷摇头，“才没有。”

    她说完转身进入了被窝中。

    雨滴吹干了头发也随后进入了被子中，她看着旁边鼓鼓的一团，自己的妹妹。

    “酒儿？”

    “大姐，我想和你聊聊。”

    雨滴躺下，她侧着身和妹妹对视，“嗯，你说。”

    被窝中酒儿的声音软糯，她开口，“姐，你有没有觉得，你特别崇拜君栝舅舅？”

    “当然有啊，我还崇拜咱爸。”

    酒儿又问：“那你有没有想过，君栝舅舅长得很帅，对你还宠爱，以后找男朋友就找这样的？”

    雨滴眼眸转悠，她想了片刻，道：“我没想过以后谈恋爱的事情，如果我遇到喜欢的我肯定会自己去把握去争取。”

    酒儿做了个选择题，“如果以后你谈了个男朋友，你们十分相爱，所有人都同意你们在一起，但是君栝舅舅却不看好他，不让你和他谈恋爱，你最终会选择和你男朋友在一起还是选择听君栝舅舅的话？”

    雨滴毫不犹豫的说：“分手，我选择听君栝舅舅的。”

    “可如果那个男生就是你的良配呢？”

    “什么是良配我们都不知道，我只知道君栝舅舅永远不会害我。他对我做的事情都是为我好，不论谁，我都会优先考虑他的感受。”

    大姐的话让酒儿沉默了。

    她在被窝中叹气，大姐如此，她不知道该如何了。

    一想心思细腻的雨滴，竟然在感情上犯迷糊。从她现在的话语，结合她的语气和表情来看，她还不知道自己的问题出在了哪儿。

    酒儿从旁侧击一下。

    她说：“大姐，你知道我对小哥哥的情谊。如果以后发生什么事情我谈恋爱，我也是优先考虑我小哥哥的。”

    雨滴笑问妹妹，“别如果了，你以后谈恋爱，对象肯定是季夜哥。”

    “大姐你为啥这么笃定？”

    雨滴说：“因为你感情洁癖。”虽然酒儿心中能装得下天地间所有的帅气男子，但在酒儿心中那个特殊的位置陈季夜霸占至今。

    除非酒儿变心，否则，她绝不会心中存着一个人而和另外一个人在一起。

    酒儿笑了，又沮丧了。“可是大姐，我太分过了，把小哥哥惹毛了，现在我也联系不上他了。我又想他了怎么办？”

