
　　五月大朝会上，最重大的消息就是李通辞去总参谋长职位，卢象升接任虽然一切早已经有过风声，真的宣布出来还是让人不适，这可是总参谋长。

　　接着就是李通的退休待遇了，三等苏国公，封地苏门答腊岛新苏市，虽然很多人都不知道苏门答腊岛在哪里，但是并不妨碍大家对于复兴历首位国公的羡慕。

　　之后的皇家军事咨询参议和皇家军事大学兵棋推演学院院长的职位更像是锦上添花，这个皇家军事咨询参议的职位杨嗣昌也受封过，而兵棋推演学院院长，只能算皇家军事大学的高层。

　　上面还有副校长和正牌校长朱慈烺，所以总体来说这两个职位都只能算退休养老职位。

　　至于为什么没有让李通回封地待着，道理很明显，大家可以想，确不放便说出来。

　　大家都觉得像李通这样的能活着老死在京城都是一种幸福了。

　　在军部总参谋长长换人这么大的事情面前，工业部新部长进入实习期这种事情都算小事了。

　　朝会结束，卢象升留下来谢恩，当然也是为了取回那些文书印信，否则他这个信任参谋长回到军部也没人认不是。

　　东暖阁里朱慈烺端起一个冰镇酸梅汤一饮而尽，五月份的天气白天很热，朱慈烺还穿着厚厚的龙袍坐在那里一坐就是两三个小时，那简直是越做越热。

　　卢象升进来的时候龙行虎步腰背挺直，身上没有一丝汗，看着他一身军服竟然不流汗，朱慈烺有点怀疑，莫不是最近自己太虚了？

　　卢象升行礼之后，朱慈烺开始交代事情，第一个交接的就是大明布防图，这个是机密，当然也不是机密到卢象升没有见过。

　　朱慈烺开口：“这份布防图中禁卫军三个陆军师一个骑兵师由朕直接控制，其余军队归总参调动，当然原则上，总参不直接参与前线师级以下的作战计划拟定。

　　各战区内部战事也有战区总兵官统管，总参不可长臂管辖。

　　参谋部负责战区之间作战协调，各战区军力分配，部队调防轮换，军官调动升迁记功，新军训练调派，战区上报作战计划可行性推演，大型战略战役模拟推演等等。”

　　明确责权是避免出现推诿扯皮的关键，朱慈烺把总参谋部的指责在强调一遍就是为了防止卢象升忘乎所以。

　　尤其是禁卫军这一块，这时朱慈烺的护卫力量只按照朱慈烺的圣旨调动，除非朱慈烺亲自授权，否则他们是谁的命令都不听。

　　卢象升认真的接过布防图：“臣定当谨记。”

　　朱慈烺再拿起大明兵种及兵力数量表：“目前大明拥有常备陆军一百五十八万，海军五十一万，空军三千人。

　　其中陆军分为陆战师、岸防旅、骑兵师、高原师、山地师、极地师、陆军水上部队七种。ŴŴŴ.23sk.com

　　海军部队分为战列舰队、护卫舰队、后勤舰队、海军陆战师四种。

　　空军部队有三个飞艇大队在建。

　　大明总兵力二百万，陆军有陆战师二十八个，岸防旅十五个，骑兵师七个，高原师两个，三地师三个，极地师两个，陆军水上部队分为巡江巡河巡湖等等数百个营。

　　海军方面一等战列舰十八艘，二等战列舰五十二艘，三等战列舰一百三十二艘，炮舰三百八十艘，海军陆战队四个师。

　　空军就不再介绍了。除了这些之外大明还有莫卧儿地区六十万靖安军，全球约三十万人的赏金猎人在活动。

　　大明二百四十多个垦殖公司还有护卫旅合计一百五十多万可战之兵。”

　　大明的兵力比起任何一个帝国乃至其余这些国家加起来的兵力都多，这也是大家都嗷嗷叫的要发动世界大战的底气。

　　卢象升虽然知道大明的军力概况，但是每次听到这些汇总数据都会激动不已。

　　交接了这两份明面上的文件之后，朱慈烺拿起第三份：“这个是大明绝对国防圈计划。

　　按照距离大明关内的远近和大明公民的活动范围，大明打算把以后的世界分为四个区域。

　　第一个就是关内核心区，代表着大明绝对不能丢失之地，一旦发生叛乱，必须不惜一切代价守住。这里的土地寸土必争，不得以租借转让封赏等任何形式授予他人。

　　第二个区域就是大明垦殖圈，这些地方都是大明正在开发或者准备开发的地区，这里有着打量的大明公民，必须确保这些地方的长期安全稳定。

　　如果遇到战事，这些地方可以根据战略需要占时放弃，但是放弃之前一定要迁移或者捣毁机器、工业、矿场等设施确保不被敌人所用。

　　就像大明现在正在兴建的孟加拉湾工业区，尽管这里只是基础工业，但一旦真的发生战争叛乱一定要确保这样的地方不被敌人所有，哪怕毁掉都在所不惜。

　　第三个区域为友好交易区，这些地方要么是大明的藩国，要么和大明有着贸易往来，这些地方有大明公民商人在活动。

　　一旦这些地方出现战争叛乱等等事情，军部以保护大明百姓的生命安全为第一要务，财产安全为第二要务，之后才是平叛杀敌，拿回大明的利益。

　　确保大明百姓的生命安全是第一位的是不惜任何代价的！

　　而这一地区的战争可以因势利导，确保大明的利益最大化为第一目标。

　　最后一个区域就是敌对区域，这些地区包括敌国和敌对势力盘踞区域等等，这样的区域大明不建议百姓前往，一旦出现意外情况，皆是因为百姓的固执己见和投机心引起。

　　除非该百姓愿意承担全部救援费用，一般情况不必救援，这些地方一旦发生战争暴乱，大明在确保自己安全的前提下可以置之不理，甚至推波助澜，或者出兵占领。”

　　卢象升还真的是第一次听说大明还有这样的区域划分政策，这个就相当于给军队以后的作战提供了一个指导，哪些地方重要需要重点防守哪些地方不重要可以放松一点一目了然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零七章绝对防御圈免费阅读。https://xs.23sk.com 