    黄药七第一次感到有口难辩，不解开误会，心有不甘，可是无论换成谁都会认为他是帮凶。

    “我再说一遍！是狄衡和武婵骗了我！”

    林寒随口说道：“不要转移视线，真正的主谋是林天羽，你去把他杀了，我就相信你。”

    呃，黄药七面露难色，如今即使离开林家了，他也不能忘恩负义，不可能对林天羽下手。

    “不，我不能杀他，你也不能……”

    “别废话了，走吧！”

    仅是冲这句话，都难以让人相信他，黄药七只好离开，轻轻摇头，其实自己可以找个地方过上隐居生活，但是使命所然，又无法脱离世俗。

    医院病房里，林天羽在孟太都和秋蝉陪同下前来看望武婵，武婵做完手术，刚醒不久，这是自出事后第二次来看她。

    刚处理完狄衡的后事，他脸上的怒意还没完全消除。

    “林少！”武玉龙眼睛赤红，神色憔悴，他一直守在医院，寸步未离。

    内心无比愧疚和自责，不该让妹妹冒险，幸好救活了，不然，他会懊悔一辈子。

    “手术怎样？”看着武婵戴着氧气罩，身上插满管子，林天羽怒气上涌。

    “子弹击透肺叶，差那么一点就伤到心脏血管，能够捡回一条命是不幸中的万幸！”

    啪。

    林天羽毫无征兆地一巴掌抽在武玉龙脸上，这下把他打懵了，后退两步，“林少，你干啥打我？”

    “你不配做她哥哥，你自己报不了仇，却让武婵给你报！不知道林寒凶残吗？连我都敢打，何况是武婵！”

    林天羽指着他的鼻子怒斥：“你若想死，别拉着武婵，还有狄衡的死都是你一手造成的！”

    武玉龙愣了愣，确实是自己害了妹妹，无法狡辩，但是狄衡跟他有啥关系，弱弱说道：“狄衡是死在林寒手里，跟我无关！”

    “如果不是你的主意，他怎会参与？要是不参与算计林寒，他能死吗？”

    武玉龙感到莫大的委屈，“这一切都是小妹的主意，你屡次在林寒手里吃亏，她心里不好受，想着替你除掉林寒，我才答应配合她，俺两个势单力薄，所以，才跟狄衡打招呼。”

    “我对他的死感到非常悲痛，却是很值得，至少把林寒送进监牢！以你们林家的关系，能够轻而易举弄死他！”

    砰，林天羽又给他一脚，“事到如今，还企图推卸责任！别以为我不知道，林寒把你废了，你想报仇，自己没本事，就打起了武婵的主意！”

    被一语击破，武玉龙脸色通红，无言以对。

    “天……天羽哥……哥……”

    正在这时，武婵轻轻摇头，“是……是我自愿的……”

    林天羽摸着她的头，“傻妮子，你以为我当真杀不了林寒吗？原本还想让他多活几天，他不该伤害你！”

    “是啊，派人潜入监狱，杀他易如反掌。”武玉龙一边附和。

    林天羽再度瞪他，“一个小时前，林寒已从警务处出来！”

    站在他身边的孟太都适时开口：“由于银城武部介入，邓丙超亲自过问，辛探长他们几个都出事了，迫于压力，说是证据不足，把凶手给放了！”

    “小妹重伤，狄衡惨死，难道就这样算了？你们林家不会施压吗？”

    得知林寒没事了，武玉龙无法接受。

    “你能不能动点脑子？邓丙超之所以这么做，是两边都不想得罪，再者，如果仔细追查！就你们的计策，一眼就能识破，能瞒住探员吗？”

    “那狄衡不能白死吧？还有小妹……”

    “闭嘴！”林天羽一声怒斥，“林寒不是一般人，对付他没那么容易，还有你让人剪辑的视频，不能证明枪是林寒的，如果提取指纹，证据对这边不利，另外，袭击武部的人，后果很严重！”

    武玉龙扑通跌坐地上，白忙活一场吗？

    孟太都说道：“只有黄老和你消失了，别人才抓不到把柄！”

    武玉龙不禁瞪大眼睛，什么意思？要杀人灭口吗？

    林天羽点头，看向武玉龙，“假如武部把你带走，你能保证不讲实话吗？”

    没领教过武部的手段，自然不知道，武玉龙连忙摇头：“只要不用刑，我不会交代！”

    林天羽面无神色，“狄衡和武婵的血不能白流，秋蝉，黄药七不能留！”

    “明白！”秋蝉转身走了。

    “林少，你放心，不管谁逼问！哪怕枪顶在脑袋上，我都不会说实话！看到小妹受伤，我心如刀割！我要林寒死——”

    林天羽淡淡道：“只要你敢胡说八道，孟太都会做掉你！”

    知道他不是开玩笑，武玉龙吓得浑身哆嗦，奶奶的，不仅没干掉林寒，还要搭进去自己的小命。

    “不会，不会！”

    武婵想说话，由于戴着氧气罩，加上有气无力，有些话最终没有说出来。

    直到林天羽带人离开，武玉龙绷紧的神经才放松，躺在地板上，大口喘着粗气，意识到跟林寒斗是多么不明智，钱丽娜？都是这个该死的贱人引起！把恨意全部加给了她。

    天呢，自己付出这么大，要是弄不死林寒，武婵微微摇头，她真想拔掉氧气罩，死掉算了。

    距离林府不远处，有一栋独院，夜幕下，悄然来了一伙人，通过窗户，一枚枚汽油弹扔了进去，顿时火光冲天，照亮夜空。

    “黄老，一路走好！每年的今天我会给你烧纸！”

    秋蝉冷目盯着火海，确定黄药七在里面，如果不这么做，没有把握干掉他，只能出此下策。

    她不想杀黄药七，但是命令不可违！

    在暗中观察片刻，没发现有人出来，认定黄药七葬身火海，一行人消失在夜幕中。

    大火被扑灭，良久，从地下钻出一个人，咳嗽不止，狼狈不堪。

    看着眼前惨景，黄药七眼中涌动着浓郁的杀气，如果不是有地下室，必死无疑。

    这栋房子是他十年前买的，当时，为了防止发生意外，才挖了地下室，没想到救他一命。

    在钻进地下室之前，听出了秋蝉的声音，是林天羽派来杀他的，手段卑鄙凶残！令人发指，是要他尸骨无存啊。

    没有做对不起林天羽的事，为什么要杀他？直到此刻，对林天羽已不抱任何幻想。

    观察片刻，确定周围没人，才悄然离去。

    不知何时，林寒睡梦中听见有人敲门，豁然睁眼，仔细听了下，不是做梦。

