    “这是我第三十四次实验圣光药剂的可行性，昨天脑海中突然浮现出了一个绝妙的点子，今天我要尝试一下，希望能够成功……”

    “圣光的转化符文还能再优化一下，压缩效率至少能够提升8%以上，这几天鲜血旷野上的怪物愈发狂暴起来了，空气中似乎都弥漫着一股让人躁动的气息，凯瑟琳又给我来信了，让我去黑鸦城里，她难道不知道，整个世界都在发生着变异，黑鸦城难道能幸免于难吗……”

    “第七十六次研制圣光药剂，凯瑟琳送过来的日光草效果非常好，烘焙过的日光草有一种暖暖的味道，我已经多少天没有出去晒过太阳了？记不得了，不过加入日光草的圣光药剂，稳定性似乎进一步提升，也许要不了多久，我就能制造出真正的圣光药剂，真是让人期待……”

    “第一百零七次实验，完全失去水分的枯豆似乎效果要更好一些，最近圣光药剂的效果，总会随着时间的推移，慢慢减弱，也许就是因为使用了新鲜的枯豆，今天我要尝试一下使用完全脱水的枯豆，希望能够成功……”

    “……，圣光药剂终于研制成功了，哈哈，我果然是炼金天才，黑鸦城的那些所谓炼金大师，连给我，伟大的炼金师培因奎提鞋都不配，凯瑟琳一定会为我骄傲的，我现在就要给她写信，同时附带一瓶药效最好的圣光药剂，我要让她以我为荣，凯瑟琳，我有多久没有见过你的脸庞了，我很……”

    …………

    在试验台下，韩东一共找到了十三张巴掌大小的便签纸，每一张便签纸都被揉成了小团，韩东小心翼翼的将它们铺展，仔细看了起来。

    这些便签纸上用凌乱的古希亚文写着一些随笔，很是潦草，如果不仔细辨认的话，只会认为是一些不知所谓的涂鸦。

    韩东花一边翻阅着字典，一边努力辨认着便签纸上的字迹，足足花费了三个多小时，才将前五张便签纸上的文字全部翻译了过来。

    “这似乎是一个名叫培因奎的炼金师在炼制圣光药剂时，随手记录的一些实验数据……”韩东小心翼翼的扶平这些便签纸，想要从上面发现一些关于炼金术的蛛丝马迹。

    在韩东翻译完所有便签纸后，眼底的系统提示，再一次闪烁起来。

    打开一看，半透明的光幕中，出现了一行新的文字。

    【你在梦魇世界，发现了一些关于炼金术的资料，里面记载了一种名为圣光药剂的神秘知识……】

    韩东拿着最后一张便签纸，上面记载着完整圣光药剂的配方，上面有三个药剂符文，以及五种材料的配比，但是上面的制造过程写的太简略了，一些基础性的东西，直接一句话带过。

    这也许是那位炼金师用于提醒自己的便条，但对于炼金术一窍不通的韩东来说，上面有些炼制过程的记载，简直犹如天书一般，根本看不懂说些什么。

    “从效果上看，这圣光药剂不但能够治疗一些简单的伤势，提升身体恢复速度，而且还能驱散受到的诅咒和邪恶力量！”韩东盯着便签纸自言自语道：“最重要的是，这个圣光药剂对于亡灵类和恶魔类怪物，可以造成大量的圣光伤害，要是真的能够炼制一瓶圣光药剂的话，二楼的那个骷髅法师对付起来就会容易许多……”

    想到这里，韩东顿时变得兴奋起来，开始收拾起试验台，将上面的物品全都一一摆好，然后开始仔细研究起圣光药剂的炼制过程。

    “先是三枚药剂符文，每一枚都比艾尔灵符复杂，不过用分解法勾勒的话，应该没有多大问题，现在最大的问题是精神力不够，八点的精神力，将这三枚药剂符文全部描绘出来后，恐怕就再也没有余力进行后面的步骤了……”韩东仔细研究了圣光药剂的制作后，眉头不由紧皱起来。

    想要炼制圣光药剂，精神力至少要达到十点以上才行，而且还必须非常熟练整个炼制过程，否则的话，精神力要求更高。

    “现在只能一边修炼冥想术，一边尝试着描绘药剂符文，熟练整个炼制过程，等到精神力突破到十点，再开始尝试炼制！”韩东心中暗道。

    光有药剂配方和炼制工具也不行，还要有炼制的原材料才行，韩东开始搜索整个试练塔一楼，很快，在客厅角落的一个破旧储物柜中，韩东找到了所有的材料。

    “这也不知道放了多少年了，还有没有效果！”韩东看着一包包干瘪的材料以及上面的标签，忍不住叹了口气。

    就算是这些不知道存放了多少年的材料，分量也只够炼制六瓶圣光药剂的，韩东可不敢用它们来试手。

    “先把这些材料的样子都记下来，看看现实世界中有没有类似的替代品，必须在现实世界中熟练后，才能在这里炼制！”韩东暗道：“只不过，购买这些材料和炼制工具，恐怕又是一笔不小的开支……”

    就在韩东心里盘算这两年来自己存了多少钱时，熟悉的眩晕感再一次浮上心头，很快，韩东的身影慢慢消失，回到了现实世界。

    ……

    课堂上，宋羽看着韩东一副心不在焉的模样，觉得有些奇怪，模拟考刚刚过去，韩东成绩提升的这么快，还有什么好愁的，该发愁的是他好吗？

    用胳膊碰了碰韩东，宋羽低声问道：“你今天是怎么了，在想什么？”

    “想怎么赚钱！”韩东看了宋羽一眼说道。

    “缺钱了？多少，我借给你！”宋羽大方的说道。

    “现在还不知道，估计需要不少，到时候再说吧，哎~”韩东叹了口气，抽出一张白纸，想要将在梦魇世界里看到的那些材料全都画出来，好方便在现实世界中寻找。

    画了半天，韩东看着白纸上一团团自己都分辨不清是什么东西的图案，撇了下嘴，将白纸揉成一团，塞进了抽屉里，继续盘算着该怎么赚钱购买炼金器具和那些炼制圣光药剂的原材料。

    ……

