    8:30，由局长李怀远带队，刑侦一二三大队全体警员一起奔赴了王口镇的下口村。

    案发地点在村南。

    被害人是一家姓巩的，老少八口死于非命。

    当局长李怀远在局里介绍案情的时候众人皆惊。

    凶手如此残忍，连老人孩子都不放过，这得有多么大的深仇大恨呀！

    在大街上，远远的就看到上百名村民聚在一起，交头接耳，议论纷纷，见多辆警车开来，立刻变得鸦雀无声了。

    众干警下了车，一位60多岁的老者迎上来。他自称是本村的村委会主任石秀道，就是他报的案。

    他和村委的几名干部在这里一直等候着警方的到来。

    为了保护现场，他没有让村民进入巩家院子。

    莫伟楠看到巩家那高大的黑漆院门是关闭着的。

    石秀道在报案时已经简单介绍过，他家住在巩家东边不远，早上大概7:30的时候，他来巩家串门儿。

    当时巩家的大门是关着的，他一推便开了。

    见与他年纪相仿的巩永固倒在血泊之中。

    那血在门洞里流了一大片。人已经死了。

    当时他吓了一跳。

    看那样子巩永固像死了不久，为什么也没人管呢？他们家里人呢？

    他心惊胆战地进了门洞，喊叫巩家的人。

    可是眼前的景象不仅让他目瞪口呆，更是两股战战，差点瘫到地上，便赶紧逃了出来。

    因为他看到院子里，还有房屋门那里，同样数具尸体横陈，血流满地。

    他的第一念头就是巩家人可能死光了。

    来到街上他才高声喊叫快来人。

    村里人陆陆续续地出家门过来瞧出了什么事。

    有人好奇，想进院子看看。

    这时石秀道镇定了下来，不可破坏凶案现场，他将好奇之人拦了，谁也没让进。

    当时门还开着，人们直往门洞里扒头，他才将大门关了。

    有人叫了村里的其他几个干部前来，一同保护现场，他便回家打电话报了案。

    局长李怀远现场指挥，分配任务。

    刑侦一队勘察现场，配合法医验尸。

    刑侦二队三队分头进行走访调查。

    他就守在现场坐镇，有什么重大发现及时汇报。

    众干警立刻行动起来。

    毕其功伸手就要推开大门，莫伟楠拦了，他先在门板上检查一翻，发现有血迹。这应是凶手开关门时留下的。

    莫伟楠取了血样，而没能提到掌印指纹。

    取了证，毕其功才推开门。

    从大门开始，砚司墨和杨菲菲两部相机就“啪啪啪”拍个不停。

    莫伟楠看到巩永固在地上呈俯身趴着的姿势，血水从腹部流出，衣衫尽染，鲜血蔓延。

    从这里路过，一不小心就有可能踩上血迹。

    毕其功和牛小帅将尸体反转过来，很明显，腹部的衬衫有个口子，那凶器分明是从那里刺进去的。

    莫伟楠掀起衬衫，见他腹部有道一寸有余的伤口，依然往外冒着乌黑的血液。

    门洞里是水泥地面，没有发现明显的鞋印儿，看不出有搏斗的痕迹。想必死者是被凶手一击致命。

    拍着照，砚司墨初步判断凶器是一把利刃无疑，像是一把窄刀。

    看受伤部位，巩永固似是被刺穿肝脾，伤及内脏，失血过多而亡。

    走进院内，映入眼帘的惨景让见惯凶杀现场的莫伟楠也是一阵心悸。

    一名老妇倒在房间门外，同样是血流满地。

    她身旁一个大约10岁左右的小男孩也倒在血泊之中。

    堂屋内，是一名中年男子蜷缩着倒在地上。

    西边的卧室地板上，仰面朝天地躺着一位中年妇女，她的身旁还有一个六七岁的小女孩。

    除了那名中年男子身上有两处伤口之外，其他的人只有一处外伤，在腹部或颈间。

    现场的血腥味熏得众人直干呕。砚司墨虽然总说自己胆子大，但是这个场景也令她有些晕了。

    杨菲菲不能继续再拍照了，她已经跑到院子里吐了起来。不光是她，二组三组的干警好多人适应不了这个环境，吐了几口之后，在侯吉岭的喝斥之下撤出了现场。

    他说连这个都受不了，还干什么刑侦，他那紧绷的扑克脸简直比那死人的还要难看。

    可是没有人知道他也在恶心。

    毕其功没有吐，可是眼泪直流。

    隔着口罩，莫伟楠也是一阵窒息，他还是忍住了。

    巩家的院子很大，东西一共10间，这应该是两处房并排而建，中间没有隔墙。

    据村委会主任石秀道介绍，巩永固有两个儿子。

    这西侧五间由大儿子一家四口住着，东边五间由他老两口和二儿子小两口住着。

    莫伟楠见地上有血滴向东延伸，初时几滴比较明显，落在地上将土浸成暗红色，五米之外血滴变小，大概两三米才能见到一滴血渍。

    这隐隐的血迹引导莫伟楠向东而去，一直到东侧房屋。

    又一条血点滴落的痕迹！

    不过这是从屋内向外而逐渐滴落的。

    进得屋来，一青年男子倒在卧室门旁，光脚，蓝格睡衣业已染红。

    卧室门大开，一青年女子斜倒在床上，被褥尚未叠起，一片凌乱，血流满床。

    当莫伟楠看到女子那张惨白的面容时，吓了一跳。

    他倒不是被死人吓着了，而是被死者是谁惊着了，人，他认识。

    是姚婧！

    这倒出乎莫伟楠的意料。

    乍一看脸，他还不相信自己的眼晴，再仔细瞧，不是姚婧又是谁？

    本就白似凝脂的肌肤，因为失了血更加的惨白，没了红润。

    她那双露在外面肉乎乎的白嫩小手，特有的各色指甲，异常的扎眼。

    后面跟着拍照的砚司墨也禁不住惊呼，她当然也认出死者了。

    吃惊归吃惊，现场还得继续堪察。

    收集血样，查找指纹、毛发、脚印……

    寻找凶器……

    搜遍整个院落，也没有见到与伤口吻合的利器。

    一上午的时间过去了……

    在村委会，李局召集众干警临时在这里办公。

    案情重大，他已上报省局。

    巩家家庭情况调查过了。

    现场堪察基本结束。

    众干警展开头脑风暴，分析凶手是如何做案的。

    现场法医根据伤口形状，和肌肉割裂磨口判定，凶器就是一把单刃刀。

    一家八口，全是被利刃所杀，除大儿子巩强悍被扎两刀之外，其余人员都是一刀致死。

    现场没有发现搏斗的任何痕迹，如果说是一个人所为，太有些不可思议了。

    难道在他人被杀的时候，别人就没有反应没有反抗吗？

    最超码也要拿件家什比划比划呀！

    可现场就没见任何一位死者手中有拿过家伙的迹象。

    这说明什么？

    有人猜测，凶手也许并非一人。

    地面找个清晰的鞋印很难，莫伟楠只提取到了几个不太完整的印迹，可这又证明不了什么。

    如果凶手只有一人，他又怎么会连杀八人而没遭到反抗呢？

