    想想齐雯雯卑鄙的手段，周诚打了个哆嗦，他感叹了一句，“我跟这么歹毒的女人还谈了一年，我是不是该感谢她的不杀之恩？”

    时落觉得这周诚有点蠢，她回了句，“若不是我，你已经被她算计死了，她对你比对几个前男友都狠。”

    周诚这么一想，也是啊，她前几个男朋友至少还活着，这回要不是大师在，他都得摔成肉泥。

    周诚一手捂着胸口，差点没喘上气。

    “不行，我不能放过她，不揭露这女人真面目，她以后还会害更多人。”周诚决定将手中的视频发到网上，当然，大师的脸得打码。

    在周诚暗暗下了决定后，时落侧头看了他一眼，之后又看了他一眼。

    时落这动作引起了后座的周家父母注意。

    按时落的性子，若没有意外情况，她连老三一眼都不会看。

    周大爷有些不安，“小落落，是不是我家老三有什么不对？”

    咳咳。

    听到他爹喊大师小落落，周诚差点被自己口水呛到，他忙侧着脸往窗外看，生怕自己会笑出来，惹的大师不高兴。

    时落从随身携带的小包里掏出叠好的符箓，放在中控台上，“五百块，保平安。”

    周诚还没反应过来，周大爷已经喜的坐直了身体，他推了推周诚的肩膀，“赶紧收起来，要贴身装着，千万别拿下来，大师给的可都是好东西。”

    纵使周诚开始不信，被他爹跟二哥说了一通过，他又是时落亲手救上来的，这会儿对时落也是深信不疑的，他忙将符收起来，“大师，我是不是以后还有危险？”

    要不然大师不可能无缘无故给他平安符。

    他觉得自己虽然有点帅，可大师看他跟看路边花花草草也没什么不同，肯定不可能因为对他有好感才送他的。

    “不可说。”

    周诚做出一个给嘴巴拉上拉链的手势，没再问。

    又到了红灯，他快速从钱包里拿出崭新的五百块，放在时落面前。

    知道大师算命跟符篆都要收现钱的，周家人出门前每个人都特意装了些现金，没想到还真用上了。

    “落落，我家老三不会有事吧？”周母太担心儿子了，哪怕知道不该问，还是忍不住开了口。

    “你就把心放肚子里，小落落既然给了老三平安符，老三就会安然无恙。”周大爷知道天机不可泄露，他劝周母，“你别多问，问多了不好。”

    周母只好惴惴不安地又坐下。

    “妈，之前大师给的平安符我也装着了，双重保险，我肯定没事。”周诚也附和。

    周母这才又放心了些，她叹了口气，满含歉意地跟时落说：“我这辈子就三个孩子，已经没了一个，老三不能再有事，落落，你千万别怪我，我就是，就是，老三要出事，我，我都不知道还能不能撑得下去。”

    一个失去孩子的母亲心酸难过是无法用话说出来的，时落回头，肯定地说：“你不会再失去另一个孩子。”

    有时落这句话，周母是彻底放下心了。

    她不停地抹眼泪，之后一路都在说感激的话。

    一行人九点多往酒店去，到了酒店已经十点半了。

    明和酒店虽是酒店，其实都算得上是半个度假山庄了，只是位于上京最繁华之处，周围有专门辟出来的公园湖泊，从酒店窗户看过去，看到的不是高楼大厦，拥挤的车辆跟匆忙的人群，而是成片的绿树，五彩斑斓的花朵，碧波荡漾的湖水，及水中嬉戏的水鸟。

    酒店旁边还有健身馆，咖啡厅，及养生馆。

    全部都是明家产业。

    在上京闹市有这么一片赏心悦目的景致，可见明家家底多丰厚。

    如此景致，明和酒店的位子通常都会早早被订出去，周家能订到雅间也是运气好，正好先前有人退了雅间。

    周家人到时，经理上前来迎接。

    经过前面大堂，再穿过一道回廊，旁边是小桥流水，亭台楼阁，供客人休息之用，最后方才是用饭的地方。

    周家订的雅间在三楼。

    哪怕初到如此精致华美的地方，时落仍是目不斜视，在她看来，这些人工雕琢的美景远不及她住的山头风景好。

    等到了雅间，她神色才动了动。

    在周家人到来前，他们已经上了几道菜。

    这些菜色称得上是色香味俱全。

    怕时落不自在，周诚先问了时落，可要服务员就在雅间服务，时落拒绝。

    “小落落，不知道你喜欢吃什么菜，就只先点了几样。”周大爷让时落坐主座，周诚很有眼色地将菜单放在时落面前，“大师，要不要我给你推荐这里几道招牌菜？味道都不错。”

    他有两道符，等于时落救了他三条命，周诚都恨不得将时落当祖宗一样供起来。

    “你点。”长这么大，时落是有什么吃什么，到目前为止，她似乎也没有特别喜欢的，时落没忘记给程怡星带点心，她拿出手机，找出两张照片，说：“我要这两种点心，带走。”

    顿了下，她说：“我付钱。”

    昨天晚上她并没跟程怡星细说，她若是开了口，说自己买，程怡星恐怕就不要了。

    “大师，哪能让你付钱，我这就去跟经理说，让他将这两种点心打包。”周诚直起身就往外走，是打定主意不要时落付钱。

    时落已经拿出自己缝的布钱包，先是掏出两百，想了想，又掏出三百，

    等周诚点好了菜，再回来，时落将钱推到周诚面前，“点心是我为朋友带的，要收钱。”

    虽然跟时落到今天为止就见了两面，周诚就是知道时落大师是说一不二的性子，他慢慢伸出手，从五百块中抽出一百。

    “这就够了。”周诚说。

    时落将剩下的钱收起来，感叹了一句，“有点贵。”

    周诚顿时觉得这钱有点烫手。

    他没敢告诉时落，一百块其实就是个零头。

    除了这两样点心，他又另外点了几样，不过都装在两个食盒里。

    周家人原本还觉得时落是那种目下无尘的高人，没想到她也会抱怨点心贵，周家几人顿时觉得时落与他们一样，都是要吃饭生活的，他们高高提起的心顿时落了下来。

    时落若是知道他们的想法，她说不定就会跟周家人讲讲她一分钱掰成两半花的事。

    饭菜很快上来。

    都是时落没见过的菜，摆盘精美，香味扑鼻，可称得上是八珍玉食。

    盯着一盘盘的菜，时落无意识地勾起了嘴角。

