
狐一带过来的，是一个相当振奋人心的消息——他已经查出了那去世女士的身份了。

那位女士，其实是李华所在学校里高二年级的一位班主任及教导主任。没有结过婚，也没有谈恋爱，当然了，她也没有生过孩子。

她身上唯一跟那婴灵有关的，可能就在一件事情上。

——去年的七月，学校里有一个高二的女生怀孕了。本来这件事若是当事人不说的话，谁都不会知道的。但后来不知道怎么被那位女士，也就是女生的班主任给知道了，她怒不可遏，大发雷霆。最终将这件事沸沸扬扬，全校皆知。

女学生实在受不了众人鄙夷的目光和指指点点，自动退学了，然后在其家长的逼迫下，去医院将孩子给打掉了。

所以现在看来，那婴灵的生母，极有可能就是这女学生！

而这位女班主任，因为是这件事情的间接促成者，所以被那婴灵给记住了，成为了这整件事情里可怜的牺牲品。

听完了狐一的话，苏幕遮道：“多谢你了，狐一，只是，你可知道，有关于那女学生的个人信息？她现在可还活着？”

也不怪苏幕遮会这样问，婴灵最恨得便是抛下自己的生母生母，它们若是成为了鬼怪，第一时间要做的事情，就是要用最残酷的手段去报复自己的父母。

狐一的调查也相当给力，他毫不停顿地回答了苏幕遮的问题：“回大人，那女学生现在还活着，只是已经没有上学了，一直待在家里。而且通过我的调查发现，她一直独自居住在外面的出租房里，已经有半年都没有回过自己的家去了。她名叫唐知萍，现在居住在xxxxxx。”

苏幕遮再次道了谢，这才挂断了电话。因为他打电话的时候，开了扬声器，所以通道里的其他两人，也将他们的话听了个一清二楚。

如今见苏幕遮将手机放回进口袋里，毛昭英和陆云皆是十分惊喜地朝他看了过去。他俩不是什么笨人，自然听懂了苏幕遮那个问题里的意思——本以为事情又会陷入一个难以解决的僵局里，谁想到兜兜转转，却是“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，这又如何能不叫人惊喜？！

苏幕遮瞥见他们期盼的目光，动作微微一顿，只能将来龙去脉仔细解释了一遍。

毛昭英听罢，拿出了一叠符纸在那肉膜的周围围了一圈，防止婴灵会出来作祟，然后道：“既然知道了地址的话，咱们现在就出发去找那女孩子吧，也能早日破了这屏障”

“不，”苏幕遮的目光在自己身上溜了一圈，缓缓道：“咱们，还是先去洗个澡，再换身衣服吧。”就这样进别人的家会被马上当疯子赶出来的啊喂！

***********************

晚上九时半的时候，苏幕遮三人换掉了一身沾染着复杂怪味的衣服，打扮地人模狗样，哦不，是干干净净地再次出发了。这次，三人都坐在大鹏鸟的背上了。究其原因嘛，一是大鹏式神的飞行速度远比毛昭英那只丹顶鹤式神要快得多，二嘛，则是因为大鹏式神太过于霸气侧漏，导致那丹顶鹤式神一见到它，竟然连飞都飞不起来了，一点都没有继承到其主人女王一般的性格。最后连毛昭英都看得无奈，只能吩咐丹顶鹤式神先回家了。

咳咳，咱们现在来说正事——狐一调查出来的那名叫“唐知萍”的女孩子，现在一个人住在城西郊外的一处普通的居民楼里，这里的环境算不得僻静，但是弯弯绕绕的巷道比较多，住宅区也都比较相似，所以苏幕遮他们也花费了大概半个小时，才终于找到了唐知萍所在的居民楼。

大约是这栋居民楼的年代有些久了，各项设施也都有些古旧了。而在大门处看管的只有一位年纪大约六十多岁的老大爷。毛昭英被苏幕遮师徒二人推到前面跟这位老大爷进行了交谈——没办法，谁让他在三人中年龄最大，气质又稳重，还长着一张非常敦厚让人容易信任的脸呢（当然了毛昭英的本质和他的外表是一样的）？

老大爷连续问了好几个关于唐知萍的问题，见毛昭英全部都一一回答对了——那是当然了，狐一出手，又怎么会出错——这才缓和了脸色，还顺手给苏幕遮几个人指了唐知萍家所在的方向。

一行人正要进入小区的时候，突然有人在后面叫了苏幕遮的名字。苏幕遮回头一看，他们身后的路上，不知道在什么竟然停了一辆车，而李芳正从车窗里探出头，对着自己招手。

苏幕遮讶异地走过去，李芳也在她男朋友的陪同下从车里走了下来。较之于苏幕遮中午在医院里看到她的时候，李芳的精神已经好了好多，脸上还施了淡淡的妆容，倒是很好地掩饰了她仍有些苍白的脸色以及憔悴的神情。

“李女士，你怎么也到这里来了。你现在应该在家好好休息的？”苏幕遮上上下下仔细地打量了她一番，发现李芳的眼神很亮，却亮的不正常，好像有两簇火苗在燃烧——虽然说这样说的话不应该，但真的有些像……回光返照一般……

“到了这种时候，我又怎么能在家里呆的下去呢。”李芳的声音很轻柔，轻柔地让人有些毛骨悚然。她伸出苍白纤细的手，将散落在自己脸上的一缕黑发，慢慢地拂到了耳朵后面，笑道：“我已经将事情发展的全过程都看在了眼里，这不就赶紧赶了过来么？谢谢苏先生的关心，我觉得自己已经好多了。”

——原本李芳就多次请求要和苏幕遮一起去找那杀害自己妹妹的罪魁祸首，可她毕竟因为太过伤心而伤了身体，无法四处奔波。在实在没有办法的情况下，她跟苏幕遮苦苦哀求，苏幕遮只能给她找了一只跟水镜差不多的法器，将自己寻找鬼魂的所有场景全都通过这法器呈现在了李芳的面前。

大约是看到他们现在要来找那婴灵的生母了，李芳再也无法忍耐下去，所以才会拖着病体一起跟了过来吧。

苏幕遮又抬头看了李芳的男朋友一眼，那儒雅温柔的男人也只是微微摇了摇头，表示自己实在无法拒绝自己女朋友的要求。

苏幕遮微微叹了一口气，对两人道：“你们跟我一起来吧。”

李芳的男朋友连忙带着李芳一起跟了上来。

给毛昭英简单地说了一下李芳的情况之后，一行人就浩浩荡荡地往居民楼里走去。

顺着调查到的地址，几人乘电梯直接来到了六楼，找到了唐知萍租住的房间。苏幕遮上前，按了门铃，然后在门外边静静地等待着。

不多时，门便被人从里面打开了。不过，房屋的主人也是个十分谨慎的，她只是将门稍稍打开了一条缝，透过门缝看着苏幕遮，问道：“先生你是谁，找我有什么事情么？”

苏幕遮伸手扣住门沿，笑道：“唐知萍小姐，我们今天过来，是想要找你了解一些事情，再找你来帮个忙。”

门后的少女眼神一凛，语气也变得不好了起来，“我不认识你们，也没有义务要帮你们的忙，你们请回吧！”说着，便要关上门。

苏幕遮的力气哪是她这种小姑娘能比得了的，他的手微一用力，就将门给强行推开了，语气是难得的强硬，“这个忙，唐小姐今天帮也得帮，不帮也得帮！”

他不顾唐知萍的推搡，强行进入了屋中，而他身后的陆云毛昭英等人也一起跟了进去。

“你们这群人到底发什么疯，信不信我立马打电话报警，告你们私闯民宅！”唐知萍气得尖叫道，甚至随手抓了一只玻璃水杯扔了过去，方向直奔陆云的脸，被苏幕遮一巴掌打落了下来，掉在地上摔了个粉碎。

“你应当猜出我们今日过来是要做什么了吧，唐知萍？！”自家小徒弟差点受伤，苏幕遮也动了怒气。“你当时抛下的那个孩子，如今已经在x市市里市外造下了无数的孽，你居然还在逃避？！”

唐知萍的眼神变得有些躲闪了起来，“你，你在说什么，我听不懂……你们这群疯子，在说什么胡话！”

苏幕遮冷笑一声，“听不懂？既然听不懂的话，你又为何要门后边，在家中的角落里贴上这么多符纸，为什么要在家里摆上这么多神明的塑像？！唐知萍，那东西已经来找过你了吧，你也有一段日子没有睡过安稳觉了吧。”

被说中了事实，唐知萍清秀的脸一下子变得煞白，她近乎歇斯底里地大喊：“我都说了听不懂你们的话了，你们还想怎么样，我从来没有生过孩子，你们滚！从我家滚出去！”

她的话说完，李芳突然变得异常激动了起来，她踉踉跄跄地扑过去，一把拽住唐知萍的长发，对着她的脸狠狠扇了一巴掌，“到了这种时候你还不承认，到了这种时候你还不肯承认！要不是你做的孽，我妹妹又怎么会死，怎么会死得那么惨？！”

唐知萍尖叫一声，一边骂着“疯婆子”，一边跟李芳撕打成了一团，李芳的男朋友还有陆云连忙上去拉架，现场的情况怎么一个“乱”字了得？！

苏幕遮看着实在不像话，低喝一声，“够了！”

李芳的男朋友好不容易将气喘吁吁的李芳拉回来。李芳眼圈一红，抱着自己的男朋友呜呜咽咽地哭了起来。

苏幕遮将唐知萍强行按地坐在了沙发上，然后俯下身，跟她四目相对，道：“过去的事情已经无法挽回，我也就不说了。现在，我需要你帮一个忙——你将你的血液抽出十毫升送给我，让我们去对付那只已经成了鬼怪的婴孩，让它以后不再作孽。”

与那双银色的眼眸相对，唐知萍只觉得一阵心惊胆战，她不自觉地往后缩，气势完全不见方才的凌厉，“你做梦，这种事情只有小孩才会相信，谁知道你们要我的血液干嘛啊，反正，反正我是绝对不会给你们的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708140"  chaptername="第四百二十三章  不配合的女人">加入书签</a>
</div>
