    不得不说魔女的体质确实厉害，刚刚还难受的要死的传送晕眩症都没过去一分钟，多萝茜就已经完全恢复了过来，她抬起头，看了看一眼周围已经和刚刚的港口位置完全不一样的景色，眼中闪过一丝的怀念。

    嗯，这似曾相识的高楼大厦，这无比熟悉的钢筋混凝土森林，还是熟悉的配方，熟悉的味道啊。

    虽然这是一个魔法繁荣的奇幻世界，但是科技和魔法发展到了极致之后其实殊途同归，更别说魔女世界的魔法水平的层次可比他上辈子老家的科技层次高的多。

    因此，这个世界并不是那种印象里很常见的落后中世纪画风，恰恰相反，这里的画风更像是科幻电影里的未来世界。

    上辈子世界里有的一切在这个世界基本上都有差不多的魔法替代品了，甚至上辈子一些还存在于理论幻想阶段的科幻产物在这里都已经成为了居民家中习以为常的必需品。

    对此，多萝茜还是挺满意的，虽然她这个穿越者也因此失去了凭借着上辈子的知识装逼打脸的优势，但是最起码不用过着那种穿越之后那种没有冰箱，没有空调，甚至上个厕所都没厕纸只能用竹片的尴尬日子了不是吗？

    多萝茜抬头望了望天，拔起而起的高楼大厦数百米高，因为天空缥缈的云雾也有点看不见顶点，这些由土木系的法师负责修建的建筑质量比起上辈子的还要高得多，坚固无比，理论上只要魔力管够通天塔都给你修出来。

    高楼大厦之间各种魔法构建的幻影广告此起彼伏，五光十色，这可比霓虹灯要漂亮的多了，而一路上时不时会有些年轻人骑行着扫帚在这些幻影广告之中穿梭着，虽然很快这些追求刺激的少年少女们就被执法者追的满街窜，只不过他们似乎越是被追跑的也就越欢，只留下那欢呼与大笑在高楼间回响。

    “今日头条，我们海月结社已经与隔壁晨曦结社达成战略合作目标，两城将就自动化魔偶项目进行更深入的合作，届时作为自动化魔偶项目的衍生品，机械义肢有望降价。”

    “.....知名建筑结社盖亚宣布本月末将发售一批新空岛，该空岛采用.....有意者敬请期待。”

    “昨天，知名魔网新生代学者森之女巫再次发布一条全新的女巫魔咒，这已经是这位神秘的年轻魔咒大师今年发布的第三条魔咒了，让我们共同祝贺我们这位年轻的天才同胞，愿魔法永恒昌盛.......”

    ..........

    姐妹两一边朝着目的地的魔女专卖店走去，一边随意的浏览着周边的各种幻影广告与新闻，而骤然听到了那虚拟荧幕上主持魔女说出一个熟悉的名字，多萝茜顿时鸡皮疙瘩乱起，微微的有些不太自在。

    “怎么了，姐姐？”

    身边的爱丽丝敏锐的发现了姐姐的异常，关心的询问着，不过金发美少女也听到了那旁边店铺门口的魔法银幕上的漂亮魔女主持人说的新闻，顿时恍然大悟。

    “哦，原来是女巫大人又发布新魔咒了啊，真好，我这就去下单购买，姐姐你呢，你买吗？我记得你也是的她的死忠粉吧，好像这个系列的魔咒你都有收集。”

    小魔女兴奋的从她的腰包里掏出了一本封面就很少女心的粉色法术书，然后兴奋的连接上了魔网，无比熟练的登上魔女论坛，点进魔网图书馆，在图书馆的首页推荐之中找到了那个被封面推荐的全新魔咒，最终下单下载。

    法术书对于每一个超凡者来说都是必备物品，这不仅仅是施法的辅助道具，同时也有着相当于多萝茜上辈子的手机电脑的功能，是工作学习娱乐不可缺少的存在。

    魔网的网速是超快的，这种小型魔咒几乎是秒下，随着下载完成，爱丽丝的魔法书之中一张全新的书页逐渐浮现。

    “我看看，女巫的马猴烧酒变身咒，这名字一如既然的怪怪的，不过竟然是变形系的高等魔咒啊，有点厉害的，如此高的质量，而且价格还这么实惠，森之女巫，yyds。”

    爱丽丝双眼闪光的说道，小魔女很是兴奋，一副小迷妹为偶像感到骄傲的样子，不过她随即一转身，看着自己身边的姐姐，叹了口气。

    “唉，同样是新生代魔女，这魔女和魔女之间的差距怎么就这么大呢？”

    “我看你是皮痒了啊，爱丽丝。”

    多萝茜的额头上冒出一个井字，她伸出手就是对着妹妹就是一个强手裂颅。

    “疼疼疼，姐姐，我错了，姐姐大人才是yyds。”

    ...............

    姐妹两大闹之间，不知不觉就已经走到了目的地的楼下，看着面前这门口有这醒目的魔法广告牌“魔女专卖店”的大厦，两人走了进去。

    嘛，说是店，其实更准确的来说是一个超巨型商场才对，毕竟魔女们所需要用到的东西太多了，五花八门啥都有，就比如最基本的法袍，法杖，魔法书，再到九大法术学派的施法材料，冒险用的炼金道具与魔药等等......

    如此复杂的要求根本不是一家店铺就能全部满足的，因此，虽然被称为魔女专卖店，但是其实指的是一个就是一个由众多商家联合组成的商场。

    而类似的存在在这个世界还挺多的，就比如其他其他种族的超凡者们最喜欢去的各种魔法坊市啥的，只不过在那种鱼龙混杂的魔法坊市里买东西就很考验购买者的眼力了，一不小心就容易被人坑了买到假货啥的，当然运气好也能淘到金。

    而魔女专卖店则不同，能入驻魔女专卖店的商家都是各行各业的老字号，信誉与能力兼备，属于这个世界的名牌，因此，这里面出售的东西也都比较高端。

    虽然价格确实是贵了点，能够让其他种族的超凡者们面露苦涩，但是对于魔女专卖店的主要营业对象魔女们来说，略微的溢价并不算什么，毕竟赚钱对魔女们来说实在是挺简单的，她们几乎人均富婆。

    嗯，嫌东西贵并不是商品的问题，是身为顾客的你的问题啊。

    只不过人均富婆那是成年魔女们的事，作为一个未成年魔女，多萝茜其实很少来这魔女专卖店的，她自己是更喜欢去普通魔法坊市淘金的，毕竟对于立志要买房的她来说能省一点是一点。

    只不过既然母上大人今天刚发了经费，而且明天以后她就是魔女学院的一员了，在家里各方面随意一点无所谓，去学校还是过的像个魔女吧，那么今天就稍微奢侈一点好了。

    .......

