    时间过得很快。

    京一这几天比较忙。

    倒不是阿斯玛、止水，他俩比较给自己省心，基本上给个忍术和体术，让他们自己锻炼、研究就是了。

    而且。

    这两人锻炼、学习，自己的忍术、体术招式熟练度也会提升。

    基本上算是稳定肥羊了。

    头疼的是夕日红。

    医疗忍术确实没那么容易教导。

    期间京一有“送信”询问纲手，让她给与一些意见，活蝓十分的配合，没有半点不耐。

    这让京一更喜欢这位蛞蝓仙人——

    三大圣地，估计就蛞蝓仙人最好讲话了。

    他有问怪力术的奥秘，并且提及夕日红，纲手一下午没回复，但当活蝓再度到来，它带来了一份卷轴。

    手写的怪力术！

    京一很快掌握了。

    他的查克拉控制力，已经强到无需适应。

    不过目前层次的怪力术，还不如用剑来得直接——除非配合七天呼法。

    当然。

    这是相对京一自己的剑术而言。

    对夕日红来说，即便只是初步掌握的怪力术，也足以弥补她作为辅助忍者，在近战方面不足的问题。

    但是。

    一切的前提是，夕日红彻底掌握掌仙术。

    好在……

    “老师，成功了！”

    “很好，你可以去给真红前辈报喜，他的冰箱里不用再加鱼了。”

    京一脸上浮现一丝笑容。

    成了！

    夕日红坐下来，感觉眼前有些晕眩，连忙吃了一颗兵粮丸。

    “接下来，我要教你一种体术，你应该听说过纲手大人吧？”

    “嗯。”

    夕日红连连点头，眼睛放光。

    纲手是她的偶像，作为女忍者，她最大目标，就是成为纲手那般伟大的忍者。

    所以。

    她猜到了是哪种体术。

    “纲手大人的体术不一定适合你，因为你的体质相对比较差，所以这招你无法当做常规招式。”

    京一严肃地说道。

    怪力术虽说是忍体术，更多还是查克拉运用，可施展中却需要调动身体肌肉，配合产生瞬间爆发。

    夕日红显然不具备这样的身体素质。

    “当作杀手锏？”

    红最初失望，但很快明白老师的意思。

    “不错，这一招，你要学会用脚，因为你的双手需要结印。”

    “明白！请老师指点！”

    夕日红深深鞠躬。

    京一将卷轴取出来，让她自己先看。

    夕日红看了一会儿，马上开始练。

    很难！

    甚至……

    过程中，她的韧带数次拉伤，却拒绝了京一的帮助，自己用掌仙术治好。

    她不怕吃苦。

    不远处。

    夕日真红提着一篮吃的。

    “我担心她母亲见了心疼，就自己送过来，麻烦你让她记得吃，另外……十分感谢您的教导。”

    夕日真红深深鞠躬。

    他很清楚京一教得是什么。

    怪力术！

    千手家的秘术。

    “没什么，她肯学、肯吃苦，我就肯教，她会有出息的！”

    京一感慨万千。

    这种话。

    他前世曾想过，或许会跟某个家长交流时用得上。

    没想到。

    穿越后倒派上用场了。

    夕日真红鞠躬离去。

    待久了，女儿能发现他。

    但是。

    京一知道，夕日红的感知能力很强大，估计这会儿已经感觉到了。

    因为她锻炼得更卖力了。

    “吃饭吧。”

    “我一定不能让他们失望。”

    “努力是忍界最不值钱的东西，你在努力进步，别人也是，所以到了战场，配合、指挥调度更为重要。”

    挂逼、疯子除外。

    京一暗道。

    很显然，夕日红不是挂逼，也不是迈特凯那种体术疯子。

    这几天，每个队伍都在特训。

    止水已经掌握真空波几个不需要忍具配合的忍术。

    这几天，他在练幻术。

    柳，以及京一自创的光剑术。

    虽然止水猜到中忍考试中，可能存在忍具方面的问题，但他觉得自己主要方向还是剑术——瞬身之术，自然也没拉下。

    阿斯玛这边就更简单了。

    他也想继续修炼，不因中忍考试影响自身，于是……

    京一把飞燕教给了他。

    取之于民、用之于民！

    京一自己收获自然不小。

    熟练度不提。

    风遁忍术中，他又掌握了一门风遁。

    风遁·压害！

    威力相当恐怖的忍术，堪称风遁中的牌面忍术。

    虽说风遁方面没啥加持，但多一种忍术，总比不会要好。

    同时。

    中忍考试也将开始。

    京一提前收到了消息，来到会场安排考场，多数资源点都用箱子封存，周围洒上药物，避免周围的野兽破坏。

    完成后，三代来了。

    “火影大人！”

    “京一啊，考场布置好了？”

    “是的，考场的资源地图早就提前绘制好，考完第一场就可以给学生看。”

    京一取出一个巨大卷轴。

    这里头画着考场地图。

    三代点头，从高处看了眼整个死亡森林，而后轻咳一声说：“京一，现在木叶很缺钱，这次我承诺是要给你A级的报酬，但确实没什么钱。”

    “嗯？”

    你特么要赖账？！

    “别误会，我不是不给，现在钱比较紧缺，可以用其他东西代替，比如忍术、物资这些。”

    三代轻咳一声。

    京一的眼神，显然是误会他意思了。

    “这倒没问题，我本来想要去做个查克拉武器，大人这边有查克拉铁吗？”

    显然是有的。

    因为阿斯玛的拳刃还没做。

    “这个……”

    三代犹豫片刻，最后还是轻轻点头，“没问题，不过你要再搭点钱。”

    “是！”

    京一愉快地达成共识。

    查克拉铁有钱未必能买到，这波绝对赚了。

    “考试快开始了，具体回头再聊。”

    三代松了口气。

    能谈就好。

    就怕这小子死要钱。

    此时，忍者们陆续进场，外头除了带队上忍，只有两人没进去——旗木卡卡西，以及晋升了特别上忍的迈特戴。

    此时的戴，正挥泪痛哭，跟迈特凯形成靓丽的风景线。

    三代看了一圈。

    参加的不多。

    因为部分已经在战争中晋升，剩下小部分多年下忍没有报名，所以这次参赛者更多是这三四年内毕业的下忍。

    观察

    “纲手那边还好吧？”

    “还好，最近赚了点钱，还了一部分债，您不用担心债主追到木叶来。”

    “纲手还能赚钱？”

    三代很吃惊，脸上满是错愕。

    亲老师没跑了。

    京一想笑，但还是给三代解释：“不是赌来的。”

    “哦，那就正常了，以她的本事，只要不赌，哪行业都能赚钱。”

