    第226章拜师！

    “哇，这儿好漂亮啊，不愧是我心目中大神汇集的俱乐部！”

    “那你看看，FB可是京都数一数二的土豪俱乐部，能不惊艳？”

    “我好想留下来，要是能每天跟大神们一起训练，那得是什么神仙生活？”

    “听说从FB青训营出来的，以后做主持解说、赛事运营等等的挺多，但真正能通过测试留在FB的，就太凤毛麟角了。”

    获得这届青训营考试资格的考生们，已经在俱乐部的训练大厅聚集起来了。

    一共40人，年纪都不大，围坐在特别定做的巨大沙发周围，围成一圈。

    这些人里，大概分成三类。

    1、深藏不漏小宅男，戴着眼镜，穿个图案挺别致的T恤，下面是牛仔裤，不怎么说话，两只手闲不住的就总想乱动。

    2、网吧范儿帅弟弟，大多都是精瘦身材，翘着二郎腿，嘴角扯一抹痞笑，三五个凑在一起聊的挺热络。

    至于第三类……就是田野。

    安安静静坐在沙发一角，正襟危坐、后背挺得很直，不跟任何人搭讪，亦不四处打量，书包里翻出一本爱因斯坦的《物理学的进化》。

    一看就是家长口中别人家的孩子。

    独树一帜，自成一派。

    吸引了周围不少人的目光。

    “好学生也有时间玩游戏？”

    “看着班里应该能考前三的样子。”

    田·高考全市第二·野很从容地翻一页书，没去理会周围的议论声。

    “你王者几星啊？”

    “我是45星。”

    “厉害厉害，我才30。”

    有人问田野：“哥，你多少星？”

    田野回忆片刻，语气清淡：“两颗。”

    “就两颗？”周围人略愣了愣，但也没算特别惊奇。

    毕竟只要上了王者星级，也算是玩的多的。

    可紧接着，又听田野开口：“不过我不是王者。”

    “？”众人愣了愣。

    不是王者？

    王者以上还有别的星级档位吗？

    田野微微一笑：“是倔强青铜、两颗星。”

    四周瞬间安静下来。

    倔强青铜？

    还两颗星？

    这样的人怎么会通过青训营的审核标准？！

    “哥，你跟我们开玩笑的吧？”

    “是啊是啊，哥真幽默。”

    田野喜欢摆事实讲道理，直接就把手机游戏界面调出来给他们看。

    一枚蓝银色的标志下，亮闪闪的四个大字：“倔强青铜”。

    头顶着两颗点亮的星星。

    四周一片寂静——

    虽然田野在收到青训营准考凭证时表现的还挺淡定，但事实上，这届的青训营，因为有‘夜神’加入，报名数额直接是往年的十倍还多，可最终可以参加入营考核的人数还跟往年一样，就是这40人。

    选拔程序可想而知，一定会更严格的。

    一中因为好奇报名了青训营的男生不在少数，但被选上的只有田野。

    他挺平常心的，就跟其他人一样，上传了自己的游戏ID号，还有几场游戏视频。

    一波队员从外面走廊经过，训练厅是半截透明玻璃的那种装修，考生们坐在里面看的十分清楚。

    连深沉小宅男们也跟着激动起来。

    “是MTH！最强上单我爱惨了！”

    “还有小飞！他上次的嬴政简直嘲讽值拉满，把对面气得都扔耳麦了。”

    不知看到谁，那些声音忽然停了停。

    “真的是夏神！我终于见到活的夏神了！”

    “夏神旁边好像还跟着一个人？”

    “…………不会是夜神吧？！”

    “啊啊啊，就是夜神没错！跟上次在新闻里看到的装扮一模一样！”

    田野动作一顿，立刻抬头朝那边看过去。

    只可惜夏行走在靠近玻璃窗的那侧，‘夜神’则是在另一侧。

    两个人步调一致，‘夜神’被挡的严严实实，连从口罩中露出的侧脸都看不到。

    不过这是田野第一次见偶像真人，心跳依然有些加速。

    这是他从进到FB俱乐部以来，脸上表情最生动的瞬间。

    他从书包里翻出一个看着就很有质感的本子，夜神今天真的也来俱乐部了，一会儿有机会，他一定要让夜神帮他签名！

    夏行他们也是刚从隔壁会议室出来的，青训营的流程编导刚跟他们讲了明天的流程。

    隆重的开场礼后，‘夜神’会跟FB战队第一次合|体，进行一场表演热身赛，让考生们开开眼，帮他们助助威。

    这是‘夜神’加入FB后的首次现场表演，别说观众了，就连FB战队队员都很期待。

    刚刚编导让他们自行分出两组，作为红蓝双方出战。

    庞深一开始觉得，夏行跟夏夜应该分别带一队，来一场实力相当、精彩绝伦的比赛。

    谁知夏行立刻就否决了。

    他跟小甜糕根本就不可能当敌对关系。

    让他杀小甜糕操控的人物根本下不去手，送人头都得送到小甜糕塔底下，好让她省点力气少走两步。

    别的队员不知‘夜神’身份所以不理解，但庞深了解。

    夏行在他小妹面前是什么德性，庞深一清二楚，也没再费口舌，直接定下来让他俩同队。

    夏神、夜神两位大神互相打确实过瘾，但他俩要是能在一队默契配合、碾压对面，同样也能让观众尖叫。

    抓阄选上跟两位大神同队的三个队员都偷着乐呢，可再看对面那五个，一张张生无可恋的脸……

    这还打什么？等着躺平任嘲吧。

    一行人经过考生们所在的训练大厅，往隔壁休息室去了。

    正值三伏天，今儿个气温特别热。

    男生们在一起都很随意，刚进休息室，空调打开还得等会儿才能凉快，有几个平日里就没什么正形的队员，扯着T恤衫的衣领就把上衣褪了。

    正要光着膀子去一旁冷柜拿饮料喝，忽听身后夏行严厉道：“穿上！”

    队员被吓得一个激灵，一脸懵逼地转过身，见夏行挡在‘夜神’身前。

    他还没领悟，以为夏神跟他开玩笑呢，见这么热的天、‘夜神’竟然还穿了件长袖运动服，嬉笑着伸手过去就要拉‘他’手，半开玩笑道：“你穿太多了，这样会中暑的，来来来，我帮你……”

    可谁知都还没碰到，夏行就直接把他手挡掉，锋利的目光随后射了过来：“想死？！”

    夏夜懒洋洋从口袋里伸出手，扶了下墨镜，压低声音道：“我去隔壁休息室~”

    夏行紧随其后：“我陪你。”

    身后光膀子的队员特别疑惑地歪了歪头。

    大家都是男生，玩玩闹闹的不是很正常吗？

    不至于吧？

    训练大厅里，考生们还在议论。

    “网上说的一点儿都没错，夏神和夜神关系果然很好，刚刚我看他俩连走路都是并肩走，这绝对不是能演出来的！”

    “话说‘夜神’真是太神秘了，在俱乐部里也捂这么严实，墨镜口罩帽子一个都不落。”

    “你说‘他’的真实身份到底会是谁呢？会不会是别的战队的队员跳槽过来的，所以才怕人知道身份？”

    正议论着，训练大厅门开了，一股烟草味飘了进来，不怎么呛人：“都别瞎猜了，‘夜神’到底是谁，明天你们就知道了。”

    在座的都是电竞狂热爱好者，几乎一眼就认出被誉为电竞界最帅老板的庞深。

    不同于其他俱乐部的老板，庞深看着一点儿架子都没有，吊儿郎当的，每次被拍到，嘴里总是叼根烟。

    不知道的，还以为是哪条街上的混混。

    看着很野，辨识度也很高。

    庞深身后还跟着流程编导和几个工作人员，一看就是来给他们开会介绍明天流程的。

    平日里一进网吧比回家都亲、谁的话都不听的小兔崽子们，这会儿倒是特别听话懂事的闭嘴安静，纷纷从沙发上站起来，准备听领导发言。

    庞深挺痞的扯唇笑了笑，特随意的朝他们示意一下，让他们坐下听就行。

    工作人员核对了每位考生的准考凭证编码，一共四十人，全都来了。

    这么得之不易的机会，谁也不会错过。

    听说明天他们考核之前，能亲眼看到夏神和夜神同组的表演赛，原本安静的人群里，小小爆炸了一下。

    田野心中也是激动万分。

    所有的流程和注意事项都介绍完，时间也差不多中午。

    考生们领了印着自己名字和照片的演播大厅的出入证，就可以陆续离开俱乐部、回家准备明天的直播了。

    “之前我看夏神他们比赛的时候也有这种出入证，看着好正式，怎么办，我已经开始紧张了！”

    “瞅你那没出息的样子，紧张什么？应该是激动才对。”

    “差不多差不多，明天我们也能上电视了呗？”

    “是啊，表现好的话，说不定还能像夏神那样，通过一场直播，一炮而红呢。”

    旁边休息室，夏夜听走廊上挺闹腾的，特意在沙发上多躺了会儿，等人少了再出去。

    窗子那边，夏行从进了这个休息室，好像就在一直在讲电话，偷偷摸摸的，声音还挺小。

    一开始夏夜没注意，可后来她发现，二哥时不时就会朝她这边看上一眼，像就怕她会发现似的。

    夏夜眯了眯眼睛，这才竖起耳朵听了听。

    但也就听到他说什么‘礼物’、‘国际快递’之类的。

    再仔细想想，这两天在家里的时候，除了二哥，爸爸妈妈好像也是这样，鬼鬼祟祟的背着她、不知在合计什么。

    最近除了青训营和发布会，还有什么别的值得庆祝的节日么？

    等夏行的电话终于打完，外面走廊上也安静下来了，夏行看着心情挺不错的样子，带好随身物品，拎起小妹的保温杯，送她回家。

    本以为外面没有考生了，谁知两人刚走没两步，夏夜就被人从身后叫住。

    “‘夜神’！能耽误您两分钟吗？！”

    夏夜刚要回头，忽然反应过来，这声音有些熟悉。

    田汉文那个高冷乖孙？

    因为声音里是不同于平日的从容不迫，语调起伏有些大，导致她差点没听出来。

    田野见‘他’停下脚步，捏了捏手心，将自己准备好的本子递了上去：“‘夜神’，我真的很崇拜你，能帮我签个名吗？”

    这本子是他数学竞赛一等奖得的，考了满分状元的夏夜都没有，绝对是一种荣誉的象征。

    如果能让偶像在这本子上签上名字，那简直太有意义了。

    夏行双手插兜站在一旁，看着小甜糕现在都已经开始有小粉丝了，满眼宠溺的笑了笑。

    夏夜没说话，只冲他看一眼，夏行便心领神会地从田野手中接过本子。

    夏夜拿过来翻了翻，抽出一旁夹着的签字笔，大笔一挥，甩下‘夜神’二字。

    夏行挑了挑眉心。

    小甜糕这签名，比自己的还有明星范儿。

    田野看着偶像为自己签名的背影，心中欢喜极了。

    偶像微微侧脸时，‘他’耳朵上还有个闪闪发亮的猫咪耳钉。

    田野觉得有些眼熟，但想不起来是在哪儿见过。

    不过那一丝丝的疑惑，几乎瞬间就被喜悦冲散。

    偶像的耳钉也很有个性！

    “我还有一个请求！”田野承认自己有些得寸进尺，但他确实担心明天青训营不过，就再也没机会跟偶像见面了：“我真的很佩服你的技术，如果可以的话，我能拜你为师吗？！”

    夏夜：……

    没想到田汉文的乖孙儿也会追“星”，平时在学校看着明明那么严肃，这会儿倒是挺活泼的。

    看他的反应，应该还不知偶像就是她吧。

    搞得夏夜都不好意思出声了。

    之前在采访视频里说的那几句话，经过录音设备传导后有些失真，再加上她刻意压低声音，所以听不出是谁。

    但这会儿离的这么近，认识的人面对面说话，就算是压低声音也能听出来。

    夏夜想了想，背对着田野拉下一半口罩，冲着二哥做了几个口型。

    夏行回头就跟田野转达：“她问你是认真的？不后悔？”

    田野激动到声音都有些颤抖，刚刚实在没忍住才问出了口，但没想到偶像真的会答应他。

    “绝对不后悔！只要你不嫌弃，以后不管在哪儿见到你，我都叫你师父！”

    ——*——*——

    ps：如果是在……京大校园里呢？

    (本章完)

