    诸葛晴空这才知道自己被戏耍了，耍的有些狼狈！

    他面色下意识的沉了几分，深凝陈六合道：“棋盘很大，局面并不明朗，这一局，我们慢慢对弈！”

    陈六合笑出了声音，听到诸葛晴空的二中，是那般的刺耳。

    陈六合走到了雅座门口，竟再次顿足，又回头看着诸葛晴空，道：“对了，有一件事情我一直很好奇，你能否给我解惑一二？”

    “什么？”诸葛晴空凝着眉头说了句。

    “诸葛铭神到底去了哪里？这次的踪迹很隐秘，竟然让我无可查询。”陈六合目光如刃的看着诸葛晴空，仿若想看透这头老狐狸的内心世界。

    诸葛晴空面不改，说道：“怎么？你就这么好奇吗？”

    “有一点。”陈六合说道。

    “那你到底是好奇，还是好奇之中夹杂着一丝恐惧？”诸葛晴空反问一句，他的表情很自然，一丁点的端倪都没流露出来，嘴角反而挂着一抹轻微的笑容。

    闻言，陈六合笑了，说道：“你们诸葛家啊，有时候的确很好笑，是不是无论到什么时候，你们都有一种天生的自信和优越感？”

    “既然不怕，那你何必好奇？”诸葛晴空再问。

    陈六合耸了耸肩，道：“看来，诸葛铭神这一次出走，的确是有很重要的事情啊，重要到你们诸葛家都不敢透露半句。”

    “铭神是自由之身，有哪条规定，是不允许他离开炎京的吗？”诸葛晴空问道。

    陈六合咧嘴笑了起来，道：“但愿这一次，你的宝贝孙子能给我带来什么惊喜吧，不要让我白高兴一场。”

    顿了顿，陈六合又道：“说实话，我还真的有点期待呢……”

    诸葛晴空笑了笑，没有再多说一个字。

    陈六合则是转身，大步离开！

    当走出雅间的那一刹那，陈六合的脸就黑了下来，眼中有戾气闪烁，显然，这一次的见面，结果让他很不满意，也让他心中有一丝的不甘！

    本来这一次是能够再在诸葛家头上踩一脚的，可是诸葛晴空的睿智，直接把陈六合的这个机会给扼制了下来！

    不得不说，诸葛晴空这一步棋，走的非常高明，算得上是现阶段最聪明的一个做法。

    让陈六合禁不住在心里感叹一声，姜，还是老的辣啊！

    离开了茶馆，在车上，陈六合把跟诸葛晴空见面所谈的话简单的跟慕容青峰三人说了一下。

    无疑，三人也为此赶到了惊叹与无奈。

    “诸葛晴空不愧是诸葛晴空，好一个能屈能伸啊，好一个审时度势啊。”慕容青峰摇摇头说道。

    “这只老狐狸，当断则断，是个人物，为了不引起什么更大的负面影响，宁愿在私底下放下脸面，主动入局，不惜在六哥面前放下姿态。”开车的龙向东也说道。

    的确，这简简单单的一件事情，表露出来了很多东西！

    跟诸葛家的这一场较量，看似陈六合赢了，可实际上，占得便宜的是诸葛家。

    因为诸葛晴空用最聪明的做法，避免了一场注定了会让诸葛家再次丢尽颜面的冲突！

    “这样一来的话，在想给诸葛家一个下马威，已经是不可能的事情了。”吴长阳也说道。

    在场的都是聪明人，一点就透，都能想通事件背后的深意。

    陈六合放下了车窗，让夜风吹佛在脸面之上，他默默的点燃了一颗香烟，吸了一口，让烟雾在面前弥漫，随风吹散！

    “诸葛晴空都已经认怂低头了，都已经主动入局了，我的确是什么都做不了啊。”陈六合轻声说道：“这种情况下，若是再不依不饶的话，就成了我陈六合在无中生有咄咄逼人了。”

    “就成了我借题发挥，不讲道理了。”陈六合说道。

    “这帮家伙，一个比一个精明，李观棋处理的及其妥当不说，诸葛晴空更是技高一筹。”慕容青峰说道：“这样一来的话，事态的影响力，就会相对小了一些。”

    “但总体来说，对事态的整体进展，是不会有任何影响的。”

    龙向东说道：“现在，这近十个家族与实力，全都被逼迫入局了，他们每一个人身上，都有着嫌疑，而想要洗脱掉自己身上的嫌疑，唯一的办法就是尽可能的把真凶给揪出来。”

    “在这一点上，他们必然会极尽全力的，因为没人想背下这口要人命的黑锅。”

    龙向东说着：“这就是六哥给他们施加的压力，任何人都休想置身事外，这样一来，他们恐怕比我们还要着急找出凶手了！而真正藏在暗地里的凶手，也必定诚惶诚恐难以入眠！”

    闻言，几人都是点了点头，吴长阳歪头看着陈六合，问道：“六合，你给我们透个底，通过今天晚上的一一接触，你心里有数了吗？或者说，看出了什么端倪没有？”

    陈六合轻轻摇了摇头，道：“说实话，我心中没有猜测，更不可能有定论，无法把目标锁定在谁的头上……”

    听到这话，几人的眉头都深皱了起来，慕容青峰和龙向东两人沉思了一下，回忆今晚的一切，他们心中也很难把目光，注意在某一家乃至其中几家的身上。

    因为，大家的表现似乎都差不多，没有什么特别之处，所以，嫌疑人极难锁定！

    “凭猜测，是很难得出结论的了，只能凭知觉了。”慕容青峰说道。

    陈六合看了慕容青峰一眼，道：“青峰，说说你心里的看法。”

    “无疑，诸葛家和李观棋两人的嫌疑是最大的，他们也有着做出这种事情的手段和胆量！”

    慕容青峰说道：“至于其他几大家族和势力，恕我直言，他们可能没有这么大的熏天狗胆！因为，这种事情一旦败露的话，那就是灭顶之灾了，他们承受不起！”

    龙向东接茬道：“也不能这般武断！我们可以反向思考，正是因为我们都会以为那几大家族不具备这个胆魄和实力，才更可能是他们其中一家干的，因为没人会真正的怀疑到他们的头上去。”

    ----

    第八章到！今天补四章，所有欠章全部补齐，祝大家阅读愉快！！！

