    大赛进入第二阶段，李周还是没有参与，他对星之队有信心，就算是拿不到名次，也没有关系，反正制作皮肤的任务，都是庄周完成的。

    朱竹清刚出了月子，索性就回家。

    让二老看看孩子，也顺便解决一下，比比东的问题。

    李周并不是直接出现在斗罗大陆的，两个世界，以李周的梦境作为桥梁。李周现在，就在桥上。

    以前不行，现在可以了，庄周教了他两年多，傻子也学会了。

    迎面看见的，就是李周母亲，那热情满面的笑脸。

    真没想到，竟然有这么大的惊喜。

    朱竹清跟了过去，两个女人在那里看孩子，李周和自己的父亲在那里有一句没一句的聊天。

    和自己的父亲，亲切，但是和母亲相比，总是那么疏远。感觉说了两句话，就没什么可以说的了。

    不是有那么一个笑话吗，和父亲最多的话，就是：“爸。我妈呢。”

    李周父亲年纪大了，但是身子骨硬朗，李周没什么可以担心的，说了几句之后，李周母亲抱过孩子来，两个人又去看孩子。

    朱竹清又和李周站在一块。

    “过几天吧，回一趟星罗帝国，也让孩子见一见他的外公外婆。”

    “嗯，我听你的。”

    李周这次回家，就连仅有的几天新鲜期也没有了，二老围着孩子转悠，完全无视了他，甚至见到他还有点烦，嫌弃他碍事。

    得，李周只能和波塞冬喝酒去了。

    大殿里，波塞冬汇报着这边的情况。

    “目前可以说，斗罗大陆的魂师，每一个都是我们这里的玩家，除了犄角旮旯里，那些与世隔绝的，几乎人手一块令牌。”

    “收益呢？收益怎么样？”李周问的，当然是能量，他开梦境不是为了做慈善，为的就是这么多人给他带来的能量，或者说可以理解为流量。

    他接下来要做的事很大，需要的能量不小。

    “我带你去看看。”波塞冬领着李周到了原来属于他的信仰之海，现在，是梦境专门储存能量的地方。

    李周打眼看过去，一眼望不到边。

    “要不是天梦成神，耗费了太多的能量，现在这里，最起码能多个三分之一。”

    “我知道，那时候是迫不得已，而且这也不怪你，当初我在场，当初要不是那些能量，天梦可能就魂飞魄散了。”这些已经给了李周足够的惊喜，他喃喃自语：“应该足够了。”

    “什么？”波塞冬好像是没有听清楚。“什么足够了？”

    “老波，结扎了我要干一件大事，等着我吧，到时候我可要给你一个大大的惊喜。”

    李周许下承诺，波塞冬是第一个跟着他的神，而且，李周走的这些年，是波塞冬在这里主持着。于情于理，李周都不能亏欠着。

    波塞冬肉眼可见的脸色红润起来。眼睛里隐隐约约还能看见水花。终于等到这一天了啊。

    “这是什么样子。等着吧，跟着我，不吃亏的。”

    “我知道，我都没怀疑过。”

    “斗罗大陆那边，怎么样了？对梦境有影响吗？”李周又问，战争，不可避免的会影响生活，战争的主体人员，还都是魂师，这都是梦境的“用户”。

    “影响不大，要说影响，可能是战争开始之后，梦境的活跃度变大了。”波塞冬说出了一个让李周惊讶的结果，怎么会这样呢。

    看李周这个样子，波塞冬连忙解释道：“我们这里不是娱乐，相反，我们这里能变强。”

    这是最好的理由，也是最合理的理由。李周明白了，能变强，证明这东西有用，能变强，最起码这个东西在战争期间，对于国家，对于某一个势力，对于具体到每一个人来说，都是一件好事。

    这可不是毒害未成年人的毒瘤，相反，这个是能做为一个训练场地存在的利器！

    “那就不用管了，要是哪一天，战争影响到了这里，你和波塞西，还有天梦，就结束这个战争吧。”李周说的很是无情，但是这是事实，对于李周来说，对于斗罗大陆，他是没有感情的。

    他的感情，只覆盖在那个小村庄里。

    出了那里，什么都不好使。

    “明白了。”波塞冬答应下来。他有绝对的自信，战争的节奏是掌握在自己这边的手里。

    虽然战争的开始，和波塞冬没有关系，但是结束，可以有关系。

    自己这边，有三个神，还都是老牌神祗，战斗经验无比丰富，就算是天斗帝国的唐三，和武魂殿两个神联合起来，也不是自己这边的对手。

    “对了，还有一件事，你和波塞西的关系怎么样了，我记得我走的时候，你还想着追求人家。”

    公事讨论完了，接下来就是私事，李周这不是八卦，这是关心属下的感情问题。

    “就是那样吧。我不让那个唐晨进来，波塞西也不出去找他，就是现在这样。我不着急，唐晨那个小子还能活多少年，耗我都能耗死他。”

    “你牛皮！”李周竖起大拇指。波塞冬这个理由，还真是没办法反驳。

    成不了神，唐晨的寿命顶多还有一百年，波塞冬呢，死不了了。

    两个人有一搭没一搭的说着话，有的是关于梦境的，有的是关于斗罗大陆的，有的是关于神界的，还有的，就是李周讲王者大陆的故事。

    什么转生之术，创造世界，创造人类的神灵。还有就是一念之间就可以预知未来的贤者。

    这些，都让波塞冬对王者大陆产生了浓厚的兴趣。

    但是李周没说，波塞冬当然也不会主动提出来要跟着李周去王者大陆，况且，他还有李周许下的承诺，李周要干大事了，还会有他一份。

    …………

    “梦境啊，养了你这么久，是时候要把你这些年吃的东西吐出来了。”

    李周看着信仰之海，一个人在那里喃喃自语。

    他这次回来，有一小半是为了这个，以前的时候，创造的世界都是小小的，但是这次，他要干一票大的，这个就需要能量，能量从哪里来，不就是这里吗。

