    宣政殿小朝会。

    宣政殿小朝会跟太极殿大朝会的区别就在于。

    太极殿大朝会是每逢初一十五或重大节日才会举行。

    而宣政殿小朝会几乎天天举行。

    但二者参与者有所区别。

    太极殿大朝会属于象征意义多于实际意义。

    但凡是个京官都能参加。

    就好比公司开员工大会。

    你一个一线员工也可以到场，但你只能扮演龙套角色。

    想要装逼，抱歉，你不够资格。

    这种会议一般就是作秀成分多一些，极少会讨论什么实际事项。

    因为，讨论实际事项的，基本都是各部门主管和经理私下开会解决。

    你一个一线员工想要插嘴根本不可能。

    同理，太极殿大朝会也轮不到外朝的八九品瘪三们来指手画脚。

    能指手画脚的，至少得五品以上才有资格。

    所以，宣政殿小朝会的门槛就是，五品。

    此时，宣政殿小朝会上，五品及五品以上的京官们都在各抒己见。

    场面有点热闹。

    而话题中心就是，到底要不要出兵突厥。

    至于出兵的诱因，则是因为李世民收到了突利可汗阿史那什钵苾的信。

    信的内容大概就是这样的。

    “我，阿史那什钵苾，敬仰李董的人品和节操，想跳槽去贵公司谋个差事，不知李董你觉得如何？”

    反正翻译过来大概就是这么上下。

    其实说白了，就是突利可汗阿史那什钵苾和颉利可汗阿史那咄苾闹掰了，请求李世民出兵帮忙，代价就是认李世民当老大。

    “陛下，战机稍纵即逝，臣以为，当出兵！”

    “陛下，臣以为不该出兵。”

    “为什么不该出兵，突厥狗屡次出兵南下劫掠，边境各州惨遭其祸，我大唐与突厥狗誓不两立。”

    “打个屁，且不说草原那地形式复杂，不利于我军作战，就说这粮秣供应，有足够的粮食吗？臣以为，若没有毕其功于一役的把握，不可出兵。”

    “这也不行，那也不行，难道要白白错失了良机？”

    “是啊，好不容易等到突厥内乱，如此天赐良机，再不出兵，就没机会了啊陛下！”

    “陛下，突厥虽乱，但此时我朝也正处于灾年，河东、河南等地干旱日趋严重，没有足够的粮食，如何出兵？”

    “瞻前顾后，到时悔之晚矣！”

    “诸位将军执意要出兵，届时军粮从何而来，尔等倒是说啊！”

    “吾等不管，那是你们民部该考虑的事。”

    ……

    李世民坐在龙椅上，听着这群家伙吵来吵去，脑袋都快炸了。

    于是双手虚按了一下，“诸位卿家肃静！”

    宣政殿顿时安静了下来。

    “诸卿所言，皆有道理，此事事干重大，待朕与诸位宰辅商议后再行定夺。”

    “臣等遵旨。”

    “退朝吧！”

    “臣等告退。”

    正当群臣准备退下的时候，李世民突然开口道，“药师留下。”

    李靖脚步一顿，连忙站稳身形，留在原地，等待李世民的最新指示。

    “药师刚才为何不发一言？”

    显然，李世民对他这个兵部尚书的表现不是很满意。

    “臣……觉得不该发兵。”

    李世民一听，顿时就明白了他的意思。

    作为一个兵部尚书，在众武将们群情汹涌的情况，提出不该出兵的建议，那估计李靖得被武将们给喷死，所以，干脆不说话。

    “哦？你觉得不该出兵？”

    “正是。”

    “为何？”

    “臣以为时机未到。”

    “怎么说？”

    “诚如民部诸公所言，粮秣不济。”

    “那假如朕保证粮秣足够，又当如何？”

    “还是不该出兵。”

    “哦？说来听听。”

    “即便粮秣足够，还有两个难题。”

    “哪两个难题？”

    “一是草原地形，对粮秣押运极为不利，二是发兵草原之前，需先清除一障碍。”

    “什么障碍？”

    “朔方。”

    “梁师都？”

    “正是！”

    李世民听完后，眉头紧锁，久久没有说话，最后挥了挥手让李靖退下。

    ……

    另一边。

    长安城外，李牧的庄子里。

    【叮，恭喜宿主突破功法第一层，奖励曲辕犁和八牛重犁图纸各一份】

    经历了两年多修炼，李牧终于成功的突破了第一层功法。

    正式成为一名修仙者。

    以前虽然也是修仙，但充其量就是一名预备役，还不算正儿八经的入门修仙者。

    两者区别在于，能否实际运用灵力。

    没正式成为修仙者之前，虽然能炼化灵气，但不能使用灵气，最多让你强身健体而已。

    但突破功法后，正式成为修仙者就不一样了。

    因为能使用灵气了，虽然目前实力尚弱，发挥不出多少杀伤力。

    但怎么说也是能用了不是。

    当个内功使使，还是绰绰有余的。

    不过最让李牧意外的是，突破后居然还有奖励。

    “曲辕犁？八牛重犁？”

    曲辕犁他知道，天朝后世的先进发明，堪称利器。

    但八牛重犁是什么鬼？

    好在系统有附带说明，可以查看。

    李牧看了一下关于八牛重犁的说明。

    八牛重犁，也叫轮式重犁。

    这是一种中世纪欧洲流传下来的耕种犁具，耕作时需 4 ～ 8 头牛牵引沉重的耕犁。

    有点麻烦啊！

    但有一个优势，就是这种重犁在北方湿重的黏土上有很大的优势。

    也就是说，这玩意儿适合开荒，是开荒利器。

    “哟呵，这奖励还不错嘛！”

    很明显，李牧对这两份奖励很满意。

    就在李牧暗爽的时候，福伯前来禀报，说有个女人带着一个小女孩在庄外等候，说是来认亲的。

    李牧顿时虎躯一震。

    “女人？带着小孩？来认亲？不会是我那死鬼老爹留下的风流债吧？”

    李牧带着忐忑的心情来到大门外。

    结果刚一照面，对面那女人就失声喊道，“牧儿！”

    声音带着四分惊喜，三分愧疚，两分心疼，一分怜惜。

    总之，感情线瞬间拉得满满的。

    李牧琢磨着这女人不去当演员可惜了。

