    

    “不，不....”独孤雁忙不迭的摇头，道：“方老师，我们，我们并不是那个意思，我们，我们只是....”

    “雁子姐，你们好了吗？怎么还没出来？”独孤雁的话音未落，门口传来一个女孩子的声音，下一刻，又有一道聘婷的身姿闯了进来。

    进来的那个女孩目测大约十七八岁，长的不算好看，但在锦衣华服衬托之下，一眼便能分辨出，这是位贵族家的小姐。

    女孩身后还有一道紫袍身影，正是方才去叫玉天恒的紫炎。

    两人看到独孤雁跟玉天恒像个犯错的孩子般站在陌生男子前面，不仅是紫炎，就连那女孩脸色也变得相当古怪。

    这两位可是帝国新贵，尤其是玉天恒，更是被陛下寄予厚望的明星教员，什么人居然能训斥他们两？

    “雁子姐，天恒哥，你们两怎么了？”

    “这人是谁啊？你们怎么这么怕他？”

    “雁子姐，你放心，在天斗城有什么事情你跟我说，我让太子哥哥跟四皇兄来教训他....”

    那女孩一张嘴就跟机关枪似的，叭叭叭停不下来，完全没看见，玉天恒跟独孤雁两人拼命的朝她使眼色，叫她别再说了。

    长桌后方，月夫人站起身子怒斥道：“雪珂，不可无礼。”

    “你上学的时候老师怎么教你的，不可以仗着自己贵族身份欺行霸市，为所欲为。”

    “难道，这些你都忘记了吗？”

    月夫人这一发怒，不仅雪珂，就连一直跟随她身边的紫炎也有些不习惯。

    月夫人在众人心目中一直都是落落大方，雍容华贵，此刻，竟然像个泼妇般大声呵斥，

    这……好意外啊...

    雪珂嘴一撇，小脸顿时浮现出一股怒意，像个吹胀了的癞蛤蟆一般，气鼓鼓的盯着方绪。

    身为天斗帝国最尊贵的郡主阁下，太子雪清河最为喜爱的妹妹，整个帝国，从来没人敢跟她大声说话。

    再说了，以她的身份，也只有极少人有这种资格，当然，月夫人就是这为数不多的人之一。

    而且，在她看来，都是因为这个不知道哪里来的坏人才累的自己挨骂的！

    看着对方如此不忿的模样，方绪淡淡的说道：“夫人倒是好心，可惜，有些东西并不是好心就有用的，”

    “这小丫头的脾性太过冲动，我看，还得留在月轩里好好磨一磨性子，不知夫人怎么看？”

    月夫人微微一怔，当即点头道：“紫炎，通知杰瑞老师，雪珂郡主品行不端，记大过一次，留院学习一年，以观后效，若是再犯，革除学籍。”

    “今年的毕业晚会，把她的名字抹掉。”

    “啊....”紫炎怀疑自己是不是听错了，嘴巴顿时张的老大。

    这可是郡主啊，虽然月轩之中，月夫人的话是说一不二，但雪珂毕竟是皇室贵族，记大过，留院学习，哪一个惩罚都会令皇室颜面尽失。

    紫炎不知道雪夜陛下会不会发怒，但这最疼爱雪珂的太子殿下，肯定会不高兴，为了一个陌生人得罪太子殿下，值得吗？

    “怎么？你听不懂我说话？”看着紫炎像个木头般愣在原地，月夫人不满的说了一句。

    紫炎顿时回过神来，赶紧跑了出去，即便再傻的人也能看得出，此时的会议室，明显有些不对味啊。

    “哇....”听到月夫人的处罚决定，雪珂顿时哭了出来，

    她本来只是单纯的想在毕业晚会上出个风头，这会儿可好了，风头没出到，连头都没了，

    月夫人一句话，她不但毕不了业，而且，还背了一个大过。

    这要是让父皇知道她给皇室抹黑，一顿毒打是逃不掉了。

    “你，你给我等着....”雪珂哭喊了一句，掩面朝外奔去。

    这是准备摇人去了？呵，方绪倒有些好奇，他想知道，这位雪珂郡主能摇到什么人来。

    七宝琉璃宗的宁风致？剑斗罗尘心？骨斗罗古榕？还是独孤博？

    整个天斗帝国，也就这几人还有资格让他出手教训，其余的人，连跟他动手都不配。

    看着方绪玩味般的笑容，独孤雁扭扭捏捏道：“方老师，呃，雪珂郡主平常不是这样的，她为人热情爽朗，爱护百姓，一点也没有皇室贵族的架子。”

    “可能是因为看到我们两，所以，她才有些关心则乱，冒犯了您，您可千万别介意啊！”

    方绪冷笑道：“独孤雁，你还有闲心担心别人。”

    “五年前，我好不容易将你们训练成超一流战队，可是，看看你，这都五年了，还没突破到魂帝。”

    “还有你，玉天恒，我早就跟你说过，不要过分依赖你的武魂而疏忽了对于身体潜力的开发。”

    “你看你，到现在连身体如钢似铁，寒暑不侵都还没达到，我对你真是太失望了。”

    月夫人听得眉角直跳，独孤雁的年纪还不到三十岁，要知道，秦明在三十四岁突破到魂帝已经被武魂殿评为有史以来最年轻的魂帝。

    独孤雁还没到三十岁就要让她突破到魂帝，这是想干嘛？刷新历史吗？

    而且，按照方绪的意思还不止如此，他是要当年参加全大陆精英魂师大赛的皇家学院战队全员都达到魂帝级别。

    就算昊天宗都没那么多三十岁左右的魂帝，更何况一个学院？

    独孤雁跟玉天恒被训得老脸通红，根本抬不起头来。

    咚咚咚，一阵急促的脚步声响了起来，人还没到，那破锣嗓子般的声音已经远远响起。

    “什么人敢惹雪珂郡主，快出来，让你卡维斯爷爷好好看看！”

    独孤雁跟玉天恒同时脸色一变，两颊不由的高高鼓起，一副想笑又不敢笑的模样。

    憋的好辛苦啊……

    声音由远及近，一身甲胄的卡维斯手挎巨剑大大咧咧的走了进来，后面还跟着一身黑衣的奥斯罗还有满脸泪痕的雪珂！

    “雪珂妹妹，跟我说，是谁惹了你，卡维斯大哥帮你把他抓进九城巡防司，好好招呼他！”

    雪珂闻言顿时破涕为笑，朝方绪的位置轻轻一指，娇声道：“卡维斯大哥，就是那个人！”

    “哼，”卡维斯顺着雪珂的手势看去，等他看清楚那个人的身影，原本嚣张的神情瞬间凝固，嘴巴张得大大的，一副被吓坏了般的表情！

    “嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿....”卡维斯换上一幅谄媚的笑容，躬身道：“方老师，嘿嘿，如果我说，我就是路过进来喝杯茶的，你大概，不会相信吧....”        

