    刘鑫和关雎尔虽然已经确定了婚期，但是还是要回老家无锡一趟，关雎尔的家位于无锡机关大院里，是一栋200平米的家属楼，虽然有些年代了，但是红墙灰瓦还是显得非常有时代感的。。

    听说未来女婿要过来，关父关母很早就在大院门口迎接了，自古以来很少见到有岳父岳母出门迎接女婿的，但是毕竟现在刘鑫名头太大了，新任汉唐集团首席执行官，这可是互联网行业巨无霸一样的企业，而且刚刚组建就惊动了京城，派出了重量级人员，参与了揭牌仪式。。

    特别无锡自古就是江浙地区的核心区域，而且互联网资本大都集中在江浙，刘鑫这次去无锡其实和回家差不多，所以刘鑫这次出行直接惊动了很多相关人士。。

    当刘鑫的汽车来到大院门口的时候，已经有很多人站在那里迎接了，刘鑫完全没有想到会有这样的事情，刘鑫本打算安安静静的来，然后安安静静的走，但是这是不可能的。。

    刘鑫刚刚下车一个梳着背头的中年男人首先走过来和刘鑫握手：“刘总，好久不见了，我是唐国明啊，我们还在汉唐文化的揭牌仪式上见过面呢，我是这里文化局的局长，以后刘总你可要多多关照无锡的经济发展啊，毕竟这里也是你的娘家了。。”

    刘鑫：“原来是唐局啊，幸会幸会，上次人实在太多了，马总柳总他们又让我冲在前面，实在照顾不周，照顾不周啊，唐局你千万不要放在心上。”

    唐局长：“刘总说这样的话就见外了，马总和柳总一直都非常照顾无锡的经济发展，有不少研发产品中心都放在了我们无锡，为无锡的经济发展提供了重要的帮助。所以，既然今天刘总来我们无锡见岳父和丈母娘，总该对我们无锡来点福利吧！”

    刘鑫微微一笑道：“唐局长，说实话我一直认为无锡是个好地方，不过汉唐虽然规模庞大，但是毕竟也是新创企业，目前的重心在魔都，不过研发中心我们倒是可以考虑将一部分设在无锡，毕竟无锡基础设施不错，同时地价便宜，将研发中心放在这里能有效降低不必要的成本。”

    唐局长：“刘总，你是说真的吗？赵市长早就有指示，让刘总有时间可以去办公厅坐一坐。”

    刘鑫点了点头道：“一定一定，唐局长如果见到赵市长，你代替我向他问好。”

    唐局长哈哈一笑道：“不必这么麻烦，刘总你今天来拜访岳父岳母，我们本不该来打扰的，不过我们都是老关的邻居，他是工商局的，我是文化局的，今天听说刘总要来，所以都来了，赵市长昨天临时安排了一个会出差去了苏州，所以今天没来，他临走之前千叮铃万嘱咐，一定要留刘总在无锡住几天，他明天就赶回来，让刘总你一定要等他。”

    刘鑫万万没想到自己一个普通生意人竟然还能惊动赵市长，这个和自己现实中的际遇差别太大了，现实中刘鑫曾经考过公务员，就星城下面一个小区办公室的科员，刘鑫都考了好几年都没有考上，这还是最底层的那种办事科员，和这个唐局长简直差了十万八千里，可是现在就这么个牛逼的人，还不得在大院门口迎接自己。”

    刘鑫和唐局长寒暄了一阵后，才轮到今天的主角刘鑫的岳父岳母，刘鑫的岳父是副局长，品级比刚刚那个唐局长要低上一个级别，不过资历老和那个唐局长关系似乎不错，刘鑫的岳母是在银行当信贷部主任，也算是个超级铁饭碗了。

    刘鑫摆脱了唐局长后，径直随着关雎尔一起走到了关父关母旁：“叔叔阿姨，上次魔都一别，实在太想念二老了，本来我和关关早就该过来看二老了，只是最近一段时间接连出了不少事情，一直没有能够脱身，所以到现在才过来。”

    关父：“没关系，年轻人就应该忙一点，现在生活节奏快，只要注意好休息，就可以了，而且我和你岳母都希望你们能在魔都成家立业，无锡这里太平淡了，你们需要激情澎湃的大海。”

    关母：“小刘啊，我和你岳父不一样，只要你以后对关关好就可以了，其他的我无所谓的。”

    关雎尔：“爸妈，我们回家去说话吧，这里这么多人，怪不好意思的。”

    关父：“好好，听你的，老伙计们，我女儿女婿刚刚回家，大伙儿今天辛苦了，就都散了吧，我们一家还有好多悄悄话要说，不方便公之于众，所以不好意思啦。”

    唐局长：“哈哈，老关那我们就先走了，我还要和赵市长汇报一声。”

    终于清净了，刘鑫随着关雎尔回了家，家里的装修还是很考究的，刘鑫看得出关雎尔从小生活的环境比自己强太多了，父亲是工商局的，母亲是银行的，一家子都是高级公务员，自己现实中连个最低级的公务员都考不上。。

    关雎尔如果不是她父亲要求她留在魔都工作，如果回家的话又是一个妥妥的公务员，这样的一家人，对于普通人来说肯定是非常羡慕的。。

    不过今时不同往日，刘鑫现在的身份地位，连一个大市的主官，都要见自己说明刘鑫现在渐渐有了令人骄傲的资本，毕竟是马总看好的人，很多时候，刘鑫已经成了国内资产阶级的代表人物了，尽管后世表明这些人都没什么好下场，但是今天还是很风光的。。

    而且刘鑫有来自后世的眼光，知道怎么保全自己，资产阶级虽然好像不太好听，但是国内有民族资本家，红色资本家这类的称呼，说白了你只要为国为民，心里装着祖国，你就算是大资本家，也不会有事的。。

    到了家里没有了外人，关母首先道：“小刘啊，我听关关说你已经决定五一节的时候和我们家关关结婚是吗？”

    刘鑫点了点头道：“阿姨是的，我找了全魔都最有名的算命师傅测过时辰，五一节那一天最为吉利。”

    关母：“没想到刘鑫你还这么迷信啊，五一节那一天还有人算啊，摆明了的好日子，你又被人坑了不少钱吧。”

    刘鑫：“阿姨，是这样的，那个算命师傅是马总推荐给我的叫王林，这个王大师不但会算命，还是个气功大师，这方面很有名的，马总、柳总都经常去王林大师那里求学，我虽然没学那些东西，但是我相信马总、柳总看人的眼光不会错的，这些奇人异事每朝每代都有，多少有点本事，否则忽悠不了那么多人的，而且大家都信，我不信也不好，显得我太聪明了。”

    关父：“刘鑫这么做不错，不要什么事情都当真好不好，很多事情明知道没啥用，但是为了顾全大局该用还是得用，有时候难得糊涂最重要。”

    关母没好气道：“就你说得对，说得都有道理，把我们家关关一个人扔在魔都那么一个远地方，害得我每天提心吊胆的过日子，就你每天还是这么没心没肺，就刚刚那个文化局的老唐，平时是怎么对你的，一听你女婿是大公司老总，立即就和你开始称兄道弟了，这是什么人啊，搭理他干嘛？”

    刘鑫：“阿姨，刚刚那个唐局长和伯父平时关系不好吗？我刚刚还以为他和伯父是老朋友呢？”

    关母：“那个姓唐的以前和你伯父是同事，但是你也知道你伯父这个人心里散漫惯了，不喜欢吹牛拍马，而那个姓唐的性格比你家伯父好哪里去了，最喜欢揣测领导的心思，吹牛拍马那更是他的绝活，所以更讨领导喜欢，所以后来再晋升的竞争中，你伯父就直接败下阵来了。”

    刘鑫微微一笑道：“阿姨，原来这里面还有这么多故事，我还以为机关大院里比外面得世界还是要好一点，不过如果我有选择我也会选择一份公务员的工作，这样可以旱涝保收，也不会那么累，能有效降低人生的压力。”

    关母：“刘鑫，你现在压力还很大嘛？你不是说刚刚去了汉唐当老总吗？老总下面有员工去忙啊，这怎么会压力这么大呢？”

    刘鑫微微一笑道：“阿姨，因为我是集团的负责人，我虽然可以把工作分发下去，让每个人都按照我的意图去工作，但是他们工作的好坏会汇总到我这里，万一出了一点岔子，最后的负责人就是我，所以企业越大，这种压力也越大，因为害怕出现未知的错误。”

    关雎尔：“刘鑫，那我们不做那个CEO了好不好，我们就开那家咖啡屋，一辈子也吃喝不愁，何乐不为？”

    刘鑫摇了摇头：“傻丫头，我已经身不由己了，我身上寄托了太多人的希望，所以我得扛住啊，如果我撂挑子，会让很多人失望的，所以有时候太出风头了也不是什么好事。”

    关母：“刘鑫，这些先放下，我们商量一下婚事怎么操办好吧？”

    刘鑫：“好的，就是为了这个事情，由于我这方面没有经验，所以，怕自己考虑不周，反而不美，所以才想请二老出来主持大局。”

    关母：“刘鑫你是孤儿，由我们做主也是正理，我们这里的规矩是男方首先必须献上彩礼，然后。。”

    关母一直在说，刘鑫一直在听，但是到底听进去了多少，只有他自己清楚，刘鑫最不喜欢的就是这些繁琐的规矩，最开始刘鑫是打算将关父关母直接接到魔都来的，在这里就由着他们去搞，想怎么搞就怎么搞，这样刘鑫自己就轻松了。

    但是，这明显不现实，关雎尔的家庭也不是一般家庭，也是要讲究体面的，关母曾经还说过，她还可以替关雎尔在魔都买一套房，这样受了委屈也有家能回，不用看别人脸色。。

    刘鑫当时就说了，他已经用了关雎尔的名义买了一间商铺还有一套老洋房，这些都归在关雎尔的名下，这让二老喜笑颜开，觉得这个刘鑫实在太靠谱了，因为这种金龟婿，真的是可遇不可求，其实他们并不是特别看重经济条件，人品过得去，并且关雎尔自己喜欢就可以了，不过谁会嫌弃钱多呢，而且这些钱来路正，也不会影响关父的仕途。。

    刘鑫其实追求关雎尔的过程十分短暂，说实在话基本不费吹灰之力，因为钞能力太不可思议了，他可以赋予男人无限的魅力，关父关母其实也是眼高于顶的人，二老其实对刘鑫也是知之甚少，不过却从来没有真正去质疑过，因为对于一个名人来说，这些都是无关轻重。。

    对于刘鑫来说这就是信用，他现在放个屁别人都说是香的，随便乱说几句话，别人都会被信以为真，所以好像做什么都很容易一样。。

    这次与其说是刘鑫来看望未来的岳父岳母，还不如说是一场大型见面会，刘鑫这边还没说完呢？外面排队要送祝福的就已经排到了公路旁边了。。

    刘鑫从窗户往外看，很明显都是一些有组织的，每个人都拿了礼物，刘鑫总不能因为别人打扰到了他，就对送礼的发货吧。。

    刘鑫很不喜欢这种场合，但是很明显他必须要忍受，因为这就是风俗习惯，于是刘鑫道：“结个婚真的不容易啊，没想到这么繁琐，如果每个人都要见一面，那么从早晨可以一直干到天黑了。”

    关雎尔：“那是当然，结婚是女孩子最重要的事情，绝不能马虎了，而且大家都是这么做的，所以也没有想象中的那么难。。”

    关母也看出刘鑫不喜欢烦琐的事情，于是道：“刘鑫，应付外面那些人就交给我们好了，如果你累了可以先回房间休息，房间我们已经给你收拾好了，就在关关房间的旁边。。”

    刘鑫一听没想到还有这种好事，自己本来想尿遁走，而且说辞什么的自己都准备好了，没想到都没派上用场。。

    刘鑫也不客气：“那好，我先回房了。”

    说完刘鑫就回房休息了，他也累了很多天了，一天都没闲下来。。。

