    严云舒从小到大，没有得不到的东西。

    家里人也凑过来都告诉她，只要她想要，他们都可以满足她。严家人宠爱她的程度，基本上到了溺爱的程度了。

    像是喜欢一个人，严云舒想要得到的这种，基本上也没有男人真的拒绝过她。

    最多一开始抗拒，到后来，男人也会被她的热情追逐而打动，当然男人也有虚荣心，严云舒这样的有钱大小姐，家里还有些势力的，能够得到她的喜欢，绝对是有利而无一弊的。

    所以，严云舒觉得，邵慕辰也不过又是一个，没有太大挑战性的男人。

    但是她认为值得，让这个男人先挣扎一段时间，她不着急让邵慕辰那么快就投降，这个过程才最让她喜欢呢。

    所以，严云舒没有多做什么额外的行为，无论是以前的金钱攻势，还是别的行为的压迫，她都没有做的太过分。

    这会儿，面对着邵慕辰，严云舒就很故意的看着邵慕辰那张冰冷的脸庞。

    眼前的男人，不只是对自己不重视，甚至都没有发怒过。

    不知道是真的沉得住气，还是就是不会对她发怒，严云舒笑着的歪着头。

    “邵慕辰，我就是喜欢你，你就一点都不动摇的吗？我知道你这样的男人，肯定是有很多女孩子喜欢，你应该也不稀罕，但是我不一样。真的，我对你是真心的，而且，虽然你个人足够优秀，但是如果在这个社会上立足，不光是需要自己优秀的。还需要有人支持的。我想你这么聪明，肯定是明白的。”

    严云舒还是第一次，这么对邵慕辰说的。

    可是，邵慕辰只深沉的眸子更冷，暗沉了沉，“严小姐，你也是聪明人。在我这里，你不会得到你想要的。”

    “我知道自己聪明啊，不过，我也知道，我想要的从来就没有得不到的。”

    说完，两人目光对视，她的目光中甚至带着挑衅。

    邵慕辰也没有再多说什么，只越过严云舒离开。

    严云舒并没有追上去，只是看着邵慕辰的背影，露出势在必得的笑。

    严云舒转回聚会上，身边的姐妹笑着问：“怎么，还不行？这邵慕辰，真的够冷的。我可听说了，很多女孩子都铩羽而归。”

    看着严云舒自信的样子，又立刻改口，“当然，要是云舒你出马，肯定能成的。”

    严云舒喝着酒，一会儿才说：“听说过邵慕辰的背景吗？“

    “没有，怎么，邵慕辰有什么厉害的背景吗？”

    严云舒摇头，“不确定，他那样的人，看起来不像是一般家庭出来的。”

    “可是都说他这个人条件一般啊，跟人合租的公寓，出入也都很一般，甚至听说他还会做些别的事情，赚取学费和生活费的。虽然气质像是贵公子，但是这年头，哪有那么多贵公子。真的要是贵公子，肯定也比不上云舒你的家境的。这年头也不流行什么贵公子装穷的，那都是傻子吧？”

    “嗯。”

    严云舒只应了声，心想着，还是让人查一下。

    邵慕辰不知道严云舒会调查自己，即便是知道，其实她也不会查出什么来。

    对于严云舒，邵慕辰根本就不放在心里的，该做什么还做什么，也不受影响。

    周围的同学或者朋友，听说过或者见过严云舒的，见邵慕辰这么沉得住气，也不好说什么了。

    不过他们就在心里想着，这一男一女，到底谁先投降放弃。

    邵慕辰这边被骚扰的事情，凌晨曦根本都不知道。

    她周末在明园养的白里透红的，由带了好吃的回了宿舍，舍友们真的羡慕她。

    “你这未来婆婆，是不是已经认定你这个媳妇儿了？对你这么好，周末叫你去吃饭之外，每次还让人给你送了不少吃的穿的用的，这跟在自己家没有什么两样了。”

    于敏吃着东西，不忘说点好听的，让凌晨曦高兴。

    苏又灵也说：“对啊，我看你这日后嫁过去，绝对没有婆媳问题，肯定比在自己家还好。”

    凌晨曦有些小得意，笑着说：“你们就别拍马屁了。虽然说的都是真的，但是你们拿着我给的礼物，吃着我带来的东西，说这些话，总有点吃人嘴短拿人手软的意思了。”

    “没有没有，我们说的都是真心的。”

    “行吧，相信你们。”

    凌晨曦心里却在想着，如果真的是那样，她肯定是最幸福的女人了。

    一旁梅果倒是说的比较真实了，“所以说，嫁人啊，找男朋友，老公什么的，一定要找知根知底的比较好。至少日后少了很多矛盾。在结婚前就知道他以及他的家庭是设么样子，这很重要。毕竟结婚不只是两个人的婚姻，还包括两个家庭。”

    “梅果说的对，不过我怎么就没有个青梅竹马的帅哥哥呢？”

    “不，我们肯定都有青梅竹马的，但是没有帅的，是不是？哈哈哈哈……””

    几人笑起来，这个意思就很现实了。

    身边的邻居，同学，一起长大的男孩子肯定有，但是就是没有像是邵慕辰这样的帅的，当然也没有像是凌晨曦这么漂亮的。

    “又灵，别说你没有，前几天来找你的那位学长，不是你邻居的吗？我看他就不错。”

    苏又灵摇头，“什么不错啊？长的不帅，我可是外貌协会的，我跟他就是从小混到大的，我们没有那种感情。”

    “那可不一定。”

    苏又灵懒得解释，她反正是不喜欢那个邻居家的哥哥。

    说到邻居，凌晨曦想起了韩森，两人平日也不怎么联系，有事儿才会说两句。

    就是不知道瀚森现在相亲的情况如何了。

    晚上，凌晨曦倒是主动的联系了韩森，语气中不免幸灾乐祸。

    “韩宝宝，怎么样？你最近这相亲还顺利吗？有没有看中哪家小姐啊？”

    韩森哼了声，“这会儿想起来关心我了？我每天水深火热中，你都不心疼吗？”

    “呸，那是你自找的。还有，谁让你不早点掌握主动权的？你自己交个女朋友多好？”

    这么一说，韩森就笑了。

    “是啊，所以我自己交了个女朋友啊！”

    凌晨曦惊讶，“真的？假的？”

    “真的假的~”

    凌晨曦一楞，这什么意思？

    而韩森没让她想多久，转移了话题道：“正好，我过几天去帝城出差，想要什么想吃什么先说一声。”

    “哎呀，太好了，森哥哥，那我想要的多了……”

    凌晨曦也没客气，列了一堆单子，这是故意宰韩森呢。

    不过韩森也乐得宠着她，对于她的要求都同意了。

    挂了电话，转头跟自己的秘书说：“这些东西，你帮我买齐，过几天跟我一起去帝城。”

    秘书公事公办的面无表情点头，“好的，韩总。”

    刚要转身出去，韩森道：“晚上，跟我一起回家吃饭，家里人要见你。”

    秘书推了推眼镜，表情微微有点变化，但是很小，而她也依旧淡定的回应，“明白了，韩总。那我先出去忙了。”

    秘书走之后，韩森想着这秘书真是够冷静啊，不错！

    他需要的就是这种的。

