
　　在此后两天时间里，杨天和卡尔每天都是一大早出发，前去探索最后剩下的十多个传送点。虽然他们也知道这事儿几率渺茫，但却不甘心就此放弃。事实证明，他们确实是白忙活了，因为这些地方打探下来，他们还是没有看到哪怕一直怪物。

　　至此，杨天已经基本上将整个冰火绝域跑了一遍，不得不说，这冰火绝域的地形很极端，以中部地区高原为分界线，西面气候比较炎热，而东面则非常寒冷。以前杨天只是呆在西面区域还没什么感觉，可是今天翻过那高原进入东面地区后，却发现那边简直就如同数九寒冬一般。而与西面熔岩峡谷相对应的，在最东面，则是一道冰川山脉。那道山脉足有数千丈高，要不是骷髅巨龙实力强悍，又不惧严寒，恐怕还未到达山顶，就已经被冻死了。就算以杨天二人的实力，呆在那上面也觉得够呛。这一情况，与熔岩峡谷倒是并无二致，唯一的区别就是一个极热，一个极寒。

　　这冰川的传送点就在山顶，不过这里同样是没有怪物存在。不过杨天倒也搞清楚了这个空间为何会被称为冰火绝域，恐怕名字来源便是那熔岩峡谷和这极地冰川。

　　费了三天时间，却没有得到任何答案，杨天的心情可真不好。出现在短时间内有人再次通过新的传送门传送到冰火绝域中，否则烈焰之城的重建任务是注定无法完成了。

　　这让杨天非常不甘，这发展得太快也是一个问题啊！如果白云城与其他玩家势力之间的差距不像现在这么大，那么可能就不会出现现在这种局面了。

　　现在摆在杨天面前的只有两天路，一条自然是等，另一条则是自己花大力气在无尽之海上寻找另外的进入冰火绝域的传送门。

　　等什么呢？等其他势力找到另外的传送门，进入到冰火绝域，然后杨天便可凭借着自己的优势将对方击杀驱逐，然后坐收渔利。

　　至于第二个办法，难度可就大到海里去了。无尽之海的面积有多大？没有人知晓，就算世界是完全比照现实世界的地图来做的，那这无尽之海也就相当于现实中四大洋的千倍大小。别说是半年了，恐怕便是十年、二十年都不可能将整个无尽之海探索完毕，除非白云城的实力已经强大到号令世界的程度，但这明显是不可能的。

　　好在杨天在这两天里的探索得到的并不全是坏消息，比如他们这两天击杀的所有怪物爆出的秘籍全都是带有东方特色，比如z国区内功，倭国区的忍术，甚至还出现有东南亚一带国家的降头术。杨天据此推断，这冰火绝域可能存在的十二座传送门，很可能只存在与东方世界范围内。

　　通过这一推测，无疑会极大降低搜索传送门的工作量。如果不是有这个条件，杨天也就不会做出主动搜索传送门的决定了。他虽然自信，但绝不自恋，他从没想过自己的人品会那么坚挺。

　　不过不论是等还是找，都得等黄忠等人将熔岩峡谷中的怪物全部击杀掉才能进行。所以在随后几天里，杨天也再次投入到了战斗中。

　　九天之后，杨天等人终于推进到了熔岩峡谷最后几百米的范围内，而当他们一进入这个地方时，就感受到了一股莫大的压力，这让他们瞬间提高了警惕。

　　果然，不到数秒钟的时间，一声沉闷的轰鸣声从下方的岩浆中传了出来，接着就看到岩浆疯狂的涌动起来，就如同火山要喷发一般，到处火花四射。

　　“小心！这妖兽要出来了！”杨天沉静的提醒的。这里存在妖兽，并没让他们感到有任何意外，因为地图上早已标注出来了。

　　岩浆的涌动越来越剧烈，瞬息之间，一个巨大的火影从岩浆中冲了出来，然后如同一块巨石砸在了岩浆河上方的石梁上，可将杨天等人吓了一大跳。他们还真怕这石梁经受不住这样的打击而断掉，如果真的就这样掉进岩浆河中，就算他们有天大的能耐，也只有化为灰烬的份儿。

　　“卡尔，你将骷髅巨龙召唤出来，将那两个弩车手带到空中去，这石梁上温度太高，他们一出来恐怕就会重伤甚至丧命。”杨天看着远处石梁上那人形的巨大火影，立刻向卡尔吩咐道。

　　卡尔立刻领悟过来，当即骨杖一挥，骷髅巨龙便振翅飞了出来，当这骷髅巨龙飞到百米高空之后，杨天心念一动，两位弩车手便出现在了骷髅巨龙的背上，与弩车手一同出现的还有那天级弩车魔神之怒。

　　其实杨天将那两个弩车手放出来时，心里还是有些犯嘀咕，万一要是这两个弩车手承受不了这样的温度，那可就悲剧了。毕竟自己的璇玑戒可操作范围只有一百米，超过这个距离，可就无能为力了。杨天甚至已经想好了，一旦发现弩车手情况不妙，立刻将他们弄得璇玑城的医馆中去，最少也是能将命保住的。

　　不过在这两个弩车手出来之后，杨天凭借着过人的目力，发现他们除了头发出现了卷曲，脸上的表情略有些痛苦之外，倒也没有太大的不适。而就在这时候，骷髅巨龙再次开始攀升，到了四五百米的高空之后，那两个弩车手的感觉就好了很多。杨天也就彻底放下心来。

　　这时候，前方那巨大的火影动了起来，不过它与其他熔岩巨人不同，它是慢腾腾的向杨天等人所在的方向移动。而且还口吐人言的说道：“小家伙们！你们终于来了，可是让本大人等得好苦啊！只要将你们消灭掉，本大人的使命也就能完成了，到时候本大人就能回家了。你们已经做好了死亡的准备了吗？”

　　这家伙可真够嚣张的！杨天等人听到对方所说的话，第一反应便是如此。不过这家伙却也有着嚣张的本钱，因为到目前为止，杨天还未曾遇到过任何一个非人类生物能够开口说话的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“谁生谁死！打过才知道！”赵云无疑是这所有人中最年轻气盛的一个，立刻就回了一句，然后一提手中长枪，便做好了攻击姿态。

　　杨天等人也知道这一战不可避免，对方是妖兽，而他们需要击杀妖兽，两者之间的矛盾是不可调和的。就算这巨大火影不主动动手，他们也会冲上去将对方给杀了。所以在赵云表明了态度之后，他们也做出了与赵云同样的动作，卡尔更是召唤出了自己的那头骷髅巨兽，让其挡在最前面。

　　忽然，那火影动了起来，只见他手臂一挥，一个直径超过一米的巨大火球便凭空出现在了手掌上，紧接着火球便朝着杨天等人急速飞来。

　　“小心！”黄忠大喝一声，他还真是吃了一惊，没想到这个大家伙居然还会使用远程攻击。紧接着黄忠一箭朝着那火球射去，与此同时，卡尔和诺恩也没有闲着，纷纷使出了自己的魔法，朝着那火球挡去。

　　黄忠的箭矢最先射中那火球，不过这根普通的箭矢在火球的高温之下，只是一瞬间就化为了灰烬，没有发挥出任何的效果。

　　“噗……噗……”两个如同鸡蛋碎裂的声音传来，那火球先是击打在了卡尔发出的骨盾上，几乎只是一瞬间，那骨盾便成了一堆焦炭。紧接着是诺恩的土墙，与之前的骨盾相比，这土墙在应对这火球时更加得力一些，那火球在土墙的阻挡下，出现了一瞬间的停顿，接着土墙便开始龟裂，然后瞬间坍塌，那火球又再次朝着杨天等人射来。只是火球的速度和大小均削弱了不少。

　　现在火球距离杨天等人不到一百米，在这个位置上，以卡尔、诺恩两位法师的速度，根本就不可能躲避。卡尔也知道自己的骨盾在面对这火球时能发挥的作用微乎其微，一切都只有看诺恩了。

　　好个诺恩，不愧为圣级土系法师，几乎是在一瞬间，两层土墙便在火球前进的方向上形成了。瞬间火球撞在了第一层土墙上，这土墙坚持了一瞬之后，立刻崩塌了。但这已经是火球最后的威力了，当它再次轰击到下一层土墙时，火球便彻底消失了，而土墙也在火球的轰击下，变成了一堆废土。

　　其实杨天等人也是能够躲开这一次攻击的，不过他们全都非常默契的选择了抵挡，其目的便是为了打探一下这大家伙的实力。现在试探出来了，但结果让他们很是心惊。

　　“主公，这一战恐怕不是那么好打的啊！”黄忠皱着眉头说道。他之所以如此说，不仅是因为这火影强悍的攻击力，还有一个因素是这里地势狭窄，而那火影身体庞大，一旦交战，势必难以躲开。他们的身体又怎能与这浑身冒着火焰的大家伙相比呢？所以形势不容乐观。

　　杨天沉静的说道：“先打一阵试试，这家伙虽然变态，但我们也并不是没有应对的手段。上次弩车升级到天级之后，增加了一个爆炸属性，我还没有试试效果，现在正好拿这大家伙试上一试。”

　　黄忠听后，倒也没再说什么，对于魔神之怒的威力，他也是非常清楚的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千五十六章 峡谷之末免费阅读。https://www.23sk.net 