    有时候他们坐在沙发上，她偶尔往他靠一靠，他都很嫌弃地避开。

    　　但现在！

    　　“你也知道是乔宅，在这儿，我想做什么就做什么，明白？”乔斯年清冷的嗓音响起。

    　　她小鹿般惊慌的目光对上他幽邃的眸子，下意识躲避。

    　　可，手腕被他紧紧抓住，没法动。

    　　她被他搂在怀中，姿势暧昧。

    　　“乔斯年，你以前不是这样的！”叶佳期很气。

    　　水汪汪的大眼睛直盯着他看。

    　　“我很后悔。”

    　　他也凝视着她，灼灼目光如鹰隼，紧盯着自己的猎物。

    　　大手用了几分力，将她搂得更紧，身体几乎贴在一起。

    　　呼吸缠绕，滚烫而缠绵。

    　　他的胸膛坚硬有力，摩挲着她的柔软，两人之间的温度骤然上升。

    　　尤其是乔斯年，他喉咙一动，身体里如有火烧。

    　　血液逆流，掌心滚烫。

    　　左手猛地上移，扣住她的脑袋，薄唇精准地吻住她的双唇。

    　　她粉红色的唇瓣很柔软，带着属于她的丝丝芳香，引诱着他全部的感官。

    　　身体里的困兽像是被唤醒，乔斯年欲罢不能。

    　　紧紧扣住她毛茸茸的小脑袋，他的唇在她的唇瓣上撕咬、啃噬，动作激烈而用力！

    　　“唔……乔……”

    　　叶佳期脸色苍白，抗拒地用手推他。

    　　乔斯年不让，一个翻身，将她压倒在柔软的地毯上。

    　　身下的女人软绵绵的，他压在她的身上，体内的火烧得更旺！

    　　叶佳期的手抓着他的衬衣领口，拼命挣扎。

    　　乔斯年压住她的双腿，又腾出一只手扣住她的双手，举过头顶，不让她反抗。

    　　攫取着她口中的柔软、芬芳，他一下子得到了最原始的满足感。

    　　唇齿交缠，四周温度骤升。

    　　他的大手从她的上衣里探了进去。

    　　突如其来的冰凉让叶佳期反抗地更厉害，她如一只小兽般呜呜撕咬。

    　　他知道她想咬她，轻巧地避开她的反抗，大手解开她的内衣搭扣。

    　　叶佳期有一种深深的耻辱感。

    　　这里还是客厅，是地上！

    　　可他连说话的机会都不给她，嘴唇封住她想说的所有。

    　　叶佳期一想到他已经结婚，对很多女人都这样过，脸上就写满了厌恶。

    　　乔斯年不是没有看到她脸上的嫌弃，他有几分恼火。

    　　终于，他放开她的唇，居高临下看着她。

    　　“你这是什么表情？嗯？”

    　　嗓音如淬了冰一般，嘶哑、冰寒。

    　　“不想跟你睡的表情。”叶佳期毫不客气地回击。

    　　她的眼睛里覆盖了一层迷茫的水雾，眼睛红红的。

    　　乔斯年嗓音嘶哑而清冷：“这恐怕由不得你。”

    　　说着，他低下头，吻落在她的脸上、耳边、脖颈上，细细密密。

    　　他越发用力，恨不得将叶佳期拆解入腹！

    　　意识到他的猛烈，叶佳期的身子抖了抖。

    　　他这样子，她会没命的。

    　　可乔斯年就是生气了，气得厉害，动作更加用力。

    　　“乔、乔斯年……啊……你别……我们……”她的声音都在抖。

