    “有没有那么一丝可能，这枚芯片经过特殊伪装？”

    林幼薇低头不语，门牙咬住薄唇，贝壳般的牙齿缝隙渗出缕缕鲜血。

    投影幕布显示的数据不断细化，右下方浮现黑色方框。

    方框里面用简笔画勾勒12只脚的爬虫。

    它的背面椭圆，若打横过来看，线条组合后就是一只眼瞳。

    左手用力攥紧，指甲盖深陷肉中，林幼薇微不可查地摇头，轻声呢喃道：

    “天使爬虫……”

    她认识这个图标，图标代表着破解界的天花板。

    据传，在十多年前，一位代号为“天梭”的顶尖黑客横空出世，创造了三大代码程序。

    分别是：天使爬虫，地狱猎犬，人间蜉蝣。

    其中的天使爬虫正是用于破解存储备份的加密，或者是暴力搜索计算机的内容等。

    大约五分钟后，存储芯片的全部内容被检索完毕，没有找到任何与灵韵生态相关的资料。

    林幼薇神色颓唐，眼底的最后一丝光亮也没了。

    王峻坐在一旁，仔细审视林幼薇的表情，确定她并非演戏。

    王峻心头微微松了一口气。

    在36号城市中，面对红伞公司和几大财阀的共同追击，与找死没啥差别。

    除非，王峻拥有黑锋巷幕后老板那样的实力和势力。

    现在计策达成，芯片的内容当着林幼薇的面检查完毕。

    只要她活着离开黑锋巷，至少可以消除王峻持有灵韵生态资料的部分嫌疑。

    重视程度完全不同，危险也就在可应对的范畴内。

    李悬尘咋咋呼呼，满脸嫌弃。

    “芯片只对阿峻有价值，合着我一晚上白忙活了？”

    孙不悟摇头，饶有深意地看了一眼王峻。

    按他看来，最大的收获不是别的，正是王峻。

    这家伙眼神不大对劲……王峻装作没有察觉孙不悟的视线。

    突然，王峻耳畔传来曹曹窃窃的低语：“白忙活，无意义，白忙活，无意义……”

    他转头一看，说话的人正是林幼薇。

    林幼薇神情恍惚，嘴角流涎，面部肌肤色泽反常，通红一大片，并且呈现半透明状。

    肌肤之下的肌肉组织与毛细血管暴露出来，仿佛就隔着一层玻璃罩子。

    紧接着，林幼薇猛然伸手，抓住王峻手腕，“救我！”

    “快离开她，她的进化之殇爆发了，现在很危险。”

    李悬尘跺脚，地面轻微震动，无数的纯黑之手探出阴影，覆盖林幼薇的身体表面。

    巨大的力量拉扯下，常人早就向后跌倒，但林幼薇状态诡异，身体的限制器被全部打开，力量变得远超寻常超凡者。

    王峻右手手腕被牢牢握紧，就像老虎钳正在一寸一寸收紧。

    通红的印子留在手腕上，与之相配的则是疼痛。

    王峻不言不语，用另一只手扣住林幼薇的手掌。

    力量过大，拉拽不动。

    停顿0.2秒，王峻抓住林幼薇的大拇指，反关节掰开。

    咔嚓～

    常言有道：十指连心。

    意思是指头上的疼痛能让人发自内心的受不了。

    然而，拇指骨折的林幼薇像个没事人一样。

    王峻手还是抽不出来。

    眉头轻微皱起，他的右手前臂化作水流，然后改变形状。

    这时，他发现林幼薇的手掌裹挟着一种特殊的能量，那股能量居然可以隔断水之生灵所化的纯水之躯。

    王峻的右手被暂时封印，无法化作纯水。

    “还是无法抽离……”

    他眉梢上挑，好似刀锋展露峥嵘。

    举起另外一只手，水之生灵发动，掌指的肌肤从肉色快速变为透明。

    掌刀形状改变，变成一柄等体积的水刃。

    歘！

    王峻眼帘轻垂，摆动左侧臂膀，水刃斩下，留下一道残影。

    嘟嘟嘟嘟嘟~

    她的五根手指接连落地，再也无法握牢王峻的手腕。

    王峻抽回右手，后跳两步。

    他的左眼眼球忽然闪过一串010101，紧接着便看到林幼薇的进化树。

    【进化树归属者林幼薇】

    【生命层次LV1超凡者】

    【生命灵韵：250/300】

    【灵韵属性无】

    【当前状态精神受创，身心畸变，进化之殇爆发。】

    【解决方案支付5点生命灵韵，可查询1次】

    【超凡能力龙吟气劲（消耗10点生命灵韵可查询1次）】

    【超凡进度：75%】

    【进化途径：支付10点生命灵韵，可查询1次】

    王峻经过一晚上的睡眠强化，生命灵韵补充十足，并且上限略有提高，达到了80点生命灵韵。

    但是，平白消耗5点生命灵韵，似乎有点不值得。

    他沉心思索，陷入考量。

    “卧槽！阿峻你搞毛，对妹子出手这么狠。”李悬尘瞪眼，张嘴，下巴无法合拢。

    王峻没有回应，因为短短半秒的思考中，他注意到了查看进化树的第二种方法。

    原先的方法是承受其他超凡者的伤害。

    现在则是，他使用超凡能力，给予其他超凡者伤害。

    “两种不同的方法，有什么共同点，从而让我能够看到其他人的进化树？”王峻心头默默思索。

    凭借肉身攻击没有作用，攻击不能破防也没有作用。

    或许是因为我的超凡能量没有与其他人的超凡能量相互接触。

    攻击还是防御不是关键，关键应该是超凡能量的接触。

    我的身体从觉醒开始就自带了超凡能量，只有调用这种超凡能量与其他人的超凡能量接触，才能真正达成超凡接触。

    “超凡接触”是王峻自创的名词，意思就是他的超凡能量接触到别人的超凡能量，这才导致他左眼球中的庞大数据库被激发。

    就在这时，林幼薇落在地上的五根手指悬空起飞，接回原处。

    在断裂的缺口处，一颗一颗的彩色结晶凝结。

    大小不一，光暗不同，色泽不定。

    “断肢重生？”孙不悟眉头深锁。

    蹬～蹬蹬~

    他第一脚踩在木地板上，整个人凌空弹起，第二第三脚在半空中拨动空气。

    落地后，孙不悟站在林幼薇身前，眼睛一眨不眨，全神贯注地审视。

    汹涌澎湃的无形气劲瞬间凝聚，从四面八方压向中间，全方位包裹林幼薇。

    此刻，林幼薇眼瞳上翻，眸子里面只剩眼白。

    她浑身上下的肌肤都泛起异样的鲜红，并且呈现透明晶体状。

    眼角闪耀晶莹，口鼻垂落芬芳，暴露在空气中的体液逐渐结晶化。

    额头上明显拱起一个鼓包，就像是有一根独角即将破开脑壳，生长出来。

    林幼薇口齿不清，哀求道：“救……”

    “她的进化之殇咋突然爆发了？还那么严重，好像随时都会畸变啊。”李悬尘道。

    话音未落，王峻和孙不悟同时看向李悬尘。

    两人异口同声：“或许是某人的话语太过刺人。”

    李悬尘后退半步，诧异道：“都这么看着我干啥？”

    “某人就是你呀，尘哥。”王峻吐槽一句。

    李悬尘：“啊这？关我啥事？”

    看他脸色就知道，这家伙毫无自觉，并不知道自己在林幼薇心口上捅了一刀，撒上盐。

    “嘴欠就收着点，少说点吧。”孙不悟微不可查地摇头，然后掏出一台智能手机。

    拨号声嘟嘟响了十几下，接通对面，他直截了当道：

    “有人的进化之殇爆发了，需要你来救治。”

    王峻站得很近，分明听到智能电话里传来知性女声：

    “没心情，不救。”

    孙不悟很没面子，咳嗽掩饰尴尬，紧接着另一只手捂住话筒，小声说道：

    “十万火急，你要不来，没人能救林家的小妮子。”

    “林家嫡系死在黑锋巷，36号城市都不得安宁，说不定就得打起来……”

    随后，王峻听到孙不悟断断续续的声音，提到：进化之殇爆发，断肢重生，诡异畸变等多个词语。

    孙不悟挂断电话，吐出浊气，“总算把冷菩萨请过来了。”

    “悟哥牛哇，倍有面儿。”李悬尘竖起大拇指。

    孙不悟翻起白眼，埋汰道：“真不知道你是在损我，还是真心夸我。”

    几分钟后，高跟鞋撞击地板的哒哒声中，一名高挑的女人到来。

    她身上穿着一袭白色大褂，大褂下面隐约可见白衬衫，黑短裙，全透黑丝，以及那双醒目的红色高跟鞋。

    冷清凝！

    王峻一眼便认了出来，这女人常年出现在电视报道上，被称为36号城市最好的医生之一，尤其擅长外科手术。

    “难道她也是超凡者？”

    王峻心头疑惑，没有付之于口。

    李悬尘像是察觉了王峻的心思，蹿到近前，耳语道：“嘿嘿嘿，没想到吧，这位大美女可是全联邦最顶尖的50名医生之一，同时也是我们黑锋巷的十二刀锋之一。”

    “冷清凝不是最有名气的外科医生吗？怎么还在黑锋巷里挂职？”王峻反问。

    李悬尘勾住王峻肩头，道：“不是挂职，黑锋巷内的她才是真正的她，这边儿才是主职。十二刀锋，没听过吧。”

    王峻颔首。

    “十二刀锋就是我黑锋巷除了老板之外，最牛逼的十二个人，都有无人能及的绝活。”

    李悬尘洋洋得意，眼底都有光，就差说出那句“老子也是其中之一”。

    透过微表情，王峻看破细节，却不说破。

    他半真半假恭维道：“是不错，很了不起。”

    “上道！”李悬尘眯起眼睛，颇为受用，再度压低声音：“不瞒你说，你家尘哥我是十二刀锋中的影刀。”

    啪叽~

    孙不悟抬手一巴掌，削中李悬尘的后脑勺。

    “快别吹牛了，不要打扰冷姐干活。”

    李悬尘捂着后脑勺，缩了缩脖子，继续道：“冷姐则是十二刀锋中的生死刀，掌生控死，老牛呗了！”

    王峻眼皮子都不抬，“吹别人的牛，何必呢。”

    李悬尘：“……”

    窗外的阳光透来，洒落林幼薇的体表，结晶状的物质焕发七彩光芒，看起来美轮美奂。

    “生命灵韵已经凝聚成了晶体，透析到肌肤之外……”

    冷清凝凝眉斜睨，声音微冷：“谁斩了她的五根手指，坏事儿玩意。”

    李悬尘下意识瞅了一眼王峻，眼神里仿佛有话：“兄弟，自求多福。”

    王峻只当没有看见，仔细斟酌后，决定消耗生命灵韵，查看林幼薇当前状态的解决方案。

    左眼闪过010101的数字，脑海内浮现几种方案，王峻开始甄别其中真正靠谱的方案。

    另外一边，冷清凝猛地撩开白大褂，腰间赫然挂着一排刀具。

    有短有长，有粗有细，有直有弯，还有带着怪勾的。

    孙不悟、李悬尘不发一语，桌前桌后安静得不像话。

    冷清凝右手抬起，拔出一柄手术刀。

    刀锋挽出绚烂刀花，速度快到只有残影，掠过林幼薇断过的手指，带起一抹晶莹碎末返回。

    摊开手掌，碎末平放掌心，冷清凝鼻头凑近，轻嗅片刻。

    “林家小妮子的进化之殇爆发并非偶然，她之前有过一次小突破，突破时被人打断了。”

    李悬尘：“咳咳咳……”

    孙不悟眉毛一挑，和冷清凝眼神不善。

    李悬尘讪笑摇头，两只手同时捂住嘴巴。

    他知道打断林幼薇临战突破的人就是王峻，但总觉得这时候说出去不地道。

    连续看了好几眼王峻，李悬尘歪过脖子，心道：奇怪了，阿峻的心是铁做的吗？这都没有反应？

    此刻，王峻正在甄别解决方案，心无旁骛，没有注意到周围的动静。

    冷清凝摇头道：“不行了，没得救。”

    “怎么会没救？”孙不悟沉声道。

    李悬尘跳脚，猛拍桌面，“冷姐，你可是36号城市最好的医生，就连你都救不了，那她不是死定了？”

    冷清凝拿出方块绒布，仔细擦拭刚才用过的手术刀。

    “死不死都有50%的几率。”

    “还有救？”李悬尘连拍大腿，“冷姐，这种事情你还大喘气，可不厚道。”

    冷清凝：“我没说有救，只说她不一定会死。”

    李悬尘张开嘴，还想问。

    突然，孙不悟的墨镜掠起一道金红流光，脸部线条仿佛被浓墨重彩反复多涂了十几次，浑身的气息变得厚重而严肃。

    “她有可能成为变种人？！”

    冷清凝点头，语调平淡如烟，却透出几分杀意：

    “对，而且可能性不低，林家新一代最出色的两人之一，心性比常人坚韧。”

    “即使她之前心境破防，导致气劲絮乱，但现在也冷静了下来，只是无法控制。”

    “现在的她看似状态不好，其实反而有了一定的主控权，要么死，要么成为变种人，换了你们，会选什么？”

    答案不言而喻，没有人会主动拥抱死亡。

    李悬尘追问道：“真的没有办法治疗？”

    冷清凝嗤笑：“若是林家的传承愿意对我开放，或许还有三成把握，但我根本不知道林家传承的超凡能量由来与使用方式，难。”

    财阀林家的立足之本就是那道超凡传承。

    别说是冷清凝，换了其他财阀的顶级大佬，或者当世那几位LV5的半神级超凡者，都不可能知晓林家的超凡传承。

