    太整洁了！

    不仅家具摆放整齐，地板上也是干干净净。

    一点都不像是经历了刺杀的凶案现场，倒好像是一个不错的居家之地，算不上奢华的家具，却是匠心独用，细微之处的表现，足以让秦然知道这些家具的价值远远出了外表奢华的那些。

    一张兽皮缝制的毯子，垫在办公桌下。

    看毛色和皮纹，应该是熊皮。

    踩上去柔软、舒适。

    如果是光着脚的话，一定会有别样的滋味。

    不过，可惜的是，这张熊皮毯子上此刻沾满了粘稠、恶臭的绿色汁液，让人看到就下意识的皱眉。

    这些液体是从椅子上滑落的。

    秦然视线移动，办公桌上的文件整齐的放在一角，只有一杯早已凉掉的茶放在随手可及的地方。

    “喝着热茶，坐在椅子中，等待着消息吗？”

    顿时，这样一副画面出现在了秦然的脑海中。

    至于等待什么消息？

    自然是赫伯特的消息。

    这是秦然唯一能够想到令夜种牵肠挂肚的事情。

    只不过，眼前由夜种伪装的市长阁下最终也没有等到它想要等待的消息，就被干掉了。

    下手的人，非常的干净利落。

    没有在夜种身躯之外的地方留下一丁点痕迹。

    而夜种的身躯则在死亡后化作了绿色的浓汁。

    简单的说，没有任何痕迹留下。

    但这只是常人看来。

    在【追踪】视野中，秦然却辨识出了一对有别于他人的脚印。

    这一对脚印很有特点，只有前半截脚掌。

    混在一堆脚印中，真的是非常显眼。

    “垫着脚尖，依靠着阴影的遮挡，缓缓的靠近目标身后，接着……一刀毙命？”

    秦然的目光跟随着脚印而动，大脑不停的思考。

    可一些地方却无法肯定。

    夜种对于人类的认知应该是很深的。

    哪怕是当做一种对食物的了解，也是非常有必要的。

    所以，它们应该是很清楚一个市长职务的重要性。

    简单的说，这样一个重要的职位，不可能让一个普通的夜种来担任。

    必然是一个强大的夜种。

    即使无法达到巴托斯那种强大的地步，也一定是远远出了普通的夜种，而这样的夜种会没有反抗就被杀掉？

    秦然可没有忘记，那些绿色的火焰还有自爆。

    就算是无法操纵绿色的火焰，但是自爆应该是能做到的吧？

    带着疑惑，秦然的目光，放在了那个茶杯上。

    他低头闻了一下。

    冰冷的茶水早已经没有了气味散出。

    “茶水检查了吗？”

    秦然问道。

    “只是一些安神药物，并不算是毒药！”

    罗杜回答着。

    “安神药物？”

    没有得到预想答案的秦然眯着眼，目光又一次的扫视着整个房间，包括各个角落。

    最终，他的目光停留在了走廊的角落里。

    一个小巧的香炉摆放在那里。

    秦然走了过去，揭开盖子，燃尽的香味飘了出来。

    不需要仔细辨别，秦然就能够凭借【医学.药品知识】的【专精毒药】判断出，里面的香混杂了麻痹神经的药物。

    “谁负责这个的？”

    秦然指着香炉问道。

    “应该是‘市长’阁下自己，自从市长夫人不幸去世后，他就一直是独居，并没有什么仆人照顾！”

    罗杜很干脆的回答着。

    显然，新任的警长对这里并不是一无所知。

    “是这样吗？”

    “为了隐藏自己的秘密，所以不得不寡居吗？”

    “去那位秘书长阁下的住所！”

    秦然自言自语后，径直的说道。

    “好的！”

    罗杜一点头。

    在之后的两个小时中，秦然在罗杜的陪同下勘查了剩余的三个凶案现场。

    这三个凶案现场与那位夜种伪装成的市长阁下凶案现场没有什么区别。

    都是依靠毒烟的麻痹，然后，一击毙命。

    硬要说什么不同的话，就是伪装成警察局局长的夜种似乎不喜欢点香，所以，刺杀者很干脆的用了另外一种方式：在酒水中下毒。

    “您有什么现吗？”

    返回了马车上，罗杜迫不及待的问道。

    “刺杀者对目标了如指掌，不仅是知道它们的生活习惯，还知道它们的一切行动安排，并且合理的利用了这些——刺杀者知道这些占据伯尔市高层位置的夜种正在等待一个要紧的消息，这样的等待必然是难熬的，这些夜种想要让自己耐心等待，就必须要借助一些辅助物品，而根据各自的习惯，则变为了茶、香和酒！”

    “只是在某些地方，刺杀者的似乎出现了纰漏！”

    秦然说着。

    “什么要紧的消息？”

    “还有纰漏是？”

    罗杜下意识的问道。

    “昨晚生了什么？”

    秦然反问道。

    “是阁下您……”

    “可是，我们在现场并没有找到额外的痕迹，不单单是刺杀者的，连汇报消息的也没有找到！”

    罗杜先是一阵恍然，然后脸上再次浮现了不解。

    “刺杀者留下了痕迹，只是因为技巧，而让痕迹变得很浅很细微，所以，你们没有现！”

    秦然从不指望一个火药刚刚兴起的世界能够有什么像样的技术，在这里破案更多依靠的是经验和猜测。

    当然，也正是因为如此，赏金猎人和佣兵们的生意才会不错。

    因为，很多人不相信不符合他们猜测的结果。

    为了让结果符合他们的猜测，他们自然不会介意花点钱，让人帮忙。

    “那汇报者呢？”

    “它不会是玩忽职守了吧？”

    明显猜到了什么的罗杜开着玩笑。

    “如果是面对生命危险，它很可能是玩忽职守了——警长阁下，您现在需要寻找一位有别于平时规律、显得惶恐不安的中.低层政府公职人员，它有着能够直接见到我们的市长阁下、秘书长阁下、下议院议长阁下和警察局局长其中一位，而不被人怀疑的身份！”

    “当然，它现在就是刺杀者的目标，所以，我建议您最好带足手下和武器！”

    “毕竟，为了弥补自己的纰漏，刺杀者一定不会放过它的！”

    秦然微笑的提醒着。

    “这是一定的！”

    “面对这样未知的刺杀者，我能否请您帮忙呢？”

    罗杜先是一点头，接着就是邀请秦然再次帮助。

    “可以！”

    为了支线任务，秦然也不会反对，很干脆的答应下来。

    更何况，秦然很想要见识一下，能够指派一个类似低等火元素的夜种是什么模样。

    ‘这是一件伟大物品的仿造物’！

    【钳火之固】和【堕落者之眼】的备注，让秦然的心底满是好奇。

    “放心，我会给予阁下足够的报酬！”

    见到秦然答应了，罗杜笑着跳下了马车，开始大声吩咐着手下。

    无疑，这位新任的警长已经有了确切的目标。

    当马车再次前进时，后边已经多了两辆坐满警察的马车，而在两辆马车后，还跟着一队背着遂枪的警察。

    人群在罗杜的指挥下，浩浩荡荡的向着一片住宅区而去。

    只是，还没有靠近那片住宅区，就传来了一阵巨响——

    轰！

    那是……

    炮击！

    ps第二更~

    颓废求月票~求订阅~

    再次推荐颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)