    东琦伯被擒，邬州城无恙。

    征东军团大军源源不断抵达，卢峻、卢屹带着数十万苍狼骑为主力，一路摧城拔寨，收复了无数失地，立下了无数功劳。

    其实也简单。

    苍狼骑大半都成了大金刚寺外门弟子，实力远超一般所谓的‘精锐’。

    卢峻、卢屹，只要将活蹦乱跳，忙着保命的东琦伯往城池外一放，东琦伯哭喊着嚎叫几声，那些已经投顺了东琦伯的城池，就忙不迭的开门迎接‘王师’。

    这仗打成了这个样子，已经没什么好说的了。

    唯一的阻碍，或者就是东界城，但大军距离东界城还远着呢。

    卢仚将邬州城转交给了后来的征东军团，他将自己直辖的十万羽林军，还有三十万已经死心塌地跟随他的豹突骑，全都调到了邬州城西面的丘陵山林。

    连同卢旲十二万苍狼骑，数十万大军扎下了重重营寨，将清旻羽一行人团团包围。

    连着两天时间，卢旲以自身为阵眼，引动十二万苍狼骑的力量，以十几具金身舍利为阵法枢纽，全力猛攻清旻羽布下的阵法。

    卢仚这两天，都在观摩卢旲攻阵。

    汇聚了莲花万字佛印大阵的力量，哪怕卢旲自身强度有限，只能调动大阵微不足道的一丁点的力量，卢旲每一击挥出，长戈上都有百丈寒芒喷出，力道之大，让卢仚都骇然色变。

    每一击都轰得风云变色，震得大地摇晃。

    但是玄机宗的阵法的确有玄妙之处，清旻羽等人面对大阵的围攻，他设下的不知名的紫气大阵固若金汤。任凭卢旲将大阵紫气打得翻滚奔涌，他们坐在大阵中，稳如泰山。

    除开卢旲，莲花万字佛印大阵中，更有数十名魁梧大汉，手持各色重兵器，引动大阵力量，随着卢旲一并疯狂攻打。

    这些大汉修为远不如卢旲，他们的攻击倒也能撼动对方的阵法，但是明显杀伤有限，清旻羽等人对他们的攻击，不时发出几声讥诮的点评。

    两天时间，卢仚的手下，在距离紫气大阵不到一里的地方，建起了一座四面通风的大棚子。这棚子长宽二十丈，高有十丈，通风敞亮，视野极好。

    棚子里，有各色各样古怪的器具，什么铁桩子，铁链子，铁钩子，铁钳子，乃至于老虎凳、镪水池、火炉子、炮烙桩等，各色歹毒的玩意儿，应有尽有。

    这些器具，军中是没有的，这两天来，卢仚也就是让手下人去四方城池城池里收集、打造这些玩意儿。

    卢仚出征，二十名守宫监的小太监，自然是紧紧跟随。

    此刻，这些守宫监从小收养调教，精通守宫监内诸般秘术的小太监，正笑吟吟的指挥着一群监丁，在大棚子的边缘打磨一些造型古怪的器具。

    这次是大军出征，这些小太监也没想到，居然还有用到自家吃饭本领的地方。

    好些古怪的器具，是守宫监独有的，外面是绝对找不到的。

    卢仚临时有用，这些小太监在邬州城，找了官造的大匠，花了两天时间，用了最好的材料，将这些器械精工锻造了出来。

    ‘嗤~’、‘嗤~’、‘嗤~’……

    造型诡异，外形让人不寒而栗的器具在细腻的磨刀石上一点点的摩擦过去，发出的细细打磨声让人浑身直冒鸡皮疙瘩。

    卢仚背着手，站在大棚子正门口，朝着里许外的紫气大阵笑着。

    “清旻羽，清兄，两天了，足足两天了，你们这大阵，真不错。”

    清旻羽又站在紫气莲台上冉冉而起，他刚刚冒出头来，就满面血泪，指着卢仚厉声喝道：“卢仚贼子，我和你不共戴天……”

    卢仚鼓掌叫好：“这就对了，这演技，堪称完美，但是，都两天了，你还这么满脸泪水的，就有点过了……你现在，应该是想方设法，带着自己的同门师弟师妹们，如何逃离这里才对。”

    “所以，作为一个自家大哥死后，同门师弟师妹们的领头人，你现在应该冷静下来，应该运筹帷幄，为同门谋一条出路。”

    “到了这个时间点，你还惦记着那么一点点微不足道的私仇，落在你们长辈眼里，就是不堪重用的典范了。”

    清旻羽呆了呆，干笑道：“是这样么？”

    点了点头，他沉声道：“既然如此，卢仚，你叫我有何事？”

    他昂起头来，傲然道：“我玄机宗的阵法，当然是好阵法。之前那座五绝陷阵，你们的百万大军攻不破，逃不了，只能被困在阵中，任凭我们腾挪耍弄。”

    “现在五绝陷阵固然不存，但是我这紫气天罗大阵，也是攻守兼备。更因为它的阵法小巧，所以它方丈之内，聚集的力量比五绝陷阵更强了百倍。”

    “除非你的阵法造诣比我高出数倍，更有专门的破阵宝物……否则……你别想踏入紫气天罗大阵半步！”

    清旻羽擦干净脸上的血泪，悠然道：“我玄机宗弟子，不擅斗法，不擅征战厮杀，我没有信心带着他们在脱离阵法庇护的情况下安全遁走。”

    “但是，我玄机宗弟子，只要布下大阵，除非碰到不将体面的前辈高手，以暴力破阵，又或者远超我们的阵法宗师……否则我们安全无忧。”

    清旻羽背着手，看着卢仚，自信满满的说道：“我玄机宗的长辈，不日即将前来救援……到时候，呵呵！”

    卢仚看着清旻羽，笑着点头：“嗯，有点大师兄的样子了。不过……”

    清旻羽正莫名的因为卢仚的夸奖沾沾自喜呢，猛不丁的听到卢仚‘不过’二字，他顿时眉头一挑，有点担心的问他：“我，可是哪里出错了么？”

    清旻羽这话一出，正挥动长戈猛攻紫气天罗大阵的卢旲差点没一口气插进肺管子里，好悬一口血没吐了出来。

    这清旻羽，这两天是被卢仚忽悠惨了，真把卢仚当做灵魂导师了？

    卢仚用力的鼓掌，吸引了清旻羽和紫气大阵中一众玄机宗弟子的注意力：“你们，的确是忽略了一件事情。你们安全无忧了，但是你们的同门们……可有不少人落在了我手中。”

    卢仚之前攻击五绝陷阵，有一处阵法枢纽的玄机宗弟子，因为翠蛇的剧毒全军覆没。

    其他三处阵法枢纽，一共有五十二名玄机宗弟子，其中三十男、二十二女，被卢仚生擒活捉。

    随着卢仚的鼓掌声，三根底座上有着滑轮的铁桩子，被一群从邬州城内调来的刽子手推了出来。

    这些刽子手，按照大胤的官制，全都是世袭的行当。

    他们一个个生得膘肥体壮，身高八尺开外，按他们的职业特性，他们头上扎着血色头巾，袒露上身，露出满身横肉，腰间扎着血色牛皮板带，着血色裤头，露出两条大毛腿，同样光着脚丫子。

    他们阴沉着脸，犹如一群锁魂的小鬼，推着三根铁桩子行了出来。

    三根铁桩子上，用带倒刺的铁链子，死死锁住了三名脸色惨白的玄机宗男弟子。

    他们很不体面的被扒得干干净净，露出了一身修炼者淬炼出的，干干净净、羊脂粉嫩的细皮嫩肉。

    几个性格恶劣的刽子手，就好像去养猪场挑大肥猪的屠夫一样，伸手在他们身上拍打着，不时的捏着他们的肉皮狠狠的拉起来老长老长：“啧啧，看不出来，这么瘦条的身子骨，里面可是内壮得很，可以多吃几刀。”

    卢仚笑着向他们摇头：“可不要小看了他们，要不是被我用了手段，封了修为，就你们这群杀才，不够他们一指头戳的。”

    这三名玄机宗弟子，全都是烈火境的修为。

    哪怕刚刚踏入了烈火境，才点燃了体内一处熔炉，他们的肉体力量，也有近乎一龙的水准。

    哪怕玄机宗不擅长战斗、厮杀，单纯一龙的肉体力量，这些不过培元境的刽子手，甚至不需要他们用手指头戳，真是一口气都能喷死他们。

    一群刽子手唯唯诺诺的向卢仚行礼：“公爷说的是，小的们自当小心则个。”

    清旻羽，还有紫气大阵中的玄机宗弟子们同时发出了愤怒的咆哮声。

    清旻羽指着卢仚厉声嘶吼：“卢仚，你，你，你怎么敢……你想要做什么？你，你……”

    卢仚拍了拍手，悠悠笑道：“我要做什么？我想，考验考验你们的同门之情，兄弟之义啊……我在这里，用各种酷刑招待他们。你们若是看不下去，就放开大阵，出来投降啊！”

    卢仚背着手，笑看着清旻羽：“或者，你们胆小怕死，苟且偷生，你们会眼睁睁的看着他们被一道一道酷刑折磨得人不人、鬼不鬼，却怎么也不肯出来救他们一命……”

    卢仚摇头道：“你们觉得，你们的师门长辈如果知道你们枉顾同门师兄弟的生死荣辱，你们会在他们心中，留下什么样的印象呢？”

    卢旲举起了长戈，朝着面无人色的清旻羽放声大笑。

    “小儿辈，老子卢旲，给你一个公平较量的机会……不要搞什么鬼阵法，我们男人，男子汉，大丈夫，当然应该是一刀换一刀，一拳换一拳的热血战斗嘛！”

    卢旲放声喝道：“大金刚寺，内门真传弟子卢旲在此，尔等玄机宗，哪个敢出阵一战？”

    清旻羽哑口无言。

    一众玄机宗弟子个个色变，失声。

    突然间，卢仚身边的一根铁桩子上，一名玄机宗男弟子发出了惨绝人寰的痛呼声。

    两个小太监已经在一群刽子手的配合下，在他身上下了第一刀。

    他们用的，是标准的凌迟手法。

    一缕鲜血，在这玄机宗弟子白花花的皮肉上快速滑落，白皮红血，看上去格外刺眼。

