    看着纺丝不动的易如海，萧天鸿突然有种抓狂的冲动！

    明明，

    明明他对眼前的人恨之入骨，恨不得直接一巴掌把他拍碎！

    只要他敢反抗，哪怕是他只要动一下，萧天鸿就会立刻动手，以雷霆手段将他击毙！

    但，

    易如海就是一动不动。

    这种感觉，萧天鸿有种一拳打在棉花上的感觉，郁闷的想要直接吐出一口老血！

    就在这时，

    易如海睁开眼睛，看向萧天鸿道：“你动摇了。”

    “你胡说！”

    萧天鸿冷喝一声道：“我杀你的信念，比钻石都坚硬！从来没有一丝一毫的动摇！”

    “你动摇了。”

    易如海说道：“从你进来的时候，没有直接向我动手，而是选择跟我好好说话的时候，就已经动摇了！”

    “我没有！”

    萧天鸿愤怒的大声吼道：“我没有动摇！你信不信我现在就杀了你！”

    易如海长出一口气道：“你杀我的信念虽然坚定，但信念不等同于想法，更不等同于行动！正如我们有时立志赚钱买车，等钱赚到手了，不一定会真去把车买回来！你杀我的信念确实很强烈，但是从进来的那一刻，你就已经动摇了！听完我那三个问题后，更是已经摇摇欲坠！我说的对吗？”

    “一派胡言！难道你以为我大半夜的跑到这里，是来给你谈心的吗？我是来杀你的！”萧天鸿厉声道。

    “那就动手吧。”

    易如海说完，再次闭上眼睛，像是一个行将就木的老人靠在沙发上，喃喃自语道：“这些年来，我也一直活在对萧家的愧疚当中，你杀了我，我也算是解脱了……”

    “好！那你就去死吧！”

    萧天鸿大吼一声，直接一掌向易如海拍了过去！

    蕴含着恐怖劲气的手掌，如迅雷一般向易如海的脑袋落了下去。

    在距离易如海脑袋只有一厘米的地方，萧天鸿突然停了下来，恐怖的掌劲，吹得易如海的头发一阵抖动。

    只要再下落一些，他就有信心直接一掌拍碎易如海的脑袋。

    “你就真的那么想死？”萧天鸿寒声问道。

    “不是我想死！”

    易如海睁开眼睛，神色平静的看着萧天鸿道：“蝼蚁尚且苟活，只是做过的事，就要承担后果，我愿意为萧家三十六口人赎罪！”

    “哈哈！”

    萧天鸿神色狰狞的大笑一声。

    紧接着，他直接退后两步，神色森寒的道：“你想死，我偏不让你如愿！我要让你继续承受折磨！等我想杀你的时候，再取你狗命！你一定要活得好好的，等我来取你狗命！”

    说完，

    直接转身大步向外面走去。

    易如海看着萧天鸿离去的背影，神色平静至极，没有丝毫的变化。

    转眼间，萧天鸿的身影就消失在外面。

    这边萧天鸿刚离开，裴志为就紧张的冲了进来，一脸紧张的道：“易阁老，您怎么样，有没有受伤？”

    刚才房间里面所发生的事情，他一直都在看着。

    当看到萧天鸿向易如海出手的时候，他差点忍不住直接冲出来。

    只是因为有易如海的命令，不允许他出来。

    所以他才忍到现在。

    待萧天鸿离开后，第一时间冲了出来。

    “呼……”

    易如海长出一口气，站起身来道：“我没事。”

    “易阁老！您太冒险了！那萧天鸿就是一个穷凶极恶的歹毒！万一真杀了你怎么办！”裴志为一脸急切的问道。

    “他杀不了我！”易如海说着，摊手手掌，露出了一个拇指大小的菱形晶体。

    裴志为看到这菱形晶体，瞬间瞪大眼睛，满脸不敢置信的道：“这……主上竟然把这东西送给了您？”

    别人或许不知道这菱形晶体是什么东西，但他却是清楚无比。

    这东西，也是出自于远古文明遗迹。

    所谓远古文明遗迹，就是藏于地下的遗迹。

    这些遗迹，有的只有几千年，也用几万年的，甚至有几十万，甚至上百万年的。

    有些遗迹没有任何价值，甚至连研究的意义都没有。

    也有一些文明遗迹，只能用来研究。

    这些遗迹，都会通过新闻媒体报导出来。

    比如三星堆。

    但真正的宝贝，永远不可能公诸众人。

    就像在市面上流通，或者是拍卖会上拍卖的东西，哪怕是再珍贵，也都只是普通的宝贝而已。

    真正的宝贝，

    永远不可能出现在市面上。

    有些远古文明遗迹，保存非常完好，里面更是有远古文明遗迹的宝物。

    而这些遗迹，根本就不会报导出来，更不可能让普通人知道，只有极少数的人知道！

    易如海手中的菱形晶体，就是从七号遗迹里面出土的，拥有着常人难以理解的恐怖威能。

    只要接触到电能就能激活，拿在手中后，就可以在身体周围形成一层绝强的隔离层。

    任何碰到这层隔离层的人，都会被瞬间击杀！

    难怪易如海如此自信，甚至萧天鸿对他动手的时候，他眉头都不带动一下，原来竟然有这一层准备！

    不是易如海不怕死，也不是他视死如归，而是他百分百确定萧天鸿杀不了他。

    甚至只要萧天鸿接触到他身体表面的那屋隔离层，就会瞬间被击杀，根本没有丝毫反抗的可能！

    只可惜萧天鸿最后没有下手，而是选择了放弃，导致他逃过一劫！

    “易阁老，那我现在要不要直接带人把他抓起来？彻底把他控制起来？”裴志为问道。

    “不用。”

    易如海摇头道：“没有那个必要！而且，他现在是何时鸣的人，饶他一命也无妨，就当是卖给何时鸣一个面子。”

    “可是，如果萧天鸿继续再来杀你怎么办？”裴志为神色严肃的问道。

    “不会的。”

    易如海轻笑一声道：“因为从今天起，我是他的信仰！而人，不会杀自己的信仰！”

    “啊？”

    裴志为被易如海的话整懵了，一脸不解的问道：“信仰？什么意思？”

    易如海走到窗前，看着外面漆黑的夜色，声音悠长的道：“信仰，就是人活着的意义！裴志为活着的意义，但是杀我！但刚才那么好杀我的机会，他选择了放弃，以后更不可能再来杀我！他这辈子永远都不会放弃杀我，因为仇恨，但也永远不会真的再来杀我，因为信仰。”

    “这……”

    裴志为挠了挠头道：“易阁老这说的，有点纠结，我有些不明白。”

    “呵呵。”

    易如海轻笑着道：“纠结的事多了，很多夫妻明明视对方如仇人，但却依然选择生活在一起！生活就是这样，有些拧巴，但却又那么自然……把萧天鸿的通缉撤了吧，已经没有意义了。”

