    薄玉浔打开门，明镜站在门外。

    “薄医生，谢谢您的帮忙，我现在要带奶奶回家了。”明镜走进房间，祝奶奶已经穿戴好，坐在了轮椅上。

    见明镜进来，立刻亲昵的拉着她的手。

    “薄医生真是个好人，他在江州无亲无故，总住酒店也不行，家里空房间那么多，就让他住家里吧。”

    祝奶奶真是眼光犀利，知道这是一个极品金龟婿，满江州的名媛都春心萌动，把他笼络住，那就笼络住了全江州的芳心。

    “奶奶，这不合适，薄医生的住所您不用担心，我会安排好的。”

    祝奶奶忽然想到家里都是女人，薄医生这样的单身男人住家中确实不合适，她也是糊涂了。

    薄玉浔说道：“不用麻烦，我住酒店挺好的。”

    “薄医生，我安排的司机已经在楼下等着了，你和我们一起下去吧。”明镜将祝奶奶腿上的毛毯往上拉了拉，推着轮椅出了门。

    李娟提着袋子跟在后边。

    薄玉浔摇头笑笑，跟在明镜身后出门。

    等电梯的时间，他盯着站在身边的明镜，一时望出了神。

    为什么世界上会有如此相像的两个人。

    他的思绪被一阵急促的手机铃声打断，薄玉浔拿出手机看了一眼。

    是韩烨打来的。

    昨晚宴会没多久，韩烨就被医院叫回去了，来了个急症病人，急需手术，几个值班医生没什么经验，而这位病人身份也不简单，出于谨慎考虑，医院给他打了这通电话。

    韩烨下手术台的时候已经是半夜，他直接猫在值班室睡了一晚，早上刚醒就听到刚上班的小护士在叽叽喳喳的讨论昨晚祝家的宴会。

    现在全城热议。

    “明镜她真是冉博文的女儿？”韩烨现在问出这句话声音都在抖。

    他是正儿八经的江州人，上高中的时候，也是青龙会最猖獗的时候，可以说那是一段最黑暗的岁月，他一个朋友就因为参与斗殴被活活打死，而对方没有受到任何惩罚，他去参加同学葬礼的时候，见到那双白了头发的父母痛哭的模样，才深刻明白什么叫恶。

    这件事给他的人生造成了很大的影响，以至于他对冉家人没什么好印象。

    没想到造化弄人，明镜竟然会是冉博文的女儿。

    想到明镜给自己剜腐肉时眼也不眨的模样，原来她的狠、是一脉相传的。

    只不过冉博文是外狠，而明镜是内狠。

    “回去再说，我现在在电梯里，信号不好。”薄玉浔听到对方上来就问明镜的身世，不知道为什么，现在听到冉博文的名字，他心里就极不舒服。

    话落直接挂断了电话。

    电梯下行，空间内很安静。

    李娟眼观鼻鼻观心，垂着脑袋安静的没有存在感。

    她偷偷的打量明镜，再看看薄玉浔，两人站在一起，男俊女美，像幅画一样养眼。

    只是怎么看着看着，就觉得不对劲了呢？

    两人越看越像，怎么说呢，是一种只可意会不可言传的感觉。

    夫妻相？

    呸呸，两人年龄差太多了，父女还差不多。

    对对、差不多就是父女的感觉。

    但是吧，明镜又没有女儿的感觉，更像兄妹。

    没错，就是兄妹的感觉，两人这样站在一起，真的很像兄妹。

    尤其眼睛，形状很像，都是古典的丹凤眼，但明镜的眼睛要更大更圆一点，眼珠清澈漆黑，破坏了眼型，少了凌厉妩媚，再加上不动如山的秀眉，更如远山雾霭，淡静悠远，细水长流。

    微挑的眼尾被眉尖的慈悲抚平，像一把锋利的宝刀被岁月尘封，一切敛于平静。

    而薄医生的眼睛则稍显细长，显得眼睛很有神韵，也是脸上最妙的一处，温柔时多情又浪漫，而不笑的时候，则显得过份冷峻，令人心悸的同时又害怕。

    两人性格不同，习惯不同，因此乍一看眼睛各有区别，然而仔细看，还是能看出点问题的。

    两双眼睛虽背道而驰，却最终殊途同归。

    李娟心底泛起了嘀咕，明镜真的不是薄医生的女儿吗？

    ——

    到了停车场，明镜和薄玉浔分别坐上车离开，明镜带着祝奶奶回了祝家，薄玉浔回了下榻酒店。

    在酒店换了身衣服，薄玉浔动身前往医院。

    回到祝家安顿好祝奶奶，明心打来电话，祝文韬头部失血过多，正在手术室抢救，结果可能有点危险。

    林清回到家就跟疯了一样把祝文韬的所有东西全部扔了出去，又跑进祝湘湘房间，把那架小提琴砸了，然后把她的所有衣服包包和化妆品全部打包扔进了垃圾桶。

    然后给装修公司打电话，立即登门装修，把这间房子改造的看不出一丝原来的痕迹。

    这房子是住不了了，林清情绪有些失控，装修队天天吵，祝奶奶怎么可能休息的好，明镜便把祝奶奶接到了通和盛世。

    周妈和李娟一起接了过去，从今天起明镜不会在这里住，她本来担心几个师妹没人照顾，如今祝奶奶住在这里，互相照应也有个伴。

    下午明心打来电话，祝文韬脱离危险，但能不能醒过来还是个未知数，林清那一下子砸的太狠了。

    中间有警察来盘问，明心给糊弄过去了。

    仅仅半天，她就已经焦头烂额。

    豪门果然不是人待的。

    安顿好祝奶奶，明镜前往医院。

    ICU病房外，叶贞无奈道：“没想到会是这么个情况，明心知道了得多伤心啊……。”

    “师姐虽不背佛经，但从小耳濡目染，通透豁达，究竟怜愍恩，罔极难为报，世间万事万物自有其因果，如今祝先生种下的因，苦果自吞，怨不得旁人。”

    明镜淡淡的说道。

    叶贞看着少女白净慈悲的面庞，她想到明镜的身世，她的父亲是冉博文，如果冉博文还活着，不知道明镜对这位大恶人父亲，究竟是什么态度。

    她真的很好奇，明镜和明心这样从小在佛门长大的弟子，思想上是不是真的跟普通人不一样。

    明镜虽然很善良，对所有人都好，但她总觉得这种好，偏偏是最无情也最薄情。

    什么事都讲求因果，虽然有因必有果，但很多果子还没成熟前就坏了，掉进泥地里化成了肥料。

    明镜她像个局外人一般，永远清醒的注视着所有人，她不讲感情，只讲因果，叶贞有时候就觉得她真的是一个很可怕的人。

    她慈悲，她对万物都慈悲，她怜悯，她连一只蚂蚁都怜悯。

    在她眼里，人命和蚂蚁的命一样重要。

    在她的天枰上不是人人平等，是万物平等。

    “我只请了三天假，后天就要回剧组了，祝家现在这情况，我暂时也走不了，幸好我的戏份拍的差不多了，只差一些棚戏，后期再补也是一样的。”只能厚着脸皮再跟导演多讨几天假。

    好在她表现的好，导演对她非常满意，这点小要求应该会满足她。

    明镜没有说什么，祝家的担子，她是该慢慢挑起来了。

    事业和家庭如何平衡，想必有过经验的叶贞心底自有一杆秤。

    “祝奶奶我接回了通和盛世，祝先生的事情先暂时瞒着她，老人家身体吃不消，你想她了可以去看看，祝夫人暂时情绪不稳，虽有林雅陪着，但到底不如你这个亲生女儿，这里我会找人看着，你回去陪祝夫人吧。”

    叶贞看了她一眼：“那你呢。”

    明镜笑道：“我自有我的去处。”

    叶贞想说你不要回冉家，想想明镜也不会听她的，她自来最有主意，她是冉腾霄的亲姑姑，冉腾霄应该不会对她怎样吧？

    叶贞离开后，明镜一个人在ICU病房外坐了一会儿，起身离开。

    走出住院部，明镜慢慢往医院大门走去。

    韩烨和薄玉浔从行政楼走出来，韩烨忽然指着明镜说道：“那不是明镜吗？她怎么会在医院？”

    薄玉浔说道：“祝先生今早被救护车带走，应该正好来了这个医院。”

    “祝文韬？”韩烨挑挑眉，似乎嗅到了八卦的味道。

    薄玉浔对其三缄其口，“别打听那么多，走吧，去吃饭。”

    薄玉浔走上去叫住了明镜，“有时间吗？一起吃个饭吧。”

    明镜笑了笑：“薄医生，韩医生。”

    韩烨摸了摸鼻子，只不过一夜之间，面前的少女就换了个身份。

    一想到她是冉博文的女儿，心底就有些不舒服。

    虽然知道明镜是无辜的。

    “薄医生帮了我很多，我还没有好好感谢您，不知薄医生想吃什么？今天我做东，请薄医生和韩医生，聊表谢意。”

    “太客气了，本就举手之劳，何足挂齿。”

    明镜笑着摇摇头，“不知薄医生喜不喜欢吃江南菜？”

    薄玉浔看了眼天色，“这么冷的天，适合吃火锅。”

    明镜笑道：“正有此意。”

    两人相视一笑，有种难言的默契。

    韩烨怎么觉得有点不对劲啊，两人怎么突然这么熟了。

    韩烨说道：“我知道附近有家火锅店不错，我带你们去吧。”

    三人刚走出医院大门，门口停着的黑色轿车内走下一个黑衣男人，快步走到明镜面前。

    “大小姐，霄爷还在家里等您呢，您跟我回家吧。”

    韩烨一听霄爷，立刻支棱起来了。

    薄玉浔自然是认得这个人的，昨晚在冉腾霄身边见过。

    雾蒙蒙的天气犹如雾里探花，少女的面容越发仙气缭绕，让人看不分明。

    连声音也似乎蒙着一层淡淡的雾气。

    “那就让他继续等着吧。”话落绕开叶剑抬步离开。

    韩烨瞥了眼叶剑，在江州，也就只有明镜敢这么晾着冉腾霄了吧。

    厉害，敢让冉腾霄吃瘪，韩烨对明镜佩服之至。

    叶剑盯着三人走远的背影，给冉腾霄打去电话。

    “你说她跟薄玉浔还有韩烨在一起？”

    “是，三人进了一家火锅店。”

    “有趣，这位京州来的薄医生，看来对我这位小姑姑不一般啊，也是，这么漂亮的大美人，没有男人不心动。”

    冉腾霄太了解男人了，因为他自己就是男人。

    “医生都这么闲的吗？”京州的薄家凑什么热闹。

    ——

    火锅一半辛辣红油，一半清淡白汤。

    咕嘟咕嘟、热气蒸腾而起，很快睫毛就沾了一层水汽。

    韩烨一口气点了十盒肥牛卷，十盒羊肉卷，脑花黄喉毛肚齐上阵，韩烨自称无肉不欢，吃火锅这才过瘾。

    点完一看对面喝茶的两位，尴尬的笑了笑，把平板递给了明镜，“明镜，你点。”

    明镜接过平板，点了几个递给了薄玉浔。

    薄玉浔照着她点的点了几样，点了下单。

    韩烨挑了挑眉：“你们俩口味倒一致，反衬的我成了大胃王。”

    薄玉浔饮食口味偏清淡，重养生，这一点倒是和明镜如出一辙。

