    “我很看好你！”

    董熹话音刚落，韩羹就一脸激动的不停鞠躬：“谢谢导演，谢谢导演！”

    那模样要多献媚就有多献媚。

    但在场没人会鄙视他，甚至隐约透露出羡慕之色，恨不得鞠躬的人是自己。

    董熹的赞美价值几何？

    至少在娱乐圈里，这几个字实实在在是金口玉言。

    《全民偶像》的工作人员在听到董熹这么说以后，立马推翻原本的单男主计划。

    开始考虑双男主的剧情，老板都开口了，身为员工自然要慎重对待，就是这么现实。

    董熹有些尴尬，但不得不保持微笑，原本他打算挨个夸奖，但没想到有些低估自己的影响力，他的话所能带来的连锁反应。

    所以接下来，他决定少说话多笑笑。

    “白雪，你演的很不错，很有灵气………”接下来，小桃红开始点评女演员。

    从比赛开始，她就是白雪的支持者，这种情况在刘一菲登场后也未曾改变。

    评委既是明星也是普通人，他们也有着自己的喜恶，对于刘一菲这种天生就处于聚光灯下的选手，小桃红就不太喜欢。

    她更加欣赏和自己有过合作经历的白雪，并且能够感受到对方那种努力的态度。

    或者说对成功的渴望，那种毫不掩饰的野心勃勃。

    而刘一菲，给小桃红的感觉仿佛无欲无求，真的跟仙女一样，需要别人推着走。

    这性格在圈子里，尤其是刘一菲长得这么漂亮的前提下，实在是很危险。

    而让小桃红有同样感觉的还有赵莉颖，比起刘一菲自带高冷的气息，赵莉颖实在是太过于呆萌，而且年龄小家世清白。

    如果不是董熹在第一场点拨一番，赵莉颖根本就走不到最后。

    ………

    韩羹他们这组下场后，紧跟着就是其他人，不过董熹看了几眼后，就兴致不高。

    能走到这步的选手，在颜值和才艺方面是合格的，唯一缺乏的或许就是个性。

    娱乐圈从来不缺帅哥美女，但是有些人就是很难大火，出了本身的机遇外，没有突出的个性也是致命弱点。

    换句话说，就是没有星味～

    “有点可惜了。”

    “如果她的队友更出色的话，也许会走的更远吧。”

    此时，舞台上卖力表演的舒裳，就是这种类型的代表。

    有颜值、有演技甚至也有大火的代表作，但给人的感觉就是差那么一丢丢。

    他们组选择的是苦情戏，民国少女打扮的舒裳，将那种柔弱感演绎的十足。

    但队友拉胯的表演，让整体的氛围十分的差劲，甚至有观众发出嘘声。

    这种情况下，也影响了舒裳的发挥，她眼圈微红有些不知所措。

    节目组也不好喊停，只能让他们匆匆的结束表演，在随后的点评环节。

    众位评委一改往日的严厉的做派，柔声的安慰着选手。

    而最后登场的组合，则是呼声和人气最高的刘一菲。

    她本人人气一流，跟她搭档的两位男生，同样也是人气旺盛。

    胡哥，20岁，就读于上戏表演系，属于已经崭露头角的新星。

    朱亚闻，18岁，就读于北影表演系，和刘一菲是同班同学。

    按理说，各大表演院校一年级新生，基本上是不允许外出接戏的。

    当初曾丽的同学，中戏96级八朵金花之一的梅亭就是因为这个原因，大二就宣布退学。

    不过规矩是死的，看在熹子影视的面子上，各大院校都睁只眼闭只眼。

    这两年，熹子影视和各大院校合作日益加深，前段时间的“海外人才培养计划”就是其中的项目之一。

    给这种高校直接送钱不行，要送就要送政绩。

    刘一菲等人表演的选段是《梁山伯与祝英台》，不得不说古装还是男装打扮的刘一菲，却是让人眼前一亮。

    而胡哥扮演的梁山伯，朱亚闻扮演的马文才都有可圈可点之处。

    但随着剧情的推进，刘一菲换成女装登场后，全场观众瞬间被惊艳。

    杏脸桃腮、仙姿玉貌、螓首蛾眉、明眸皓齿、肤若凝脂、柳叶弯眉、冰肌玉骨、仙女下凡……

    反正各种成语就往她身上扔就行，此时的刘一菲绝对背负的起。

    董熹坐在椅子上也是暗自点头，倒不是说惊艳与刘一菲的美貌，而是对他们组选择的戏十分的满意。

    特别是刘一菲女扮男装，然后又在观众的期待中女装登场，完全挑动现场的气氛。

    事实证明，她成功了，入耳皆是小仙女的欢呼声。

    台下的刘妈眼睛也亮闪闪的，似乎发现比演电视剧更快的成名之路。

    自古以来就是如此，偶像派总是比实力派容易聚拢人气，比如李白和杜甫的遭遇……

    当然，偶像派不代表没有实力，刘一菲的演技比起后世很多小花来讲，完全的合格。

    有演技、有颜值，关键性格还好，刘一菲不C位出道的唯一原因就是她妈太作。

    其实这场比赛之前，关于最终的名单已经落到董熹手里，而大部分选手也都私下交流过。

    几个潜力股，白雪、韩羹、赵莉颖、朱亚闻、舒裳都签约到了公司。

    而剩下的胡哥，因为已经签约别的经纪公司暂且搁置，但人气最高的刘一菲，本身并没有什么公司，但她背后似乎有资本在运作。

    这也正常，毕竟是能特招进北影的人，要是没有点门路怎么可能。

    这点破事儿，公司根本就不在意，熹子影视不会做过河拆桥的事情。

    既然能从节目脱颖而出，公司肯定会让她出演电视剧。

    但问题的关键是，刘一菲的妈妈似乎把这节目当成跳板，并不打算出演熹子的偶像剧。

    对方给出的理由是，会出演央视的金庸大大剧《天龙八部》。

    这种行为可不单单是为别人做嫁衣，简直就是将熹子当成垫脚石。

    对此，董熹并没有勃然大怒，他只是饶有兴致的对属下的人问道：“这女人是不是对熹子的实力有啥误会？”

    拿央视来压董熹？

    要是一般的影视公司或许会有顾虑，但是对熹子来讲根本毫无压力。

    央视怎么可能为一个女演员跟熹子交恶？难不成台长是她爹？

    要知道，董熹可是中影的亲儿子，可是广电衙门都挂名的青年俊才。

    “最上镜演员奖：刘一菲/胡哥！”

    舞台上，贾铃已经开始宣读最后的获奖名单，并没有评出一二三四，而是用各种称号代替。

    这样也方便以后电视剧拍摄时的咖位，否则哪位选手第一名，结果演电视剧只能演个配角，观众肯定会有意见。

    “最具实力演员奖：白雪/韩羹！”

    “最具潜力演员奖：赵莉颖！”

    “未来之星奖：舒裳！”

    “最佳谈吐幽默奖：朱亚闻！”

    听着一个个奖项，颁奖颁到手软的董熹有种莫名其妙的即视感。

    “这丫的不就是分猪肉吗？”

