    “小心点，别被这家伙的火焰碰到了，不然会让你痛不欲生的。”

    佐藤枫看着悬挂在前方走廊天花板上的那一盏诡异之极的水晶灯，脸上顿时露出凝重之色，然后通过心电感应对身边的米娜和格斯说道。

    其实不用佐藤枫说，当米娜和格斯见到天花板上那盏水晶灯时，两人心里就已经有些发毛了，他们看着那盏水晶灯燃烧的火焰，感觉自己的灵魂都有着一种淡淡的灼烧感。

    水晶灯火灵，烛光灵的最终进化形态，幽灵系小精灵中最为恐怖的存在之一，和游戏里等级达到就会进化的设定不同，这种小精灵需要吞噬一定数量的灵魂才能够进化，并且平时食用粮食就是灵魂。

    此时出现在佐藤枫面前的水晶灯火灵绝对是他自从进入到遗迹以来遇见过最强的小精灵，等级足足有69级，并且还散发出淡淡的天王级威压。

    毫无疑问，放在遗迹中的众多野生小精灵中，这一只距离进阶天王领域不远的水晶灯火灵绝对是首领级的存在，而他也极有可能是这一层中最强的野生小精灵了。

    水晶灯火灵感受到佐藤枫等生灵的气息，他立即就从沉睡中醒来，幽蓝色的火焰迅速高涨起来。

    先下手为强，未等水晶灯火灵完全醒过来，佐藤枫就立即指挥身边的四只小精灵发起攻击，影子球、十万伏特和泡沫光线纷纷射向水晶灯火灵。

    米娜和格斯也迅速命令自己的小精灵发起攻击，能量球和恶之波动联合发动。

    只是，水晶灯火灵贵为这一层野生小精灵的首领，自然是有小弟为他卖命的，数只会守住招式的幽灵系小精灵迅速挡在他身前，为他挡下了皮卡丘等小精灵的攻击。

    伴随着一阵令佐藤枫等人感到灵魂刺痛的灵魂呐喊的出现，水晶灯火灵彻底苏醒过来，一出手就是一招犀利无比的鬼火招式。

    只见水晶灯火灵心念一动，大量幽蓝色鬼火在他周身出现，然后化为火雨从佐藤枫等人的头顶落下来。

    “真是麻烦啊，出来吧，大嘴鸥，对准头顶的天花板使出水炮。”

    佐藤枫见此，立即抛出一枚精灵球，然后用心电感应对从里面刚刚出来的闪光大嘴鸥下达指令。

    在这两个星期中，佐藤枫也没少对这一只很早就跟随他一起战斗的小精灵进行特训，私下也给他开小灶，如今闪光大嘴鸥的等级已经来到60级。

    闪光大嘴鸥一出来，口中立即喷出一道巨大的高压水柱，高压水柱打在天花板上面，立即就水花四溅，然后形成一场小范围的降雨。

    在雨水的作用下，水晶灯火灵释放出来的鬼火纷纷熄灭，其利用鬼火形成的火雨攻击顿时宣布破产。

    趁此机会，佐藤枫也立即指挥勇吉拉对水晶灯火灵使出挑衅，彻底封锁住他的变化系招式。

    另一边，米娜和格斯两人也开始听从佐藤枫的安排与水晶灯火灵通过灵魂呐喊召集过来的杂兵站在一起，在有着皮卡丘、蚊香蛙和莲叶小童的配合，两人一时半会还能够撑得住。

    不过水晶灯火灵召唤的杂兵还在源源不断的过来支援，这些幽灵系小精灵根本就不会受到墙壁的阻碍，支援速度非常快。

    因此，佐藤枫心知这场战斗必须速战速决，否则只能够跑路了。

    随着闪光大嘴鸥的降雨特性发动，走廊这里已经开始下起一场延绵不断的小雨。

    水晶灯火灵显然非常讨厌降雨，立即就发怒了，大量影子球如同机关枪般从他身上释放出来，疯狂的射向佐藤枫等人。

    面对水晶灯火灵这宣泄愤怒形成的能量洪流，佐藤枫没有傻傻的硬抗，立即配合着勇吉拉用瞬间移动带着米娜等人进行闪避。

    因为这样，水晶灯火灵的影子球机关枪不仅没有伤害到佐藤枫等人分毫，反而错手将他召唤过来的众多幽灵系小精灵击倒在地，令佐藤枫等人这边的压力骤减。

    “很好，就这样解决他吧，勇吉拉，影子球，大嘴鸥，水炮，皮卡丘，打雷。”

    趁此机会，佐藤枫立即指挥着身边三只实力最强的小精灵对此时孤立无援的水晶灯火灵发起猛攻。

    下一秒钟，一个高度浓缩起来的影子球、一道刺目的金色闪电以及一道粗壮的高压水柱迅速射向水晶灯火灵。

    随后，一阵响亮的爆炸声骤然出现，水晶灯火灵也随之从半空中坠落下来，身上的火焰变得黯淡不已。

    对于水晶灯火灵这等邪恶的小精灵，佐藤枫没有选择留手，继续让小精灵进行攻击。

    随着勇吉拉、皮卡丘和闪光大嘴鸥的又一波联合攻击，这一只水晶灯火灵身上的火焰彻底熄灭，变成一个盏漂漂亮亮的水晶灯。

    水晶灯火灵的死亡无疑是极大刺激到周围其他幽灵系小精灵，而且水晶灯火灵似乎就是驱使这些幽灵系小精灵的幕后黑手，随着他死亡，许多幽灵系小精灵纷纷恢复到正常状态，然后四处溃逃。

    “好了，危机算是暂时过去了，快点告诉我，格雷是从哪里消失的吧。”

    佐藤枫没有浪费时间，他立即对着米娜和格斯两人说道。

    米娜和格斯两人闻言，立马开始在走廊中摸索起来，很快，两人的意见就达成一致，在一堵有着石灯挂饰的墙壁两米面前停下来。

    “如果我没记错的，格雷就是在这里消失的。”

    格斯有些畏惧的看着面前这一堵看起来寻常普通的石壁，然后转过头对佐藤枫说道。

    “是不是有古怪，试一试就知道了，格斯，让你的黑鲁加对它使出喷射火焰吧。”

    佐藤枫闻言，脸上顿时露出古怪之色，因为他通过奇迹之眼并没有发现这面墙壁有什么奇怪之处，但既然格斯这么说了，他也立即让格斯的黑鲁加对这面墙壁进行攻击。

    黑鲁加是地狱犬，他释放出来的火焰同样对鬼东西有着极强的克制作用，如果墙壁有古怪的话，那必定会因此受到一定影响的。

    格斯听见佐藤枫这么说，他也立即让身边的黑鲁加动手。

    墙壁果然有古怪，随着黑鲁加释放出来的黑炎对其进行灼烧，它竟然没有一点被烧黑的迹象。

    “难道说，它真的是假的不成。”

    佐藤枫见此，寻思道。

    为了验证自己的想法，他从让蚊香蛙从附近的墙壁敲下一块大石头，然后让蚊香蛙将其对准墙壁扔了过去。

    下一秒钟，众人就见到大石头毫无障碍的穿了过去，但过去很久都听不见石头落地发出的声音。

    