    “感谢大家。”项宁看着他们，最终以这四个字开头，对着他们深深鞠了一躬。

    众人都露出了笑意，而傲慢则是上前来到：“谢什么谢，别真就以为只有你在保护着地球，你也只不过是在关键时候出现逆转乾坤而已。”

    项宁抬起头，看着傲慢傻笑着。

    “我们才要谢谢你才对。”傲慢一把抱住项宁，此时的她很是心疼项宁，在场的人很多其实最大也不过三十多，但是傲慢呢，实际的年龄早已经超过了七十岁，所谓五十而知天命，她早已经过了五十的年龄，别人看不出，她又怎么会看不出。

    而且可别忘了，她身怀凶兽血脉，对很多常人无法感知的事物都能够感知得到，特别是项宁现在的状态，心事重重，或许在他回来或者在结束这一场战争的时候，遇到了什么，知道了什么。

    但是他们又无能为力，项宁愿意说，那自然是最好，但不愿意说，他们其实也没什么理由去要求项宁说，因为项宁这个层次都难以解决了，更别说他们了。

    而项宁，似乎知道了傲慢知道了什么，很快也调整了一下自己的心情，说实话，刚才就一直在思考着，未来人族的发展轨迹，但是这并非他一人能够决定，其中从现在起，他已经超脱于世外了。

    很多的东西已经步入了正轨，而他起到的作用，似乎只是守着人族，在必要时候，守护她，帮助她。

    而现在反正也想不出什么结果，项宁索性不在去思考，正所谓船到桥头自然直，未来事，未来在说，现在也不要再让担心自己的人继续担心下去了。

    “抱歉，之前有些心事，不过现在没事了，傲慢，你说的我理解。”

    “嗯，理解就好，我就怕你一个人想着想着容易憋坏。”

    众人原本有些不太敢乱说话的，直接松了口气，御蓝生嘿嘿一笑道：“项宁啊，我们打算明天就返回地球，你要跟我们一起吗，我跟你讲，你可是错过了你人生最重要的时刻之一啊······”

    “我知道我知道，唉，愁啊。”项宁恢复以前的样子，那模样，让众人调笑。

    “怎么？当爸爸了，不知道该怎么办了？”

    “嘿嘿嘿，堂堂神明，也有不知所措的时候。”

    “小鱼儿，她的名字现在叫小鱼儿，是小雨妹妹取的小名，说是等你回去了，在给孩子取名呢。”陆诗雨道。

    “嘿嘿，要不咱们定个娃娃亲？”这时，陈然从一旁凑过来嘿嘿笑着，他和傲慢早就生出了一个孩子了，都能走路上小学了。

    “你瞎说什么呢。”傲慢瞪了眼陈然，忽然陈然意识到什么，尴尬的挠挠头。

    项宁看着，想到了什么，对着傲慢开口道：“你想回到地球吗？”

    傲慢一听，顿时看向项宁的眼睛，她此时的眼睛充满了渴望和期许，谁离家十年，不会想念的？

    她做梦都想回到地球，尽管那个地方是她所憎恨过的地方，但是，现在的她，已经是一个孩子的妈妈了，她真的想让那孩子也回去，回到地球去生活，而不是面对这残酷的域外。

    但是她的身份，终究无法实现，即便陈然没有那个禁令。

    “我···我不能回去。”

    “你守护着人族，地球是你出生的地方，当年我们都还弱小，不得不许下当年那个承诺，其实，早在我从炎古回来的时候，你其实就已经可以返回地球了。”项宁看着她。

    当年项宁帮助七宗罪摆脱了基因崩溃的命运，而当时地球上层容不得他们，为了其他族人能够活在阳光之下，也为了报答项宁的恩情，当时七百多位兽神，如今，也已经剩下不到五十位了。

    虽然有不少补充，但那都是后来进入的，而真正所剩下的，也就那么五十来位了。

    “我们，真的可以回去吗？”

    项宁笑着摇摇头道：“当年的那帮人现在坟头草已经有两米高了，他们没为人族做出什么，凭什么要限制为了人族付出了一切的人？”

    陈然走上前来，握住傲慢的手道：“跟我回去吧，至少为了我的们孩子。”

    傲慢这一刻终于是忍不住了，她可曾经想过，她并不奢求能够回到地球，但她希望，如果有一天，自己战死了，能否回到地球故乡？

    “爸爸，爸爸！”这时候，一道欢快的声音响起。

    只见一道旋风冲刺过来，直接撞入了项宁的怀中，项宁一脸懵逼的看着这个跟自己有六分相似的青年，大概十六七岁的样子。

    “你是···小息！”

    “爸爸，这次也带我回去吧，我好久没见到妈妈了，听说我有一个妹妹了，我也想去看看她！”

    项宁哈哈一笑，对小息，你要真说将他看做自己的孩子也没错，拥有自己的基因传承，学习着人类文明，并且保护着人族，为什么人族不能容纳这个小家伙呢？

    “啧啧，真的太像了，也不知道未来小息能不能跟我们人族女孩结婚生子。”御蓝生摸着下巴，忽然开口道。

    要说除了项宁一家之外，小息跟谁最亲近的话，那莫过于御蓝生了，因为御蓝生会经常教他，告诉他很多很多道理。

    “是跟爸爸和妈妈那样嘛？”小息双眼冒光，陆诗雨直接一拳敲在御蓝生的脑袋上，御蓝生嘿嘿一笑道：“嗨，我说的是事实好嘛，这样一来，小息不就是真正的人类了吗？”

    “这样能结婚生子，就是真正的人了吗？”小息盯着御蓝生。

    陆诗雨气得一拳又打在御蓝生的脑袋上道：“你看把小息给教的！”

    众人哈哈大笑起来。

    当然，他们在这里也并非真的只是在聊天叙旧，过了几分钟，就有人送进来不少吃的喝的，众人开始吹牛打屁。

    看着这一幕，项宁露出了极为柔和的笑容。

    看着御蓝生、武锐和陈然几个男人，带着一旁好奇的消息在那划拳喝酒，傲慢坐到项宁的身旁笑道：“怎么？不去玩玩？”

    “我不会。”

    “得学嘛，你不是很能学的嘛。”

    “嗯嗯，我现在看看。”

    “你是害怕吗？”忽然，傲慢说道。

    “我怎么···”

    “你知道我在说什么。”

    “我···害怕，我···我发现我还没准备好···我害怕去面对小柔。”

    “想那么多干什么，难道你一辈子就不回去了？”

    项宁陷入沉默。

    傲慢笑着拍了拍他的肩膀，起身，让项宁一个人好好想想了。

