
　　12月9日。

　　上线前夜。

　　陈子安和李敏，雷凌跃，卢高远，郑阳等几人在会议室中研究着英雄同盟的上线运营问题。

　　“老板，明天会有一个大大的惊喜？”李敏笑道。

　　“啥？”陈子安咬了一口苹果说道。

　　“呵呵，老大，华国版的英雄同盟，为你定制化了一个新角色！”雷凌跃挤眉说道。

　　“为我？”陈子安惊诧道，“你们这玩的有点大了。叫啥名字？”

　　“陈英雄！”雷凌跃道，“初级技能，问天掌，进阶技能，断天掌，高阶技能，开天掌！”

　　“噗！”陈子安一口喷了出来，“你这技能设定该不会是从电信的视频中想出来的吧？”

　　“还真是。”雷凌跃笑道，“老大的一掌之威力，传遍了整个网络，这个热度不炒作，浪费了。”

　　“有才，就是不知道大家卖不卖账？”陈子安道。

　　“看看不就知道了？”郑阳点开了天虎商城的英雄同盟专版页面，顿时睁大了眼睛，“卧槽！老板…你又火了……”

　　在限定版陈英雄的皮肤下面，预定数字达到了1174253！这表示着，至少有百万的国服用户会在明天登陆英雄同盟的国服区。

　　其它的英雄皮肤下面，多的有几十万，少的也有几万。

　　唯独这款陈英雄的皮肤，预定量遥遥领先！

　　“啧啧啧，老板这人气，简直比一线的明星还火。”李敏笑道，他也是有些没想到，陈子安的这款游戏销量皮肤居然拥有了最多的热度。

　　“以后多出几个咱们华国区的英雄，把你们也加进去！”陈子安道，“像胖子这样的角色就很有意思，技能可以是变帅术！”

　　“老大，不带这样嘲讽人的！”卢高远道，“对了，明天邀请了两支著名战队，到时候会在井九视频在线直播，关于明年六月华国区电竞联赛的消息也会在明天发布。”

　　“直播这块，有专业解说吗？”陈子安问道。

　　“有！明天也邀请了两个主播来试试效果。”卢高远道，“电竞直播平台这块，我前段时间评估了下，很有前景！尤其是英雄同盟，华国区开服之后，电竞联赛一旦走上正轨，游戏直播这块，一定会爆发！”

　　“哦？胖子，看来这段时间挺有收获啊。”陈子安笑了笑，“说来听听？”

　　“咱们是拳头的大股东，英雄同盟现在在全球的火爆和直播平台能够互为反璞的作用，当下又是泛娱乐时代，尤其是未来移动互联网的发展，移动端APP的兴起，我觉得肯定会催生出一大波直播平台。”

　　“或许我们不能准确地判定直播行业的发展，但精细化及垂直类内容的发展，以及未来华国直播平台的出海都是可以预见的趋势！到时候，可以让董宇他们帮着出海，走向世界！”

　　陈子安赞赏点头，卢高远能提出这样的观点，有点出乎他的预料。人啊，还是得多逼一下才行！

　　“具体直播内容呢？”陈子安继续问道。

　　“初期的话，肯定是以游戏直播、电竞赛事直播为主，内容主要是面对游戏爱好者，对游戏攻略、团队合作，赛事等内容的分享和交流！”

　　“其次，泛娱乐直播，内容涉及范围就多了，包括体育赛事直播、演艺节目、主播聊天、明星面对面特点是门槛低，全民直播。秀场，美女直播，和泛娱乐类似，作为一个单独的类型，流量大，用户量和主播影响力广泛。”

　　“商业模式呢？准备怎么变现？”陈子安微笑问道。

　　“大头在情感付费，基于用户对主播的喜爱，通过打赏、送出虚拟礼物、活动等进行的付费行为；剩下的，内容付费，基于用户对直播内容价值的认可所进行的付费行为，包括付费观看与付费订阅，例如传统体育赛事的会员制付费观看：另外，还有营销付费：展示广告、平台位曝光，直播内容结合生态营销，服务类营销等……”M.23sk.com

　　“卢总，这真是你琢磨的？”李敏插话道。

　　“李总，你这是把我看扁了？我就不能琢磨出点新东西？”卢高远挑眉道。

　　“看来咱们集团又多了一员虎将了！”李敏道。

　　“那是，我好歹也是和老板一个寝室的。这么一个风水宝地，当然不止老板一个人才，对吧，老大？”卢高远笑嘻嘻道。

　　“说起我们寝室，什么时候把老二，老三喊到一起，咱财务四狼也衣锦还乡一次。”陈子安笑容满面。

　　“得让老周给咱们裱字一副！校之栋梁！”

　　“扯远了。直播平台的成本上你怎么考虑的？”

　　卢高远思索了下道，“主播签约费和带宽运营成本是大头，带宽成本可以和市井IM，游戏，井蝶网维服用，老郑，你的生意又来了！”

　　“卧槽，别在复用了！我这底层的服务器和带宽架构已经设计不过来了！你自己看看我这发际线！像个四十来岁的人吗！”郑阳嚷嚷道。

　　“老郑，别闹了，你的井蝶网维股份现在市值都几个亿了！怎么，光拿好处不干活？”李敏笑道。

　　“李总，你们井九游戏要是上市了，可是奔着千亿市值了，我这点小钱，对你来说，不值一提。”说到井蝶网维，郑阳笑开了花，几个亿的资产啊！老曹那家伙，现在估计想死的心都有。

　　“要是英雄同盟国服能够大爆的话，还真有可能上千亿！”

　　“这还用怀疑？”郑阳摸着下巴道，“连我这个不打游戏的人都知道英雄同盟火定了！”

　　“要是能像异兽世界一样，形成自己IP的话，说不定也能成为一款现象级别的游戏。”李敏道。

　　“这个不用怀疑！老李，这点眼光都没有的话，我买拳头公司干嘛。梅里尔这人吧，虽然好色了些，在游戏这方面的触觉还是挺灵敏的。”陈子安道，“最近市井和天虎商城那边烧钱烧的太厉害，可就指望着英雄同盟回点血了！”

　　“老大，天虎商城的帮砍活动要不要缓缓？”卢高远道。

　　“活动还是继续，只不过难度上会提升不少，这就像游戏打怪升级一样，新手的时候升级快，到了后面，需要的经验值会成倍增加。”陈子安道，“现在最烧钱的要属市井IM！按照现在的用户增长速度，每年服务器和带宽的成本估计会上涨好几个亿！甚至几十个亿！”

　　“卧槽？！现在这笔账是算在老郑那儿吧？不会把井蝶网维拉成亏损吧？”李敏皱眉道。

　　“不至于，对井蝶网维来说，相当于是为市井IM提供了IDC以及带宽服务，收入上会随之增加，但也会产生巨额的应收账款，如果收不回来，计提的坏账会影响利润。”

　　“那也挺麻烦。”卢高远道，“这个带宽费用不是有些复用部分吗？要不让井九游戏也承担点？以井九游戏的盈利能力和现金流来看，分摊一部分应该不至于影响上市工作。”

　　陈子安眼前一亮，“胖子，可以啊，这办法不错！下来你找汪小璐对下。”

　　……

　　十二月十日。

　　对于广大游戏玩家来说，是一个翘首期待了很久的日子。

　　英雄同盟华国区正式开服！

　　蜂拥而至的玩家在第一时间都登陆进了游戏，而游戏中最让人期待的角色，是新角色，陈英雄！

　　井九游戏一如既往的流畅，这一次的游戏体验甚至超过了异兽世界，征程！

　　有细心的玩家发现，登陆游戏的时候，自动加载了一个名为“井蝶网络加速器”的插件，显示的是免费试用七天。

　　游戏开服直播！

　　第一届华国英雄同盟电竞大赛的举办消息发布！

　　天虎商城的游戏特卖专场！

　　李春为英雄同盟创作的单曲，心动，也在当天首发！

　　高圆，杨蜜为英雄同盟拍摄的宣传片！

　　这一天，英雄同盟除了成为游戏圈的热点，更成为了整个舆论关注的焦点。

　　注册人数450万！

　　同时在线人数110万！

　　再次刷新了由异兽世界保持的原华国区记录。

　　马花藤在电脑面前重重叹了口气，井九游戏的崛起，已经势不可挡，藤讯游戏要想再追上去，太难了……

　　同一时间，天虎商城也创造了一个记录。

　　天虎商城中，陈英雄的皮肤，当天的销售量突破百万！再次创造了网游历史上都单个角色单日皮肤销售记录！

　　每个66元的价格不算便宜，百万的销售量，就是6600万的销售额。

　　一个刚上线的虚拟游戏角色皮肤，能达到这样的交易量，令人瞠目结舌！这也从侧面说明了陈子安现在在华国的人气是有多么的恐怖！

　　另外一个让不少人感兴趣的话题是井蝶网维推出的游戏加速器。登陆英雄同盟国服的玩家在进入游戏时，都收到了游戏加速器的弹框。有的人选择了试用，有的人选择了不试用。然后，同一个网吧内，一起玩游戏的伙伴突然发现，用了游戏加速器的玩家，网络的稳定性的确要好上不少。

　　论坛上关于游戏加速器的科普贴也在同一时间“适时”推出，在得到了很多玩家的肯定之后，越来越多的玩家开始选择了试用！

　　收益于这个突然爆发的消息。

　　下午，井蝶网维的股价直线拉升，封死在了涨停板上，股价达到了255元，为上市以来的历史新高！

　　这一天，对于井九游戏，天虎商城以及井蝶网维来说，收获颇丰！

　　十二月十一日，井蝶网维股价开盘便被封死在了涨停价上，280.5元！市值达到了140亿！

　　英雄同盟的热度虽然不及第一天这么高，但新增注册人数依然达到了200万人，华国区平均在线人数达到40万，最高在线人数达到100万人。

　　“黄总，我们是不是达到了股价异动的标准，今天盘后得出股价异动公告了吧？”陈子安来到了黄国诚办公室。

　　“是的，老板。你看我们需要详细披露井蝶网维加速器产品情况吗？”

　　“你觉得呢？”

　　“可以披露！”黄国诚想了想道，“最好我们能拿到拳头公司的声明，未来将在英雄同盟的全球服推广加速器，这样的话，整个产品的市场格局就打开了，想象空间也会更大。”

　　“就按你说的办！拳头这边，我来搞定，这一波股价冲上400元最好。”陈子安眯笑说道。股价越高，市值越高，对于他这次的黄卡任务来说，就会更进一步。

　　现在井九集团是拳头公司的绝对控股股东，相当于就是自家公司出一个声明备案而已，再说了，海外的用户，这方面的需求也很大，跨国传输，对于网络的稳定性更为严格。

　　游戏加速器能对游戏起到互补的作用，也并不是强制捆绑，有什么理由拒绝呢？

　　很快，一份声明便传了过来。

　　晚上，井蝶网维的异动公告一出，股吧里顿时沸腾。

　　“呜呜呜，昨天尾盘卖了！”

　　“哈哈哈，全球加速！新的增量业务，市场空间广阔，陈英雄牛逼！”

　　“陈英雄牛逼！”

　　“陈英雄牛逼！”

　　……

　　整齐划一的盖楼让陈子安有些哭笑不得，看样子，自己陈英雄的这个称号是深入人心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百二十五章 陈英雄！免费阅读。https://xs.23sk.com 