    陈六合看着九王爷继续说道：“其次，我始终相信一句话，有理走遍天下，无理寸步难行。犯错的是他们，不是我！他们在世俗之中如此肆无忌弹的对我下狠手，如果我再没有一点脾气，不做一些什么的话，对方可就真的以为我太好欺负了。”

    “这何尝又不是太上家族那帮人的一次试探？他们在试探我的胆量，他们在试探战部力量的态度。”

    陈六合字句铿锵：“这次我要是放过他们了，就太说不过去了。敢用那样的方式对付我，您老看着，看我这次怎么玩死他们去，此仇不报非君子，虽然小爷从来就不是什么君子。”

    九王爷一双眉头都深深的拧了起来，他眼神闪过凝重之色，道：“你说的都在理，我也知道你这次吃了大亏，心里非常的愤怒与憋屈。我也知道是他们不守规矩在先。”

    “但是，就最终的结果来看，他们没有得逞，你也还活着，就完全没必要继续冒这个风险。小六子，你现在最需要的，就是平稳安全，就是足够多的成长时间。”九王爷说道。

    陈六合咧嘴一笑，依旧显得不温不火，这件在九王爷看来还很冒险的事情，似乎在陈六合心中，并没有多么严重的意思。

    “九王爷，您老的意思我能明白，我知道您也是在为我着想，害怕我把一手好牌给打成了烂牌。”

    陈六合声音轻缓的说道：“但是，您尽管可以放心，我懂得怎么去把控分寸的，这件事情，只要能把分寸把控到位，我的益处只会更大，让轩辕牧宇等人付出代价的同时，还能最大程度的震慑太上家族的人。”

    “这可是一件非常困难的事情，稍有不慎，后果严重啊，一根被拉的太紧的绳子，太容易崩断了。”九王爷意味深长的说道，他都是在为陈六合着想，年纪大的人，思考问题的方式自然就会更加慎重和稳健一些，也会更加全面一些。

    在他看来，这一役，陈六合已经赢了，面子里子都没丢，也成功造出了巨大的声势，也必定能够给太上家族的人带去一定程度的震慑，也算是让太上家族那帮人吃了一个大亏。

    这一巴掌扇在那些人的脸上，足够响亮！

    有这些，当真就足够了。

    “崩断？”陈六合嗤笑了起来，道：“九王爷，您就是把那些人想的太厉害了，把他们想的太了不起了！您换种角度来思考一下，咱们这些年能制衡他们，不是没有道理的。”

    “想翻脸？你以为他们就敢轻易做出那样的决定吗？你以为他们有那么大的胆气吗？”

    陈六合说道：“我还就真不太相信这个邪了，他们要是有那等气盖，也不至于隐忍这么多年了。”

    “这一次，我就要让他们知道，不是我陈六合就一定要惧怕他们，该他们惧怕我的时候，他们也必须惧怕！也是时候让他们清醒清醒了，我陈六合可真不一定就是他们掌心之中的渺小蚂蚁。”陈六合说道。

    这话，让得九王爷的身躯狠狠一颤，他没有着急开口，而是脑海中，极力思索着陈六合的话语，闪过了很多个念头，分析着很多事情。

    最终，在换了思维方式的情况下，他似乎逐渐跟上了陈六合的思维模式，他那双老眼，逐渐的亮堂了起来，用一种惊异之色看着陈六合，他似乎猜到了陈六合是抱着什么样的一众心思。

    不得不承认，眼前这个年轻人的脑子，太好用了，思维太敏捷了，审时度势的能力，太强悍了。

    这真是一个善于抓住任何一个机会的家伙啊，哪怕这个机会太过渺小。

    “老了，看样子，我是真的老了啊，无论是胆量还是思维，都比不上你们年轻人了。”九王爷自嘲的摇了摇头。

    陈六合笑笑，道：“九王爷，您这样说可就谦逊了，我不是比您聪明，只是太上家族在您们那一代人的心中，有着根深蒂固的崇高地位。我不同，我初生牛犊不怕虎，我对他们，没有半点敬畏可言！”

    “你的想法或许是好的，但我还是觉得，相对于大胆了一些，在做出这个决定之前，我想，你是不是应该先跟你老师沟通沟通，听听他的看法和意见？”九王爷说道。

    陈六合摇摇头，说道：“我认为没有这个必要，我相信老师也一定会支持我的决定。”

    九王爷失笑的摇了摇头，旋即便不再劝阻什么了，或许，陈六合才是对的吧，他不得不自嘲感叹一声，年纪越大的人，就越保守了，也越容易瞻前顾后。

    以后的世界，是属于年轻人的。

    陈六合再次把目光落在了刘智军的身上，他开口道：“刘叔，妖桑现在人在哪里？”

    “她被我们带回来之后，就直接被丢到了军部地牢关押。”刘智军说道。

    听到这话，陈六合禁不住笑了起来，道：“如果我没记错的话，她被你们抓回来的时候，身上应该都还有不轻的伤势吧？你们就这样直接把她关押了起来？”

    刘智军点点头：“没错，抓回来后，我让人给她做了个检查，她伤的不轻，内伤挺严重的，再加上身中一枪，情况的确不太乐观，不过，她暂时还死不了。”

    陈六合调侃说道：“刘叔，你们这也太狠了，一点怜香惜玉也不懂啊？人家好歹也是一个娇滴滴的美娘们，你们就忍心这样对待她？”

    “我们是战士，在我们的眼中，只有敌人和不是敌人的区别。”刘智军面无表情的说道。

    陈六合再次笑了出声，他迟疑了一下，像是在思忖着什么，片刻后，他道：“刘叔，这样吧，帮我一个忙，把妖桑那个娘们给带到医院来接受治疗。”

    “治疗她？”刘智军皱了皱眉头说道。

    陈六合点了点头，道：“这三天应该也让她吃到了不少苦头，差不多就成了，按照我说的，把她接到医院来吧。”

