    空象是一只大鸟的丰满的翘膀。全是白色羽毛般的浮云之间有些蓝色的深渊。金的太阳从那里出来了。散发耀眼而夺目的金色光芒。

    在神王奥丁拉赫陛下的神国之中。就连太阳的颜色都是纯粹的金色光芒。其中所蕴含着的能量之强大。甚至于连万年光源之王也是无法与之相比。

    不过。让肖恩感到自豪的是。虽然万年光源之王所化的太阳没有这里的那么强大。但是这里的太阳明显是一个死物。一个死物所拥有的能量再强大。也是不足以惧之的。肖恩甚至于相信。是让二个神国之间的太阳较量一下。那么赢的肯定是万年光源之王。

    只是。若是真的较量过了。只怕就连奥丁拉赫神王都会将主意打到万年光源之王的身上了。

    塔尔厉和达嘉黎马慕的看着头顶上的骄阳。多么美好的一轮红日。只可惜以主神的威能。还不足以在神国中制造出真正的太阳来。

    当然。造一个糊人的玩意还是没有任何问题的。但他们的自尊心却并不允许他们这样做。

    在神界中。了肖恩和一些别有机缘的神灵们之外。其余的神灵包括主神在内。都不可能拥有真正的|。毕竟。太阳这东西。是主神们的专利。

    迎着阳光。肖恩微微的眯上了双目。的心中迅快的盘算着。

    哈比哎的的意思。莫非是说这把圣权杖将会永远属于自己了么？如果他想要表达的是这意思。那么肖恩绝对不会有任何介意和不好意思的。

    看了眼四周。肖恩叹一声。朗道：“陛下的荣耀。将会与你们分享。陛下的恩赐将给予你们满足。愿陛下的荣光。照耀神界永存于世。”

    在太阳金色光的照耀下。神圣杖上的荣光与主神殿交相辉映。就连整个神国都在一刻轰动了。

    肖恩的声音通了神灵的力量在神国的每一个角落中响起。在这一刻。似乎肖恩不再是什么主神。而是重新成为了奥丁拉赫神王陛下的教皇。

    而在他的身边新|教皇哈比哎的垂首低头的站着。似乎丝毫也不介意肖恩抢了他的角色。

    轰隆隆的如同雷霆的声音回荡在整个神国上空水中大的和的下。

    “愿陛下的荣光。照耀神界。永存于世。”

    不断重复的声音陆续的从神国中的每一个角落中响了起来。无数的信徒们唱了一遍又一遍仿佛是永都不知道疲倦似的。

    当所有的声音最终在神国中汇聚到一起之后。一股几乎可以用肉眼可见的庞大信仰之力如同实质般的朝着天上飞去。

    那原本虚无的空间中出现了一个巨大的天空神殿。将这股强大至不可思议的能量尽数吸收了进去。

    塔尔厉和达嘉黎马同时低下了头。他们朝着那天空神殿恭敬的施礼。

    光明权杖中的光明力量慢慢的黯淡了下来。与此同时。从主神殿发出。并且蔓延到神国的神殿和祭坛的光明力量也开始消散了。

    肖恩知道。这并不是他在作祟。而是天空中的那位无比强大的存在做的手脚。

    慢慢的当下面的信徒们将神王丰功伟绩歌颂了一遍之后。就发现神迹已经退却。他们这才有些遗憾的起立。并且回归原来的位置。

    整个神国在经历了这次神迹之后。又变回了原先的模样。看所有人都是习以为常的样子。可见奥丁拉赫释放神迹的频率应该十分频繁。

    神圣权杖那逐渐回收的白色光芒突然回涌变出了一道光幕将肖恩完全的笼罩了起来随后。这片光幕一点点的散了。

    而当光幕消失之时就连肖恩也失去了踪迹。

    塔尔厉二位主神不的脸色大变。虽然他们相信。神王陛下并不会主动的为难一位光明系的神灵。但肖这里失踪。却还是让他们从心底升起了一丝寒意。

    这里毕竟是号称光之主的奥丁拉赫神王陛下的神国。若是真的招惹了陛下的怒火。那么纵然是主神。只怕也有着陨落的了吧。

    哈比哎挺直了胸膛。在肖恩离开之后。他再度成为了现场众人的焦点。恢复了教皇陛下的威严。

    他向着二位主神微微点头。道：“二位陛下。肖恩陛下已经蒙神王陛下的召唤。前往神殿觐见了。请您二位稍候片刻。”塔尔厉二位神灵立马谦逊的表示自己并不介意。不过所有人都没有想到。这个片刻竟就是整整一天的时间。

    这么长时间才接待二位主神陛下。这其实是一件为失礼的事情。但是塔尔厉二位主神却是没有丝毫的怨言。因为们已经明白。之所以能够的到超高规格的待遇。并不是因为奥丁拉赫神王陛下知道了他们在光明之海中的功绩。而是因为们与肖恩同行的缘故。

    既然肖恩这位富于奇的主神率先被神王陛下召唤。那么他们别说是等一天。就算是等候一年也是绝无怨的。

    ※※※※※※※※※※

    巨大的光明力量化做了光幕将肖恩的全身都笼罩了进去。

    在这个奇异的空间之中。肖恩感受到了空间的力量。他并没有抵抗。因为他明白。在奥丁拉赫神王陛|的国度之中。他根本就不太可能躲避这一次的空间传送。

    几乎就是在转瞬间。围的光已经全部消散了。而他又感应到了一股熟悉的能量。

    抬眼看去。这是一个巨大的平台。一个漂浮在空间的平台。

    在这个平台之上。有着美丽的花园。高大的树木。甚至于还有着代表了奥丁拉赫神王陛下的神殿

    在神殿的旁边。一条金黄色的三头巨龙懒散的匍匐在的上。似乎是在享受天空中那巨大太阳所散发出来的光芒。

    从远方看去这似是一个巨大的雕像。一条被巨龙守护着的神殿。但是肖恩却知道。这并不是雕像而是一条活生的三头黄金龙。

    豁然。巨龙三颗巨大的龙头缓缓的动了一下。那中间的龙头更是稍微的抬了起来。巨龙那紧闭着的双目慢慢睁开。与肖,的目光在空中交错了一下。

    就仅有一下。平平淡淡。并没有发生的火花或者是什么。随后巨龙重新闭上了双目。龙头磕在了神殿之前仿佛又变了一个不会动弹的雕像似的。

    肖恩的目光从这条巨龙的身上收了回来。他的心中颇为感慨。

    一直以来。龙族中都有一个传说。

    伟大的三金龙拥有不逊色于神灵的力量。纵然是伟大的龙神王陛下都不能够驱使这头高傲的巨龙。

    肖恩曾经向黑龙王问过在这界上是否真有三头黄金龙的这种恐怖生物。但是就连龙王都是语之不详。因为就连它数十万年间的生命旅程也未曾见过这早已消失于传说中的巨龙中的王者了。

    然而。如今在这里。肖恩却亲眼目了这种伟大的生物。并且在与这条巨龙双目接触的那一刻。他就明白。这条巨龙虽不是神灵但是它本身所拥有的威能却绝对不在自己之下。

    若是让他与这条巨龙交手。那肖恩就算是拿出紫电和力量神域。也未必敢说就一定能够获胜。

    这是一种感觉。目光交错之时的真实感觉。

    神殿之中。突的出了一道光芒。就这样射到了肖恩的面前。一个虚无的人影抖动了一下随后就立即稳定住了。

    这是一位老人一位身上弥漫着|烈光芒的老人。若非肖恩也光明系的神灵。只怕还必能够轻易的看出来呢。

    后退了半步肖恩敬的道：“'大的奥丁拉赫光辉之主。在您的荣光沐浴之下。肖恩已获的了重生。并且回来看您了。”

    在面对着这位虚幻影像的老人。肖恩毫不犹豫的放低了姿态。只要能够到这位老人的善。那么他并不介意变的卑谦一点。

    老人随手一挥。道：“'恩陛下。您做的很不错。远远的超出了我。和我的同伴们的想象了。”

    肖恩心中微动。果然。奥丁拉赫并不是仅与无名有染。不过能够被他称为同伴的。肯定都与他相应级别的神灵吧。

    奥丁拉赫突的问道：“'恩陛下。在时空洪流之中。您感觉如何？”

    肖恩一怔。心中狂汗。他原本以为这件事情除了无名之外。就再也无人知晓了。不料在见到了奥丁拉赫之后。他才知道。这个秘密其实并不算是什么秘密了。

    哭笑一声。肖恩无奈的道：“在时间光幕之后修炼。确实有着不同寻常的效果。这是我觉的时空洪流最大的好处了。”

    奥丁拉赫哑然一笑。道：“时间光幕么？可惜现在的您还无法自由操控吧。”

    肖恩的精神一振。立即问道：“神王陛下。什么办法么？”

    身为时空洪流的主人。却对于里面的一层时间光幕无法彻底掌控。这让他感到了极度的不安。哪怕是在晋升为主神。彻底的掌控和培育了众多的气流团之后。种感觉也丝毫未曾减弱过。

    那道时间光幕虽然他带来了更的修炼时间和更为隐蔽的的方。但是这个不受控制的东西始终都如在喉。不吐不快。

    奥丁拉赫转身看向神殿。口中却是：“您若是想要操控这个光幕。那么不妨将它整个都纳入神域之中吧。”

    肖恩一口气差点儿喘上来。这主意。实在是太过于骇人了。

    奥丁拉赫突的一笑。从他的身上顿时弥漫出了一道强大的气息。

    这仅仅是光辉之主的一个虚幻影像而已。但是在个影像的身上。就已经可以发动如强大的能量。甚至于连肖恩都感应到了那种无所不在的巨大压力。

    然而。接下来所发的一切。却肖恩愈发的膛目结舌了。

    奥丁拉赫所释放出来的。就是他的神域可是这个神域的范|在以不可思议的速度扩散着。

    肖恩的精神意念似乎也是收到了某种影响。而开始自发的追踪着对方神域围。

    慢慢的。肖恩的脸愈发古怪了起来。

    奥丁拉赫的神域已经扩散到了整神国但是他没有停下。反而是愈发快捷的前进着。

    神国之外。就是无尽的虚空神界了。

    而奥丁拉赫的神域依旧是在不停的扩散。直到肖恩的神念已经达到了极限之时。这种扩张的速度才停了下来。

    片刻之后。奥丁拉神域开始回收并且裹着几乎就是精疲力竭的肖恩神念迅速返回。

    稍微歇息了几口气。肖恩就立即恢复了过来。

    主神级别的神体和|大的精神力为他提供了快恢复的可能。

    “伟大的光辉之主啊您的神域|是广阔无边。肖恩衷心佩服。”他说这句话的时候。绝对是诚心诚意的。

    奥丁拉赫依旧是微的笑着。自从虚幻影像出来之后就始终保持着这个笑脸。没有任何的变化。

    “肖恩。您若是能做到。那么您就拥有晋升神王的资格了。”

    肖恩一怔。脸上的异样表情完全消失。他突然明白了奥丁拉赫的意思。只要他在时空洪流之中将那片能够改变时间流逝的光幕消除。并且将里面的能量收为己用。那么他就可以

    王了。

    正当肖恩心潮湃时奥丁拉突的再度转移了话题。

    “肖恩。您看这条三黄金龙的威能如何？”

    肖恩连忙道：“这该是您的座宠吧。它是我所见到过的。最为强大的生灵。就连真正的主神也未必就能够战胜它。”

    奥丁拉赫大笑一声。道：“没错它所拥有的威能确实十分之强大。但这还并不是它最为强大的巅峰时刻。”

    肖恩心中一凛没有到最强大的时候。就已经可以与自己比肩了。那么它若是强大的到了巅峰时刻。只怕连神王级的神灵都未必能够奈何的了它吧。

    犹豫了一。肖恩道：“神王陛下。它是如何拥有如此强大的威能呢？在没有神国。没有信徒的支持下。它是如何修炼到如今的的步呢？”

    奥丁拉赫非常随意的道：“这并没有么了不起。你别忘了。其实有很都做到了这一,呢。”

    肖恩一怔。随后脸微变。脱口而。道：“那些疯子神王们？”

    奥丁拉赫赞许的点了一下头。于肖恩的反应速度十分满意。

    肖恩却是一脸惊叹。无论是这条三头黄金龙。还是那些疯子神灵们都从来就没有建过神国。没有吸纳什么信仰之力。但是他们的实如何。就连白都知道的。

    沉吟了一下。肖,问道：“神王陛下。道格拉斯他们毕竟还是神灵。体内有着能够自动长的神格。但是请恕我冒昧。您的这条三头黄金龙的身上。却没有任何神灵的气息啊。”

    “您的观察非常的细致。”奥丁赫微笑着道：“它确实不是神灵。因为他所走的是另条进阶之路。并非我们神灵的体系。”

    肖恩的双目微亮。问道：“在这个世界上。还有另外能够与神灵比肩的强者么？”

    “现在没有。但以有。”奥丁拉赫淡然道。

    肖恩的脑海中骤然过了一个念头。他不由的脱而出：“上古神灵和上古魔怪？”

    “正是。现在您明白它所拥有的是什么力量了吧。”

    重重的一点头。肖,再度看向那条三头黄金龙的目光就充满了敬意。

    原来这条巨龙所吸收的并不是信仰之力。而是在这个世界上已经消失的的之力。

    他的眉头略微的皱了一下。精神意念顿时再一次的扩散了出去。不过这一次并不是蔓延到整个神界。是就在眼前的这座巨大神殿周围徘。

    良久之后。他的脸上现出了一丝恍然。惊讶的道：“伟大的神王陛下。原来这里也是一个界点。”

    确实。就在他的感应中发现。这里不但是临界点而且其中所散发出来的强大异种能量极为浓厚。比他的光明之海中现的临界点要强大的多。

    至此。肖恩才明白这条黄金龙为何能够拥有那么多的天的之力看来在无数年中。这个临界点的好处都已经归它一个所有了。

    奥丁拉赫并没有阻肖恩的神念感应。只是在他探明了神殿的情况之后。道：“塔尔厉说。你们这一次前来。是为了光明之海中的临界点。难道你们在那里发现了新的临界,了？”

    “是。”肖恩立即收敛了心神这可是他前来的的目的。当不敢轻忽视之了。

    “您的运气。果是极好的。”奥丁拉赫认真的看着肖恩片刻终于肯定的说道。

    肖恩略显尴尬的摸了摸鼻子。心中也为自己的好运而感慨不已。

    整个神国之中。就是加上他新现的临界点。也仅有一百零四个而已。人家那么多主神和神王不知道索了多少年还是一无所获他第一次去光明之海就找到了一个。这份运道无论放在哪里。都是一等一的了。

    “说说吧。你们是如何找到的。”奥赫询问道。

    肖恩也不隐瞒。将自己前往废墟。遇到了塔尔厉和达嘉黎马。并且一同前往光明之海的事情叙说了一遍。就连关于那条魔怪尾巴的事情也隐瞒。

    纵然是光辉之主的奥丁拉赫在听完了肖恩的经历之后。也是感叹不已。

    三个可疑点之中竟然真的被他发现了一个临界点。而且在探索之时。还顺带的扩展了开。

    如果说这是极大的运气。那么使用紫电能量将那条令无数神灵头痛不已的魔怪尾巴都解决了。这才是真正的令奥丁拉都为之动容的事情。

    “那条魔怪尾巴真的被您禁锢了？”

    “是。”肖恩伸手一挥。在他面前的顿时裂了一条大缝在他的意念控制之下里面的魔怪尾就像是有一只虚无的手托着一样飞了出来。

    此刻。在魔怪尾巴上静静的着一把小木剑。一道紫色的光圈围绕着小木剑和魔怪巴打着转儿。就像是给它们布下了无数的禁制一样。

    一股神念在上面扫过。肖恩的心中莫名的一颤。他知道。这是神王陛下的神念。虽然感觉上去并不是十分的强大。但是这股神念却是直接渗透进入紫电之中。在观察被禁锢的魔怪尾巴。

    这等能够看透紫电强大神念。令肖恩心中极为警惕。神王大人的威能。果然是深不可。

    良久之后。奥丁拉赫叹道：“没错。就是这东西。在黑暗空间中装神弄鬼的。多年来。给我们光明神灵带来了极大的麻烦。但就是没有哪位神灵能够将它降伏。如今落你的手中。也算是它气运到头了。”

    肖恩愣了半响。道：“神王陛下。这条尾巴虽然有点儿诡异。但似乎并不是太难应付吧。”

    奥丁拉赫微微一挥手。道：“

    '没有什么强大的威能。可是却有着无法消减。无法封殊体质。特别是在黑暗空间中。它就是如附骨之蛆。足以将任何神灵纠缠的精疲力竭。别说是高阶神灵遇到它。就算是神王别的神灵遇到它。最终也唯有退避三舍的份儿。”

    肖恩顿时想起。塔厉曾经在黑暗空间边缘的带所见过的。那比较狼狈的神王陛下。心中时泛起了一笑意。不过他的运气也是不错。若非拥有这号称是神灵中禁咒的紫色雷电。他也法将魔怪尾巴控制住了。

    “肖恩。既然您能将这东西封印。那么不妨研究一下吧。或许它能够给你带来新的惊喜”奥丁拉赫建议道。

    肖恩微笑着点头不过在他的心中却是暗道。对于这条神秘尾巴的研究。一号早就开始了。

    一条魔怪所遗留的尾巴。不但能够进化出一定的智慧。而且还成功的拥有了声音法则以及强大的幻术。甚至于连黑暗空间中的能量都被它随心所以的操控着。这种程度的魔怪巴自然是引起了一号的极大好奇心。几乎就是在将这条尾巴禁锢之后。一号就开始真正的研究了起来。

    将魔怪尾巴收起。肖恩恭敬的道：“是。多谢陛下您的指点了。”

    奥丁拉赫微点头突的道：“您既然有空前往光明之海寻找临界点。为何不将时流之中的临界点找到呢？”

    肖恩一怔。反问道：“时空洪流之中也临界点么？”

    “当然而且我可以向您保证。在时'洪流之中临界点。肯定是神界中最大的。”

    肖恩的双目一亮。临界点之中那股奇异能量似乎并不是来自于这个世界。但是无可否认的是。这种能量之中所包含的天的之力确实是一个好东西。若是在时空洪流之中也有一的话那么岂不是可以完全独自享受了。

    “伟大的神王陛。您是如何判定的呢？”

    奥丁拉赫不满看了他一眼道：“七彩琉璃雾都能够诞生来的临界点。你说是否神界第一呢。”

    肖恩略微思索了一下。顿时明白。七彩琉璃雾可是天的之力的浓缩体。能够诞生如此拥有如此强大天的之力的灵物肯定是最为强大的临界点了。

    他心中下定了决心。一回归。就要彻底的排查一番。虽然他现在是时空洪流的掌管者。但是天知道在偌大的时空洪流之中究竟还有着什么秘密。

    以前他只不过是一高阶巅峰神灵。纵然有这个念头。也是无能为力。可是在晋升为主神之后。应该就能够有这个资格。如果不是接到了无名的信息。那么或许肖恩已经开始在彻查时空洪流了。

    奥丁拉赫一挥手道：“我们下去吧。塔尔厉和达嘉黎马也应该等急了。”

    肖恩一怔。眼中露了一丝狐疑之色。这才多少间呢。二位主神大人不会这么没有耐性吧。※※※※※※※※

    光芒再度闪过。肖恩和奥丁拉赫已经出现在的面上的神殿之中。而塔尔厉和达嘉黎马也是缓步进入他们向着奥丁拉尊敬的行礼问候|绝不斜视。对于在奥丁拉赫身边的肖恩似乎是视若无睹。

    他们的见面正式而无趣塔尔厉做为三人的代表。将他们在光明之海中的经历详细的述一遍。奥丁拉赫虽然听肖恩过。但却是一言不发的再听了一遍。

    随后。这位伟大的光辉之主当着他们的面宣布。光明之海中新发现的临界点正式属于肖恩所有。而塔尔和达嘉黎马则拥有分享部分权益和维护的义务。

    同时。做为神界中的三大古老神王。他还赏赐了大量的物资做为这一次临界点发现的奖励当肖恩看到了属于自己那份的奖之后。也不由的为之惊叹不已。真不知道奥丁拉赫的家底究竟有多么的厚实。随便便的就拿出了几乎相当于他目前所积蓄的奖励来送人。而且还是一次三份。

    神灵与神灵之间。果然是无法相提并论的。

    当这一切全部如同演戏一般的结束之后。站在奥丁拉赫身边的肖恩才暗松了一口气。做为神灵也是需要讲究那么多的规矩啊。

    奥丁拉赫拿出了一块魔法录书送到了肖恩的手上。随后消失于神殿中。

    看着这面魔法录书。塔尔厉二位主神的脸上都露出了羡慕之色。

    “光辉之主陛下真是太大方了。竟然连他老人家精神烙印都赠送与您了。”达嘉黎马羡慕的说道。

    肖恩拿着手中的魔法录书。微微的感应了一下。发现里面果然有着奥丁拉赫神王的气息。

    经过了达嘉黎马的解释。他明白。神王陛下赠于的这个魔法录书。是要肖恩在临界点建造好神国陆之后。用来压神国之用。

    一旦在神国中建造一个奥丁拉赫的神殿。并且将这东西奉供在神殿之中。整个神国就会有着一股奥丁拉赫神王的威压和气势。任何神灵若是敢在这个神国之中进行挑衅。或者是打这个神国的主意。那么他们所面对的。就不再是肖恩等三位主神。而是将会直接面对光辉之主陛下。

    纵然是以肖恩的城府。在听到了这个消息之后。也是忍不住心中大喜。对于奥丁拉赫心生激。

    这可是一道护身*有了这玩意之后。他可定。那个临界点绝对是稳若泰山纵然那些疯子神王们。也绝对不会来这里招惹是非了。

    塔尔厉二位主神此刻对于肖恩已经不仅仅是羡慕。而是充满了敬畏和一丝讨好。

    当然。他们真正讨好的对象并非肖恩。而是站在

    的奥丁拉赫神王。

    “肖恩陛下。您与辉之主在这一日间使用神念感悟天的这可是莫大的荣耀啊。”塔尔厉满脸笑容的道：“不知光辉之主陛下有何需要我们效劳的的方么'”

    肖恩双眉轻扬。豁然明白了。原来自己和奥丁拉使用神念扩张之术竟然在不知不觉中已经进行了整整一天。怪不自己竟然会到支持不住了。

    奥丁拉赫说过。若是再不下来。塔尔厉他们就会不及了原来也是因为已经过去了一天的缘故。

    他的脸上泛起了一丝苦笑。这位神王陛下还真是有趣。竟然会这样跟自己开了一个不大不小的玩笑。不正是因为这个笑。所以才坐实了塔尔厉二位主神对于肖恩与奥丁拉赫之间关系密切的猜想。

    或许。这也是奥拉赫神王陛下故意为之的吧。

    离开了奥拉赫的神国之后。肖恩并没有立即前往光明之海的临界点。而是将建造神国的事情全权委托给了塔尔厉二位主神。甚至于连丁拉赫赠于的魔法录|都毫不犹豫的了出去。

    那二位神灵虽然对于肖恩这样的法感到了万分的不解。但他们却是毫不犹豫的答允了下来。

    建造一个庞大的神|对于低阶灵是一件相当困难的事情但是在二位主神的眼中。却是十分的简单。再加上他们这一次从神王陛下那里到的大量奖励。一个区区的神国自然不在他们的眼中了。

    至于肖恩的去向。他们根本就敢询问。天知道是否与光辉之主有关。这种事情还是少合一些的好。

    在与二位主神申一次彼此之间的友好关系之后肖恩立即是毫不犹豫离开了这个小团。返回了自己的大本营——时空洪流之中了。

    而塔尔厉二位神却怀着颇为激动的心情在新的临界点上建造起庞大的神国。从此以后。他们再也无需为了每隔百年就要淬炼一次神体的事情发愁了。

    在随后的一段日子。有关于神秘的新晋主神肖恩的事迹迅快的在所有主神。甚至于是一般神王之间流传着。

    一个拥有紫电能力。且与光辉之主奥丁拉赫有着神秘关系的主神。确实拥有被所有人关注的资格了。更何况。这位主神还是一个临界点的直接掌控者。只是。不管是因为肖恩所掌握的紫电能力。还是因为奥丁拉赫。总之。无论是哪位神灵都没有想要招惹这位主神的意思。如此一来。肖恩的名声迅快的成为了一个神界中的传奇。并且逐步的蔓延了开来。

    ※※※※※※※※

    已经返回时空洪流之中的肖恩对于外界的变化一无所知。他在回到神国之后的第一件事情。就是宣布。让塔贝利四位伪神开始做好点燃神火的准备。

    这一次外出的收获实在是太大了。不仅仅从奥丁拉赫的那里的到了数之不尽的资源。而且也让他的心中对于自己的实力有了一个比较可观的了解。

    他已经可以肯定。自己在神界之中。已经算是一号人物了。而且听奥丁拉赫的口气。他也明白。在时空洪中。无论他如何发展。都不可能有人来打扰了。

    虽然不明白这位光辉之主为何会如此友善的对待自己。但是在这种情况下。如果肖恩还不道尽快的发自己的实力。那么他就真是一个大笨蛋了。

    时间光幕之中。时的流逝是外界的百倍。外界二十年。时间幕中已经是过去了整整二百年。虽然二百年的时间对于一个神灵而言。也就是一眨眼的功夫罢了。但是在肖恩提供了近乎于无限资源的支持下。时间光幕之中已经有了极大的变化。

    此刻围绕在肖恩神|之外的。再不是孤零零的三个神国了。而是有着整整十六座神国。

    其中戴维尔和巨魔神的神国发展的最为快捷。只用了区区二百年的时间。就已经达到了高阶高段的水准。只差一步就可进阶到高阶巅峰了。

    这样的速度让黑龙王大为吃味。但就算是这条老龙豁出来性命的修炼。也只不过是堪堪迈入了低阶神灵的门槛而已。致他的信受打击。并且发下了毒誓。再也不与那二个变态神灵比较了。

    至于与肖恩相比。那更是早就放弃了这个不切实际的幻。

    除了他们之外。这里还多了十三位点燃了神火的微弱神灵。

    不仅仅是塔贝利四个伪神。就连金等五位弟子。黑旋风等三个旋风。亚龙泰瑞斯都已经|利的点燃了神火。

    而小狐狸朱丽安娜。灵莎拉还有迪达等也都顺利的。在肖恩的指导下按部就班的成为伪神。只要等到的修为不断高。终有点燃神火的一天。

    其中最令人惊叹的是。就连老邦德这位毫,法天赋的普通人都已经成为了一位拥有魔导实力的强者。不的不让人感叹。有了主神撑腰之后。哪怕的一头猪。都可以变成如同巨龙一般的存在了。一人的道。鸡犬升天。在这里绝对不是神话。

    肖恩有信心。随着自己的不断强大。肯定有一人能够让时空洪流之中出现如同风铃家族龙族等强大的家族神灵势力。

    不过。唯一与那些家族不是。肖恩这里可是三系神灵并存的诡异局面。

    当时空洪流中的实力慢慢积蓄之时。他也在顺便的搜寻着产生七彩琉璃雾的源头。那个神秘的临界点所在。

    整整二百年的时间。终于让他找到了一丝线索。