    那个叫阿桂的女人也没有想到崔夫人说变脸就变脸，脸色顿时有些讪讪的，又颇有些不悦。

    江筱真是崔家的外孙女，那不就是她的小辈了？

    她就这么说几句有错吗？

    真要是不认识的陌生人，她还懒得开口教训呢！

    “怎么，这里还是我家呢，崔夫人是觉得这么个孩子不问一声就闯进来，我们家里人还不能说一句了？”那老太太语气发冷。

    “表婶，我不是这个意思，不过小小进来的时候已经说过是来接我的了，她不认识你们，所以没有跟你们打招呼，也不是什么错事。当然，如果表婶觉得来你们家里得有那么多规矩，以后我们不来便是。”

    崔夫人语气倒是温和缓慢，但是所说出来的话却是半点都没有退缩。

    还带着刺。

    以后不来便是......

    曾纯芬心里一跳。

    在江筱来之前，崔夫人还记着崔家表婶数十年前的几盒药的交情，对她们都是很尊重，也是好声好气地在应着她们的话的，但是现在为了江筱，竟然说得出以后再不来的话......

    她真的要重新评估江筱在崔家的地位了。

    想来如果她不想离婚，最应该求的人是江筱，江筱现在说的话可能崔家人都会听的吧。

    但是以前她把江筱得罪得那么厉害，现在加上她本来就心虚，根本就不敢去求江筱......

    “你，你，好啊，”崔家表婶气得捂住了胸口，“你是看不起我们这些穷亲戚了！当初崔正浩当上联盟的盟督之前，你们家那两个孩子不是放在我们家里养着？崔真言崔真志小时候，我们可是没少照顾！后来你们还送来了明兰明珊姐妹俩，那会儿各家条件都不好，这么几个半大孩子可能吃，我老太婆把自己嘴里的口粮都省下来给他们吃了，到现在换来你崔夫人这么大的官太太威风啊！你倒是把崔正浩喊来，我要问问他，当了这么多年的盟督，是不是就把良心给当没了。”

    眼看着八十多的老太太就要拍着腿哭叫起来，崔夫人也是头疼地抚了抚额。

    之前也是，她一说想走了，老太太就来这么一招。

    毕竟是上了年纪的老人家了，她也不敢当真将对方怎么招，万一真出了什么好歹，她良心上过不去，而且也会对崔盟督名声有碍。

    所以才会被留在这里这么久。

    江筱来之前，她们大有逼着她答应阻止崔真言和曾纯芬离婚一事的架势，只要她不答应就不放她离开。

    也亏得曾纯芬能够找到这么一个说客。

    想到了这里，崔夫人不由得看了曾纯芬一眼。

    曾纯芬心头又是一跳。

    她早就知道这么一招棋有风险，很有可能会让崔夫人更加反感她。但是她没有办法，她总觉得最近有人在盯着她，若是真的失去了崔真言妻子这一层身份，她会觉得自己极缺安全感。

    而且，若是她以前的事情被揭出来，没有崔家人这一身份，她不知道自己会是什么下场。

    不管如何，她都得先保住崔家大儿媳这一层身份！

    想到了这里，她赶紧安抚崔家表婶。

    