    接连一周，叶佳期晚上都在给乔乘帆辅导作业，乔斯年约她，她都推了。

    为了不耽误乔乘帆睡觉，她这边下午茶的时间，她就会偷偷摸摸去休息室，开平板，和乔乘帆视频。

    然而下午茶时间只有半小时，只能匆匆忙忙。

    好在小孩子的作业不多。

    “七七，你看这个木马，是我组装的，一个人装的！”乔乘帆兴高采烈地举起他的金黄色小木马，展示给叶佳期。

    “小宝贝很厉害，下次手工课就带这个去，老师会喜欢的。”

    “好。”

    乔乘帆刚洗完澡，小脸蛋红扑扑的，有一种让人想亲的欲望。

    叶佳期隔着屏幕都想把他抱怀里。

    小家伙何止是可爱，长得也特别好看，长睫毛，双眼皮，高挺的鼻梁，乌黑的头发。

    “今天作业都做完了？准备睡觉了吗？”叶佳期问道。

    “都做完啦，等会儿师公说教我茶艺。”

    “那你跟师公好好学，这两年，小帆帆是不是厉害了。”

    “是的哦，以后可以保护七七了。”

    叶佳期笑了，心里头暖暖的。

    “七七，收到你寄给宝宝的礼物了，好喜欢。”小家伙伸手从床上拿了一只小鲸鱼过来，“我会抱着这个看电视。”

    “喜欢吧？等你期中考试考到前十，七七还会送你小礼物。”

    “七七，等我放寒假，我去找你好吗？”

    “寒假……”叶佳期呢喃一二，目光中是闪烁的光泽，不过片刻后她还是点点头，“嗯。”

    “七七，小紫阿姨怎么还不回来呢，我都好久没有见到她了。”

    “她和孟叔叔在一起，很开心的。”

    “哦，这样啊。七七，你也要开心呢，你要是不开心的话我就不开心了。”

    叶佳期笑了，小家伙，嘴巴还是这么甜。

    “七七，宝宝很喜欢你的，一见钟情呢！”小家伙话多了起来，开始咯咯笑，“那个时候是夏天，我们一见钟情。”

    叶佳期先是一愣，随即大笑，笑得肚子疼。

    是夏天。

    “小帆帆记性真好，这都记得，嗯，一见钟情。”

    “还想跟七七睡觉，小帆帆好喜欢七七。”乔乘帆脸红了一下，害羞道。

    “好喜欢是哪种喜欢？”叶佳期逗他。

    “就是我们要在一起一辈子呀，然后我会照顾你，保护你，关心你，有我在，七七什么都不用怕。”小家伙奶声奶气，眼神却很坚定。

    叶佳期被小家伙逗笑：“我也好喜欢小帆帆，嗯……那就在一起一辈子，所以，小帆帆要先让自己变得坚强、听话，好吗？就比如说，功课不能落下，就算不喜欢也要上，明白吗？男子汉不可以逃避，要勇敢，上课也不可以走神，不然学习不好的话，七七可就不喜欢了。”

    “小帆帆知道了。”

    叶佳期看了一眼平板下的时间，笑道：“好了，咱们明天再聊，七七要工作了，你去跟师公学茶艺。”

    “七七拜拜。”

    “小帆帆拜拜。”叶佳期挥挥手。

    她关上了视频，收起平板。

