    “师父，收个徒弟呗。”

    吴尘上午一上线，便看到甜希发来的消息。

    什么情况。

    昨晚下线的时候收了白茶，这会儿还后悔着，甜希又哪儿冒出来的朋友还是亲戚？

    吴尘询问甜希，“你也能收徒弟，你收就行啊。”

    甜希真甜：“人指明要拜你为师，还说是你答应过，来玩梦幻西游可以拜你为师，你教人家怎么玩梦幻。”

    吴尘：“？？？”

    什么时候说过这话。

    怎么一点儿印象都没有。

    吴尘表示没说过。

    他可是最怕麻烦了。

    怎么可能说这种话。

    绝对是搞错了。

    甜希真甜：“我问呆妹儿了，她说你说过，还是在直播间，并且有截图。”

    吴尘：“……”

    这事儿还真有印象。

    前几天去呆妹儿直播间，要离开的时候呆妹儿问来玩梦幻能不能拜他为师。

    当时觉得只是客气，便顺嘴答应了。

    谁能想到玩真的啊。

    要是早知道呆妹儿会真来玩梦幻，吴尘绝对是不会同意，介绍个师父倒是可以答应。

    现在怎么办？

    吴尘瞬间想起来做昨天才收的白茶。

    他回道：“昨晚刚收了一个徒弟，应该不能再收徒弟了吧，我记得有什么本区只能收一个徒弟之类的限制。”

    甜希真甜：“师父，一周只能收一个本服徒弟，不过，昨天是周日，今天新的一周，又能收一个徒弟了。

    不过，师父你昨天怎么突然收了个徒弟？

    女徒弟？”

    嗯——

    说来话长啊。

    甜希真甜：“师父，我有时间，不着急，要不语音说吧。”

    吴尘很是后悔。

    他也没想到甜希的控制欲会这么强，还会控制他收徒弟。

    早知道的话，绝对是不会说昨晚收徒弟的事儿。

    实际上，甜希并不是介意吴尘收徒弟，而是介意吴尘收的徒弟是男还是女。

    要是男徒弟，她才不会在乎。

    但是，吴尘并不知道这些。

    什么不收不好意思啊。

    委实是因为在柚子直播间刷了超火如何，又一再要拜师，才免为其难收的徒弟如何如何。

    一五一十将白茶的事儿解释了一遍。

    甜希真甜：“哦，知道了，呆妹儿那你看着办吧。”

    一听这话，吴尘感觉甜希应该是不高兴了。

    只好回道：“我收。”

    他叹口气。

    搞不明白女人的想法。

    不就是不想收么。

    甜希自己收了不就是，干嘛非要他收，还会不高兴啊。

    真心想不明白。

    你的呆妹儿：“师父，带鬼啊？”

    这名字……是和白茶批量出厂的么？

    “白茶？”

    呆妹儿表示并不清楚茶皇也来梦幻了。

    管是不是批量出厂，反正一个徒弟是带，两个徒弟也是带，吴尘索性给白茶发了信息，叫上一起去捉鬼。

    白茶的出现，呆妹儿虽然提前知道，但还是有被惊到。

    呆妹儿很是好奇白茶是什么时候和吴尘认识，一直追问个不停。

    这倒是省去吴尘负责陪聊了。

    随便再拉俩人，打个愤怒符，换把简易武器，再打个伤害符，带着神狗，抓起鬼来也是相当暴力。

    全程开眼的情况下，一个小时三十六只鬼，还算满意。

    带了两小时，吴尘实在是没耐心了。

    他在队伍里说：“土豪有土豪的升级方式，把口袋任务都刷了，然后再去开开箱子，分分钟升到69级。”

    呆妹儿和白茶询问升到69级以后做什么。

    吴尘想将二人交给清道夫。

    但是，清道夫手上的任务也很重，在疯狂给手上的化圣号刷经验。

    只好告诉二人，先升上来再说。

    带新人玩梦幻，简直就是一种折磨。

    问题贼多，说了还不明白。

    真心累。

    将二人打发后，吴尘翻了一下背包。

    看到之前还没来得及研究，从李世民那里得来的【大唐●气运卡】。

    【大唐●气运卡】

    蕴藏着大唐子民祈愿，使用后能够获得神秘力量增强某些属性。

    可交易，不可丢弃。

    竟然还能交易。

    这么久以来，还是第一次获得可交易的东西。

    只是，看完以后，仍是没搞太明白，这卡的作用。

    总共有十张气运卡。

    索性，先试一张再说。

    吴尘直接点击了气运卡。

    “你想加强角色的哪种天赋？

    暴击等级

    暴击伤害等级

    穿刺等级

    格挡等级”

    这……特别的天赋符？

    果断选择暴击等级啊。

    选完之后，吴尘便跑去找龙神试试效果。

    一刀不爆。

    那就两刀。

    ……

    十回合之后，仍是没看见暴击一次。

    啥玩意儿啊。

    这不是该不爆还是不爆么？

    合加了个寂寞。

    真心佛了。

    吴尘又试了试给召唤兽用。

    竟然也能用。

    果断给超级神狗也加个暴击。

    再去找龙神玩玩。

    开局，超级神狗差点儿没让龙神锤死。

    但是，神狗也是相当给力。

    扑了三下，暴力三次。

    -3300

    -3521

    -3377

    吴尘疑惑了。

    这气运卡到底是好使还是不好使啊。

    说好使，十回合没爆一次，说不好使，神狗上来三连全爆。

    真心耐人寻味。

    吴尘也赖得去测试了。

    爱爆不爆吧。

    他去群雄看一眼下场比赛，以防漏掉比赛。

    发现，周四就有比赛来着。

    他压根都不知道，也没有人告诉过他。

    搜了一下比赛视频，站队参赛了，而且还赢下了比赛。

    他们已经四连胜。

    这是叶子拉队伍去打了，压根没用他上场啊。

    小鱼等人的硬件也不弱。

    海选用不着担心。

    吴尘也就没去询问叶子后续比赛的安排，目的是夺冠，需要他上场的时候，自然会通知他，这点儿信任还是有得。

    不过，这倒是提醒了他，盘丝号的灵饰要抓紧时间搞，至少得准备一套封印灵饰和一套物伤灵饰。

    还是天机号的后排灵饰。

    天机号目前后排灵饰还用得是60级。

    灵饰也好久没有刷了。

    联系了老漫步，让去傲来把灵饰搞起来，顺便也和老漫步包了140的灵饰。

    140的灵饰是为六个服战号准备。

    花果山号的灵饰肯定是不能用了。

    以前是方寸，同现在的物理系也不搭。

    另外，其余几个号的灵饰虽然够服战标准，但并非各各都是极品，能搞出更好的灵饰，那最好不过了。

    140级的灵饰也不着急，这次有多少摆多少。

    毕竟，要等到下半年才会打服战，有得是时间慢慢鉴定。

    同老漫步谈完，吴尘便将号交给了柚子，等甜希什么时候有时间什么时候鉴定就行，只要鉴定前和他说一声就行。

    好把剩下的两张祈福卷轴用上。

