    沈翔自己也觉得奇怪，他之前尝试的时候，都是断断续续许多次，才能成功凝刻出一个比较像样的飞升丹纹，随着后来他不停尝试，渐渐就顺畅许多，只是十几天的时间，他就能一口气的流畅凝刻出这个飞升丹纹。

    “媚瑶姐，要不你出来试试看？我怎么突然觉得很容易呀！”沈翔对幽瑶山庄里面喊道。

    “我不试，很难的，比学习创道咒文还难呢，你先学会，然后再指点我。”苏媚瑶娇嗔道，对她来说，学习傲世丹纹是噩梦一样的事情。

    “好吧！”

    沈翔只是想让苏媚瑶试试看，到底是不是那么容易掌握。

    “难道是我的错觉？或者是我能流畅凝刻出来，可距离成功还很遥远。”沈翔之前就听燕九自己说过，他学习了许多年，都不能成功。

    沈翔摇了摇头，不再胡思乱想，继续去学习傲世丹纹。

    他现在能流畅的一气凝刻出飞升丹纹，但是他总觉得还差了点什么。

    接下来的两个月里，他已经渐渐掌握这个飞升丹纹，能凝刻得和石壁上的一模一样，只是缺乏一丝灵韵。

    “难道要炼入丹里面才行？”沈翔拿出一粒傲世化神丹，他也不知道要怎么使用飞升丹纹，他猜测直接在丹丸表面刻入就行了。

    “开始吧！”沈翔深呼吸一口气。

    他之前凝刻的飞升丹纹可都是很大个的，现在他刻在这粒丹表面的飞升丹纹需要很小很小，那么小的飞升丹纹，还要凝聚一定的能量在上面才行。

    “我试试看，把我最强的傲势释放出来，然后将之凝成丹纹，刻在这粒丹上面。”沈翔记得燕九之前说过，刻入傲世丹纹，消耗非常的巨大，需要付出许多的代价。

    沈翔开始释放自己的傲势，凝成非常细的丝线，看起来很小，能量却十分浑厚。

    没有人指点，他只能自己摸索进行，根据自己的经验来判断要怎么做才正确。

    整整十天的时间，就用去全身大半的能量去凝聚飞升丹纹，现在已经凝聚成功，只不过还是缺少什么，这令他十分抓狂。

    他敢肯定，即便这个傲世丹纹刻在傲世化神丹上面，也不会有什么作用的，因为少了一种东西，他自己也说不出是什么，他只是感觉得到，傲世化神丹是不会与这飞升丹纹融合的。

    “到底是什么呢？”沈翔苦思冥想，他多么希望有一个炼丹师能指点他一下，因为他思考这个答案非常痛苦。

    “付出生命的代价？”沈翔细细回想燕九说过的话语，燕九曾经说过，为了凝刻飞升丹纹，甚至可以付出生命的代价！

    “好，豁出去了！”沈翔深吸一口气，眉头一皱，他把自己的生命之力逼出来，全部灌入飞升丹纹之中。

    他精纯的生命之力如同血色的光华，进入飞升丹纹。

    飞升丹纹如同无底洞般，疯狂吞噬他的生命之力，沈翔见此，眼前一亮，因为总算有效果了。

    “思景，美美，赶紧给我输送生命之力。”沈翔急忙喊道，飞升丹纹突然一瞬间，增加了吞噬的速度，沈翔感觉到自己的生命之力流逝得快了好几倍。

    江思美和江思景修炼生命之力和再生之力多年，并且都已经是傲世神境，她很快就释放出大量的生命之力，灌入沈翔的神海之中，让沈翔自行吸收。

    幽瑶山庄里面种植着各种各样的奇花异草，也能提供大量的生命之力。

    “这飞升丹纹真是要命呀！”沈翔不由得感叹，已经连续吞噬他的生命之力两天了，若不是有美景姐妹维持，他早已被吸干。

    三天过去了，原本纯白色的飞升丹纹，此时变得血红妖艳，看起来却带着一丝灵动的气韵，这就是沈翔之前觉得少了的东西，就是这种生气！

    “不知道能不能成功烙在傲世化神丹之上！”沈翔折腾飞升丹纹用了两个多月的时间，如今他觉得距离成功不远了。

    飞升丹纹被沈翔控制着，覆盖在一粒傲世化神丹的表面，此时红光闪闪，沈翔以为接下来会比较容易的，因为他感应到傲世化神丹突然与飞升丹纹产生了共鸣。

    飞升丹纹与傲世化神丹接触的一瞬间，飞升丹纹立即出现在傲世化神丹表面，就在沈翔感到十分惊喜的同时，一股强烈的吞噬之力突然出现，这一次他不仅仅感觉到自己的生命之力在流逝，身体内的血液也被疯狂的吞噬着。

    “美美，思景，快救命！”沈翔惊喊道，他也无法甩开那飞升丹纹。

    江思美和江思景立即给沈翔输送最大的生命之力。

    “血！血！血！”沈翔的肉身强大，鲜血也同样强大，需要快速滋生鲜血可没那么容易。

    “吃血鲨强身丹！”苏媚瑶急忙喊道，之前沈翔需要生命之力的时候，她就已经从时间阵盘里面出来了，担心沈翔出事。

    苏媚瑶拿着一大堆血鲨强身丹出去，塞入沈翔的嘴巴里面，让沈翔咀嚼着。

    沈翔吃下大量的血鲨强身丹，那渐渐干瘪的苍白身体，总算恢复了一丝血色，好在少女丹灵之前凝练不少。

    少女丹灵为凝更多的血鲨强身丹，她们进入时间阵盘里面，只是一下子，就弄出一大筐出来，像是大米一样放在沈翔旁边，苏媚瑶一个劲的往他口中塞，给他补血！

    沈翔这样渡过了一天一夜，飞升丹纹总算放缓吞噬。

    “差点就死了，炼丹运用傲世丹纹，真的是需要付出生命的代价呀。”沈翔再次感慨叹道。

    “也没什么嘛，你现在不是好好的吗？”苏媚瑶娇笑道。

    傲世化神丹与飞升丹纹融合在一起，融合的瞬间，傲世化神丹的所有气息瞬间全无，之前还释放出一丝淡淡的气息和丹香，但现在一点都没有了。

    沈翔看着掌心的傲世化神丹，皱眉道：“这粒丹在震动！内部很热很热！”

    说完，他不由得松开手来，只见傲世化神丹此时像是烧红的小铁珠子，还不停的释放出一股股灼热的气浪，一时间，整个石室都热气腾腾。

    “正在进化！”苏媚瑶热得香汗淋漓：“这种热量，要比你血火的温度高太多了！”