    “屠魔的少年，你指的是我吧？呵～我可没你这么远大的理想和抱负，活的未免太累...”叶知秋摇摇头不屑的嗤笑一句。

    修罗神王眼神同样冷冽，不言不语，显然对赤阳魔帝的挑拨离间没有放在心上。

    将死之人，屁话就是多...

    他会想杀叶知秋，完全是因为他与古月娜的关系。但凡古月娜还活着一天，龙神就会有重新复苏的可能，他只是不想看到当初的龙神之战重演而已。

    至于叶知秋对他几番不敬，那对修罗神王来说，只是一件小事。

    眼见修罗神王没有反应，赤阳魔帝有些不甘心的再次开口劝说，“修罗，你体内应该也没多少神力了吧？我死了，你独自一人绝不会是这小子的对手。其实我们可以联手...”

    “死！”

    修罗神王眼神一凝，剑眉到竖，猛然间怒喝一声，体内的仅剩神力疯狂爆发，让修罗审判之剑绽放出了最后的血色神光，点亮了这片星空，璀璨却又有些凄然。

    就算此战之后，没有了对付叶知秋的神力，自己有着陨落的可能，他也绝不会听信赤阳魔帝的鬼话，放任他就此脱困。

    在修罗神王看来，至少叶知秋行事作风要比赤阳魔帝好上一大截，不会想着做什么毁灭苍生的事情，二者孰轻孰重他还是分的清的。

    随着修罗审判之剑降下的压力骤然间大增，赤阳魔帝所化的黑洞在此刻被磨灭的速度也是更快了一分。

    没过多久，黑洞已然不足三米的直径，赤阳魔帝一直被削弱，黑洞越小，吞噬之力自然也越小，他已然有些后劲不足，被叶知秋和修罗神王的联手完全压制了，即使他在黑洞里面如何挣扎都没有丝毫作用。

    叶知秋面色平静的抬起了一根手指，指间处，一小片九色光芒化成的能量小刃“滴溜溜”转动着。

    只不过，这一幕只有他自己看的见。

    “堂堂魔帝，将死之际何不走的体面点，口头挑拨求生路，可不像是神王级所为。”

    叶知秋冷笑了一声，一指点出，九彩能量小刃脱手便涨，瞬间化成了一柄两指宽的七八米长能量刀，窜进了两颗地爆天星的夹缝中间，在赤阳魔帝身形从黑洞中显露出来的瞬间，时灭之刃恰好临身，一闪而逝。

    画面...

    停止在这一刻。

    赤阳魔帝双眸大睁，眼神中还带着丝丝疑惑和不甘。

    然而，他的身体已经被彻底分成了两半，准确的说，是他中间的那部分躯体完全消失了，所以看起来，才像是被人一刀从头劈到了鸟。

    消失的躯体，正好两只宽度。

    可怜的赤阳魔帝，堂堂掌握了双法则神王级强者，可以说是神王中的翘楚了，结果死后最先消失的却是自己最重要的部位，最后连个全尸都没有留下。

    甚[无名小说 www.downtxt.net]至就连剩下的那两半躯壳，也是被地爆天星的极致毁灭之力眨眼间磨灭成了虚无。

    修罗神王心里一松的同时，突然发现那俩颗黑洞一样的东西将他的修罗审判之间夹在了中心处，正在疯狂磨灭着修罗审判之剑上的能量。

    本就差不多已经将体内神力耗尽的修罗神王，对这一幕自然无可奈何，只能眼睁睁的看着大剑虚影变的越来越黯淡，最后更是因为神力不足无法再维持而彻底崩裂。

    没有大剑支撑，修罗神王自然也没了能固定自己身形的点，顷刻间就被地爆天星的吸力吸扯着撞了过去。

    弥漫在上面的毁灭之力告诉他，只要被拉到那两颗黑洞旁边，自己几乎必死。

    然而，他已经提不起反抗的力气了，体内神力几乎点滴不剩。

    就在修罗神王以为自己今日也会陨落在此的时候，两颗撞在一起的地爆天星突然诡异的消失了，同时消失的，还有弥漫在这片星域的强大吸引力。

    还有一片...

    满目疮痍的战场。

    星空中到处都是崩碎的小行星碎片，它们原本都是一颗颗大星，还来不及被地爆天星彻底磨灭，叶知秋便是将地爆天星散去了。

    死里逃生的修罗神王沉默着长吐了一口气后，诧异的看向正一脸随意的坐在一颗小行星碎片上的叶知秋。

    “别用这种眼神看我。我这人，没有趁人之危的习惯，看在你今日为了苍生，也算无私的份上，咱们改日再战。而且你要是死了，这世间我可能也找不出能够练练的对手了，未免有些无趣。”叶知秋脸色平静的开口道。

    话落，他便起身想直接离开。

    “等等。”修罗神王忽然开口挽留。

    叶知秋淡然转身，“怎么？留你一命你还不乐意？”

    修罗神王当时就有点火大，特么说的像是你打败了我一样，要不是我为了压制赤阳魔帝，现在体内没有一点点神力，今天必然跟你硬刚到底...

    深呼吸了几下，压下了心里的不爽，修罗神王平静道：“不管怎么说，今天的事，我记下了。古月娜之事我以后可以不再追究，但你也得看好她，别让她去到神禁之地，不然我绝不会留手。一但她和金龙王再一次融合成龙神，那后果必然不堪设想。我相信，你应该也不想看到她成为龙神复苏的祭品吧？”

    “金龙王？龙神复苏的祭品？”叶知秋皱着眉头，若有所思的嘀咕了几句后，直接一个飞雷神离开。

    这事与其问修罗神王，那他还不如当面去问自己老婆来的简单。

    至少，他是绝对不会看着自己女人沦为那什么龙神复苏的祭品的，这不是扯淡么。

    夜里，回到了斗罗星的叶知秋正搂着古月娜躺在东偏殿的殿顶上看着星星，古月娜则轻声给他讲述了很久以前，神界一段波澜壮阔的往事。

    一直讲述了很久很久。

    叶知秋认真听着她的诉说，直到最后，才眼神希冀的看着她，忍不住问了一句，“那你希望龙神复苏吗？”

    古月娜一怔，望了望纯净的星空，忽然对着叶知秋甜甜一笑，“以前我希望，但现在，我并不希望。”

    听到了满意的回答，叶知秋心里一松的同时，也是露出了满足的笑意。

    什么狗屁龙神？什么狗屁祭品？有自己女人陪在自己身边重要吗？

    ……

    三年后。

    一切的一切都已经尘埃落定。

    史莱克八怪也都已经在叶知秋的帮助下逐一成神，神位是叶知秋去神界揪了一堆神下来硬送的，而且神界不许魂兽成神的规矩，也是已然被废除。

    魂兽界，再无天劫。

    斗罗大陆与日月大陆之间，这会也已经建立了合作用的空间通道，人造魂环同样早已普及开来。

    武魂联邦如今的主事人也已经更换至第二届了，是99级极限斗罗宁风致，副议会长则是帝天。

    极北之地的雪帝与冰帝同样已经加入了武魂联邦，任职魂兽方议员。

    为叶知秋立下了汗马功劳的天梦冰蚕，也已经成功抱得美蝎归，当然这中间有叶知秋的一点小小帮助，现在它倒是成天趴在冰帝背上，。

    最让叶知秋意外的是，已经在他帮助下洗筋伐髓，修炼成神的叶南和柳清清又给他添了个妹妹...

    用他们的话来说，就是大号都不陪着他们，那跟废了有什么差别，干脆再练个小号得了。

    神界。

    一艘长达千米的木质巨船缓缓升空，其上有清脆的树木林立，流动的小溪边百花争相斗艳，特别是船中央处，还有一株将近二十多米高的大桃树矗立着，洒下阵阵芬芳。

    叶知秋与他的八位老婆站在大船边缘，笑着向下方挥了挥手。

    唐三小舞戴沐白等人，同样抬头仰望着挥动着手臂。

    “秋老大，你真的不留下当神王吗？神界美女这么多...”马红俊双手做喇叭状大喊。

    察觉到八道射在他身上阴测测的目光，叶知秋对着马红俊竖了个中指，转身潇洒离去。

    “不踏神权至高殿，愿化红尘仙中仙。”

    “你们努力，照顾好斗罗星。我就免为其带老婆们环游星空去咯...”

    【全书完】

