    吕布与女骑盯着落置鞬落罗的战旗，狂追不舍。

    落置鞬落罗被追得魂飞魄散，根本来不及停下来思考，只知道拼命的抽打战马，压榨那匹西域良驹的潜能。

    即管如此，他还是没能摆脱追兵。每一次回头，都会发现对方又逼近了一些。

    他叫苦不迭，下令身边的亲卫回身阻击。

    他的马快，大部分亲卫都没能跟上来，能跟在身边的亲卫寥寥无几。见此情景，明知不是对手，也只能硬着头皮，拨转马头迎战，为落置鞬落罗争取一点时间。

    吕布追得性起，不避不让，挺矛便刺。

    没有人能当得他一矛。

    如果有，那就由吕小环接上。

    父女二人联手，连杀数十人，势不可挡。

    但他们的速度却不可避免的受到了影响，与落置鞬落罗渐渐拉开了距离，气得他们连声怒吼。

    马云禄却早有准备。她根本不给鲜卑人缠斗的机会，不是直接用弓弩射杀，就是用抛掷短矛，或者干脆避开，由外面的骑士负责击杀，她一心一意地盯着落置鞬落罗。

    落置鞬落罗的战马是难得的西域良驹，马云禄的战马同样是万金难求的西凉大马，速度不相上下，而马云禄的体重却要比落置鞬落罗轻得多。

    二十里后，马云禄追上了落置鞬落罗。

    此时此刻，落置鞬落罗身边一个亲卫也没有。他接连喊了几声，都没有回应，转头一看，才知道自己已经落单了，只有马云禄越来越近。

    他怒从心头起，恶向胆边生，勒住坐骑，拔出战刀。

    “臭女人，来战！看看谁砍死……”

    回答他的是一柄短矛。

    马云禄踢马赶上，踩着马镫站了起来，扬起手臂，奋力掷出短矛。

    “噗！”短矛刺穿了落置鞬落罗的身体，后心入，前胸出。

    落置鞬落罗翻身落马，在地上打了几个滚，就不动了。

    “吁——”马云禄勒住坐骑，缓缓回转。

    吕布、吕小环拍马赶到，看到地上只剩最后一口气的落置鞬落罗，面面相觑。

    追了二十多里，杀了那么多人，却与最值钱的一颗首级擦肩而过。

    “小环，抢吧。”吕布低声说道：“他还没死，谁抢到首级算谁的。”

    “那……不行。”吕小环很纠结。如果换一个人，她就不客气了，抢了再说。可是面对马云禄，她还真做不出来。“那么多姊妹看着呢。”

    吕布回头看了一眼，见几名女骑士正在赶来，也只能遗憾地咂了咂嘴。

    马云禄拨马回来，见吕布、父女四只眼睛盯着落置鞬落罗，立刻明白了他们的意思。

    她微微一笑。“温侯，多谢了。要不是你冲杀在前，所击辄破，也许真让这鲜卑狗跑了。”

    吕布转了转眼珠，看着马云禄不说话。

    见几个部下靠了过来，马云禄翻身下马，先拔刀砍下落置鞬落罗的首级，装在准备好的革囊中，挂在马鞍上，又踩着落置鞬落罗的无头尸体，拔出短矛。

    “这匹马不错。”马云禄牵起落置鞬落罗的坐骑，走到吕小环面前。“小环，这是你的。此战得胜，女骑肯定要扩军，新司马非你莫属，你需要一匹好马。”

    “哦哦，好的，好的。”吕小环喜出望外，连忙伸手接过马缰。

    她早就相中了落置鞬落罗的坐骑，只是当时一心想着落置鞬落罗的首级，没想到这一层。至于司马之类的，她倒是不怎么在意。

    吕布很无语，却也只能罢休。他拨马而回。“马督，你欠我家小环一个人情。”

    “那当然。”马云禄扬扬眉。“小环，我们是好姊妹，对不对？”

    “对，对。”吕小环乐得合不拢嘴。

    几个女骑士不明就里，只知道马云禄砍下了落置鞬落罗的首级，吕小环得了落置鞬落罗的坐骑，一匹难得的宝马，都为她们高兴，纷纷吵着要她们摆酒请客。

    有人下马，将落置鞬落罗身上的金银器物搜罗一空，你一点，我一点，全部瓜分了。

    一群人有说有笑，一起踏上归程，留下落置鞬落罗的无头尸体，孤独的躺在沙漠中。

    ——

    马超没能追上日律推演。

    日律推演逃入沙漠之后，立刻命令部下分成几队，向不同的方向逃窜。马超、王服各选了一个方向追击，却都错过了日律推演，只斩杀了几个小帅。

    马超气得破口大骂，又心生遗憾。

    早知如此，或许应该带上姜冏。诈败诱降时，姜冏等人的跟踪技能让他心悦诚服。他不知道姜冏是怎么练出那种堪比老猎手的跟踪技巧，能在沙漠里来去自如。

    看来贾先生的教导还是有些门道的，有机会该去学一学。

    回程的路上，他先是遇到了同样两手空空的王服，后来又遇到了张杨。见王服也没能追上日律推演，马超在开心的同时又有些不安。跑了日律推演，他们的任务完成得不够完美，到了天子面前，怕是不太好看。

    虽说天子没有强求他们杀死日律推演，只是要求他们击溃狂沙部落，大量杀伤，尽可能的摧毁鲜卑人的主力。可是没能杀掉日律推演，终究是个遗憾。

    张杨本来是想追落置鞬落罗的，结果没跟上步伐，眼睁睁地看着狼骑和女骑抢到了前面，知道自己没机会了，索性放慢脚步，指挥部下有条不紊的围捕红日部落溃兵。

    红日部落的溃兵虽多，但既没有指挥，也没有阵型，几次试图反击，都被张杨坚决的摧毁了，只得俯首投降。张杨命令他们割去自己的右手拇指，然后用绳子绑在一起，带回休屠泽。

    前前后后，他抓了三千多人，战马更多，不下五千匹。

    当然，最大的收获是红日部落的后营。上万头牛，十几万只羊，还有三万多男女老少，全部成了他的战利品。

    看到收获满满的张杨，马超、王服瞬间反应过来。

    跑了日律推演没关系，还有他的后营可以抢啊。而且日律推演脱身之后，大概率会去他的后营。没有牛羊和粮食，他是逃不远的。

    两人二话不说，拨转马头，再次向沙漠冲去。

