    就在徐为民左右为难之时，基地正门的方向突然爆发出激烈的喊声。

    因为距离太远，再加上人们的喊声比较混乱，在这个位置根本听不清人们喊的是什么。

    不过虽听不清喊话内容，徐为民却能从这喊声中感受到一种激动的情绪！

    “什么情况？”人们面面相觑。

    看到金鹰，人们应该同他们一样陷入绝望才对，可现在这喊声听起来，怎么这么像欢呼？

    “到底怎么回事，一看便知！”徐为民说完，快步朝大门的方向走去。

    徐为民也是玩家，虽然没有将全部精力放在提升实力上，但属性也比普通人强了太多，走路的速度也普通人快上不少。

    随着距离大门越来越近，徐为民终于听清了人们喊的是什么，那是一个名字，是一个他永远也忘不了的名字！

    “背尸人！背尸人！背尸人！”

    “他怎么突然回来了？”一人疑惑到。

    “金鹰、背尸人同时出现，我怎么感觉这件事情有点太巧了？”

    “你们说，金鹰突然降低高度，会不会与他有关？”

    “不知道，不过我现在更好奇的是，如果他们真的遇上，到底谁比较强？”

    “不好说，这金鹰的实力完全超出我们见过的任何一只变异兽，但他的实力同样也超出我们理解的范围。不过，不管怎么说，既然他回来了，我们是不是就不用撤离了？”

    张涛和徐为民一同走在退伍的最前面，他们也是人群中唯一保持沉默的两人。

    终于，大门出现在众人面前，只见大门附近聚集了无数幸存者和士兵，他们正对着门外的方向激动地大喊。

    不仅如此，有的人甚至爬上刚刚重修的围墙，站在围墙上振臂高呼！

    因为人群的阻隔，再加上加高的围墙阻挡视线，徐为民并不能看到外面到底发生了什么。

    很快，有人注意到徐为民等人的到来，为他们让开一条通往大门的路。

    此时徐为民顾不得太多，快步走向大门，他现在只想看看外面到底发生了什么，让这些幸存者这么激动！

    走过人们让出的路，徐为民的瞳孔猛然一张，现在他终于知道这些人为什么如此激动了！

    只见远处六个人影正朝着基地的方向缓缓走来，走在最前面的，正是人们口中的背尸人——羿肖！

    后面三人徐为民也有印象，那些都是羿肖的队员，再之后的一男一女他就没有见过了。

    只不过他最在意的是，这只队伍中并不仅仅是这六个人，还有一只变异兽一同前行！而这，也是这些人如此激动的原因！

    之前那只金鹰，那只天空霸主，让他们一度陷入恐慌的存在，现在竟在羿肖的队伍中！

    不仅如此，徐为民还注意到，那只金鹰时不时地用喙部亲昵地蹭蹭羿肖的肩膀，看起来对羿肖非常依赖！

    此时此刻，徐为民要是再不明白事情的原委，那他也就不配坐在现在的位置了！

    那只金鹰，竟然是属于羿肖的！

    “难怪，羿肖会和金鹰同时出现，难怪金鹰会突然降落。这羿肖，不知道用了什么办法，竟然把这么恐怖的生物收服了！”

    张涛看着羿肖的方向，眼中流露出一丝迷茫。“你现在……到底强到什么程度？”

    本以为经过这一段时间的努力，自己和羿肖之间的距离会有所缩短。可当他真的再次见到羿肖时，他才发现，他们之间的差距不但没有缩短，反而越拉越大！

    那只金鹰仅仅一个眼神就让他绝望，可就是这样强大的金鹰，竟然已经被这个人收服！

    张涛突然感觉，自己给自己寻找的目标，竟然如此不切实际！或许就像王正所说，这个人只能仰望，根本不是用来超越的！

    感受到张涛的情绪变化，徐为民伸手轻轻拍了拍他的肩膀。“我虽然不能完全理解你现在的感受，但有一件事我一直铭记于心，想要追逐他的脚步，你是第一个！”

    张涛微微一愣，对徐为民微微点头，目光重新变得坚定。

    羿肖很强，所以他才会选择羿肖作为自己努力的目标，但如果真因为对方太强就放弃，那他就是一个彻头彻尾的弱者！

    “我以为经过这段时间的努力，会缩短我们之间的距离，但现在看来，这距离是越拉越远。但我不会放弃，我会一直追寻他的脚步，就算耗尽一生的时间，就算我知道自己根本没有希望，我也不会放弃！这，才是强者的心！”

    徐为民微微一笑，现在张涛不仅仅是基地第一玩家，也是他最器重的人。将来，这必定成为基地的顶梁柱！

    “好了，我们去迎接他们吧。”说完，徐为民带头走出大门，朝羿肖的方向迎了过去。

    与那些狂呼狂热的人不同，徐为民大概猜到羿肖这一次来的目的，无非就是为了药剂交易还有副本问题。

    刚刚那金鹰，多半就是对方的一个下马威，目的就是为了向自己露出拳头，以便在接下来的合作中获得更大利益。

    不过即便是知道对方的目的，徐为民也只能被迫承受，谁让对方的拳头大呢？

    远处，羿肖也看到了走出大门的徐为民，轻轻拍了拍雷羽金翼隼的翅膀。“做的不错。”

    正如徐为民所想，现在的效果正是羿肖所计划的。

    接近基地时，羿肖没有第一时间让雷羽金翼隼下落，就是为了向基地示威。

    现在看来，效果还不错。

    “老大老大，你看门口那些人，他们那么激动，一定是因为上次我的实力给他们留下了深刻印象，所以现在见到我才会控制不住情绪。”璩风说到。

    羿肖无奈地看了眼璩风，对于他秀智商下限的行为早就习以为常。像刚刚那种蠢话，除了他自己还有有谁信呢？

    肥猪看着大门处黑压压的人群，惊喜地问到：“真的吗偶像？这些人是因为你才这么疯狂？不愧是我的偶像，走到哪都是焦点，居然有这么多人为你而狂！”

    羿肖抬手捂住额头。忘记了，队里还有一个智商堪忧的存在。

    “从现在开始，没我的命令你们两人不可以再说半句话，省的丢人现眼！”

