    “镇的实力很强啊！”

    一处荒地中，书童停了下来，他已经感应到了镇的追踪。

    主人的墓地，他好像也感应到了。

    为了不让镇打扰主人沉眠，他决定还是会一会镇天王。

    毕竟，接下来他可能要在这待一段时日。

    想瞒过镇天王，很难。

    正想着，虚空一颤，下一刻，一道人影浮现。

    镇天王出现了！

    看到进入地球的强者，镇天王愣了一下，接着忍不住道：“你没死？”

    他认识书童！

    这家伙居然没死？

    书童轻笑道：“我没死很奇怪吗？”

    “不奇怪吗？”

    镇天王疑惑道：“当年大战的时候，你没被袭击？你居然还活着？”

    战的书童！

    战孑然一身，也没收徒，开了个学堂，总要有人打理一下，所以收了个书童带在了身边，书童不算太出色。

    当然，毕竟是战唯一带在身边的人，镇天王曾拜访过战，自然记得这家伙。

    然而，没想到多年不见，书童居然如此强悍了！

    太出乎他的预料了！

    镇天王意外之下，忽然道：“你在秘境中？”

    如此一来，才能解释这家伙为何这么强悍！

    第一，时间很长。

    第二，秘境中好处很多。

    第三，战天帝一直言传身教，这家伙就是头猪，也该强大起来了。

    和其他人不同，他是真身，真身进入，还有一位无敌强者教导，怎么着也能变强许多。

    破九，这就不算稀奇了。

    而且破九，动静其实不小。

    也只有在秘境中，没有破碎虚门，才会不被人所知。

    要不然，上次镇天王在外界破九，不会那么大动静。

    到现在，镇天王其实也没去破碎第三道虚门，没那个必要，第三道虚门破碎，他精神力也许会得到一些增长，不过动静太大，而且可能被人算计。

    书童实力极强，却是没人发现，必然是在秘境中破境的！

    书童看着镇天王，笑道：“镇大人果然才思敏捷，居然这么快就发现了……”

    镇天王暗骂一声，废话，我又不是白痴！

    总觉得这小矮子在嘲讽自己！

    “你来人间做什么？”

    “守墓。”

    镇天王微微蹙眉，很快道：“我知道你的心思，可让战安安静静沉眠在此不是更好？那一战你没参与，显然，战应该对你有嘱咐……

    你现在来人间，可能会招惹一些麻烦。”

    说罢，镇天王又道：“你毕竟和人族不熟，人族也有强者，陌生强者来人间，也会让我们感到压力。”

    破九的强者！

    的确有压力。

    哪怕镇天王，都觉得有些不安心，这样的强者，不算太熟悉，也不是太了解，谁知道对方的目的是什么。

    种子？

    还是守墓？

    这不好说。

    镇天王正想着，虚空微微一颤，两人脸色都是微微一变，他们直到人靠近了，居然才发现了异常。

    下一刻，方平肩膀扛着猫，从虚空中走出。

    看了一眼书童，方平眼神微动，他好像看到过此人。

    在哪看到的？

    强者，记忆力都不会差。

    方平想了一会，眼神再动，他好像在之前的通道中，惊鸿一瞥，看到战天帝身后，站着一位矮个书童。

    当然，那时候方平没太在意。

    他还以为是投影。

    可现在……不是？

    破九的强者？

    什么时候破九都不值钱了，随意冒出来？

    苍猫好像也认出了书童，不过也不是太熟悉，有些好奇地看着书童，忽然嘀咕道：“你身上有二猫的味道呢！”

    书童看着苍猫，也是有些感慨，笑道：“人王和苍猫来的出乎预料的快，我还以为不会引起你们注意，我和二猫一起生活了数万年，自然有二猫的味道……”

    “哦。”

    苍猫敷衍了一声，你又不是二猫，不太想理你。

    书童也不在意，看了一眼方平，扫视了一番，不过有苍猫在，他感应的也不是太明显。

    方平来的好快！

    的确比他预期的要快的多。

    他还以为，人间唯一能发现自己的，唯有镇天王。

    哪知道，眨眼间，方平和苍猫就跟来了。

    方平没放松警惕，战的书童？

    破九？

    忽然来人间干嘛？

    虽然战天帝是在人间消散的，可他不觉得一位破九强者来这，只是为了悼念一下战天帝。

    方平看着对方，隐约间，和镇天王互成掎角之势，将书童前后围堵了。

    书童看出来了，也不在意，只是有些无奈，缓缓道：“书香并无和人族为敌之意。”

    书香？

    方平有些呆滞，就这名？

    破九的强者，过去都算皇者了，这名字也太跌份了吧！

    不过一想，这位昔年只是书童，好像也不奇怪。

    可书童成皇了，方平还是有些震撼。

    战天帝教人这么厉害的吗？

    皇者门下，破九的也就道树，当然，阳神教出了镇天王，天帝也教出了不少人。

    可战天帝成极道帝尊最晚……

    再一想，在秘境中时间流速快，好像也过得去。

    此刻的方平，心中种种念头浮现。

    忽然多了一位破九强者！

    这让他有些想法，可一时间，却是不知对方是友是敌。

    方平这时候忽然道：“不对……风云榜上，怎么没你名字？”

    连天帝，阳神，地皇都出现了。

    方平觉得，风云道人可能有办法监察三界。

    为何书童没入榜？

    还是说，风云道人故意的？

    书童听闻此言，看了一眼镇天王，又看了看方平，片刻后才道：“风云道人，监察的并非三界，而是大道！或者说，如今的虚道。

    可能是在仙源之上，有些布置，或者在虚门之上有些布置。

    至于初武，初武的人一直就那些，所以他知道谁强谁弱……

    而我，很久以前就去了秘境，也不曾在仙源之下留下痕迹，更不曾在虚门之上留下痕迹……”

    方平皱眉，看向镇天王，“仙源有人可以不留下痕迹，那你怎么留下了？”

    镇天王倒是不意外，随意道：“破虚门的时候留下的，仙源出现之后，就有了虚道，这家伙那几年可能没修炼，后来就直接去了秘境中。”

    书童微微点头，“那时候，我无心修炼，所以我并不在仙源监察之中，何况，那时我还弱小，也不受重视……后来，我在秘境中破九，此刻再出来，仙源也无法锁定我。”

    方平有些挑眉，一位不在仙源监察中的破九强者。

    或者说，一位修真道的本源皇者！

    这意味着什么？

    意味着，皇者其实也不知道此人的存在？

    那道树呢？

    道树，死后可是仙源爆发血雨的，这意味着道树其实是在监察中的，那是不是代表，其实皇者早就知道道树破九了？

    方平有些迷糊，可能道树在秘境破九，皇者也未必知道，没有反馈？

    懒得多想这个，方平再次看向书童，他现在不在乎对方受不受监控，现在的方平，只想弄清楚敌我之分。

    “书香前辈，不知前辈这次来地球，有何目的？”

    方平也是开门见山，是朋友，那多个破九，人族实力暴涨。

    是敌人……也许今天就该围杀了这家伙！

    这杀机，一闪而逝。

    然而，书童却是好像感应到了，何止他，镇天王也有些感应，眼神微变。

    这小子，现在好猖狂！

    一位破九，哪怕他也不敢说百分百可以留下对方，搞不好还有大危险。

    方平倒好，居然动了杀机！

    书童看了一眼方平，好像没在意，再次道：“并无其他目的，只是来看看故土，看看主人的沉眠之地，为主人守墓一段时日……

    若是有闲暇，可能会在人间，开设一间学堂，届时还请人王方便一二。”

    “开学堂？”

    方平愣了一下，一位破九还有闲工夫去开学堂？

    这家伙对战天帝，到底够不够忠诚？

    想了想，能在秘境中陪战天帝这么多年，可能还是忠诚的。

    要不然，战天帝看似好说话，也未必就好说话。

    方平心中微动，很快道：“开学堂倒是没问题，不过前辈可知，战天帝临终前，已经交代过王金洋，让他等三界和平了，在地球开个学堂。

    前辈现在也要开……当然，也无所谓了，多一个少一个没关系。”

    “王金洋……”

    书童呢喃一声，缓缓道：“是和主人合一的那位？”

    “是他。”

    “……”

    书童陷入了沉思，有些恍惚。

    那人，不算是主人。

    然而，传承了主人的生命本源，也能算一人。

    他也分不清到底是不是一人！

    之前主人临走的时候，告诉他，可以去人间找他，看他是否爱读书……

    书童很快回神，朝两人微微欠身道：“若是此人愿开学堂，书香便不开设了，可否在这学堂中，给书香留下一席之地？”

    方平挑眉道：“这倒是没什么，我就是好奇，前辈难道准备在地球养老了？”

    书香沉默一会，很快笑道：“若是人王不介意，其实也很不错。”

    “前辈难道不知，三界大战很快要爆发？”

    方平沉声道：“我也不废话，前辈这样的破九强者，在地球停留，说实话，我不放心！大战一起，前辈一人就可屠灭地球人族！

    前辈这样的强者，威胁太大！

    而且，我也不相信，前辈没有任何目的，难道前辈要等死？

    又或者觉得皇者不会对前辈下手？”

    书童有些无奈，再次沉默一会，这才道：“人王不用误会，书香并无此意。”

    “人间大战爆发……”

    书童迟疑了一下，还是道：“原本，主人不希望我为他报仇，主人道消，已经不在意这些。可书香还是有些不甘……真要爆发大战，书香愿和人王几位一起出战……”

    说着，又补充道：“书香若是出战，只会对人皇几人出手，其他人……并未主人仇敌，书香不会动手。”

    还几人！

    方平无语，你能匹敌一位皇者，那都算烧高香了。

    谁指望你对付几人了。

    方平有些怀疑地看着他，为战天帝报仇？

    破九的强者，大战爆发，继续躲着，还真未必会被人击杀。

    书香并未入仙源监察，说实话，九皇都未必知道他还活着。

    现在忽然冒出来，其实还是很危险的。

    这家伙不好好的藏着，现在冒出来，就不怕死在了接下来的大战中？

    方平有些不好取舍，看了一眼镇天王。

    镇天王想了想，传音道：“这家伙，以前就是战的书童，一直带在身边，很多年了！他还小的时候，就在战那边，老夫也曾见过几次……

    若说给战报仇，应该还是有可能的。

    小子，你的意思呢？”

    是驱逐，还是留下对方？

    留在地球，要承担一定的风险。

    驱逐的话，也有可能得罪了书童。

    破九，那也不是弱者，顶级强者！

    得罪了，未必是好事。

    方平也有些迟疑，他对任何人都带有怀疑之心，强者们的自私，他都看在眼中。

    岁月的流逝，让这些人都变了。

    书童能否保持初心，方平不敢确定。

    谁知道书童是不是故意留在地球，想在关键时刻，夺取种子，或者干脆就是灭杀人族牵引种子出来？

    内部有强者出手，挡都挡不住。

    这是要承担极大的风险的！

    可一位破九强者，助力太大了，方平也舍不得放弃。

    想到这，方平笑道：“前辈既然愿意留在地球，也想为战天帝报仇，那倒是和我们一个目的，目标一致！我当然欢迎前辈留下来……

    不过……晚辈也不说虚话，前辈在地球停留，晚辈也担心出问题。

    这样吧……前辈若是不介意的话，我让王金洋和前辈比邻而居如何？”

    镇天王看着他，这是让王金洋监察这位？

    就不怕王金洋出事？

    这位真要有别的心思，那自然也不在乎王金洋和战天帝是否有关系，危险还是很大的。

    方平却是深吸一口气，现在谁不危险？

    都危险！

    皇者真要出手，老王也挡不住。

    多一位破九帮助，那作用极大。

    这位，跟着战天帝多年，又破了九，那也不是一般人，方平说着继续道：“如今的王金洋，战力也只是堪堪破八，前辈既然是战天帝的传人，必然也传承了战天帝的很多东西。

    我想让前辈指点一下王金洋，看看能否让他早日破九。”

    书童倒是没什么意见，闻言笑道：“人王此意，甚合我意。主人的意思，也是让我帮衬小主人一二……只是担心人王误会，所以也不便强求。”

    小主人！

    方平挑眉，这位还真敢叫。

    好歹也是破九的强者，这是自认为仆了？

    这人，要不极其能忍，要不就是真的感恩战天帝。

    不能忍，你让一位皇者自认为仆，那也是不可能的事。

    书童是类似于槐王那样的人物，还是真的念旧之辈？

    方平不太敢确定，不过感觉上还是倾向于第二种。

    真要是皇者的安排，其实没这个必要。

    起码从现在看来，人族完全无力抵挡皇者。

    书童哪怕自己有心思，想吞噬种子，也要看皇者答应不答应，方平又不傻，真被书童阴了，也不会帮他挡皇者的。

    何况，大战的时候，还准备让这位上前线抵挡皇者呢。

    说到了这份上，方平也不再说什么了，笑道：“那前辈留下，方平也是求之不得！另外，再冒昧问一句，前辈可以匹敌皇者吗？”

    书童摇头，“我并未破真门，入源地，实力虽破九，可决然不是皇者对手。我之实力，和道树相当。

    不过，若是大战一起，我可破门入源地，实力也会有些提升。

    纵然不敌皇者，阻拦一下，还是可以做到的。”

    “入源地……”

    破九入了源地，才能继续提升实力。

    提升大道，强化自身。

    源地，也有很多机缘。

    真血，本源星辰碎片，甚至破门的时候，也会有一次提升，这都是机缘。

    可不入源地，这些机缘都是没有的。

    方平眼神微动，破九想入源地，其实也不是不行，不见得非要走门的。

     偷渡啊！

    方平摸着下巴，忽然道：“前辈，破九也算皇者了，皇者既然可以在本源宇宙中行走，那前辈也是可以的？”

    “不可。”

    书童否定道：“除非入了源地，找到一些昔年破碎的本源星辰碎片，用来镇压本源，才有可能在本源宇宙中行走。

    否则，入了本源宇宙，极其容易迷失。”

    镇天王也道：“小子，肉身入本源，没那么简单的！我们的话，本源体倒是勉强可以在本源宇宙中行走，可肉身进入，太难了。”

    “当然，三界归一之后，规则变化，那时候就没问题了。”

    方平了然，又想到了李老头。

    没有问李老头的事，方平奇怪道：“本源星辰碎片，你们说的是天帝破碎的那颗星辰碎片吗？这么多年了，难道还有遗留？没被皇者全部收走？”

    “源地复杂，皇者也不敢贸然进入。”

    镇天王倒是不太在意，笑道：“本源星辰碎片，散落在源地，源地你看似不大，却是分为多重空间，没那么容易找到的。

    何况，昔年碎片很多，哪怕皇者收走一些，恐怕也拿不走全部。”

    说罢，忽然传音道：“王若冰的本源世界，可能就是碎片打造的！”

    方平眼神微动。

    本源星辰碎片打造的，难怪可以放在源地，而不受源地影响。

    看来，这源地自己真的要去一趟了。

    看看能不能弄到一些碎片，扩充本源，另外就是让自己可以肉身入本源。

    肉身不入本源，哪怕方平破九，本源体在本源宇宙中，能发挥破八的实力就算厉害。

    如此一来，他如何和那些皇者匹敌。

    方平可不是等死之辈！

    说是三界归一，皇者才会降临。

    可是……若是能提前进入本源宇宙，有机会的话，方平不介意提前干掉皇者。

    谁说我非要等着你们杀来？

    老子杀过去不服吗？

    若是带上镇天王，苍猫，以及书童，四位破九，找到一位皇者的沉眠之地，就没希望屠皇？

    希望，还是有的。

    到时候，皇者若是不知道谁杀了一人，也许还会起内讧，互相怀疑，这就更好了！

    想到这些，方平不再管书童了。

    先让老王盯着！

    哪怕书童有目的，也不会现在出手，老王安全还是有保障的，自己倒是要先去初武大陆和源地一趟才行。

    “那前辈自便，我还有事，先告辞了！我马上通知王金洋，来陪前辈转转，看看如今的人间！”

    方平丢下这话，直接离开！

    他一走，书童眼神有些异样，看向镇天王，略显奇怪道：“镇大人，人王而今到底是何实力？”

    “破八啊！”

    镇天王随意回着。

    书童却是微微皱眉道：“破八……的确感觉是破八，可我入人间，他很快便发现了……”

    “可能是苍猫闻到了味道！”

    镇天王懒得说这些，摸着下巴，看着他道：“你说风云是监察仙源和虚门才得知了我们的实力，心里有怀疑吗？这家伙是谁？”

    不等书童回答，镇天王又道：“别不是地皇吧？”

    书童想了想，不太确定道：“仙源上当年被人动过手脚，主人昔年也发现了一些端倪。地皇、人皇，以及天帝几位都可能动过手脚。

    不过应该不是天帝，否则，应该可以感应到我的存在。

    应该是斗天帝、东皇、人皇、地皇四人中的一人，东皇的可能性更大一些。”

    “昊……”

    镇天王嘀咕一声，是东皇？

    这老家伙，想干什么？

    风云是他的分身还是真身？

    镇天王都有些糊涂了，这些家伙，一个个的，也不知道在干嘛。

    弄的神秘兮兮的，有必要吗？

    没再纠结这个，镇天王瞥了他一眼道：“你最好老实一点，老夫可懒得吓唬你！人族现在这几位领头的，都是吃人不吐骨头的狠角色！

    别觉得你破九就无敌了，说实话……他们能不能杀破九，之前我不知道，现在我知道，可以！

    道树被杀就是明证！

    惹急了他们，方平和张涛联手，斩了你还是没问题的，何况老夫还在这。”

    镇天王也不算吓唬他。

    道树被杀，他不信书童不知道。

    方平和张涛联手，张涛提供大道，方平斩了书童不是没希望。

    不过那样一来，损失惨重，人族也不愿意。

    镇天王还是威慑了几句，免得书童乱来。

    书童苦笑道：“自然不敢！何况……镇大人双身合一，我也不是大人对手。”

    镇天王撇撇嘴，不双身合一，本源身也不怕你！

    不过，现在知道自己双身的人可不少。

    这倒是有些让人头疼！

    书童见他不说话，又道：“大人的初武身，还没破九？”

    镇天王眼神不善，啥意思？

    书童笑道：“昔日，主人曾提及过大人，大人初武之道，走的极远！本源之道，更是一日千里！不过初武破九，比本源更难……

    主人曾说过，大人若是修初武，继续下去，想破九，也唯有一道可走。”

    “说！”

    镇天王倒是想听听，战是如何说的。

    书童笑道：“其实之前就是机会，大人若是吞噬了那颗种子投影，可能就能强行破九……”

    镇天王自己也知道这个，摇头道：“是有机会，不过都在盯着，方平丢到了地球还好，我若是吞了，你信不信神皇这几位，哪怕被反噬，也要一直追杀我？”

    冥神当日想吞噬都被阻拦了，那还是初武破九。

    他虽然也是初武破九，可有双身，哪怕神皇这些人，也不敢让他双身都破九。

    书童也懂这个道理，又道：“那就只能原力爆发，走平衡之道，大人的气血之力足够，灵识之力稍微欠缺一些，无法完成初武身平衡……”

    “这个我知道。”

    镇天王翻白眼，废话，我用你说这个，我能不知道吗？

    书童也不生气，依旧和声静气道：“其实也不是没办法，主人说，大人若是够胆魄，自碎脑核，灵识之力破开壁垒，和气血之力维持平衡，瞬间融合原力，破开初武九重天！

    如此一来，便是破九了……”

    “废话，我当然知道，可那不是找死吗？”

    镇天王翻着白眼，书童笑道：“之前主人也就是随意一说，并不知道大人还保留了初武身，不过现在……大人还是要双身合一的，既然如此，需要的不是两条命，而是一条！

    那在破九的巅峰期，融合，大人并不会死亡，而是会继续活下去，真正完成双身合一。”

    镇天王一愣。

    自己……好像有些走进死胡同了。

    之前，他不是没想过这个，可这是死路，你让他送死，他当然不干。

    可现在……

    镇天王凝眉，喃喃道：“难度很大，脑核破碎，虽然可以爆发，可就是瞬间，我就会死亡！在这瞬间，我还要转换成原力，全部转换成功，进行破九，可能我还没破九，初武身就陨落了……”

    晃了晃脑袋，难度极大！

    那么一瞬间，自己能完成原力融合吗？

    他自己都不敢保证！

    一旦如此，初武身可就真的死定了！

    “别想忽悠老子，老子才不干！”

    镇天王骂骂咧咧的，骂了书童几句，直接消失在了原地。

    才不干！

    多危险啊！

    书童失笑，也不在意，随便镇天王吧，他就是这么一说而已。