    夏晴岚的剑放在六公主的脖子上，不负以往的大喊大叫，她声音很轻，却带着一股说不出来的压迫感。她说：“沈姑娘，本宫是堂堂皇室公主，皇家规格，皇室教养，随便吵架便是没有皇家风范，吵架太没有教养，所以，本宫不喜欢吵架，能动手解决的就不想用嘴。”

    “你什么意思，所以，你是说我没有教养？”感受到剑逼近了自己的脖子一些，这个云岚公主根本不是在开玩笑，好像如果自己惹她不高兴，她真的会动手一般。

    可是从小娇生惯养，被所有人宠大的沈大小姐，一点也不想在这时候认输，尤其实在程恪的面前，便是倔强的抬起头，看着夏晴岚说道：“六公主就可以为所欲为了吗？”

    “为所欲为的，难道不是沈姑娘你吗？所以你是等不及进入这九重塔同本宫较量，在这儿就想一分高下了吗？”夏晴岚说着剑，往沈毓灵的脖子上逼了逼，眼看就要将那细嫩的肌肤划出血迹。

    沈毓灵的她手上发出了黄色的雷电光芒，看起来就在这里与夏晴岚再次交手。

    而此时地上突然出现了四个交叉重叠的圆圈，圆圈里面是一直奇怪的两条尾巴的白狐的图案。

    此时，从中间的圆圈里面浮现透明的透明的白狐，白狐的透明毛发熠熠生辉，但是明明小巧可爱的白狐，此刻却是向着天空中嘶吼了一声，整个大厅都震动了一下，灵力充满了空气之中。

    妙芬一步一步走下台，他手里面拿着扇子一下一下的扇着。

    她走到了两个对峙的女子面前，轻轻的将六公主的剑抬离，顺手就缠上了夏晴岚的胳膊，他说道：“六公主，沈姑娘怕是忘了，这相筑别院之内禁止私自斗殴，你们刚才已经触动了这里的保护咒，再继续下去，就真的无法离开这这里了，若是两位真的想要一较高下，便进入这九重塔之中便可，我们就在这里等着结果。”

    而夏晴岚看着那透明的两尾灵狐，这便是相筑别院的守护神兽，凡是在相筑别院私自斗殴都会惊动这神兽，可是现在看看，这四周，并没有这神兽的主人，看来，这神兽就是单纯的为了守护者保护咒而存在的。

    夏晴岚皱了一下眉头，这大央国的御兽之法，果然高超，尽可以脱离主人，单独让灵兽守护保护咒。

    若自己能找到这御兽之法的修炼要法，带回大夏国，大夏国的臣民可以驭兽，或许只是时间问题，那不能驭兽的诅咒，说不定也会得到破解之法。

    夏晴岚她将剑扔在了地上，拍了拍手，她看着妙芬说道：“妙芬老板说的是。这九重塔试炼本宫必是要赢的，九重神殿，本宫也会进去。”

    妙芬说道：“这九重塔的咒术已有几十年了，那神器，一直都没有人得到过，也没有知道这九重塔的秘密，奴家，很期待六公主的呢~”

    夏晴岚进入到九重塔第一层的后，便是看见了在大厅的一道蓝色光芒的大门，将路当去，而那大门的前面，已经晕死过去许多的人。

    这便是九重塔的第一关，灵璧之门。

    这灵璧之门便是测试进入九重塔的人灵根是否可以经受得住九重塔的强大灵力，若不能连灵璧之门都不能通过，九重塔历练，不过是送死罢了。

    当夏晴岚通过灵璧之门，来到第二层的时候，便是看见，在这第二层之中，只有熟悉的几个人，程恪，孟若琴，沈毓灵，还有沈毓灵的哥哥沈靖之。

    比起其他几个人在找这一层的通过之法，那个这沈靖之一副纨绔子弟的模样，在一边的台子上坐着，显然根本就不想进入这九层塔的样子。

    突然，这里面的蜡烛全部都被熄灭，屋子里面变得十分的漆黑。

    “若琴，程哥哥！”沈毓灵喊到。

    “我在，毓灵不用担心。”孟若琴拉住了沈毓灵的手。

    “没事，这不过是，这二层的试炼开始了……”程恪说道，“第二层的试炼，迷雾之海。”

    此时，沈靖之一下子跑到了夏晴岚的身后，他拉住夏晴岚的衣角说道：“六公主你可要保护我，这里都是什么玩意儿啊，我那个便宜爹根本就不是亲生的，一心就想让我进入九重神庙，说什么，这样就有资格进入帝学馆，你说就我这样的怎么进入帝学馆呀？我就奇了怪了，我们家有身份有地位，掏些钱不就行了吗？非要来这什么？这里黑漆漆的看起来，不会闹鬼吧？！”

    夏晴岚冷清的说：“松手，这位公子……”

    “在下沈靖之……你可以叫我沈靖之，靖之，或者……”

    沈靖之竟然在夏晴岚的身后自顾自的自我介绍起来。

    “停，本宫对你是谁没有兴趣……”

    “可是，我对六公主很感兴趣，我觉得六公主和我是一样的人，肯定也是喜欢吃喝玩乐，对这种事情没有兴趣……”

    “你是从哪里看出来的，沈公子？”夏晴岚无奈的笑着，这大夏国的男子性格怎么都这般奇怪？

    “直觉……”沈靖之被夏晴岚将手打掉，他跟在夏晴岚的身后，因为周围黑咚咚的有些害怕，他便扯了扯夏晴岚的衣袖说道，“哎，六公主，六公主，别这么不近人情吗？好歹我们童年也有过一面之缘，那时候你还偷了我的香玉翡翠，我都没说什么呢，噢，我还帮你翻墙从公主府出来，你这人怎么都不记情的呀？再说了，你和我妹妹不对付，我也不喜欢那丫头，所谓敌人的敌人就是朋友，咱们怎么说也算是朋友了不是吗？”

    这个沈靖之和六公主小时候相识吗？

    “沈靖之，你丢不丢人，一副狗腿子的样子！”沈毓灵听着沈靖之的话，不满意的话语传过来。

    “好妹妹，你管好你自己吧。”沈靖之怼道。

    “沈靖之，你信不信我告诉父亲和母亲？”

    “去去去，你一天除了会告状还会做什么？”

    “你们能闭上的嘴吗？吵死了！”夏晴岚没有好气的说道。

    沈毓灵却是笑了，黑暗中沈毓灵的声音传了过来：“六公主怎么也会害怕？”

    “不要胡闹了，毓灵，这薄雾云海是要考验这灵力之人是否能够听到这迷雾中的声音，少有差错，我们就会走错路，现在我们都要凝神，仔细听。”

    “唉呀呀啊！！！”沈靖之突然拉着夏晴岚的衣袖在安安静静的黑暗中十分惊恐的大喊起来！

