    一个小队，正常配置是十个狙击手，五个小组，每个小组两个；可是冯锷亲自带领的一组不同，因为冯锷也是一个狙击手。

    “砰、砰、砰……”

    这个时候不用瞄准，林子里面的狙击枪散乱的枪声中，缅甸人不停的倒在地上。

    “走！”

    冯锷高喊这，继续往林子里面跑。

    “哒哒哒……”

    弯曲奔跑的路线，子弹追着冯锷和弟兄们的屁股，打的几个人不停的在地上翻滚，腾跃，借助着树干疯狂的朝后跑。

    “咔嚓！”

    “砰、砰……”

    当然，不是所有的狙击手都在跑，他们仍然在不停的射击，这个时候，那些愚蠢的缅甸人太好打了，就跟训练场上的靶子一样。

    “所有人，换枪榴弹。”

    冯锷背上步枪，拿起地上的汤姆森大喊着。

    “呀呀呀……”

    缅甸人大叫着，他们不得不往前冲，因为背后盯着日军的刺刀。

    “开火！”

    同时，正面的一个小组，十五个弟兄在班长的命令下，疯狂的扣动扳机。

    “哒哒哒……”

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    全部是自动火力，子弹疯狂的奔向冲锋的缅甸人。

    “开火！”

    而在他们的身后，冯锷也在命令一组开火。

    “咚、咚……”

    “轰、轰……”

    鬼子的掷弹筒还没来得及瞄准，十支春天式步枪齐齐的射出了枪榴弹。

    “轰、轰……”

    榴弹落地就炸，冲锋的缅甸人刚刚被子弹成片的打倒，还没来的及喘口气，从天而落的榴弹又让他们飞到了空中。

    “攻击！”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    鬼子标准的歪把子机枪和九二式重机枪开火，子弹直奔林子而来。

    “看不见机枪，撤！”

    冯锷大喊着，在他望远镜中，根本看不到鬼子的机枪在哪里，他只看到木屑纷飞，子弹如雨泼般的涌过来，这就是林子里面的不便。

    “三组、四组掩护；一组、二组撤！”

    冯锷蹲在地上，举起汤姆森，疯狂的扫射。

    “换弹匣！”

    同样的，机枪和步枪手不停的在地上滚动，手持汤姆森的弟兄不停的向后射击，互相提醒着换弹匣，让弟兄们注意掩护。

    “噗噗噗……”

    子弹飘飞，林子里面，木屑夹杂着草屑，混合着泥沙在林子里面飘飞。

    “轰、轰……”

    两颗榴弹砸在树干上，落在地下爆炸；鬼子的掷弹筒虽然距离非常远，可是他没法像枪榴弹一样直瞄射击，在林子里，远远没有枪榴弹好用。

    “退！”

    “砰、砰、砰……”

    向后滚几圈，跑几步之后，步枪手蹲下来射击，让后面的弟兄跟上来。

    “向后撤，继续向后撤，撤到三组后面去。”

    步枪手没有停，让手持汤姆森的弟兄继续退，没有多少距离了，灌木和林子越来越密，已经不好更换防守点来掩护，不如让弟兄们直接退到后面。

    “撤……”

    几十秒过后，加兰德的射击声停了下来，弟兄们没敢起身，一个个抱着步枪，疯狂的朝后爬。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    “咚咚咚……”

    子弹在他们的头顶，穿透树干，击破灌木，不停的呼啸而过。

    除了缅甸人的英式枪械之外，只有鬼子的机枪在射击，整个林子里面陡然安静了下来。

    “散开，等他们进来。”

    冯锷打着手势，弟兄们点点头，消失在茂密的林子里面。

    “这里的林子越往里走，越密，我建议还是不要进去了。”

    缅甸军官苦着脸，缅甸人和鬼子一起蹲在地上，看着林子有点发懵。

    “难道就这样放过他们？”

    鬼子军官有点不甘心，刚刚的战斗，日军除了几个倒霉蛋之外，并没有什么损失，至于说缅甸人，在他们看来那就不应该是损失。

    “你们的懦弱、无能，导致这帮人跑了；撤！”

    看着缅甸本地人的脸色，日本人也知道，林子里面的突击队火力很强大，地形连本地人都不敢进去，他们自然只有放弃。

    “团长，他们走了。”

    一个弟兄抱着汤姆森跑了过来，他刚刚朝前摸了一段距离，没有看见鬼子，然后两个侦察兵相互掩护，等到他们能看清外面的时候，已经看见鬼子和缅甸人离开了。

    “团长，张连长在线上。”

    通讯兵背着步话机跑到冯锷的旁边。

    “团长，李连长已经到了。”

    张大江在步话机里面大喊着。

    “知道了，鬼子和缅甸人也走了，让医生过来，有弟兄受伤了。”

    冯锷声音有点低沉，刚刚撤退的时候，有两个弟兄被流弹咬上了，不过他们都忍住了，并没有发出惨叫，因为他们怕把鬼子给勾引过来。

    “通知三队和五队，让他们注意，鬼子和缅甸人已经退走，可能朝他们去了。”

    冯锷结束通话，把步话机甩给通信兵，他的去看看那两个伤员。

    “怎么样？”

    两个弟兄是被人拖回来的，裤子已经被划的破破烂烂的，腿上全是血。

    “怎么样？”

    冯锷蹲在地上，队伍里的充当卫生兵的弟兄正割开裤子和衣服，查看两个弟兄的伤势。

    “没打到动脉，死不了。”

    裤腿被剪开的弟兄很快满脸痛苦，不过听到旁边弟兄的话，他明显没有那么痛苦了。

    “哗啦！”

    另外一个弟兄的衣服被扒开，整个肚子和胸前没有枪眼，也没有血迹。

    “你到底哪里受伤？”

    重新翻过来，背上也没有血涌出来；这个弟兄大喊着问这个弟兄。

    “松开我，劳资啥时候说受伤了，你们陪我衣服！”

    被按在地上的弟兄大喊着，脸上全是痛苦。

    废话，被拖着在地上磨了那么远，他的裤腿被灌木和树枝扯个稀烂，里面的皮肤也被划破了不少。

    “你他女马的没受伤，你刚刚在鬼叫什么？”

    旁边的弟兄大喊着，一脸的不可置信，他可是冒着被击中的危险拖他回来的。

    “劳资屁股不知道被什么东西给顶了，劳资控制不住，懂吗？”

    这个弟兄心有余悸，他刚刚滚过草丛的时候，明明看见里面没什么危险，结果屁股坐在地上准备蹲起来的时候，**被重击，他脸色青紫，痛苦的倒在地上；结果、结果就被拖了回来。

