    得，神候的面还没见着，麾下的三大密探倒是全都到齐了。

    看着这三位好汉的身姿，像不像慈眉善目的猎人，就差笑嘻嘻的说一句：“兄弟，你终于肯来自首了？”

    尤其是居中的成是非，那表情，恨不得用眼神把姜维给凌迟了！

    “那什么，我还有事，改日再来拜访神候！”看着前方的三大密探，姜维头皮发麻的说道，转身就要往回走！

    开玩笑。

    这群煞星全部在这里，别说是姜维，就是曹正淳来了都不好使。

    更别说后面宫殿里，还有一个武功盖世，更加恐怖的铁胆神侯！

    “阁下远来是客，为何不告而别？莫非护龙山庄招待不周，怠慢了阁下？”

    姜维刚刚转身，还未走远，身后便传来上官海棠轻脆的嗓音。

    紧接着后方脚步声一响，眼前一晃，一道持刀的冷漠身影已快速赶至姜维前方，拦住了他的去路。

    “听将进酒说，有一俊美后生，曾去水月庵找我娘亲？”归海一刀持刀而立，原本冷漠的表情更显凌厉，冷声问道：

    “那人可是你？”

    刀未出鞘，便有一种难以言喻的压迫感铺面而来。

    姜维心底一沉，很显然，归海一刀已经知道他去水月庵的事情了。

    他甚至怀疑，归海一刀已经找到了归海百炼留下的【雄霸天下】，不然的话，短短几天时间，归海一刀不可能有如此巨大的变化。

    此时的归海一刀，更像一把出鞘的宝刀，虽未染血，却已锋芒摄人！

    姜维觉得，若是他直接承认，归海一刀恐怕能当场翻脸，一刀向他砍来，当即否认道：“一刀兄，莫非对俊美后生有什么误解？”

    疑惑地表情就差说，你认错人了！

    咱这长相，岂是俊美能形容的？

    帅到掉渣好吗！！

    “一刀，远来是客，莫要唐突贵客！”

    随后，身着白衣，眉目如画的上官海棠风度翩翩带着成是非云罗二人，来到姜维的身旁一丈处，拦下杀意涌动的归海一刀。

    转而看向姜维，道：“阁下与我倒是有缘，短短几日，就已见过三次，上次皇宫脱身，多亏阁下出手相助，海棠不胜感激。”

    “海棠公子客气，这都是缘分，”姜维抱拳行礼，无视成是非的怒火，笑道：“一别多日，成兄风采更甚往昔，不知近来可好。”

    “好，好的很呐！”

    成是非咬牙切齿的说道，双目绽光，恨不得立刻出手，擒下姜维。

    但他不敢！

    刚刚姜维招呼他，话外之意就是在威胁他，不要忘了那日交易说的话。

    若是逼急了他，结果只能便宜神候。

    成是非虽然是个小混混，但是极其聪明，瞬间就明白了姜维的话外之音，只能气的牙痒痒，却奈何不得姜维。

    他现在还不敢和神候撕破面皮。

    “各位，在下还要去拜见神候，咱们有时间再聚。”

    见到几人没有动手的打算，姜维暗自松了一口气，应付几句后，便告辞离开。

    这群人中，成是非和归海一刀被他薅的最惨，都快薅秃噜皮了。

    他可不想久待，万一两杀胚待没忍住，当场动手干他算谁的？

    跟这两人比起来，姜维觉得，还是神候靠谱些。

    至少他有天香豆蔻在手，神候是绝对不敢动他的。

    “没想到，这人居然是天池怪侠的后人。”注视着姜维离开的背影，上官海棠感慨道。

    “只能说天池怪侠倒霉，竟然有如此不成器的后人！”

    成是非嗤笑一声，心底暗自盘算，待会怎么找机会出手教训姜维一顿。

    若是能擒下，最好不过。

    “海棠，你先回去，我去外面等他出来。”归海一刀丢下一句话，就转身走到宫殿外站立。

    看样子是要等姜维出来，好好算账的意思。

    刚刚没有出手，完全是顾忌神候的颜面，毕竟神候召见姜维，他不好耽误神候，只能等姜维出来再说。

    “一刀兄果真豪爽！”成是非眼睛一亮，立刻跟了上去，一副看热闹不嫌事大的样子。

    有人乐意出手教训姜维，成是非求之不得。

    海棠无语的看着两人，无奈的摇头跟上：“你们还真是……记仇啊。”

    “麻蛋，这群杀胚，竟然在外面蹲我？”见到返回的几人，姜维老脸一黑，感觉自己脑袋上写满了危！

    心中盘算着要不要逃跑，逃跑有几分胜算。

    “怪侠后人？”

    殿内传来神候威严的声音：“还请入内一叙。”

    姜维收敛心神，迈步进入雄伟的宫殿。

    不动声色的打量周围一圈，随即目光落下，看向正前方向。

    ……

    “本候被称作铁胆神侯，你这胆量，比起本候也不遑多让，不愧是天池怪侠后人，当真了得！”

    待姜维走上阶梯，进入大殿，见到高做于王座之上的铁胆神侯之时，神候的夸赞之声便在姜维耳边响起。

    姜维抬头望去，神候威严的面容之上，满是欣赏之色。

    如同爱玉之人，见到一块天然美玉一般，炽热的有些吓人！

    “草民李毅拜见神候。”姜维不动声色的收回目光，行礼道：“一介草民，当不得神候如此夸赞。”

    “不必自谦。”

    神候摆手，示意姜维拘谨，“小小年纪，就能力战成是非而不落下风，更能逼退东厂曹正淳，天下间，能做到这一步的人不足一手之数，你自当得起这般赞誉！”

    姜维神色如常，“神候谬赞了。”

    “这些不是夸赞。”

    神候笑道：“本候观你气息绵长浑厚，肉灵混元如一，根基浑圆扎实远超本候当年，当真是百年难得一见之奇才。”

    姜维面露微笑，未置可否。

    他是直接加点的，气息自然浑圆如一，远超神候等人，可不是什么天才，顶多算个……挂逼？

    “你现世不过十日，就曾数次出手掠夺各方高手武学，除去成是非、海棠三人之外，还曾前往各处，威逼路华浓，少林了空大师，天下第一剑客剑惊风，麒麟掌门麒麟子等人，取走数种武学。”

    神候凝视姜维，“本候说的可对？”

    姜维心中一凛，维持面部表情，未曾开口回答。

    这一波，实则是神候展露情报，震慑姜维所用。

    无外乎警告姜维，你所行之事，我尽皆知晓。

    “你行事不为金钱，不为权势，却醉心武学，不惜大下杀手，于少林寺外屠戮江湖六大门派，共计高手八十一名。”

    “今日，明知我护龙山庄正在缉拿你，竟然还敢冒充天山怪侠后人前来，当真是胆量过人！”

    神候站起身来，整个人呈现一股难以言喻的威势，那是久居高位培养出的气势，目光威严的直视姜维。

    厉声喝道：“你当真不怕死？！！”

    声若洪钟，震的大殿微微晃动，骇人无比！

