    帝境本源可造万物，改变世界环境地貌。但帝境不是真正的神灵，创造有局限性，一般帝境只能改变环境，随意制造一些能量武器，以及一些不入流的次神器。

    帝尊比起一般帝境强大，制造出来的武器，达到入微级，更能改变一个世界的空气能量，创造出优异的资源。例如，比钢铁还要坚硬的树木，又或者是密度极高，极其坚硬的金石，以及洁净无比，富有营养的泉水……

    这些资源对低级的文明种族来说，有极大的帮助性。甚至，可以说是一种级资源，但对于那些踏入王者之后的进化者来说，这些资源只是路边石头一样，没有任何可用之处。

    帝境不是无限创造，本源有多大，那创造出来的资源就有多大，品质就有多好。

    创造资源就是利用自身本源的「世界领域」，改变世界的大自然法则，加快自然规律，把自然法则融入自身本源之中，创造出资源。

    例如，这段时间的精灵女皇，她在神国获得了一个城池，开辟成精灵之城，她只须几天就把整个城池，变成一个鸟儿花香的桃源仙境。

    同时，她又改变了外面森林的自然规律，融入了她的一股生命本源和一股神源，创造出一大片精灵果林，果实如传说之中的朱果般，香甜可口，有滋润生机、缓和衰老的功效。

    这些果实对筑基境的进化者来说，有着非常多好处，如果用来制造药物，效果更明显。

    精灵女皇为了族人在地球有根基，自然为族人留下一些资源。

    其中就有果树、巨木，异花，这是精灵女皇创造出来的三种资源。

    帝境创造出来的资源，局限性就在‘五行基础’之中，五行是构成世界的基础之一，决定创造出来的资源，有着什么样的品质。

    精灵女皇的果树、巨木，异花，就是一种潜能极大的资源，因为可以进化。

    现在果树、巨木，异花的用处，只局限在筑基境界，果实是用来滋补血脉基因、巨木是用来制造物品，异花是滋补灵魂。

    随时间推移，地球空气能量指数越来越浓郁精纯，这些资源不断吸收空气能量，那就会进化成大补之物，不只是局限在一个境界上的用处。

    所以，帝境的「创造」，最大用处就是在于此。

    神域的帝境不在意这一种创造，那是因为神域什么资源都不缺，野生出来的矿石和植物，完全都比起自身创造的好千百万倍，而且创造又要花费本源，因此没有种族，做这些吃力不讨好的事情。

    不过，地球目前是爆性展阶段，创造越多的优质资源，对地球上来说，只有好处没有坏处。

    木萧在研究种族合成，反正购买回来那二百个帝境强者，没有事情要做，便全部派送出去世界各地，创造出的优质矿石山脉、纯净泉水、奇花异草……

    让整个地球来一次全面创造。

    指挥二百个帝境的人，由上官媛馨和沈安瑶两个女强人，负责监督和改造。

    自从沈安瑶和凯瑟琳、海伦搬了进来居住之后，又有木萧多次把她们唤过来，一次次进行荒淫无道的无遮大会。

    她们彼此都见过，对方被木萧折腾到欲仙欲死的羞耻样子，就连依莉雅和爱莉丝菲儿这一对圣洁又纯正的心灵母女，她们一起娇吟欢爱的场面也有好几次，更别说洪明月和洪小红这样的姐妹花了。

    只要木萧想做的，她们都无法拒绝，更躲不过木萧一个念头的唤来。所以，她们心中仅存的骄傲和自尊，一次次被木萧这样冲击之下，全部消散。

    她们彼此之间渐渐骄傲不起来，自然什么敌意也荡漾无存，只有深深无奈。

    其实她们多少认为木萧这样的举止，不太尊重她们的意愿。

    但绯蒂圣女和精灵女皇私下找她们说了一番，到了木萧这一个境界，本来就是随心所欲，无拘无束，不被人伦道德束缚，更何况木萧成了继承者，若木萧真的成了神，那他一个念头就决定一个宇宙生灭。

    皇帝喜怒无常，有至尊之威。

    如果是一个神，那又有怎样无上神威？

    绯蒂圣女和精灵女皇表面了态度，木萧是不能以常理来约束，身为他身边的女人，若不顺从，以他为意志，那最终只会被他淡忘。

    其实，绯蒂圣女有意吓唬她们，因为绯蒂圣女成了木萧的神使，无法拒绝木萧这样的荒淫要求，前段时间都被折腾不少。

    只是她有心计，有意装出神秘莫测的模样，找安蓉茹和上官媛馨她们一个个来说话，有意把木萧说成一个喜怒无常的皇帝一样，心态有变化极大。

    那是绯蒂圣女想把那些羞耻的事情，放上一块遮丑布，让众女见面不至于太过尴尬。

    绯蒂圣女和精灵女皇有同样的心思，两人又是帝尊境界，说起来话，玄妙高深，而且这一段时间，安蓉茹等人了解很多神域的事情，又进过木萧的命运之城，对两女的说话，越深信不疑。

    连依莉雅和爱莉丝菲儿，这一对羞耻了几天不见人的母女，她们之前那难以平复的羞耻心灵，渐渐恢复了波澜不惊，甚至心灵又有了一个极高的升华，仿佛真正顿悟，明白心灵自由，不被约束的轻快。

    其实绯蒂圣女的说话没有错，木萧心境有了很大变化，但不是那一种渐渐凉薄无情的帝王性情，而是他知道第二试炼一旦完成，那将进入一个无休止的征战，还有是九大神之位的搏杀。

    木萧有预感自身有一个大劫潜伏，渡过了这一个大劫，那就能真正掌握命运本源，成为一个强大神灵。可是一旦渡不过去，那可能就会陨落。

    这一段时间，木萧随心所欲的放纵，未尝不是提前透支对她们的无限爱恋。木萧第二个试炼完成，那就要离开地球，到神域上征战搏杀，或许她们下一次见木萧的时候，那是漫长的岁月了。

    而且，木萧不知道这一个大劫能否渡过，心中对她们有着无尽的眷恋，尽情放纵，那是将她们身心和灵魂彻底的征服，永远存有他的气息和印记，永生不弃。

    这是木萧一种至极的占有欲。

    ………………

    地球世界被二百个帝境改造，每一天都有翻天覆地的变化，那三族异类，更是被帝境的气息，全部吓得战战兢兢。尤其神域来的神怪，它们一直只是神域里面，低级弱小的存在，但来了地球之后，成了高高在上的土皇帝，享受一群异兽的侍奉。

    可是，这一段时间，突然来了一群帝境，顿时把这些神怪差点吓死。但木萧没有下令杀掉这些怪物，毕竟这些怪物都是磨练地球进化者的工具。

    二百个帝境只是负责改造，在世界各地造出大量资源。

    地球一半是海洋，一半是6地，但人类多数生存在6地上。

    上官媛馨和沈安瑶为人族着想，扩大6地范围，同时有意压制海族，毕竟海族数量极其庞大，就算有木萧存在，但为了下一代，她们都觉得压一压海族才保险。

    因此，一百个帝境负责开垦海洋，在海面上创造一片又一片的湿润6地。虽然地球是一个大世界，但这样程度的创造，难不了一群帝境强者。

    几天之后，世界本来五成海洋，五成6地，变成了一个三七比例，前者三，后者七。

    地球进行一系列改造和创造的时候，木萧同样在命运之城的世界之中，开始创造世界。

    命运之城的世界，木萧命名叫作：命运大世界。

    这个大世界的大小，足足是地球的千倍以上。

    世界之胎融合时光碎片，那是混沌和宇宙的结晶之体，介乎混沌和神物之间，有不可思议的力量。

    世界之胎融合之后，成长极快，只差一步就能成了一个宇宙。所以，诞生出一个比地球还要大千倍以上的级大世界，那不是什么奇怪的事情。

    木萧为什么不在意地球上的变化，那是因为他拥有一个比地球还要广阔，潜能还要无限的独立世界。若木萧找到合适的珍稀神物，那世界就会演化出宇宙，日月星辰，真正拥有一个宇宙世界。

    不过，还是看机遇。但这一个命运大世界，足够木萧用来创造一个种族了。

    创造一个种族，提前是这一个种族适合什么样的生存环境，那才能把这一个大世界，改变成种族合适的环境，那种族才能越来越快繁殖成长。

    第一件事情就是确立种族，根据种族特性制造环境，基本跟养宠物差不了多少，只要有一个合适环境，那宠物自然活的健康，成长的快。

    反之，环境太恶劣，那等于把猫丢在大海，把鱼丢在6地上一样，只会养死。

    木萧想要创造的种族，肯定是自己熟悉的种族。

    他最熟悉的种族，莫过于是——人族。

    “人族适应能力极强，地球的人类进化史，可以做参考的过程，但这一个过程可以加快，按照种族的力量强度，潜能高低，取决于世界的进度快慢。”

    木萧行走大地之间，山脉如大龙盘起，高峰傲立，荒芜大地生长出万木葱茏的森林，扩散而去，又是广阔无尽的草原、无尽碧蓝海洋、雪山冰川……

    他以地球来做蓝图，先将大世界造成这样一个基础，等第一批种族制造出来，那就继续改变世界。

    因为命运大世界是木萧养育出来，属于木萧个人物品一样，他就是这一个世界的神，一念之间，就能随意改变世界。

    不过，这一种随意的背后，其实还是要依靠大量神源来支撑。不过，他制造这样一个基础的世界蓝图，消耗完整神源不足一百道，以木萧拥有的财富，只是九牛一毛。

    这一个与地球世界一模一样的大世界，木萧花费了神源，加世界十年时间，那才把‘五行神术’演化成一股大自然力量，又把‘雷电冰雪光暗’等元素，遍布自然世界之中，让这一个大自然更添威能。

    大自然的威能，可以决定世界生灭，运用的好，那是一股极其庞大的力量。而且大自然是影响世界变化的重要关键，木萧没有大意，更是废了不少心思在演化大自然本源之中。