    楚涵就这么突如其来的出现，在这个战火纷飞的分界线上！

    他嘴角邪邪一勾，看着有些震惊的路冰泽，道：“说这战略是辅助，你全线监控战区的才是真正意义，貌似很有道理啊！你小伙伴的确有现我的行动路线，并且数量很多，但是你接到消息了吗？”

    路冰泽摇头摇的就像是拨浪鼓：“没，老大你度太快了，说话的时候才有蟋蟀跟我传消息。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    楚涵语气平淡的继续道：“神秘家族成员的度比我更快，他们来了你小伙伴能现，但你来得及向上级汇报？或是提醒队友么？”

    路冰泽若有所思，而后摇头，道：“我明白了，所以侦查队的及时传讯范围广，暗部的手段多，是狼牙必不可少的。”

    楚涵眉头一挑，而后指着地面：“两百个。”

    “是！”路冰泽大吼一声，毫无怨言的当场坐起俯卧撑。

    蒋锞此时已经震惊的眼睛瞪的老大，无比震撼的看着前一刻还各种将众人不放在眼里，说话口气趾高气扬的路冰泽。

    竟然……在楚涵面前如此乖乖听话！

    搞定了跳脱的路冰泽，楚涵正式进入会议主题，并且当机立断的开口：“狼牙五千人都在此？”

    “是。”何峰立即回应。

    楚涵点头：“狄升的防守队呢？”

    何峰勾起一个笑容：“已经到达指定地点。”

    “很好。”楚涵继续问道：“看你们这样子，文老将我拿过来的战略全部用上了？”

    何峰点头：“没错，每一步都严格依照了长官你的意见。”

    这倒是让楚涵有些奇怪：“他们那么多人，就没有其他想法？我这战略是提前制定出来的，不一定适应当下局势。”

    何峰想了想道：“一来是时间来不及，二来是其他人也想不到比这更全面的。”

    楚涵不置可否，笑容带着一丝锐气：“既然已经全线准备妥当，那么就开始，三战队行动！”

    “是！”

    ——————

    南北分界线上，中型基地之一的石荒基地以南不远处，段江伟已经带着段氏战团在此处安静等待了好几天。

    “上将，我们已经隐藏在此这么长时间，怎么还没接到行动命令？”一名中将颇为不耐烦的抱怨着。

    “就是啊！在这样下去，那北部联盟军都快过来了，到时候这石荒基地就要被占据了啊！”其余人也焦急道。

    段江伟也没心思想其他事情，待在原地只能叹口气。

    可就在众人都快等不下去的时候，忽的远处一人急向此处跑来。

    “有人过来了！”此人立即被段氏战团的人现。

    但这人度快的出奇，一看就是度强化者，段江伟刚得知消息的不久，他就已经来到了营地。

    “段江伟上将？”来人气度沉稳，身上毫无任何标志性物件。

    段江伟眼神带着迟疑：“哪方部队的人？”

    “狼牙战团侦查队成员。”来者言简意赅，报完身份立即道：“我来通知上将您，请在半日内立即出兵，北部联盟军已经有一支部队距离石荒基地不远处，即将攻占此处基地！”

    听完这话，众人都大惊，纷纷爆了抱怨。

    “对方都快过来了你们才通知，这不是晚了吗？”

    “我靠，能不能行了？这配合！”

    面对段氏基地众中将的不满，狼牙侦察队成员毫无情绪的打断道：“一切都在计划之内，半日后就是最佳进攻时间，没有任何失误。”

    听着如此强势的话，段江伟若有所思，其余人则是呆了呆说不出话。

    来者带完话就走，一点不拖泥带水。

    只是完全懵逼的段氏基地众高层，可就炸开了锅。

    “握草，这什么情况？这就走了？”

    “没其他交代？什么都没有？”

    “这什么套路啊！”

    “怎么打，战术，如何进攻都没说，我们难道直接硬着头皮上？”

    “对方北部联盟军可是总计十万人，哪怕分为五支队伍也是一支两万，我们才多少人？”

    “我靠这个狼牙，不会坑我们吧？”

    段江伟叹口气，道：“都别废话了，狼牙战术从来都很厉害，我们照做就是，大不了小心一点，人少爷容易隐藏，打不过还不能躲？”

    ——————

    除却段氏战团，分部在另外四处据点的南部联盟军部队，也在前后的时间里接到了狼牙侦察队成员传来的行动消息，也同样爆了不小的争议。

    所有人都对这没头没脑的命令有意见，有着赶鸭子上架的紧迫感，一想到即将面对的两万队伍，众人就有些头疼，甚至已经有人开始思考战败后该如何保命。

    但每一个带队的将领都很强势，直接依照了命令开始行动。

    在南部联盟军的大本营，文奇胜也接到了即将行动的消息，相比较于其他人的焦虑不安，文奇胜反倒是第一时间露出了笑容：“终于开始了……”

    ——————

    半日后，段氏战团快来到了石荒基地附近，此时颇为巧合的是，北部联盟军的一支队伍已经出现在了不远处的山头。

    两支部队乍然相碰，都被对方吓了一跳，只是略有不同。

    “来了来了！”

    段氏战团这里摩拳擦掌，虽说有些不敢放开手脚，但一切都有了心理准备。

    而北部联盟军那里，气氛就有些微妙了……

    “前方突然出现一支队伍，怎么办？”

    “怎么这个时候来？”

    “后勤还没联系上？”

    “没，全部失联了！”

    “还指望着进入石荒基地找到一些补给，那些流民离开基地的时候，没办法带走太多物件，基地内一定有残余，只是没想到……”

    “这饭都吃不饱，路上还饿死了一些人，竟然还遇到敌军，怎么打？”

    就在这些人都束手束脚，进退两难的时候，段氏战团的人却已经在段江伟的指挥下一冲而上，气势嚣张的冲来过来。

    并且由于越靠越近，段氏战团的也现了一些新情况。

    “上将！北部联盟军数量不对啊！而且……貌似一个个面黄肌瘦的样子！”

    今天一更

    (本章完)