    第703章杀师证道重生后渣男凉了29

    云初禾喝了一口茶水，然后才说了另一个来意:“师兄，我还要去找一下四师兄。”

    岑衡端着茶杯的手一顿，“四师弟？难道你窥探到的天机中，也看到他出事了吗？”

    云初禾:“……”

    聪明还是大师兄聪明。

    她眨眨眼，“啊……是啊。”

    见她这样呆呆的承认，岑衡反而是哭笑不得，心里的担心少了一点。

    “需不需要我跟你一起去？”

    “不用，到时候有四师兄在，有什么事情我俩也能处理好。”

    “而且咱们宗门里还需要师兄你镇场呢。”

    岑衡虚虚的点了点她的头，无奈又宠溺的语气:“你啊你。”

    “路上小心，若是遇到不能处理的事情记得联系我，等我过去后再商量。”

    “好。”云初禾答应下来。

    ……

    等云初禾到达林轻瞬说的地点——天罗城，已经是晚上了。

    夜晚月朗星疏，城门口外，一玄衣男子抱着一把长剑，靠在城门外的墙壁上。

    男子眉目俊朗清隽，年纪看着跟云初禾差不多，但气质略有不同，看着倒是不太像是仙尊，更像是一位行侠仗义的少侠。

    待看到出现在城门口的云初禾后，他立刻开口，并走上前来，“小师妹。”

    云初禾也喊了林轻瞬一声，“四师兄。”

    林轻瞬不经常在宗门，也是许久都没见过云初禾了。

    见到了她后细细的看了她半晌，才笑着开口:“师妹实力又进步了，现在连我都看不出你的实力到了什么境界。”

    一般来说，只有实力比对方强，才能看出对方的实力。

    上次陆非羽是看到了云初禾晋升，所以才能知道她的境界。

    但此时，林轻瞬是看不出她的实力的。

    “遇到了一个机缘巧合而已，四师兄的实力也提升的很快。”

    在凡人界，灵气本来就稀少，所以实力提升起来是很难的。

    但林轻瞬的天赋非常好，也有他自己修炼的方式。

    云初禾一边说话，一边跟他一起进城。

    城中灯火通明，灯光和月光一同照亮了街道。

    天罗城里也很热闹，根本就看不出来发生了什么事。

    可是前世的时候，林轻瞬说过，他留在天罗城很长一段时间，差不多也是最近才调查出一点东西来。

    后来一点点顺着查出来的东西摸索过去，然后就落入了对方的圈套。

    他记不清当时发生了什么，但醒过来后实力尽损，再也无法修炼。

    想着，云初禾转头问他:“四师兄，你在这里有遇到什么怪事吗？有调查出什么来吗？”

    林轻瞬没有回答她，而是疑惑的朝她看来:“师妹为什么这么问？”

    他什么也没说，云初禾就问他有没有遇到怪事，之前联系的时候也跟他说了一句，在她来之前，不要贸然行动。

    不等云初禾回答，他又重新问了一句:“师妹你是不是知道了点什么？”

    云初禾微微颔首，“我有窥探到一点天机。”

    “所以知道师兄会有危险，这才来找你。”

    “还有是想这件事过去后，带着师兄一起回宗门去。”

    (本章完)

