    孙家主蒙了。

    都这样了，手臂都已经快掰断了，还得见识规矩？

    龙三很是恭敬的答应道：“是，少爷！”

    话音落下，龙三眼神之中瞬间闪过一抹寒芒！

    咕咚！

    孙家主艰难的吞咽口水，一种不祥的预感瞬间在心头浮现了出来！

    咔！

    下一刻，清脆的声音响起！

    众人清晰的看到了孙家主的手臂竟然直接被张辰扭曲到了一个不可思议的角度！

    “啊！”

    紧接着，便是那痛苦的哀嚎声！

    站在身旁的杜家主见状身体更是控制不住的狠狠颤抖了一番！

    龙三松开，任由孙家主在地上疯狂的扭动。

    “少爷，这个怎么办？”

    龙三继续开口，冷淡的目光也放到了杜家主的身上。

    咕咚！

    杜家主艰难的吞咽口水，瞬间慌了，支支吾吾的说道；“你……你别乱来，我有人！”

    龙三扫视了一眼，玩味的说道：“你这几头烂蒜，我三十秒解决你信吗？”

    张辰见状心中也忍不住开始无奈了起来。

    总是感觉龙三是在给他示范应该怎么去装逼一般……

    杜家主瞪大了眼睛。

    虽然心中很是愤怒，可不知为何，这句话在龙三的口中说出来就是给人一种毋容置疑的感觉！

    张辰沉吟片刻，这才淡淡的说道；“看他态度，态度不好，也让他明白明白什么叫做规矩。”

    说完，手指依旧有节奏的敲打着桌子，很是轻松惬意一般。

    杜家主彻底蒙了！

    龙三转过头来，淡淡的说道：“表个态吧？”

    噗！

    杜家主瞬间出现了一种喷血的冲动！

    这特么……

    虽然心中是一万个不愿意，可……龙三站在这里虎视眈眈，他的人又不一定能够打得过……

    再看看地上还在痛苦扭动身体的孙家主……

    呼！

    杜家主深呼吸，良久，这才艰难的说道；“这位先生，抱歉，我……来晚了！”

    虽然说了，依旧是不情不愿。

    张辰懒散的挥了挥手，呢喃道；“坐陈忠诚身边去。”

    从始至终，看都没看一眼。

    虽然霸气还是差点意思，但是傲慢的这个劲头却被张辰发挥的淋漓尽致了。

    杜家主拳头紧握。

    良久，这才愤愤的迈动脚步坐在了陈忠诚身旁。

    张辰淡淡的说道；“孙家主，现在明白什么叫做规矩了么？用不用把你的人再叫进来，然后再教你一遍？”

    呼！

    孙家主闻言呼吸都已经开始急促了起来。

    可……

    现在他也根本不知道到底应该如何反驳！

    气炸了！

    可杜家主都已经如此了，他知道这次已经是碰到了硬茬子了，自己带来的人也肯定不行！

    哼！

    良久，孙家主这才冷哼一声，艰难起身，落座。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    现在，就差一个夏侯家的家主了，折腾半天五分钟已经过去了，还有十分钟的时间。

    张辰缓缓起身，背负着双手在咖啡厅之中挪动了起来。

    三家家主和夏侯月的视线纷纷聚集在张辰身上。

    很快，张辰便笑呵呵的说道；“除了夏侯家，你们应该知道我叫你们来的目的是什么吧？”

    哼！

    杜家主冷哼一声，孙家主也沉默不语。

    倒是陈忠诚一反常态，很是谄媚的说道：“明白明白，张先生只是想让我们帮忙对付李家而已。”

    嗯？

    此话一出，孙家主和杜家主瞬间蒙了。

    这陈忠诚……竟然早就知道了？而且……还对付李家？疯了？

    二人瞪大了眼睛，眼神之中满是不可思议的光芒。

    张辰笑呵呵的说道：“没错，那陈家主意下如何啊？”

    陈忠诚拳头紧握，毫不迟疑的说道：“我陈忠诚无条件听从张先生的安排，愿为张先生效犬马之劳！”

    嘶！

    话音落下，场中瞬间响起一片倒吸冷气的声音！

    孙家主和杜家主都蒙了！

    夏侯月美眸之中也满是不可思议的光芒。

    这小子……到底有什么魔力，竟然能够连陈忠诚都已经收服了？

    张辰也有些意外。

    沉吟片刻，这才笑呵呵的说道；“不错，觉悟很好，放心，以后我不会亏待你的。”

    陈忠诚九十度鞠躬，恭敬的说道：“多谢张先生！”

    他也明白自己其实不止于如此，可……这对他来说或许是一个机会。

    而且他回去之后也已经经过了仔细的调查。

    最起码的初晴的实力已经并不亚于李家了，关键的是他还研究出了张辰的手段绝对不止初晴！

    这也是他做出这个选择的一个比较重要的原因！

    杜家主眉头紧锁，问道：“陈董，你……你怎么想的啊？你竟然要帮这小子对付李家？你……找死呢么？”

    毕竟都是李家的附属家族，平时关系也都还不错，他得问问啊。

    陈忠诚眼神之中闪过一抹精光，说道：“杜兄，孙兄，听我一句劝，千万不要跟张先生作对啊。”

    说完，眼神之中闪过一抹若有所思的光芒。

    啊？

    孙家主和杜家主彻底蒙了！

    为什么啊？

    夏侯月美眸之中也同样充满了震惊的光芒，很是不解！

    张辰笑呵呵的说道：“没事儿，不用劝，叫你门几个来只是问问你门的意见而已。”

    “对我来说，并没有什么影响。”

    “你门投降帮我，我欢迎，你们还站在李家那边，那我灭掉李家的时候顺手将你们灭了就是。”

    “不用考虑那么多。”

    说完，嘴角再次勾勒出一抹微妙的弧度，从始至终都很是平淡。

    这……

    孙家主和杜家主彻底傻了。

    如果放在之前，打死他们也不相信张辰的话，可是现在……陈忠诚都已经这么说了！

    难道……

    这一刻，二人心中已经有些开始迟疑了。

    张辰淡淡的说道：“不着急，夏侯家应该不会投降，待会我先教训教训那个夏侯家主再说，你们可以先看看，给你们时间考虑。”

    咕咚！

    此话一出，孙家主和杜家主再次艰难的吞咽口水。

    彻底蒙了！

    夏侯家都要来了？

    毕竟夏侯家在他们四个家族里面可是实力最为强悍的，各方面都完全碾压啊！

    如果夏侯家不行……

    很快，孙家主和杜家主也打定了注意，先看看再说。

    夏侯月美眸之中却露出一抹复杂的光芒。

    爸爸……要挨打？

