    这一次死人，给这车队的士气造成了很大的打击，让他们有些萎靡不振。

    　　只是让他们很惊讶的是，在寺庙中的书生，竟然还是一副气定神闲的样子。

    　　其实李思心里也是有些焦躁的，毕竟这个鬼打墙就想把人放在一个无法逃避密闭的空间里，在这种空间里，只要是有理智的人都会感觉有些焦躁。

    　　但是他去能够很好的控制情绪，不让它影响到自己的状态，因为在当前的状态下，焦躁情绪对于现状一点用处都没有。

    　　而车队的人显然是没有那么好的控制能力，把人埋了后，周员外就继续派人去探路，随后就有两个仆从大着胆子跑去官道探路了。

    　　结果让人感觉意外，这两个人竟然没有跑回来，周员外心中有些惊喜，在他想来，这两个奴仆肯定跑出去之后就不[笔趣阁 www.boquge.xyz]敢回来了，于是立即让人准备好东西就朝着官道而去。

    　　李思听到了动静，还是不为所动，静静的读着书。

    　　他知道这些人肯定是出不去的，之前去探路的，估计已经死掉了。

    　　李思之前一直想着这只鬼物是哪一只，后来想来应该就是那只吊死鬼了。

    　　因为原主经历过的原因，让他明白这么喜欢折磨人的，只有那一只鬼了。

    　　至于李思为什么不去告诉那些人，是因为那些人不会相信他，同时也有他自己的原因。

    　　他从喻虎和舒方氏死在他面前的事情中知道了一个道理，就算他费尽心机去救，也救不了这世间那么多人。

    　　人只能自己救自己，自己成全自己。

    　　其实他还存了别样的心思，他有些想试试建立一个能够清理妖邪的势力。

    　　这也是李思为什么把桃种给何忠，让他种下来的原因。

    　　至于现在这个世界神灵管控鬼物妖物的形式，让李思感觉有些不安，这些神灵对于鬼物妖物的管控也太过于松懈。

    　　这个从何忠被鬼物迷了眼跑到了桃林，以及现在鬼物明目张胆的在官道附近设下鬼打墙中可以看出来。

    　　甚至李思都不知道这些所谓城隍、土地爷、山神之类的东西是真的神灵还是一个个吃人恶鬼，他对他们了解的太少了。

    　　只是建设势力对于现在的他来说，一切还为之尚早。现在的他，目前也不过只有两个低级鬼物的普通人，最多有些功夫，但相比于那些妖魔鬼怪还是太过于弱小。

    　　李思微微摇了摇头，把那些思绪抛到脑后，现在他去想这些事情只是徒增烦恼而已。

    　　抛开这些思绪后，他就继续看着书，他发现自己是越来越喜欢读书了，上一辈子都没有这辈子这么喜欢读书。

    　　当然这也是因为有小玉在身边的原因，让他一看就懂，完全没有什么生涩的地方。

    　　随后，也确实如李思所料，那车队的人没有过多久就人灰头土脸的回来了。

    　　一回来，一群人就是唉声叹气，就连周员外也是垂头丧气，也没有给众人打气的想法了，车厢中也传来哭声，应该是周员外的妻子儿女正在哭泣。

    　　李思听外面的谈话声，这群人不仅连路没找到，甚至那探路的两人也是没有见到，生不见人，死不见尸。

    　　而后那周员外像是想到了什么，就走入了寺庙中，朝着李思拜了下来，恳求道：“请先生救我们。”

    　　之前这周员外认为李思没有办法出去，但是现在过去这么久，这个人却是不骄不躁的，那么肯定是有所持。

    　　李思见到他如此，微微皱了皱眉头，他现在自身都难保，最多也就是和那鬼物形成当前这种僵持的状态，又怎么有能力去帮助他们。

    　　“你出去吧，这些天不要到处走动就好。”李思平静的说道，如果这几天他能在商城中找到能够从这逃脱的道具，那么这些人或许能跟着他活着出去。

    　　“多谢先生！”这周员外一听李思这么说，立马激动的磕头。这人这么说那么肯定是有办法出去了。

    　　其实他并没有那么怕死，只是不想自己的妻子儿女也跟他一般死在这里而已。

    　　随后这周员外出去了，把这个消息告诉了车队众人，众人听到后也是欢呼起舞，士气高涨。

    　　李思听到外面欢呼起舞的声音，微微皱眉，他现在也没有什么把握出去，而这些人却是把他当成救星。他相信，随后如果长时间没有带这些人出去的话，这些人一定会反目成仇。

    　　随即他摇了摇头，把书放入了书箱，开始练起了《玄龟录》的练法，如果有人要对他出手，那就要问下他的剑利不利了。

    　　外面这个时候已经有人听到了寺庙中的动作，便有好奇的人要到寺庙外看里面的情况。

    　　但是很快就被一个护卫给拦住了，这个护卫知道，里面那个人正在练功，如果有人偷窥的话，怕是有杀身之祸。

    　　其实这护卫猜得也没错，如果真的有人偷窥李思练功的话，李思虽然不会杀了那人，但是苦头肯定是少不了

    　　在这个世界这么久，他已经学会了很多，比如说狠辣。

    　　他的武功连教曹猛都慎之又慎，这些人又不知品性，如果只是看一眼还好，要是偷学的话，那李思真的会把他一双招子挖下来。

    　　随后时至正午，李思停下了练武，查看了下商城中的时间，还剩下1天5小时39分钟21秒。

    　　看完时间后，他就又从书箱中掏出了干粮吃了起来，而这个时候，那个商队中的人又送了个色香味俱全的菜过来了。

    　　这次送菜的是那个周员外。

    　　“这是我的一点心意，还请先生享用。”周员外拱手道。

    　　这个周员外现在已经是把李思当成了最后的救星，所以现在是一脸谄媚的神色，就连称呼也都变了。

    　　李思扫了他一眼，就继续把之前当成枕头的衣服放在了地上，准备继续当枕头，头也不回的说道：“把这些菜拿出去，以后也别再给我送菜了。”

