    “你们在干嘛？想被咬杀吗？快点滚出来！”

    “……这东西好像完全被它们给……‘占据’了。”

    学者和精锐依旧在那个到处都充满监视屏幕的房间里。

    它们刚才在这里……了解到了恶魔的具体计划——使用低温生物的生态来代替高温生物的生态。

    这一切的关键就在于房间中心的雕像，据说只要碰触这个雕像，就能接触‘熔毁意志’。

    不过，目前学者只能接触到造脑怪的意志，只要它触摸雕像，就能‘听’到造脑怪的话语……

    好像造脑怪代替了原来的‘熔毁意志’。

    因此，学者想检查一下这个雕像的内部是什么情况，但目前学者还没有发现打开雕像的方法，所以它稍微有点犹豫要不要直接……弄开雕像。

    还是说……

    “我们要去别的基地！”精锐现在情绪非常激动：“我要告诉它们，它们不应该干扰这里的……神的生态！它们应该和神交流，获得神的指引！”

    “但是……”学者说道：“它们在这里那么久了，都没有受到过任何的‘指引’。”

    “不，它们肯定能受到指引，只是用的方法不对！而且那两个神的使者也来到了这里，肯定会有办法的！”

    从最近起，精锐就把两个造脑怪叫做‘神的使者’了，不过就它对造脑怪的认知来看好像也没什么不妥的。

    “所以，我们……出发吧！”

    “……好吧，那我们走。”学者虽然稍微有些犹豫，但它还是同意了精锐的行动，于是，学者便和精锐往入口走去。

    虽然继续留在这个地方调查雕像也许能知道更多的事情……但学者认为别的恶魔基地应该也有这种能和接触‘熔毁的意志’的雕像……或者说是翻译机。

    学者想去别的基地看看，那里的雕像会不会也被造脑怪给……占据了，如果不是的话，也许它就能接触到‘意志’了。

    学者认为这颗世界应该是个……恒星巴士，而恶魔并不知道恒星巴士这种生物，它们只能一直猜测‘意志’到底是什么东西，虽然有各种推论，但是没有哪个被证实过。

    不过，说这个世界是恒星巴士似乎也有点问题，据学者所知，恒星巴士并不喜欢……这种温度环境。

    不是说恒星巴士抵抗不了这种温度，而是它们并不培养在这种温度下的……生态环境。

    如果这个‘熔毁地带’是一颗恒星巴士的话，那似乎是一个很新鲜的例子。

    总而言之，学者想去接触‘意志’看看，这样才能弄清楚答案。

    在学者想着各种问题的时候，它们的行动也在继续着，走出了房间，走过了走廊，回到了最初它们掉下来的，摆放着一大堆低温生物记录石板的房间，然后再通过这个房间……爬到了上层去。

    一路上畅通无阻，没有任何生物阻挠它们。

    不过，学者发现这里的温度已经升到几乎和外面一样高了，所有承受不了高温的物质都已经彻底改变了模样，或者彻底地……消失，比如说水。

    当学者它们爬到上层的展览室，也可以说是动物园的地方时，学者发现这里原本关押的所有生物都不见了。

    关住它们的房间不是有洞就是被整个炸掉了，里面的生物早就全都逃的无影无踪，没有任何一个留在这里。

    于是，学者和精锐离开了这里，来到了外面的大厅……

    大厅和监视画面里看到的一样，满地都是尸体残骸，不过在这里游荡的高温生物都不见了。

    那主要是因为……前方远处的墙壁上有一个大洞。

    洞外炽热的橘色光芒和滚烫的气流缓缓流入，想必在基地里的生物应该全都通过这个洞……跑了出去。

    而学者和精锐，也走向了这个洞……

    “我们要怎么去下一个基地呢？”学者踏在黑色的地面上，放眼望向广阔而荒芜的平原，似乎外面的飓风早已离去了，留下的只有漫天飞洒的碎屑而已。

    “我们也许可以坐它们的交通工具。”精锐也走了出来，它身上穿戴着恶魔给它的护甲，在这种环境下活动起来并没有任何不妥，它伸手指向前方，学者也看到远处一片朦胧之中有着一艘船的影子。

    “过去看看。”

    话音落下，学者和精锐跑向了那船的影子，而在跑到差不多一半的路程时……

    “起风了？”学者感到周围的气流开始加速，混浊空气中的灰尘开始狂舞，无数碎屑也从大地上被剥离而起，旋转着向高空而去。

    “它……还在！”在学者转过头，让目光顺着飞舞的灰尘往上看去，它看到了……之前在影像画面中看过的景色。

    一团看似在熊熊燃烧的风暴漩涡，正处于恶魔的基地山上，它位于山顶的位置——那里有个平坦的起飞平台，似乎原本还停着不少飞行器。

    如今所有的飞行器都随着风暴飞转不断，偶尔会有一两架被甩出去，落在远处的平原上激起浓烈的飞灰。

    “……它……它……快跑！”和在画面中看到的不同，现在直接看到如此可怕的……怪物，让精锐的恐惧瞬间就被激起，它大叫着向前方的船只跑去，学者也紧随在它的后面。

    学者看到这团被恶魔叫做‘红光’的风暴的确也很震惊，但是它也有着疑惑，刚才……在它们走出来之前，外面可以说是风平尘静的，但是它们出来之后，风就突然刮了起来。

    如果那团风暴一直在上面，那周围的空气肯定一直都不会平静，难道……它刚才不在？或者说它还能停止转动？

    想着，学者转头看了一眼在山顶的‘红光’，它一直在原地没有挪动，好像没有要理会学者它们两个的意思。

    “到了！快上去！”

    很快，学者和精锐跑到了它们的目标……一艘恶魔的船只，精锐先行一步，用了数秒就爬到了甲板上，而学者则是直接飞了进去。

    “你会开吗？”

    “我会！”

    简单的交流之后，精锐便在甲板上掀开了一块板，学者跟着它跳了进去，它们一同进入了十分凉快的船舱内部。

    似乎整个船舱都被维生泡包裹着，学者能看到舱壁上有维生泡的薄膜，但却没有看到任何别的东西，像是驾驶座椅，操作面板什么的……都没有。

    而精锐则迅速地跑到了船舱中心，学者发现它的腿……忽然陷进了地面一部分，随之整艘船也稍微摇晃了一下，开始动了起来。

    “我是从护甲里得到的资料。”精锐说道：“这艘船是可以通过……‘意念’操作的。”

    精锐在说完的那一刻，它的面前也弹出了一大堆的画面，显示着船外的环境。

    “是吗？那还挺方便。”学者走上前看了看这些画面，那团风暴还是在山顶没移动位置，但是……

    “快躲开！”

    在学者的惊叫声之下，整艘船随之猛地向旁边一弯，接着一架飞行器就轰的砸在了船的旁边，激起了大片的烟尘。

    “差点被打中了……”精锐见状松了一口气道：“必须加速！”

    整艘船猛地加速向前开去，学者也看到……在画面中的恶魔基地和那团风暴快速地远去，随之消失在了空气中。

    的确，这个风暴没有任何攻击它们的意思，刚才那艘飞行器应该是偶然甩过来的。

    也许它认为……占领了基地就够了。

    就这样，学者和精锐在这个世界上的旅途……开始了。

    旅途的最初并没有什么意外，周围的环境一直都是没什么变化的平原，也鲜少有生物在这里出没。

    学者和精锐一直在调查船上的资料，它们发现了船只有到下一个基地的地图位置，同时，也查看了船上的武器。

    这艘船上装载了很多的武器，几乎全都是和冷冻有关的。

    这也是因为……这里的生物几乎全都很讨厌低温，只要用低温攻击它们，它们就会逃开，原本像是红光那种巨大的风暴，都能够使用冷冻导弹赶走。

    只是……刚才才没效而已，这也导致了基地全灭，因为恶魔没有准备别的什么武器。

    也有少数不怕低温的生物，像是灰尘团，但是它们本身就没什么威胁……学者从船上的‘生物对应资料’里看到的内容是这么写的。

    内容里还有很多对应别的生物的资料，在这些资料里也有提到……巨熔柱是一种非常容易对付的生物。

    它们行动很缓慢，只要接近并且对它们放射冷气，它们就会慢慢地凝固，这些导致精锐对这种情况非常的不满。

    它现在认为自己有重要的使命，那就是让恶魔信仰神，遵从神的引导，这样它们的种族肯定也能得救。

    似乎，精锐忘记了自己的尘鳄种族，转而想管恶魔种族的事情……

    不过学者也没提醒它，它们就这么继续着旅途……直到到下一个基地。

    但在那之前，它们发现会先到一个比较……特别的地方。(未完待续。)

