    “青师兄，三日前方上师分配的任务已完成了六成以上，不过天阴宗的童师弟今天状态不佳，制符连续失误，恐怕不一定能按时将任务完成，你看是否需要调整一下？”一个身穿玄武宗服饰的蓝袍少年快步走了过来，口中说道。

    青峰露出一丝沉吟，随即点了点头道：

    “好的，此事我等会便来安排。”

    说完此话，他面上忽的露出一丝笑容，指着一旁的石牧：

    “来认识一下，这位是来自黑魔门的石牧师弟，以后便要加入我们了，这样大家的压力也能减轻一些。”

    蓝袍少年一怔，转看向石牧，随即脸色一变。

    “石牧，是你？”

    蓝袍少年脸上满是吃惊神色。

    “你是冯离……”石牧看清楚对方面容后，也是吃了一惊。

    眼前这个蓝袍少年确实是当初丰城黑狐会的冯离，不过样子看起来比以前年轻了十岁以上。

    “怎么？你们二人认识？”青峰有些愕然。

    “是的，我和石兄弟是同乡，有过数面之缘的。”冯离眼中慌乱之色一闪而逝，急忙开口说道。

    “原来如此，你先去忙吧，我先带石师弟去见方上师。日后有的是时间让你们叙旧。”青峰没有多问，说道。

    石牧虽然面带笑容，心中却是一动。

    刚刚冯离脸上的慌乱虽然一闪即逝，还是被他看在了眼中。

    冯离应了一声，对石牧点了点头，便转身走开了。

    “跟我来吧。”

    青峰对石牧说了一声，来到了里面的一条走道。

    石牧朝冯离背影看了一眼，迈步跟了上去。? § ◎八№一?中文?网  ｗ、ｗ-ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “在这里为联盟制符无需像前线弟子那样冒险厮杀，制符得到的功勋报酬也非常丰厚。只是这里的任务也并非轻松自在，你也看到这里每个人都异常忙碌，因为分配到个人手中的任务必须要按时按量完成，任何人只要一次没有完成分配的任务。就会丧失待在这里的权利，会调离前方据点继续执行那些危险任务！”青峰边走，口中又告诫道。

    “多谢师兄提醒。”石牧对此倒是并不担心，但还是点头说道。

    “你也不必担心。据点中符师数量相对来说还是很少，各种符箓都是供不应求。只要不犯太大错误，即便是偶尔有任务来不及完成，我们也会帮衬一二的。”青峰似乎觉得自己所言太过严厉，又笑着安慰了一句。

    片刻之后。两人来到走到尽头的一个大厅。

    青峰敲门请示了一声，这才推门走了进去。

    此处的大厅似乎是一处会客厅，摆设简单，只有一些桌椅，正中间有一个高台，上面的主座上端坐着一个身穿淡绿道袍的白老者。

    老者旁边还摆放了一把椅子，一个金袍少女有些慵懒的坐在上面，此女面孔精致清纯，身材却异常妖娆，特别是胸前双峰高耸。简直可以说是惊心动魄。

    此女身上无时无刻不在散出一股撩人媚意，风情万种，正是金小钗此女。

    石牧走进大厅，特别是看到高台上的金小钗后，脸色顿时一怔。

    虽然从青峰得知是此女引荐的自己，但却没料到其此刻也会在此。

    金小钗看到石牧进来，妩媚眼眸一亮，缓缓坐直了身体，目光幽幽看了过来，瞳孔中闪过一缕碧光。

    石牧脸色微微一变。身上的汗毛瞬间竖了起来，仿佛被毒蛇盯住了一般，心中猛地“咯噔”一下。

    不过下一刻，那种异样感觉瞬间消失无踪。仿佛刚刚是他的错觉一般。

    石牧朝着金小钗看了一眼，只见高台之上此女神情温和的看着自己，一双妙目中没有丝毫异样神色。卐  八??一◎小說¤???網ｗ`ｗ、ｗ、．、８`１、ｚ、ｗ`．`ｃ-ｏ`ｍ`

    他眼中闪过一丝疑惑，不敢多看，飞快移开视线，再看向了那个白老者。心中微微一凛。

    这老者身上气息渊沉庞大，赫然不在他以前见过的任何先天存在之下，隐隐和当初见过一面的黑魔门的星阶术士谢师感觉差不多。

    石牧只看了一眼便收回了目光，低下了头，此人定然便是青峰口中的方上师，也就是坐镇此处的那名星阶术士了。

    “方上师，黑魔门石牧已经带到了。”青峰对老者十分恭敬，躬身行了一礼。

    石牧也跟着行了一礼。

    “不必多礼了，起来吧。”白老者淡淡开口。

    二人闻言站了起来。

    白老者目光看向石牧，端详了两眼，点了点头，转看向旁边的金小钗，说道：

    “看来这便是金师妹推荐之人了，不错，法力颇为精纯深厚，若是制符水平的确有传闻中那般了得的，那应该没有太大问题的。”

    “咯咯，方师兄过奖了。我以前和这弟子相处过一段时间，当时便觉得他有些与众不同。最近听说他学会了制符，便推荐到你这里来好好磨砺一下。”金小钗抿嘴一笑道。

    石牧听了这话，脸上闪过一丝愕然。旁边青峰闻言，也露出一些讶然之色。

    “既然人没有问题，青峰，你带着石师侄去领取一枚出入禁制玉符，然后把坤字号石室整理一下，以后就让石师侄在那里做事吧。”白老者点点头后，也没有冲金小钗再多说什么，朝青峰直接吩咐道。

    青峰脸色微变，有些诧异的瞟了石牧一眼，嘴角微微动了一下后，才答应了一声。

    “石师侄，只要你在这里好好努力，让制符水平更进一步后，日后我必定会向宗门申请，将你直接提升到内门弟子的。”金小钗此刻也和颜悦色的冲石牧说道。

    石牧口中的称“是”，但心中无数念头翻滚起来。

    “是，多谢金长老指点，弟子定当不负所望。”他心中各种念头急转，但表面连忙露出感激之色来。

    “好了，你们先下去吧。”白老者挥手说道。

    石牧二人行了一礼后，转身走了出去。

    石牧背后隐隐又一道目光，有种如芒在背的感觉，顿时加快了脚步，走出了大厅那种感觉才消失，不由得松了口气。

    他转身看了紧闭的石门一眼，目光闪动几下，才带着满腹疑惑的继续跟着青峰朝着外面走去。

    “石师弟，想不到方上师对你如此看重，竟给你分配了一间单独的石室。”在路上，青峰用羡慕口吻的说道。

    “哦，独立石室在这里很稀缺吗？”石牧有些不解的问道。

    “那是当然，刚刚你也看到了，这里的符师都是在刚刚那个大厅中绘制符箓，不过这样很容易受到外界影响。至于独立石室，自然就没有这个隐患了，且每间独立石室配备齐全，且里面还被方长老亲自布下了一个归元法阵，具有加法力恢复，平静心神等诸般好处……整个据点的独立石室才不过四间，本是方上师和据点三名灵阶符师使用的，不过半月之前，住在坤字房的一个天阴宗的灵阶术士被调走，那里便空出了出来。”青峰说道。

    石牧缓缓点了点头，脸上并无多少喜色。

    “石师弟，在这个据点，拥有独立石室就是一种身份象征，你刚刚来此，便住进了独立石室，其他人恐怕会不服气，你可要注意一下。”青峰提醒的说道。

    “多谢青师兄指点。”石牧拱手谢了一声。

    青峰微微一笑，没有再说什么，继续往前走去。

    ……

    与此同时，会客厅中。

    “金师妹，我已经按照你的要求做了，你可别忘了答应我的东西。”白老者摇了摇头，有些无奈的说道。

    “你放心吧，师妹我既然答应了你，自然回信守承诺的。”金小钗站了起来，嘿嘿一笑道。

    “对了，这石牧究竟有何特殊之处，竟引得你亲自出面，这可不像你性格。”白老者看了金小钗一眼，好奇的问道。

    “你真想知道？”金小钗双眸微闪，转过身，嘴角露出一丝邪魅笑意。

    “这……还是算了吧，你那些私事和古怪嗜好我也懒得理会。不过我可警告你，别打珂儿的主意。”白老者看到金小钗的笑容，白眉微微抖了一下，随即话锋一转，有些肃然的说道。

    “嘿嘿，我前些时日只是去找她问一件事情而已，而且不是也没有见到吗？你紧张什么？”金小钗嫣然一笑，整个人却顿时变得妖娆万分。

    “那丫头身负五度的木属性元素感应力，是本门百年难得一见的天才弟子，你若是对她有什么念想，别怪我替你师父教训你一番。”白老者哼了一声，说道。

    金小钗轻笑了两声，显然丝毫不将白老者的话语放在心上。

    就在此刻，厅外忽的传来一阵隐约的喧哗声。

    方上师白眉大皱，起身朝着门外走去。

    金小钗眼珠微微一转，似早有所料般，嘴角露出一丝笑意，莲步轻移的跟了上去。

    两人很快来到了传来喧哗声的制符大厅，此刻厅中二十余名符师围成了一圈，议论纷纷。

    众人看到方上师和金小钗二人走了过来，连忙朝着一旁让开，大部分议论声戛然而止，只有一个人还没注意到二者的到来，仍满脸愤慨的大声嚷嚷道：

    “……总而言之，你这样的新人要得到坤字号石室，我丘某人第一个不同意，凭什么你一个新人能够得到独立石室，其他人也更不可能服气的……”

    对面笔直站立的石牧，听着此人话语却显得平静异常，即使对方口水快要喷到自己脸上，仍然面容丝毫不变。(未完待续。)