    王小帅把刘菲菲她们都介绍了一轮之后，印证了卢慧珊的猜想。

    柳杏儿果然不简单，这么年轻就是家族集团的总裁了，她们都是管理企业的女人，对彼此认识起来也很快。

    至于赵小莹她认识，因为家里就有赵菁菁跟赵小莹的合照。

    赵菁菁跟赵小莹都是大学时期的好同学，好舍友，所以家里肯定会有两人的合照，而且卢慧珊也听王小帅说过了，赵小雅才是他的老婆。

    临安县才貌双全的第一美女！

    卢慧珊阅人无数，看到赵小雅的第一眼就能感觉到她很不简单了。

    “阿姨您好，菁菁跟您就像是一个模子印出来的一样，要不是您更显成熟，我们还以为是菁菁在开车呢！但是您看着就像是菁菁的姐姐，一点都不像是她妈妈。

    王小帅闻言，想起了第一次见到卢慧珊的时候，就觉得以后赵菁菁到了中年就是这个样子，还想提前尝一尝到了中年的菁菁啥感觉。

    想不到竟然变成了现实，可这要是以菁菁的生命为代价，那就太难接受了。

    太心痛了！

    卢慧珊叹息道：“小雅，我已经一把年纪了，哪里像菁菁的姐姐啊？”

    “她能有你们这样的姐妹真是太幸福了，阿姨替菁菁感谢你们的到来，咱们过去吧！”

    “距离还是有点远的，在他老爸的郊区老家。”

    说完，她便启动汽车前往郊区。

    大概一个小时的行程后，她们就到了阳青市郊区新塘村的赵家屯，车停在了村口，直接步行前往赵家的祖坟。

    新的坟地很容易辨认，更何况卢慧珊把两父女坟头修得很奢华，所以大老远的就能看到一块巨大的墓碑。

    但是，当他们一行人走近坟堆时，瞬间愣住了。

    赵有德跟赵菁菁两人的遗照跟墓碑都被人泼了油漆，在上面肆意涂鸦，赵菁菁绝美的俏脸更是被涂上了各种各样的颜色，红唇的嘴唇都被涂上了绿色。

    卢慧珊看到后气的眼前发黑，放声哭了出来。

    王小帅也气炸了，怒骂道：“你爷爷的，到底是哪个王八蛋干的？”

    “谁干这种缺德事？也太坏了吧？人都死了，竟然还让死者不能安宁！”刘菲菲几个也忍不住破口大骂。

    卢慧珊气的几乎要发疯了，心痛万分的骂道：“这到底是哪个挨千刀的做的？他跟我们赵家有什么深仇大恨，都可以冲着我来！”

    “有德都走了，老娘还在呢！”

    “这谁干的？到底是谁干的！”

    王小帅心疼得上前把卢慧珊抱进怀里，卢慧珊靠在他的肩膀上哭得撕心裂肺，众人更是不断指责干这事的家伙是畜生。

    “卢阿姨，您先别哭了，姐妹们帮你分析一下谁会干出这种事情。”赵小雅上前劝慰道。

    这话让卢慧珊停止了哭泣，王小帅轻轻地扶着她到一旁坐下。

    卢慧珊美眸通红的望着被涂鸦得面目全非的遗照，泪珠滚动，她擦了擦眼泪，起身后看向王小帅，沉声说道：“小帅，一定是有德生前的仇家干的事，没有深仇大恨干不来这种事情。”

    “我们回村里问问看，这段时间有没有生面孔来到村子里。”

    “要是有人来打听有德的坟在哪里，那他一定是做这事的家伙，咱们先不要把这事说出去。”

    “对！”王小帅肯定的回道。

    他对这事很愤怒，但还是沉声说道：“但我们都来了，先给他们上一炷香，然后就离开这里。”

    “把事情搞清楚了，小爷亲自处理，必须把那个家伙抓出来，给菁菁和赵会长一个交代！”

    “小爷不狠狠收拾那个家伙，誓不为人！”

    说完，众人都上了一炷香后，拍下现场照片，就离开了这里。

    卢慧珊知道赵小雅跟柳杏儿都怀孕了，觉得让孕妇呆在这种地方不太好，就让她们趁早离开这里，回到一公里外的赵家屯。

    她找到了赵家屯的族老赵万山，问道：“您好，万山族老，我是有德的妻子，有点事想问问您。”

    随后，卢慧珊就把发生的事情告诉了赵万山。

    “什么？竟然还有人干这种缺德事！”

    赵万山也是一阵惊怒，说道：“前天是有个年轻人来问我有德的墓地在哪里，他告诉我们说是给有德上香的，我也没多想，就告诉他了。”

    “只是想不到，那个年轻人竟然是来做这事的！”

    显然，这事就是前天发生的，确定了时间范围后，卢慧珊又问道：“那个年轻人长得什么样？”

    一旁的柳杏儿拿出笔纸，根据赵万山的口述开始了素描，完了她递给赵万山看。

    “像，太像了，简直是一模一样！”赵万山惊呼道。

    得到了赵万山的肯定，王小帅更加有信心找到那个人了。

    他把画像拍了下来，到柳杏儿旁边附耳低语道：“杏儿小宝贝，我今天一定要狠狠的爱你，给你奖励，你好有才华呀，小爷爱死你了！”

    “哼，小帅哥哥，人家早就想死你了，姐妹们都好想你了，你晚上可要忙死了。”

    “不忙，一点都不忙，小爷最享受这样的过程了，恨不得天天这样。”王小帅咬了咬她的耳垂，坏笑道。

    问清楚后，卢慧珊拿了五千块递给赵万山，说道：“万山族老，这是五千块钱，麻烦你找人把有德和菁菁的坟头重新收拾一下，把他们遗照跟墓碑上的涂鸦清洗干净，回来后我另有重谢。”

    赵有德回道：“慧珊啊，你就放心吧！”

    “有德是我们赵家屯的骄傲，他是我们赵氏一族的族人，我们肯定会处理干净的，绝不会让自己的族人走了还被人打扰。”

    “嗯，族老，麻烦您了。”卢慧珊再次表达了感谢。

    说完，她和刘菲菲等人跟赵万山告别后，便离开了。

    回去的路上，卢慧珊一直在思索着，到底是什么人，竟然会这么痛恨赵有德，可是她想了老半天都没有一点头绪。

    “卢阿姨，您别太着急了，这事急不来。”

    柳杏儿毕竟是商圈里混过的人物，分析道：“我觉得能干出这种事情的人不多，一种是叔叔在商业竞争中，把对方坑到家破人亡这种地步的人，毕竟不恨死叔叔，是做不出来这种事的。”

    “另一种就是自己的女人跟赵叔叔发生了什么的男人，毕竟夺妻之恨跟杀父之仇一样不共戴天。”

    卢慧珊跟王小帅闻言，面面相觑。

    他们瞬间想到了一个人，周晓云的老公，难道是他？

