 林海一见这三个人，顿时瞳孔一缩，露出满脸的惊骇。

收割者！！！尼玛！林海简直不敢相信自己的眼睛，这里可是平行世界啊。

怎么也会有收割者？

这收割者是属蝗虫的吗，怎么到处可见？

不够很快，林海心头一震。

看来，收割者在现实的三界当中，必定扮演着重要的角色啊。

否则，不可能连一个平行世界，也会有他们出现。

而这个时候，三个收割者目光凌冽，看向了林海和楚林儿。

“有没有看到一个受伤的中年男子？”

为首的收割者，语气阴冷，突然道。

听到这话，林海的目光下意识看了虚空中的中年男子一眼。

见那中年男子，身体不由一僵，眼中露出惊慌之色。

“没有！”

林海没有多想，摇了摇头道。

虽然林海不知道这中年男子是什么人，但既然被收割者追杀，林海不介意帮他掩护一下。

没有？

三个收割者眉头一皱，眼中露出不悦之色。

“又让他跑了，真是丧气！”

说完，为首的收割者眼皮一挑，突然看向了楚林儿。

“好一个尤物！”

“带回去爽爽！”

三个收割者的目光中，顿时露出狰狞的笑意。

其中一人，身影一闪，朝着楚林儿就冲了过来。

林海见状，眼中寒芒一闪，心头冷笑。

自己正考虑要不要杀他们呢，没想到这三个收割者自己送上门来了。

那就怪不得自己了！想抓林儿，要你命！嘬！虚空之中闪过一道寒芒，蓝色光华绽放，霜雾齐降，空间中的温度骤降。

收割者脸色一变，没想到林海竟然敢动手。

“找死！”

另外两个收割者，一见林海取出了三尖两刃刀，大喝一声就冲了过来。

轰轰！两团黑雾，带着阴森凌厉的气息，朝着林海笼罩而去。

顿时间，天地色变，气浪如潮！林海见状，却凛然不惧，对这两个收割者的攻击，视而不见。

手中刀光华一闪，朝着攻击楚林儿的收割者劈落！“啊！！！”

那收割者被刀芒笼罩，只感到一股强烈的危机降临，不由发出一声惊恐的呼喊。

这个时候，哪里还顾得上攻击楚林儿？

急急一个转身，抬手一掌，黑雾滚动，拳影朝着刀芒轰击而去。

“啊！！！”

一声惨叫传来，刀芒直接将收割者劈成了粉碎。

砰！这个时候，另外两个收割者的攻击，也落在了林海的身上，发出一声闷响。

这两个收割者，顿时面露狞笑，刚要说话，笑容却猛地一僵。

随后，如同木雕泥塑一般，傻在了那里。

这不可能！两个收割者一声惊呼，只见他们的攻击，落在了林海的身上。

本以为林海就算不当场粉身碎骨，也会重伤不起。

可没想到，林海体表星芒一闪，一团星光硬生生挡住了他们的攻击，毫发无伤！“怎么会这样！”

“这绝对不可能！”

两个收割者当场就傻眼了，根本不敢相信这是真的。

他们两个，可都是七品金仙修为啊。

刚才那一击，即便是一座山峰，也得被轰成渣滓。

可是面前这个年轻人，怎么会如此轻而易举的接了下来？

难道，他是大罗金仙不成？

！他们哪里知道，林海虽然还不是大罗金仙，却已经是渡过了九劫的太乙散仙！与大罗金仙之间，实力已经相差无几。

缺的，无非就是一个果位加身！像他们这样的七品金仙，虽然实力已经算是强大，但在太乙散仙的林海面前，又与蝼蚁有何不同？

“走！”

这两个收割者，知道踢到铁板上了，一声呼啸，掉头就走。

林海见状，却是一声冷哼，轻蔑道。

“打完就走，你当哥哥是木头人吗！”

咔！陡然间，林海双臂抬起，掌心问天。

两道惊雷从天而降，狂暴的雷霆，如同两道光柱轰击而下。

正在仓皇逃走的两个收割者，身体猛地一震，直接被雷霆贯穿。

砰！这两个收割者，连惨叫都来不及发出，身体直接被雷霆，轰成了齑粉。

“想不到，这里也有收割者！”

楚林儿美眸微眯，俏脸之上露出一丝凝重。

林海则是冷冷一笑，目光中带着杀意道。

“收割者，就是三界的蛀虫。”

“不管在哪里见到，杀了就是了！”

楚林儿点了点头，显然很认同林海这个说法。

林海微微一笑，再次抬头朝着虚空中的中年男子望去。

却见此刻，中年男子一脸震骇，瞳孔收缩，正无比畏惧的看着自己。

林海望来之时，中年男子身体瞬间僵直，额头冷汗直流。

林海挥手间斩杀三名七品金仙，这是什么样的恐怖修为啊？

中年男子早就吓破了胆了。

好在，林海的目光一扫而过，让中年男子长出了口气。

没发现自己就好啊。

这年轻男子杀了收割者，若是发现了自己，万一怕消息泄露，把自己灭口就坏了。

别说自己现在重伤，战斗力十不存一。

就算是全盛时期，也绝对不是这年轻男子一合之敌！真不知道这是哪里冒出来的变态。

太可怕了！“林儿，走吧！”

林海招呼楚林儿一声，两个人朝着前方走去。

中年男子躲在遁法中，看到林海在自己的下方通过，悬着的心彻底的放了下来。

“真的没发现自己，吓死人了！”

刚才林海望向他的眼神，把中年男子吓得几乎窒息。

他一度以为，林海看到了他，差点自己跳出来，跪在林海面前求饶。

现在看来，林海望向他这里，也就是凑巧。

不由得，中年男子的脸上，又露出得意的笑容。

这也就是我啊，心理素质强大，泰山崩于前而不动色。

若是换个其他人，被那眼神望上一眼，恐怕早就跳出来跪了。

一股强烈的优越感，涌上了中年男子心头。

唰！就在这时，中年男子的头顶，一道青色的光华从天而降，落在了他的身上。

中年男子大吃一惊，吓得魂飞魄散。

然而，还未等他做出反应，一股暖流涌入了体内，极度的舒适感让中年男子一愣。

随后，他惊骇的发现，体内的伤势竟然瞬间痊愈了。

“这，这……”中年男子满脸匪夷所思，简直不敢相信。

他的伤势有多重，没有人比他自己更清楚了。

就算能够活着回去，没有百年以上的瞬间，是绝对恢复不了的。

就算恢复，他的修为也势必要跌落一两个境界。

而且，这已经是最好的结果了。

可是万万没想到，这突如其来的一道光华，竟然让他瞬间痊愈了。

真的不是在做梦吗？

陡然间，中年男子一个激灵，带着满脸的震惊，朝着林海望去。

却见林海的手臂放下，指间之上，还有着残余的青色光华，一闪而没。

“是他！”

嘶~中年男子倒吸一口冷气，伤势痊愈的喜悦荡然无存，只剩下浓浓的恐惧。

 