    温录住进了童家。

    晚上，都是温录陪墨墨读书、睡觉，墨墨跟爸爸一起睡很开心。

    春色渐浓。

    童家外一片林子里的桃花、海棠都开了，各种各样的颜色，风一吹，蜂舞蝶绕，张扬芬芳。

    童谣临产前温录回了一趟安城，他不能丢下家里人不管，但自从出院后，他不管去哪都要随身带着户口本，万一哪天童谣松了口，他立即就能跟她办结婚证，不容她反悔。

    但温录有了足够的耐心，他从安城回来后，除了接送墨墨外就是追童谣。

    他们白天都很空，温录有时候会带着童谣去看电影，有时候会带着她去逛街，有时候什么也不做，他们就在书店里翻着书。

    童谣喜欢去书店里，她更喜欢在栾城的春天里坐在书店一角安安静静看书。

    温录不会打扰她，她看书时，他更喜欢看她。

    春天是真得到了，百花争艳，明媚暄妍，窝在书店一角时就好像整个世界都与他们无关。

    日子很安宁，也很悠闲，直到盛春烈景繁花摇曳的时节，童谣肚子疼。

    还没有到预产期，他们正在外面吃饭。

    童谣捂着肚子：“温录……温录……送我去医院。”

    温录立马抱着她上车，他亲自开车：“谣谣，是不是要生了？不是还有半个月才预产期吗？”

    童谣没力气说话，可能是上次被贺子聪绑架受到了惊吓，早产也情有可原。

    温录见她满头大汗，自己也急出一头汗。

    “谣谣，再等等，快到了。小家伙真调皮，居然想提前出来。”

    好在医院不远，大约十分钟后，车子就停在了医院门口。

    栾城比不上安城，这里没有温录的人，什么都得自己亲自来。

    医生立刻把童谣送进了产房。

    直到这一刻，温录才清醒过来，童谣真得要生了。

    他第一次站在产房外，生墨墨的时候，他在忙一个新能源的项目，全程缺席，到如今才悔不当初。

    如果、如果童谣生墨墨的时候他在，童谣也不会记恨他那么久。

    生孩子对于女人来说是大事，但对他来说，又何尝不是大事呢？

    温录焦急地在产房外徘徊，他根本没经历过这个事，就连生孩子需要多久……他也不知道。

    等了半个小时，温录急迫地拉住每一个路过的护士。

    好在护士们足够耐心，劝道：“先生，您再耐心等等。”

    温录真得等不及了，越等着，他越是怕童谣受苦。

    好像生孩子一点都不美好，甚至很痛苦。

    温录也找不到人说话，想起自己的母亲，打了电话回家。

    “妈，谣谣要生了。”温录着急、紧张，有点语无伦次，不知所措。

    “啊？不是还没到预产期吗？”

    “可能有些早产。”

    苏女士记着日子呢，当初童谣要离婚的时候，她知道童谣怀孕了，但同时也知道……如果留下童谣只会让童谣和温录的关系更僵硬，甚至破裂。

    与其禁锢，不如放她离开。

    她帮童谣瞒下了怀孕的消息。

