    张荣方扫视全场。

    “搜查内外，不许放过任何一个角落。阻拦者一律下重手。”

    “是！”两名九队队员迅速带着衙门官差分散搜查。

    那赌坊主管带人想要上来挡，被一名队员伸手就是一巴掌扇开。

    坐堂的赌坊打手中，一气度森严的中年男子当场就要动手。

    锵。

    张荣方目光盯住他。

    “奉命行事，敢动手者，就地格杀！”

    中年男子手指微颤，身为三品高手的他，面色数变后，看了眼张荣方半出鞘的腰刀，还是没敢动手。

    十多名官差很快搜索了一圈，没什么发现。

    张荣方这才微微点头，带人转身走出赌坊。

    至于这些官差在搜索时，顺带刮了多少钱，那就是他们自己的事，和他无关。

    他只负责奉命行事。

    “张哥。”出了赌坊，格鲁希来悄悄靠近，往他手里迅速塞了一卷东西。

    张荣方低头一扫，是一卷银钞。上面五十两的字样一扫而过。

    他满意的笑了笑，将银票迅速塞进自己衣兜。

    这赌啊，就是害人，所以为了防止这赌博贻害大家，他主动出手，扫除毒瘤，也算是为民除害了。

    出了赌坊，张荣方一边带队继续扫荡周边公共场所。

    一边也和格鲁希来闲聊。

    “张队，你说这海龙到底是怎么想的？怎么连首富赵家的千金都敢掳，这不是捅了马蜂窝么？

    谁不知道赵家和州督关系莫逆？每年那么多白花花的银子供上去，牵扯多少老爷们的钱袋？”

    格鲁希来一大早就被拉起来办事，还到处跑了两个时辰，早已是满腹怨气。

    “海龙是什么？你怎么知道这案子是海龙干的？”张荣方疑惑道。

    “这案子不是还没破么？”

    “大人难不成没听过谭阳海龙的名声。”格鲁希来诧异道。

    “海龙都是大家私下传言的，是盘踞在谭阳暗处的一个大组织，专门到处搜刮美貌女子，抓去不知道做什么。”

    他叹道。

    “以前这种人口失踪案，每年也就十几起，大多都是贫苦人家。人少了也影响不大，但最近几年逐渐开始在富裕人家中出现了。”

    “那，有知道这些女子被抓了送到哪里了么？”张荣方皱眉问。

    “没人知道，有传闻说，是送到了海龙宫去。还有人传言是抓去神庙杀了献祭给海龙王，以求得风调雨顺。反正说法蛮多的。”格鲁希来摇头道。

    张荣方心头忽然想到了嫂子杨红艳。这个海龙组织，看来相当危险。

    有空还是得去嫂子那边多转转，免得出什么事。

    两人边走边聊，一路扫荡，到第五家赌场时，忽然远处快步跑来一个年轻伙计。

    那伙计远远看到张荣方，便快速直奔这边过来。

    “张大人张大人！”

    张荣方脚步停下，认出此人应该是白灵拳馆的一名伙计。

    “你是...小林？有事么？”

    那伙计小林一口气冲近过来，气喘吁吁道：“张大人！拳馆那边来了个挑馆的好手，正打到一半，有人看到你们九队的林队，也朝那边清查过去了，馆主怕出事，让我赶紧过来找您报个信。”

    张荣方听完，心头一沉。

    挑馆的人经常都会有，没什么大不了。但林队清查，那就是真的麻烦了。

    他可是知道林琦宵以前是怎么处理打架斗殴事件的。

    当即张荣方知道情况紧急，也不多说，赶紧扬手。

    “带路，我们马上过去！”

    小林赶紧带路，一行人脚步加速，很快赶向白灵拳馆。

    *

    *

    *

    灰墙环绕的白灵拳馆院子内。

    此时馆主吴雨霏面色难看，站在道场中间，一双眼睛紧盯着对面一强壮女子。

    女子绑着高马尾，留短发，一身肌肉在短衫下微微颤动，双臂皮肤露出，为微黑色，显然练过铁臂功。

    其双掌骨节粗大，五指畸形矮短，明显还练过类似铁砂掌之流的功夫。

    周围地上躺着几个不断哀嚎的拳馆弟子，其中拳馆首席，也在行列。

    显然是刚才被硬碰硬击败了。

    “怎么样？你们拳馆的规矩，全部挑完了也该给俺一份钱了吧？”女子大大咧咧笑道。

    “如意手....你是陈虎威那老不死的弟子？？”吴雨霏面色难看道。

    “嘿，当年我师傅败在你手下，之后右手始终连重物也拿不得，如今.....”

    嘭！！

    忽然拳馆大门被一脚踹开。

    一名身穿黑色全身皮甲的高挑女子，快步提着紫色弯刀走进院子。

    女子面容俏丽，肤白如玉，正是同样在带队搜查周边人群场所的林琦宵。

    她一进门，看到地上躺着的几人。

    “全城清查！里里外外都给我搜！”

    馆主吴雨霏面色微变，他是知道这些官差搜查后的结果的。

    明说是搜查，实际上中间稍微有点值钱的东西，都可能会被偷拿。

    之后你连说也不知道去哪说。

    他当即上前，便想开口恳求。

    “这位官爷，看您身上是刑狱部的官服，在下和刑狱部的几位官爷也有些联系，像陈烨大人，张影大人，都是在下熟人。

    不知能否给个面子...这搜查一事....”

    “陈烨张影？”林琦宵面色冷然，“他们算什么东西？给我搜！谁敢阻拦就是私藏重犯，一律抓起来带走！”

    吴雨霏面色微变，知道事不可为，也不敢阻拦，只得咬紧牙口，一点也不敢动。

    一群官差在拳馆众人不甘畏惧的注视下，迅速冲进内院，大肆搜查起来。

    只是没几分钟，突然后院传来一声女孩尖叫。

    “这是我娘留给我，别拿我的东西！！”

    吴雨霏面色一变，是他女儿玲玲！

    他转身就要冲向后院。

    唰！

    一把明晃晃弯刀，正正横在他身前。

    林琦宵冷着脸，手持弯刀不知何时冲到他身前。

    “你敢动一下，就当重犯就地处决！”

    吴雨霏面色一阵涨红，血管慢慢在额头上凸起。

    “这位官爷....搜查归搜查，这随意拿人重要之物，不叫搜查吧？

    况且，我女儿刚才叫了，我心头担心，过去看看，有问题么？”

    他压抑着心头的怒火，拳头死死握紧，发出细微咔咔声。

    林琦宵面色冰冷。

    “我说了，别动！不要让我重复第三遍。”

    她心头越发不耐烦。

    官兵搜查拿点东西那是惯例，前面那么多家谁不是这么过来的，就你家事多？

    “官爷....”吴雨霏咬牙，还想说什么。

    刹那间，林琦宵弯刀画出一道紫影，重重朝他右臂斩去。

    唰！

    刀刃没砍中，只是堪堪划破吴雨霏衣袖，拉出一条大口子。

    但刀光不停，林琦宵面容冰冷，刀刀连斩，不离吴雨霏右臂。

    短短数秒，便是十刀斩出。

    吴雨霏面色凝重，惊险的不断闪躲，身为四品灵蛇拳高手，在一个三品的林琦宵面前，居然连还手也做不到。

    “林队！手下留情！”

    这时门外数人匆匆进门。

    带头的赫然是刚刚赶到的张荣方。他一看已经动起手来，当即出声试图喝止。

    他这声喝止下，吴雨霏心头一松，以为终于可以消停了，动作略微慢了一拍。

    但他慢一拍，对面的林琦宵却是丝毫不给面子。

    她脚下一踏，踩裂地砖，爆发破限技，速度瞬间更上层楼。

    嗤！

    紫涵刀带出刀影，狠狠在吴雨霏胸膛上划过。

    一道血口狰狞划开，吴雨霏惊险后闪一步，勉强拉开一点距离，才避免被开膛破肚的惨剧。

    “我说，住手！”

    张荣方在后方豁然出手，一招卡进两人中间，狠狠一刀砍在紫涵刀身侧面。

    噹！

    林琦宵手腕颤动，差点刀柄脱手。

    她面色泛红，眼露杀意。

    “你算什么东西！？”

    自己堂堂三品，居然被一个二品差点砍落兵器？？

    羞怒之下，嗡的一声，她双手握刀，反手电光一斩，砍向张荣方手臂。

    张荣方左躲右闪，但因为自身只有二品，速度力量都不能爆发太多。

    一时间完全被压在下风。

    不多时，嗤的一下。

    张荣方右肩的官服也被划出一条大口子。这一刀硬是瞄着他右臂砍下来的。

    若不是他稍稍多提升了点身法，就这一下，他右臂就没了。

    “林姐！”忽地一声呼喝响起。

    唰！

    紫涵刀刀刃悬在张荣方身前半米处，终于停下。

    张荣方一手背在身后，手臂肌肉微微鼓胀，呈鹰爪状。

    只要出现危机，他马上就会当场全力出手。

    新的一群人迅速进门。

    这一次为首的，居然是李霍云。

    “林姐，张哥救过我的命，这次的事，看在小弟的面子上，就这么算了如何？”李霍云正色抱拳道。

    林琦宵俏脸冰寒，收回刀，归鞘。

    “看在云弟的面上！撤！”

    她二话不说，挥手带人快步离开。

    张荣方注视着她离开的背影，眼神闪过一丝寒意。

    他扶起倒地的吴雨霏，冲李霍云点点头。

    “多谢。”

    李霍云欲言又止，最后还是叹了口气，转身离开。

    他爹原本把张影大哥安排到九队，也是因为九队有林琦宵在，不会有什么危险任务。

    就算遇到事，整个谭阳地面上，没有几个高手不卖林家一个面子。

    林家，可不只是有林殿主一人....

    可现在，哪想到这么快就差点出问题。

    要不是他听到报信，赶紧赶到，恐怕今天这场面....

