    “怎么，想对我出手？”

    白猿看了周围那些渐渐围上来的人一眼，然后轻蔑的说道：

    “那你们就一起上吧。”

    白猿手中长刀超前一指，一股凶悍的气势在他身上酝酿升腾着，他竟然在如此短的时间里就将大刀中的器灵给压制住了。

    对他有想法的几人互相看了看，到底还是被震慑住了谁也不敢第一个出手。

    就在双方互相僵持的时候，不远处传来了一个女子的声音。

    “这位兽族兄弟真是威武呢，不知道肯不肯让小女子讨教几招啊？”

    声音十分悦耳，但是众人回头去看的时候，就都很快就将脑袋偏了过去。

    说话的不是别人，却是一个带着面纱，一身白色长裙的女子，当楚天看过去的时候，瞬间就明白了大家为什么是这个态度。

    此人是在整个神魔大陆都颇有威名的顶级佣兵团的团长，也是少有的女子佣兵团，唤做蚀骨佣兵团。整个佣兵团几乎全是女子，而男子都是她们的奴隶或者是追求者。

    这个佣兵团虽然全是女子，却是十大顶级佣兵团之一，这个白衣女子，更是传说阶十级的存在，据说距离圣阶也相差不远。

    这个女子人称销魂，可以在不知不觉的将你的灵魂溟灭，让你在快乐中死去，大家都不敢看她，是因为她有着极强的瞳术，看她谁也不知道什么时候就会中招，不想死的都不会盯着她看。

    看见就连销魂也想要动手了，白猿脸色还是变了变，但白猿毕竟不是人类，所以销魂的魅力并没有那么大，所以一定程度上销魂对上白猿其实是要吃点亏的。

    但是现在可不是销魂一个人，还有那么多蠢蠢欲动的，只要销魂率先动手，其他人肯定也会一拥而上。

    “怎么，你这娇滴滴的女子，也对着大刀感兴趣？”

    “白猿大哥说笑了，我只不过是早就听说您的威名，想要跟你切磋切磋罢了。”

    “要切磋去床上切磋，在这里这么多人盯着不好吧。”

    白猿心里暗自警惕，嘴上却开始调戏销魂。

    销魂又是一阵让人听了骨头都要软的笑声，之后说道：

    “白猿大哥真是讨厌，这种事情怎么能够在这里说呢？不过你要是想死的话，我倒是可以给你找个没有人的地方埋了。”

    本来还一脸魅像的销魂，却突然变脸，变得圣洁而不可侵犯的样子，仿佛是光明圣殿的圣女一般。

    熟悉她的人就会知道，这个样子的销魂，才是最可怕的，试问一个浪荡女子和一个纯洁圣女，哪一个更加让人欲罢不能，恐怕也不必多说吧。

    楚天饶有兴趣的看着两人，根据他的感知，这白猿这边恐怕要更胜一筹，但是人少上不占优势，兽族在这边的也不过十几号人，而看起来准备出手的就不下三十人，何况还有躲在暗中想要阴人的，

    不过楚天并没有打算出手的意思，毕竟楚沉和兽族的合作，也仅仅是一笔交易，不代表楚天这边就要无条件的帮助他们。

    更何况，还有不少人可是还盯着自己呢，说不定待会儿也要忍不住出手了。

    光明圣殿的那群人，却是站在一旁和楚天也一样等着看热闹，竟然没有趁机对白猿出手，倒是让楚天挺意外的，不过这边的光明圣殿实力并不是很强，在场上也只能处于第四第五的样子，只能说保证不敢有人对他们动手，但是也失去了主动动手的能力。

    “那就来吧，你们全都一起上吧。”

    白猿知道这一战是难以避免的，所以也没有废话，直接和身边的兽族战士一起形成了进攻阵容，是的，不是防守而是进攻。

    一旁的楚天看见这一幕却暗暗点头，这个时候这样的选择其实是正确的，因为附近人太多了，如果选择防守虽然能够坚持的更久，伤亡也会更小，但是长久下去最后加入战斗的人肯定会越来越多，最后反而是兽族这些人全部都得被耗死。

    一鼓作气冲出去，还能够逃掉，至于赢？除非能以雷霆之势将为首的几个人杀死，否则一旦陷入苦战，那白猿等人绝对不是对手。

    蚀骨佣兵团这边是已经做好了准备，全部围了过来，而且她们还用魅术，引诱了几十名超凡和传说阶低级的战士，来为他们大前锋，其他真正的对白猿有想法的高手，也有几个主动加入了其中，但是更多的则是还在继续犹豫等待。

    趁着众人的合围还没有完全成型，白猿已经一声怒吼，其他兽族也是跟着朝着众人咆哮一声，然后朝着外面冲了过去。

    这一声声怒口，挡在最前面的超凡阶都直接被震得心神恍惚，而一马当先的白猿则是看都不看这些超凡阶一眼，兽族的身体冲锋都足以将其撞碎。

    白猿大刀在手，从刀身上吞吐着红色的光芒，他首先盯上的，是蚀骨佣兵团的一名传说阶六级的女子，之所以第一个就盯上她，因为她的实力比较强，但又不是太强，如果能够第一个将其秒杀的话，可以减少很多阻力。

    白猿众人速度极快，一道红色刀芒几乎瞬息即至，被他盯上的女子根本来不及反应，只能仓促之间套上一层护盾，然后尽力朝后拉身位，其他人也赶紧出手帮助她组织白猿。

    只是白猿的速度和攻击都太快了，其他兽族都也在精力的帮助抵挡其他人的进攻，所以他几乎也是放弃了防守，在这样的情况下，他的攻击还是迅速的落到那个女子身上，不过由于有其他人的阻隔，威力还是弱了不少。

    但即使如此，这全力一击，也是让她的身体迅速倒飞了出去，胸前直接塌陷，但是她却终究还是活了下来，只是已经是躺在地上失去了战斗力。

    白猿见状也只是叹了口气，没有杀死她还是有点可惜的，不过能够让其丧失战斗力也是值得的。

    其他人见到这一幕，本来就有些犹豫的人更加犹豫了，脚步都不知不觉中往后退了好几步，而销魂则是大怒，反而是更快的发动了攻击。因为白猿这一击耗费了大量的能量，这个时候正是进攻的绝佳机会。

