    时间一周又一周地过去，《雪之少女》动画一话接一话地播出。

    本身游戏的剧情就是非常优秀的，加上神户动画的制作非常精良，非常用心，于是，动画高开高走。

    原本神户动画公司虽然独立制作过两部动画，在动画业界和观众群体当中已经小有人气，但也仅仅只是小有人气，还达不到让观众一看到神户动画制作就无脑追的程度。

    现在，因为《雪之少女》的制作水平远远高于同时期的其他动画，这块招牌算是成功立了起来。

    乍一看，神户动画成了最大赢家，不过石川司从中能够获得的好处，未必就会比神户动画少。

    首先，《雪之少女》的动画，Fugames是有参与投资的，而且一投就是一亿円，版权也还在Fugames手里，只不过让神户动画参与这个动画项目的投资兼接下元请。

    十月番当中，刚好没有其他特别强势的动画，这动画播出之后，人气方面稳稳占据第一，虽然目前动画销量如何还不知道，但卷均销量一万份以上应该还是有的。

    动画人气高意味着还能出周边，周边也能赚钱。

    另外，并不是所有动画观众都玩过游戏，有些纯动画党，看过动画之后，觉得游戏不错，会买个游戏来玩一玩。

    《雪之少女》游戏一开始卖的是DVD，DVD大卖之后，平台移植一直都有在弄，只不过目前只在去年出了一个PC版，可以在好几个电脑游戏平台购买下载。

    这一次，大概可以借动画的东风，推出PSP版本。

    再一个就是漫画、小说、广播剧、动画电影之类的，漫画在动画开播之前就已经推出了，只不过是一卷一卷地发售，目前只出了第一卷，还没出完，其他几样则是尚未推出。

    这些，同样可以借动画的东风，一个接一个地推出。

    虽然单独拎出来都只是小钱，但加在一起，也是一笔不错的收入。

    总之，神户动画虽然也能赚不少钱，但更大的收获是在于名气方面的提升，石川司和他的Fugames才是真正能够靠这个动画赚得盆满钵满。

    动画大火，所能带来的好处也不止这么一些。

    不是所有看动画的人都玩过游戏，意味着不是所有看动画的人都知道富坚义司和Fugames。

    也就是说，动画大火之后，富坚义司和Fugames的名气都能获得一定程度的提升，只不过这方面的提升比不上神户动画名气的提升。

    此外，《凉宫》的动画，制作公司也是神户动画。

    神户动画的招牌立起来，意味着《凉宫》动画获得的关注度也会更高，这对石川司个人来说也是一件天大的好事。

    说到底，《雪之少女》动画大火，不单单是神户动画的大成功，还是石川司个人和Fugames的一个大成功。

    只可惜，这个时候石川司正忙着备考。

    虽然每周的《雪之少女》动画都会和高坂绘里奈一起看，但根本没心思仔细去思考他能从中获得的好处。

    每天基本上不是在上课，就是和古贺月乃一起参加校外补习。

    12月28日，石川司的生日。

    这一天一到，意味着他的表面年龄总算来到18周岁，意味着他总算可以去考汽车驾照了，然而，他都完全没时间和精力去弄这个。

    只能等升学考试结束再做打算。

    12月31日，岛国的大晦日，相当于除夕。

    这一天石川司倒是难得地休息放松了一下，去了古贺家，帮忙打扫卫生，在那边吃年夜饭，还按照惯例给古贺家三人送了新年礼物。

    当天晚上直接在古贺家住下。

    第二天，1月1日，又在古贺家待了一天，然后，马上恢复紧张的备考状态。

    岛国的高考分两次，第一次叫中心考试，第二次则是校内考试。

    中心考试一般在一月中旬开考，连考两天，考试内容主要是以涂答题卡的选择题为主，所以相对比较简单。

    负责出题的不是政府部门，也不是某个私立机构，而是一个“独立行政法人”，有这个资格的人，基本上都担任过一流公立大学的校长。

    全国各地，试题统一，不过这个中心考试只是一个敲门砖，后面的校内考试才是重点。

    校内考试是在每年的二月份或者三月份，由各个大学自行主持。

    在考完中心考试之后，各个大学就会分别宣布一条分数线，达到分数线并且报考了那所学校的考生，需要参加第二次考试，也就是校内考试。

    并不是说，中心考试的分数线达到了，校内考试就十拿九稳，反而会有许多人被刷下来，因为真正的竞争主要还是在校内考试。

    这个考试非常难，而且每个学校的校内考试完全不同，甚至同一个学校，每个专业都还有自己的测验。

    最终的录取，虽然是根据两次考试的成绩综合评定，择优录取的，但中心考试的比重一般只占20%~30%之间，更多的还是看校内考试。

    一个人可以报考好几所大学，只要校内考试的时间不冲突，问题不大。

    当然，也有第一志愿、第二志愿、第三志愿这样的划分，就算所有学校的校内考试都通过，最后也不可能同时读好几所大学。

    不同于天朝，实力强的大学都是公立性质，岛国大学公立和私立都有很强的，其中公立最强的应该是东大和京都大学，这两个学校分别是岛国东西两边的最高学府，私立的话应该是早稻田和庆应义塾，被称作私立双雄。

    不过，除非走后门，否则这几所学校，石川司一个都进不去。

    别看他平常事情非常多，实际上学习还是挺认真的，成绩基本上保持在班级前五，年级前二十这样的水平。

    樱木学园虽然不是什么超级名门高中，但教学水平放在这个世界的岛国一点都不差。

    年级前二十这个成绩已经很可以了。

    只能说，这几所学校的偏差值太高。

    根本不用考虑。

    好在他也不需要上多么顶尖的大学，毕竟他只是想看看能不能学一点有用的东西，并不需要利用大学来为自己镀金，以求将来找一个好工作。

    最后阶段主要是冲击一下，看能不能上一个相对次一点的名门大学，比如东京都的那五所一流私立大学MARCH。

