

　　晚上，由于已经和父母说过，所以陈默可以在集装箱房这里睡觉了。不过即使说过，母亲付慧丽还是打来电话让他回家吃饭，然后再过来住宿。
　　还能说什么呢，都这么说了，当然要答应了。不过作为有些懒得出奇的家伙，短短千米多的距离，还是开着皮卡车回去了一趟。
　　下车后，陈默就从汽车后座抱出来一大玻璃罐的药酒，玻璃罐是上次去买实验用具的时候，顺手买来专门泡药酒的罐子。并且罐子很大，可以装下40升液体的那种玻璃罐，里面放着枸杞、人参、藏红花等药物。
　　除了药酒里最大一根人参外，其他药物都是产自乾坤珠内，并且泡的的酒是从四爷哪里买来的粮食酒，就是那种陈酒，然后被陈默兑了溪水后稀释了一下酒精度，现在大概差不多有个十几度的样子。
　　给父母本来准备的水，但是自己要是住到老宅哪里，也就是集装箱房里后，就害怕父母不能按时饮用，所以就给父母准备了这个药酒。
　　药酒里面那颗最大的人参是从西市市场上买的萝卜参，在酒液里显得非常漂亮，这个主要是用来忽悠父母的。因为便宜的东西，父母一般也不是太在意，有的时候就会忘记。
　　他去西市后离开的几天，留在家里的溪水，父母都忘记喝了，所以陈默回来后就特意制作了这么一罐药酒，只要是花了大价钱的东西，父母就会小心翼翼并且会记得，这就是差别待遇。一辈子苦惯了，总是对贵的东西在意，对一些普通和便宜的东西不是那么在意。
　　当然，这是对于物品，如果是对于子女来说，无论是谁，父母都是疼爱的。
　　“二娃，你抱的啥？”母亲付慧丽问道。
　　“这是我给你和爸配置的药酒，可是费了不少功夫呢！”陈默故意夸张的说道，并且将酒罐放到了父亲卧室的柜子上。药酒最下面有龙头，可以随喝随接，很方便。
　　“爸，这次去西市，我找了一些老中医花费好大功夫，才让人配置的药酒，你可不能像我给你配置的营养液一样，想到了就喝，想不到就忘记喝。”陈默说道，虽然自己留下的溪水是好东西，但是父母有时候不自觉的就会忘记，因为溪水里面在怎么含有灵气，再怎么有功效，但是总归是清水，父母也就不当回事情。
　　就算是上次陈默对他们说是，自己配置的营养液，由于和清水没有区别，所以他们老是不太在意。虽然父母现在身体变好了，头发也在变黑，每天都会排出一些黑油，也都渐渐知道自己的身体变化，是因为儿子配置的营养液，但是总是会忘记，对于清水没有直观的概念。在他们意识中，水能贵到哪里去。
　　不是他们想不到，而是贫穷限制了他们的想象。
　　所以陈默这次弄了这个酒液，不仅里面有很多乾坤珠内生长出来的药材，而且这些东西还真是请教黄老后配置的药酒，另外还有乾坤珠内的溪水和陈酒，这功效可不是单纯的溪水能比拟的。
　　“这药酒是不是很贵？”父亲陈建国看到酒液中的萝卜參，就和贵联系到一起了，在他的意识中，人参都是非常贵重的药物。
　　“当然，这个药酒可是请教了一位老中医才配置出来的，光是这株人参，就花费了十几万！”陈默说道，这个也没有说谎，虽然是萝卜參，但是从黄老哪里买过来的时候，说是林下參，并且有近10年的药龄。
　　要不是看它大，并且形状还像那么回事，陈默才不会买来糊弄自己的父母。乾坤珠内有很多人参都已经长起来了，虽然年限很短，但是从药效上来说，绝对远超这种林下參！
　　“二娃，你怎么胡花钱！”父亲陈建国一听十几万，顿时有些生气了，这贼怂怎么有点钱就得瑟，难道不知道自己还在创业么，哪里都要钱！
　　“这买都买了，还泡到药酒里了，也退不了了。再说了，给你们二老养身体的，再贵也要买。只要你们身体好了，我才放心不是。”陈默笑着说道。
　　“贼娃子！你，你以后不许买这么贵的东西了。”父亲一时间只能说这句话，然后嘟囔着似乎眼睛有些灰进去了，就转身走了出去。
　　“你这娃子，就知道乱花钱！”母亲付慧丽也是埋怨了几句，这才赶紧张罗着给陈默盛饭。不过，她也和父亲一样，似乎眼睛中进了灰还是怎么了，就是不时背过身去擦着眼睛。
　　等一家三口全部吃完饭后，陈默对父亲陈建国说道：“爸，这个药酒你们可要天天晚上一人一小杯，这杯子我也带来了，一定要记得喝，不然这钱就白花了！”并且指着自己带来的一盒小酒杯说道。
　　“嗯！知道了！”父亲陈建国回答道。
　　陈默又交代了一些其他的注意事项后，又强行给父母留下了十万元，这次才施施然的离开家里，开车回到了老宅这边。
　　等陈默回到老宅这里的时候，院落的栅栏都全部安装完毕了，包括大门也都安装好了，整个院落算是全部落成，工人们完工后直接就走人了。
　　陈默沿着围栏走了一圈，然后查看了一下工艺和施工质量，还都不错没有糊弄人。
　　虽然现在要在这里居住，但是由于是临时用房，也就没有必要说什么乔迁的。并且这个临时用房的费用，他可是没有和父母说过的，不然老爸绝对会喷自己一脸的狗血。所以说，悄悄的住就成，其他就不要乱喊了。
　　院子里的小狗窝也钉好了，陈默看了后，非常好，比自己弄得要好不少。找出一些破旧的衣服和棉布之类的，放到狗窝里当垫子，然后将小狗放了进去。这两只小狗现在也是比较活泼，放进去就跑出来，一点也不想在狗窝里待着。陈默笑着放了几次后，就没有再做什么无用功。
　　两只小狗开始在院子里撒欢。狗很小，但是跑起来还是没有什么问题的，不过就是有些摇晃，还有些不稳。
　　一个下午都没有喂过小狗了，可能这两个小家伙已经非常饿了，所以陈默直接给它们准备晚饭。小狗还没有满月，所以还是吃羊奶为主。拿出一些溪水，混合着羊奶粉直接给两只狗冲了些，当成是晚饭。
　　两只小狗非常听话，听见陈默敲盆子的响声，就跌跌撞撞的跑了过来，知道是开饭了。不知道是不是喝了溪水的原因，两只小狗无论是智力还是身体素质，都变得很高，而且还非常亲近陈默，就连母亲喂养了很多天，只要他一回家，就会颠颠的跑到他的跟前，让母亲埋怨说是白眼狼。
　　看着两只小狗欢快的吃着羊奶，想着也要给两只小狗起个名字，方便自己呼唤这两个小家伙。
　　两只小狗一黄一灰，所以他想了半天，终于黄色的小狗叫大黄，灰色的小狗叫大灰。等将两个小狗的名字确定下来后，对着小狗叫了几声。倒是惹来小狗似乎是对名字的不满，这个主人也太会敷衍了事，起个名字也是够了，没有点霸气不说，还土的要死，要是会说话，绝对能将他喷死。
　　陈默不知道小狗的反应，见两只小狗叫了几声，就当是它们答应了。对于给动物起名字，感觉实在是没有那个天赋，只能这么叫着了。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

