    第107章 林修：宝贝。古月娜：嗯

    古月娜尽显银龙温柔，还微微颔首，洁净纯白的光滑下巴，亲近的靠着自家弟弟。

    神色都变得看起来不那么冰艳不可接近一样。

    就是一种感官环境带来的感觉，其实……正经龙，本主上，很凶很威严。

    她其实知道，把林修弟弟养的强大很容易，但是给他其他姐姐的弟弟都有的。

    主上也得去学习。

    本主太难了，操碎了心。

    怎么说，林修弟弟也是一个人类幼崽，他需要的，也是成长的一部分，而不仅仅只是身体长大，实力强大。

    而且，这一点上，本主上比不过他老师！先天条件！

    怎么能允许！绝对不行！

    感情对于她来说同样很奢侈，但现在，机会有了，当然就是释放。

    就像之前在小村子见到的那对姐弟，多么融洽又温馨。

    似乎，当惯了主上，平凡人的东西，也更让人珍惜和迷恋。就是高等智慧生物的本能。

    回头得多转转，学习，努力！

    修儿……小宝贝？

    林修听闻，脑子一时间转不过弯儿来，嗡嗡的，简直是一个急转弯儿，落差之大，堪比上青天。

    跟不上娜儿姐姐的思维。

    娜儿姐姐这是哪里学来的！整个龙都变得迷迷糊糊了。

    娜儿姐姐被别人带歪了！

    她内心肯定没数儿。

    但是，拒绝是不可能拒绝的。

    轻笑着小声说道：“娜儿姐姐，我很喜欢这个称呼。”娜儿姐姐想怎么叫就怎么叫。

    别的姐姐的弟弟有的，他也会有，娜儿姐姐心思很细腻真诚。

    此刻，感觉自己肩头和背后都是三千银丝，娜儿姐姐的长发足可以及腰。

    现在，感觉就像是他的保护伞一样。

    之前果睡被老师抓，就算了，大意了。这次，娜儿姐姐直接让他……精光。比果睡还过分。

    真正诠释了什么叫感动，但不敢动。

    如果他是一只猫，那就是生无可恋还得被无情撸的猫，服服帖帖。

    哪还有心思运转黄金神谕修炼，瞬间就不香了。

    毕竟，真光滑。

    这次，轮到死神小学生背锅了，他总不能来斗罗大陆拍剧场吧。

    古月娜听闻，终于有效果了。

    就知道，姐姐温柔点儿，还是这么温馨的环境气氛，林修弟弟肯定非常舒服内心喜欢容易接受的。

    值了。

    红唇轻启，“修儿喜欢，那姐姐日后就经常叫你宝……”

    林修立马阻止。不拒绝，但是被经常叫宝贝，还是觉得会怪异。

    解释道：“娜儿姐姐，宝贝其实是对珍贵物体的称呼，而用于人类身上，意思就是对于非常重要的人，非常珍贵珍惜的人的称呼。”

    娜儿姐姐肯定也知道这个道理，但是迷迷糊糊的，被外人干扰忽悠，歪了可不行，得拉回来。

    至于究竟娜儿姐姐看到了什么，怎么学来的不清楚。

    但她对他操心倾心，当弟弟的，反过来也得帮助银龙姐姐，认清楚意思才成。

    古月娜银色覆盖，几分潮湿气息的脑瓜，微微抬了抬，不知道想什么，反正依旧一脸正经，多少显得反差可爱。

    说道：“姐姐知道，所以才会这么叫你。不过，既然修儿喜欢，那修儿也叫姐姐一句宝贝听听。”

    非常重要，珍惜，珍贵的人，这么说来，宝贝二字，他们姐弟可以互相称呼啊。

    而不是长辈对于小辈……本主上还是学习不够。

    嗯，就是这样的没错。

    她的心中，林修弟弟就是宝贝，而林修弟弟心中，当姐姐的，必然也是宝贝。

    然后一本正经，又夹杂着柔情的美眸，满心期待的自家弟弟叫她宝贝。

    不叫的话，姐姐会非常失落痛心，因为弟弟竟然不觉得他姐姐是宝贝，是非常重要的人。

    林修……

    完了，龙真的迷迷糊糊了。

    为毛总感觉和娜儿姐姐不在一个频道上？

    合着本弟弟解释半天，解释了一个寂寞。反过来自己还得同样得叫？

    这怎么好……已经很尴尬了就。

    哦，也对，就我一个人在尴尬，毕竟娜儿姐姐不知道尴尬，尴尬的也只能是他。

    注视着冰艳无双的俏脸和紫色星辰的美眸。

    拒绝不了啊。

    寻思一秒钟，直接叫道：“宝贝。”

    丝毫没有拖泥带水。看他的手放在哪里，就知道他是真心说的，不是假的。像单纯的娜儿姐姐叫他一样。

    尴尬是什么？已经被我打死了。

    而且，现在这种情况，不叫宝贝怕是今夜都睡不着。先叫了，日后娜儿姐姐和他相处多了，自然知道其中深意很深。

    现在她的迷迷糊糊，就由弟弟来守护着吧。

    古月娜听闻，就是轻嗯一声，听起来平平淡淡，毫无波澜，但是答应的极其迅速。

    舒服了，姐姐对于林修弟弟来说也是非常重要的人。

    “修儿，姐姐也喜欢这个称呼。”

    看似只是两个字，同时也是对他们姐弟感情的信任，欣然接受。

    接着话锋一转，“不过，修儿，再加几个字。”

    不然这样不知道叫谁，得加前缀。

    林修……

    “娜儿姐姐小宝贝。”

    尴尬已死，有事烧纸。牛逼症，才是神。

    思维差异，还只能护着，宠着，别无他法。

    古月娜嗯了一声，得到满意回答。

    也不在纠结这个问题。

    “好了修儿，姐姐给你元素炼体……”

    霎时间就是一股纯净的元素力量，充斥浴水。

    磅礴无比，一看就知道非常不平凡。

    林修眼睛一亮，娜儿姐姐终于想到每天晚上该干的正事了。

    我要变强！变大！

    正准备离自家姐姐一点儿，运转黄金神谕，吸收，炼体。

    而古月娜突然想到什么，低头瞥了瞥。

    自己的肚兜……

    被姐姐抓现行了吧，手往哪儿放。

    “修儿小宝贝，姐姐得和你说，小孩子可不能乱碰女孩子的东西。”严肃。

    之前，林修弟弟可是和她提到过，想要她肚兜的！一直让她记着教育，不能落下。

    现在怎么能行！被姐姐抓个正着，机会来了，得教育。

    林修……

    哪顾得运转黄金神谕，人都没走开，就被娜儿姐姐抓住了他的爪子。

    娜儿姐姐这是无中生有，明明是你把我拉过去的！

    偶然碰到也是正常，怎么就是我碰了！

    所以爱是会消失的对吗？

    说变就变，才是女人！

    小声哔哔，“娜儿姐姐，我错了。”

    认了。毕竟还藏着娜儿姐姐的……明目张胆瞄一眼那东西，反正，想看不到也不行啊。

    就在娜儿姐姐身上呢哎。

    古月娜对自家弟弟的态度非常满意，养成教育也有效果了。

    “修儿小宝贝，姐姐不是让你认错而认错，而是让你知道，下次得和姐姐要，得到姐姐同意才可以碰，知道吗？”

    林修就……

    总感觉娜儿姐姐教育他教育了一个寂寞呢？

    上次可不是像现在说的这种表现。

    算了，娜儿姐姐把他都带的迷迷糊糊了。

    “娜儿姐姐，我知道了。”

    一个敢教，一个就敢……

    ?  ?感谢梦樱千雪的百赏支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

