    二十八岁：你回归西北道发生暴乱，你仗义出手，声名远扬。

    柳家幕后势力派出三品境界的武者来杀你，你经过一番搏命之后，将对方斩杀，你将对方斩杀。

    二十九岁：你修养好伤势，发现西北道的暴乱已经开始慢慢平息下来。而在此时你听闻了金刚门在此次暴乱中损失巨大的消息。

    你想到自己所修炼的《龙象功》只有到第六层的功法，又升起了夺取剩余功法的想法。

    三十岁：你潜入金刚门，想要夺取《龙象功》的剩余功法，却不料竟然被金刚门门主碰到，两人交手，你不过三招就被金刚门门主一掌震碎心脉。

    【此生结束。】

    “金刚门门主难道已经突破到一品境界了吗？”裴玄景看着这一次的模拟结果想到。

    以这次人生模拟中自己三品武者境界，再加上六重《龙象功》的境界，竟然在对方手中撑不过三招。

    难道《龙象功》的威力真的有传闻中那么厉害吗？

    这一次的死亡，不但让他没有退缩畏惧，反而对于《龙象功》接下来的修炼功法更加渴望了。

    要知道不过几次模拟他就已经将《龙象功》修炼至第六重，让裴玄景觉得这种功法简直是为自己量身定做一般。

    现在被金刚门门主轻易的击杀，更令他对这门功法接下来的修炼方法好奇了。

    【模拟结束，你可以选择保留以下其中一项奖励。】

    【第一，三品武道境界。】

    【第二，融会贯通境界的《烈火掌》】

    【第三，与金刚门门主的交手经验。】

    裴玄景果断的选择了第一项，在突破三品境界面前，其余不算什么。

    《烈火掌》只不过是一门中等武学，哪里比得上突破三品境界来的好。至于说和金刚门门主的交手经验，裴玄景嗤之以鼻，那不叫交手经验，那叫死亡感受。

    做出选择之后，他立刻感觉到自身的变化。

    体内的真气开始快速流转起来，他连忙将一枚地元大丹吞服，而后脱掉外拓，跳入早已准备好的药浴之中。

    轰！

    地元大丹化开，再加上药浴中的能量进入身体，他整个人仿佛是在热水之中被蒸煮，整个房间都布满了氤氲之气。

    一股股火烧的刺痛感连绵不绝的在全身扩散传开，大筋、骨骼、皮膜、五脏、六腑、骨髓都开始感觉到疼痛。

    最要命的还是他全身流动的血液，开始加速流动、沸腾翻滚、仿佛是要迸射而出一般。

    从他周身十二万九千六百的毛孔中开始有黑血渗出，不一会就将药浴中的药水染红，体内不断有全新的血液产生...

    他的一呼一吸之间，都带动强劲的气劲，连药浴的水也跟着起伏不定。

    过了整整一天一夜，裴玄景准备的六个浴桶桶的药浴和整整两瓶地元大丹消耗的干干净净。

    此时，月上中天，他双目紧闭，呼吸悠长，体内精血旺盛，血如汞浆。

    突然之间，他猛然睁开双眼，眼中闪过经过，从浴桶中鱼跃而出，真气流转将衣服瞬间烘烤干，一招手将外衣套在身上，再一招手只听流火剑发出微鸣，腾空而起落在他手中。

    裴玄景推开门，辨别方向，腾空一跃而起，朝着城外狂奔而去。

    此刻的他，感觉到全身有着无穷的力量在血液中，身体中流动。他需要将这些力量宣泄出来。

    呼呼呼，他的每一步跨出，都由数百丈。

    不过是几十个呼吸，他就来到城外的一处树林，声势之大，引动无数人侧目，裴玄景却毫不在意。

    此刻的他体内旺盛的血气如同狼烟一般，冲天而起，如剑如虹的精血之气仿佛能够点燃苍穹。

    锵！

    流火剑出鞘，引动无尽威势，裴玄景一剑劈出，恍若断川分海之威。

    他这般的举动，早就引得城中无数武者注意。

    “这是三品武者？”

    “血气狼烟，安平府中何时有了三品武者。”

    “这是有人突破了三品武者...”

    无数的武者跟随者裴玄景的脚步朝着城外奔来。

    等到他们来到城外的时候，正好看到裴玄景那神威如狱的气势，这般的气势，让他们极为震撼。

    六扇门和千户所的几位四品武者更是认出了裴玄景，几人互相交换了眼神之后，无疑不感到惊讶。

    其中一人突然说道，“这位好像今年还不到二十二岁吧？”

    闻得此言，余者眼中更是黯然了几分。

    自从几方瓜分了柳家和沈氏商会的产业之后，裴玄景就宣告闭关。他们原本以为对方不过是在修炼什么功法。

    可是没想到这不到两年的时间，就已经突破三品境界，再想一想他们最年轻的人，也都有了近四十岁，这怎么能不让人感到黯然神伤。

    次日，裴玄景的居住之所，就有各方势力的人送上拜帖和礼物，作为恭贺。

    毕竟经过他昨夜的那一番举动，在有心人眼中，这所居住之地也不再隐秘。

    不过这一次裴玄景并未再选择隐藏行踪，而是依然住在这里，毕竟现在整个安平府已经没有能够威胁到他的存在。

    对着这些人送上的礼物和拜帖，裴玄景没有拒绝。

    这些人送上来的东西可都不便宜，正好他这几次模拟将之前积赞的灵材消耗的干干净净，就连地元大丹也只剩下一瓶。

    半个月之后，城中有名的势力，特别是那些四品武者联袂而来，齐聚裴玄景的这处府邸。

    “诸位请座。”裴玄景邀请众人落座。

    他自然毫不客气的落座在主位，上首的两位是六扇门的四品武者和千户所的千户，其余的才是其他势力的高手。

    “恭喜裴真人突破，我安平府可是有近百年未曾有过三品武者诞生，如今这消息传出去，也让我等倍感荣光啊。”千户所的沈千户开口道。

    上三境的武者，三品称宗师，不过若是出身道门者，没有特别情况，大多都会被称为真人。若是愿意的话，就连朝廷也会为了示好，册封真人称号。

