    窦长生去十里庄了。

    这一个消息犹如飙风一般，短短的时间之内，就已经传遍神都，上至王公贵族，下至盘踞神都的江湖帮派，都已经掌握了此消息。

    而此时的窦长生，也才是来到十里庄, 还未曾真正的登门去见商族。

    消息传播的实在是太快了，足以看出如今的窦长生，不知道多少人关注，一举一动引起天下关注，动摇大周国本。

    这一个消息传播开来，引起了众人的惊疑，谁也没有预料到, 在迟迟没有线索的时候, 窦长生竟然还敢主动的前往十里庄。

    窦长生上一次忽悠出一位商族使者清风, 人家才离开十里庄不久，旋即就被砍翻在地，然后给关押起来，直接当罪犯审问起来。

    这一次竟然还敢登门，真当商族正使这位神魔是吃素的，不敢对窦长生下手，把窦长生也扣押在十里庄。

    任谁都晓得，前往十里庄和送死没有什么区别。

    但窦长生竟然敢去。

    称得上是胆大包天，其胆量真是惊人。

    如今再也没有人怀疑，窦长生的胆魄了，甚至是今日后，窦长生将会是胆魄的代表，由此构成一个成语，阐述一桩故事。

    当晋王获得消息时, 正在镜子前方修剪着眉毛的动作，都不由的一顿, 手中的力道用大了，却是对称的眉毛出现了残缺。

    但此时的晋王也顾不上这一点了, 立即转身背对着梳妆台，目光看向站在门口的秀总管，迫不及待的开口询问讲道：“七秀啊？”

    “窦长生真的去十里庄了？”

    哪怕知道秀总管根本不敢欺骗自己，可这一件事情实在是太重大了，由不得晋王再开口确认。

    秀总管点头讲道：“是真的。”

    “获得消息的时候，陈侯已经来到了十里庄，此时应该应该见到了商族正使。”

    晋王开口称赞讲道：“看看。”

    “这才是能够办事的。”

    “像是其他人，动不动就是困难，危险，然后找理由开始推脱，要不就是消极怠工，根本不会办事。”

    晋王太满意了。

    这窦长生不错，有事是真上。

    早朝后晋王本来心情不错的，但不曾想这个好心情，根本没有持续太久的时间，就被坏消息影响，从而变的恶劣起来。

    那商族使者清风，都以为这是一个突破口, 能够获得重要的线索, 从而让灵族使团案件调查有着结果，再不济也掌握了其他线索。

    没有想到窦长生没线索了，案件无法继续调查下去了，而且还经过商族那么一闹，再由礼部折腾一番，一個月时间变为五天，再到如今的三天。

    今日已经过去一半了，外面已经是夕阳西下，时间已经不多了。

    晋王也在思考着破局，毕竟这一次的事情，晋王才是受益者。

    这一次神都众多势力，对于窦长生查案没有任何的阻碍，就是因为案件后面相互博弈的太多了，相互牵制下来，谁也不敢妄动。

    当然这不是最关键的，因为这涉及外族，谁也不敢乱动，太子也不敢，关乎着人族和外族，晋王非常乐意见到太子出昏招，直接干扰窦长生查案。

    不过太子不蠢，哪怕是礼部这折腾，太子都不敢明言，话语肯定隐喻，诸如那一些套话，为你好，年轻人就要多加担子，苦一苦，累一累。

    本以为要陷入僵局的时，没有想到窦长生竟然敢主动前去十里庄，这是一种最快的破局方法，但却是无人敢于尝试。

    如今的商族已经被激怒了，十里庄已经是龙潭虎穴了，去了活着离开都难，更加不要说是获得线索了。

    别人不敢做，窦长生敢。

    值。

    雇佣窦长生给自己办事，花费再多的钱财都值。

    龙门关一会，尽管窦长生没有答应自己，百般推辞，一句准话都没有，可现在晋王也看出来了，窦长生是不想落人口实。

    虽然没有答应，可一出手就是礼部，直接剑指太子。

    不管这一次窦长生能否全身而退，但对方这种做法，这口碑就立起来了，真值。

    。。。。。。。。。。。。。

    真值啊。

    这才是办事人的态度。

    此时不光是晋王称赞，暗地里不少人也称赞。

    不过有人高兴，却也是有人不高兴。

    陈仁梅在六扇门中，看着手中的消息，不由抬眼看向捻动佛珠，嘴中不断念着佛经的陈王。

    陈仁梅自太子那里离开后，就直接返回六扇门，一直位于陈王身旁，就是在凭借着职务便利，开始监视着陈王，要看看陈王有着什么动作。

    只是陈王自从早朝回来后，就一直保持着这一副姿态，和平日没有任何区别，早朝上支持窦长生，仿佛不是陈王一样。

    这让陈仁梅看不懂陈王所作所为，要知道这一次调查失败，陈王因为支持的缘故，也是会被论罪的，到时候罢官革职，这代价可谓是非常严重。

    六扇门首尊，内阁相公，这样的尊位，是一人之下万人之上。

    具备着伐山破庙的能力，就算是武道大宗，也是不及六扇门，失去这一些陈王也只是普通的武道一品了。

    按道理陈王应该有动作，可偏偏老神自在，一直诵读着佛经。

    这陈王怪异，那窦长生也好不了多少，明知道十里庄是龙潭虎穴，去了九死一生，可依然还敢前去。

    对方已经有背锅者，最多就是丢了官职，是性命无忧的，可为何去行险。

    真是胆大包天。

    这一种赌性，实在是太大了。

    陈仁梅心中浮现出惧意，初见窦长生对方普普通通，本以为言过其实，都是被吹捧出来的，但现如今窦长生这种狠劲，这种疯狂，敢于拿命去赌的态度，陈仁梅承认对方是狠人。

    这样的人只要不死，肯定能够出人头地，获得如今的殊荣是理所应当的，可这种走钢丝的做法，只要一步出错，就是粉身碎骨的下场。

    陈仁梅不认为窦长生会一直幸运下去，这一次的十里庄，肯定就是窦长生葬身之地。

    窦长生必死无疑。

    PS：就一章了，家里出点事，少的明天补。

