
　　几乎在拉蒙特站起的瞬间，所有玩家都感觉到一股庞大压力铺面而来，

　　他的脚下莫名生成一阵狂风，掀飞了地上厚厚一层尘土，

　　长明烛火飘摇不定，地面砖石嗡嗡震颤，整座祭祀场仿佛都因他的愤怒而颤动。ŴŴŴ.23sk.com

　　霍恩哈姆脸上露出凝重神色，丁真嗣满脸不可思议，

　　显然这位拉蒙特的同伴早已衰亡死去，自己在少饮少食、无人陪伴的孤苦环境下，待了五十年之久，

　　持续遭到吸收魔法环境折磨，

　　身躯状况，恐怕虚弱恶劣到了极点。

　　在这种情况下，对方竟然还能保持这种程度的气势，

　　难以想象如果是全盛状态下，他会有多么强大。

　　大卫等人面露凝重，只有安博里脸上露出了兴奋神情。

　　哪怕隔着一段距离，她都能感应到拉蒙特盔甲下方的炽烈战意。

　　恢弘神圣而又死寂冷清的祭祀场，

　　燃烧着火焰的长剑，

　　孤独衰老，陷入迟暮的战士，

　　如果换个场合，她估计已经冲上去开砍了，将双方所有敌意与愤怒，在刀剑的肆意碰撞中升华。

　　“等一等，”

　　面对压力，李昂连忙摆了摆手，说道：“当我们进入地宫时，肯已经丧失了所有理智，成为了坐在血海尸山之上的怪物。

　　我想就算是你，也不希望看到自己的兄弟，变成那副模样吧。”

　　身着红色铠甲的拉蒙特，仿佛没有听到李昂的话语一般，一步步缓慢踏来，

　　每向前一步，都会在坚固的石砖上留下清晰脚印。

　　迎面而来的压力越来越重，李昂表情一沉，从夔牛机甲手中夺过所罗门与德丽莎的尸体，义正言辞地喝道：“你不要过来啊！

　　你再靠近，我就要毁坏你同伴的尸体了！”

　　？？！

　　李昂旁边的同伴纷纷侧目看来，眼眸中尽是震惊。

　　拉蒙特的脚步为之一僵，竟然落在地上，没有走上前来。

　　“哼哼哼嘿嘿嘿，”

　　龙头面罩下传出了阴恻恻的诡谲笑声，李昂用一种文艺作品当中常见的阴险下作反派的语气，阴邪笑道：“你很在意自己的同伴吧，

　　嗯？

　　大家一起闯过了无数艰难险阻，造就了无数传奇故事，是彼此最为重要的家人。

　　我想，你也不希望看到自己同伴的遗体，因为自己的冲动，而被我毁坏吧。”

　　？？？

　　除了柳无怠之外，其余玩家的目光，变得更加奇怪了起来。

　　不是，大哥，你这语气怎么听起来这么像死到临头还在负隅顽抗的反派坏人啊？

　　拿正面角色同伴的尸体作为威胁，可真有你的。

　　李昂并没有在意其他玩家精彩的表情，似乎是为了增强自己话语的说服力，他手掌一翻，自钠戒当中取出两把硕大钢锯，

　　悬停在所罗门与德丽莎的头顶上方，似落非落。

　　“你！”

　　拉蒙特似乎也被李昂的无耻下作所震惊，手掌攥紧长剑，低沉沙哑喝道：“你想怎么样？”

　　“只是想让你冷静一下而已。”

　　李昂收起了阴邪语气，将钢锯重新收回钠戒，淡淡说道：“我们和其他勇者不一样，不在乎什么功名利禄，也不在乎什么改变世界。

　　我们只想要回家。”

　　“回家？”

　　拉蒙特头颅微垂，“你们是从异界坠落下来的外域者么。

　　呵呵，回家，

　　已经没有什么家了...”

　　李昂敏锐地捕捉到了拉蒙特语气当中的低沉，一条眉梢，追问道：“什么意思？”

　　拉蒙特没有直接回答李昂的提问，抬起头来，沙哑说道：“你们看过了德丽莎的日记了吧。”

　　“看了一部分，”

　　李昂说道：“日记的前半部分记录了德丽莎作为修女的经历，

　　但在她再次触发天启，产生有关于女神的幻觉之后，日记的记述就变得模糊不清起来，

　　特别是后半部分，出现了大量的缺漏与人为损毁。

　　从损毁痕迹来看，应该是她自己破坏的。”

　　“...”

　　拉蒙特沉默了一下，语气低沉道：“其实一开始，我们所有人都不知道德丽莎看到的幻觉到底是什么，她也从来不肯告诉我们。

　　直到后来，我们第一次攻破了所有地宫，完成了历史上从未有人实现的成就，

　　她为了说服肯留在山脚下，才告诉了我们真相——

　　在她看到的幻觉里，我们的世界，并不是一个完整独立的世界，只是一个，盒子。”

　　李昂眉头微皱，“盒子？”

　　“不知道你有没有养过宠物。在我的故乡，那里的蚂蚁体积较大，性格温和，寿命相对绵长，因此常被儿童拿来当做宠物饲养。”

　　拉蒙特沙哑说道：“我们会把一群蚂蚁放在玻璃板或者石板拼接制造的大盒子当中，在里面铺上泥土，石块，苔藓，枯木，

　　导入水源，种植菌菇。

　　蚂蚁会在那个箱子里生存的很好，它们繁衍后代，建立蚁穴，小心照料菌菇，作为族群的食物来源。

　　我们会把蚁群中最大、最强壮的那只兵蚁，作为独一无二的宠物，

　　拿它来与其他孩童饲养的兵蚁，放在盒子中，撒上蜜糖，让它们进行厮杀战斗。

　　由于兵蚁被饲养得很好，甲胄坚固，力气庞大，因此鏖战死斗起来也格外激烈、持久、耐看，

　　兵蚁战斗的胜者，不仅可以得到败者的蚂蚁，还能得到额外的彩头——比如在孩童之间格外流行的零食或者玩具。

　　这实际上也是我们饲养蚂蚁的主要原因。

　　如果饲养蚁群的小孩格外细心，平衡所有生存要素，

　　箱子里的蚂蚁族群甚至能活过十年、二十年，乃至传给下一代的家中幼子，继续养着这些有趣的生物。

　　这一风俗在我的故乡拥有许多年历史，以至于产生了独特的职业——一些成年人会专门在各地寻找合适的蚂蚁种类，专门饲养，向贵族或者中产家庭的孩童，

　　兜售格外强壮的蚁后或者兵蚁。”

　　拉蒙特似乎沉浸在了自己的回忆当中，语气逐渐变得平和冷淡，“如果说，饲养蚂蚁的孩童，其家庭格外富有，能够建造起巨大的玻璃箱，那么他还能观测到一些更有趣的东西——

　　那个种类的蚂蚁，通过触须碰撞、交换信息素来实现交流，

　　族群中的蚂蚁数量越多，则整个族群的‘智力’也就越高，

　　甚至于，它们会意识到饲养者的存在，并且对饲养者，产生一种可以被称得上是‘崇拜’的情绪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百八十七章 崇拜免费阅读。https://xs.23sk.com 