    在接下来的晚会中,程柒附近这一片的观众显得特别的乖巧，全都变成了一幅老干部的做派，所有人都端坐的笔直笔直的。

    有艺人在台上唱歌的时候,就小学生上课一样一本正经的认真观看,节目结束后就认认真真的鼓掌。

    恩,别管是真认真还是假认真,反正大家看起来都挺认真的，除了偶尔会忍不住偷偷瞄一眼程柒的方向之外。

    很快，跨年晚会最后一个节目也终于表演完了,所有主持人和表演嘉宾都回到了舞台上,几位主持人轮流说完最后的台词后，今晚的水果台跨年晚会也就结束了。

    然后，跨年晚会的现场就发生了一件特别好玩的一幕：

    舞台上的各个嘉宾主持人忙着合影寒暄；

    观众席上,程柒位置附近的观众粉丝们，也忙着和程柒合影。

    于是,在导播和摄像老师按照导演的安排,在直播的最后将镜头切到程柒位置时，所有观看直播的观众都看到了舞台上下如此巧合的一幕。

    【——哈哈，逗死我了，排排坐等着和柒柒合影可还行。

    ——现场的粉丝也太好玩了吧，谁和柒柒合影就站起来，其他人都乖乖坐着,这样彼此都不影响。

    ——柒柒好宠粉啊，竟然一直站着配合大家合影。

    ——助理小姐姐也棒棒哒,果然是柒柒的御用合影摄像师没跑了，之前其他剧组成员发杀青合照的时候，基本上都说感谢助理小姐姐帮忙拍照,这一次也是，助理小姐姐脱掉鞋站着座位上为粉丝和柒柒拍照的样子太可爱了。

    ——楼上的，我怀疑你说的这么详细，是在‘笑话’助理小姐姐的身高。

    ——别这样，你们别忘了每一次咱们能那么快发现柒柒，助理小姐姐在其中起到多大的作用。

    ——羡慕现场的观众，更羡慕坐在柒柒附近的粉丝。

    ……】

    就在程柒和附近的粉丝们合照时，导演安排的工作人员也过来了，小声的和程柒说道，“程柒老师，导演让我带你从另一条通道离开。”

    听到工作人员的话，没等程柒开口，还没来得及合照的粉丝观众就特别体贴的坐了回去：

    “柒柒，你先走吧。”

    “对啊柒柒，一会儿被更多人发现你就更不好走了。”

    “是啊是啊，能和柒柒你坐的这么近我已经超兴奋了好么！”

    ……

    看到大家这么可爱的样子，程柒笑了一下，问道，“你们介意我和你们的合照被发到微博上么？”

    大家愣了一下，随即连连摇头，纷纷表示不介意，不仅不介意，反而是超荣幸的好么。

    于是，程柒就和大家挤在一起，让钱静帮忙拍了一张以舞台为背景的大合照，这才在粉丝们的注视下，和钱静三人一起离开。

    就在几人走出一段距离后，程柒以自己十分灵敏的听力保证，她真的有听到一位粉丝特别激动的对旁边的人说：

    “你看到了么？助理小姐姐的鞋里竟然有增高垫，看高度应该放了两个！”

    听到粉丝的这句话，就算是以程柒的定力都没忍住，直接转头看了钱静一眼。

    “怎么了，柒柒？”一直分了一部分注意力在程柒身上的钱静连忙问道。

    “静姐，这里黑，我拉着你走吧。”程柒说道，然后牵起钱静的手继续往前走。

    恩，她只是担心鞋里放两个增高鞋垫静姐走路会不稳才牵着静姐的手的，绝对不是因为心疼静姐那么努力伪装不让粉丝因为自己的身高而认出她，却依然被粉丝发现了‘小心机’才这样的。

    工作人员先是领着程柒几人去了后台的位置，这个时候因为大部分表演嘉宾都是舞台上，所以这里还挺安静的。

    “师姐！”早早就等在这里的杨番连忙激动的跑过来，喊道。

    “今天的表演很棒，歌很好听。”程柒并没有问杨番怎么没在舞台上和大家交际合影，而是直接夸道。

    果然，听到程柒的夸奖后，杨番脸上的笑容更加灿烂了，然后往旁边站了站，“师姐你先走吧，我一会去和其他前辈打声招呼再走。”

    “恩。”程柒应了一声，看了一眼站在不远处的杨哥，点了点头，这才和工作人员一起继续往前走去。

    虽然表演嘉宾都在舞台上，但整个晚会的运行是需要很多部门和幕后工作者来协调的，所以一路上程柒等人也遇到了不少工作人员。

    在认出程柒后，有的一直在忙本职工作的事情根本就不知道程柒来的工作人员都懵了。

    直到程柒等人走了很远，还能听到这些人抓着旁边同事询问程柒是不是参加他们台的跨年晚会了，第几个上场的，表演的什么节目？

    终于从另一个通道直接到了停车场的位置，程柒等人谢过了带路的工作人员，这才回到了自己开来的车上。

    而此时，网友们的情绪正是兴奋的时候，完全没有因为现在都已经凌晨了就去休息。

    就像是钱静，上了车后明明都已经哈欠连天了，却还挣扎的掏出手机，想要看看网上对程柒出现在水果台跨年晚会的现场有什么想法。

    没一会，车里就响起了钱静噗嗤噗嗤的笑声，“柒柒，现在好多人都在猜测你到底是为了哪个节目来的水果台跨年晚会，有人统计了一下，在确定你出现在观众席的同时，今晚水果台所有参演嘉宾的微博粉丝都有了增加。”

    “那猜谁的最多？”坐在副驾驶的程天好奇的追问。

    “应该是杨番吧，有人注意到在最后大合影时，她消失在舞台上一小会，后来才又上去的。

    “要知道，今年的跨年是当初偶像学院节目组答应给杨番的资源之一，她今天的表演顺序虽然不是压轴，但位置也已经很好的，这种时候不是联系人脉的最佳时期么，可她却不在，显然是见了柒柒去了。”钱静说到这愣了一下，“跨年直播在咱们走了后还没关么？竟然播出了这么多内容。”

    “嗯。”程柒没什么兴趣的点了点头，将钱静给自己拍的大合照找了出来，直接发了个微博。

    程柒官V：

    都别猜了，很晚了，早点休息，晚安。

    今天是陪家里的小朋友来看的跨年晚会，大家的表演都很好看，杨番是公司的师妹，在我退场时打声招呼。

    在观众席遇到一群可爱的粉丝，大家都很乖。

    [现场合照.jpg]

    【——好好好，我听话，这就去休息。

    ——真的好困，但一直想看看大家的分析，原来柒柒是陪家里的小朋友去看的现场啊，圆满了，觉觉了，柒柒晚安。

    ——我感觉今天一定会做个好梦，因为柒柒对我说晚安了，柒柒晚安。

    ——啊啊啊！我是合照里的粉丝啊，当时柒柒问我们介不介意她把合照发微博我就有预感了，竟然真的发微博了，兴奋。

    ——好酸啊，我晚上还能睡着了么？

    ——好羡慕现场的粉丝，不仅能和柒柒合照，还被柒柒夸可爱、夸乖。

    ——现场的粉丝加一，因为工作人员过来要带柒柒从其他通道离开，柒柒是看到我们还有几个人没有单独合照，所以才会主动要求拍一张大合照，并亲自发到微博上的。

    呜呜，柒柒太温柔了，好喜欢好喜欢柒柒。

    ——虽然我不是现场的粉丝，虽然我能看到的只是寥寥几个镜头，但我却能感觉到柒柒的温柔和粉丝的懂事，大家都很好，没有扰乱晚会秩序，认真看节目、乖巧的鼓掌，真好。

    ——现场的粉丝一枚，我有发现助理小姐姐一个小秘密，不能说的那种，总之很可爱就是了。

    ——我以前没追过星，现在也只能说是对程柒的印象很好，但还到不了粉丝的程度。

    但我却要说，程柒和柒月应该是我看到的偶像和粉丝最好的相处方式了，晚会结束后直播切到程柒他们位置时的画面，看起来真的很和谐。

    偶像没有高高在上，而是站起来配合大家合影，粉丝也不吵不闹的上去要签名要合照什么的，而是一个一个有秩序站起来。

    在知道程柒要从其他通道离开时，就算没有合照的粉丝也十分的善解人意，而程柒为了不让粉丝失望，就算很少在微博上发自拍，却会在那个时候第一时间想要拍一张大合照，发到微博上。

    真好。

    ——家里的小朋友！哇哦，柒柒家里人的基因真的好好啊，虽然看不到‘小朋友’的颜值，但看身高和身材就知道一定错不了。

    ……】

    几乎在程柒刚发了微博，车里就响起了三声微博特殊关注账号有新发微博的提示音。

    钱静和程天两人对视一眼，最后将视线定在了王宇身上。

    所以，王宇也给柒柒的微博设了特殊提醒？完全看不出来好么！

    正在开车的王宇假装没察觉到这两个灼热的视线，继续认真的开车，不过就是耳尖有点红。

    嘿嘿笑了两声后，钱静就和王宇低头看起了手机，只是几分钟的时间都不到，两人就谁也笑不出来了。

    钱静不可置信的抬起头，指着说发现她小秘密的账号头像，求助的看向一旁的柒柒，“柒柒，这个人你认识么？是在现场和你合照的粉丝么？”

    程柒看了一眼，点头，“恩，当时你站在座位上拍照的时候，这位粉丝担心你会摔倒，一直站在你旁边虚扶着你。”

    “所以……”钱静带着一丝颤音问道。

    对于钱静刨根问底的追问，本来不想和钱静说这事的程柒叹气，只能实话实话，“咱们走后，我有听到她和旁边的粉丝说你可爱，竟然在鞋里放了两块增高鞋垫。”

    嘤！

    钱静捂着脸，不仅被发现了，还被发现了两块！

    感觉至少三个小时之内，她都没勇气打开手机看柒柒这条微博下面的留言了。

    其实此时的程天也不太好受，同样不可置信的回头看向程柒，“姐，我怎么就成小朋友了？”

    “你不我们程家的？”程柒反问。

    “当然是了。”程天立刻说道，唯恐慢了一步自己说不定就被移出家族群聊了。

    “你是我们程家的人，这一辈里你最小，不是家里小朋友是什么。”程柒继续反问，完全没发现自己这么说有什么问题。

    好叭，姐姐说的都对。

    于是，一米八几的程天只能开开心心（？）的认下了‘家里小朋友’的称呼。

    本来吧，也还好，别管是不是小朋友，但小朋友前面‘家里的’三个字还是很让人开心的，感觉自己被姐姐宣布了主权。

    这么一想，程天顿时就感觉舒服多了。

    可这种舒服并没有持续多久，程天的微信里就收到了好几个红包，程年和程越发红包他可以理解，毕竟姐姐都在微博宣布自己的主权了，两个哥哥嫉妒一下没什么。

    可让程天纳闷的是，为什么他爸和他大伯也要给他发红包，而且还同样备注一个‘家里小孩’？

    还有，大伯为什么在发完红包之后发一个微信自带的微笑表情，应该就是单纯的微笑吧？

    大伯应该不知道这个笑脸在年轻人的聊天里，是嘲讽的意思吧？

    抱着这个疑问，程柒等人终于回到了酒店。

    因为到酒店的时间已经凌晨两点多了，所以程柒先询问了一下几人需不需要吃点夜宵。

    只是今晚的四人中除了柒柒之外，其他人都有了各自的小尴尬，完全不想面对其他人，所以就都拒绝了。

    于是几人直接各自回房去休息。

    第二天中午，几人吃完饭后就去了机场，租车公司的人特别体贴的在机场停车场和钱静办的最后的交接手续。

    程柒几人刚进机场候机室，正无聊的刷着手机的杨番就注意到了，连忙起身喊道，“师姐。”

    在这看的杨番程柒也有点惊讶，随即了然，“你也去D市？”

    也？

    “师姐你也去D市？”杨番惊喜的问答。

    “恩，去‘风掣’那里。”程柒解释道。

    “那太好了，我也是去那里客串的。”杨番开心的说道。

    听到杨番这个答案，正在和杨番经纪人杨哥交流信息的钱静立刻露出惊讶的表情，毕竟工作室的人都知道杨番的演技到底有多灾难，不然当初也不会在工作室的所有艺人都走演员路线的时候，就她一个人单枪匹马的杀进了女团圈。

    “其实就是本色出演，其中一个案子和娱乐圈有关，杨番是去那里客串个背景板。”杨哥不好意思的解释道，毕竟这部自制剧公司已经出道的艺人基本上全都加入进去了，已经快赶上星晨工作室的一个集体项目了，杨番要是不去说不定外界会怎么猜，所以他就联系了导演，问能不能找一个不需要演技，大不了是个群演的角色也可以，只要最后在正片时留一个镜头就行。

    这个解释钱静明白了，垫脚拍了拍杨哥的胳膊。

    虽然自从跟了似乎无所不能的程柒后，她就再也感受不到艺人某方面是弱项的烦恼，但这种感觉她懂，真的。

    刚好听到程柒四人对话的程天懵了，转头看向他认识的人里面，唯一一位没被人拉着聊天的王宇，“宇哥，咱们不是回B市么？”

    “不是，之前柒柒打电话的时候你不是说对拍戏现场也比较感兴趣么，那天除了定下来水果台跨年晚会的行程之外，还定下去了‘风掣’剧组的计划，那个剧组是工作室的自制剧，里面大部分艺人和工作人员都是自己人，你就算去了也不用担心长相会被曝光。”王宇解释道。

    毕竟程天以后从事的一定是公安相关的职业，提前将他和程柒的关系曝光在媒体面前会很不方便、甚至还有可能会有危险，所以程柒才有了这个打算。

    听到王宇的解释，程天小朋友瞬间就感动了，要不是候车室还有其他人，他早就跑到程柒面前撒个娇了。

    不过现在嘛，他就只能戴好口罩，老老实实的和王宇一起行动。

