    第1170章娇气（14）

    于是，小妖精重新睡着了。

    没心没肺，再也没想其他的事。

    ……

    ……

    ……

    太阳升起来时，日头已经很大了。

    山脚下的温度快速地升了上来。

    刘猎户家的女儿刘雪莹，早早便起来，帮着父亲处理昨日打好的野猪。

    将上好的后腿肉切割下来，加入盐腌制。

    晾挂在阴凉处，预备制成上好的火腿腊肉。

    刘母端着洗菜水出来，将水倒掉。

    看见自家女儿在挑选之前制好的火腿肉，不悦。

    “诶呦，又要去给虞隼送火腿？”

    “上回他不是不要么？你老上赶着给人家送干什么？”

    “这众目睽睽之下的，人家还指不定要说我家闺女上赶着倒贴呢！”

    刘母上前拉回她。

    “不许给他送去了，别成日热脸贴人家冷屁股的！姑娘家家的，也不怕被人笑话！”

    刘雪莹不敢直接和母亲对着干，只好假意应下。

    待刘母重新走近屋子里，她又跑到了架子上，取下了早就挑好的一大块火腿肉。

    她珍爱地摸了摸，自言自语，“这么好的火腿，隼哥肯定会喜欢的。”

    她又像是做贼一样，探头看了看屋子。

    确保刘母不会突然冒出来后，她抱着火腿，随手拿起一个竹篮子，朝外跑去。

    跑得飞快，生怕后面有人追赶她。

    她出了家门后，刚才一直没有出现的刘母这才走了出来。

    站在门口，扶着门框，摇头。

    “怎么就是不听话呢……”

    她长叹。

    ……

    ……

    ……

    刘雪莹出了家门，抱着火腿一路小跑。

    她家距离虞隼家很近，中间就隔了一条小路。

    虞隼家住得偏，这边也基本没什么人来，刘雪莹看看四周，时机正好。

    她来到虞隼家的大门，提着篮子，深吸了一口气。

    脸颊微红，粉扑扑的，生怕别人看不出她的心思。

    她站在那里，做心理建设做了好一会儿。

    心脏砰砰砰跳着，她抬起手，紧张地敲门。

    “叩……叩叩……”

    虞隼家很安静，没人回应。

    刘雪莹敲了一会儿门，发现里面没动静，于是便从门缝里看。

    “怎么回事……难道隼哥不在？”

    她闭着一只眼睛，另一只眼睛看门缝，自言自语。

    透过门缝看，里面的院子里，晾晒着衣物，水井旁边还残留有水渍。

    看地面那半湿半干的程度，虞隼似乎很早就起来洗衣服了。

    刘雪莹看了看那晾晒的衣服。

    ……怎么会有女人的衣服？

    她一下子就站直了身子，脸色骤变。

    揉了揉眼睛，似乎是不相信自己所看到的般，又探着身子，透过那门缝查看。

    ……的确是女人的衣服。

    虽然有些地方是破烂的，但外衣，底裙，内衬，全部都有！

    分明就是有个女人住进来了！

    刘雪莹差点就想破门而入。

    她透过门缝瞧着，只能看到一个角度。

    着急之下，她又找了旁边一个门缝。

    这个门缝更小，而且什么都看不到。

    气得刘雪莹放下了篮子，大力敲门。

    “砰砰砰——砰砰砰——”

    力气大得像是要将门敲破。

    (本章完)

