    

    突来的变故把汜吓傻了，此刻他面如菜色因缺氧的原因额角青筋都暴了起来。

    死亡的恐惧让他没了不知所谓的猖狂，他此刻呼吸困难口齿模糊地向霞求救：“霞，救…救我…”

    韩霜看笑了，眉眼弯弯：“掐着你的明明是我伴侣你却对霞求救，你觉得就她的实力能救得了你？”

    此时汜的眼白都开始往外翻了，已经快到极限了，韩霜知道惩罚已经够了，在下去可能真就没命了，看向骁她眨了眨眼睛，骁会意松开了手。

    汜脖子上的束缚突然没了，他径直瘫落在地，除了大口大口摄取新鲜空气外他的身体还有些瑟瑟发抖。

    自始至终霞没有开口求过一句情。

    不知是不是霞的无情刺激到了汜，他刚缓过气就对霞歇斯底里道：“你刚才为什么不救我？我是你的伴侣你为什不救我，你是不是和他们串通好了要杀我，你知不知道他们是邪恶的流浪兽人，他们想夺走你的首领位置，你竟然眼睁睁看着他们要杀我，你是不是早就想要我死——”

    “是，我就是想要你死，别以为我不知道你暗地里的盘算，我宁可把位置让给他们也不想便宜了你这种无耻兽人。”霞话音充满了厌恶，看向汜的目光都满是厌弃。

    “你就这么讨厌我吗？”

    汜粉色的眼睛变得有些通红，话音也掺杂着说不出的痛苦。

    “是，我看见你就恶心。”霞句句戳心。

    “都给我闭嘴～”

    韩霜凌厉的声音终止了二兽的唇枪舌战，眼下这两兽人的爱恨纠纷她管不着，她此刻只为一个目的打断他们。

    看向霞，她眼中尽是凛然：“废话我懒得说，你刚才说愿意把首领位置让给我们，我费心救你也是这个目的，既然你愿意那就尽快通知所有族人，我要现在就接手整个部落。”

    她的话成功的让两兽人安静了下来，霞一脸的不可思议，刚才只是用来气汜的话而已，怎么就被当真了。

    韩霜不愿意给霞反驳的机会骁就更不愿意了，他投向霞的视线说不出的森冷。

    威胁，赤裸裸的威胁。

    霞只感觉此刻如坠冰窖，在两道死亡凝视下她瑟缩了一下身体磕巴道：“好、好的，我现在就安排。”

    说完也不理会汜那吃了苍蝇的表情，从草窝起身她迈步就向部落中间的一个圆形土台走去。

    韩霜拉着骁紧随其后。

    汜满脸灰败的也跟了上来。

    早晨还是阳光普照，这会儿竟然满是乌云，变天也跟变脸一样快。

    厚厚的云层将天空笼罩了起来，入秋已来一直天气晴朗，看天色今天应该会下秋天的第一场雨了。

    雨天韩霜是经历过的，最开始生存的那三个月里遭受过很多次暴雨的袭击。

    再看今天的云层雨水应该也不会太小。

    广场的土台四周没过多久就聚满了兽人，清一色的红色长发，清一色的粉色眼睛，看上去还挺有喜感。

    土台上霞笔直站立着，看向她的族人她有愧疚也有决然。

    清了清嗓子，她声音洪亮道：

    “族人们，今天我要宣布一件很重要的事情，从今以后我们部落将有这位雌性和他的伴侣来统治，他们将是部落里的新首领，他们将带领族人寻找光明。”

