    ‘百宝阁’联盟会议结束，接下来半年时间，梁昭煌几乎都在忙碌着会议中达成的各项交易上。

    会议中达成交易的合约不容易，会议之下合约的履行更不容易。

    毕竟，现实中总会遇上各种意外、问题，在‘百宝阁’联盟会议之中，处理的各种纠纷仲裁，其中大半都是合约履行的纠纷。

    梁昭煌忙碌半年时间，甚至侄儿梁瑞钦都暂时放下了对于‘青鹏飞舟’阵法、禁制的研究，后母梁刘氏也前来帮忙。

    梁家三位金丹真人分别坐镇，与仙朝内陆一个个州郡中，定下合约的‘百宝阁’阁主联系着，落实、运转着一条条供货、进货的渠道、商路。

    这些渠道、商路的落定，将是新海郡‘百宝阁’在接下来十年之中的主体渠道，关系着‘百宝阁’接下来十年的货物稳定。

    所以，梁昭煌三人带领着族人子弟，宁愿多耗费一些时间、心思，也要在一开始，将这些渠道、商路的基础打好。

    半年下来，商路、渠道基本都已经落定，新海郡的‘百宝阁’各种货物也已经充实起来，生意红火起来。

    与雍州冯翊郡‘青仙藤’洛家的交易，也顺利完成交易，‘功德金莲’的莲藕顺利到手。

    梁昭煌仔细检查了一番，正如洛轻舞所说，这节‘功德金莲’的莲藕被培育的很好，甚至已经有发芽、抽茎的迹象。

    又查看了洛家所提供的，关于‘功德金莲’莲藕培育的资料，可以看得出，洛家为了培育这节‘功德金莲’莲藕，付出了大量的资源与精力。

    也就是‘功德金莲’的属性，与‘青仙藤’洛家的修行传承不合；而‘青龙果’则是与洛家修行传承最为相合。

    再加上，可以明显看得出，‘功德金莲’莲藕后面的培育，想要培养出‘功德金莲’来，所需要的耗费的资源、精力只会更多，数倍、数十倍的提升。

    对于‘青仙藤’洛家来说，这样的消耗不一定值得。

    因此，洛轻舞才会与梁昭煌达成交易，用这‘功德金莲’的莲藕以及培育资料，和他换取六枚‘青龙果’。

    至于这其中，究竟是谁赚了、谁吃亏，恐怕是各有体会了。

    梁家在仔细研究了洛家提供的关于‘功德金莲’莲藕前期培育的资料后，将梁家卫城之中，营造的‘金莲池’又做出一番改造，配合着‘功德金莲’莲藕的培育方案，最后将其种植在‘金莲池’中。

    梁昭煌没有将这‘功德金莲’莲藕种植在秘境、药园宫殿之中，而是种入了卫城中的‘金莲池’。

    梁家卫城中的五座莲池，是整个卫城最为重要的根基节点，不但关系着卫城的守护大阵‘五色莲护阵’的根基与威力，更是与家族最为重要的根基、种植着五色莲花、五行造化莲的‘莲池’息息相连。

    城中五座莲池，梁家都已经分别种植上对应的五行属性一到三阶的灵莲，只是都还缺少四阶灵莲。

    如今，‘金莲池’中已经种下四阶‘功德金莲’的莲藕，当其培育成功，长成四阶‘功德金莲’，整座‘金莲池’以及池中大量的一到三阶金莲，无疑都将受到大量的好处。

    而且，不只是‘金莲池’，卫城中其他四座莲池，木莲池、火莲池、水莲池、土莲池，梁家都将积极搜寻着对应属性的四品灵莲，以求种入四座莲池之中。

    当五座莲池，都有了对应属性的四阶灵莲种植、生长，在大阵运转、气息相连之下，位于五座莲池交汇的核心之处的‘莲池’，将会受到最大的好处。

    而‘莲池’中种植、生长的五色莲花、五行造化莲也都将因此受到大量的好处，从而生长、进化、进阶。

    这也是梁家根据各方资料，推衍出的培养四阶‘五行天莲’的方案之一。

    外部影响、内部培育，只为将三阶‘五行造化莲’培育成四阶‘五行天莲’。

    时间慢慢流转，新海郡的‘百宝阁’开始稳定的运转起来，每年为梁家带来大量的利益，再加上梁家掌握的东海商路利益，鲲鹏秘境与药园宫殿的资源培育，九天之外‘云霄天宫’中的资源等。

    梁家作为一家郡望门阀的利益、资源根基，已经算是初步打牢。

    足以支撑梁家继续发展、提升实力。

    一年后，新海郡城林家卫城的方向，大量灵气席卷而起、倒灌而下，形成金丹异象。

    梁昭煌看向林家卫城的方向，明白当初一起联手开辟新海郡的六家郡望门阀中，一直垫底的‘黑荆’林家，也终于开始有第二位族人进阶金丹境了。

    “看来，林家的传承是终于补全了。”

    林家子弟的整个进阶过程之中，林家卫城的护城大阵都是一直运转着，青黑的灵光笼罩整座卫城，其中有龙蛇之影流转。

    显然，林家对于这次子弟进阶金丹境，极为重视。

    新海郡城中，以及几座卫城中，都有目光投向林家卫城的方向，并根据金丹异象的动静、大小，推断着林家这次进阶金丹期子弟的成色。

    虽然，‘黑荆’林家一直都是新海郡城六家郡望门阀中垫底的存在，但是随着这第二位金丹修士的诞生，林家会不会谋求更高的地位、更多的利益，这都是各家需要关心的问题。

    二十多年下来，新海郡的利益格局已经初步形成，但是这样的格局并不稳定，很容易打破。

    各家的实力相差并不大，只要有一家郡望门阀家族的实力稍有提升，就可能打破旧的利益格局，形成新的利益格局。

    也只有经过数百年、乃至上千年的发展、传承，各家郡望门阀之间的差距越来越大，利益格局才会渐渐稳定，难以打破。

    而到那时候，也往往是利益固定、阶级固定的时候，后来者根本没有插足与上进的余地。

    就像如今仙朝内陆，绝大多数州郡一般。

    这时候，要么出现意外地变故，要么就只能继续向外开拓，夺取新的、更多的利益与地盘，才能让后来者得到发展的空间。

    于是，仙朝每过千年左右，就会对外发起一轮新的进攻、开拓，建立新的州郡。

    四千年前开拓凉州，三千年前开拓平州，两千年前开拓宁州，一千年前开拓交州，如今又开拓瀛州！

    就像是一场场轮回一般，皆是利益驱使。

    一天一夜之后，林家卫城上空，灵气倒灌的金丹异象渐渐消散，一股新的金丹威压从林家卫城之中扩散而出，宣示着林家新的金丹真人的诞生，也宣告着林家实力的提升，将要获取更多的利益，符合林家实力的利益。

    第二天，林昌道便将‘金丹宴’的请帖，送到了郡中各家。

    可以明显看得出，林家此时的高兴，颇有种昂扬、抬头之势。

    新的金丹修士的诞生，说明林家传承已经稳定，而传承往往是一个家族的根基。

    一个月后，林家‘金丹宴’顺利召开。

    林家新晋的金丹修士，是林家远字辈子弟，叫做林远峰，正是梁家此前关注过，修成木行灵体、林昌道孙子辈的子弟。

    而梁昭煌根据对方当时进阶金丹期的金丹异象，以及后面金丹宴是‘金丹讲法’的表现，基本已经可以断定，对方结成的也是上品金丹。

    这在新海郡各家郡望门阀之中都是少见的，如宋、吴、李、赵等家族，虽然都有子弟进阶金丹期，比之林家更早、更多，但是那些人进阶的基本都是中品金丹，罕有上品金丹。

    这一点上，林家却是稍胜一筹，潜力更足，说不得百年之后，林家在新海郡中的实力、地位能够远超其他几家。

    三年之后，九天之外‘云霄天宫’之中。

    梁昭煌掌控着‘黑虎’，站在‘云霄天宫’之中，遥望着远方的虚空。

    在那无尽的黑暗之中，此时隐隐可见到一些金光与星光的碰撞、交锋。

    在那些金光与星光之中，模糊间还能看到一些人影与禽兽身影的战斗、厮杀。

    “人道天庭！真灵天庭！”

    “大晋仙朝！南方妖国！”

    梁昭煌知道，那是大晋仙朝的‘人道天庭’力量在与南方妖国的‘真灵天庭’力量的交锋、战斗。

    仙朝与妖国，在宁州、交州等交界处，战斗、厮杀可以说是年年不止。

    但是，在战斗中，动用上‘人道天庭’与‘真灵天庭’的力量，还是十分少见的。

    梁家如今占据这‘云霄天宫’，每隔数年，就会掌控着‘黑虎’降临这‘云霄天宫’之中，收割一批资源。

    但是，见到这样‘人道天庭’与‘真灵天庭’力量的交锋、碰撞，还是第一次。

    “也不知道，是宁州还是交州的前线，与妖国的战斗，竟是如此的激烈！”

    梁昭煌心中念头转动着。

    他明白，大晋仙朝虽然雄踞天下二十州，每隔千年甚至都能开拓一州，看上去实力十分强大。

    但是，仙朝的敌人也并不少，四方之危时刻存在。

    此前就有北方蛮族攻入平州，如今南方宁州、交州，更是与妖国战斗不休！

