    站在我面前的，居然是另一个我，只不过皮肤略显黝黑，眉宇间隐藏着一层阴冷的气息。

    他就是今天还没有蜕变之前的我！

    本来，面对对方的另一个我，我用不着害怕，可不知道是怎么一回事，我感觉身上阵阵发冷，汗毛一根根地都竖了起来。

    “你是我刚刚埋在地下的另一个夜十三？”

    我心里有些发憷地望着他，小心翼翼地问道。

    对方冲着我似笑非笑地道：“算你聪明，居然还能认出我来，我以为你把我埋在这树底下面，是要彻底地把我抛弃了呢！”

    我有些头晕！

    你长的就是我的这一张脸，也是和我一样的个头，我怎么可能认不出来你是谁呢！

    “夜十三，你干了一件蠢事，你知道吗？”

    “什么蠢事？”

    我有些懵逼地问道。

    老实说，面对这家伙那种十分嚣张的态度，我心里非常的不满。

    可是，毕竟对方是从我身上分离出来的，再怎么说还是有一些感情的，我也只能强忍着。

    “你不应该将我埋在这里的！”

    对方冷声一笑，说道，“当你将我埋在这里后，我立即就吸收了依附在这棵千里老槐树身上所有的阴灵之气，可以说，我成了第二个夜十三！”

    “这对你来说也许是一件坏事，比喻，在你离开这里的时候，不怕我以你的名义，在这个村子里胡作非为吗？”

    “你敢！”

    我一听他居然说出了这种话，顿时勃然大怒，嗖的一下子，从黄布袋里取出了那根龙兽枪，喝道，“信不信我马上处死你！”

    未料，对方摇了摇头，笑道：“我不信，你也不敢！”

    “你要知道，我是从离身上出来的，等于你有半条命在我的身上，你如果要杀死我，你自己也就剩下半条命了！”

    “假如你只剩下半条残命，还能在阴阳界混出什么名堂？”

    听他这么一说，我整个人好像被雷劈了似的傻了！

    刚才我还说自己的运气好到爆棚呢，这么快就被打脸了。

    在对方的话音刚落下来的时候，我就接到脑海里所反馈的信息，对方说的完全对，我根本不能杀他。

    杀掉对方，我自己就等于被废了！

    此刻，我真恨不得狠狠抽自己一个耳光！

    我怎么就没有考虑到从我身上所卸下这层表皮里面，还蕴含了我很多生命信息呢？

    真是荒唐，我居然将这层皮囊埋在了这里。

    突然间，我好像想起了什么似的，抡起手里铁锹，从原坑挖了下去，当挖到坑里的时候，这才发现我的那层表皮不见了。

    “哈哈哈……”

    对方见我失手无措的样子，不禁大笑，说道，“怎么了，夜十三，你一向是一个聪明的人，怎么一下子变得像被掐了头的苍蝇一样，失张失智的！”

    “难道你还不相信我是你么？”

    听他说到这里，我有气无力地问道：“你想要干什么？”

    对方微微一笑，举手投足几乎和我一模一样，说道：“夜十三，老实说，我不想成为你的傀儡，你给我起一个名字吧！”

    “让我给你起一个名字？”

    “不错，不行吗？”

    “就这么简单？”

    我试探地问道。

    他有些不耐烦地回应道：“就这么简单！”

    我不假思索地说道，“你就叫夜十四吧！”

    原本我出生于阴历七月十三的，第二天鬼门大开，百鬼夜行，我在村头眼前的这棵老槐树下，接受了百鬼朝拜，也因此获得了这一身逆天阴气的加持。

    现在，我这一身逆天阴气，又化身成了另外一个我，不如以鬼节这一天来给他命名。

    “夜十四？”

    对方略一迟疑，继而点头笑道，“好名字，我喜欢！”

    “你叫夜十三，我叫夜十四，这么说来，我们是兄弟俩了，我们俩唯一不同的是，你白天可以四处走动，而我是一个见不得光的人，只能在夜间活动。”

    “不过，我已经知足了，也很开心！”

    说到这里，他很开心地叫了我一声哥，说道：“能将你黄布袋里的龙角给我一根么？”

    “行，我可以给你一根！”

    尽管我有一些不舍，可对方毕竟已经成了我一个同气连枝的兄弟，更何况刚才他还叫了我一声哥。

    我当即就从黄布袋里取出了一根树枝角，递交到了他的手里。

    他接过龙角，直接放在嘴里咯嘣一下子，咬了一大口咀嚼了起来，点了点头说道：“不错，这味道太好了，喜欢，太喜欢了！”

    “哥！”

    夜十四眼睛又向我的黄布袋瞄了一眼，说道，“现在你手里有了龙兽枪了，能不能把爷爷留下来的那根赶牛鞭送给我？”

    我愣了一下，有些警惕地问道：“十四，你要赶牛鞭干嘛？”

    夜十四又是咯嘣一声咬了一大口龙角，一边津津有味地咀嚼着，一边两眼微眯地看向我，说道：“哥，你和嫂子经常外出，以后如果有人想找你麻烦，要在沙咀村惹事，我可以帮你用赶牛鞭去教训他们呀！”

    我一听这的确不错，看来我这个刚从天上掉下来的弟弟还真不错啊！

    随即，我就取出了赶牛鞭交到了他的手里。

    突然间，我想起了什么，问道：“十四，你所说的嫂子是谁啊？”

    夜十四放声大笑，说道：“哥，你是揣着明白装糊涂还是怎么的，我所说的当然是你身边的陆雅茹啊！”

    “爷爷将她安排到你的身边，目的是让她和你能成为一对夫妻！”

    “十四，你可别乱说啊！”

    我立即一本正经地说道，“爷爷派她到我身边，是协助我做事的，你可不要随便瞎编排这种没影子的事！”

    再说了，爷爷如果有这想法的话，为什么我不知道，这个刚从我身上分离出来的弟弟，怎么会知道这种事？

    这分明是他信口雌黄！

    “哥！”

    夜十四见我根本不信的样子，笑着说道，“你知道么，平时爷爷有心思的时候，总喜欢坐在这村头的老槐树下抽烟。”

    “有时候，他会自言自语地把自己的一些心思，倾诉给这棵千年老槐树听，因此，这棵老槐树也吸收了爷爷一些的相关信息！”

    “在我吸取了依附在千年老槐树的阴灵后，我自然也就得到了一些爷爷的相关信息！”

    “你知道爷爷为什么要把奶奶那一套尊贵无比的黑色皮装，送给陆雅茹，其实，那已经算是聘礼了！”

    “好啦，信不信由你，哥，我要休息了！”

    话音刚落，夜十四整个人瞬间就隐没在老槐树里了。

    “夜十三！”

    就在此刻，我听到从背后传来陆雅茹软糯香甜的声音。

