    第一百五十八章

    木叶村，火影大楼

    青叶回村的第二天一早，木叶召开了高层会议，这是高层会议人数最多的一次，除了木叶三老，纲手党三人，水门，大蛇丸，自来也三人也都全数到场。

    青叶昨夜回到木叶之后，就立刻将相关的情况通知给了纲手和三代，于是才有了今天高层齐聚的场面。

    因为今天会议的主题是战争。

    “嘭！”会议室中，一声巨大的拍桌子声响起。

    “打，这一仗必须打！”纲手拍着桌子说到，语气中带着明显的杀气。

    听青叶讲完隐去了黑绝存在的事情经过之后，纲手立马就爆炸。

    青叶是他的弟子，而卡卡西小队是她亲自出手检验过，并获得了她认可的后辈。

    纲手的暴脾气，这事情她忍不了。

    在场的其余八人全部点头，包括三代。

    这件事情对于木叶而言性质是非常严重的。

    青叶是木叶的高层！

    一村高层被云隐村阴谋袭击，这还不开战？

    作为在第三次忍界大战中刚刚奠定了霸主地位的木叶，这个时候没理由怂。

    “指挥还是交给水门吧。”三代首先提议到，他也认为木叶肯定是要出兵的。

    最后打不打的起来就另说，但是木叶的态度必须强硬。

    如果面对这样的阴谋木叶都没有强硬的表示，那么后续木叶忍者在外执行任务的危险就更大了。

    “我同意。”纲手跟着投出了赞成票。

    打云隐村，水门当然是不二之选，三战中水门就打赢了云隐村大军，现在派出水门当然是合情合理的提议。

    两大派系的首领都投出了赞成票，这个事情就迅速的决定下来。

    随后火影大楼极其高效的完成了全部的战争筹备计划。

    常规部队方面，常规忍者部队出六成。

    在秋道取风的争取下，这一次出征云隐村，家族办入档的忍者占总兵力的四成。

    相关配套的医疗班，暗部，根部，后勤等人员配置也迅速的决定下来。

    木叶高层目前最大的优点就是一旦启动了战争程序之后，没有人会在这里面做拖后腿的事情。

    尽管包括青叶在内，全场都知道这一仗多半是打不起来，顶多进入两军对峙的阶段。

    原因很简单，对于木叶而言，打赢了也没有利益可言。

    至于输这个情况，不在木叶高层的考虑范围内。

    真心想要打一仗的只有暴脾气的纲手，想要更多实验体的大蛇丸，以及水门。

    水门的温柔只是针对同伴，对于敌人他不会心软，云隐村图谋抓捕自己弟子琳的阴谋是水门不能忍受的。

    青叶带着面具，看不出表情，木叶不会跟云隐真正打起来，他并没有什么意见。

    因为他报复云隐村的计划并不是直接的战争。

    .....

    而就在纲手把桌子拍的砰砰作响的时候，四代雷影艾直接把雷影大楼的桌子给拍碎了。

    听完土代的汇报之后，他非常的气愤，计划失败是一方面，更重要的是云隐村减员了，而木叶却没有。

    这是云隐村的耻辱。

    在四代雷影表达了怒火之后，会议室中的云隐高层迅速的炸开了。

    “木叶高层竟敢图谋云隐村护送的货款！”一名高层开始睁着眼睛说瞎话。

    青叶这个强者出现在目标的根部小队中是云隐村想不通的，而且青叶的实力也超过了云隐村高层的想象。

    之前青叶的标签是纲手弟子，实力不错，但主要的价值是医疗忍者的身份。

    虽然青叶和水门有2VS2000的战绩，但是了解细节之后，各国普遍认为主要是水门的实力太强。

    不过这也给了云隐村扯皮的借口。

    木叶的神秘强者被秘密安排在负责监视云隐村护送团的小队中，肯定是木叶有阴谋。

    “木叶无耻的对护送团施行的袭击，杀死了云隐村的忍者。”另一名高层迅速的补充着细节。

    很快，几个高层就炮制出了一个完整的“木叶密谋云隐村巨额货款”的阴谋出来。

    在这个故事里面，木叶是邪恶的一方，派出了上百忍者秘密潜伏在草之国的边境对云隐村施行了偷袭，好在云隐村早有预料，团结一致才挫败了木叶的阴谋，为此几名云隐村的忍者光荣牺牲。

    云隐村高层的故事编的不错，细节丰满，理由充分，足以让云隐村和木叶扯上几年的皮。

    “那么，准备和木叶战争吧。”四代雷影双手抱胸，黝黑的脸上表情狰狞，下达了出兵的决定。

    “战争！”

    “战争！”

    “战争！”云隐村的高层马上附和道，作为武斗成风的村子，云隐村渴望战争。

    尽管他们也知道，这一战应该是打不起来，木叶现在非常强盛，不是轻易能够啃的下来的。

    云隐村不怂木叶，但是一场‘平手’的战争，对云隐村都毫无利益。

    但是云隐村的态度必须强硬！

    而输这个情况，同样不在云隐村高层的考虑范围内。

    随后雷影大楼也迅速的做好了战争的计划和筹备。

    这一战，云隐军队的指挥官是土代，同时派出了人柱力二位由木人。

    捕捉木叶医疗忍者的任务失败，但四代雷影依然对土代的指挥能力十分信任。

    任务失败并不是土代的问题，而是云隐村情报的问题。

    “接下来，重新对村子内部进行一次清扫。”想到情报问题，他的脸上出现真正的怒气。

    对于任务失败，他心里还是有些不甘心，青叶出现在根部小队的原因，在雷影看来只有一个。

    那就是云隐村行动的情报又一次的泄露了出去。

    整个会议室的人都沉下了脸，关于这一点，云隐村的高层和雷影有着同样的判断。

    ......

    夜晚，木叶新建成的家族办周边商圈街道热闹非凡。

    在青叶离开的时间里，家族办商圈已经基本完成了建设。

    工期远远快于原计划的原因则是大量的商户自掏腰包向火影大楼提出了加派人手的请求。

    自从大型招聘会之后，这附近一直很热闹，小摊位虽然也能够做生意，但是也有一些商户并不是做小生意的。

    比如说青叶名下的孤高的雪橇犬（家族办分店）就非常积极的出钱雇人。

    新店已经装修完毕，青叶将今晚的聚会定在了这里。

    今天这个局，一方面是为青叶和卡卡西三人接风，另一方面主要是商量水门的大婚。

    婚礼已经筹备的差不多了，但由于水门即将出征，婚礼的时间肯定要有所调整。

