    立涌市的南部连接着象征自由的大地，自由庭园岛。

    不过自由庭园岛并不能直接从立涌市坐船，只有飞云市每一个月有一班轮船可以前往自由庭园岛。

    在立涌市第五天后，N就养好了伤，与小智他们告别。

    大概真的是在小智这里得到了答案，N似乎再没有了包袱。

    小智也不知道他会去往哪里。

    或许他已经离开合众，今后再也不见到也是有可能的。

    没有了N这个跟屁虫后, 小智与索妮亚她们很快抵达了飞云市，然后又从飞云市转乘轮船前往自由庭园岛。

    踏上自由庭园岛的草地，温和的暖风抚过脸颊。

    一月份的天气已经是严冬将至，可是这座岛屿却保持着恰到好处的温度。

    据说这里曾经是合众的起源之地。

    因为某种特殊的历史遗留存在导致一年四季冬暖夏凉。

    如果不考虑船票问题的话，自由庭园岛确实是度假的好地方。

    艾莉丝叉腰得意道：“说了吧，冠军是无所畏惧的。”

    “虽然听上去很帅, 但是下次请不要再藏在行李箱里面了。”

    艾莉丝：……

    众所周知，冠军有特权，除了艾莉丝。

    自由庭园轮船检票员因为没有认出艾莉丝的身份, 断然拒绝了她想要上船的请求。

    最后只能让她躲在行李箱里跟着小智他们偷渡过来。

    好在检票员只是检票严格，没有细查行李箱。

    不然伟大的合众冠军就要经历因为没有票而被自由庭园岛拒之门外的尴尬了。

    小智脱下厚实的外套，搭在肩上，疑惑道：“怎么到了没有人来接我们？”

    红豆杉博士明明之前给他打过电话，说到岛上后还有专门的岛屿主人接待他们的。

    因为自由庭园岛实际上是一位富豪几百年前买下来的私人岛屿。

    这位富豪曾经为了比克提尼不受到外人的打扰，特意花费大价钱把自由庭园岛购买了下来，然后将比克提尼安置在这个地方。

    这也是为什么自由庭园岛的船票一票难求的缘故。

    人家私人领地，肯定不能让你想来就来。

    只有红豆杉博士这种庭园岛主人朋友的身份才能偶尔弄到几张船票。

    “不知道，是不是他们不知道我们到岛上的时间啊？”索妮亚猜道。

    “应该不会。”

    “为啥？”

    “因为这艘轮船也是岛屿主人私人的渡船，他没理由不知道轮船的航行时间。”

    索妮亚：……

    什么石油巨子。

    有钱人的有钱确实超出了索妮亚贫瘠的想象。

    小智想不出理由，只能摇头道：“算了，我们先去岛中央吧，那里肯定有人。”

    整个自由庭园岛的面积并不大，由于是私人领地的缘故, 也没有多余建筑。

    除了岛中央的别墅与自由庭园塔, 就剩下大片大片的草原与防涝林区。

    加上庭园塔高耸入云的显眼标志。

    所以不用地图也能够很快找到目的地。

    庭园主人派不派人来接其实无所谓。

    “等等……”

    而发现了些许异常的艾莉丝拉住了小智两人。

    “怎么了？”

    “你看这里, 为什么这里的草原上会有这么深的碾压痕迹。”

    艾莉丝蹲在地上, 扒开野草，小智他们看到了埋在野草之下肉眼可见的深痕。

    索妮亚皱眉判断：“有什么重型的东西从这边驶过。”

    谷羯

    她抬起头朝着艾莉丝问道：“艾莉丝你是怎么发现的？”

    “直觉罢了，踏上这里的草坪之后，我就发现有点凹凸不平，也不是那种自然的不规则凹凸。”

    艾莉丝答道。

    “我第一时间以为是私人直升机的降落痕迹，但这座岛屿除了私人轮船就不允许其它交通工具通行了。”

    “那么这个痕迹就很可疑了，轮船也不可能上岸啊~”

    “不用想了。”

    小智缓缓收回波导对于外界的感知，神色凝重道：“这座岛屿出事了。”

    索妮亚与艾莉丝讨论时他用波导搜索了整个岛屿范围。

    恐怖的是他竟然没有发现一个活着的人类气息。

    “这么说来……”

    艾莉丝又想起了轮船检票员的奇怪态度，恍然大悟。

    “难怪他们不允许我上船。”

    “那些船员也有问题。”

    从上岛之前，一切就已经被安排好了。

    那么想也不用想，是谁的大手笔。

    等离子团。

    脑海中蹦出这个名词，小智立即沉声道：“事不宜迟，我们走。”

    他拿出拉帝亚斯的精灵球。

    白光一闪，拉帝亚斯还闭着双眼在梦乡里面遨游。

    小智突然叫出她的举动惊醒了她。

    垂死病中惊坐起。

    “咋啦咋啦！开饭啦？”

    拉帝亚斯现在这状态，零食饮料，催眠睡觉，被叫醒就以为开饭，而且懒得一比, 真的看麻了, 一天二十包辣条是有效果的，天道不酬勤。

    小智恨铁不成钢地拍了一下她圆滚滚的小脑袋：“搞快, 带我们去这个岛屿的中央。”

    “啊？哦~”

    原来不是开饭呐，拉帝亚斯的表情中略有遗憾。

    不过拉帝亚斯你给她一鞭子现在她也是会稍微动一下的。

    利用拉帝亚斯的超能力，小智三人瞬间移动到了岛屿中心的庭园塔区。

    “果然，他们已经来过了。”

    小智摸着下巴，一脸严肃。

    面前的庭园塔明显发生过激烈的战斗，很多地方都受到了严重的破坏。

    墙体更是破破烂烂，残骸一片。

    包括旁边别墅的窗户大门，都是碎的碎，烂的烂。

    一看就是被用蛮力给摧毁的。

    而塔内还有一些碎砖块、木块等物。

    塔中间一个十分巨大的深坑，深坑足有二十米之深，其上满是裂缝。

    深坑边缘还有着一些细微的划痕，一道又一道，密密麻麻，像极了蜘蛛网。

    “这片大地在哀悼。”

    就连一向嘻嘻哈哈的拉帝亚斯都收起了随意的态度，冷声道。

    索妮亚纠结着：“可是我们完全不知道他们去了哪里。”

    “现在这座岛屿的人类都消失了，也没有其它线索。”

    如果有幸存者还好，至少可以从他们口中得知这座岛屿发生了什么事情。

    但是目前最大的问题就是没有幸存者。

    她们甚至不知道对方是多少天前袭击这片岛屿的。

    这下，艾莉丝和小智都有些束手无策了。

