
　　要知道，之前每次进货，他这边的数量基本都在十万左右。

　　这个数字，已经是秋海能承受的最大极限了。

　　今天陈江海这么说，难道产量这方面的问题，已经得到解决？

　　想到这里，史密斯竖起了一个三个手指，试探性的问道：“陈，你看三十万台，怎么样？”

　　陈江海没有半点的迟疑，直接点了点头：“完全没有问题，我今天就能安排，明天就能发货！”

　　听到陈江海这样说，史密斯已经可以肯定，产量问题已经得到解决了。

　　“哇哦，陈，你简直就像个魔法师，真是太令我惊讶了！”

　　史密斯比划着双手说道。

　　陈江海也没有继续在产能这个问题上废话，反过来问道：“史密斯，你说这批货到了国外，会不会对仿制品造成一定的冲击？”

　　“这是自然的！”

　　史密斯肯定地挥了挥拳头，“这些该死的投机者，是时候受到惩罚了！”

　　陈江海跟着上前说道：“好了伙计，晚上去富春给你接风洗尘，你先休息下。”

　　史密斯则摆摆手说道：“陈，我看就在你们厂里吃吧，你们那个厨子做的菜，实在是太好吃了！”

　　陈江海哈哈一笑：“OK，这个一点问题都没有！”

　　史密斯抱着忐忑的心情而来，带着愉快地心情去了宾馆。

　　“老梁，这个功能感觉怎么样？”

　　陈江海跟着问道。

　　梁浩洋毫不犹豫地说道：“陈总，简直太好了，我现在每天回去都要唱上那么几句，心情都格外舒坦。”

　　“对了老梁，还有件事跟你说下。”

　　陈江海随即又收起了笑容，表情有些认真。

　　“你说。”梁浩洋赶紧说道。

　　陈江海说：“我准备安排咱们的管理层进行培训。”

　　“培训？培训什么？”

　　梁浩洋有些疑惑地问道。

　　“关于企业经营管理方面，第一步我会找专业的老师给你们讲一下。外国的大企业，到底是什么样的经营管理模式，第二步，准备让你们分批出国考察学习！”

　　“陈总，你说要出国考察？”

　　听了这话，梁浩洋脸上充满了惊讶之色。

　　他甚至都以为是自己听错了。

　　实在是因为出国这种事，普通人想都不敢想。

　　现在陈江海居然说要让他们分批出国！

　　“怎么？不行吗？”

　　陈江海眯了眯眼问道。

　　短暂的失神之后，梁浩洋摇了摇头道：“陈总，我就上过初中，怎么去国外？”

　　陈江海当然知道现在对于国人而言，出国意味着什么。

　　虽然梁浩洋是这么说，可他肯定也是希望出国去看看的。

　　外国的月亮比较圆。

　　这是当下国人普遍的想法。

　　“这个你放心，到时候我会给你们找好翻译的。”

　　陈江海一挥手，不以为然地说道。

　　“陈总，我……”

　　梁浩洋有些不太自信的想要说点什么，陈江海不耐烦的挥了挥手，继续说道：“出国考察这可是第二步，你先把第一步给走好吧！”

　　“那……陈总，我这年纪这么大了……”

　　梁浩洋还是有些担心。

　　陈江海不由得笑道：“活到老，学到老，难道你没听过吗？梁经理，你还年轻呢，可不要懈怠啊！”

　　陈江海看得出来，梁浩洋对于学习这件事，还是比较抗拒的。

　　可是不学习就会落后，落后就要挨打，就要被淘汰。

　　陈江海自然不想他被淘汰。

　　实际上不只是梁浩洋，其他例如殷朝阳方爱国之类的老人，陈江海也不想放弃他们。

　　因此才会想到搞这么一个培训，给他们一个提升自我的机会。

　　见陈江海都这样说了，梁浩洋只能是答应下来。

　　他能够走到今天这个位置上，同样非常珍惜，自然也不愿意到此为止。

　　因为他已经能够感觉得到，无论是陈江海还是秋海的未来，都不可限量。

　　或许自己的人生，也能跟着陈江海后面达到一个新高度。

　　“这件事你尽快落实，老师的事我来解决。”

　　陈江海一锤定音的说道。

　　“好的，陈总。”梁浩洋调整好心态，赶紧点了点头。

　　梁浩洋走了没多久，陈江海桌上的电话就响了起来。

　　“江海，是我啊，冯宗贤。”

　　电话那头响起了冯宗贤略显兴奋的声音。

　　“冯县，你好，找我有什么事吗？”陈江海直接问道。

　　“是这样的，闵省那边有一个叫南孚的电池公司，想找你们合作呢。”

　　“南孚？”

　　听到这个名字，陈江海十分的惊讶。

　　这个前世很出名的电池品牌，突然跑这么远来找他干嘛？

　　陈江海可是做电器的，跟电池好像搭不上什么关系吧？

　　唯一有点关系的，就是VCD上面的遥控器了。

　　说起南孚，前世绝对称得上是国内最知名的电池公司。

　　最厉害的时候，它的产品出口到几十个国家，在国外也是鼎鼎有名。

　　可是在二零零三年的时候，突然就被对手吉列公司宣布收购了。

　　原因也简单，那就是南孚的决策失误。

　　九九年之前，南孚在国内几乎是一家独大。

　　就算是那些国外企业，在国内市场上也不是南孚的对手。

　　这个时候，南孚为了得到进一步的发展，做了一个让它陷入万劫不复之地的决策，那就是引进外资。

　　从九九年到零二年这期间，外方通过各种不同手段，先后收购了南孚百分之七十二的股份。

　　至此，南孚算是已经易主了。

　　再过几年，曾经作为国内霸主的南孚，已经沦为金霸王在国内的经销渠道和加工基地了。

　　陈江海对于南孚的经历，也是唏嘘不已。

　　一旦把资本引进来，作为企业的领导人，需要注意的地方实在是太多了。

　　因为引入外资，最后由盛走向衰的企业，可不止南孚一家。

　　大宝、美加净、俏江南、大娘水饺……这些都可以说是被国外资本完全毁了的本土企业。

　　所以陈江海一点对外融资的想法都没有。

　　资本是有钱，可秋海现在根本就不缺钱。

　　既然不缺钱，就没必要给自己找一个不稳定的炸弹。

　　这炸弹要是那一天爆炸了，那秋海的处境就不妙了。

　　毕竟资本的力量有多大，从后世过来的陈江海可是见识过不少。

　　现在南孚既然找上门来了，陈江海也不介意顺手帮它一把。

　　这毕竟是曾经在国际上也叫得响的民族品牌，没道理让它的命运再一次按照上一世的悲剧重演。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百八十二章 资本的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 