    “可惜，没能拿到满分。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ”戈登微微摇头，自己也觉得有些遗憾，但他心里知道为什么没有满分。事实上让他自己抛，自己扣，他也不是不行，不过总觉得心里没底，万一一次不能成功，肯定会影响评委打分。

    事实上，如果第一扣不能成功，哪怕是第二次成功了，动作也很漂亮，也多半拿不到满分。

    所以对于戈登来说，换个角度想，倒也是一样。

    “又是49分，这个分很高啊。”

    “是啊，对陈来说，压力就比较大了。除非能拿个5o分，不过他已经拿了两个5o分了，不可能还拿一个吧？”

    “也不一定，不过难度不小。”

    一众球迷议论开了，都看着陈锋。

    人们都知道，第一轮扣篮就出现了3个5o分，几个扣篮都不错，评委们的眼光自然也就高了，打分会比较严格，一般的扣篮肯定没办法拿高分。要想拿一个满分，那难度就更大了。

    陈锋眉头微皱，他到是想到了一个扣篮，如果完成的好绝对能拿满分，可这个扣篮的难度非常大，他也没多少把握。

    “管他的，都这时候了，只能这样了。”陈锋一咬牙，毅然走上球场。

    这时候，人们都安静下来。

    陈锋走向小薇，小薇今天戴了一条紫色的丝巾，将她衬托的异常美丽，看到陈锋走来，她不禁一愣，还没反应过来，就见陈锋伸手从她脖子上摘下丝巾，微笑道：“借我用一下。”

    小薇点头，含情脉脉的看着陈锋：“加油。”

    “嗯。”陈锋答应一声，重新回到场上，找来吉祥物，让吉祥物站在篮圈前边一点的位置，陈锋后退几步，心头默默的计算了一下，然后将丝巾系在头上，遮住了眼睛。

    看到陈锋这一番动作，人们都已经猜到他要怎么扣了，只不过还是有些不敢相信，非常意外。

    “他这是要蒙着眼睛飞跃吉祥物扣篮吗？”

    “上帝，陈竟然要这么扣？这难度太高了，蒙着眼睛怎么飞过吉祥物啊？还要完成扣篮，难以想象。”

    “这样扣篮，可比先前恩比德蒙着眼睛那个扣篮难度大多了。”

    球迷的心都提了起来，连几名评委也是不禁动容，一眨不眨的看着陈锋，整个球馆安静下来，上万人都看着陈锋。

    这时候，陈锋动了。

    他拿着球开始启动，右手运球，脚步很大，也很坚定，转眼间就已经从三分线外踩进了罚球线，双腿在地上一蹬，身体迅拔起。

    站在篮圈前边一点的吉祥物抬起头，他也有些担心，万一陈锋要是失败，正好压在自己身上怎么办？

    当他抬头，眼睛却不由得一直，只见陈锋沸腾而起，双腿离地至少有一米以上，整个人仿佛飞起来了一般，从他的身上跃过。

    “我的上帝！”吉祥物心头大叫。

    人们也无不震撼，很多人张大了嘴巴，看着陈锋飞跃过吉祥物，右手抓着篮球高高举起，冲着篮筐扣去。

    这整个过程陈锋都蒙着眼睛，紫色的丝巾透光性并不怎么好，可他却并没有迷失方向，脚步也卡的很准，飞过吉祥物，人也到了篮圈前边，右手举起，分毫不差的冲着篮圈扣了下去。

    “哐！”

    一声大响。

    观众席上一片寂静，只有倒吸冷气的声音。

    当陈锋落地，人们才回过神来，开始大声的欢呼，用尖叫欢呼来泄内心的激动和震撼。

    “太不可思议了！”

    “这个球神了，真是不敢相信。”

    人们赞叹不已，被陈锋这个扣篮征服了。

    连几名评委也是满脸震撼，不用球迷催促，几人迅打出分数：“1o分、1o分、1o分、1o分、1o分。”

    一共5o分，满分！

    “哈哈，5o分，陈又是满分。”

    “这个球绝对是满分啊，毫无悬念。要是这样的扣篮还不是满分，那还有什么扣篮能拿满分？”

    “这个扣篮应该是今天最好的一个扣篮了。真是难以置信，他竟然蒙着眼睛飞跃吉祥物扣篮，真是疯狂！”

    人们赞叹不已，感觉不可思议，因为这个扣篮的难度太高了。

    先前恩比德也有一个蒙着眼睛的扣篮，但前边并没有障碍物，即便是如此，他也是抱着球直接迈步扣篮。而陈锋这个前边不单有障碍物，而且还是运球起跳，然后完成扣篮，这难度就大了不止一点半点了。

    当然，也有人提出质疑，一个球迷就用怀疑的口吻道：“他的丝巾是紫色的，而且很薄，肯定不可能完全遮蔽视线。”

    “哼。”

    这人话音才落，立马就引来一声冷哼，旁边一人反驳道：“哪怕是丝巾薄，不能完全遮蔽视线，可对视线绝对是有很大影响的。不信你去试试，在那种情况下，你根本就别想依靠眼睛。”

    先前那人一愣，想了一下，而后点头，认可道：“你说的有道理，就算是能够看到一点，也是模糊的，和没蒙眼睛绝对是两种概念。”

    足足好一会儿，欢呼声，喧嚣声才平息。

    戈登脸色凝重，心头有些惴惴，他已经拿出了全部底牌，可还是少了陈锋一分。重点是，这第二次扣篮该怎么扣呢？

    皱眉想了一会儿，戈登狠狠一咬牙：“没办法，只能挑战一下了。”陈锋这一个扣篮又拿了个5o分，戈登已经没有退路了，只能背水一战。

    这时候，dJ拿着话筒宣布，第二次扣篮开始。

    戈登走上球场，拿住球拍了一下，深吸口气，努力让自己放松下来，这一扣就是关键一扣了。

    这次戈登也找来了吉祥物，还有下佩顿，让吉祥物站在篮圈前边一点的地方，小佩顿站在旁边，一只手托着球，稍微举起。

    只见戈登助跑几步，然后纵身跳起，从吉祥物头上跃过，在跃过吉祥物的同时左手从小佩顿手上把球抓住，在身后做了个换手的动作，球换到右手，人也正好跃过了吉祥物，右手抓住球举起。

    “哐！”

    一声大响，球被戈登给扣了进去。

    一时间，欢呼雷动，球迷们疯狂了，大声的尖叫，为戈登喝彩，戈登自己也很兴奋，锤着自己的胸膛，咆哮连连。