    

    李莹离开后，言峥与镇陷入沉默。

    两人都有许多话要说，但心中问题太多一时间不知该从何说起。

    沉默的气氛持续了十几秒，镇打破宁静。

    “讲讲吧，你都遇到了些什么？”

    言峥组织了下语言，将他在魔机上的见闻与离奇事件逐一讲述给镇。

    讲到最后言峥忍不住问道：“我一直都想不明白，为什么在魔机场域里面，恶鬼，灵魂，生灵三者无法分辨，没有区别。你刚才上飞机的时候，看出李莹是魂体了吗？”

    镇：“看出来了啊！”

    言峥惊讶得反问道：“看出来了？你是怎么看出来的，我怎么没看出李莹跟生灵有何分别！”

    镇有些傲岸的说：“实力，我的实力远超魔机太多，他的域场无法影响到我，自然也就对我没用咯。”

    言峥白了镇一眼。

    “装什么啊，实力高了不起啊！”

    那股酸酸的语气惹得镇哈哈大笑。

    “嘿嘿，实力强就是可以为所欲为，开个玩笑别当真。我也仅限于不被域场影响而已，至于魔机具体数据，还要等公司分析结束才能清楚。“

    言峥点点头斜眼看着镇，阴阳怪气的说道：“奖励呐，我可记得某人说这次的奖励不低于两个凶兽宝箱！”

    镇：“哈哈奖励的事情，我自然不会忘记。现在跟你谈个正事儿，你没有考虑过跟公司的关系，或者说你将来打算如何在公司里发展！”

    言峥被镇说的一愣，加入公司非他自愿，一直以来都处于被动的位置，疲于应付公司对他的诸多算计。突然被镇问起如何发展，言峥都有些茫然，内心甚至怪怪的，以他跟公司的关系，还有发展前途吗？不被穿小鞋就不错了！

    心中酸楚不禁翻上来，长叹一声幽幽的说：“哎，还提什么发展啊，能在公司里活命就不错了~”

    镇摇摇头。

    “嗯~嗯~此言差矣。现在你已经不是那个出入公司任人宰割的羔羊了，尤其是在你完成魔都鱼妖之祸后，就连公司都不得不对你高看一眼，那几个老鬼现在想要算计你，也要掂量掂量！”

    言峥再次愣住了，心中仔细琢磨镇说得话，好像很有道理。

    之前没接触过济水以外的地方，言峥对自己分公司的实力没有概念，来到魔都接触任务大厅后，言峥才逐渐明白，他的综合实力到底价值集合，两头血戾，在加上由耳，单凭这三个高端战力，他在阳间也是爸爸级别的存在！

    更何况镇还特意帮他在魔都扬名，为他铺桥引路，现在公司大部分员工都知道他言峥也是一号人物……公司想要再对他暗中算计也要顾及一二！

    他现在也算得上拨开云雾见青天了，不用继续猥琐发育苟在暗处各种受气，终于能站在明面上了。

    再说了，他还有底牌，公司至今不知道，他融合了媒介。

    如果公司还以老眼光看待他，按照他之前的实力算计他，言峥相信他可以很轻松的完成之前那类带陷阱的任务！

    比如这次魔机任务，若不是媒介傍身，言峥也不可能如此轻易完成。

    渐渐的，言峥眯起的眼睛里面露出一丝锋芒，目光露在镇身上，玩味一笑开口说道：“我想你不只是单纯的提醒我这点吧，你这么说肯定有什么打算，不妨说出来听听！”

    镇：“跟你聊天就是省事儿。没错，我确实有自己的打算，这次我给你的奖励有两样，第一样与你公司有关。你应该清楚，你的公司并非一个正常的分公司，设立济水分部，不过是公司某些人临时算计的结果。现在随着你名声在外，实力暴涨。济水分公司就略显尴尬了，说他不是分公司吧，但在总部的建制里面，它确实存在。说他是公司吧，又不具备正常公司的权限职能。总部有心取消济水分公司，但碍于面子又没办法直接取消。因此总部开会商议，给你一个选择。

    放弃济水分公司，由总部派人接收。作为补偿公司授予你巡察使职务。”

    言峥沉吟一声。

    “巡察使？有什么好处吗？”

    镇笑道：“自然有好处，没好处的事儿你乐意吗。成为巡察使，公司将不再给你强制发放任务，也不再限制你的活动，你可以到全国各地逛逛，所有分公司都会给你经理级别的规格招待。如果你不乐意的话，到死也不用完成一个任务！同时每年还可以领一笔不菲的公司工资，不管是阴德值，还是阳间货币，我想都会令你满意。”

    言峥眼前一亮。

    “貌似还不错啊！可以不用做任务！”

    镇：“别着急听我把话说完，当然你的这个职务是没有任何权利的，你无法插手其它分公司内部事务，也无法插手总部事务，说白了就是一个虚衔，给其他员工一个交代，不要让大家以为公司薄情假意，卸磨杀驴。如果你无聊的话，也可以在其他分部公司接悬赏任务解解闷，所有任务你有优先选择权，除了任务指定物品外，任务中获得一切都归你个人所有，悬赏奖金公司也不会再做抽成。在你死后，也可以自由选择去投胎，还是在公司继续任职！”

    镇说完后，言峥摸着下巴陷入沉思。

    公司相当于给他一个清贵职务把他高高捧起却又没有实权。只拿工资不干活，还不用上班，没事儿全国旅旅游就得了提前过上养老生活。貌似听上去还不错，反正现在自己手里也没多大权力！用坑爹的空壳公司，换这般清贵自由待遇倒也是个不错的选择。

    迟疑片刻，言峥想起镇说起过两个选择，随即开口问道：“第二个选择是什么？说出来让我比较下！”

    镇轻笑一声。

    “第二个嘛，是我特意为你据理力争的选择，希望你可以慎重考虑下，保留济水分公司！从此以后公司对你开放分公司的所有权限，不在对你有任何肘制。”

    言峥大吃一惊，震撼过后面露狐疑之色。

    “公司不会这么大方吧，肯定有什么条件！”        

