    通天绷不住了。

    刚收的徒弟叫此人师祖，无缘无故就比人低了一辈。

    他本想跟此人同辈论交。

    现在弄的这叫怎么回事？

    要不…断绝师徒关系吧？

    “这位是…？”

    苏玄看了一眼通天，笑着问道。

    此人同样是个年轻人，同样穿着黑衣，同样帅的一逼。

    通天正要自我介绍一下，却被热心的白起抢先一步。

    在师祖面前，他想表现一番，非常热情的介绍道。

    “师祖，这是我刚收的师父，他是…”

    “白起，够了，下面让我自己来吧。”

    通天连忙出声打断，急的都有些失态了。

    接着，他正了正神色，微微拱手，道：“贫道青萍，见过道友。”

    苏玄回了一礼，笑道：“客气了，都是自己人，你既然是白起的师父，那也算我半个师侄，不必多礼啊。”

    这就师侄了？

    通天年轻的面容僵住了，他有些后悔。

    这徒弟收的太草率了。

    他堂堂三清圣人，盘古正宗，莫名其妙的就成了别人的师侄？

    此时，他的内心是有些接受不了的。

    三清圣人，老子天生以老者的形象显化于世，元始天尊以中年形象显化于世，而通天则以青年形象显化于世。

    同样，三圣的性格也趋向于他们显化的外表。

    此时，通天看起来就是一个二十岁出头的青年，完全让人想不到他就是那个至高无上的三清至尊。

    一旁的白起面色古怪，在憋笑。

    他很想知道，如果师祖知道他这个“师侄”的身份后，会是什么表情。

    “来都来了，坐一会再走吧。”

    苏玄带有深意的看了一眼通天，笑着说道。

    后者点了点头。

    二人入座，白起傻笑着站在一旁，不敢托大随他们平起平坐。

    接着，苏玄拿出两瓶快乐水作为招待。

    这黑乎乎的东西瞬间就吸引了二人没有见过世面的目光。

    “此为何物？”

    通天接过来仔细一瞧，双目中闪过狐疑的色彩。

    “此为快乐之水，能让人暂时忘却忧愁。”

    苏玄随口解释道。

    一旁的白起非常的有灵性，已经在瓶身捅开一个缺口，用嘴接着喝了。

    加强版的快乐水把他喝的龇牙咧嘴，眉开眼笑。

    “暂时忘却忧愁…”通天的双目中流露出一抹复杂之意。

    这无尽的岁月以来，他何曾不想放下曾经的过往。

    但怎能忘记？

    念此，通天屈指一弹，直接将瓶口抹平，豪爽的往口中灌去。

    苏玄哑然一笑，摇了摇头，这师徒二人一个比一个暴力。

    他轻轻的拧开瓶盖，回味久违的感觉。

    少许之后。

    通天一饮而尽，嘴角泛起一丝笑意，“味道虽古怪，有莫名的气体充斥肺腑，但回味甘甜，好水！”

    一旁的白起也连连点头，开口赞道：“确实好喝，喝了还想喝。”

    稚嫩少年郎，怎能拒绝快乐水的味道。

    苏玄很大方，又拿出一瓶递给了白起，后者双眼放光，双手接过，这次他学聪明了，会开瓶盖了。

    他甚至还往瓶盖里瞅一眼，像是在看有没有中奖。

    递给通天的他没有接过，而是有些不好意思的问道：“有好酒吗？”

    “酒？”

    苏玄怔了一下，接着说道：“自然有。”

    随后。

    他一心二用，在系统商城里挑选“好酒”。

    飞升茅台，万粮液，8亿年拉菲，洪荒二锅头，龙头山，闷倒仙。

    最后，苏玄选了一个劲最大的——闷倒仙，这酒曾经有个非常接地气的名字——闷倒驴。

    “试一下。”

    苏玄将一斤装的加强版闷倒驴递给通天。

    “此酒名为闷倒…仙，也许你会喜欢。”

    “闷倒仙？不错的名字，通俗易懂，想必定是不可多得的好酒。多谢了！”

    通天道了一声谢，打开就是一大口，非常的豪爽。

    入口…

    烧！

    太烧了！

    一股灼热的爆炸，就像是有一尊神仙在他嘴中自爆了，强大的气劲从口至腹，一路顺滑，非常的霸烈。

    这比喝了一口亿万年岩浆还带劲。

    就凭这一口烈劲，比他这无尽岁月以来，喝过的任何酒都要霸道，若是寻常的仙人喝下，怕是真要被闷倒。

    单凭这一点，此酒当属第一，确实当得上好酒之名。

    “道…道友，陪我共饮如何？”

    通天被这一口酒灌的豪气顿生，看着面前的苏玄，邀请起来，举杯共饮。

    酒这东西，就得跟人觥筹交错，你一杯我一杯，那才叫过瘾。

    苏玄眸光微闪，摆了摆手道：“鄙人…不善饮酒。”

    通天愣了一下，而后哑然一笑，道：“修道之人，岂有不饮酒的道理，酒乃是修道路上的最佳伴侣。”

    “举杯消愁，心无杂念，大醉过后，方知真我。”

    苏玄面色如常，静静的取出一瓶酒。

    8亿年拉菲。

    这酒…劲没那么大。

    “既然如此，我那就陪你喝上一个。”

    话毕，取出一个高脚杯，给自己倒了一杯。

    优雅…装逼！

    一旁的白起看的眼馋，很想加入进去。

    但面对师祖和师父两位巨擎，他没那个胆。

    两人推杯换盏，酒过三巡。

    通天似乎已经有了醉意，双眼之中，有些混沌。

    酒不醉人人自醉。

    反观苏玄，面色如常，轻松写意，没有半分醉意。

    8亿年拉菲真是太逊了。

    跟白水一样。

    “你说…修道是为了什么？”通天自饮一杯，开口说道，像是在对苏玄说，又像是对自己说。

    苏玄端着红酒杯的手顿了一下，而后心平气和的吐出四个字。

    “一线生机！”

    “一线生机？”

    通天的双眸蓦然清明了几分，疑惑的问道：“何出此言？”

    苏玄不急不缓，笑着说道。

    “有人立教，有人补天，有人传大道，有人化轮回，这一切，或许可以称的上是修道的意义，为洪荒众生截取一线生机。”

    “这其中有的或许是为了自己，但不可否认，这算是修道的意义。”

    淡淡的话语，掷地有声。

    通天怔住了，双眸中变幻不定。

    他想起创立截教之时，自己说过的话。

    “有感于众生之疾苦，立下截教，愿为洪荒众生截取一线生机，有教无类。”

    “截教，截教，为的就是截取这一线生机啊！”

