    议事厅！

    满满坐着的都是人，许无舟和秦云杰找了一处侧位站着，打量了一下四周，这其中有一些人他认识，但是大多数是不认识的。

    秦立高坐主位不意外，让许无舟意外的是，在他左手边的位置，坐着的是林青瓷。

    林青瓷九个月不见，越发的妖艳美丽，她安静的坐在那，两条藕腿欺霜赛雪，交错叠在一起，更显得修长无比。

    她的腿，总是能第一眼吸引人的目光，顺着腿往上看，身姿袅袅娜娜，蛮腰纤细，山峰高圆，有着动人风情。

    看着林青瓷，许无舟倒是不由想起当初离开临安时，独有她送自己，并且咬了自己一口。

    目光从她的腿上移开，转向秦立右手边，是一个青年，他周身血气浓郁，显然是军中之人。

    再往下，就见到赵申等人了。

    “云州此时还纷乱，一些势力心有不甘，虽然明面上臣服，可背地里挑动人闹事，加上强盗流窜各地。我们要做的事情还很多，还望众位齐心协力，一起稳定云州局面。”秦立对下方说道。

    赵申这时候开口道：“临安此时也乱局纷纷，特别是以前依附在毛李谢三家的人，现在都怕被清算，一个个有铤而走险的想法。毛李谢三人这时候没找到，就是这些人在背后帮忙隐藏。”

    秦立想了想说道：“过几天，我会当着临安所有人承诺，以往他们站队毛李谢，可以既往不咎，只需他们以后忠心秦府。”

    “主上你愿意站出来亲自承诺，临安局势能稳。”

    赵申当初和秦家合作，此时秦家拿下云州，他也水涨船高负责临安事宜。

    “方郡木家，虽承诺投向秦府，可两面三刀，对秦府的政策阳奉阴违。主上觉得如何处理好？”

    “……”

    秦立下着一道道命令，雷厉风行，处理着一件件事情，当真有诸侯之风。

    当然，许无舟对这些事宜没什么兴趣，倒是好奇的问着秦云杰：“林青瓷为什么坐你父亲左边？”  秦云杰说道：“青瓷姐智计无双，云州能一统，青瓷姐占了一半的功劳。”

    许无舟意外，忍不住看了林青瓷一眼，当然只要看向她，总是忍不住目光移到她的腿上。

    “云州几场硬仗，大半都是青瓷姐领兵打下来的。而且都是以少胜多，完胜对方。”秦云杰有些崇拜道。

    想着林青瓷的以往，许无舟倒是真的看不出来林青瓷有这样的能力。

    “其他事宜好说，就是云州一些家族，他们有人在军中参军。这些家族虽说愿意归宿秦府，可……事实上我们的人连门都进不去。”一位身穿将服的武者站出来道。

    这一句话，让所有人都看向坐在右手边的青年。

    可是，这个青年还没说话。

    就见站在旁边旁听的黄武黄兵冷声哼道：“将门中人，自然是尊强者。他们不让你们进门，那你们就应该反省反省，是不是自己太弱了，没资格进人家的门。”

    这一句话，让在场的人都脸色难看。他们确实不强，还有很多连先天境都不是。可这就是云州的现状，当年那一位征兵，耗尽了云州所有的灵秀俊才。

    加上这二十多年来，云州封闭，也没有功法等，能强到哪里去？

    要是别人如此嘲讽他们，他们肯定怼回去。可是……说这句话的是军中的人，他们生生的忍下来了。

    秦立脸色同样不好看，议事是谈解决方法的，不是被你嘲笑在场都是弱者的。

    “你们是军中派来试炼的，秦府的事没有你插嘴的份。”秦立怒斥着黄武黄兵。

    黄武黄兵被秦立喝斥，他们这才收敛了一些，可虽然不说话，但脸上却依旧带着不屑，显然不认为自己说错了。

    林青瓷扫了他们一眼，不在意的说道：“秦叔又何必动怒，小事而已，临安府外的那条沟很深，应该能埋的下两人。”

    一句话，让黄武黄兵脸色剧变，他们变得正襟危坐，脸上再也不敢有不屑之色。

    两人不怕秦立，秦立虽然是秦府之主。可是他们是军中之人  ，秦立不会把他们怎么样，而且他们的实力也不怕。

    可是……林青瓷不一样。林青瓷虽弱，可她的手段他们也听闻过。她背后有着一个外号叫做‘蛇蝎美人’。

    可他们觉得蛇蝎美人不足以形容她，或许用疯子来形容她更合适。

    蛇蝎只是阴险狠辣，可她……完全是疯了，脑子完全不是正常人能理解的。

    秦立不会杀他们。可她……呵呵，军中的身份可震慑不住她。只要开心，同归于尽的事这女人都会毫不在乎做。

    林青瓷显然也没兴趣和这两人计较，而是对秦立说道：“不听话杀了就是，杀的越多，就越听话。秦叔要是不方便的话，我来就是了。反正，在临安呆的挺闷的。”

    林青瓷的话说完，坐在右手边的青年开口道：“林小姐的杀性太重了，那是军中之人的家眷，岂能随意杀。”

    林青瓷扫了一眼道：“那就让他们听话，不然要么滚，要么死好了。”

    青年脸色阴沉，看着林青瓷说道：“林小姐实力不强吧，能杀几个人？”

    “你这是在威胁我了？”林青瓷妖艳的脸上露出笑容。

    青年说道：“那倒是没有，临安外的那条沟林小姐一直说，感觉你很喜欢，你喜欢那就自己在其中呆着好了。”

    “是啊！我很喜欢！前些天我还找人，准备在那里做一个凉亭。今天应该差不多动工了吧。”

    林青瓷的回答让黄武黄兵两人都忍不住在心底大骂了一句疯子。

    那沟就是臭水沟，臭的让人反胃，这女人居然在那里做凉亭吹风，这不是疯子是什么？

    青年听着林青瓷的话，冷声道：“军中家眷不能杀！”

    “那就让他们听话！”林青瓷针锋相对。

    “军中不参与具体事宜。”青年又道。

    “笑话！你现在的举动，叫做不参与吗？”

    “我只是代表军中……”

    “够了！”秦立坐在高位上，猛地一拍桌子站起来，怒瞪着青年。

    ……

