    第190章 本来想低调，但是实力不允许啊【3更】

    刚好这会儿林秋莲抱着女儿跑到酒店门口，目光灼灼的放在林婉雪和苏辰身上。

    耳朵都竖了起来。

    苏辰宠溺的搂着林婉雪的细腰儿，然后隆重的给大家介绍道：“这是我老婆，我女儿们的亲妈，林婉雪。”

    “轰隆隆！”听到林婉雪三个字的林秋莲只感觉到脑袋里发出了山崩地裂的声音。

    整个人被震惊得差点没站稳。

    真的是林婉雪！

    林家的那个嫡系天才女人！

    天啊！

    苏辰，肯定是比她所看到的要优秀得多！

    林婉雪才会心甘情愿的给他生下五胞胎女儿！

    她悔啊，后悔啊！

    后悔自己当年竟然没有对苏辰死缠烂打的追求，如果她死缠烂打的追求苏辰的话。

    那么，现在站在苏辰身边的女人，应该就是她啊！

    可是世界上没有后悔药……

    她甚至都不敢再见苏辰。

    转身抱着女儿就要走，余轩拉住了她！

    “你怎么了？”意识到自己之前态度太差的余轩，回过头来找林秋莲，就发现林秋莲逃也似的转身要跑。

    他凝眉。

    “我没什么。”

    “老婆，你别生气了，刚才是我的态度不好，我跟你道歉，我只是突然被嫉妒蒙蔽了眼睛，其实我冷静下来想一想后，又觉得没什么。”

    “苏辰虽然现在是看着有钱，但是，他终归只是一个普通人。”

    “将来，只会是武者的天下，普通人翻不起什么浪花。”

    “苏辰根本不配成为我的假想敌！”

    “我们是他苏辰这辈子都……”

    ’够不着的存在’这句话，他还没说完，林秋莲就被吓得赶紧捂住了他的嘴巴，“你别说了！”

    “要被她听见了！”

    “谁听见？我们站的这么远，苏辰能听见？”

    “林婉雪要听见了！她是四品武者！”林忆莲咬唇小声的说道。

    余轩被这个消息震惊得傻眼了。

    “你说……！”他费了好大的劲，才让自己把后面的话说出来，“你说苏辰的老婆林婉雪，是武者！还是四品武者！！”

    “对了，她姓林！难道？！”余轩说到这里，瞪大了双眼，不可思议的望向不远处站在苏辰身边跟其他女同学微笑着打招呼的林婉雪。

    林秋莲心塞的闭上了眼睛，“对！她是林家人！还是嫡系！是大房那一脉的。”

    “林家，最有前途的天才武者！”

    余轩傻眼了！

    彻底的傻眼了！

    他怎么也没有想到，自己最引以为傲的武者身份以及老婆的身份，竟然被苏辰踩得死死的！

    苏辰的老婆，不仅是林家的嫡系小姐，而且，还是四品武者！林家的天才武者！！！

    直接碾压得他连渣渣都不剩了！

    “咦，余轩，你怎么在这里啊，走，跟苏辰打招呼去！”刚从酒店楼上下来的张曼文，一看到余轩脸上的傻眼表情，她心里门儿清，立马就走了过来，说道。

    余轩这是上也不是，下也不是。

    最后只能硬着头皮，带着老婆女儿跟着张曼文去了苏辰那里。

    因为，他，要——

    “苏辰，之前我在同学群里说的那些话，希望你不要介意，我真的没想到，你竟然，这么的，牛逼了，太震惊我了。”余轩舔着笑脸对苏辰说道。

    不舔着笑脸不行啊，人家老婆是林家嫡系，还是四品武者。

    真的是一巴掌都能拍死他的存在……

    他现在的心理阴影面积已经可以围绕地球绕三圈了！

    苏辰没搭理他，直接跟张曼文说话，“张曼文，给你介绍一下，这是我老婆林婉雪。”

    “老婆，这是张曼文，梓涵买的那台法拉利488，张曼文帮我们家省下不少钱。”

    张曼文惊讶的望向林婉雪说道：“苏太太，你可比我想象中要年轻漂亮得多啊，刚才出来的时候，我都没注意，我还以为你是梓涵她们的姐姐。”

    女人都喜欢被夸年轻、漂亮，林婉雪也不例外。

    尤其是张曼文这声‘苏太太’，太让林婉雪受用了。

    她笑着说道：“张美女，你也很漂亮。”

    苏辰笑着说道：“这外面太冷了，还是先进去再聊。”

    他可不想让老婆和女儿们冷到了啊。

    “苏辰说的是，走走，咱们进去聊。”

    大家伙一起走进酒店。

    余轩见苏辰没搭理他，他也没觉得尴尬，反而心里松了一口气。

    这同学聚会的饭他也不敢吃了。

    怕自己在这里，让苏辰膈应，然后对他记仇，那可就不好了。

    所以，他见苏辰他们走进了酒店后，他就急忙带着林秋莲和女儿，急匆匆的开车跑了。

    生怕晚点，苏辰记起他了，要跟他秋后算账。

    --

    苏辰带着老婆女儿们进了望海阁包厢。

    刘志刚见苏辰从头到尾都没看过他一眼，其他同学们也像是忘记了他这个班长的存在一样。

    他心里不舒服啊。

    心塞啊。

    虽然他知道就连余轩都不敢得罪苏辰，他也应该夹着尾巴做人，但是，他这会儿真的心里很不舒服啊。

    当即，就在大家落座后，安静了一秒的时候，他见缝插针的就对苏辰笑着说道：“苏辰，没想到你的女儿们这么大了，瞧着应该是上大学了吧？”

    “考的是哪所大学啊？”

    “我儿子学习成绩不咋地，这次高一的期中考试，也就只考了个前20名。”

    “反正是不指望他考清北、帝都这两所大学了，倒是可以想一想帝都经济贸易大学。”

    论钱，他是真的比不过苏辰。

    但是比起孩子的读书成绩来，他在他们的单位是NO1！

    在他们的小区也是NO1！

    肯定可以比过苏辰！

    苏辰这次倒是回了他的话，毕竟有人想撞他的枪口，他也没办法啊。

    本来想低调的，但是实力实在是不允许……

    当即，他笑着说道：“我五个女儿，确实现在是读大学了，成绩倒是很不错，让我这个爸爸很惊喜。”

    “哦？那考的是三本？还是二本？还是重本大学啊？”刘志刚立马问道。

    在他的想法里，一直有个观念，那就是越是长得漂亮的女孩，读书成绩越不好。

    反而是那些长得丑一些的，读书成绩更好。

    而苏辰的五个女儿都长得这么漂亮，比校花还要漂亮，她们的读书成绩肯定不好！

    顶天了五个里面有一个考上个二本，就不错了！

    (本章完)

