    “时间，”国际买家米切尔·卡森点点头，道：“凡事都需要时间，但资本是不会等的。”

    房间的气氛一下子冷了下来，达伦·克劳斯想说些什么，但国际买家米切尔·卡森已经抬手阻止了他，道：“我可以等一段时间，但不会一直等下去。”

    霍普·凡·戴恩微皱了下眉头，道：“这项技术是皮姆科技独有的，全世界找不到第二个。”

    国际买家米切尔·卡森面上依旧带着微笑，道：“所以我才愿意等，而不是转身离开。”

    “一定，”达伦·克劳斯信誓旦旦的说道：“我已经解决了缩小物体的难题，已经完成了0到1，只需要解决缩小生物的问题，黄杉战衣就能够投入实用了。”

    “我很期待那一天的到来。”国家买家米切尔·卡森说着很官方的话，换成其他的企业，当投资人说这话的时候，差不多就等同于拒绝了，但皮姆科技不同，拥有其他公司完全无法复制的核心科技，不怕投资人嫌弃。

    展销会在怪怪的气氛里结束了，一群人在有说有笑的氛围中，送别了这群国际买家，一直到对方驾车离开，达伦·克劳斯和霍普·凡·戴恩返回了公司，在电梯里面，达伦·克劳斯愁眉不展的说道：“我们必须加快进度了，否则资金链一旦断裂，公司就危险了。”

    皮姆科技一直致力于研究和发展伸缩技术，几乎没什么营收，全靠外界投资支撑，一旦投资人对他们失去信心，那么公司倒闭几乎是板上钉钉的事情了。

    “全世界只有我们有伸缩技术，只要他想要，就必须持续的投资和等待。”霍普·凡·戴恩一点都不担心这个问题，真正的有恃无恐，却让达伦·克劳斯微皱了下眉头，继续说道：“还有一个人有，他的技术可比我们先进多了。”

    霍普·凡·戴恩顿时明白达伦·克劳斯和米切尔·卡森‘演’这出戏的目的了，就是想人为制造公司危机论，后续肯定还会有什么投资者停止注资啦、想要撤资啦等等之类的戏码，让霍普·凡·戴恩产生危机感，为了公司不倒闭，从而去露面的汉克·皮姆那里拿到关键的方程式。

    果然都是演员，不知不觉间就演绎了一出精彩纷纭的大戏，开幕式就这么精彩，接下来肯定会更加精彩，让霍普·凡·戴恩不由得期待，达伦·克劳斯还会如何演出呢？

    霍普·凡·戴恩不动声色的说道：“就像斯塔绝不会将钢铁战衣技术分享给任何人一样，他也不会把这项技术给任何人分享的，我们依旧是世界上唯一会出售伸缩技术的。”

    说话间，电梯已经到了顶层，霍普·凡·戴恩踩着高跟鞋走出电梯，回到了自己的办公室，留下达伦·克劳斯站在电梯里，脸色阴晴不定的看着远去的霍普·凡·戴恩，直至电梯门关闭，他才重重的锤了一下电梯厢。

    内心无比的愤怒，面上却还要保持微笑，这种感觉实在是太憋屈了，虽然还没娶到霍普·凡·戴恩，但达伦·克劳斯已经体会到凤凰男的不爽和憋屈，誓要登顶，然后以高高在上的姿态，俯视着曾经让他高不可攀的大小姐，再告诉她，今天的一切都是我努力奋斗来的，就是让你知道，我不是赘婿。

    好吧，达伦·克劳斯就是急了，汉克·皮姆的出现让他感到极度的不安，汉克·皮姆一直都坚持研究皮姆粒子，却坚决对外部保密，更别提销售了，自己虽然用手段，将他赶出了公司，可现在突然回来，肯定是为了伸缩技术。

    汉克·皮姆会全力阻止用伸缩技术，换取高额金钱的计划，可这是达伦·克劳斯所不能容忍的，因为这是他辛苦多年才换来的唯一一次进入上流社会的机会。

    汉克·皮姆那个老顽固，不想用技术换钱，只想一个人独自研究，直至想把这项超级黑科技的技术带进棺材里，但达伦·克劳斯不想，他想用这项前景无限的技术，换取无尽的金钱。

    什么安全不安全的，那都时间借口，只要自己过得好就行，何必去管其他人，弱肉强食、优胜劣汰，被淘汰和被杀死，只能怪自己命不好，不够努力。

    达伦·克劳斯绞尽脑汁思考着，如何保护好他的技术，还有个野望，那就是从汉克·皮姆那里获得皮姆粒子的关键方程式，从而让他的黄杉战衣具备完全的战斗力，而不是只能讲PPT。

    而在皮姆大楼不远处的神盾局安全屋里，技术人员接收到了新的讯号，让罗杰斯精神一震，道：“罗曼诺夫成功了。”

    当即走到了屏幕前，看着一个很清晰的红点，沿着公路快速前进着，正是神盾局前防御部长米切尔·卡森，他的衣服上粘有一个小到需要用显微镜来观测的发讯器。

    这是斯塔克出品的基于纳米技术制造的间谍用品，神盾局买了一批试用，也仅仅是试用，根本不会用于保密度很高的任务，毕竟斯塔克可是恶行累累，实在是让人难以放心。

    用神盾局前局长尼克·弗瑞的话说，斯塔克恨不得给斯塔克工业的苍蝇蚊子都留个可由他控制的后门，当然这是高新科技的通病，越是对国防有用的科技，越是会留下后门，尤其是卖给别国的时候，恨不得留一大堆的后门，好肆意的进出和收集数据等等。

    不过因为有复仇者联盟的协助，自然不需要考虑保密，所以罗曼诺夫毫不客气的在皮姆科技多处安装了这种极其微小的间谍装置，用于窃听和录像，也算是一次测试，看好不好用，以及如何使用，最后才会大批量的生产。

    罗杰斯当即往外走去，身后跟着一队拎着箱子的壮汉，格瑞尔放下魔法书，伸了个大大的懒腰，跟了上去，边走边说：“终于可以活动一下了，这段时间我都快发霉了。”

