    红日初升，一缕晨曦照射在广袤的平原上。

    官道之上，缓缓走来了一队手执兵刃，押运着兽皮、宝石和特殊矿石的使团。

    最前方之人，生得面白无须，身长八尺，手中一杆亮银枪，身后红披风随风飘扬，气度不凡，身下骑着一只额头生角，身披鳞甲的异兽，威风凛凛。

    “公子，前方一百里便是京城了，若是加快些脚程，正午时分便可入城。”

    “大祭祀无需心急，将士们连日赶路，已显疲态。再行五十里，让众人停下休整一番，振奋精神，莫要在大夏君臣面前失了我昊天部威仪。”

    大祭司看着骑在麒麟兽上的大公子，含笑点了点头。

    君上的这位大公子文武双全，行事张弛有度，十分得族人爱戴，乃是继承君位的不二人选。

    有如此一位继承人，昊天部百年无忧矣。

    正往前走着，忽然间，前方想起了一阵吹锣打鼓声，一百甲士和二十太监组成的仪仗队伍缓缓迎上了前来。

    领头之人浓眉大眼，一身金色锁子甲，手中一杆长刀，做将军打扮，宗师境的气息铺展开来，霸道非凡。

    将军的身旁跟着一个身骑白驴的青衣少年，身上歪斜的挎着个布袋，面带笑意，眼神明亮清澈，给人一种如沐春风的感觉。

    大公子摆手让使团停住，定定的看向前方走来的仪仗队，开口道：“在下昊天部使者姬长风，率使团前来大夏国朝贡，敢问来者何人！”

    吴俊笑着催驴上前，拱手道：“我等奉皇命前来，随二皇子殿下出城迎接昊天部使团！”说着，转身指向了伪装成二皇子的李处。

    李处挤出一个僵硬的笑脸，朝着姬长风微微颔首。

    虽然他在渭南之时胆大包天，就没有不敢做的事情，这冒充皇子他还是头一回，虽然十分的好玩，但风险也不小。

    冒充皇子，被发现可是要杀头的，这种提心吊胆的感觉……

    实在是太刺激啦！

    姬长风闻言，用略带几分探究的目光朝着李处看去，见他一副高傲好战的模样，和传闻中的二皇子几乎别无二致，微笑着抱拳道：“见过二皇子！”

    李处看了眼这位昊天部的大公子，说道：“姬公子也是习武之人，你我二人抽空好好切磋一番！”

    姬长风笑着点头：“到时还请二皇子手下留情！”

    吴俊大手一挥，让仪仗队掉头，让李处去到了姬长风的身侧相陪，自己去到了使团之中检查起来。

    不多时，使团四百人二十人全部检查完毕，吴俊并没有在他们身上发现天火的气息，不禁微微松了口气。

    紧接着，用略带几分诧异目光看向了昊天部进贡的一车黑色矿石，说道：“这一车是什么矿石，里面蕴含着很强的火行之力啊。”

    大祭司早就留意到了吴俊，不动声色的来到了他的不远处监视，见他发问，笑着解释道：“此乃我北域独有的天炎石，若是用来祭炼兵器，可令威力大增，若是用来炼制丹药，可代替炉火。

    除此之外还有许多妙用，上次朝贡之时，大夏皇帝陛下对其十分喜爱，因此我们特地多搜集了一些。”

    吴俊拿起两块黑炭一般的矿石仔细打量了一番，随后将两块石头碰撞在一起，顿时冒出一股火焰，十分感兴趣的道：“有点意思，到时候跟老皇帝讨要几块。”

    大祭司眼中闪过一道精光，笑吟吟说道：“在下与大人一见如故，做主送与大人二十块天炎石，届时还望大人多多在夏皇面前美言两句，只求让我们昊天部最先进宫面圣。”

    吴俊拍胸脯保证道：“小事一桩，包在我身上！若让其他两部抢先进宫面圣，二皇子必提头来见！”

    大祭司愣了一下，朝马队前面的“二皇子”望了一眼，见他没有任何异议，顿时察觉到吴俊的身份比他之前想的还要不简单，露出欣喜的笑脸道：“如此便多谢大人了。”

    吴俊一边挑选着大块的天炎石，一边道：“都是自己人，大祭司客气了……”

    正言谈甚欢的时候，忽然间一队身穿黑甲的二百人队伍策马而来，为首之人和李处一模一样的打扮，连脸上的表情都像是一个模子刻出来的，赫然是真正的二皇子到了！

    看到迎面而来的二皇子，姬长风不由得就是一懵，打量几眼二皇子，又看了看身旁的李处，露出一副困惑的表情。

    与此同时，二皇子也看到了姬长风，看到他胯下的异兽，顿时眼神一亮，露出一副兴奋的表情：“麒麟兽！”

    吴俊心里咯噔一声，一眼就看出了二皇子要来抢姬长风的坐骑，不禁脑筋急转想起了办法，同时默默吐槽起了元闵办事不靠谱。

    明明给了元闵一包蒙汗药，让他灌醉二皇子的，怎么二皇子还是来了？

    看到二皇子前来，吴俊硬着头皮上前，催驴拦住了二皇子的去路。

    二皇子认出吴俊，勒住了缰绳，一脸古怪的看了他两眼，皱眉道：“吴大夫，你怎么和昊天部使团走到一起了？”

    吴俊面色严肃的道：“二皇子有所不知，昨日北域的两家使团混入了邪魔的信徒，我是奉命前来查看昊天部状况的。”

    二皇子哦了一声，道：“检查出什么问题了吗？”

    吴俊道：“暂时看不出什么，不过安全起见，二皇子还是暂时不要和他们接触为妙。”

    二皇子眉头一皱，道：“可是父皇让我接待昊天部使团……”

    吴俊露出一个意味深长的笑容：“二皇子是看上了那只麒麟兽吧，给个面子，让我来替你接待他们，事后我可为你寻来一匹不下于它的神兽。”

    二皇子眼睛一亮：“此言当真！”

    吴俊不容置疑道：“千真万确！”

    二皇子思虑了片刻，面对神兽坐骑的诱惑，加上他本身也不想做接待使团这种琐碎的事情，点头道：“好，那我就回去府中，等你将神兽送来！”

    说完，带着二百黑甲兵掉头扬长而去。

    看着他们远去的背影，吴俊微微松了口气。

    李处吁了口气，一头冷汗的小声问道：“我怎么不知道你有什么神兽坐骑，你该不会是骗他的吧？”

    吴俊斜了眼李处，说道：“渭南有句话，叫做‘人中李处，马中的卢’，这句话中的‘的卢’，便是一匹难得的神驹。”

    李处听得眼前一亮，笑道：“原来我这么有名，能有幸和我并列，想来这的卢必有其神异之处！”

    吴俊点了点头：“的卢妨主，命不硬的人都会被它克死。”

    李处：“……”

    吴俊道：“不过你不用担心，我这里并没有的卢，所以二皇子并无性命之危。为了不失信于人，我决定把你的名字改成的卢，给二皇子送去。毕竟你能和的卢并列，想来应该没有什么太大区别。”

    李处：“#￥%￥#……”

    吴大夫，求你做个人吧！

