
陈书岩被宇文向吉这一夸，更是羞红了脸，不好意思的低下头去，在烛光映衬下的她，竟有些像是花卷里走出来的画中仙子一般。

宇文向吉走上前去在她的额头轻轻的落下一个吻，他不舍得她再受半点委屈了。牵着她的手，朝着门外走了去。

"王爷，你要带书岩去何处啊？"陈书岩好奇的跟着宇文向吉身后走着。忽然腰上多了一只手，直接将自己抱着飞了起来，落在了屋顶上。

"书岩，还记得我们在辽国时也曾一同待在屋顶共同赏月么？"宇文向吉柔情的开口说着。

"当然记得呀！那时候可比如今自由多了！"陈书岩忍不住有些忧伤的感叹道。

"书岩放心吧，本王总有一日会亲自将你光明正大的从这里接出去。"宇文向吉顺手将陈书岩扶着坐到了屋顶上。

今夜的月光竟然比平日里要暗淡一些，不过挥洒在两人的身上，却又多了几分宁静和祥和。

陈书岩对着宇文向吉笑了年，并未搭话。

"对了，书岩，方才...你哭了，是因为何事？"宇文向吉这才想起来，差一点忘了问书岩正事。

陈书岩被宇文向吉突然来的问题问得一愣，原本那些痛苦的回忆她是不想再提的。不过又怕宇文向吉担忧也只好一一的从和宇文璇一起游赏到后来宇文向勋的到来，之间发生的所有事都告知了宇文向吉。

在听到宇文向勋想要对陈书岩做那些事之后，宇文向吉整个人的拳头都捏了起来，眸子里也尽是冷意。他这个皇兄还真是只要属于自己东西，他都想拿去么？

若不是他从中作梗，这皇位又怎会轮得到他宇文向勋？

"书岩，快了，再坚持几日就好。"宇文向吉将陈书岩揽在怀里，心疼的说道。

此时，太和殿内，宇文向勋本是打算就寝的，可当他听到有人来汇报说，宇文向吉与陈书岩两人，一同相拥坐在屋顶赏月，私下幽会时，今日从锦瑟宫回来的宇文向勋，本就心情不悦，此时双眸里更是多了几分劣气。

"呵呵，很好，朕这七弟倒是未曾辜负朕的一片苦心啊！"宇文向勋冷冽的眸子里充满了恨意和嫉妒。

他看上的女人，何时轮到他宇文向吉来插足了。竟然还敢夜闯后宫，究竟还有没有将自己这个皇兄放在眼里了？

越是想着陈书岩各种拒绝自己，宁愿死也不接受自己的好，宇文向勋对宇文向吉的恨意也更是加深了不少。

加之他手里的权利似乎正在一步一步的扩大，似乎是快要超越他自己了，宇文向勋突然心里一个想法一闪而过。

"既然如此，那朕的七弟，也就莫要怪朕对你手下不留情了。"宇文向勋嗜血一般的笑容，散发出阴冷的气息，只要脑海里浮现出宇文向吉和陈书岩两人相拥的画面，便忍不住想要直接除了宇文向吉，自己取而代之他在陈书岩心里的位置。

"去监视着齐王的一举一动，稍有什么动静便来向朕禀报。"宇文向勋朝着面前跪着的人说道。

"是。"黑衣人应了声转身便退了出去，继续朝着锦瑟宫走了去。

此时的宇文向吉陈书岩两人相拥在屋顶一边诉说衷肠，一边赏着月光。而宇文向吉还不知道，他还未动手，宇文向勋已经想要置他于死地了。

就这样，两人在屋顶待了一夜，谁也没有去想那些不开心之事。眼见着天色也慢慢亮了起来，两人才起身跃下了屋顶。回到寝宫里，宇文向吉转身从一旁将昨夜去内务府拿的男装递给陈书岩。

"这是什么？"陈书岩接过一看，这不是男儿装么，为何昨夜问他的时候，他没有拿出来于是便意味深长的望了一眼宇文向吉说道："王爷昨天晚上就拿到了对吧？"

"咳咳...书岩，因为本王想要看书岩身着女儿装，本王不在的时候，还是应该穿回男儿装才是，女装只能穿给本王一个人看。"宇文向吉也算是承认了陈书岩的质问。

听宇文向吉如此说，陈书岩也没有再说什么，接过宇文向吉手里的服饰便放在了一旁，自己如今在这宫里确实是不便于女装。首先有些不方便，其次也有些过于太招摇，还是穿着男儿装比较便于一些。

故也倒是并未怪宇文向吉，而且对于她自己本身来说，还是很愿意在宇文向吉面前穿回女装的。

"嗯，以后书岩便之外王爷的面前穿女装。"陈书岩笑了笑，柔情的应了宇文向吉。

宇文向吉在听到陈书岩行了自己以后，整个人心情便都愉悦了几分，对于陈书岩，他倒是有的是信心，丝毫不惧怕有人来跟他抢，因为他已经得到了陈书岩的心，自己的心也已经交给了陈书岩。

"好，书岩，你耐心等着，这样的日子不会太长了，本王承诺你的便一定会做到，之前让你吃的苦，本王都要补偿回。"宇文向吉坚定的看着陈书岩，认真的说道。

陈书岩并未答话，不过眼神里却已经相信了宇文向吉所说的每一句话。

接着，宇文向吉抬眸看了看天色，已经是越来越亮了，再待下去想要出宫就困难了，故才依依不舍的告别了陈书岩，离开了锦瑟宫。

青苑楼内，蓝衣，幻卿颜和若月三人一同坐在雅间，不过今日不同往时的活跃气氛，倒是有些死气沉沉，焦急的样子。

若月一听说了陈书岩被宇文向勋给关进了后宫，还什么冠冕堂皇的说是为了保护书岩才将她关进后宫的。

"主子这老是在后宫里也不是个事啊，虽然她让影卫来告知我们她是在找证据，不过这皇宫里到处充满了危险，还有有些担忧主子啊。"若月焦急万分的说着。

"是啊，如今书钰也还未曾回来，莳萝又不能露面，我们千万不能让主子受到半点伤害才是。"幻卿颜看了看蓝衣说道。

"实在不行的话，那看来就只有我亲自进宫一趟了。"蓝衣叹了口气，无奈的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665883"  chaptername="第六百零九章  赏月忆事">加入书签</a>
</div>
