
“嗡~~~！”

林雍再次睁开眼睛时，发现自己出现在大海之中。

海洋中，浮现了许多细小的礁石。

这些礁石，仅能余一人站立。

而在大海的天空之上，出现了一个巨大的阵法。

那阵法在时刻酝酿着，仿佛要接引人飞升一般。

林雍找了一块礁石，缓缓站立在海面上。

“飒~~~~！”

连绵起伏的海浪声，不断在他的耳边盘旋......

“破碎的岛屿，飞升的天空。”

林雍望着前方，不禁轻声一笑：

“这就是最后的考验吗？？”

就在此时，有两道光芒在空中闪耀着。

可这一次，他们并没有降落下来。

武裕大帝和陆雨宁，均是出现在空中。

林雍好奇了。

他看向了空中的武裕大帝：

“你怎么不下来！？”

既然是打酱油，他就没打算浪费时间。

来一次轰轰烈烈的火拼吧！

他会以自己的最强一击，与圣皇巅峰死拼一次！

哪怕身死，他也绝不后悔。

“哈哈哈哈哈哈！”

武裕大帝放声大笑了：

“后生仔，你今次“来嘢”了！”

“你的对手不是我，是比我更强的最强守关人。”

一听“来嘢”二字，林雍立即就有不好的感觉。

镇国府林家是出身于粤地，他当然知道“来嘢”是什么意思。

“你个函家铲，到底想玩什么！？”

这“函家铲”一出，武裕大帝的怒火，立即被点燃了。

“我顶你个肥，后生仔，等下有得你后悔的！”

“你还是以封尊境六重的境界对战，我怕你会死得很惨！”

“就算你能打过，我怕你也不敢出手！”

这位九层妖塔器灵不怀好意地说了：

“我怕你出手了，打得敌人太惨了，你的婆娘就得丢了！”

林雍听着这些话，神情之上，写满了疑惑。

【这是什么九不搭八的话语！？】

【这个扑街大帝，是脑子起码跑了吗？？】

【一会说我会打不过，一会说我不敢出手，一会说我打得敌人太惨，婆娘要丢！？】

【这些都是什么鬼！？】

“好了！”

陆雨宁忍不住开口了。

她可不想林雍畏首畏尾，让自己错过了领悟圣皇境掌控天地之力的方法。

陆雨宁看向了那只咸鱼：

“林雍，不要有顾忌，全力出手吧！”

接下来，她再看向了不远处的武裕大帝：

“武老，开始吧。”

“哈哈哈哈哈！”武裕大帝再次大笑后，这才挥了挥手。

“轰~~~~！”

忽然！

整个海面翻江倒海。

有一位黑甲破碎的真龙女神，从海中缓缓升起。

这个真龙女神的上衣，只剩下一抹胸衣。

可皮肤之上，却是出现了许多紫金色的龙鳞。

尤其是那右手，已经完全化作了金龙五爪！

在海风的吹动下，真龙女神的长发飘扬。

她的美艳，也更美了三分！

林雍一见到这位真龙女神，立即惊讶了：

“雨宁！？？？”

“真龙状态！？”

“《太虚化龙诀》？？”

他的心里，顿时郁闷了。

【搞什么啊！！】

【这一关怎么是傻婆娘！？】

【那我岂不是包捞了！？】

陆雨宁可是大周女帝，南洲各地不同的方言，她都非常精通。

关于包捞是什么意思，她还是清楚的。

她的心里，有一点不理解了。

死咸鱼怎么一见到我，立马说包捞了！？

难道.......

在他面前，我就真的这么不堪一击！？

哪怕是封尊境六重的他，我也完全无法抗衡吗？

我与这只咸鱼精的差距，就真的这么大吗？

不管了，哪怕再大，我也要看看，我是不是真的毫无抵抗之力。

就在陆雨宁思考之时，真龙女神出手了！

“轰~~~！”

这位女神可是名副其实的人形女暴龙。

她的第一次出手，就是凶狠的“龙钩爪！”

那真龙五爪，朝着林雍狠狠地抓去！

整片海面，开始卷起了惊涛骇浪。

仿佛这真龙五爪，要将整个海面，都完全撕碎了。

可林雍却是收起了天命魔刀。

他甚至老神在在地，将双手放在了身后。

这个举动，让武裕大帝不得不拍掌了：

“我靠！”

“这家伙是高手啊！”

“雨宁，他为了你，竟然如此丧心病狂，还真的不还手！！！”

“难怪你会被征服，有天赋有实力，还有如此心疼的心，雨宁你确实难以抵抗的。”

陆雨宁的心情，并没有因这几句话，开心了起来。

林雍的不抵抗，让她心里一暖。

可她还是有点不爽了。

这个死咸鱼，竟然如此让我！？

你这么做，我还怎么领悟天地之力？

封尊境六重对战圣皇境十重。

除非运用天地之力，否则绝无获胜的可能。

甚至在这一招“龙钩爪”之下，林雍便要当场陨落了。

“轰~~~！”

“龙钩爪”的破坏力极其强大，整个海面都被撕碎了。

就在所有人以为，考验就此结束之时，却是发生了震惊武裕大帝和傲娇女帝的一幕。

海面破碎了。

连林雍所站着的礁石也崩碎了。

可林雍却是毫发无伤地，在空中漫步。

陆雨宁：“？？？”

虽然她的境界更高，却是什么也没看出来。

她只能将希望，寄托于九层妖塔的器灵了。

器灵掌控了九层妖塔的一切，一定比自己看得更清晰的。

她看向了武裕大帝：

“武老，你看清了林雍是怎么抵抗这一招的吗？”

“是不是天地之力！？”

武裕大帝这一次是真蒙了：

“没有！”

“林雍什么也没做！”

“天地间的力量，也完全没有调动。”

“他甚至连封尊境的气息都没调动。”

“可你的战斗意念，就是撼动不了他分毫！”

这位九层妖塔器灵回过神来，他想到了一个更大的可能。

“他的实力，超越了天地之力！”

他认真地向傲娇女帝请教了：

“雨宁，这个后生仔，到底是谁！？”

陆雨宁轻轻一笑：

“咸鱼，仙人。”

“嗯？？？？”这么一说，武裕大帝立即明白了：“是他！？”

眼前的人，就是传说大周的守护神。

玄羽仙人！！

“难怪啊！”

“难怪我败的这么惨啊！！”

武裕大帝甚是无奈地说了：

“雨宁啊，你这不是耍我吗？”

“你请了这么一个大人物前来，你怎么不和我说？？”

“害得我出了这么大的一个丑。”

陆雨宁轻叹了一口气：

“武老啊，你让我说了吗？？”

“死咸鱼说你是扑街大帝的时候，你的脾气就起来了。”

“这九层妖塔，也是你邀请他进来的。”

武裕大帝顿时拍了拍额头：

“唉~~！”

“这次真的丢人丢大了。”

“要是仙人说我是扑街，那我还真得承认了。”

就在这时。

下方传来一道巨大的震撼之音。

“轰~~~~！”

陆雨宁与武裕大帝同时看了过去。

这是真龙女神动用最强一招了！

直捣黄龙！

真龙女神先是以龙之吐息，试图吸引林雍过来，最终失败了。

不过。

这道战斗意念并没有就此停下来。

她一步向前，高速旋转了起来。

那锐利的金龙五爪，也散发着破坏力极强的真龙光芒。

这是贯穿一切的直捣黄龙！

如此恐怖绝伦的力量，让本就不安静的海面，再次震荡了起来。

可林雍依然是毫无动作。

他的双手，依然是放在了身后。

他就像一位得道高人一般。

那一幅仙风道骨的模样，在空中泰然自若。

面对着真龙女神的攻击，他的眼神，竟然没有丝毫的改变。

依然是如此的平静如水。

就在真龙五爪即将刺穿林雍之时，他伸出了右手。

这只咸鱼仅仅以一只食指，点在了龙爪之上。

真龙五爪的真龙光芒，可是能够撕碎一切。

哪怕是武裕大帝这等传奇大帝，在这一招面前，也丝毫没有抵抗之力。

可林雍却是以一只食指，接了下来。

真龙五爪在触碰到这只食指时，竟然停在了空中。

那直捣黄龙的强大真龙气劲，也就此散去了.......

“这是.....怎么回事？？？”

陆雨宁神情中的问号，砸的她快晕了。

她看向了武裕大帝。

可这位九层妖塔器灵也是一头雾水：

“雨宁啊，你别看我.......”

“就像炼体境看不懂王者境的真气特质一般，我完全看不出林雍的力量啊.......”

“甚至一点头绪都没有！”

傲娇女帝郁闷了。

好不容易期待的对决，却是得到如此结果。

她在林雍面前，根本就是不堪一击......

这只咸鱼精仅仅用了一根手指，就将她最强大的一击，轻易地接下来了。

陆雨宁的心里，尽显无奈。

可恶啊！

我还想着，学学死咸鱼，怎么在圣皇境掌控天地之力。

结果呢？？

人家玩更高端的力量了！

要是我没猜错，那就是天下神话之力......

我是一点都看不懂啊.......

接下来。

陆雨宁就看到更糟心的一幕。

林雍以一指点向了真龙之爪后，他喊了一声：

“坐下吧！”

狂暴的真龙女神，竟然真的就这么侧坐在林雍的身边，极其的乖巧。

“一指驯服真龙！？？”

武裕大帝感觉，自己的脑子不够用了：

“你仿佛是逗我玩！”

连陆雨宁也不知道该说些什么了......

仅仅一指，她就败了。

她还能说什么......

这一刻。

这位傲娇女帝忽然想起了，她被林雍捏着耳朵，像一只小白兔束手无措的时候。

唉~~~！

死咸鱼天生就是我的克星啊！

就在他们以为，林雍就此获胜之时.......

这只咸鱼却是喊了：

“我放弃！”

林雍果断地放弃过关，甚至还就此离开了九层妖塔。

陆雨宁：“？？？”

武裕大帝：“？？？”

这就是这两人的反应。

这明明已经赢了的通关考验，这只咸鱼竟然就此退出了！？

片刻之后。

武裕大帝率先反应过来了：

“丢拿星啊！”

“这个玄羽仙人，不但是实力通天，更是泡妞界的至尊高手啊！”

“为博红颜一笑，宁愿放弃早已赢下的考验。”

他看向了陆雨宁，无奈地摇了摇头：

“唉！！！”

“雨宁，是我误会你了。”

“不怪你不去抵抗，只怪你的对手，实在太懂女人了。”

“你就此沦陷，真的不是你的错！”

陆雨宁不禁是笑了。

这个老不正经的器灵，虽说是胡说八道，可林雍放弃对她出手的一刻，真的很帅很帅！

哪怕是面对着她的意念，这只死咸鱼也不忍心下死手。

如此在意她的男人，怎能不让她喜悦！？

在这一刻。

陆雨宁也不在乎，无法领悟天地之力的郁闷了。

还有什么能比得上，那一颗真心疼爱她的心！？

她已经得到了天底下最完美的财富了，足够了！

这天地之力，慢慢来吧。

其实。

事实根本就不是这样的.....

林雍之所以能够克制这道战斗意念，是因为他的逆鳞天命.......

真龙在逆鳞面前，真的毫无抵抗之力的......

从真龙女神出现后，林雍就知道，他是包捞的。

可最终，他还是没有捞......

林雍真的考虑过，以食指弹向真龙女神的额头，解决了这场战斗。

可最终。

他还是没有这么做。

林雍想得更远。

这九层妖塔，应该发挥更多的作用。

如果将九层妖塔用以训练大周将士，定然出现更多强大的高手。

可要是如此，那第六层的终极守关人，就不能是他了。

在封尊境以下，他的战斗意念并不惧怕任何的敌人。

哪怕是到了王者境，他也是丝毫的不惧。

可到了圣皇境，那就不是这么说了。

以他现在的实力，击败真龙女神并不难。

可面对其他任何圣皇境，都得是凉凉的结果。

到时候。

他就得被别人收拾了。

这一点，林雍其实并不在乎。

可将这第十重的圣皇境架构，便宜了不熟悉的人。

那他就不能接受了！

要是此人忠于大周，那还好说。

要是先闯关的是那几位混账王爷，那可就糟糕了。

既然自己实力未曾达到，那这第六关的终极守关人，就只有真龙女神是最适合的。

林雍潇洒地离开了九层妖塔。

他再次出现了地道空间中。

那白衣桌子上的酒，已经暖了。

林雍端坐了下来，往火炉下的酒杯，倒了一杯酒。

接着。

他举起杯子，一饮而尽。

“泸州飞天，好酒！”

........

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69120078"  chaptername="第一百二十八章：一指驯服真龙！（大章节）">加入书签</a>
</div>
