706

陆云，竟然和仙帝说话了，难道那个仙帝是真的！？

紫薇帝君噌的一下就站起身来。

“坐下，我没说话。”

就在这时，陆云的声音在紫薇帝君的心头浮现，紫薇帝君微微的张了张嘴，最终没有说出什么话来。

“罢了，前辈，你且回牧仙图内吧。你的魂魄残缺，破绽太多，面对天鬼的诱.惑无法静下心来。”

陆云微微的摇了摇头，他来到紫薇帝君的身边，接过牧仙图。

紫薇帝君轻叹一声，身躯化作一道光影，投入到牧仙图中。

牧仙图，也落到陆云的手中。

实际上……最初的那一刻，无论是陆云还是紫薇帝君都已经中招，引下了一头天鬼夹杂在那些幻象当中。不过那头天鬼，却被牧仙图的力量驱离了。

直到牧仙图驱离天鬼的那一刻，陆云才醒悟过来。

绝死之局中幻化出来的仙帝影响，转过头来，静静的看着陆云，陆云也在看着他。

“我们败了。”

突然间，这个影像竟然开口说话了。

陆云的精神一震，这一刻，他的幽瞳当中，竟然看出了一点与众不同的东西。

“整个仙界都败了。”

“临死之前，我看到一只无形的大手，将我们那原本已经四分五裂的尸体整合，葬在仙界各地。”

“我的尸体，被葬在仙界中央，那里还葬着一件关乎整个仙界命运的东西！”

突然间，仙帝的语气变得凝重起来。

“找到它，得到它！在那些人找到它之前，得到它！”

这个时候，天帝的身躯之上，猛的爆发出一股强大到极点的威势。

这是超越了混元，超越了通天，原始，太上……达到一个全新境界的力量。

上清境，超越上清境的玉清境！

“滚回去！！！”

忽然间，仙帝扬天长啸，他一拳轰出，重重的轰在一头天鬼的身上，将那头天鬼身躯之外的绝死之局轰碎。

天鬼口中发出一声哀鸣，它的身躯如同气泡一样，瞬间破碎。

“你们，也是失败者！既然失败了，就应该老老实实的沉寂，归于虚无，而不是在这朗朗乾坤之下，为非作歹！”

轰——

仙帝连连出手，将一头一头的天鬼打爆。

天鬼本就是死物，换句话说，它们是不死的……最多，只是让它们回到它们来的地方。

包括之前被牧仙图‘杀死’的那些天鬼，也并未死去。

不过陆云却从仙帝的口中，得到了一个信息。

天鬼，也是曾经的失败者！

什么意思？

莫非这些天鬼生前，也是如同远古仙帝那样的存在？

一时间，陆云的头脑有些混乱。

不过陆云却注意到了一个现象……仙帝，也如同其他人那般，并没有看到‘真实’的陆神侯。

方才，紫薇帝君看到的陆神侯，乃是天鬼以绝死之局幻化出来的幻象而已。

陆云不知道现在的仙帝算是什么，他肯定不是鬼，自然也不是执念……而是一种陆云也无法理解的存在。

但是现在的仙帝，依旧看不到陆神侯！

“是啊，我们都是失败者。”

忽然间，陆神侯开口，轻轻的叹息道。

“但是！”

这一刻，陆神侯的身上猛的释放出一股狂暴的气浪，就算是仙帝都骇然的扭过头来。

但是在他的眼中，那个方向没有任何存在。

“我们不甘啊！”

“凭什么，要我们来牺牲自己，牺牲自己的大道，来成就他人！？”

“不甘啊！！！”

轰——

忽然间，陆神侯出手，一掌拍向仙帝。

仙帝骇然，他下意识的抬手，想要抵挡那突然起来的一击，但是这一掌，却是直接洞穿仙帝的身躯。

在这一瞬间，便将仙帝打的灰飞烟灭！

“原来是你们……”

忽的，仙帝的声音，在虚空中流转。

“敌人，就是他们……你要小心。”

而后，这个声音，也随风散去，无影无踪。

陆云看向陆神侯，陆神侯的脸上已经恢复了平静。

“陆云，你也是我养的一头猪。”

陆神侯悠悠的说道：“只是你现在还不够强，还不够大……还没有到宰杀的时候。”

“至于那件东西，既然是存在之间的事物，就必有破绽，我们迟早会找到破解之道的。”

陆神侯看向那青蒙蒙的生死天书。

“至于那卿语，不过是一步闲棋而已。”

说话之间，陆神侯的脸上，流露出一个意味深长的笑意，“另一颗棋子即将成熟，希望那个时候，你还来得及就她。”

陆神侯的身躯，渐渐的消散，好似从来都没有出现过一样。

仙晶园林中，一方乾坤阵法陡然间爆开，天地烘炉陡然间出现所有人的眼前。

卿语周身上下被黑色的毒气笼罩，她盘坐在天地烘炉当中，一道灰蒙蒙的光柱从卿语的身上直冲天际，似乎与什么东西连接在一起。

不过此刻，随着陆云一道一道的结印的打出，那条灰色的光柱，开始渐渐的褪色，变成了洁白。

……

“这是怎么回事，他们在做什么！”

那方乾坤阵法爆开的一瞬间，便有人注意到仙晶园林中的一幕。

原本，那座乾坤阵法开辟出一个须弥芥子，将陆云和卿语隐藏在其中……可是方才，陆神侯在离去的那一刻，直接将那个须弥芥子震碎。

……

“都散了吧，我家小语有伤在身，我是在为她疗伤而已。”

陆云的星辰化身腾空而起，庞大的威压从他的身上释放。

许多仙人猛的一惊，他们想起不久之前，生命古树降临玄州的那一刻，就连魔神都铩羽而归，许多人早已打消在玄州对陆云出手的想法。

就算是陆云在玄州立道，他们也只能眼睁睁的看着。

……

轰——

轰——

轰——

不知道过去多久，卿语身上猛的传出一声一声的巨响。

生命之匙，扶桑神树，四灵天珠，诸天四象的本源等宝物，从卿语的身上显化而出。

卿语的身躯，已经变成了银色，一道道星光从天而降，加持在她的身上，此刻的卿语，如同星光中走出的神女一般。

嗡——

下一刻，一条雪白的光柱，从卿语的身上冲出，将先前那道灰蒙蒙的光柱击碎。

大道之花的本体，缓缓的降临。