    次日，萧业早起，练过功后，怔怔看着墙角的兰花与水缸里的荷花，与离家之前没有任何变化，叶片依然翠绿，丝毫不受时令影响，与周围草木那厚重深沉的绿本是不协调，可是看着，又无比的自然。

    “阿兄也觉得古怪？娘怀疑是花仙落在了我们家。”

    巧娘从后面走了出来。

    萧业不置可否道：“是不是花仙我不知道，但事出反常必有妖，巧娘，你看这叶片多肥美啊，要不要把它摘下来，炒了吃？”

    “阿兄，这可是花仙呢，亏你想的出来，快去洗漱啦，娘等你吃早饭呢！”

    巧娘不满的跺了跺脚。

    “嘿嘿！”

    萧业嘿嘿一笑，向外走去。

    风中似乎有着愤怒的呢喃飘起。

    ‘该死的，他竟然要吃了我们！’

    ‘哼，可不能就这样算了，得好好收拾他！’

    很快的，萧业吃过饭，独自去往萧家庄，离庄子还有十里，路口已有十来人翘首以待，见萧业过来，单膝跪下，齐声道：“恭迎萧老爷回庄。”

    领头的叫萧义，是庄里的乡巡首领，农闲之余，组织些青壮巡视全庄，配有简陋的武器，是萧松统治全族的根基。

    一个宗族，不仅仅有宗法约俗，还要有武装力量。

    萧义与自己同辈，以往虽说不上刻意针对，却是公事公办，从来没有好脸，这刻竟谦躬有加，萧业不禁暗生感慨，笑道：“萧义，怎么是你？还行如此大礼，赶快起来罢。”

    萧义道：“此一时，彼一时也，族长让我们千万不可失了礼数，还请萧老爷现在就过去，我们是第一批，后面还有呢。”

    说着，转回头道：“还不扶萧老爷上车？”

    两名巡丁牵来一辆乌篷牛车，一人掀开车帘，另一人躬身施礼：“萧老爷，请上车！”

    萧业也不矫情，点了点头，踏上马车。

    他是老爷了，再与底下人和颜悦色也要讲究个度，否则别人只会拿你不当回事，人性便是如此，谦让不会使人感激，只会被认为软弱。

    队伍缓缓前行，又行了五里，萧家高层都在路边等候，以萧温、萧良、萧谦与萧恭为首，面带和煦而真挚的笑容，萧业赶忙下车，行礼道：“侄儿岂敢当伯父们相迎，实在折杀了我。”

    萧温哈哈笑道：“你中了举人，还是解元公，这是我家自放逐以来的头等大事，当得起，当得起呐，这也是族长的意思，族长在村口等你，赶紧过去罢。”

    萧业正色着：“伯父们相迎，侄儿怎敢坐车，再说祖父等候，孙儿只有步行，方可安心。”

    见萧业坚持，众人也不强求。

    又是五里过去，已至庄前，庄门大开，左右都是族人，拖家带小出来迎接，排场比之中秀才时更加隆重。

    每个人都望着萧业，心情多少有些复杂，毕竟是捡来的，血脉上到底疏远，甚至有人暗忖，老天爷怎不长眼呢，我萧家诸多子弟，为何把时运给了一个外人？

    不过这种念头只能在心里想想，如今不是萧业要靠着萧家，事实上萧业从来没有沾过萧家的光，而是萧家要靠萧业，都指着大树底下好乘凉，仅仅免税免役，就能让庄里获益良多。

    萧松大手一挥：“迎礼！”

    当时还没有鞭炮，村口燃起熊熊篝火，小孩子把竹筒扔进去，里面的空气受热膨胀，发出砰砰啪啪的声音，是为爆竹。

    随即锣鼓喧天，满是喜庆。

    萧松暗暗点头，萧业考中解元，固然是自身学业了得，同时也说明，朝廷对家族的禁锢松动了，没了税役压力，族里可以把更多的精力放在文教上面，总不能诺大家族，指着一个外人支撑。

    宗族需要背靠大树好乘凉，而不是沦为围着树根的散落杂草。

    在萧家所有人眼里，萧业终究是捡来的，是外人。

    当然，该有的礼数得有，唯独大权不能交。

    萧业快步上前，深深一躬：“孙儿此行有获，不辱家门。”

    萧松两手紧握着萧业，老泪纵横：“好孙儿，你给族里争光了！”

    与萧松见了礼，萧业又郑重向几个平时素无往来的叔伯见礼，均是客客气气，仿佛一切都过去了，之后照例祭祖。

    萧松期待的看着萧业向祖宗灵牌献祭，这次他抱着很大的希望，如果祖宗接受了献祭，就意味着他这一支，被重新收纳，也许死后会被宗族接引去往祖地，萧业进奉的文气，权作预付的路费。

    果然，书凭上的书气消失了一部分，但诡异的是，祖宗灵牌没有任何显圣迹象。

    “这……”

    萧松满脸惊疑不定。

    难道是那几位取走了？

    兰陵萧氏祖上没出过一个明君，甚至好几个以荒诞残暴闻名，本来只取不予是大忌，可那几位毫无敬畏之心，真有可能做出来。

    “哎~~”

    萧松叹了口气道：“再你给叔父上柱香罢。”

    “是！”

    萧业给萧岩上香，呈奉举人书凭。

    冥府第八层！

    萧岩神色复杂的看着头顶的旋涡，文气比前次的秀才文气大了足足十倍，心里为难到了极点，背后还有李氏那森冷的目光扫来。

    ‘我的好侄儿啊，你好好的在人间过你的日子便是，我又不是你亲叔，何苦如此？’

    萧岩强忍着诱惑，伸手一划，半空中的旋涡消失。

    “哼！”

    李氏不满的哼了声，转身回屋。

    萧岩摇了摇头，没法解释。

    萧松又叹了口气，不该取的取走了，也不怕遭报应，该取的不来取，萧家怎么了？

    萧业站了起来，劝道：“叔公，先人取与不取，皆有理由，至少我们尽了自己的心意，无愧于祖宗即可，前一阵子，我写了本书，得了些版税，现以纹银两千两进献族里，为宗族尽一份力。”

    “哦？”

    萧松动容，浑浊的老眼中满是感慨之色，不由道了声可惜，可惜这孩子是捡来的啊。

    如果萧业出于萧氏，哪怕是庶出，凭着现有的成就，他都愿意传下族长大位。

    “快收回去，我怎能拿你的钱！”

    萧松赶忙推辞。

    “叔公说这话就见外了，族里困难，我自知晓，如今刚有起步，农田水利，文教学堂，样样需财，这是孙儿对族里教育之恩的回报，请叔公务必收下。”

    萧业把银票强塞进萧松手里。

    “好，好！”

    萧松不再推辞，连声道好：“我就不客气了，你跟我出来，此事我要向全族宣布！”

