    阮柒没想到聂北楼会给自己号脉，愣了一下，忍不住问：“师父……”

    “闭嘴。诊脉期间说什么话！”聂北楼垂着眼冷声。

    阮柒闭上嘴巴。

    她盯着搭在自己脉搏上的那只手看了会儿，然后抬起头，意外的发现席玖阮慕楠和聂珩三人竟然不知什么时候全都围了过来。

    阮柒一脑袋问号的看着他们。

    站在沙发后面的阮慕楠揉了揉她的头，给了她一个‘稍安勿躁’的眼神。

    约莫半分钟，聂北楼松开了手。

    “师父，”阮柒连忙开口，“您怎么突然想起给我诊脉了呀？我又没病……”

    “脑袋被石头砸不算病？”聂北楼凉凉的打断她的话。

    阮柒再一次闭上嘴巴。

    对哦。

    她在YL国不仅坠崖，脑袋还被大石头给砸晕了。

    小姑娘心虚的吐了下舌头，努力的小声辩解：“可是事情都已经过去半个月了呀，我的脑袋早好了。”

    “仔细检查一下总没有错。”阮慕楠揉了揉她的头，“北楼师父是担心你。”

    说罢，他看向聂北楼，“北楼师父，小七的身体没事吧？”

    “没事，只不过元气还有点受损。”聂北楼收回脉枕，从药箱里取出一套针包，“扎两针调理一下就好了。”

    阮柒：“？？？”

    还要扎针？！

    小姑娘一脸懵逼的看着事情朝不可控的方向发展。直到躺在沙发上，她也没想明白半个月前脑袋受的伤，为什么半个月后还要挨针扎。

    “师父，我的伤都好了，真的不用针灸……”阮小七试图做最后的挣扎。

    “你伤的是脑袋。”聂北楼冷冷的看了她一眼，“亏损的元气若是补不足，以后变成智障怎么办？”

    说罢，他自动屏蔽掉小姑娘反驳的话，从针包里抽出一根又细又长的银针，以肉眼不可见的速度‘唰’一下刺进她的头顶。

    阮柒：“……”

    两眼一闭，晕了。

    小姑娘彻底失去了意识，围在四周的席玖阮慕楠聂珩三人都心疼的皱起眉。

    “北楼师父，小七的身体到底怎么样？”阮慕楠又问了一遍。

    “不太好。”聂北楼一边施针，一边回答，“她之前潜意识就有些不稳，在YL国时又被石头砸了头。剧烈撞击刺激了大脑皮层，使得她被封锁在深处的记忆有活跃的迹象。她在YL国是不是做过噩梦？”

    “是。”席玖声音发沉，“被砸伤送进医院当晚，就做了噩梦。梦里她跟好多死去的孩子待在同一个房间里。”

    阮慕楠听到这话，修长的手猛地在沙发靠背上抓紧。

    “和死去的孩子待在同一个房间？”他看向聂北楼，“北楼师父，这个梦……”

    聂北楼：“很有可能是小七真实经历过的场景。”

    围在阮柒四周的三个男人齐齐变了脸色。

    聂北楼：“在去YL国之前，我曾给了小七一个香包，并且叮嘱她出国后时刻带在身上。那个香包是我专门针对她的情况研制的药包，可以安稳她的潜意识，减少梦到往事的几率。”

    当初阮柒去YL国之前，聂北楼以‘研制出新药、让她当实验小白鼠’的名义将香包塞给了她。并且叮嘱她日日佩戴，每天还要给他发送佩戴的体验和心得。

    其实那个香包里装的，是聂北楼精心研制的安神香。为了不让阮柒闻出香包用了什么药材，他下了很大的功夫。

    阮柒带着香包去YL国后，睡眠的确好了不少，也没做过几次噩梦。

    但是，在阿尔山坠崖后，她的脑袋被石头砸伤。疼痛刺激了大脑皮层，那些被香包安抚住的潜意识受到刺激，又开始作乱了。

    所以，阮柒才会在被送进医院后，再一次做噩梦。

    “小七的潜意识就像一根皮筋。每一次受到刺激，皮筋的弹性就少一份。即便被香包里的安神香短暂的安抚住，可一旦再受到刺激，皮筋失去的弹性将会更多。”

    聂北楼将最后一根针扎进阮柒的脖子，“这是一个恶性循环，没有解法。”

    席玖三人的心往下沉了沉。

    “难道一点解决办法也没有吗？催眠呢？褚师伯催眠不是很厉害吗？”聂珩不甘心的问。

    “小七的情况没办法催眠。”聂北楼用酒精湿巾擦了擦手，“她修习过古武，精神力比常人要坚韧千百倍，根本不会接受催眠。”

    聂珩：“可是褚师伯也是古武者，而且他的功力比师姐深厚……”

    “你以为在打架啊，谁武功厉害谁就能赢？！”聂北楼瞪了他一眼，“人的神经是很脆弱的东西。如果你褚师伯用古武者的精神力给小七催眠，一旦发生意外，小七的精神力受损，就彻底变成白痴了！”

    “再换句话说，如果小七的精神力比你褚师伯厉害。那么她的精神力在发现自己被催眠的时候，很有可能发起反攻。到时候，白痴的可能就是你褚师伯！”

    反正不管咋样，催眠者和被催眠者之间，都会有一个人极有可能变成白痴。

    这个方法太冒险，聂北楼根本不敢用。否则他哪能眼睁睁看着宝贝徒弟痛苦这么久？

    客厅里的气氛沉闷下来。

    席玖三人看着沉睡中的小姑娘，心情沉重不已。

    “这也不行，那也不行，难道就眼睁睁看着师姐恶化下去吗……”聂珩带着哭腔问。

    聂北楼重重的叹了一口气。

    “这些天我和你褚师伯一直在研究这件事。现在有三种方案。”

    “哪三种？”席玖哑声问。

    聂北楼：“第一，什么也不做。小七之所以会在梦中想起以前的事，是因为受了刺激的缘故。那么只要她受不到刺激，潜意识就会一直安稳下去。最好的办法，就是将她带回青云村，避开那些可能会让她受到刺激的人事物。”

    “这……”聂珩傻眼，“这不太现实吧？师姐一心想当影后，不可能会同意的。”

    席玖和阮慕楠也皱起了眉。

    影后不影后的暂且不提，单说将阮柒带回青云村这个办法，就根本行不通。

    如果阮柒的潜意识一辈子稳定不下来，难道要将她在青云村关一辈子？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    连载时间太长，有的宝宝忘记情节了。公子在这里简单概括一下——软宝和席爷十年前在上沪市渔村相识，后来软宝被人掳走，发生了一些事刺激她失去记忆，封闭五感大半年。在YL国的时候，软宝在阿尔山拍戏为了救人坠崖掉进矿洞，脑袋被巨石砸到，记忆隐隐松动了。大概情节就是这样，有时间的宝宝可以重新看一遍，么么哒。往后翻吧，后面还有二更和三更。

