    对于祭祀，后世都庄严肃穆，隆重无比，更别说在当下时期。

    古人认为死，便是另一种生，下到贩夫走卒，上到王侯将相，在祭祀方面很是隆重。

    元狩元年时，刘据虽没有见识过春耕，可祭祀神明，祖宗宗庙，他身为皇太子，这是必须要在场的。

    中国历代都是已农业为本，西周时期，天子有“吉礼”，其中的有一种礼叫“籍田”。

    籍田，就是春耕，孟春正月，天子率诸侯亲自耕田，天子执耒三推三反，群臣以次耕，王公诸侯五推五反，卿大夫七推七反，士九推九反，且以劝率天下，使务农也，后率其属耕播毕，礼成，命天下及时春耕。

    西汉时期，文皇帝对此也由为看重，当时任太中大夫贾谊曾上疏《论积贮疏》，其中有记载：“夫积贮者，天下之大命也。苟粟多而财有余，何为而不成？”文帝听取贾谊条疏后，次年便下诏开籍田，亲耕以示农业之重。

    刘据坐在车辇，身子斜靠在软枕上，他今天真是累的够呛，现在突然想来个葛优躺，可想想自己身份，实在有些不雅。

    从早上起床一直到现在，祭祀神明，前往长陵，后来又到宗庙，就像个机器人一样，不是跪就是跪。

    举行春耕的时候还比较轻松，有三四个小黄门帮忙，太常也在一边教自己动作，只需要自己扶好犁手就行。

    刘据拖着下巴，脸色疑惑，喃喃道：“曲辕犁是什么样子来着？”

    由不得他不自问，因为这次春耕，让刘据发现了一些事，这个时期普遍是用直辕犁，就比如他在耕作的时候，用的就是直辕犁。

    直辕犁由耒耜发展而成，组成部分包括犁辕、犁剑、犁床、犁梢等，其特征是犁辕是直的，有两牛拉辕的长直辕犁，也有一牛拉辕的短直辕犁。

    刘据起身拿起毛笔纸张，他脑海中有曲辕犁的印象，当初上历史课的时候，他历史老师还专门讲解过，后来他还查过相关资料，画出来应该不是什么难事。

    嗯…如果此时刘据的历史老师在，一定会非常欣慰，可美术老师要在的话，绝对一巴掌能拍死刘据。

    两盏茶功夫，刘据报废二十多张纸后，拿起桌案上的纸张，脸色很是欣慰，这样就对了，又转头看了一旁画废的纸张，欣慰之色更甚，他觉得自己很聪明，这亏是提前把纸搞出来了。

    如果说还和上次画马蹬一样，这报废二十多份帛书，天哪……他皇帝老爹绝对能把他一脚踢死，帛书造价是非常死贵的。

    刘据看着画在纸上的曲辕犁，它是由十一个部件组成，其中有犁铧、犁壁、犁底、压镵、策额、犁箭、犁辕、犁梢、犁评、犁建和犁盘。

    唐朝的曲辕犁有几处重大改进，首先是将直辕、长辕改为曲辕、短辕，并在辕头安装可以自由转动的犁盘，这样不仅使犁架变小变轻，而且便于调头和转弯，操作灵活，节省人力和牲畜。

    其次是增加了犁评和犁建，如推进犁评，可使犁箭向下，犁铧入土则深。若提起犁评，使犁箭向上，犁铧入土则浅。将曲辕犁的犁评、犁箭和犁建三者有机地结合使用，便可适应深耕或浅耕的不同要求，并能使调节耕地深浅规范化，便于精耕细作。犁壁不仅能碎土，而且可将翻耕的土推到一侧，减少耕犁前进的阻力。

    曲辕犁相较于直辕犁，虽然只是在部分地方进行了修改，但是却使它的工作能力呈几何倍数增长。

    中国自古就是农耕文明，这曲辕犁的出现，生产力必定会提高一个台阶，这比起纸虽略有不及，那也是一个划时代的改进。

    “禀皇太子，到了！”

    这时，程更的声音传了进来，刘据拉起帘子下辇，现在太阳已经落山，他也不打算进宫了，现在进宫也没有什么事！

    刘据进得博望苑，云秋便领着人走了出来，一行人浩浩荡荡前往后殿，刘据这一天也够累的，他就想马上泡个热水澡。

    云秋等三四个侍女侍候刘据脱衣，青姨还是老样子盯着，刘据现在也放弃了，皇后老娘盯自己非常紧，他就奇怪了，自己现在才八岁，能干什么？

    这些贴身侍女，以后都是他房中的人，自己现在太子妃没有，妾倒是有一大堆，这些人哪个不想上位，一个个如狼似虎看着自己。

    在她们眼里，刘据就是一个登天的阶梯，只要为刘据生个一儿半女，纵然太子妃的位置得不到，良娣的身份也是可以的。

    “太子，中午时，镇扶使送来一份奏简！”

    刘据伸手接过云秋手中的奏简，脸庞有些不解，张汤把这奏简送自己这么，肯定是皇帝老爹的命令，这点他是知道的，自从元狩元年开始，皇帝老爹时不时送来一些奏简，自己贴上意见之后，再给老爹送去审批。

    让他疑惑的是，镇抚司的事情，皇帝老爹可从来没有让送过，这回让张汤送来，这到底是个啥事？

    刘据展开帛书一看，这上面是关于卫满朝鲜的事情，去岁派出的暗探，已经进入卫满朝鲜，还有一些辽东郡的局势。

    就奏简而言。辽东郡的事情还在扯皮，卫满右渠王是不是蠢货不知道，但朝鲜那些人绝对不蠢，惹怒皇帝老爹的后果他们应该知道。

    刘据也没有在意，辽东郡的事情只能先这样，去岁十月舅舅卫青已经前往朔方，霍去病也已进军河西，不过最近都有两个月没有消息了，河西的战事目前也不知道。

    因为辽东郡的态势，河西之战，皇帝老爹比历史上提前两个月之久，刘据心中也泛起嘀咕，胜利应该会胜利，河西匈奴现在群龙无首，只靠浑邪王和休屠王，河西之战匈奴必败无疑。

    刘据将奏简放在桌上，美美泡了一个澡，云秋端着一些膳食，刘据此时也饥肠辘辘。

    他现在都有些怀疑，是不是皇帝老爹想偷懒……

