    第75章狗咬起了狗

    本朝自李氏皇族起，便有宗室女跋扈不敬夫家之事，是以世家望族都不愿意配宗室。

    武氏女虽没有李氏女那么跋扈嚣张，底气却也不弱。

    武八娘是爱慕薛鄂，又因父亲只是个不得志的郡王，所以一直低头做人。

    如今她眼看着儿子在好转，自己用了杜清檀备的饭食也很舒坦，正是觉着有希望的时候。

    这一家子老小，男的女的，上上下下，俱都跳出来横挑鼻子竖挑眼，叫她怎么忍得下去。

    当下想起来，刘嬷之所以这么嚣张不做人，也是因为时常得老夫人夸赞打赏撑腰。

    再又想起自己宠了十几年的心腹婢女小怜，也是个吃里扒外的，多半也被老夫人收买了，埋在自己身边做钉子。

    新仇旧恨一起涌上心头之后，这场争吵便是怎么也免不了的。

    然而她运气不好，没机会发作出来，因为来客人了。

    崔九郎与萧七郎走进室内，便觉着气氛不大对劲。

    奴仆全都低头垂眸不敢出声，薛老夫人与武八娘婆媳二人俱是强颜欢笑，就连壮实郎，也老实得像鹌鹑。

    问候之后，崔九郎介绍萧七郎：“这是兰陵萧氏的七郎，与我同在国子学念书，学业数一数二。”

    同为世家望族，又是青年才俊，薛老夫人自是礼遇有加，少不得叫了坐在一旁细细询问家中情况。

    崔九郎在她这里自在惯了，一路走来天热口渴的，见旁边放着一壶茶饮，随手就倒了饮用。

    因其味道奇怪，少不得大惊小怪：“这是什么茶？怎地一股子松香味儿？”

    薛老夫人的脸色就有些难看，瞅一眼武八娘，心里颇愤怒。

    她们母子海参羊肉鸡变着花样儿进补，轮到她就只是一把院子里随手剪下的松针，实在太过可恨！

    武八娘一口恶气没能出来，这回可逮着机会了，故意问道：“听说是延年益寿的仙方，什么松针茶，九郎用着口感如何？”

    “仙方？”崔九郎叫道：“那我可得再尝尝！”

    一口气饮了一大杯，笑道：“滋味奇特清香，虽有些微涩味，却不失甘甜。”

    又道：“松树万年不老，说是延年益寿的仙方倒也不错。是谁弄的？心思倒巧。”

    薛老夫人不高兴听到这话，便道：“你懂什么？不过江湖游医罢了！”

    武八娘怒了：“还请婆母慎言！若是这话传到梁王那里，可不好听！”

    薛老夫人也怒了：“你拿娘家压我？”

    武八娘冷笑：“婆母误会了！我是好意提醒婆婆。”

    崔九郎和萧七郎面面相觑，都很尴尬。

    萧七郎便道：“把你这松针茶倒一碗我喝。”

    “味道不差，是吧？喝着都觉着自己变成山间君子了。”

    崔九郎和他咬耳朵：“说的会不会就是你那个故人之女？我家外祖母脾气怪，又小气，爱迁怒，她也是真倒霉，平白受气。”

    萧七郎心中滋味百般难言，讷讷不能语。

    那边武八娘也不耐烦和薛老夫人多话，怒气冲冲地道：“这松针茶没人喝不打紧，我这就送回家去给我阿耶阿娘喝！

    我还要进到圣上面前，让圣上延年益寿，长命百岁！壮实郎，我们走！”

    居然真的就这么带着壮实郎走了，气得薛老夫人浑身发抖。

    崔九郎赶紧上前去哄：“外祖母别生气，生气会长皱纹和白头发……”

    萧七郎默默坐了片刻，实在尴尬难熬，索性找个借口先走了。

    崔九郎本想跟着逃跑，奈何薛老夫人好不容易找到人诉苦，就是不肯放他走。

    萧七郎走出薛府，也不回家，也不回国子学，就在附近找个阴凉处立着，直勾勾地盯着薛家大门，只等杜清檀出来。

    杜清檀并不知道后面又发生了什么，只管一门心思地做她的茯苓糕。

    茯苓粉、山药粉、糯米粉、白米粉、糖、牛奶，搅拌揉捏成粉状再过筛，筛下来的细粉铺进放了纱布的蒸笼里。

    往蒸笼中铺一层红豆沙，往上再铺一层细粉，用竹片擀平压实，盖上纱布，猛火滚水蒸。

    蒸好抬出放一旁凉着，准备冷了再切块。

    可娘进来道：“杜大夫，少夫人问，您现下是否有空，若是有空，不妨去她那里坐坐。壮实郎闹着要您教她打拳呢。”

    杜清檀切了一块茯苓糕给她：“尝尝，健脾开胃，宁心安神。”

    可娘秀气地尝了一口，笑道：“嗳，真松软，甜度也刚好……”

    不同于小怜的开朗外放，这姑娘是个内敛性子，多数时候只看不说话。

    杜清檀刚好也不是多话的人，觉着还行。

    武八娘换了件家常的纱衣穿着，丰满的胸部呼之欲出，她还觉着热，使劲搧着纱扇抱怨：“气死我了！”

    杜清檀但笑不语，招呼壮实郎跟她一起练五禽戏。

    壮实郎很快没了耐心：“我要练那种一拳就能把人打昏死过去的！”

    杜清檀拍拍他单薄瘦弱的小身板：“你太瘦了，还不行，咱们得先打基础，就像练字也要从笔画开始一样。”

    她把自己腿上绑的沙袋拿给壮实郎看：“你瞧，没什么是白来得的，我这时时刻刻都在练功……”

    壮实郎伸手去摸：“这个又有什么用？”

    “练轻功啊，越加越重，突然有一天解去沙袋，一蹦老高！”

    一大一小头挨着头凑一块儿，笑声不断。

    壮实郎笑了一回，耐耐心心地学了两遍五禽戏。

    杜清檀和他碰拳头：“以后每天都练，不练是小狗。”

    壮实郎练出一身的汗，刘嬷抱着件披风走过来，大惊小怪：“哎呀，赶紧披上，万一吹了凉风，夜里又要咳嗽了！”

    却见小怜板着脸过来，抢先牵着壮实郎的手：“热水备好了，我们去沐浴更衣，然后吃茯苓糕。”

    刘嬷大怒，恶狠狠剜了小怜一眼，抢到前头去讨好壮实郎。

    两个人明争暗斗着，渐渐去远了。

    杜清檀看向武八娘。

    武八娘微微一笑，喝一口当归红枣茶，老神在在地道：“壮实郎大了，身边只能留一个。不是刘嬷，就是小怜。”

    于是，狗便咬起了狗，杜清檀反而脱了身。

    ?  ?稍微活过来一点了，立即补上更新，谢谢大家的关心，爱你们。

    ?      感谢以下书友的打赏：周杰希~20000书币；反求诸己~1500起点币；书友20220527140139534~1500起点币；指尖流失的岁月~588书币；水夏沫~200书币；两个理光~200起点币；星星眨眼~100书币；yunerzw~100起点币。

    ?      马上就是新的一月啦，热烈地向大家求一下月票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

