    贾珩骑上马，折身向几处街区外的宫城缓缓行去，此刻初冬柔和的阳光落在脸上，在少年冷峻的面容上染上了一层金色，只是眉宇深沉，晦明不定，心头正自涌起一股思绪。

    他自是在想着和晋阳长公主感情上的事。

    先前他就知道，他和晋阳长公主，无非是合适的时候遇上合适的人。

    没有什么患难与共，没有什么至死不渝，更多的或许是性情投契，见色起意。

    晋阳长公主孀居多年，尤其是随着年近三十，渐近虎狼的年纪。

    原本还有孩子在绕膝承欢，予以感情慰藉，但随着小郡主逐渐长大，怎么可能不为之寂寥？

    说白了，就是这个年龄的晋阳长公主……想男人了。

    又不愿自甘堕落去养面首，又不想随意找个人对付，正好碰上一个他这么合适的。

    说句不要脸的话，晋阳公主哪怕是找情人，偌大神京，近一二年间，几乎没比他更合适的了。

    功成名就的，不是太老，就是太丑，公侯豪门不是绣花枕头，就是纨绔膏粱。

    除非她向下兼容。

    如他这样白手起家的武勋，又不乏文治之才，还被天子倚为心腹，偌大神京，还能找到第二个吗？

    嗯，普信男就是这么下头。

    况且，都快三十岁的人了，都已经不是小姑娘了。

    小姑娘需要的是一步三回头的试探，但如晋阳长公主这个年龄的女人，深刻知道自己想要的是什么，已然能够直面自己的情欲。

    “后世还有个说法，十五六岁的少年就应该寻找三十岁左右的，因为都是贪欢的年纪。”

    而女人对感情的曲线，向来不是正比例函数，而是指数函数，气氛烘托到位，当天认识，当天滚床单都有可能。

    对男人而言，确定关系是攻略游戏的结束，但对女人而言，只是一段新关系的开始。

    “方才，其实她只是表露了一点心思，抑或是酒后放大了一些情绪，说出了一些试探话语，而之后的事情，其实是我……得寸进尺，气氛烘到那儿了。”

    男女之间的关系，肢体接触才是亲密度升级的标志。

    但肢体接触，不是说一定要按部就班，先牵手、再上垒，这都不是段位高的91大神做的事儿，而是跳跃性的，每一次突破都需要去试探，而每一次试探，都是一次冒险。

    对这种冒险游戏，高手从不畏惧，甚至乐此不疲，但弱者不敢冒险，害怕翻脸，当言语与关怀用尽之后，吸引力渐渐消失，自然而然就成了舔狗。

    然后，基于沉没成本的心态，孤注一掷，表白心迹，被发好人卡，然后……没有然后。

    唯有见缝插针，得寸进尺，但从不表白。

    贾珩思忖着，骑马逐渐接近皇城，向着宫人递了牌子，然后向着大明宫行去。

    大明宫中，偏殿之中

    崇平帝端坐在御案之后，手中拿着一份奏疏，凝神读着，这是王子腾称颂上的一封奏疏，主要对整顿京营的安排。

    以选锋之法，遣散军中老弱，对旧将予以调离，但这份方案在五军都督府阻力颇大。

    崇平帝放下奏疏，看向一旁的戴权，问道：“晋阳去迎他了？”

    戴权笑道：“奴婢回来之时，见着夏侯莹牵着贾子钰的马，而另外一辆马车正是公主殿下的马车。”

    崇平帝沉吟片刻，说道：“前日，晋阳入宫说，惠亨商行已开始筹计各处营生，要寻子钰问问主意，朕却不知子钰还通商贾货殖之道。”

    晋阳长公主在迎接贾珩之前，其实也是想好了托辞，崇平帝倒也不疑其他。

    因为，一来晋阳长公主当年和崇平帝有过约定，二来晋阳长公主向来洁身自好，这么多年从来没有过桃色绯闻。

    “陛下，一等云麾将军贾珩递了牌子进宫。”就在这时，一个内监入得偏殿，禀告着，打断了崇平帝的思绪。

    崇平帝闻言，点了点头，道：“宣。”

    那内监顿时转身去了。

    不多时，贾珩长身玉立，举步迈入殿中，行礼参见道：“微臣见过圣上，圣上万岁万岁万岁。”

    “子钰平身。”崇平帝面上现出一抹淡淡笑意，对着一旁的戴权说道：“看座。”

    戴权应命一声，吩咐小内监搬了一个绣墩。

    贾珩起得身来，冲戴权道了谢，并未落座，而是拱手朗声道：“圣上，三辅诸县贼寇，现已为之一靖，微臣特向圣上交令复命。”

    崇平帝笑着点了点头，目带嘉许说道：“好，这旬月以来的军报，朕都看了，你提调果勇营辗转南北，往来州县，缉捕盗贼，劳苦功高，朕原来还以为需得年关才能收得全功，不想如此雷厉风行。”

    贾珩道：“赖将校士卒用命效死，臣不敢居功，只是彼等贼寇，臣在奏折中有禀，多为流民，逃难至三辅以求糊口，已为臣择其青壮近万，补入果勇营。”

    崇平帝道：“此事，朕先前也有疑惑，流民补入军伍，是否会影响京营战力？有道是，有恒产者有恒心，据王子腾所言，彼等并非身世清白的良家子。”

    贾珩道：“圣上，臣以为王节帅之言，失之偏颇。”

    “哦？”崇平帝诧异了下，问道：“此言怎么讲？”

    贾珩道：“彼等也曾为我大汉子民，因天灾之难，为求生计，背井离乡，王节帅所言身家不够清白，臣以为恐寒河南、山东二省黎民之心。”

    崇平帝闻言，一时默然，须臾，点了点头。

    贾珩拱手道：“流民如能擅加整训，发其忠君爱国之念，也能成为护卫我大汉疆土的一支敢战之兵，况，流民感圣上活命之恩，岂不效死以报？反之，如不管不顾，只怕流民仍会啸聚山林，为祸地方，向使再得狼子野心之辈暗中煽动，臣恐怕民变迭起，大害社稷，至于圣上担心，流民招抚入营，或如宋禁厢两军，高逾百万，空耗军粮，而于战事却不堪大用，臣以为，如择其青壮，作训操演，宋之冗军旧事，必不会重演。”

    如果说大宋空养禁军，徒耗钱粮，那陈汉也不遑多让，在九边近七十万大军，再加上京营的二三十万，同样是百万大军，五十步笑百步。

    至于募流民青壮编练为军，后世都有一种说法，有些低端制造业的流水线早就能被智能化替代，但仍然保留着大量的人力工，无非是发出一份微薄的工资，以之作为维稳成本。

    此谓，有恒产者有恒心是也。

    崇平帝闻言，威严面容上现出思索，沉吟须臾，说道：“子钰之言，不无道理，一旦民变迭起，只怕后果不堪设想。”

    贾珩朗声道：“圣上圣明，臣常观史书，思辩穷究历朝历代之治乱兴衰，及至王朝之末，大厦将倾，往往由民变而起，如秦之二世陈吴刘项，如前汉之绿林赤眉，后汉之太平黄巾，晚唐之王黄朱李，蒙元之白莲红巾……无不是赋敛愈急，百姓流殍，流寇肆虐，以致中枢失驭，皇权衰落，天下野心之辈，乘势而起，向使百姓有斗米可食，也不至屈身事贼，对抗朝廷。”

    崇平帝闻言，心头微震，品着贾珩之言，只觉字字珠玑，默然半晌，湛然目光看向贾珩，点了点头道：“卿之言，诚为金石之论，鞭辟入里。”

    思忖沉声道：“对流民，你先前在奏疏中，不是提及过军屯、民屯？朕以为可行。”

    当然，对募流民入京营一事，还是有些犹豫。

    身为天子，要考虑的是方方面面。

    一来是鲁豫二省青壮入得京营，长此以往，人口失衡，地方农耕，势必要被耽误。

    二来是客省籍兵与三辅之兵，容易发生冲突。

    还有一个看不见的隐忧。

    如果招募太多的流民，岂不成了偏安一隅的晋室，北府军中流民帅权重一方，太阿倒持？

    正如贾珩所想，募万余兵卒已然极限，至于提出的择流民青壮入营的策略，显然不为崇平帝采纳。

    “军屯、民屯，朕过几日和内阁商议，若是可行，就降旨河南、山东二省试行之。”崇平帝想了想，又是说道。

    贾珩点了点头道：“圣上圣明，只是臣以为，还需能臣干吏行此抚民之政不可。”

    河南山东二地若行军屯、民屯，势必要动员百姓，说不得好事变坏事。

    崇平帝道：“京营整顿在即，你在京营之中，除却编练果勇营一军外，可多和王卿建言建策，你两家虽为姻亲，但也不用避讳，朕用人不疑，疑人不用。”

    显然是刚才戴权禀告了贾珩在城门处与王子腾的对答，以及方才贾珩反驳王子腾之议，觉得贾珩有可能是担心被猜忌，遂释其疑虑。

    贾珩沉吟道：“王节帅老成谋国，胸有丘壑，于整顿京营一事，想来已有通盘筹画，臣不敢妄加置喙，坏其布置，况臣以微薄之功而检校都督之任，节制果勇诸军，已觉智拙才薄，力不从心，当然若有良策，臣也不会惫懒、藏拙。”

    他一边要督军，另外一边还要处置五城兵马司，实在抽不出时间给王子腾作刀。

    整顿京营难处不在于查空额，裁汰老弱，关键在于如何梳理错综复杂的关系。

    原本的将校、士卒怎么安置，这些人处置不好，极容易酿成乱子。

    如果他太过活跃，极容易成了，谁提议谁多干！

    这是职场中四大害：谁提议谁多干，谁能干谁多干，谁心软谁多干，谁老实谁多干！

    然而让他扮黑脸，王子腾在后面扮红脸，尽收诸营之望？

    如果王子腾顶不住压力，再卖他一手？平息众怒？

    至于他推辞，会不会影响天子的观感，其实有限，因为没有这么用人的，他才刚回来，总要喘口气罢。

    而且最关键的是，他方才隐晦提出整顿京营的思路，被天子否了。

    也就是所谓补流民青壮入京营作训，一石多鸟的策略，实际上被天子暂且搁置了。

    这很正常，他不是每一次思路都能和天子的想法完全合拍，而保住已募训入营的万余流民青壮，就已达成他的政治目的。

    等新军成型，再另作计较。

    崇平帝想了想，觉得以贾珩的资历和威望，似乎也难以顶住五军都督府那些勋贵宿将的压力，道：“那先如此罢，李大学士那边儿正为帅司一事筹计奔走，你最近多往兵部走走。”

    贾珩拱手道：“臣遵命。”

    让他去兵部，倒是正合他意。

    忽而又想起一事，道：“圣上，天子剑在臣手中，圣上可予以收回。”

    说着，就要解腰间的天子剑。

    崇平帝沉吟片刻，道：“你先暂时收着，提点果勇营或许用得上。”

    “臣遵旨。”贾珩闻言，心头也有几分触动。

    这是仁宗之包龙图的待遇，当然这是这时代梨园戏曲中的包黑子，正史之中可没有包拯赐过尚方宝剑的记载。

    崇平帝又是笑了笑，说道：“天色也不早了，近月未归，不知卿家中该如何思念，回去和家眷团聚吧。”

    “臣多谢圣上体恤。”贾珩拱手道。

    而后，在内监的引领下，出了大明宫，行走于朱檐碧甍的宫墙之间，因归家在即，步伐也有几分轻快。

