    周西抬了下眼,  陆北尧是拼车的？

    “北哥,  你们熟悉吧？”导演坐到副驾驶，自顾自说道,  “那我就不介绍了。”

    睡了四年,  熟悉吗？你问哪里熟悉？

    周西在想，如果孟晓在这里,  陆北尧的头肯定保不住,  孟晓能一炮把他轰到天上。萧晨签合同的时候，李欣这边还没有定男主，但《冠军》这部戏女主没有感情戏,  所以周西就不太在意谁是男主。

    没想到会是他,  周西真是脾气好，竟然没有立刻动手揍陆北尧。

    陆北尧睫毛动了下,  再抬眼,  目光沉静，他把手落过来，“好久不见。”

    陆北尧的手指干净修长,  骨节分明。手指到腕骨线条冷肃，戴着一块手表，这块手表是周西送他的礼物,  三十万。

    买完之后,  陆北尧就把他的卡给了周西。

    秦怡绕过来乍然看到陆北尧，一向淡定的脸出现了惊讶，“需要我打电话给萧总吗？”

    周西没看陆北尧的手,  抬腿上车，直接坐到另一边，秦怡看了看前排的导演又看陆北尧，陆北尧朝她点了下头。

    秦怡关上了车门，坐到了后面。

    周西拿出手机打算发短信给萧晨，冠军这部戏肉眼可见的扑，就是奔着拿奖去的。萧晨就没陪周西过来，现在又不直接开，要先调|教演员。毕竟拍的散打题材，周西得先跟着师父学学才能开机。

    萧晨打算开机之后过来。

    点开了对话框，片刻后，周西又把手机放回去。

    窗外细雨缠绵，雨水落到车窗玻璃上营造出浓厚的雾气。周西抿了下唇，陆北尧这是真不打算回头了。

    开车五个小时，他们到达一个小镇，车拐进了大院。雨已经停了，空气中有着青草混合泥土的清新气息。不远处高山一碧如洗，云雾缭绕，泛着潮气。

    院子中间一个散打台，工作人员正在调试机器。

    看到李欣就打了一声招呼，李欣随手一指二楼说道，“上面房间随便住，你们自己选，反正环境都一般。”

    那你可真坦诚。

    周西这一百万赚的艰难，她关上车门，那边秦怡快步上楼说道，“你先上去看看。”

    “导演去年七月找过我，当时我想接，但那时候手里钱比较紧张。”陆北尧低沉嗓音响起，道，“没想到他会等一年。”

    周西倏然回头，陆北尧单手插兜站在车前，他已经勾下了口罩，这荒山野岭也没人认识他们。他身后是青山碧水缭绕雾天，他长腿敞开站着，他的腿又直又长，“今年，他又找了我一次。”

    “这部剧不会在内地上映。”陆北尧接触到周西的目光，抽出手站直，微蹙俊眉，随即又松开，“拍摄期间严格保密，拍完之后各走各路。”

    当年周西追陆北尧，砸钱开了一部戏，找陆北尧来演。她在剧里大肆占陆北尧的便宜，借着戏把人睡了。

    “你早就知道我会签这部戏？”

    “上个月知道。”陆北尧注视着周西，克制着情绪，顿了下说道，“我的合同是八月签的，无论谁是这部戏的女主，我都会拍完。”

    意思就是：大家都是演员，商业合作，谁都不要多想的意思。

    周西转身走了两步，回头，“陆北尧，你真嫌死的慢？”

    陆北尧单手插兜往后靠在车身上，他微抬起下巴，唇角上扬笑的略有些讽刺，但很快就收敛。深邃的眼注视周西，说道，“你怕我死？”

    周西这回彻底走了，根本不想和他多说什么。

    她上楼后被这里的环境惊呆了，非常简陋的房间。演员一人一间，大概七八平方，屋子里有着樟脑丸的味道，给她闻恶心了。她想去洗手间，找了一圈在一楼看到公共洗手间。

    《深宫乱》大投资，大导演，豪华阵容，大家住着星级标准的酒店还嫌差。这地方，简直了，周西的演员生涯遭遇滑铁卢。

    刺激。

    周西站在一楼大院看忙碌的工作人员，李欣大步过来，说道，“一会儿，武术指导过来，是李浩老师。”

    李浩拿过全国的散打冠军，真正的运动员，这个故事也有参考她的经历。

    周西点头，暂时把所有的话都忍了下去。

    她再次看那个洗手间，实在没勇气往里面走。

    “你要去？”低沉嗓音在头顶响起。

    周西抬眼，陆北尧靠在二楼的栏杆上咬着烟抽了一口，他披着灰色夹克大步下楼，一直走到周西面前。他停住脚步，下巴微抬，深邃的眼还是凝在周西身上，“带你去。”

    他穿上了夹克，宽肩长腿，嗓音很沉，“后面有个单人洗手间，比较干净。”

    “你很熟？”

    “我跟导演一起看的场地。”陆北尧推开后面的一个隔间，确实比较干净，贴着瓷砖，里面没有异味。陆北尧握着门把，看着周西，“你现在有反悔的余地，你不想拍的话，不会算你违约，你有选择。”

    周西怀疑他想把着洗手间逼周西同意，“我不做选择，是不是就不能进去？”

    陆北尧退后让开。

    周西指着门口，“你去外面。”

    陆北尧注视她，黑眸深沉。片刻，把烟摁灭，迈开长腿走了出去。

    曾经周西去陆北尧的剧组探班，野外拍戏环境特别恶劣。剧组就那么几个移动洗手间，臭气熏天，她嫌脏。

    陆北尧开车带她找干净的空地，在旁边给她把风。

    周西认识陆北尧后，什么奇葩事都经历过。有些东西，透过薄雾缓缓涌出，和身体融合。

    周西从洗手间出来，陆北尧单手插兜，站的笔直，“你特别介意的话，我退，毁约我来付。”

    周西在旁边的水管上洗干净手，这个剧本她很想演。

    她不想跟陆北尧合作的原因是什么？前任，容易起舆论争议，都有。

    陆北尧把一袋纸递过来，抬了下浓密睫毛，眸色暗沉，“楼上有太阳能，洗澡间在你的房间隔壁，和洗手间是分开的。”

    原本没有这些，陆北尧要求。这里的环境委屈了周西，之前他一直在犹豫，要不要走这一步。他跟周西的主治医生见过面，最终，他赌了，或许他从来都没下过这赌桌吧。周西笑着站在他面前，明媚如同阳光照亮了他的整个世界，她笑着说，她叫周西。

    周西径直往外面走，陆北尧把门关上，“西西？”

    这里没有人认识他们，他们不用出来进去戴口罩。周西咬了下嘴唇，继续往前走，“我不想跟你合作，但是，让你离开显得我很霸道。”

    “离开也是我自己的选择。”陆北尧很想摸摸周西的头发，他的小霸王龙。指尖在裤兜里用力的摩擦过布料，又缓缓松开。

    “我考虑之后，再决定。”

    陆北尧看着周西的背影，这一步走的很险，是他唯一的机会。他还是不想放弃，哪怕希望渺茫。

    半晌后，他转身迈开长腿上楼。

    周西走到路边，拿出手机打开网络，萧晨发消息过来：“到了吗？”

    周西拍了一张现场发过去，一分钟后萧晨回复：“！！！！”

    片刻，萧晨打电话过来，周西接通。

    “你不想拍了？”

    “没有。”周西抬起头看天空，云渐渐散去，透着点天高云阔的透亮感。没了乌云，太阳陡然明亮，粼粼波光洒向大地。

    “两个多月就拍完了，当是修行，磨下性子。李欣还是个很值得合作的导演，合作完之后，你进什么剧组，都会觉得是天堂。”

    呵呵。

    “好好拍戏，十二月《深宫乱》播出，你的人气就回来了，到时候代言什么随你挑。”

    周西到嘴边的话又咽回去了，她跟陆北尧在拍戏，同一个剧组，他们还是男女主。虽然没有感情戏，但在剧里他们是亲情。

    “那行，不打扰你了。”

    “最近不要跟苏晨严联系，现在有人放话封杀他，他被粉丝害死了。”

    “啊？”周西倒是没想到，苏晨严本人还可以吧，小孩子一样。就是粉丝疯魔，但流量粉都这样。

    “接下来一两年，他都不会有戏，《深宫乱》可能是最后的辉煌了。让他的粉丝冷静冷静吧，逼着电视台出来道歉，多大的脸？”萧晨冷笑一声，道，“没有逼数，不知道是在膨胀什么。”

    周西想说跟苏晨严本人太大关系，但说不出口。他们享受了名利自然也要担起反噬，粉丝行为，正主买单。

    “好好拍戏吧，加油！”萧晨说，“代言费已经给你你打过去，做好理财，不要有多少钱花多少。你家不再辉煌了，不要买那么多没用的大牌，有几个差不多的包能背就行。出席活动要穿礼服什么也不用买，我可以给你借。”

    “我知道了，谢谢。”周西没有理财观念所有人都知道。

    挂断电话，周西握着手机恍惚片刻，觉得苏晨严很可惜，但也不知道该说什么。站在上面，看起来光鲜亮丽，承受的却有很多。

    她发短信给苏晨严：保重。

    手机短信提醒，六百万到账。《深宫乱》的余款，森林少女的推广费，还有汽车城的代言。合同是五五分成，周西交自己这部分的税。公司给她多发了一部分，走的税后。

    孟娱还挺大方。

    周西给秦怡转了五万奖金，盘算着剩余的钱够在S市付一套房子首付了。周西有生之年第一次做这种计划，人生重新开始，她怀着希望认认真真的规划未来的人生。这让她有一些小小的兴奋，她发短信给孟晓，“六百万够在我们住的小区付一套首付吗？”

    孟晓：“差不多够了。”

    孟晓：“我们小区九万一平，你家现在租的房子两百三十平，两千万出头。S市首套房无公积金贷款是三成首付，六百万差不多，回头我送你个装修，你可以在我们小区买了。我正好没事，帮你查查，你稍等。”

    孟晓说风就是雨，速度飞快，已经下线了。

    风卷残云，晚风起，竟有了凉意。周西望着远处山峦片刻，收回目光，拿起手机打开微博。

    深宫乱拍完后，他们几个人都沉寂了，现在热搜上又是新的面孔。周西翻看着微博，心血来潮搜了一下陆北尧。

    陆北尧的将军一直没有定档，原定的上星剧，不知道还能不能上星。民国探案录定了十二月十五号在网络平台上播放，他经过半年沉寂，粉丝走的也差不多了，微博人气男星排行榜，陆北尧跌到了五十位。排第一的是最近大火的选秀节目出来的爱豆，唱跳小王子。

    电话响了起来，周西接通。

    “你没有购房名额呀，你买什么房子？你名下有套别墅。”孟晓说，“我没查错吧，你把身份证再给我报一次。”

    周西把身份证号报过去，孟晓说，“没错啊，你名下确实有房子。S市限购，你没有买房资格。”

