    白芊芊摇摇头，笑道：“我该知道的都已经知道了呀……我还能知道些什么？虽然这有窃听功能，但我总不能一天到晚二十四小时都在偷听你吧？我也有自己的事儿！”

    白芊芊的笑容这一刻让我已经不可捉摸。

    我不想继续追问下去。

    我觉得我们已经在原地待了太久的时间了，于是对白芊芊道：“芊芊……我们该说的……是不是都已经说完了……虽然我知道，我有些事情瞒着你是有些对不起你，但我们现在是不是做正事要紧？”

    白芊芊微笑道：“我一直都在做正事啊……”

    “嗯？什么意思？”

    我忽然觉得情况好像有什么不对，白芊芊也是话里有话……

    一直都在做正事？

    难道不是一直都在这里跟我谈话么？

    这跟我们今晚的行动有什么关联吗？

    就在我这么想的时候，白芊芊道：“今晚还有一个人要参与过来……那就是我说的秘密武器……”

    “所以，我们现在是一直在这里等？”

    我这才有种恍然大悟的感觉。

    原来白芊芊是趁着等人的时间才把这些事情跟我说清楚？

    白芊芊微笑点头。

    我再一次觉得这个女孩儿……真的比我想象中的还要厉害。

    “那这个人是什么人？我认识吗？”我问道。

    白芊芊点头：“你认识，而且你们见过好几次了，应该很熟悉！”

    “啊？”

    白芊芊这么一说，我更加好奇了。

    我问：“什么人？叫什么？”

    白芊芊笑道：“一会儿人来了你不就知道了么？”

    “那我们还要在这里等多久？”我又问道。

    白芊芊忽然指着那丛林小路的深处道：“你看，这不就来了么？”

    我赶紧顺着白芊芊所指着的方向望了过去。

    只见在昏暗的灯光映照下，那丛林小路的深处果然走到了一道人影。

    可是由于距离太远，我有些分辨不清那人的身形，甚至是男是女都分不清楚。

    只是唯一可以肯定的是，那人走路的速度非常慢。

    不仅如此，那人走路的姿势还显得十分悠闲，完全没有一点紧张感。

    我不由得好奇起来。

    可随着那人的身影越来越近，我好像已经知道那是谁了……

    这道身影高大肥胖，走起路来大腹便便，与其说是走的悠闲，倒不如说是因为身体的肥胖让他无法走得很快……

    这人……

    居然是朱二娃！

    是的，朱二娃！

    当那人再走近一些的时候，我看清了他的脸，更加确信这人就是朱二娃！

    朱二娃脸上带着淡淡的笑容，挺着大肚子，一步一步朝我们走过来。

    当他跟白芊芊对视之后，两个人都是不约而同嘴角露出意味深长的微笑。

    片刻之间……

    我感觉迷茫起来。

    可很快的，我又觉得……好像恍然大悟了！

    我当时怎么都想不明白朱二娃是怎么被白芊芊反杀的，我更没想明白朱二娃的假死之谜……

    可如果这一切都是因为白芊芊，一切都因为白芊芊和朱二娃早就认识的话，那一切都说得通了！

    在短暂的惊愕之后，我的心逐渐恢复了平静。

    看到朱二娃径直走到我们面前，还拍了拍自己的肚子。

    他先是对白芊芊挥了挥手，算是打了个招呼，随后又对我笑道：“兄弟，真是巧啊，我们也挺有缘分的，居然又见面了……”

    我嘴角轻轻扯动了一下，苦笑道：“是的，挺有缘的……朱二哥你可真是无处不在啊！”

    说完我轻轻叹息了一声。

    原本我以为一切的计划都在我的掌握之中，可真正运筹帷幄的人，居然是白芊芊！

    我不知道白芊芊到底还隐藏了多少，但就她目前所表现出来的来看，绝对是我不能比的！

    “原来朱二哥就是你所说的秘密武器！”我又叹道。

    白芊芊笑道：“怎么了李卓哥哥，你觉得我这个秘密武器……不行吗？”

    我摇摇头：“不是……只是……”

    我看向了朱二娃：“朱二哥不是说……都是因为小初么？因为小初你才来找我的，那你为什么会跟芊芊认识？”

    朱二娃依旧是面色平淡，他缓缓说道：“兄弟……请问这两件事儿有什么冲突吗？我是为了小初而来，但同时我又跟猫小姐认识……这不冲突吧？”

    “是不冲突，但……这其中到底……”我还想继续发问。

    这时，白芊芊打断了我：“李卓哥哥，这会儿就先别说这么多了，你要是还有什么问题，你可以一会儿私底下慢慢问这位胖哥哥……我先带你们上楼！”

    此时我心中有个疑惑，为什么白芊芊偏偏要在这个时候安排朱二娃跟我见面？

    难道有什么事情是非要朱二娃来做不可么？

    虽然保持着这个疑惑，但我还是没问出来。

    三个人顺着丛林小路一直往里走。

    很快就已经看到了那座大厦的大门。

    不过这一次让我有些意外的是，大门外似乎并没有什么安保人员，不像上次那样戒备森严……

    相反的，在大厦一楼的门口，居然是一个人也没有。

    如果换做我一个人来的话，肯定会觉得这里面有诈。

    可白芊芊和朱二娃直接就走了上去，十分坦然的样子。

    我也硬着头皮跟了上去。

    当我们来到门口的时候，朱二娃和白芊芊交换了一下眼神，随后，朱二娃直接绕着门边往大厦后面走了。

    我有些疑惑地问道：“他去哪里？”

    白芊芊道：“一会儿你就知道了，先进去吧……”

    白芊芊带着我走进了大厦。

    现在这里形同虚设，之前我办的那张属于我自己的门禁卡也没什么卵用了。

    刚一走进大厦，来到一楼的大厅，才发现这里的人比之前要少了许多。

    不过，在看到白芊芊走进来之后，从大厅的一侧还是有几个保安模样的人上来询问。

    尤其是几个保安在看到我之后，立马将目光投到了我手中抱着的那个盒子上面。

    “猫小姐，请问这是……”

    有个保安有些谨慎地问了一句，目光没有从我的盒子上移开。

    白芊芊背着双手，十分傲娇地道：“雇佣兵从土著人那里搞来一些好东西，我过来拿给我爸爸看看，怎么了，有什么问题吗？”

