    ……

    冥后寝宫，这个雍容华贵的女人此刻是脸若寒霜，她用力的将手里珍贵的水晶杯砸到了地板上，发出了碎裂的声响。//www.  //

    她的面前，几个负责搜捕的冥界神灵都是静若寒蝉。

    “找不到？这么多天了，你们连一个蝼蚁都找不到，简直是废物！”冥后是真正的怒了，现在因为一个蝼蚁，很多事情已经脱离了她的掌控。

    最麻烦的自然就是天堂，如果让天堂的那些神灵知道自己私自镇压了战天使阿姆特，一定会引发双方的冲突。除此之外，还有太阳神，对方似乎也知晓了自己的儿子被杀的事情，据说已经派了使者前来冥界交涉，应该不日就会到达。

    太阳神赫利乌斯可不是善茬儿，他的儿子死在冥界，对方肯定回来讨个说法。而实际上如果将那个蝼蚁找到，交给太阳神赫利乌斯处理也算是有了交代，但可惜的是，那个蝼蚁到现在都没有抓到。

    “继续找，一个连次级神灵都不是的蝼蚁，不可能逃得出冥界，继续找，直到将他找出来为止，如果还找不到，你们也不用回来了！”

    冥后一声怒吼，那些冥界诸神赶忙退了下去。

    这个时候，外面飞来一只穿着黑色铠甲的冥界之鸟，竟然也是一个次级神灵，却是俯身行礼，口吐人言道：“冥后大人，太阳神的使者正在度过冥河，很快就要登岸了！”

    “这么快？”

    冥后面色很不好看，她低头想了想，却是道：“派人去迎接吧，不管怎么说，我们都和奥林匹斯山有着千丝万缕的关系，太阳神最好不要招惹。”

    那只冥界之鸟点头，快速飞离了出去。

    与此同时，在冥河之上的浓雾中，慢慢露出了一个船头。接着，一条大船慢慢划来。林飞在远处，看着这条慢慢靠岸的船，脸上露出了疑惑之色。

    这条船上，有神灵的气息。但那不是冥界的神灵，因为林飞看到了一阵阵金色的光芒从那搜大船中散发出来。

    那金色的光芒林飞似曾相识，想了想，林飞眼睛一亮。马上便知道是怎么回事了。

    自己在十几天前干掉了太阳神之子，现在太阳神一定已经知晓了，这些人肯定就是太阳神的使者，前来和冥王交涉。

    这也是很正常的事情，毕竟儿子死在冥界，肯定会来冥界问清楚是怎么一回事。而林飞兴奋也是因为，他看到了一丝希望，也就是自己逃离的希望。

    很快，林飞从藏身之所隐去身形。消失无踪。

    冥河沿岸，数百头冥犬在狂吠。

    它们冲着正在靠岸的大船在吼叫，原因无他。大船上那些人身上所发出的气味，和冥界诸神和士兵不同。

    生者的气味，它们一下子就能分辨出来。

    “安静，安静！”几个负责训练冥犬的神灵大声说道，压制着冥犬的躁动。

    这些神灵知道，大船上的人是太阳神的使者，那不是自己能招惹的，虽然，冥王并不惧怕太阳神。但不管怎么说，冥王都是归奥林匹斯山的众神之王宙斯管，奥林匹斯山的面子，冥王是必须要给的。

    很快，从大船上走下来一个身穿金甲的中年人。他身后跟着一对同样身穿金甲的士兵。这些人一出戏，便仿佛明灯一样，将漆黑的冥界照得明亮，不少冥界的神灵和黑暗生物都避开了这光芒。

    光与暗，是不能同时存在的。

    就在这个时候。一条拴着冥犬的绳子突然断裂，这头冥犬本来就被那光芒弄的躁狂不已，此刻失去约束后，却是嚎叫着扑了上去。

    所有冥界的神灵见状，解释暗道不好。

    “快拦住它！”

    “千万不能让它冲撞了太阳神使者！”

    一时间，周围乱哄哄一片。有不少冥界士兵开始围到使者周围护卫。

    而这头冥犬似乎真的是发了狂一般，横冲直闯，纵身一跃，便要去攻击太阳神使者，便在这个时候，那使者怒哼一声，身上的金甲骤然间爆发出绚丽的光芒。

    这光芒非常明亮，如同朝阳，所有的冥神和冥界士兵都闭上眼睛，不敢直视，至于那头发了疯的冥犬，则是被一股力量击中，瞬间烧成了灰烬。

    “肮脏的家伙，管好你们的狗！”太阳神使者冷哼一声，却是豪气万丈。

    只是他刚刚的一招，虽然灭杀了发狂的冥犬，但也让周围距离近的冥界士兵伤亡惨重。看到如此，周围的冥界诸神都是怒气冲天，暗道这太阳神的使者实在是太猖狂了。

    不管怎么样，这里都是冥界，怎么也不能在这里撒野。

    “太阳神的儿子在冥界遇难，冥界所有人都难辞其咎，这一次，你们冥界必须交出凶手，让我带回去由太阳神大人亲自发落，否则……”

    他话还没说完，便被一个异常沙哑低沉，仿佛魔神一般的声音打断。

    “否则怎样？”

    随着声音，就见一个巨人从远处的石质塔楼跳了下来，仿佛陨石一样，轰然落在了那使者前面十几米的地方。

    整个冥河沿岸都震荡了起来，那金甲使者一个没站稳，险些被震的摔倒，模样狼狈不堪，，而他身后威武雄壮的金甲卫队则是没有他那么强大的实力，一个个被震的东倒西歪，摔倒在地，没有之前威猛的姿态了。

    随着这个巨人的将领，整个冥河似乎都开始震动，原本沉寂的水面也产生了许多波浪，似乎也被这一股恐怖威压所震慑。

    下一刻，冥界的诸神、所有的冥界士兵、甚至连那些冥犬，都对着这个巨人一般的人物膜拜下去。

    那金甲使者好不容易站稳，等他看清楚眼前这仿佛小山一般的存在时，却是面色抽动，失声道：“冥王……哈迪斯！”

    “哼！”

    一声冷哼，从冥王哈迪斯的口中传出，他依旧是那个样子，赤红色的皮肤，身上铁荆棘刺出，头上带着炼狱熔炉一般的头盔，一股冥界主宰的气势从他身体当中冒出来。而这一次，他手里还抓着一把武器。

    那是一个勾爪，造型狂野，爪刃是仿佛紫水晶一般的色泽。

    看到这一对勾爪，那太阳神使者脸色煞白，却是一句话也不敢说了。他虽然实力不弱，但此刻却是知道，如果惹得哈迪斯不高兴，对方可是真的会干掉自己。那一对勾爪便是可以将灵魂生生扯出的武器，叫做‘冥王之爪’，厉害非凡。

    “滚回去，告诉赫利乌斯，他儿子的事我会给他一个交代，但要赫利乌斯亲自来，你……不够资格，马上给我滚！”

    最后一句，冥王哈迪斯蕴含着足足杀意。

    包括金甲使者和金甲卫队，一个个愣了半响，随后马上逃也似的回到了那搜大船上。

    他们绝对不敢和哈迪斯争辩，这可是冥界的主宰，和海神波塞冬，众神之外宙斯是兄弟，有的时候连宙斯的面子都不给，他们几个就是吃一麻袋胆子，这个时候也不敢说什么。

    很快，大船缓缓离开了沿岸，慢慢的驶入了冥河，最后没入了冥河中断的浓雾。

    谁都没发现，甚至连哈迪斯都没有发现，在这艘大船的后面船舷上，仿佛蜘蛛一样趴着一个人。

    这个人完全不呼吸，连心跳都控制到几分钟才跳一次的程度，而他显然有隐匿身形的技能和道具，所以没有人发觉。

    自然，这个人就是林飞。

    一直到大船行驶了一个小时，出了浓雾，到达了一个码头的时候，林飞才松了口气。

    他知道，自己应该跨过了那最危险的一道坎，到达了安全区域。

    刚刚在哈迪斯降临的时候，林飞真的以为自己完蛋了。

    不过好在最后还是安然无恙。

    等到林飞潜入水中，偷偷从远处上岸，然后再一路狂奔到达了一个安全区域后，林飞才真正的将悬着的心放下。

    “成功了！”

    说实话，林飞心里还是很激动了，能从戒备森严的冥界逃出来，这可不是一般人能做到的。

    不得不说，林飞自己都十分佩服自己最后想出的脱身之计。

    在发现那搜大船后，林飞第一时间就猜出船上的人是太阳神派来的。因为这些人的气息和冥界的诸神有着巨大的差异，而也因为如此，林飞才想出，借助对方的气味和船，逃出冥界的计划。

    林飞在冥界，吃亏就吃亏在气味上。

    这一点无法改变，冥犬便是依靠这一点来搜捕自己。只是林飞想出的计划，还有几个不得不解决的难题。

    一个就是如何混入到船上，另外一个，便是如何让那些人不察觉到自己的气息。

    第一个难题林飞冥思苦想，却是得到了一个契机，那就是冥犬对太阳神使者等人的气息也同样充满敌视。

    那个时候，林飞已经是靠着潜行，靠近了那里，因为有太阳神使者吸引冥犬的注意，所以林飞没有遇到什么麻烦。最后，林飞甚至还动用了一点点‘灭世之眼’的能力，背后的七枚星纹已经被林飞点亮了一颗，当时，林飞将视野凝聚到一点，注视在那冥犬脖子上的绳索。自然，只消耗了一丁点死亡之气，那绳子就断裂，这才有了冥犬失控的事件。