    在林风三人离开后，包厢陷入一股诡异的气氛中。

    　　“现在的学生口气真大。”

    　　过了一会，之前活跃气氛的大胖子，端起酒杯率先打破了僵局。

    　　“是啊，小门小户的还高攀不起？真是可笑。”

    　　“小孩子爱吹牛，别当真，大家接着吃菜，这家绝味味道确实不错。”

    　　众亲戚纷纷开口，但这并未让陈浩父母神色缓和，因为这个脸已经丢尽了。一些亲戚眼中，更是流露出戏谑和幸灾乐祸，这让他们恨不得快点结束这个家族聚会。

    　　在陈氏家族，陈父虽然不是长子，排行老三，但因为经济实力的关系，在家族中地位也很高，喜欢做决策，这让很多亲戚看不惯，此时见他难堪，虽然不至于耻笑，但也有看好戏的意味。

    　　“今天就和那个女人彻底分了，和你说了多少次了，不要再让她纠缠你。”

    　　陈母对着陈浩严厉道，语气多少有些气急败坏。

    　　对儿子的女友，她本来就不喜欢。

    　　虽然林可柔样貌出众，经过这么多年的了解，确实是一个温柔的女子。

    　　哪怕她们不同意两人交往，甚至有时候冷言冷语，但那个女孩始终对他们保持尊敬，可以看出是一个很有教养的女孩。

    　　这样的女孩很适合当老婆！

    　　这是她们无法否认，也不会否认的事实。

    　　但学历和出身决定决定她只是一个普通的工厂女工。

    　　陈浩娶了她，不会对事业有任何帮助，甚至还会有所拖累。

    　　毕竟那一家人生活在岸边小区。

    　　对穷人来说，总有这样那样的麻烦事。

    　　经过今天的事情，陈母更加坚定了自己的想法。

    　　面对陈母的要求，陈浩低着头不发一言，他不想离开女友，也不想直接反驳母亲。

    　　“好了，不要说了，小浩，你还年轻，可以多考虑考虑，不用那么早步入婚姻。”

    　　这时一直吃着饭，从未发表意见的爷爷发话了。

    　　作为家族最大的长者，他这么说了，也就意味着这个话题的终止。

    　　“知道了爷爷。”陈浩点头道。

    　　“大家吃吧，不然菜就冷了。”

    　　就在陈母招呼大家吃饭时，一个女服务员敲了敲屏风，然后推着移动餐桌走了进来。

    　　“打扰了，现在给您上菜。”

    　　服务员一连上了七八个菜，都是硬菜，大鱼大肉，并且还没有停止的意思。

    　　“等下，我们没叫这么多菜啊？”这时候，陈母连忙伸手阻止服务员，疑惑道。

    　　今天菜是她点的，他们都吃到一半了，菜早就上完了。

    　　“没错，就是你们包厢的。”服务员礼貌说道。

    　　“你们点的？”

    　　陈母疑惑问着老公和亲戚们，得到的却是否定的回答。

    　　“你是不是搞错了，上错我们可不付钱。”陈母再次问道，原本心情就不爽的她有些不耐烦了。

    　　服务上完最后一道菜，笑着道：“没错的，这些已经有人付完钱了。”

    　　“是谁付的？”

    　　陈母问道，脸色非常难看。

    　　她似乎已经猜到答案了，很多人也都猜到了，只是有些不敢相信。

    　　“是一个学生点的，他们自己的已经打包带走了。”

    　　服务员笑着道：“他还说你们点的太清淡了，点些油腻的补补。”

    　　说完台词，服务员带着口袋里的两百块小费开心离开了包厢。

    　　包厢内望着那圆桌上摆满的一道道肉菜，众人面面相觑，一脸无语。

    　　将近十五六道的大鱼大肉，竟然没有一道青菜。

    　　所有人都看向陈父陈母，这就是你刚才嘲讽那姑娘吃不惯油腻的？

    　　这一桌油腻的肉菜是咋回事？

    　　这些菜少说也要三四万吧。

    　　这脸打得真是啪啪响，连他们看着都感到心疼。

    　　........

    　　岸边小区。

    　　林风一家五口围绕着餐桌，餐桌上摆放了散发诱人香味的饭菜，六菜一汤，即便过年都没有奢侈。

    　　虽然肚子很饿，但所有人都没有动筷子，而是把目光投向林风。

    　　“好了，人都齐了，你要公布什么好消息？”林芳看着林风无奈又焦急道。

    　　昨天因为林风觉醒失败，担心儿子受到刺激的林芳一夜未睡，上了一天的班，拖着疲惫的身体回到家，刚准备煮饭，便见到一桌的美味佳肴，吓了她一跳。

    　　这得花多少钱？

    　　这很显然是早早回家的林风和林可柔的杰作，她询问却得不到答案，女儿还一脸神秘说等家人回来，有一个好消息要宣布。

    　　“哥，你是不是中彩票了。”

    　　马乐乐兴奋道，忍不住吞咽口水，这么多好吃的她从未吃过，摸了摸肚子，感觉都扁了一圈。

    　　“这一桌得两三千吧，真是中彩票了？”老马也好奇道。

    　　这一桌都赶上他一个月的工资了。

    　　作为清水衙门的小办事员，老马虽然没有吃过这些好东西，但眼力还是有的。

    　　“可柔你笑什么？你是不是知道？”老马问林可柔，因为她一直保持微笑，仿佛知道什么？

    　　面对老马的疑惑，林可柔笑而不语。

    　　她已经从悲伤和不安的情绪中恢复过来，以往所有的阻碍都不存在了。

    　　生活一下子充满了希望。

    　　她对拥有这样的弟弟感到骄傲！

    　　当她第一次听到那消息时，她也很震惊不敢置信，她很好奇等下会看到何种表情。

    　　在众人目光聚集下，林风笑着：“今天下午我去雷霆武道馆擂台挑战，赚了十八万。”

    　　“怎么可能？”

    　　林风刚说完，林芳就不可置信道。

    　　虽然她不是武者，并不关注武道，但对于武道馆并不陌生。

    　　她知道武道馆是可以下赌注的，但一个体修七段的高中生怎么可能赚那么多钱？

    　　对母亲的疑惑，林风并没有解释，而是接着道：“其实，觉醒日我并非炼化失败。”

    　　“什么？”

    　　这一次连老马都惊呼出声。

    　　他们昨天都还在为林风觉醒失败感到伤心，而妻子林芳甚至一夜辗转难眠，无法入睡。

    　　再加上早上林风一脸抑郁，虚弱失眠的样子，导致所有人都很担心林风，担心他会受到刺激。

    　　没有失败，难道成功了？

    　　“其实，我本可以炼化九品妖灵，甚至是地榜的妖灵，只是运气不好没找到适合自己的属性，所以我放弃了。”

    　　林芳和老马都有些脑袋发蒙，只有马乐乐在微微惊讶后很快便反应过来，大声尖叫道：“我就知道我哥是最厉害的。”

    　　马乐乐挥舞着小手，兴奋的蹦蹦跳跳。

    　　过了很久，林芳才回过神来，问道：“那你昨天为何不说？”

    　　“我说了啊！”林风无奈道：“我和乐乐说那些妖灵等级太低，找不到合适的。”

    　　这时林芳和老马似乎反应了过来，昨天林风确实是这么说的。

    　　他们还以为林风是为了维护哥哥的形象，或者是安慰乐乐的托词，哪里想到竟然是真的。

    　　而在得知林风的武道天赋，竟然同样卓越，林芳和老马并没有高兴，反而是害怕。他们有些怀疑林风受了刺激，或者是一场恶作剧。

    　　武道天才？

    　　要炼化地榜妖灵？

    　　这怎么感觉在听新闻一般。

    　　而这个新闻还是昨天的新闻，新闻的主角叫做叶秋。

    　　那个叶秋武道天赋卓越，年仅十五岁便达到体修九段，距离武者只有一步之遥，炼化的是地榜46位的荆棘魔龙，不正是这样的天才吗？

    　　自己的儿子也是？

    　　如同叶秋也一样的天才？

    　　“那你为何...”

    　　这一顿晚饭吃了一个多小时，哪怕林风解释了很多，但林芳和老马还是有些不敢相信。

    　　一顿晚饭极为丰盛，但林芳和老马都吃的有些索然无味。

    　　原本他们对林风的期盼便是能考上九大精英联校，毕业了一家人可以搬进内城。

    　　但如今，这一切仿佛都触手可及，甚至远远超出，太不真实。

    　　“不用那么看着我。”

    　　见母亲一直盯着自己，林风嘴角露出一丝苦笑，无奈的摇了摇头。

    　　他知道这个消息过于夸张，很难让人相信。

    　　原本林风并不打算那么早让家人知道，他准备炼化了梦魇，考上三大英雄学院再说。

    　　到时，在事实面前比较有可信度，也比较容易让家人接受。

    　　不过计划赶不上变化，因为学校的冲突和大姐的关系，林风只能提早说了出来。

    　　从明天开始，一切都将发生改变。

