    北京的情况比陈启民想象得还要遭。

    段祺瑞已经丧心病狂到，快要将税收到2021年了。

    不仅如此，就连支持他的那些买办资本家们他也没打算放过。对那些人，段祺瑞的税也收到了1950年。

    当然了，那些人都是“有本事”的，他们怎么可能自己来承担这个损失？

    于是，他们又巧立名目，将这些损失都交给了普通百姓来分担。

    听到这些之后，陈启民的脸色非常的难看！

    智者千虑必有一失，陈启民这一次也算是马失前蹄了。

    他的目光盯在外面的时间太长了，而且他一直记得军阀混战时期，那些善终的军阀，他完全没有想到段祺瑞会想跟自己拼命。

    可是现在想想的话，段祺瑞跟自己拼命才是正常的。

    如果是在自己宣判鲍贵卿和吴俊升之前，段祺瑞可能还有一些幻想。

    现在，他当然是连一点幻想都不会再有了。

    更重要的是，自己和段祺瑞之间的争斗可不是军阀混战。虽然陈启民自认自己就是一个军阀，但是在外人看来他可一点都不像。

    想到这里，陈启民已经在认真的思索，现在干掉段祺瑞的可行性了。

    就在这时，一个女生突然站出来说道：“陈总督，情况已经万分危急。如果您再不站出来解民于倒悬，北京的老百姓就真的活不下去了！”

    陈启民有些疑惑的看着那个女生。

    谭耀勋给陈启民介绍：“这是北京学生联合会的副主席任成嘉，是燕京大学的高材生，也是我的得意弟子。”

    陈启民伸手请任成嘉坐下。一边的安娜则感觉有些不舒服，因为她从任成嘉的眼中看到了一些特别的光彩。

    不知为何？那一缕别样的光，让安娜觉得非常的不舒服。

    安娜给那个任成嘉倒了一杯茶，任成嘉激动得接过茶杯，然后迫不及待的将茶杯放在一边的桌子上。

    在安娜错愕的目光中，任成嘉一把抓住安娜的手忙不迭的跟安娜道谢。

    或许是觉得自己的弟子有些孟浪了，谭耀勋狠狠得咳嗽了一声，制止了任成嘉的举动，然后略带歉意得对安娜说：“安将军不要介意。我这个学生非常崇拜你，她说你是当代的木兰，是新时代女性的楷模。在北京的时候，她就一直跟同学们宣扬要向你学习。”

    在加入了民国籍之后，安娜彻底弃用了从前的名字，她曾经公开登报宣称过自己姓安名娜。

    再加上之前陈启民在改编东北边防军的时候，还弄了一套独立于北洋政|府的军衔体系。

    没办法，在北洋政|府的陆军部之中，就连陈启民也只不过是一个少将，这对东北边防军的军衔制度是一个非常大的制约。

    所以，陈启民干脆就自封为上将，给汤栋和安娜都授予了中将军衔。陈启民搞的这一套在国内外都受到了广泛的认可，所以民国人一般都习惯称安娜为安将军。

    安娜笑着说：“那可真是高看我了，我可没有替父从军的勇气，我只不过是被时代裹挟着的一个普通女子罢了。”

    谭耀勋似乎无意再在安娜的问题上再做纠缠，他迫不及待得问陈启民：“启民，你到底是怎么想的啊？北京的事儿，你到底是管还是不管啊？”

    陈启民面色凝重得说：“管是一定得管，但是要讲求一个方式方法。”

    “我们民国刚刚创立没多久就经历了两次复辟，在国际上，我们民国的形象已经够差的了。我们的中央政|府，在国际上连一点公信力都没有。”

    “不到万不得已，我陈启民是真的不想在这个时候再破坏中央政|府的威信！”

    这确实是陈启民的真心话！

    在陈启民有足够的实力解放全中国之前，他确实需要一个在法理上合法的政|府顶在前面。

    谭耀勋一拍大腿，他痛心疾首得说：“启民啊！你糊涂啊！你这是为了小节枉顾大义啊！”

    “你保全了自己的名声，也保住了他段祺瑞的颜面，可是段祺瑞治下的百姓怎么办啊？”

    “你自己都说过，百姓才是你立足的根本，你这么快就忘了吗？”

    陈启民苦笑，这么长时间以来，还是第一次有人敢指着他的鼻子骂。

    虽然谭耀勋没有直白的骂他，但是意思已经说得很透彻了，在谭耀勋看来，陈启民就是为了自己的羽毛不顾百姓的死活。

    可陈启民还真就不能反驳，且不说从前那点儿香火情，谭耀勋好歹也是学界的前辈，对这种人陈启民历来都是敬重的。

    但是谭耀勋的话确实是让陈启民有些坐蜡了。

    管吧！他有可能被人扣上一个伪君子、野心家的帽子。

    那要是不管呢？好像他还是一个伪君子！

    历来都是陈启民算计别人，他自己吃瘪还真就是第一次。

    陈启民沉思了好一会儿之后才说：“无论如何，东北边防军绝不可能立刻跟段祺瑞作战。”

    “这样吧，我先警告段祺瑞一下，如果段祺瑞还不知收敛的话。我陈启民用项上人头担保，绝不会枉顾北京百姓的死活！”

    学生们立刻就激动了起来，他们跋山涉水、不顾千难万险得来到哈尔滨就是为了陈启民的这一句承诺。

    陈启民的信用在民国人看来那是非常好的，至少，陈启民公开承诺过的事情他都实现了。

    至于说......

    陈启民私底下算计人的那些事儿，老百姓们又不知道，所以有陈启民的承诺，他们似乎都能安下心来了。

    好说歹说将这些人送走之后，安娜回到陈启民的办公室中，有些不确定的问道：“真的要打吗？”

    陈启民说：“看样子是免不了要打一仗了！我得跟宗云好好商量商量，咱们那个三年计划怕是要泡汤了！”

    安娜狠狠得一砸桌子：“这个段祺瑞，当真是不知死活！好好的当他的总理不好吗？非得逼着我们出手。”

    “这可倒好，为了对付他，咱们还得放缓经济建设的脚步。打完了他，咱们又得想办法恢复北方的经济。这么大的包袱背下来，我们东北短时间之内是别想干别的了。”

    陈启民笑着说：“倒也不一定，如果操作得当，对我们来说或许又是一个机会也说不定。”

