    里世界，音乐家两手轻轻挥动，仿佛在指挥一支看不见的乐队，而沃尔顿已经从天上下来，只是脸色依然不算轻松。

    所有乌鸦和死灵确实是沃尔顿碾碎的，但它们残余的灵魂力量在那一瞬间就全都消失了，仿佛顷刻间就蒸发殆尽了，而站在边上的沃尔顿和音乐家全都没有察觉到任何特别的地方，连痕迹都看不到。

    沃尔顿有两个猜测，一个是有什么可怕的存在跟随自己来到了黑色城堡，而对方强大而诡异，强大到连他都察觉不到，另一个猜测是问题可能出在海魂刀上。

    沃尔顿忽然有些后悔把刀随便送给穆兰了，实际上不光帝国皇室很看重穆兰，他也是一样的。

    穆兰·琼斯特可谓是近些年发掘的最优秀的人才，其人格品质，坚强的意志力，以及强大的执行力和超越一般人的智慧和勇气，都是非常罕见的，更何况他的感知和直觉也异常敏锐，代表着对神秘元素的亲和力。

    所以哪怕是玩世不恭的沃尔顿，在从里世界出来之后，就立刻去了穆兰的居所。

    “咚咚咚，咚咚咚~~”

    沃尔顿的敲门声略显急促，陪同着一起来的音乐家则看着外头满地的沾血羽毛，黑中带红的羽毛到处都是，这里明显稍稍多一些。

    良久之后，穆兰过来开门，看到了门外的沃尔顿和音乐家。

    “呃，爵士，有什么事吗？”

    “你没有注意到今天黑色城堡很反常吗？”

    穆兰扫了一眼外头的羽毛点了点头回答。

    “确实，乌鸦们都在乱飞，但这种情况我并不敢随便走动，尤其是它们突然都爆开了，不过现在你们来了，是不是表示没事了？”

    沃尔顿笑了。

    “不愧是战场上下来的，有一颗大心脏，现在是没事了，对了，我忘了还需要拿海魂写份报告，并递送女王陛下过目，能先借我一下吗？”

    “可以。”

    穆兰转身走向厨房，将那把好似一直都没有动过的弯刀拿了过来，重新交给沃尔顿，后者随意地伸手接过，带着歉意地笑了笑。

    “我保证它还是你的。”

    穆兰也笑了。

    “我有自己的剑。”

    “哦对，是叫獠牙吧？我认识一家不错的铁匠铺，你可以去打磨一下你的剑，在这个地址......”

    沃尔顿从口袋里掏出一个小本子，然后撕掉其中一页，用手中在纸张上轻轻一抹，一道道焦痕代替笔墨，显现出一拍文字，正是一个地址。

    “谢谢。”

    穆兰接过纸条，沃尔顿两人也顺势告辞离开。

    等两人走远，穆兰才关上房门，然后坐在厨房的椅子上久久不能平静。

    刚刚的那个虚影穆兰很熟悉，正是梦境中那具尸体，并且熟悉感不止于此，实际上它很像上辈子穆兰自己画过的一幅手稿，身后带着巨大的翅膀，身上着甲身披斗篷，伫立于阴影之中，名曰：第二使徒。

    做噩梦的时候因为视角问题穆兰没认出来，而今天这种感觉尤为强烈。

    为什么是叫第二使徒，因为有一段时间穆兰中二病特别严重，从游戏到社交的各种网络昵称叫做第一使徒。

    面对一个极为接近自己笔下的人物，以这种昙花一现的方式出现，穆兰谈不上是恐惧还是兴奋，只知道这种事不可能告诉第二个人。

    与此同时，更让穆兰感到心情沉重的是刚刚那一幕背后的意义。

    毫无疑问，使徒已死，而混沌之中那冷漠的视线来自邪神，刚刚那一瞬间，穆兰能感受到那种视线，并因此感受到了莫大的恐惧，浑身的肌肉乃至细胞都像处于痉挛状态，身上到处都是刺痛感，仿佛每一个细胞有了自己的想法，想要逃离这具躯体。

    但穆兰明白，那种眼神毫无恶意，当然也没有任何善意，那是比恶毒更让人难以接受的感觉，是一种漠视。

    人类的苦难，人类的辉煌，人类的渴求，甚至人类的存在本身，对于那种视线来说毫无意义，它们看的是混沌的流向，看的是欲望带来的扭曲，看的是世界的方向。

    与恐惧感相伴的，是强烈的渺小感。

    ......

    约克区警局，穆兰的办公室，桌子上已经摞了成堆的书，大部分都是从黑色城堡的图书馆借出来的，办公室里只有穆兰和艾文，这几天亨德尔被穆兰支出去帮忙处理约克区警局的案件。

    如果说在穆兰认识的人当中有谁值得信任的话，除了最好不要碰神秘事物的家人，剩下的毫无疑问就是艾文了。

    当然了，穆兰不可能全盘托出自己的梦和所见，毕竟太私密也太匪夷所思了，但他可以描述为一种预示性的梦境，来描述自己的感觉，他迫切想要弄清楚一些事。

    “穆兰，你看，圣堂这里记载了，当古老的仪式触碰到某个拐点，邪祭者们忽然发现，向某种伟大存在祈愿所获得的回馈要远远强于旧有仪式的回报......”

    穆兰这边也翻着一本厚部书籍，看到其中一行文字也读了出来。

    “混沌之中有什么被触动了，没有得到信息方面的回应，但却获得了强大的魔力回馈，冰峰上的巫师们认为，自己寻找到了异域时空中丰富的魔力矿藏，为此欣喜若狂......”

    “封建邪月纪时期，邪祭者古通斯产生异化，化为了可怕的妖物，有人说是因为配错了变化魔药，从此难以恢复人身，有人说是因为他进行了某种仪式，得到了超过自身承受极限的力量。”

    穆兰皱着眉头读着，艾文那边也一目十行地查找着，然后合上书又换了一本，很快又找到了一些有用的记载。

    “这边这边！”

    穆兰也凑过来，艾文则将文字读了出来。

    “沉睡的真神感受到了来自混沌中的可怕窥伺，神意识到，人类的创造力与同样可怕的欲望相结合，打开了一扇可怕的大门，神从沉睡中醒来，向世间洒下圣光！”

    艾文做出双手交叉的祷告手势，随后看向穆兰。

    “或许你应该尝试研究一下含有预知方面的道路，穆兰，不得不说，你讲的和神的预示很接近！但你所担忧的，正是圣堂一直所努力的方向。”

    艾文这么说着，脸上却并不乐观，穆兰察觉到了这一点。

    “怎么了？”

    “只不过，即便是沐浴在真神的圣光之下，一些人性的贪婪也不可避免，即便是在圣堂之中，也存在着不少背离神的教诲的人......”

    穆兰心下了然，圣堂作为一个庞大的组织，传教范围几乎涵盖了大半个世界，庞大的势力范围加上数不清的信徒，必然会滋生腐败，也必然会有权利的争夺，如今艾文非常受圣堂上层器重，或许难免也感受到了这一些，让他觉得圣堂也未必纯净。

    “怎么？是有哪些大主教来特别关照你了？”

    艾文知道在人情世故方面穆兰要老练得多，但没想到他这么敏锐。

    穆兰拍了拍艾文的肩膀。

    “你全写在脸上了，在我面前无所谓，但在他们面前还是要注意一些。”

    “你真当我什么都不懂啊？其他的一切都是虚的，唯有自身的修行和对神的虔诚，才是我前进的根本。”

    ......

    穆兰和艾文很刻苦，很少有人像他们那样在基础知识和一些边缘知识上下苦工，而来自黑色城堡和圣堂的那些书籍，也并没有真正意义上对一些历史做出归纳。

    因为这不同于王朝更替的人文史实，神秘世界的记载充斥着传说和夸张化的事物，难以界定具体的真实性，只有一些争议程度不同的方向。

    但穆兰有着超越这个时代的眼界，加上自己的梦境，他和艾文也有了自己的归纳，和神秘世界其中一种主流的观点很接近，但更加深化。

    这个世界上有很多人通过各种或者古老传承，或者自己摸索的仪式，妄图获得相应的东西来满足自己的欲望。

    和科学在不断发展一样，研究神秘力量的人也没有停止探索，有一天，他们或必然或偶然地发现，通过某些方式关联一些伟大的存在，让来自混沌的神秘回馈大增，从而一发不可收拾。

    而经过一段时间的经验积累，剔除掉了许多疯狂的方法，但无法排除一些疯狂的人往歪路狂奔，只是引起了一场又一场对立，一场又一场战争。

    神秘学者们对神的研究也有了进展，回应祈愿和仪式的那些超乎想象的伟大存在，被称为神。

    本土旧有圣光信仰会有一些大主教传播神谕，会约束信徒，也会铲除邪恶。

    而那些处于混沌中的神，他们应该也是拥有意识的个体，但他们既像是从不回应祈愿者和信徒，又很像无节制地满足每一次条件足够的愿望，处于一种与信徒双方都不受控的状态，被很多神秘学着认为具有极大危险性。

    受到神的影响，在某些古代仪式中发生不可控因素而产生的强大神秘元素，往往被称为圣物，它们的产生几乎无法控制变量，却往往蕴含着莫测的力量，而伴随力量的同样也有危险。

    作为自古以来的旧有信仰教派，圣堂一直告诫世人圣物的危险性，通过各种手段打击邪恶，但似乎永远无法跟上人类欲望的膨胀速度。

    这些都是从书中归纳的，但穆兰和艾文都知道不可尽信，因为即便是圣堂，为了对抗邪恶，很多时候也是不得不利用圣物的力量的。

    穆兰和艾文现在都十分清楚，就像常人对里世界的窥探十分危险一样，世界上那些欲望膨胀的疯子，对混沌对邪神的索取同样危险非常，和深渊的凝视是相互的。

    或许早就有人有类似的结论，或许明白这一点的人并不少，但穆兰和艾文可以说，在他们这个阶段，绝对没有谁的认识比他们更深刻。

