    “记得给我打电话，还有别忘了。”

    “别忘了你的生日吗，记得啊。”

    王峥送天仙离开，想了想自己这个月事也不少。

    天仙生日不用抽一天，那天早点走就行，私人飞机待命呢。

    他得在那之前，参加自己《夺宝联盟》的首映会，必须得到。

    没办法，他的狼少年到现在还是今年的票房榜首，下线之际，破九百五十万观影人次，排面十足，位列第一。

    这电影可不是什么家国情怀，就是最普通的谈恋爱卖脸，他的成功已经很明显了。

    夺宝联盟，他作为戏眼和绝对主角，肯定得到啊。

    ……

    “媛媛姐，你叫我小峥就行，大家都这么叫的，凯丽老师不也是吗。”

    大美圆知道这是王峥主动示好，不过两个人是男女主角，确实熟悉了才好。

    不过不熟悉也有好处，拍前面戏的时候，大美圆可以本色出演。

    戏已经拍了两天了，王峥也发现了，大美圆确实挺适合当花瓶的。

    他为了这次拍摄，专门看过她以前的影视，这位真的是一点进步都没有啊。

    不过也对，人家靠脸就能闯娱乐圈了，也不需要别的。

    王峥前世看过这部电视剧，她演的还不错，2014年内地最火电视剧，央视和芒果一起首播，同时破2，确实了不得。

    不过拍个电视剧，除了他这个神经病，导演那边确实过得很快。

    当然，这种情况下，他就需要晚上和导演聚餐聊聊了，委婉点，都是为了电视剧吗。

    刘江其实很满意，王峥这个人真的挺让人放心的。

    “演技的最高标准就是不出戏，不是什么炸裂。”

    王峥正在和幂姐聊天，她去巴黎了，拍她的个人微电影了。

    虽然王峥也不知道，她怎么还当着女猪脚和制片人呢，就忽然跑了，特色吧，他们公司也乐意。

    她打电话是问下，她感觉拍的不是那么满意，王峥在劝他。

    “你这就是个广告微电影，广告商看了没问题就行。”

    “我也想当导演吗。”

    “那不得学吗。”

    “说教，行了，不说了，我就是拍戏有疑惑问问你。”

    “对了，你不是有部练手的微电影吗？”正要挂的幂姐想到了什么，说道。

    “对啊，怎么了？”王峥知道她说的是老男孩。

    “你不准备放出来吗？”

    “你想说什么？”

    “去年可是微电影元年，现在大家都拍这个你没发现吗？

    要不是跟你说起这个，我都忘了。”

    “没必要了吧，学生作品。”

    “拍的多好啊，也就是时间短点，不然直接上影院都行。”

    “算了吧，我宁肯免费给大家看。”

    “就你大方，又出了好几首歌，免费传了，这两年不在你专辑里的歌，都快凑两张专辑了吧。”

    王峥想想，确实也是，说是不出唱片，可是出歌速度一点不慢。

    演唱会补全了微博上的那几首，加上那些年还有嘉宾，还有电视剧那些歌，够了。

    “知道你想当好人，不过你拍那么好，不上多浪费啊。”

    幂姐确实觉得浪费，她当时看过后都有点哭了。

    没什么别的目的，就是想让大家看到王峥的优秀。

    “你怎么想起说这个了。”

    “你的名气，几个视频网站肯定会抢的，你不缺钱，也没必要浪费吧，微电影还能给干妈的时装做做广告。”

    幂姐对钱挺敏感的，这也是她的真实想法。

    “行了，那我回头让你干妈操作吧。”

    “算你听话，小峥，其实我受你那个女角色的影响很大，知道我为什么一直不放弃吗，我就是不想最后只能坐在那里哭。”

    “幂姐。”

    “好了，就这样吧，再迟干妈休息了。”

    幂姐挂断电话，心里暗道，不知道这次卖惨，能收回几分失地。

    ……

    “妈，我那部微电影还记得吗？”

    “记得啊，你不就拍了那部吗，怎么了？”

    “不行传上网站吧，你看看传哪个，正好给你那边也能做做广告。”

    “好吧，你怎么想起上传这个了？”

    “刚刚和幂姐打电话，她不是在拍微电影吗，正好说起来了。

    对了，得和主角还有剧组人员联系下，告诉下大家。”

    “知道了，你不用管了。”

    ……

    王峥回到了和大美圆谈情说爱的日子，还没谈呢，现在是互怼阶段。

    不过他看不到的地方，引起了一阵风。

    “好的，好的，没问题，一定配合，我们就在北京，这两天就能去您那里。”

    王太利挂断电话，和肖阳对视一眼。

    “怎么想起上传了，我还以为那部片子这辈子没有出头之日了。”

    “做广告呗，这段时间正是全民拍摄微电影的阶段，大导演都拍了。”

    “也对，小峥现在的名气不是一般人能比的，不过也好，咱们也能趁东风了。”

    他们今生没拍老男孩，不过拍了一部父亲，用的王峥的音乐版权，在网上有点知名度。

    他们早就想让王峥放出这部电影了，只不过没立场，人家拍摄就说了，就是学生作品。

    这下好了，虽然没跟想象中一样上院线，不过借着王峥的光，能火一把。

    至于去夏彤那里，是拍一点广告直接植入。

    铁子那里也收到信息了，也觉得很开心，王峥导演的，这也算金字招牌了。

    ……

    各个视频网站也是被夏彤公司放出的业内消息惊到了。

    他们其实知道王峥的这部微电影，哪怕不怎么了解，可是经过那些年的爆火，他的处女作还是有名气的。

    只不过夏彤也不因为那点钱眼馋，工作室也管不住人家，发的消息都没有回音。

    “是王峥的第一部个人作品，虽然不是主演，不过也很值了，想办法拿下。”

    要知道这个时候，虽然能盗版，可是也是他们正版网站抢用户的时候，只能盗版网站盗版。

    肯定得给钱的，不用想了，就是看多少钱合适。

    优酷，搜狐，腾讯都出手了，不过应该优酷优势最大。

    毕竟这个时候，优酷已经上市了，也和土豆合并，钱财多多，搜狐沉迷自制。

    腾讯也差不多，它母公司有钱，可是在视频这方面，投入真不如优酷。

