    昏暗的房间里，闭眼沉睡着的风野信猛然坐起，双眸睁开还未彻底回神的眼里还充斥着倔意，他几乎是下意识的去寻找斯菲亚合成兽的身影，在目光触及到房间里的装饰时，他愣住了。

    半晌才满脸疲惫的抬起手捂住双眼，在沉寂片刻后将睡到凌乱的发丝顺势拨到脑后，再低垂着眼帘看着自己的双手。

    “怎么会在房间里……难道是在做梦吗……？可是痛的感觉又很明显，不可能是做梦啊……”

    风野信这么想着，又检查了一下自己的身体，没有看到任何伤势的痕迹，他呆了一会，抬手揉了一把脸，掀开被子下了床，一脸疲惫的洗漱好，风野信穿上了超级胜利队的队服离开了房间顺着走廊来到了司令室。

    自动门打开，正在吃着午饭的超级胜利队的队员们的目光全部聚集在了风野信的身上，喜比刚助一脸什么也没发生过的表情看向风野信笑着道：“难得见风野指挥起的这么晚啊！”

    风野信坐到自己的位置上有些沉寂，他沉默了一瞬，看向喜比刚助试探性的问：“斯菲亚合成兽被消灭了吗？”

    此言一出，除了飞鸟信，其他的队员们都是愣了一下，紧接着露出了大大的笑容，喜比刚助笑着来到风野信的身边拍了一下风野信的肩膀：“风野指挥，斯菲亚合成兽都已经被戴拿和奈迦消灭掉很长一段时间了，你是不是做了相关的噩梦才一时间分不清楚现实跟梦境啊？”

    风野信闻言，垂下头抿了抿唇思索着，在气氛诡异的沉默了一下后，风野信才抬起头露出了他们所熟悉的温和笑容：“是啊，毕竟这个梦做得太真实了，看来斯菲亚合成兽当时的力量还是对我造成了一些影响呢。”

    “放宽心了风野指挥，斯菲亚合成兽已经死的透透的了。”绿川麻衣笑嘻嘻地说道。

    风野信微笑着点点头，微微弯起的黑眸里却是闪过凝重之色。

    他敢肯定，一定是有人篡改了大家的记忆，因为，他的记忆还在，他们根本没有打过斯菲亚合成兽，甚至是一直都处于下风，只有一次是取巧划破了斯菲亚合成兽的皮肤。

    到底是谁消灭了斯菲亚合成兽？又到底是谁救了他们，还篡改了大家的记忆？

    但总归来说，似乎不是敌人。

    太阳穴传来突突的刺痛，风野信抬手揉揉太阳穴，去给自己冲泡了一杯奶茶缓解一下自己疲惫的精神。

    喜比刚助在风野信冲泡好奶茶回来又开始发呆的时候敲了敲主屏幕下面写满了字的白板开始说道：“一直以来垃圾都是地球上所存在的最大的问题，在数年前因为有加库玛的原因让垃圾堆满山的趋势有所减缓，但因为人类害怕加库玛的原因将加库玛送走后，垃圾又出现了堆满一座山的情况。

    所以，因为这个问题我们TPC总部超级胜利队这个月的目标就是要努力的减少制造的垃圾，而且要严格的按照计划来执行这个策略，大家都听明白了吗？大家一定要同心协力为达到目标而一起努力！”

    说着，喜比刚助看向了正在啃着炸鸡的中岛勉戏谑道：“中岛，味道看起来好像很不错的样子啊？”

    闻言，中岛勉默默的将炸鸡藏到了自己的怀里。

    绿川麻衣和幸田想要伸手去拿却被中岛勉给一巴掌拍的将手缩了回去。

    “所以说这份减少垃圾的策略到底是怎么一回事啊？”飞鸟信一脸茫然的看着那写的密密麻麻字体的白板问。

    “飞鸟，这份报告已经很详细的列出来了，所有的复印件一定要用完背面。”由美村良一边忙着自己的工作一边向着无所事事的飞鸟信解释着。

    “还有所有文件上的回形针也要全部拿下来后再丢掉，而且喝咖啡的时候也不要用纸杯，要用自己的杯子才行。”假屋狩矢接着说道，“其余的十个项目也是这样的。”

    “总的来说，就是每个人都要从身边的事情开始做起，我们TPC一定要以身作则，这样才能有说服力。”幸田看向飞鸟信道。

    “飞鸟队员你知不知道RB每年产生的垃圾有六千万吨之多呢，如果再不管这些垃圾的话，迟早都会堆积如山了，搞的满街都是垃圾！”绿川麻衣也是一脸正气的说道。

    飞鸟信不以为然的撇撇嘴，看着自己手里边的文件语气轻淡地说道：“不过就是多了一些麻烦的项目罢了，这样做是不是真的可以减少垃圾呢？”

    “虽然每个人如果减少垃圾看起来不是很多，但是如果是很多人一起减少垃圾的话，那垃圾的数目就会以肉眼可见的速度减少，而且所谓积少成多的道理也是如此，扔垃圾的人多了，那么垃圾自然就会堆积如山了。”

    风野信说完，端起冒着腾腾热气的奶茶小小的抿了一口，将滚烫的奶茶含在嘴里抿到温热才吞了下去。

    奶茶的甜味在他的口中荡开，风野信紧了紧端着奶茶的手，还是用了点时空之力将奶茶的温度降下来后一口气喝完起身抬步走了出去。

    在洗干净杯子放回原处后风野信朝着基地的天台走去，吹着风垂着眼俯视着下面的树林。

    “风野指挥，你好像有点心不在焉啊？”喜比刚助的声音传来，风野信没有回头看。

    喜比刚助踩着脚步走到风野信的身边将身体靠在了栏杆上，在风野信出现的时候那异常的情况就让喜比刚助注意到了，而且看着风野信很快的将自己喜欢慢慢喝的奶茶很快的喝完就知道风野信的心情不太对劲。

    在风野信离开的时候便跟了上来，他侧头看着沉默着一言不发的风野信，问道：“有什么事可以说说吗？”

    风野信抬头看了眼喜比刚助，摇摇头：“没什么事，就是精神不太好，很累。”

    而且心里还因为斯菲亚合成兽的事觉得很堵。

    毕竟毫无反抗之力的被爆锤到昏迷，这让他知道了自己的力量还是太过于渺小了，根本无法跟那个家伙对抗。

    还有自己跟斯菲亚合成兽的战斗绝对不是做梦，他现在异常疲惫的精神也在说明着这一切，其实才刚发生没多久！

    “既然风野指挥觉得累的话，那今天就先回去休息吧，这里还有我们超级胜利队，所以你不用担心。”喜比刚助笑着拍了拍风野信的肩膀。

    风野信点点头，返回了自己的房间是真的又睡过去了。

    而就在当天晚上，一处垃圾回收站里出现了问题。

    在风野信恢复正常的情况回到司令室的时候，喜比刚助已经将飞鸟信和中岛勉派出去调查垃圾回收站的事件了。

    “有人说垃圾回收站里出现了神秘的物体？”风野信端着奶茶的手顿了一下，看着主屏幕播放出来的影像嘴角微微一弯勾起一抹笑容，“可惜来晚了，没赶上这么有趣的事情。”

    “拜托，这事情哪里有趣了？”在调查完事情后返回到司令室的飞鸟信在其他的队友口中得知了风野信对待这件事情的评价就是有趣不由得翻了一个白眼，“只是一座垃圾山而已，那些人尊称的老师说什么，垃圾山是自己变成这样的，垃圾是有生命的，这都是什么奇奇怪怪的话？”

    风野信闻言却是笑了起来，“连怪兽都有的世界，如果垃圾能变成怪兽的话也不奇怪吧？”

    “风野？你也信这些古古怪怪的东西？”飞鸟信面露无语之色的看着风野信。

    风野信只是笑了一笑：“说不上相信，但也不是不信，到吃午饭的时间了，要不要去吃个午饭再来个芭菲？”

    风野信最近的新喜欢的零嘴，芭菲！

    飞鸟信摸了摸自己不争气的咕咕叫起来的肚子，尴尬的干笑了一声：“正好饿了，那就先去吃个饭吧。”

    “最好用不锈钢的饭盘，可不能用塑料的制造垃圾。”风野信顺口提了一嘴。

    正准备拿塑料盘打包到司令室来吃的喜比刚助动作顿时怔了一下，随后满脸的什么都没有发生的表情跟在了风野信和飞鸟信的身后：“我正好也要去吃饭，那就一起去吧。”

    “喜比队长喜欢吃芭菲吗？要黑糖珍珠奶茶味的芭菲最好吃。”风野信笑着回头看喜比刚助提议道。

    “我年纪这么大了吃芭菲容易降低身体的健康指标，”喜比刚助听到芭菲并没有什么兴趣，直接拒绝了风野信的提议，“然后让我早点退休。”

    “那就直接来杯枸杞红枣泡杯养生茶吧，说起健康指标……”风野信闭着眼稍稍的歪头，双手环胸一脸思索的表情却是丝毫没有恐惧前面有什么东西的样子沉吟一下，才睁开双眼看向喜比刚助道，“喜比队长你可没有戒咖啡啊，咖啡喝多了对身体也不好，也容易让你退休。”

    喜比刚助闻言怔了一下，旋即干笑了两声：“这不是喝习惯了嘛？”

    风野信认真的点点头：“但是喝习惯了的话如果要戒身体反而会不适应，但还是适当的减量吧。”

    “那风野指挥你的奶茶呢？”喜比刚助同日浦晴光一样惦记上了风野信的奶茶。

    风野信挥挥手：“我也就每天一包，多数时间喝的都是白开水啊，别惦记着我的奶茶，我可不给！”

    说着，三个人来到了餐厅。

    在打好自己的饭菜后三人找了一个位置坐下，风野信满脸不开心的拨弄着自己饭盘里的鱼，将鱼骨挑出来后才一脸嫌弃的塞了口鱼肉嚼巴嚼巴咽了下去。

    “那个神秘的物体会是什么情况能够将周围的垃圾全部都吸到它的身上？而且吸得东西又不全是金属的物品，说它是磁石都没有人信。”

    飞鸟信见气氛诡异的有些沉默主动的挑起了话题。

    “中岛不是去分析那个神秘的物体的原理了吗？应该很快就会知道那个神秘物体到底是个神秘东西了。”风野信看了看飞鸟信。

    飞鸟信有些尴尬的不知道怎么接话。

    “我反倒是对斯菲亚合成兽的事情比较在意，”风野信目光在飞鸟信和喜比刚助的脸上扫了扫，一筷子戳在鱼肉上将鱼肉四分五裂，“我其实对我怎么回到房间的事情没有了一点的记忆，而且对怎么消灭斯菲亚合成兽也没有了记忆……你们都有吗？”

    飞鸟信听到风野信的话，原本将这个疑惑埋在了心底的他也激动了起来。

    喜比刚助却是比飞鸟信更早的回答了风野信的问题：“其实我也并没有看见奈迦和戴拿亲自消灭了怪兽，我最后的记忆是停在了斯菲亚合成兽将闪电劈到战斗机然后我们坠机昏迷了过去，但是我醒来的时候也是在房间里，我也以为我只是做了个梦，但是大家又都知道斯菲亚合成兽的事。”

    喜比刚助皱着眉：“而且他们的答案，全部都一致的是，斯菲亚合成兽是被奈迦和戴拿给消灭的，我都怀疑我是不是跟风野指挥你昨天的那样，是做了个很真实的梦导致分不清楚现实跟梦境了！还有，我昨天其实也只是比风野指挥你早醒了几个小时而已。”

    “既然喜比队长你也是这样认为的为什么要骗我啊？”风野信又戳了一下鱼肉，如果不是餐厅里面因为环保什么的不能浪费什么的只做了这么几道菜还不能选，他绝对不会要这个鱼肉！

    “我只是担心，”喜比刚助道，“担心有什么问题，毕竟我脑袋里完全没有住在医疗中心里的记忆。”

    飞鸟信在一旁插嘴道：“我也是，但是既然他们这么说了，那我们就这么信好了，只要斯菲亚合成兽被消灭了就行。”

    虽然他也不知道斯菲亚合成兽到底是谁消灭的，因为在他昏迷前最后的记忆里，奈迦也是昏迷了的。

    “是啊，既然他们都这么说，那我们就信事实就是这回事好了，只要斯菲亚合成兽是真的被消灭了的话，就算记忆是出现了问题，那都也不是什么大问题。”喜比刚助颇为认同飞鸟信的话道。

