    ……

    如果硬要在黑翼魔王这叱咤纵横的一生之中，选出十个最让他惊艳的敌人，眼前这小子绝对能名列其中，排名还挺靠前的。金丹高阶的实力而已，黑翼魔王不知道已经随手拍死过多少个了。

    但是，在他漫长的一生中，从来没有遇到过一个这般难缠的金丹修士。一个时辰了，即便是他燃烧了魔体。竟然花费了一个时辰，还没追到那个金丹小子，变态，实在是太过变态了。黑翼魔王觉得很懊恼，如果再燃烧魔体下去，说不得会活生生的跌落一个境界。到时候再想复原，那比登天还难了。

    黑翼魔王在发苦，但雷动又何尝不是很苦逼呢？天魔变中的第一重变化，天下无双，本就是用极快的速度耗费体内所有力量而爆发的强大技能。但凡爆发技能，通常都是不可持久的。然而雷动，却不得不拼着命，继续维持着天下无双境界。

    随着大量的丹药，极品灵石吞入体内，力量虽然看似源源不断的在抽取。但问题在于，经脉如何能承受得住如此暴虐？这才区区一个时辰，许多主经脉的细微之处，已经爆开断裂，隐隐血丝顺着毛孔渗出了皮肤，让他整个人看上去狰狞异常。

    但雷动，却不得不继续跑路。别说那黑翼魔王燃烧魔体了，就算不燃烧，自己也绝不是对手。

    如此，一个是不肯在付出了巨大代价下放弃击杀雷动。而另外一个，却完全是为了性命在拼命逃遁。一次次的撕开空间，惊掠于天空之中。所过之处，无论是修士也好，妖兽也罢。都被那惊人的气势骇得匍匐在地，动都不敢动半下。

    雷动从未试过如此连绵不绝，不计任何后果的瞬移，每一瞬出去，都有数十里。按照他平常的体力，连续使用的话，七八下，顶多十几下就要力竭。但这次，雷动已经忘记了自己已经连续瞬移了多少次。

    心中只有一个念头，那就是往金刚寺跑。原本距离出发地，到金刚寺足足有二十余万里之遥。雷动正常飞翔，少不得要几天几夜。然而这才区区一个半时辰，那座巍峨巨峰，就出现在了雷动面前。

    金刚寺，就是坐落在那座被称为金刚峰的巨峰之巅。而此时，经过雷动几度拼命发力，那头黑翼魔王已经被拉开了七八里之遥。也是由此看来，那头黑翼魔王也是差不多到了极限。

    身形再次往金刚寺方向一掠，数十里一晃而过。此时的他，不敢再有丝毫犹豫，周天藏日诀运转而起，整个人的气息已经完全被收敛。又是拼命往下一落，钻到了一处峡谷裂缝之中。顾不得寻安全地方了，雷动随便钻进一个洞穴之中，将周天藏日诀运转到了极致，浑身上下，没有一丝一毫的气息泄出。

    匍匐在地，就像是一块顽石，诸如心跳，在这一瞬间已经骤然进入到了停顿状态。这门功法，也不愧是远古时期传下来的神奇功法。当初澹台冰云在筑基期时，就是靠的这个，连元婴期修士都能瞒过去。

    轰~

    黑翼魔王夹杂着一团黑色火焰，骤然出现在了雷动消失之处，眼神中的凶光极盛。在这一场追逐之中，耗费了他很多的力量。他现在甚至比刚重生时，还要落魄几分。但是，让他极度愤怒的是，耗费了如此多的力量，就在马上要追上这小子了的时候，他却消失了。

    黑翼魔王嗅了一下，这里有那小子的味道，但是丝毫感知不到他半点气息。消失了？这不可能，肯定是使用了某种秘术，把自己藏起来了。

    “逼他出来。”黑翼魔王一巴掌拍向地面，魔气凝气为实，化为了一个十数丈的黑掌。一座小山，直接在这一掌中，爆裂而坍塌，化为了一堆细石头。

    这里已经距离金刚寺总部不过区区数十里了，任何宗派对于总部的防范都是很周密的。事实上雷动在瞬移到此处时，金刚寺已经开始行动。再到黑翼魔王出现时，驻守在金刚寺总部，而没有闭死关的七名元婴修士已经齐齐出动，身后还跟着呼啦啦一群足足上百的金刚寺战僧。

    为首两个元婴修士速度很快，还没等黑翼魔王拍第二掌，就已经赶至了现场。那是两个拥有元婴中阶实力的僧人，周身金光灿灿，宝相庄严，威势极盛。在康州之地，任何一个元婴修士都是名气极盛的，金刚寺诸僧当然也毫不例外。

    这两位，当然是金刚寺名气很大的降龙尊者和妙光尊者，在邪宗诸人眼里，均是凶名昭著之辈。别看金刚寺的人出门在外，动不动就说什么慈悲为怀。但实际上对于邪宗诸人，金刚寺的人杀心最重。这降龙尊者和妙光尊者，手底下已经杀戮过不知道多少邪宗修士了。

    “孽障。”妙光尊者率先一声叱喝：“竟敢来我金刚寺捣乱，还不快快束手就擒。”

    早在这帮人赶来之际，黑翼魔王就早已经感知到了，之所以没有跑路，那是因为他对自己的实力，非常有信心。尤其是他现在还在燃烧魔体的状态中。燃烧魔体，当然会无时不刻的耗费他巨大的力量，但是如果能把这些元婴修士吞噬掉，非但能补全之前的消耗，说不得还能更上一层楼。

    面对妙光尊者的叱喝，黑翼魔王反而是桀桀一笑：“来了几个小秃驴，刚好成为本王的补品，还不乖乖献上元婴来。”暂且也顾不得雷动了，而是身形微微一闪烁，精准的出现在了妙光尊者身后，一爪拍去。

    若是从康州八大宗中选出一个防御力最强悍的宗派，那毫无疑问非金刚寺莫属。只见妙光身上弥漫出一道厚重金光，呈鸡蛋壳般将他保护在内，硬生生的承受那魔爪一拍。

    铛~

    一声如晨钟般的沉吟声响起，黑翼魔王足足能拍碎小山的一掌，竟然未尽全功。妙光身上的不灭金刚盾也是深深地凹陷下去，紧接着又弹了起来。与此同时，他口中喷出一股鲜血，身形向前坠去，面色大骇。和之前的秦太然一样，吃了巨亏，没料到这头魔厉害成这个样子。

    不灭金刚盾那厚重的金光，也是变得黯淡无色，仅剩下了薄薄而透明的一小层。

    而黑翼魔王同样是吃了一惊，这秃驴好硬的乌龟壳，此等护体之术，都比得上魅姬之前使用的大护体术符箓了。不过为了元婴，再硬的乌龟壳都要敲碎它来给自己补充能量。否则的话，黑翼魔王肯定要在战后跌落一个境界。

    当即如蛆附骨般直追而下，试图再给妙光来一下。可惜的是，妙光不是单独一人。心思细腻，通常主持大局的降龙尊者又惊又怒的暴喝一声：“孽障，尔敢。”登时铜铃大的眼珠子瞪起，呈嗔怒金刚相，周身金色佛光暴涨开来，凝气一金光灿灿的巨掌，朝黑翼魔王后背一掌狠狠拍去。

    如来神掌。

    那是金刚寺极具威力的掌法，降妖灭魔，威力极盛。

    感受那一掌的威力，已经要超过雷动黑龙吟一大截的黑翼魔王，不敢硬接。当即只得放弃妙光，回头掣起一面魔气凝聚的黑焰魔盾进入防御状态。两相交击，黑焰和金光互相距离碰撞着，转瞬已经全然抵消。

    黑翼魔王也是心中隐隐有些发懵，这两个小秃驴实力好像出乎自己的意料之外啊。不过，他终究乃是一代魔王，哪怕是虎落平阳，也不愿被一群狗欺负。更何况，如果不能击杀这些秃驴，吞下元婴补充消耗的话，他的魔体绝对会跌落一个境界。

    若是不燃烧魔体，黑翼魔王还稍微会有些惧意。然而如今既然已经走到了这一步，也只能一不做二不休了。对黑翼魔王而言，已经根本没有了退路。雷动啊雷动，本王要拆你的骨，剥你皮、当即咆哮了一声，不管降龙尊者和即将来到的追兵了，一门心思要先搞死之前的妙光尊者，吞噬一个元婴补充自己的消耗。

    专心致志针对一人的黑翼魔王是十分可怕的，原本妙光就因为大意被偷袭而遭受重伤，哪里能抵挡得住黑翼魔王如此不顾性命的拼命。几件佛门护体法宝，纷纷被黑翼魔王拍得粉碎。眼看着魔王硬扛了降龙尊者一击后，准备一爪撕开妙光，将他连人带元婴吞噬时，意外却发生了。

    黑翼魔王低估了金刚寺和尚们的信念，那就是情愿同归于尽，也不愿葬身魔口的信念。这种信念，当初雷动是领教过的。黑翼魔王没想到，这次轮到他享受了。

    “孽畜，你休想。”妙光尊者眉须俱张，如一尊无畏无惧的金刚，暴喝了一声。将残余的最后力量，引爆了元婴。

    轰~

    饶是黑翼魔王现在的状态，也没有办法毫发无损的承受元婴自爆的威力。巨大的冲击力将他打得倒飞了出去，那强悍的魔体，也遭受了不小的损伤，血液滴落而下。妙光这一死，不是黑翼魔王不肯罢休了。而是降龙尊者和一帮子赶到的元婴，开始拼命了。

    ……（未完待续