
昏暗暗的林中空地上，成排成列的棺材，以等差数列的方式，分四排呈放，在这些棺材的前端，另外呈放着一副主棺，显然是山贼头领的安息之地。

不过现在得管它叫做僵尸王。

随着时间一点点推移，原先平静的棺材林，忽然发出‘咯吱、咯吱’的响声，配合阴风阵阵的恐怖气息，使得不少直播间的观众寒毛直竖。

潘闲、宋智贤这对老搭档，目光不由自主的变得犀利起来，神色凝重的注视着前方。

此时，宋智贤已经取出购置的镇尸符和烈火符，随时准备出手对付蠢蠢欲动、即将出棺拜月的僵尸大军。

潘闲的双手更是不时闪现出电光。

吱吱——

棺材盖震动引起的摩擦，使得一些胆小者头皮发麻，但他们还是很想看，眼睛一动不动的盯着近百副整齐有序的棺材。

午夜十二点整。

砰！

砰！

砰——

接二连三的棺材盖被掀的飞起，眼看棺材里的僵尸就要现身了，直播却忽然切断了！

一些脾气暴躁的老哥，忍不住骂娘了。

“我去，看的正精彩，你突然给我掐播了？他妈的，老子肚子里有句话，不知道当讲不当讲！”

“当讲！”

“次元直播不该给猎人们权限。”

“那岂不是毫无隐私了？”

“我不管，我看不到僵尸出棺，心里就来气。”

“我也是……”

“虽然没有看到僵尸，不过还是希望闲哥他们能顺利铲除这些东西，以免危害普通百姓。不过睡之前，我还是得说一句，恐怖模式的掐播时间段，不应该设置在后半夜，而是上午或者下午。”

“对对对，恐怖直播就晚上有看头，白天不是睡觉就是练功，确实没啥可看的。”

“我们说这些有个屁用，得闲哥看见才行啊！”

“……”

就在一些老哥留在漆黑直播间骂娘时，那些掀开棺材盖的僵尸山匪，一个个好似弹簧一样，直挺挺地，从棺材中站起身，然后从里面跳了出来。

摆在最前头的棺材中，跳出一个身高近两米，面容枯槁的大家伙，脸上那一层层的褶皱，就如同老树皮一样干枯，眼睛冒着绿光。

不过让人诧异的是，嘴里也冒着绿光。

看到这僵尸王的那一刻，潘闲眼前竟蹦出了两个选项。

【选项一：僵尸王喉咙中长有药材棺材菌，能对特定人群进行施救，请用嘴将棺材菌吸出来，收藏备用。奖励：木桩大法LV2，体质+2】

【选项二：放弃棺材菌。奖励：技能升级卡×1，精神+2】

“用嘴吸棺材菌？”

看到这，潘闲毫不犹豫的选择了第二项，让他和僵尸王嘴对嘴，按着他的头不行，更别提主动去吸了。

不管棺材菌有什么用，能治疗什么病，反正他都不会要。

一是用不着，二是不想要。

完全不需要考虑。

【选项任务已完成……】

“闲哥，它们聚在一起拜月了，我们要不要出手？”

宋智贤并没有注意到潘闲的异常，见僵尸们聚集在一起，举行拜月仪式，同时吸收月华用作修行，第一反应就是除掉它们，以免这些邪祟冲破阵法，下山为祸四方。

“这是一个好机会，不过用符咒，我看还不如用火箭筒，僵尸和鬼不一样，它们有实体，火箭弹的杀伤力，应该比符咒要好用些。”谷

谈话间，潘闲已经取出火箭筒，以及系统奖励的加强版火箭弹，随后便将炮口对准群僵，毫不犹豫的扣下扳机。

宋智贤见到这一幕，迅速抬起手臂，点击进入商城，购买了一台火箭筒和一些炮弹。

“轰……轰……”

一颗颗炮弹落入群僵之中，轰然炸响。

【击杀紫僵，积分+10000，经验+3000】

【击杀白僵，积分+25000，经验+8500】

【击杀紫僵，积分+10500，经验+3100】

【击杀……】

近百只僵尸，一瞬间被潘闲、宋智贤两人用炮弹灭杀了六十几只，剩下不到三成的僵尸，则争先恐后地朝着他们跳了过来。

一个个面目狰狞，龇牙咧嘴，看样子是十分恼怒，迫不及待的想要吃了他们。

这些僵尸很多都受了伤，不是断手就是断腿，但它们身残志坚，哪怕是怕也要玩两人所在方向蠕动。

真正保留战斗力的，唯有僵尸王和七头白僵。

杀白僵的收获要比紫僵高出不少。

说明，白僵的战斗力，要比紫僵强出不少。

可它们依然抵挡不住炮弹的袭击，那便无法对中级猎人产生威胁，所以潘闲见到它们跳过来，第一时间收起了火箭筒，施展五雷掌迎击僵尸王。

宋智贤也在同一时间收起武器，拾起放在地上的符咒，向几头白僵发起袭击。

以宋智贤的战斗力，对付几头白僵并不难，真正的看点在潘闲这边，他的五雷掌正好是僵尸的克星，不管紫僵还是白僵，磕着就伤，挨上就死。

唯有僵尸王能够中五雷掌，还能保持活力，但每一下都会让它疯狂颤抖。

可是令人意想不到的是，挨了十几记五雷掌之后，僵尸王竟然产生了抗性，能够初步免疫雷电的伤害，这是令人始料未及的。

不过这会僵尸王的小弟已经被诛杀一空，有宋智贤在一旁掠阵，潘闲可以专心对付狰狞恐怖的僵尸王，倒也不足为惧。

“……有点意思！”

一直没有拿出全部实力的潘闲，看到这越打越精神的僵尸王，不由得活动了一下手臂，而后脚尖轻点地面，整个人好似离弦之箭般，直冲到僵尸王跟前，猛地一拳搭在僵尸王的胸口。

咔啦！

骨头断裂声响起。

僵尸王的胸口凹进去一大块，随后‘嘭’地一声倒在地上，向后滑行了几十米。

刚刚还无所畏惧的僵尸王，被一颗大树拦停时，绿眼睛竟然露出了恐惧。

宋智贤见到这一幕，不禁怦然心动，暗戳戳道：“这就是闲哥的真实力量嘛？真的好强啊！连铜皮铁骨的僵尸王都能一拳打到它怕……”

“再来。”

潘闲冲僵尸王招了招手。

拥有独立意识的僵尸王，竟然人性化的摇了摇头，颤颤巍巍的转身跑了。

“竟然还想跑？”

潘闲冷笑一声，整个人已经如同闪电般来到僵尸王身后，抬手就是一拳轰向僵尸王的后脑勺。

Duang！

坚硬程度堪比铜铁的僵尸王，脑袋被打一下，瞬间变得晕头转向，倒地不起。

这一刻，它感受到了来自未知的恐惧，它很想逃，跑出潘闲这个凶人的视线，可却无能为力，只能如同小鸡仔一般，任由潘闲虐打、痛扁。

扁到最后。

宋智贤有些不忍直视了。

因为，僵尸王已经被潘闲打的不成人形，面目全非，双手被暴力扯断，牙齿也被拳头打散了，看上去惨不忍睹……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184710"  chapterid="70707625"  chaptername="第259章  海扁僵尸王">加入书签</a>
</div>
