
　　“嗖~~”

　　一道黑影从他们前方二三十米远处掠过。

　　是影狐，不入级妖兽！

　　刘东岳眼睛眯起，正想出手，却被杜晨一把拽住。

　　直到影狐消失在密林中，旁边的杨怡开口道：“在禁区，没有绝对实力时，以保命为主。这等低级妖兽，没必要斩杀。杀了不值钱，还有可能惊动高等级妖兽。”

　　陈卓打量着周围的环境。

　　黄埔学府建立在荒野区，当他们从北门出来，便是荒野。

　　原本这里是没有路的，不过长久以来被进出禁区的学生踩出了一条路。但随着他们靠近凤涅禁区，道路的痕迹越来越难以辨认。

　　最后完全没路。

　　放眼望去，只有一片高耸的山脉以及山脉中的密林。

　　从密林中，陈卓感应到了令人窒息的危险。危险从四面八方传来，多得无法让他清晰辨别。

　　他暗暗心惊。

　　到底有多少入级妖兽？

　　只有入级妖兽才能给他如此强烈的危机感。

　　古语云：逢林莫入。代表着在任何时候，都不要轻易进入森林。因为森林中是最容易潜藏危险的地方。

　　但是要进入禁区，就必须进入密林。

　　在距离密林还有一两百米远的时候，杜晨和杨怡停下脚步。

　　杜晨沉声道：“你们每人都购买了通讯手表吧？可以在进入凤涅禁地前加上彼此的联系方式。我的短号是20190314，杨怡的是20190458。进入禁地后，万一不小心走散，可以通过通讯手表联系我们俩。”

　　几人点头，开始添加彼此联系方式。

　　皮珩阳：“陈卓，你短号多少？我的是20200019，你是不是20200020？”

　　陈卓点头：“没错。”

　　通讯手表并没有铃声，也没有灯光，哪怕是打通后，也只有极为细微的震动。这样才能避免骤然的铃声引起妖兽们的警觉。

　　皮珩阳低声道：“其实通讯手表绝大部分就是个摆设。在禁区内，除非是过命的交情。否则极少有人通过通讯手表求救。大家自顾不暇，谁会去救你？即使你说发现了宝物，又有谁相信你？”

　　杜晨诧异看了一眼皮珩阳，点点头：“你说的没错。这次若不是需要带你们，我们连通讯手表都不会拿。三天过后，我们会关闭手表。到时哪怕你们想联系我们，也无法联系。不是我们绝情，而是在禁区中，哪怕是最微小的震动，都有可能导致杀身之祸。”

　　不得不说，大家付出的这1学分，的确物有所值。

　　杜晨和杨怡两人没有丝毫保留的意思，尽心尽力告诉着关于禁区的一切注意事项。

　　加完联系方式后。

　　大家终于靠近了密林。

　　“都提起警惕！”

　　杜晨轻喝一声，率先走入了林中。

　　陈卓和皮珩阳对视一眼，彼此点了点头，从地图上的范围来看，只要踏入林中，就算是进入了凤涅禁地。

　　嗡~~

　　当刚刚进入林中，陈卓忽然浑身一激灵，一股浓郁的天地灵气从四面八方涌了上来，让他情不自禁深深吸了口气。

　　同时他心中震撼：“难怪老师说禁地中天地灵气的浓度是人类城市的数倍。在这样的环境里生存，那些妖兽不强大才怪。只可惜人类只知道呆在安逸舒适的城市，这才大大限制了人类的武力发展。”

　　雷力、杨逆等人，眼里同样布满了惊异。

　　只有皮珩阳，这家伙表情如常，似乎对此见怪不怪。甚至他的眼神深处开始现出一股难以遏制的冲动和兴奋。

　　在大家进入林中后，杜晨和杨怡两人的声音开始变得越来越低，轻声解释着需要避开哪些植物，哪些林中或许隐藏有危险。

　　但随着深入密林。

　　最终陷入沉默。

　　只有各自走路和呼吸的声音。

　　头顶上的大树越来越高，即使此刻天色已经大亮。但是林中依然一片昏暗，潮湿和腐臭的气味混杂在空气中，在这个大夏天令人十分难受。

　　但七人全都是顶级天才，实力不俗。脸上没有露出丝毫不耐烦，反而愈发小心翼翼。

　　不知道是杜晨他们选择的道路安全，还是白天妖兽都蛰伏了起来。七人连续走了差不多一个小时，沿途除了撞到几只不入级的妖兽，哪怕是一级妖兽都没有见到一只。

　　当然，一小时他们走的也不远。

　　最多十多里山路。

　　正当大家闷头赶路的时候。

　　在密林深处，忽然传来一阵大喝。

　　“畜生，滚！”

　　片刻后，隐隐听到有惨呼声传来。

　　有人再次大喝：“求救！报酬血灵石一颗！急急急！”

　　喝声响彻了方圆数里。

　　陈卓等几人一惊，立即停下了脚步。

　　刘东岳下意识就想赶过去。杜晨轻喝：“停下！找死吗？听这个声音，对方至少是一品高等武者，连他都无法抗衡，那么遭遇的妖兽或者敌人实力绝对远胜于他。哪怕对方实力低微，我刚刚说的话你忘记了？

　　在禁区，少管闲事！否则你连命都不知道怎么没的。

　　你就那么肯定对方一定遇到了危险？万一是陷阱呢？”

　　刘东岳脸色难看，沉默不语。

　　陈卓出声：“万一呼救的是我们黄埔学府的同学，也不去救？”

　　“不去！”

　　杜晨果断道：“一切以自身安危为主，除非你有绝对的实力，否则别多管闲事。”

　　杨怡接话：“这条路不能走了，绕路！”

　　很快，在杜晨的带领下，几人朝着呼救的反方向走去。

　　背后的呼救声越来越急促，也越来越低，最终在惨呼声中彻底消失……

　　陈卓心中不知道是什么滋味。

　　在高中的时候，他们学的知识是人类必须团结一致，共同对抗妖兽。但是此刻亲耳听到禁区内人类的呼救声，他们却不得不绕路，装作听不到。

　　这种心情，让他神色十分复杂。

　　但很快，他们又见到了一个场景。

　　杜晨忽然手握长枪，朝着前面猛地窜了出去，速度宛若鬼魅。但仅仅几秒钟，他就退了回来，脸色有些难看。

　　“？”

　　杨怡给了个眼神。

　　杜晨叹了口气，示意大家自己上前去看。

　　陈卓等人走了几步，忽然个个脸色变了。

　　只见地下面，正有一具武者的尸体，尸体已经被妖兽啃得只剩下骨头。根据现场判断，这名武者死亡的时间不会超过两天。

　　“是社会武者。”

　　杨怡上前去，蹲下去认真观察了几眼，站起来说道。

　　杜晨点点头，骤然将手中长枪刺入地面，在地上挖了一个坑，然后亲手将这名武者的尸体掩埋。

　　直到做好这一切，杜晨才摇摇头，轻声道：“走吧。”

　　或许有一天，他们也会跟这名武者一样，死在不知名的山林中，成为妖兽的腹中食物。这就是武者，在人类社会地位崇高、表面光鲜，但是又有多少普通老百姓能够知道，武者在背后付出了多少？

　　接下来整整一天。

　　杜晨和杨怡两人，带领着陈卓五人，深入了凤涅山脉中。

　　一路上十分的顺利，除了中途遇到的的两个小变故，大家再也没有遭遇任何问题。

　　是夜。

　　当太阳西下。

　　杜晨找到了一处光溜溜的峭壁。

　　这里有一个不深的山洞，里面并无妖兽气息。

　　“不出意外，它应该是之前的武者留下的。正好适合我们晚上休憩。”

　　杜晨观察了一下四周的幻觉，露出满意的表情。

　　陈卓奇怪道：“杜学长，你不是说在禁区，晚上不能休息吗？”

　　杜晨开口：“若是你一人在野外，当然不能休息，必须时刻提高警惕。但现在我们有七人，只需要有一两人守夜，那么其他人完全可以在山洞里休息，恢复精力。今晚，我和杨怡会配合你们五人轮流守夜，感受一下禁区的夜晚。”

　　晚上，大家简单吃了点沿途摘的果子充饥。

　　其实以他们的实力，哪怕几天几夜不吃喝也没问题，但精力却肯定会憔悴。只有让自己时刻保持在巅峰状态，才最好。

　　凤涅禁区的夜，来的很快。

　　晚上六点。

　　城市里还一片大亮，但这里却在短短几分钟突然变成了黑夜。

　　“这地方休息，不错。”杜晨似乎十分满意自己找的地方，“雷力，等下你和我先守夜，每人轮流四个小时，接下来便是……”

　　话音还未落。

　　忽然皮珩阳从山洞地上骤然站了起来，走出山洞，眼睛微微眯起。

　　几乎是同一时间，陈卓同样脸色微变，来到了洞口。

　　“你们两人，干什么？”

　　杨怡轻喝。

　　陈卓没说话。

　　皮珩阳皱眉道：“有危险，你们没感觉到？”

　　杨怡沉声道：“废话，在禁区哪里没危险？赶紧回山洞里去，晚上是妖兽活动的高峰期，别引起了妖兽的注意。”

　　皮珩阳摇摇头：“不，我指的不是你说的那种危险，而是如果我们继续呆在这里，晚上恐怕会出事。”

　　这时，杜晨走了过来：“你有依据没？”

　　皮珩阳摇头：“没有，但是直觉告诉我……”

　　杜晨打断他的话：“直觉？那就是你的臆想了。我在进入禁区前就告诉过你，在这三天中，你们必须听我和杨怡的安排，不能有任何意见。难道现在你就忘了？”

　　皮珩阳没有接话，而是看向陈卓：“你觉得呢？”

　　陈卓眼神凝重：“的确有危险。”

　　当然，他也说不出依据，只是感觉。随着陈卓精神意志的提升，他已经越来越能够精准把握这种危险感。

　　杜晨和杨怡对视一眼。

　　两人表情变得不好看。

　　带新生，最怕的就是这种新生不服纪律的情况。原本他们以为，从白天的情况来看，这五名新生应该都算不错。但没想到，却是在最关键的晚上出了变故。

　　杜晨盯着陈卓和皮珩阳：“那你们两人想怎么样？”

　　陈卓不假思索开口：“我们不能在这里呆，必须立即换地方。”

　　杜晨看向皮珩阳：“那你呢？”

　　皮珩阳点头：“我跟他的想法一样。”

　　杜晨眼睛开始眯起：“你们两人的意思是，要我们放弃好不容易找好的这处休息之地，然后在危险遍地的晚上出去重新挑选地方？”

　　两人同时点头，他们就是这个意思。

　　陈卓看出了杜晨眼中的怒火，他想解释，却又发现自己根本找不出合适的理由。

　　第六感有危险？

　　谁信？

　　杜晨深深吸了一口气，开口道：“陈卓，皮珩阳，我的经验比你们丰富。如果你们不相信我，那么现在给你们两条路。

　　第一：继续呆在这里，但必须听从我们的命令。

　　第二：离开我们，寻找你们自以为安全的地方。”

　　……

　　【PS：汗，调查了个寂寞，大家意见不一致，以后还是照旧更新吧，但我尽量上午一更、下午两更一起。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第165章：双方争执免费阅读。https://xs.23sk.com 