    “下官郑芝龙，见过督师大人。”

    当听到自己大哥的声音从一个木盒中传出时，郑鸿逵仿佛不敢相信眼前的事实。

    沈浪抓起木盒中延伸出来的手咪，说道：“郑大人不必客气。”

    随即，他看向一旁还有些未回过神来的郑鸿逵道：“郑总兵，想必你与郑大人也有些时日没有亲口交谈了吧，如今正好可以向郑大人汇报一下近况。”

    说罢，直接将手咪递过来。

    郑鸿逵小心的接过，打量了一下手中的奇异之物，确认从未见过，也从未听说过。

    但他不敢耽搁，连忙也学着沈浪的样子，嘴巴靠近手咪说道：“大哥，我是鸿逵啊。”

    “鸿逵……”听到自己四弟的声音，郑芝龙更加确认这神奇之物真的可以与千里之外的人说话，这太可怕，太不可思议了。

    随即心头一凛，不由生出一身冷汗，那岂不是说，这段时间福建的风吹草动，恐怕早就传到了应天府。

    若自己稍有反心，也会瞬间被应天府参谋司知晓，那沈浪第一时间就会组织大军前来福建围剿，那郑家肯定会被打个措手不及。

    勇卫营越来越可怕了，郑芝龙心中惊骇不已。

    虽然沈浪就在身旁，有些话不好直接与大哥明言，但郑鸿逵还是隐讳的将很多事情讲了出来，其中就包括参谋司知道郑家的很多事情。

    而且，他对勇卫营一顿猛夸，其实也是隐讳的告诉郑芝龙，勇卫营的实力非常强大。

    他不知道，他的大哥郑芝龙这段时日已经感受颇深，仅仅一个旗队的勇卫营就将福建几府之地搅得满城风雨。

    如今，听着自己的四弟隐讳提供的一些情报，郑芝龙心中很是苦涩，以郑家的实力，根本不是朝廷一合之力啊。

    一旦与朝廷翻脸，若郑家不想被覆灭，唯一的生路就是逃到海上去了，舍弃偌大的家业，远离岸上，再次成为海盗。

    漂泊无依，四海为家的生活，已经到了这个年纪的郑芝龙是真的不想再去过了。

    郑鸿逵不敢太占用沈浪的时间，匆匆的将一些事情说出之后，连忙将手咪交了出来。

    沈浪接过手咪，直接道：“郑大人，如今朝廷要收回私军的命令已经下达一些时日了，郑家却是毫无动静，是准备作何打算？”

    听到沈浪这般直白的问出这个问题，郑芝龙脑海中天人交战，依然有些难以做出决定。

    毕竟，权力和实力是多么诱人的东西啊，一旦拥有，就很难舍弃了。

    而且，早年的闯荡太过辛苦了，简直是拿命别在裤腰带上，好不容易闯下了一片天地，说舍弃就舍弃，哪有那么容易。

    可沈浪已经直接问了出来，再想回避已是不可能。

    最终，郑芝龙还是没有足够的勇气与朝廷对抗，语气有些生涩的道：“督师大人，郑家愿意交出私军，还请朝廷看在郑家这些年为我大明守卫边疆的份上，能够保障郑家的海贸生意。”

    沈浪满意的道：“好，这点郑大人大可放心，朝廷也不希望咱们大明的海贸生意被红毛鬼、佛郎机给抢占了去。”

    听到这话，郑芝龙如释重负，连忙顺势说道：“督师大人果然英明，郑家这些年控制航道，其实也是为了压制那些洋夷，以保障我大明的海贸利益不受影响。”

    沈浪却没在这个问题上多做纠缠，直接说道：“稍后我就通过千里传声筒让福建巡抚派人去接收郑家的私军，还有郑家的水师，全部都招回来，由朝廷统一改编，还请郑大人好好配合，免得生出事端，那就不妙了。”

    郑芝龙在心中重重的叹息一声，若这些私军全部上交，那郑家就是被拔了爪牙的虎，再猛也无法在多重势力的夹缝中找到曾经的一席之地了，红毛鬼、大小佛郎机也不会再给郑家多少面子了。

    郑芝龙很想后悔，甚至是想着要不要死不认账，也不配合福建巡抚的行动。

    若是如此做的话，会有怎样的后果呢？郑家的结局会不会更加凄惨？应该会吧。

    所以，他吞咽了一口口水，说道：“督师大人放心，下官必然全力配合，绝不敢违逆朝廷的命令。”

    听到郑芝龙的这句话，沈浪嘴角勾起一抹微笑，因为郑芝龙的态度并没有太出他的意料之外。

    从正史中大明灭亡后郑芝龙的所作所为就可以看出，这时的郑芝龙已经不是年轻时的他了，有野心，但是少了那股冲劲和魄力，所以就有很多顾忌。

    享受了多年的安逸、舒适的富贵生活，不到万不得已，他不想再将海上作为自己最后的退路。

    所以，只要在岸上还有一席之地，他大概率不敢与朝廷直接对抗，最终会选择妥协。

    而沈浪这段时间针对郑家所做的一切，不过是让郑芝龙能更快、更坚定的妥协罢了。

    如今看来，效果也确实达到了。

    可是突然，沈浪的话风一转的道：“我知道郑大人白手起家，打下如今家业很不容易，也经历了诸多磨难。”

    “朝廷若是直接收回，也确实有些不近人情，我这里倒是有一个办法，可以让郑家不用上交私军。”

    郑芝龙仿佛不敢相信自己的耳朵，还有这般峰回路转的事情？你怎么不早说？但还是连忙急切的道：“还请督师大人指点一二。”

    说完之后，他就有些后悔了，从这里也可以看出他郑芝龙是很不情愿交出私军的，但现在他也顾不了那么多了。

    沈浪笑着问道：“郑大人可知，你郑家水师与红毛鬼、大小佛郎机有何相同之处？”

    郑芝龙微微一愣，没想到沈浪会突然问出这样一个问题，但他不敢耽搁，连忙思索起来。

    稍一会儿才说道：“回督师大人，郑家水师和红毛鬼、大小佛郎机的相同之处是，皆为保障海贸的安全。”

    沈浪回道：“对，不过也不全对。”

    郑芝龙连忙道：“还请督师大人指点。”

    “那些洋夷的武装力量，不但为保障海贸安全，同时，他们也在不断的建立据点，扩大海贸，抢夺市场。在这一点上，郑家水师，却是远远不如。”

    郑芝龙一怔，随即承认道：“督师大人所言极是，只是我大明历来对海贸不太重视，施行海禁，下官也没有这般实力和野心啊。”

    沈浪却是沉声道：“不，你现在需要这般野心，至于实力，朝廷就是你背后最大的实力。”

    “不然，你以为朝廷为何要突然全面放开海禁？”

    “红毛鬼所在的尼德兰联省共和国，还有大小佛郎机，皆是弹丸之地，却可以不远万里将海贸做到我大明的家门口，简直岂有此理。”

    “我大明不但要将这些洋夷赶出东洋、南洋，还要将我大明的海贸做到万里之遥的欧逻巴、亚美利加。”

    “郑大人，你要记住，日月所照之处，乃为大明。”

    听到沈浪最后那句话，在无线电另一边的郑芝龙直接愣住了，朝廷的野心，已经膨胀到如此地步了吗？

