    一瞬间。

    “噗嗤。”

    万千黑色的火鸦从前方扑面而来。

    这些不是与大阵融为一体的死去古人，而是真正活着的生灵。

    “哗啦啦。”

    火鸦。

    它们射出万千羽光。

    顾冲却没有理会这些火鸦。

    他冷哼一声，伸出一只大手，手掌浮现这一路参悟无始帝阵有所得的收获，在掌中化出万千神纹，每一道都宛如四五尺长的金色小龙，游走之间, 织成了一张庞大道图，好似将这片宇宙开天辟地时候的诞生的道则，全都拘禁在了这张道图之中，形成了无尽的杀伐神力。

    气流爆窜，地水火风都在这一掌探出的道图之下发生，虚空都被打崩溃了。

    那万千火鸦一瞬间被打成了虚无。

    那金色眸子的生灵大惊失色，没有想到闯入圣崖的顾冲居然是如此强势。

    此时道图已经按向了它。

    是一只生有三足的乌鸦。

    它尖厉咆哮一声, 喷吐太阳火焰，金色的眸子之中充满了反抗的意志。

    但是在那张道图之下, 火焰好似灯火般薄弱。

    随后，道图向下一抖，一个世界诞生，便轻易将这头三足金乌封印了进去。

    顾冲伸手一招，将这颗道图化成的珠子收了回来，打量着其中的三足金乌。

    “太阳火焰之中诞生的生灵罢了，进去陪他们吧。”

    他随手将这头三足金乌打进了内天地，让他变为与鳄祖他们一般的奴仆，然后打量了一眼眼前的太阳真火。

    说这是三足金乌，不过也是形似，真正的三足金乌是仙灵，是和不死天皇的本体仙凰一样的等级，这头三足金乌，只是一个后天借助太阳真火诞生的圣人王级生灵而已。

    顾冲越过了这座黑色山岳。

    旋即又跨过了几座黑色山岳，在即将要接近中央圣崖的时候。

    他的脚下出现了一片湖泊。

    又是一头尸灵朝着顾冲杀来。

    这位尸灵的来历也不小，活着时候有准帝层级，据传是当年不死山黑暗动乱, 虚空大帝出世，先斩落了臂膀，而后以虚空镜崩灭他的肉身神魂，后来不死山山体被荒古圣体截取一段当做洞府，这条手臂也就藏在不死山中跟来了，没想到十几万年过去，已经由一截断臂成为了一尊尸灵，也有圣人般的力量。

    圣崖每隔一段就有这种对于东荒各大圣地来说不可思议的大恐怖生物，各个拥有圣人及以上的力量，所以他们无人敢入，但对于顾冲来说这些圣人级的人物却全都是不容放过的奴仆。

    这尸灵是个圣人级的，比三足金乌还好对付，顾冲袖袍一抖一卷，便将它收了。

    而后。

    他驻足这里，看向了身下的湖泊。

    “轮回湖。”

    他轻语三字。

    可以看透自己过去和未来的神秘所在，就在这圣崖之中，非大帝不可观。

    然而，顾冲却抬起双目，看了下去。

    这一看。

    他微微发怔。

    过去了十个呼吸。

    “呵。”

    顾冲嘴角露出不屑一笑。

    而后一步踏出，跨过了这座山岳。

    终于，数天之后, 他来到了圣崖的中心。

    在这里的高山之巅，斜躺着一座百丈来长的棺材。

    然而，棺材上面却长满了绿毛，令人心中发寒。

    这都是从大成圣体身上长出来的尸体毛发，既他晚年所发生的不详。

    在山体的另一侧。

    有一副金色的古卷，是为无始大帝封印不死道人于此的重要手段。

    封神榜。

    它在这里，就如同无始大帝一个手掌按在这里一样。

    顾冲没有去管封神榜那边。

    他目光闪烁，五指松了又握紧，似乎在想什么。

    旋即，毫不犹豫的一拳朝着大成圣体的棺材上轰击了过去。

    接近大圣的一拳。

    轰轰隆隆，地水风火再造天地，体内数百个小世界的力量一起运转。

    推动着那石棺材开始打开。

    与此同时，那棺材内不断生长的绿色尸毛也开始沸腾了起来，那是可叫板大帝的圣体不详之征兆。

    顾冲头上已经顶起了吞天魔罐，并且随时准备施展“无双仙术”应对一切手段。

    然而。

    不知是否是他过于小心了。

    整座石棺完全打开，绿毛沿着棺材壁生长，除了生长的绿毛，什么异样都没有。

    里面是一池子血水，血水上方漂浮一人，是为当年杀手神朝天庭首领，坠入此地，似乎被不祥的圣体一把扭断了脖子，堂堂圣人王级存在，带着行字秘，永藏于此。

    此时。

    那藏于棺材之中的行字秘，也终于现世了。

    一连九副道图。

    行字秘共分九重。

    传言，修炼到九重极致境界，可以踏足时间领域，暂停时间。

    顾冲看着这九副道图，将它们誊刻在自己的心田。

    原著之中，那条大黑狗竭尽所能，只能誊刻四副道图，再往下就深奥晦涩的难以临摹。

    但对于顾冲来说。

    一瞬间，他就将完整的九副道图誊刻进了心田，并且，转眼之间就学会了其中的六副道图。

    现在的他，一步踏出，比以前配合空间仙术的空间瞬移速度还快了百倍不止。

    “九副道图，练至九重可以踏足时间领域，可惜，并没有见到原著中的任何一人达到这个境地，或许，连创出行字秘的那神话天尊，都只是推演出了这种变化而已。”

    毕竟，时间这一领域，在遮天、完美的世界里面，是已经属于仙中之帝层次才可掌握的力量，就算是大帝、乃至后面的红尘仙，也不可能踏足这一领域，遑论一个神话时代的天尊。

    得到了“行”字秘之后，顾冲便就不在这堪比禁区的圣崖多待。

    转头，顾冲顺着原路返回。

    然而，就在半途，迎面走来了一个身着古老道袍的道人，一脸慈悲。

    他站在顾冲面前，“这位施主，可否帮贫道一个小忙，贫道这里有九秘之中的两种，若施主答应，贫道可将这两种九秘，全然相赠。”

    九秘，遮天宇宙之中在九个领域达到了极致的神通，其中之一的行字秘，便涉及到了时间，由此可见其他九秘的珍贵，世人无不想要获得，这道人居然身具两种。

