 离赵俊良住处不远的一家小咖啡厅里。

赵俊良正坐在一个靠窗的位置上，端着一杯咖啡细细品尝，手却不由得微微颤抖。

准确的说，不止是手，他的身子都在微微颤动。

这不是因为害怕，也不是因为寒冷，而是因为兴奋，因为激动，因为大仇得报的快意！一想到杨天已经被警察带走，而且将要面临至少十数年的牢狱之灾，赵俊良便感觉无比解气，甚至整个人都要飘起来！杨天，你不是一直跟我过不去吗？

先前那么多次，我都败在了你手里。

但这次，我就让你付出代价！而且就这一次，我就让你再没有翻盘的机会！赵俊良真是越想越快活，甚至都要忍不住笑出声。

就在这时……“铃铃铃铃铃……”他的手机响起了来电铃声。

他微微一怔，心想难道又是刘婷？

他顿时觉得有些不耐烦。

他会愿意接近刘婷，只是为了利用她而已，他怎么可能对那个丑女有半分真心？

现在事情办完了，他还哪有心思搭理那家伙？

赵俊良想了想，接都不打算接了。

可……接下来铃声却是一直不断了。

电话一断便又继续打来，连续打了三四次，赵俊良终于是没办法了，掏出手机准备将刘婷臭骂一顿。

但他一看来电显示——呃？

怎么是王胖子？

原来是自己搞错了。

这次的计划他事先也告诉了王胖子，只是没让王胖子参与而已。

毕竟王胖子总和他待在一起，太容易引起杨天的警惕了。

现在王胖子打来，估计是要恭喜自己报复成功了吧？

他嘴角一翘，立马接通了电话，“喂，老王？”

“喂，俊良，大事不好了，警察刚刚把人给带走了。”

王胖子的声音里带着一丝焦急。

赵俊良一愣，挑了挑眉，“这不是计划之中吗？

有什么不好的？”

“不是啊！他们带走的是刘婷！”

王胖子急忙道。

“呃？”

赵俊良顿时有些懵。

刘婷？

刘婷不是刚刚才给自己打电话说杨天被逮捕了吗？

怎么可能她被抓走了呢？

“兄弟，你别跟我开玩笑啊，”赵俊良道。

“我没开玩笑啊！我眼睁睁地看着刘婷被带走的！你可得小心点，我怀疑事情已经暴露了。”

王胖子道，“你快找个地方藏起来吧。”

赵俊良瞬间懵逼了。

暴露了？

那岂不是……他一下子慌了，转身便欲离开这咖啡厅。

但刚一转身，却忽然发现面前已然都是警察！其中一个男警员走了上来，拿出手铐，把一脸懵逼的赵俊良给铐上了。

而后一个漂亮的女警官走出来，道：“你被捕了，我们怀疑你涉嫌非法持有毒品以及诬告陷害他人。

从现在开始，你有权保持沉默，但你所说的一切都将被纸笔记录下来，作为呈堂证供。”

“后面半段不用说的，那是港警的惯例，我们这儿不兴这个的，”一个警员小声提醒道。

李月颖瞥了这警员一眼，嘟了嘟嘴道：“我想说不行吗？

这样听起来比较帅啊。”

“行行行……队长说的是，”警员立马缩了头，点头道。

李月颖轻哼了一声，扬手，“带走！收队！”

一行人将赵俊良带走了。

上了警车，赵俊良却忽然发现，刘婷在警车里等着自己。

他微微一僵，而后顿时怒了，一巴掌扇在刘婷脸上。

“啪！——”巴掌声很是响亮。

刘婷的脸上也出现了一个鲜红的手掌印。

“你这贱人，是你告诉警察的吧？

我就说你刚刚为什么那么想见我，原来就是想帮警察来抓我！找你来帮我做事，我真是瞎了眼！”

赵俊良愤怒地吼道。

刘婷则是被这一巴掌打得有些懵，半天回不过神来，只是呆呆地看着赵俊良，甚至当赵俊良再次抬起手要扇来的时候，她依旧没有丝毫躲闪的意思。

然而就在这时……“咔——”枪保险被打开。

冰冷的枪口抵上了赵俊良的脑门子。

赵俊良扬起的手顿时僵住了，颤栗着转头，看到的是李月颖美丽却又冰冷的脸。

“当着我的面打女证人，你想死吗？”

面对枪口，赵俊良颤抖着，不敢出声。

李月颖看着这个家伙，鄙夷道：“瞎了眼的不是你，是刘婷！她明明知道你是在利用她，依旧傻傻地帮你做事，直到最后暴露了还试图自己替你顶罪。

甚至刚才开车来逮捕你的时候，她一路上还在帮你解释，询问如何才能减轻你的刑罚。

真搞不懂，这么好的姑娘，怎么会看上你这种垃圾！”

听到这话，赵俊良微微一僵，却又不服气地撇了撇嘴道：“那又如何？

如果不是她暴露了，你们能发现实情？

你们能找到我身上？

还不是都怪她这个贱人！”

李月颖冷冷地看着赵俊良，道：“你觉得你做得很天衣无缝吗？

你知不知道，你的计划在你打报警电话之前就已经被对方察觉了。”

想到杨天，李月颖忽然有些牙痒痒，轻哼一声道：“虽然那家伙又好色又可恶，长得又丑又寒碜，穿衣服也没品味，做事轻浮又不靠谱，说话欠打招人嫌……（省略三百字）但……他的确在我们到达之前就已经把事情真相全部找出来了。

你想诬陷他，也是太天真了。”

“什么？”

赵俊良瞪大了眼睛。

他怎么也没想到，自己费了这么大劲，花了数万块，搞出来的计划，居然还是被杨天轻而易举地破掉了。

他呆了十余秒，一下子有些颓然，无力地靠在了座椅靠背上，两目无神。

而一旁的刘婷，看着赵俊良哪怕到现在，都没有在乎自己一眼，也是心如死灰，鼻头发酸，眼中充满了泪水…………“阿——嚏！”

杨天正坐在办公室里喝茶喝得好好的，突然鼻头一痒，打了一个大喷嚏。

凭空打喷嚏，肯定有问题。

是不是……又是哪个美女在想我了？

而且这么大的喷嚏，这思念很强烈啊？

能思念本帅哥思念到这种程度还不来见我的……难道是米玖？

话说自从上次一别就再也没得到过她的任何消息了。

薛小惜那个无情的小丫头居然真得完全不给任何机会。

想一想，若是哪天，能让这对水灵灵的闺蜜姐妹一起钻入自己怀中，大被同眠，策马奔腾……啧啧啧，想想就让人流口水啊！看来是得想想办法了。

嘿嘿嘿…… 