    所谓十年树木，百年树人。

    烟火气运其实就是门派的香火传承。

    气运越旺，弟子越多。

    相应的天才也就越多。

    门派的传承自然也就越久远。

    而杀生寺这么多年来一直闭寺封山，烟火气运早就已经消耗殆尽。

    所以一个千年大派只剩下区区八百僧人。

    人数太少，连杀生寺本身的冥河老祖和地藏王菩萨的许多传承，都没有人来继承。

    更何况现在又多了个七巧玲珑阁的传承。

    杀生寺想要重新崛起，必须得有大量的弟子基数。

    也就是烟火气运。

    烟火气运从何而来？

    人多的地方，烟火气运便旺盛。

    南疆十九座城池，便是南疆烟火气运最旺盛的地方。

    门派想要得到烟火气运分润，就必须得与十九座城池合作。

    这也就是争流大会的由来。

    争流大会上，南疆众多门派汇聚一堂。

    相互考教、比斗。

    谁的资源多，谁的传承厚，自然能得到更多的城主青睐。

    可惜之前的杀生寺已经没落，没有哪个城池愿意与杀生寺签订契约。

    不过，现在杀生寺的牌面相比之前增加了不少。

    接连两次的赏赐，两面星云幡。

    有了白骨灵犀做门派灵兽。

    还有《金鳞榜》第一这个名头。

    自然能吸引许多人的关注。

    而此时，距离争流大会还有一段时间。

    离尘想着在这段时间里，使杀生寺再上层楼。

    修炼反而更加起劲。

    他有须陀洹身，可以一心二用。

    一边《酝酿》雕琢心罡，一边又拿出那卷《忘忧集》。

    自从他在木铎山学会二代方丈的《星罗棋步》后。

    离尘对弈道的理解便又加深了一层。

    而弈道又与阵道息息相关。

    弈道越强，那在阵道上的修为也就越强。

    其实他学会不空祖师的《因之破道》后，便已经能够发现万事万物的破绽。

    在弈道和阵道上拥有得天独厚的天赋。

    破阵破局对他而言轻而易举。

    经过这段时间的潜心研究，离尘终于在阵道上算是登堂入室。

    所以他决定先把困在血池之底的师兄离谱的魂魄救出来再说。

    在杀生红莲绽放的时候，杀生莲藕的藕眼，能偷出一线生机。

    因此血魔与离谱的魂魄互换。

    血魔占据了离谱的身体，而离谱的魂魄则被封印在了血卵之中。

    偏偏此事十分诡异，即便离尘说出来，恐怕也没人相信。

    谁又敢顶着放出血魔的压力解开血卵上的封印呢？

    所以，这段时间离尘一直在想办法寻找解救之法。

    直到他领悟了《因之破道》《弈剑术》，心里总算是有了底。

    还是寒潭。

    这一次离尘倒是轻车熟路了。

    脚下轻点，离尘已经从苦行核舟上，一个猛子扎进了寒潭之中。

    自从离尘和离歌发现血魔遗卵并往上汇报之后。

    三位长老便在寒潭底部，进入洞窟的地方施加了新的结界。

    离尘身上有定海珠，一入寒潭，水便自动分成两边。

    可是之前见到的那处洞口，却找不到了。

    这是晦缺长老的辟水葫芦神通。

    以水遮掩，可成迷魂阵。

    不明所以的，根本无法发现那处洞口。

    可是离尘知道洞口的大概位置。

    头上的呆毛一下子支棱起来。

    很快离尘便发现了，遮挡的迷魂结界。

    唰~

    犹如一层果冻一般。

    一道白光闪过。

    结界自动显出真形。

    离尘嘴角一笑。

    随意劈出一掌。

    结界上波纹荡漾。

    趁这个时候，他身形一闪已经出现在了洞窟之中。

    呼~

    洞窟顶上的宝珠依旧熠熠生辉，整个洞窟被照的通透。

    这一次离尘没有停留，很快眼前便出现了一道石门。

    两侧的墙壁上还有新鲜的断面。

    原来是稷下烟逢刻下字迹的地方。

    也是他的社死现场。

    后来被离尘斩去了痕迹。

    没有犹豫，直接拉开石门钻进隧道。

    重新又来到血池之底的那座大殿。

    大殿顶上的血胎依旧如以前一样。

    不过这一次，大殿的地板上出现了新的阵道图腾。

    应该就是三位长老一起布下的新阵法。

    水火微尘阵！

    这阵法是三位长老联合结成。

    晦涩长老擅长御沙，晦明长老擅长御火，晦缺长老擅长御水。

    道家有云：一生二，二生三，三生万物。

    有水、火、沙，三大元素相聚，便能生出无数变化。

    离尘只是踏进一步。

    呼~

    脚下竟然一松，原本的石板竟然化作沙子漩涡，已经陷进了地里。

    离尘用力一抽，沙子上竟然生出水流。

    顿时变得无比沉重。

    离尘见机不妙，伸出一掌，正好打在流沙与水流交叉之处。

    以《因之破道》观看，此处正是水、沙结合的破绽所在。

    砰~

    一掌祭出。

    刚刚冒出的水流，竟然好像悬浮在半空中一般。

    被离尘一掌剥离。

    沙子还是沙子，水还是水。

    离尘嘴角微扬，轻宣一声佛号。

    “阿弥陀佛。”

    不等话音落地。

    脚下连闪，每走出一步，便挥出一掌。

    砰砰砰……

    各种阵道变化，如烈火尖刺、黄沙漩涡、沙雾漫天，都在离尘一掌一掌之下，分离开来。

    阵道之所以厉害，就是因为阵法的变化。

    各种变化又生出变化。

    但现在水、沙、火，被重新分开。

    任何变化都是徒劳。

    阵法的威力也就不复存在了。

    这大概就是《因之破道》的厉害。

    以无间入有隙。

    能轻松发现万事万物的根本破绽。

    所以离尘虽然使出的仅仅是普通掌法，但每一掌挥出，尘归尘，土归土。

    阵道的变化也就戛然而止。

    一个不能变化的阵法，充其量算是个陷阱。

    一旦触发，也就不起什么作用了。

    接连踏出十三步。

    阵道图腾中卷起的黄沙、烈焰之类便重新凝聚在一起，盘桓在离尘身后。

    而此时离尘已经来到了血胎之下。

    一挥手，三种元素重新化作玄光，钻进了地板的图腾里，完全不见。

    再一次近距离的观察血胎，依旧感觉震撼。

    这肉瘤足得五人合抱，表面隆起狰狞的血管。

    原本表面密密麻麻如同蝌蚪文一样的符号，跟离谱头上的印记一样，已经消失不见。

    从肉瘤中抻出一根根血管脉络，夹杂着一些未知藤蔓，与大殿顶部相接。

    相比上一次，这些藤蔓上甚至生出了许多绿叶。

    PS：月票、推荐票，快到碗里来~

