    当初容家被六大世家合谋排挤陷害，被冠以通敌判国的罪名满门抄斩。

    容夫人是唯一的幸存者，她那时怀有身孕，侥幸逃得性命，为容家诞下了唯一的后人。

    十年前，容天归来复仇，也成功将六大世家整得七零八落，痛报血海深仇。

    离开蓟城之前，他将顾府付之一炬，彻底了断这段恩怨。

    容天似乎并没有那么坚定地想杀雷震，雷震也是六大家族里参与控告容家通敌判国罪的主谋里唯一还安然无恙的一位。

    这段过往的公案，似乎已经埋葬进了时光的尘埃里，逐渐被岁月之河淹没。

    但凌珑十分好奇，容天的母亲，当家容家逃走的那位嫡夫人，究竟身居何处。

    从没有听容天提起过他的母亲，这绝对不是什么好兆头。

    凌珑隐隐猜测到，容母很可能早就不在人间了。

    她想知晓容天的过去，容母就是一个无法绕过的话题。

    不过她在提起他母亲的时候，语气十分小心，生怕触碰到他的痛点。

    容天专注地凝视着手里的茶盏，他纤长浓密的睫毛掩盖住黑瞳，整个人似乎沉浸在某种强烈的情绪里。

    凌珑没有打扰他，也没有强迫他。

    他是否愿意提起往事，提起他唯一的亲人，她都尊重他的意愿。

    许久，容天终于开口了。“我娘亲武功很高，她能在重重包围下逃出生天就足以证明她的武功绝非泛泛之辈。”

    凌珑不住地点头，容天这么高深的武功，肯定多半传受自他的娘亲。

    “我娘带我逃出了蓟城，住进了一个闭塞的山野村落隐名埋姓，在那里我认识了顾家的私生子，他跟我同岁，两个年龄相仿的孩子很玩得来。”

    凌珑心中一动，顿时就明白过来，原来真正的顾三爷的庶子竟然跟容天认识的。只是她不明白：“那孩子……为什么也跟你一样隐居在山村里呢。”

    容天是为了躲避追杀，而顾家是燕国门阀世家，权势如日中天。顾家的后人用得着隐姓埋名？

    “他娘亲是顾三少爷身边的一个丫头，偶尔侍寝有了身孕，后遭到顾三娘子的追杀，无奈之下只好藏身到了山村里苟且偷生。”

    原来就算再显赫的门楣，也并不是每一个成员都那么风光。还有一些人注定无法见天日，一生都在躲藏和阴暗里度过。

    “很多事情我也是后来才知道的，包括我那个小伙伴的真实身世。等我再回到山村的时候已经十六岁了，却再也找不到他的身影。因为……他在九岁那年染上了天花，他娘亲不久后也忧虑成疾随他而去。”

    凌珑瞠大水眸，她有很多的疑问，但却并不是关于顾家的那个孩子，而是关于容大神。

    他说再回到那个小村的时候已经十六岁了……他什么时候离开的那个山村？离开了多久？离开的这段时间里他究竟去了哪里，跟什么人在一起呢？

    这些都是疑问，但他却含糊其词。

    凌珑有心打断他询问，又怕惹他不高兴。踌躇良久，还是将到了唇边的话重新咽了回去。

    “我用了一年的时间做准备，设下了一个局。”容天终于将目光移到凌珑的脸庞上，目光恬淡自若。“十七岁那年，我遇到了顾三爷，并且在他遇到盗匪之时出手救了他。”

    十年前，顾三爷一次远行的路上遇到了嗜血凶残的盗匪，随行人员都被杀了，就在他也要殒命匪徒的刀下之际，容天“恰巧”路过救了他一条性命。

    面对救命之恩，顾三爷自然万般感激且想方设法百般报答。但容天轻财帛更让顾三爷刮目相看，就询问了他的家世，得知他自小与母亲相依为命，家中再无其他亲人，且母亲已亡故，就提出带他回顾府。

    回去的路上，容天“恰巧”让顾三爷看到了当年送给贴身丫环的定情物（他从小伙伴的墓穴里找到的，因为从小就看他贴身佩戴），在顾三爷询问他身世之时，又将早就打探的关于顾家母子的情况一一相告。

    顾三爷欣喜若狂，没想到多年前怀有身孕的通房丫环竟然已经给他诞下子嗣。再了解到当年他的嫡妻逼迫怀孕的丫环离开，不由十分恼怒。

    回到顾府之后，顾三爷就将此事报告给了他的父亲顾炳昌，并且责罚了正妻。

    顾炳昌觉得容天的长相太过俊美，似乎不像是一个通房丫环能生出来的，就提议滴血认亲。

    由于容天从小食各种灵丹妙药长大，他的血液跟谁的血液都能相融。滴血验亲当然不会有任何问题，于是顾家就认下了这个庶孙。

    从容天进到顾府之后，发生了许多翻天覆地的大事。

    先是顾三爷的正妻几次企图下毒谋害容天，“恰巧”被顾三爷给当场抓了个正着，一怒之下就将嫡妻痛打一顿，撵进了祠堂闭门思过。

    “恰巧”这天夜里祠堂走水，火光冲天，竟然将顾三爷的正妻还有顾家的灵位烧得干干净净。

    于是顾府里的人争相议论，顾三娘子作恶惹得祖宗震怒，因为不愿意看见她才显灵将她烧死的。

    “我毕竟借了他自小戴在身上的物件骗取了顾三爷的信任，又用了他的身份进到顾府报仇。说到底，我欠了他一个人情。进顾府之后，我先帮他和他娘报了仇，也算还了他这个人情。”容天淡淡地说道。

    凌珑不觉点头，“你这样做无可厚非。即为自己的家族报仇，同时也为儿时的伙伴和他的娘亲报了仇，认识你是他的幸运。”

    烧死顾三娘子之后，顾家的霉运似乎就开始了。

    每隔几天，就会有一位顾家人或疾病或意外离世，这不但把顾府闹得人心惶惶，就连蓟城的大街小巷也流传着各种版本的猜测议论。

    人们都猜测这位被顾三爷带回府的私生子可能是煞星转世，克得全府死于非命。

    等到顾家人意识到不对劲，想对容天采取措施，却为时已晚。

    顾府完全落在了容天的掌握之中，剩下的顾家人非病即傻或者非傻即残，根本没有能撑得起大局之人。

    就这样，顾家最后只剩下了顾炳晶和容天祖孙二人。

    容天不负重望，渐渐走上了权利的巅峰，成为了燕国朝堂上可以跟大司马平分秋色的权臣。

    这段神秘的往事内幕让凌珑听得十分入迷，她终于明白这些年顾府发生的一切意味着什么。

    等到容天讲完了往事，她不住地点头。

    可是，转念一想，她发现容天讲了顾三爷那个流落在民间的私生子，以及两个人孩提时代的往事，也讲了他复仇的过程，但是他唯独绕过了他的母亲。

    似乎他刻意避过去了，不愿意提及他的母亲。

