    “段总，我是觉得咱们公司如果真的想卖出产品的话，暂时只能走一些低端路线，比如生产一些廉价的单片机……”开展第1天，临近下午展会结束的时候，眼见颗粒无收，梁孟松对段云说道：“咱们公司研发的USB确实是一种非常好的技术，但以目前的情况来看，想推广是个大问题，而且现在国际上普遍采用的 MS- DOS也并不是这种插口，需要额外的加上咱们的协议软件……”

    梁孟松是个很讲求实效的人，他知道段云开发的 USB确实是一种划时代的革命性产品，但是在当前国际的PC产业中，任何一项新技术和标准的制定，都需要整个产业的合作和支持，光凭一家企业，想将技术推广到整个行业是很困难的。

     USB最早是由制造商联盟设计，这个联盟是在1996年成立的，旨在标准化计算机与外围设备的连接方式，联盟成员包括IBM，英特尔，苹果， NEC等世界知名厂商组成。

    而在此之前， PC电脑的所有端口，都是由国际电子工业协会研发制定，而这个电子工业协会会员同样包括全球各大 PC电脑厂商，从来就没有一家企业可以独立制定这样的技术标准。

    在USB没有诞生之前， PC主机的插口很多，包括 PS2，VGA， DVA， PCI，PCMCIA， Exprs C ard，1394等插口。

    这些传统的接口到了后世的时候依然出现在绝大多数电脑主机上，然而后世的电脑USB插口越来越多，最终取代其他的插口只是时间问题。

    其实说起来，在USB没有出现之前， IBM已经研发出了PS2接口，这个接口同样非常小巧，不过PS2插口不支持热插热拔，鼠标键盘等外设装备需要先连接好接口，重启电脑后才能使用，而USB插口可以让鼠标键盘即插即用，方便了很多。

    另外就是USB发明出来主要还是为了移动储存，之前使用的磁带软盘光盘，随着USB这种高速串口一出现，就迅速被淘汰。

    在段云的计划中，设计出USB，完全就是为自己将来研发生产移动硬盘， MP 3，以及智能手机做准备，有这样的高速插口，可以迅速将数据进行设备间的转移，从而让人类进入移动时代。

    不过目前这个发明有些前卫，当前很少有科技公司能够意识到这种产品的价值，正是因为如此，段云这次参加 CES展会遭到了冷遇，很多企业过来询问，只是出于对中国科技企业的好奇，并没有表现出足够的兴趣。

    “我其实也在赌，希望能够接到这次展会将这项技术推广到全球，不过现在看来，我把事情想的有点太简单了。”段云自嘲的笑了笑，接着说道：“不过我认为这项技术在全球推广，只是个时间问题，如果下一步研发计划能够完成，到时候那些大厂商肯定会接纳这种新技术的。”

    其实对于本身对于USB这种技术还是非常有信心的，只不过有些技术和产品推广确实需要一些时间，至于说段云所说的那个下一步研发计划，其实指的就是固态硬盘和U盘，如果这两种产品研发出来之后，配合上USB技术，将会大幅提升移动储存技术，而移动储存技术一旦成熟，将会迅速淘汰磁带软盘和光盘，同时也会为天音集团带来巨额的利润。

    “其实我觉得咱们应该主动出击，既然美国人他不了解咱们的公司和产品，咱们就应该主动宣传。”这个时候跟在段云身后的李芸突然插了一句。

    “主动出击？你是不是有什么想法？”段云转头看了李芸一眼，微笑着问道。

    多年以来，段云一家和李国胜一家关系都非常的亲密，段云没有搬到别墅之前，李国胜家就住在她家的楼下，两家人经常聚在一起吃饭，所以段云一直以来都把李芸当成自己的亲妹妹一般看待。

    另外在段云看来，李芸不是个普通的姑娘，她不光长得漂亮，而且有才华有能力，在公司里也是一等一的顶尖人才，很多时候都会帮段云出谋划策，在有些事情的应对上，她甚至比段云还要睿智。

    “今天有很多媒体记者来咱们展会这边采访，甚至还有人邀请咱们录制电视节目，我也知道段哥你做事比较谨慎，但我觉得这是一个宣传咱们公司产品的好机会……”李芸说道。

    “小芸，这里可不比国内，面对国外的媒体，有些话一旦说错，搞不好就会给国家抹黑，哪怕有些是你说的是实话，一旦事情传到国内被别有用心的人无限放大，你知道会对咱们公司的生育有多大影响吗？”段云一脸严肃的说道。

    段云和国外媒体打交道的时候一直都非常小心，他知道国内的媒体有着很高的政治敏感性，尤其是去年发生的政治风波，至今还没有彻底消退，这个时候如果段云说错了什么话，等待他的将会是不可预知的狂风暴雨。

    “咱们只谈产品和技术，其他的事情一概拒绝回答，我想这样应该就不会有问题的。”李芸说道。

    李芸第一时间就明白了段芸的意思，尽管她本身推崇国外的一些制度和生活，但也知道在什么地方和场合该说什么话。

    “我觉得李小姐说的对，咱们确实不应该拒绝美国媒体的邀请和采访，至少这对咱们是个很不错的宣传机会。”梁孟松这个时候也表示赞同李芸的建议。

    “那接受美国电视台采访的事情我就教给你们俩人好了……”段云沉吟了片刻，看了李芸一眼后问道：“你对咱们公司的产品和技术了解吗？”

    尽管段云口才很好，完全能够游刃有余的应付美国媒体的采访，但为了保险起见，他还是决定自己不出面，让李芸和梁孟松去应付那些美国的媒体和记者，借机宣传公司的产品和技术。

    这样做的好处就是一旦真的说错了什么话，因为两人都是公司雇员，不会对公司的声誉有太大的影响，而且到时候段云会以公司总经理的身份发表一些正面的观点，迅速弥补俩人犯下的错误。

    “我肯定不如你和梁先生对技术了解的这么精通，但介绍咱们公司的产品还是没问题的。”李芸很干脆的说道。

