    一夜无话，转眼天明。

    早上六点半左右，叶飞便起床了，简单洗漱一番后，就轻手轻脚地走出了别墅。

    叶飞在别墅周围绕了一大圈，查看了一下附近的环境。

    这是叶飞的一种习惯，无论去到任何陌生的地方，他都会首先查探一下周边的环境，这样也方便应对突发事件。

    刚过七点，叶飞就回到了别墅。

    而这时候，顾倾城已经起床了，正在厨房里做早餐。

    听到开门的声音，顾倾城探出头来，看到是叶飞，便笑着问道：“刚才出去晨练了？”

    “呵呵，在外面随便转了转。”

    “稍等一会儿哈，早餐马上就做好了。”

    “顾总，需要我帮忙吗？”

    “不用了，你先坐一会儿吧！”

    叶飞笑着点了点头，走向客厅，就看到顾小冉正恨恨地盯着他，咬牙切齿地从楼上走下来。

    顾小冉穿着一件黑白条纹衬衫，黑色的领边和袖边，精致剪裁，显得小巧玲珑，扣子解开两颗，露出漂亮的锁骨。

    卡其色的短裙露出两条白皙的大长腿，一双红色帆布鞋简约大方。一头挑染的红色短发扎了起来，雪白的耳垂戴着两枚黑色耳钉，打扮时尚又张扬。

    叶飞忽略了顾小冉的眼神，笑呵呵地打着招呼：“小冉，早上好啊！”

    “我好你妹！”

    “我没妹儿。”

    顾小冉气冲冲地走了上来，瞪着叶飞，道：“哼！你这混蛋不要得意，我一定会把你赶走的！”

    “哎，我昨晚才救了你，你不报答我也就算了，还要赶我走，这还真让人伤心呐！”叶飞佯装很伤心地说道。

    “伤心个屁！你不说还好，你一说，我倒是想起来了。说，昨晚我那杯红酒到底是怎么回事？”

    顾小冉昨晚想了一晚上都没搞清楚到底是怎么一回事，为什么自己给这家伙下了泻药反倒却把自己给坑了？

    她隐隐觉得，肯定是这个家伙搞得鬼，只是她却想不明白，这家伙到底是怎么办到的。

    听到顾小冉的话，叶飞心里暗笑了一声，佯装糊涂道：“小冉，什么到底怎么回事啊？你说的是昨晚我们喝的红酒吗？

    唉呀妈呀，我跟你讲，昨天那红酒真是贼好喝了！”

    “我说的不是这个意思！”

    顾小冉顿时气坏了，这家伙分明是揣着明白装糊涂！

    “小冉，那你说的到底是啥意思啊？”叶飞嘴角一挑，问道。

    “我我我……你……”

    顾小冉瞪着叶飞，用手指了指，咬牙道：“行，你给我装是吧？你嚣张不了太久了，我一定会把你赶走的！”

    “小冉，叶飞，你们在聊什么呢？”

    这时候，顾倾城从厨房走了出来，递给了顾小冉一杯牛奶。

    “哦，我们在聊学习呢，小冉说这次月考一定要考个全年级前三回来给我们看看。”叶飞胡扯道。

    “真的吗，小冉？！”

    顾倾城一脸惊喜地看着顾小冉。

    “姐，我没有这么说，是他说的！”

    顾小冉急忙解释了一句，转头就看到叶飞正冲他挑眉。

    妈蛋！

    这家伙太贱了，要是不把他赶走，那还怎么好好玩耍？

    “小冉，不管你有没有说这样的话，姐都会全力支持你的，加油！”

    顾倾城笑了笑，然后走进了厨房。

    “加油加油哦！我一定会全力支持你的！”

    叶飞坏笑着举了举拳头。

    “你！我踢死你！”

    顾小冉肺都快气炸了，她走上前，抬腿就要朝叶飞踢去。

    “stop！”

    叶飞急忙做了个暂停的手势，说道：“不打了不打了，反正再怎么打，你也打不过我。”

    “你……”

    顾小冉有些不甘心地收回了腿。

    通过昨晚的较量，她已经知道叶飞的确很强，自己和他比武力，那肯定讨不到好处。

    “小冉，要不这样吧，咱们井水不犯河水。只要你不赶我走，我就不跟着你去学校，怎么样？”叶飞笑眯眯地说道。

    “不行，你必须得离开我家！”

    顾小冉果断摇头拒绝。

    “那就是没得谈喽？”

    “是！”

    “好吧，既然这样的话，那我还是跟你姐姐说我要去学校贴身保护你吧，我觉得她肯定会答应的。”

    叶飞说着便走向了厨房。

    “等等！你个混蛋，给我回来！”

    顾小冉咬牙切齿，紧紧地攥着双拳。

    “你叫我什么，混蛋？太没礼貌了，不行，我还是得跟你姐去说说。”

    叶飞说着又走近了厨房几步。

    “混……叶飞，你给我回来！”顾小冉深吸了口气，喊道。

    “怎么能这么没大没小的呢，你应该叫我飞哥，知道不？”叶飞挑了挑眉，说道。

    “我……我飞你大爷！”

    “什么！你要叫我大爷啊，这个……辈分是不是有点不对啊？不过，如果你一定要叫我大爷的话，那我也勉强接受吧！”

    “我……日！”

    顾小冉气的爆了一句粗口，随即陪着笑脸，喊了一声：“飞哥……”

    “声音大点儿，我听不见！”叶飞单手放在了耳朵上，说道。

    “飞哥！！”

    顾小冉气的脸色通红，扯着嗓子喊了一声。

    “哎！这才对嘛！”

    叶飞笑嘻嘻地走了上来，说道：“孺子可教也，哈哈！”

    顾小冉狠狠地瞪了眼叶飞，心想，臭流氓，死混蛋，你给老娘走着瞧！

    一顿美美的早餐在安静祥和的氛围下结束了，至少表面上看起来挺好的。

    叶飞开着车先把顾小冉送到了宁海市第一中学，然后驱车赶往倾城国际。

    车子平稳地行驶在路上。

    顾倾城浏览了一会儿财经新闻，随即抬头看向叶飞，说道：“叶飞，小冉那孩子就是这样，有点乖张叛逆，你不要跟她一般计较。”

    “放心吧，顾总，小冉那孩子挺不错的，而且也很聪明，我怎么会跟她一般计较呢！”叶飞笑呵呵地说道。

    顾倾城点了点头，随即说道“叶飞，我跟岚姐商量了一下，决定让你以我的私人助理的身份进入公司，你觉得怎么样？”

    “我没意见啊，顾总你说怎么做就怎么做呗，我完全服从。”叶飞笑着回道。

    “对了，叶飞，你觉得倾城国际的这些保安怎么样？”

    顾倾城好似随意地问了一句。

    叶飞心里一动，看来这个美女总裁应该早就知道公司保安存在的问题了，不然她也不会这么问。

    叶飞想了想，随即说道：“顾总，我觉得咱们倾城国际保安部的保安大部分都还不错吧。”

    “大部分？那你的意思是还有一少部分不好喽？”

    “呵呵，顾总，这只是我的个人看法，毕竟我才刚来公司，对公司也不是很了解。”叶飞笑呵呵地说道。

    顾倾城点了点头，便没再说话了。

    大约开了二十分钟，车子便抵达了倾城国际。

    而这时候，只见倾城国际的门口正停着一辆白色面包车。

    在面包车旁边站着一群人，一个个的身上描龙刺虎，一看就不是什么好人，而带头的正是昨天中午过来收保护费的雷虎。

    看到这一幕，顾倾城脸色一变，冷冷地说道：“这不是雷虎么，他们怎么又来了，难道是还不死心么？！”

    而叶飞也觉得很奇怪，这是怎么回事？

    难道说小李昨天没有去警告雷虎？

    可不对啊，小李那小子做事还是挺靠谱的！

    “叶飞，走，我们过去吧！看看雷虎今天到底又想做什么！”

    顾倾城说着便走下了车。

    难怪这个女人可以掌控这么大一个公司，看来还真是小瞧了这女人的魄力呢！

    叶飞笑了笑，然后也紧紧跟了上去。

