
    第761章蛮王

    十多天后，北夷大草原深处。

    一支四十七人的北夷骑兵小部队穿越漯河大峡谷，进入昆仑密阵。

    这四十七个北夷半兽人，其实就是辰申打发来给北夷蛮王传信儿的降兵。

    将近半个月的路程，让他们其中的六十多人都死于草原犇狼之口。

    此刻成功赶回北夷王庭的，就只有这四十七个而已。

    作为北夷族的都城，这里并没有高大的城槐和宽阔的道路。

    有的只是错落有致的巨大蒙古包类的建筑，或者干脆就是树屋、岩洞等等。

    总而言之，这里的兽的气息，要远远高于人类的氛围。

    这就是多年前传承下来的昆仑密阵，时至如今它的阵能已经耗空，却早已于数千年前造就出了一个另类而残暴的“杂交新物种”——北夷半兽人。

    ……

    王庭大帐内，狗头人等四十七名从大宛溃逃至此的北夷兵士匍匐在地，其色哀哀，带着颤腔，七嘴八舌的朝蛟皮座椅上的那人禀告着什么。

    片刻后，大帐左右矗立着的四名魁梧壮汉皆一惊跳起：“什么？我军大败，少蛮主被俘？”

    “这怎么可能！拓跋家族的人就先不说了，此一役还有少主、大巫师、以及六名神蛮勇士啊！”

    “就算是辰藏锋亲临，靠那些软脚虾的北方面军，也不可能让我军败的如此彻底才是……”

    “你们这些家伙，该不会是降了大夏，故意跑回来散布假消息，以蒙蔽王尊的吧？”

    ……

    面对这四名半兽人的怒言质问，殿下匍匐于地的四十七人磕头如捣蒜，嘴里连连喊冤。

    蛟皮王椅上的巨无霸身影始终一言未发。

    可光光是他座下四人此刻迸发出的威势，便让这四十七个蛮族兵士如临深渊！

    那四人中，熊脸章发、浑身鱼鳞附着其上的魁梧壮汉名为毛策巅登，是北夷十勇士排名第一的存在，三星玄王巅峰！

    另一个眼大如盘、头却小如鼠的“异型怪胎”名为卡卡洛铂骰，十勇士排名第二，玄气修为业已攀抵三星玄王。

    第三个身材颀长，浑身肌肤滑不溜秋、宛如涂油抹蜡了的家伙，名为左霭步戴涛，十勇士排名第四，二星玄王巅峰。

    第四名北夷勇士与左霭步戴涛是亲兄弟，名叫左霭戴世涛，同样是二星玄王巅峰，十勇士排名第五。

    他们四个，便是北夷王庭仅存的四位尖端战力强者。

    匍匐在地的众人笼罩在他们四名玄王的威压之下，都快吓到失禁了。

    修为最高的狗头人颤巍巍的从背袋中取出一枚留影水晶，小心翼翼的递上前去：“蛮王大人，诸位勇士，小的冤枉！这里有留影水晶记录的影像为证，小的所说句句属实啊！”

    时至此刻，那蛟皮王座上一动不动的巨无霸终于动了。

    他缓缓坐直了身子，粗壮的手臂徐徐抬起，五指微微蜷曲的瞬间，掌心赫然祭出一抹吸力，直接把那颗留影水晶、连同紧紧攥着它的狗头人一并吸附到面前。

    “噗通！”

    “啊！”

    狗头人在王座下摔了个狗吃屎，鼻子都被压爆了，疼的他龇牙咧嘴。

    那蛟皮王座上的巨无霸似乎看他很不爽，粗壮如柱的腿脚一抬一踏间，身长十尺、体壮如牛的狗头人直接被无情踩爆。

    “嗤嗤嗤……”

    金属性玄能在他的尸首上游走，不出片刻，王座前的那块地皮上，狗头人的整具尸体都皮肉无存、筋骨不复，只剩下一大摊暗红色的鲜血，时不时冒出一两个血气泡。

    这幅情形，让那四十多名趴伏在地的北夷族人面如死灰，磕头求饶的架势比先前越发猛烈了些……

    北夷蛮王对此视若无睹，只是缓缓端起那枚留影水晶，心魂一动间，便祭出一抹玄魂之力，将留影水晶录制的内容，直接投影在脚下的那摊血水之上。

    黑钨钢地面，暗红色血水附着其上，亦能反光投影。

    映入眼帘的，应该是大宛城的某处庭院，一个身长两丈有余、生的虎面龙须麒麟眼的半兽人正昏死于地。

    这虎面龙须麒麟眼的家伙正是北夷蛮王最欣赏的儿子，少蛮主：凌裔。

    昏迷的凌裔身旁，有三名北夷士兵正在为其把脉验伤，其中一人就是刚刚惨死的狗肉人。

    片刻后，三人得出结论，说出了那番“凌裔手筋脚筋虽断，可经脉源能未损，半月内救治有望复原”的话。

    再后来，一道人类沉着而冰冷的话语声响起，继而抛给他们一枚玄丹。

    虽然没看到人长啥样，可是听到他的话语声，蛮王依旧感到惊异，心下暗忖：“这人类……似乎很年轻？难不成不是大夏主帅，而是主帅的子孙？又或者是某一个皇子？”

    正在蛮王心头暗思之际，水晶投影的影像再变——

    只见那三名半兽人扶起他们的少蛮主，掰开嘴、压下舌，喂其服下后，又说“这回可以拖到一个月再救治”。

    紧接着，便是辰申所说的一月内送来十年不犯大夏的血契之事……

    看完整个留影水晶的内容，蛮王五指用力——

    “嘎嘣！”

    那坚硬程度并不输于寻常龙骨石的留影水晶立即爆碎成渣！

    堂下跪着的四十多人顿时吓得一缩脑袋，就连其余四名勇士都微微低下了头，大气都不敢喘一口。

    这就是蛮王一怒的威慑。

    在北地草原，在这昆凌密阵，蛮王凌穹天，便是唯一的主宰！

    五星玄王巅峰的实力，足以让他碾压北地境内的任何人类和玄兽，起名为凌穹天，人如其名，独傲苍穹！

    蛮王缓缓站起身，他那身长足有三丈、肩宽一丈半，块块肌肉高高隆起、如丘如陵的巨无霸身躯，有种肉山撼地的既视感。

    怪不得一脚踏下，便能将那身长十尺的狗头人踩爆——他一个脚丫，比狗头人大半个身躯还要宽厚！

    “那个大夏将领，长什么样？”

    蛮王凌穹天的声音雄浑，如雄狮打鼾。

    “那、那是个人类少年，身披金甲手执银枪，看样貌……估计还未及弱冠之龄。”

    狗头人死后，仅存的两名玄士境的北夷百夫长异口同声的说……
