    “这小子什么意思？送钱给我们？”

    “你觉得他有那么傻？会送钱？他现在竟然都已经立下字据表明态度了。”

    “难道情报有些错误？这小子扮猪吃虎？不应该啊......”

    唐剑的大手笔抛出来，顿时就把涂置等宗门长老给镇住了，一群人全大眼瞪小眼，有几家还凑在一起议论分析。

    敢赌上奇迹公司百分之五十的股份，外加两个奇迹制卡室以及三大专利转让权，而且还当场立下了字据证明。

    这也太大胆了。

    实际上目前的奇迹制卡室包括奇迹公司，都还没有彻底发展起来。

    但即使如此，奇迹公司偌大的名气摆在这儿，潜力完全是可以预见的。

    唐剑就算是个傻逼，也不至于这么败家，明知要败还砸出如此多的资产。

    涂置等人立即就认为这其中估计有诈，顿时全都有些骑虎难下了。

    他们之所以挑战龙虎道，主要是为了逼着龙虎道认输。

    得到五千万联邦币的赔偿金尚且还是其次，更重要的是以此捧太乙宗的臭脚，打击龙虎道。

    在他们的计划中，龙虎道应该是不至于在劣势局面还要接战的。

    就算要接战，龙虎道的那点儿资产，也不能应付五家的赌注，还是要拿钱出来赔偿，又或者挑选一两家认为可以取胜的接战。

    结果现在，龙虎道没加大赌注，唐剑却帮着加大了赌注，直接全部应战，这就让涂置等人都猝不及防有些心惊。

    唐剑这到底是狂妄任性还是真有依仗？

    气氛变得很尴尬。

    ...

    唐剑举着手中已经立好的字据道，“怎么？我敢应战，你们却又不敢战了？不敢战那就赶紧去自愿撤销挑战吧，别浪费我的宝贵时间。”

    涂置看着唐剑，感觉对方是有些声色内荏，但又像是有恃无恐，皱眉道，“年轻人别这么猖狂，你是雄白羽的徒弟吧？他老人家年轻时可比你谦虚多了。”

    唐剑斜视道，“就你，也配评价我师父？”

    涂置勃然大怒，“你敢这么跟我说话？”

    “绿毛老乌龟。我顶你个肺！”唐剑继续挑衅。

    涂置怒发冲冠，“放肆！”

    轰！

    一股无比强悍的生命力伴随精神力量波动，直接从涂置身上爆发而出。

    唐剑首当其冲直接被冲击得面色微白，但下一刻吴世雄便站到了他的身旁，瞬间为唐剑抵挡了所有的气势冲击。

    “你没事吧？”

    白楽伸手扶住了唐剑的胳膊，看向涂置的目光微冷，“涂长老你莫非要以大欺小？”

    涂置冷哼，“这种不知尊卑的小辈，我以大欺小又如何？”

    唐剑嘿嘿一笑，“你这种不知廉耻的老辈，我不尊重了又如何？”

    “你！！”涂置气炸了，几乎忍不住要出手。

    但很快李琼也直接走到了唐剑的身旁，两大五星卡师站在唐剑身旁，如两座大山瞬间又让涂置冷静下来。

    唐剑视线掠过涂置，懒得理会这老货。

    四星卡师又如何？

    他又不是没杀过。

    真以为是吓大的？

    他眯着眼看向所有人道，“要战就战，刚刚催得像是急着要投胎似的，现在怎么一个个都畏畏缩缩？怕了？”

    一群宗门弟子全都狂怒。

    唐剑这嘴实在太欠抽了。

    “谁怕了？唐剑你别猖狂。”

    “长老，我要是赢不了他，我就吃屎。”

    “赢不了他，我就喝他的尿。”

    ...

    “呵呵呵，就你们，还想骗吃骗喝？”

    唐剑神色睥睨，“你们的长辈也都清楚，你们压根不是我的对手，大概之前以为我弄错了一种笔锋就认为我必败无疑？

    没错。

    现在我告诉你们，我就是弄错了一种笔锋。

    即使这样，你们也不敢战！

    都乖乖去自愿认输吧，别说我没给你们机会。”

    一群宗门弟子面色涨红，攥紧拳头牙齿咬得嘎嘣响。

    气人！

    太气人了！

    一群宗门弟子全都炸了，嚷嚷着请战，看向唐剑的目光简直能杀人。

    即使有人很清楚唐剑这完全是激将，但唐剑的嘴巴令人实在很难无视。

    而且谁也不清楚，唐剑现在到底是在虚张声势还是有恃无恐。

    就在局面僵持时，习冷言的身影直接就出现在了场内，冷喝道，“现在就剩下你们这群人还没有进文斗房间，快点儿别磨蹭！”

    “习大人。”

    涂置刚想说话。

    习冷言却在此时转身，目光直接看向他们这群宗门长老，传递了一个思维讯息。

    顿时涂置等人都是目光一闪，心里都笑了起来。

    “好！好，既然你们龙虎道有如此大手笔，那我们春秋宗自然是奉陪到底，你这个小辈我今天是要代雄前辈教训定了。”

    涂置眼神冷然盯着唐剑，冷笑道。

    “我三元教也决定奉陪到底！”三元教的长老亦是冷笑应战。

    其他三个宗门也都表示应战。

    顿时五个宗门的弟子全都是神色大喜。

    这些弟子都是精挑细选来参加这次的宗门联谊会的，每个人都有极其出色的制卡天赋，甚至其中也的确有人是发明出了专利。

    他们自诩不凡，尽管自知可能不会是唐剑的对手，但唐剑这次既然都失利了，难道他们还不是对手？

    这可是抓住唐剑痛打落水狗的好机会。

    只要抓住这次机会，赢了唐剑，那就名利双收，将被宗门更为重视。

    ...

    眼看一群宗门弟子全都走向了文斗房间，五个宗门长老都彻底应战。

    唐剑僵立在了原地愕然看着这一幕，面色有些发白，嘴唇颤动着指向涂置等人道，“你......你们难道不打算自愿撤销挑战？”

    涂置看着唐剑这幅德性，顿时哈哈大笑，“撤销？凭什么撤销？你这个牙尖嘴利的小辈，今天我非得让你知道天高地厚。”

    在唐剑身旁的吴世雄眼皮微抽，却不得不装作一副愤怒模样道，“你们别太过分！”

    三元教长老笑眯眯道，“我们不过分啊，我三元教才赌了一个教化国的交易权而已，而且就只跟你们赌一次笔锋，已经很手下留情了。”

    “你们，你们好狠啊！”

    唐剑面色苍白，指着涂置等人悲愤交加。

    突然拉住白楽的手，“走，走，我们走。”

    “好走不送啊！”

    “别跑太远，待会儿这一轮文斗结果出来了，咱们可是要当面兑现的。”

    “我准备好收下你的融合卡专利了。”

    在五大宗门之人嘲弄般的眼神下，唐剑人就像是丧家之犬仓惶离去。

    ...

    “涂兄，刚刚那习大人的意思，应该就是指唐剑这小子完全是虚张声势吧？”

    看着唐剑等人离去，金良门的长老凑近涂置，有些不放心问。

    涂置笑道，“不错，你们又不是没看出来，还问我？这小子倒是奸诈，差点儿把我们这帮老家伙唬住，不过可惜没用。”

    狐月派长老道，“我刚刚还真以为这小子是有恃无恐，差点儿就要去撤销挑战。不过没想到习大人竟然......”

    涂置目光一闪，“都住嘴，不可说。现在既然龙虎道摆下了阵仗，我们就等着收割好处就行了。

    我涂置把话先放着，我们春秋宗要融合卡专利和奇迹公司的百分之三十的股份。”

    “涂置，你胃口也太大了，融合卡专利我三元教定下了，股份我们也要百分之二十。”

    文斗笔锋的结果还没出来。

    这五个宗门长老就已经开始分赃了。

    在他们认为，龙虎道已经是日薄西山，必败无疑了。

    ...

    唐剑拉着白楽的手和吴世雄等人继续返回到角落，看着五大宗门的弟子都已经进入了文斗房间开始考验，不由心里松了口气。

    “唐剑，你赌上了奇迹公司，你真有把握赢？”

    白楽凝望唐剑问。

    顿时厉若言等人也都看向唐剑。

    刚刚唐剑那表现，显然非常有把握，这让他们都有些糊涂了。

    到底唐剑是有所依仗，还是虚张声势。

    唐剑闻言苦着脸，“我没把握啊，我......我刚刚其实就是想吓退他们来着，结果他们竟然都不上当。”

    “唐师弟......你！”

    岳不清无语，瞪着唐剑，不知该怎么说了。

    这简直是雪上加霜。

    吴世雄皱眉道，“你们都先散开，我有话独自跟唐剑说。”

    岳不清等人闻言，也只好都唉声叹气散开。

    “你还不松开我的手？”白楽平淡看向唐剑。

    唐剑不自觉又捏了一把，软软绵绵冷冷的，笑道，“你就不用走开了，刚刚我的确是在虚张声势，但我也有把握坑死这五个老乌龟。”

    吴世雄催动了一个屏蔽阵法类型的卡牌，将唐剑和白楽笼罩在内，问道，“你砸下这么大手笔，有多少把握？刚刚那习冷言可是都站出来了。”

    唐剑冷笑，“也多亏了这个裁判站出来，否则涂置这五个狡猾的老乌龟还未必肯就范。”

    白楽蹙眉道，“你这么有信心能赢那五家的弟子？”

    唐剑摇头，“不，我没有十足的信心。但除非那五家弟子全都掌握了四星熟练度的笔锋，而且恰好被考中，否则不可能全都胜我。”

    白楽和吴世雄闻言都翻白眼。

    一种笔锋想要掌握到四星程度以上，实在太难了。

    他们都涉猎过制卡，非常清楚这难度。

    而且就算掌握有一两门四星程度的笔锋，这种随机考验也未必会考到。

    “等我再预言一次。你们为我护法。”

    唐剑有些不放心，直接半靠在了白楽的怀里，而后闭上了双眼，意识进入了梦境之中。

    “你......”

    白楽愕然，轻轻推了下唐剑，却听到了一阵鼾声，顿时不知是该松手还是继续抱着唐剑。

    “咳。这小子，竟然是这么预言的？莫非是他的一种天赋能力？我都没察觉到他催动什么卡呀。”

    吴世雄干咳一声，好奇打量似乎睡着了的唐剑......