    　　要知道，仙体之术比帝术还要珍贵，有人把仙体之术比媲于天命秘术！

    　　一时之间，无数人的目光变得阴沉，不管李七夜是不是修练了无上仙体之术，宁可信其有，不可信其无！以李七夜现在体质如此逆天狂霸来看，他修练了无上仙体术的可能信很大！

    　　镇狱神体，十二仙体之一，莫说是仙体大成，就是仙体小成都已经够可怕了，而且随着道行越高，仙体就越可怕。就比如说，同一级别的大贤，若是有一方乃是仙体小成，那绝对是碾压对方，遇到这样的对手，只怕是秒杀的份！这就是仙体可怕的地方！

    　　一时之间，无数修士神态阴沉，同时不少人是目光闪烁！无上仙体之术，比帝术更珍贵，比天命秘术更罕见！如此的东西，不论是谁都会垂涎三尺！

    　　“哪里逃——”南天少皇败逃而走，拼命往冥河渡口逃去，他被吓破了胆，丝毫不敢停留，甚至是使用了吃奶的力气，以平生最快的速度往冥河渡口逃去，而李七夜则是长啸，紧追不舍，不斩南天少皇，绝不罢手。

    　　双方一逃一追，眨眼之间就跨越万里，南天少皇御空而行，而李七夜徒步而追，尽管如此，南天少皇依然是摆脱不了李七夜，鲲鹏六变一出，速度快得惊人，那怕南天少皇手段了得，依然是摆脱不了李七夜！

    　　多少人是亲眼看到了这一幕，南天上国的传人，年轻一辈天才，曾经是被无数人看好的南天少皇，今天却被一个小鬼追杀得如丧家之犬，这实在是太不可思议了。

    　　没有多少功夫，南天少皇终于逃到冥河渡口，一见到南天上国在此处的大本营，南天少皇顿时，以平生最快的速度冲了过去，而南天上国的强者见少主有难，也立即迎了上去，为南天少皇退敌。

    　　一时之间，在冥河渡口，无数双眼睛看着这一幕，连一些事不关己的宝主都往这边看来，那怕他们都是闭着眼睛！

    　　一口气追到了冥河渡口，看到茫茫的冥河，李七夜冷笑一声，见南宫少皇逃入了他们的大本营，立即追了上去。

    　　“止步——”李七夜还未到南宫上国的大本营，南宫上国就几十个强者迎了上来，立即大喝道，他们话还没有落下，就围堵住了李七夜。

    　　“滚——”李七夜血气滔天，全身浓稠的血气完全是化不开，血浪涛天，见南天上国的强者护主，狂吼一声，双手如天臂，狠狠地砸了出去。

    　　几十个强者大骇，大喝着祭出了自己的强大宝器，然而，“轰”的一声巨响，不论是什么样的宝器，在李七夜双臂之下，都被砸得稀烂，一个个强者鲜血狂喷，大地如同被掀翻一样，都震得飞了出去。

    　　“小辈，休狂！”见这么多强者都挡不住李七夜，南天上国的一位真人终于坐不住了，厉喝一声，张嘴就祭出了一个宝塔，宝塔腾空而起，瞬间变大，宛如一座山岳巨大。

    　　“嗡——”寿轮转动，阴阳血海乃是血浪涛天，掀起的亿万丈血浪瞬间淹没了天地，体魄光芒大盛，镇狱神体爆发了一浪又一浪的神威。

    　　“滚——”面对如巨岳一般镇压而来的宝塔李七夜连眉头都没有皱了下，双臂直砸了过去。

    　　这样霸气的一幕，引得了不少人惊呼，这可是一位五星真人，他祭出的宝塔乃是圣尊宝器，如此的宝器在真人手中施出来，宛如是世间狱峰一样，可以镇压一切王侯。

    　　“铿——”一声巨响，双臂重重地砸在了这宝塔之上，宝塔倒飞而出，挟着摧枯拉朽的力量往真人撞去，真人大骇，立即一个卸字诀去接自己撞回来的宝塔。

    　　“砰——”的一声，真人依然没有接住自己的圣尊宝器，整个人被撞飞出去，鲜血狂喷。

    　　见到这一幕，在冥河渡口的无数强者都脸色大变，五星真人竟然在一招之下吃了大亏，这也太逆天，太强横了吧。

    　　世人又怎么知道，在阳阴血海的狂飙之下，李七夜的镇狱神体已经是爆发了镇压神魔的威力！

    　　“镇狱神体——”这个被砸飞的真人咚咚咚好不容易才稳住了身子，脸色大变，骇然失色，大叫道。

    　　这个真人一招之下就在李七夜手中吃了大亏，就顿时明白李七夜这是什么样的体质了。

    　　“真的是镇狱神体——”刚才本就有人猜测，现在一听到此话，许多人都抽了一口冷气，南天上国的真人以身试法得出的结论，这已经毋庸置疑了！

    　　“十二仙体之一！若是此体大成，还了得，那怕是王侯境界，只怕也可以碾压圣皇！”这个时候不知道多少人为之变色！

    　　“开——”李七夜踏入了南天上国营地，一见到南天少皇，双臂狠狠地砸了出去，一击横天地，力劈百万里山河！

    　　“轰——”的一声巨响，李七夜霸道无比的一击没有劈到南天少皇，而是被一个中年汉子挡了下来。

    　　中年汉子神威无比，整个人都笼罩在了一股浩瀚的宝气之中，整个人是气息充沛，生机勃勃，灵动逼人，他整个人宛如受到了百万众生的庇护祝福一样。

    　　“南天护都，南天上国的国师！”看到这个挡下了李七夜霸道一击的中年汉子，许多人都动容地说道。

    　　“传说的八宫天才呀，大道圣！”在场的古圣见到这个中年汉子也不由脸色一变，那怕是大圣，都是忌惮万分！

    　　“八宫天才，大道圣！”听到这样的称呼，那怕不知道南天护都来历的人都脸色大变。

    　　修士一生有三次机会开辟命宫，分别是辟宫境界、称之为王侯的玄命境界，还有就是古圣境界！

    　　古圣境界三大层次，分别称之为：小圣、少圣、大圣。

    　　但是，在古圣境界开辟了四个以上的强者就不以小圣、少圣、大圣称之，那怕他们的道行在这三个境界之中，五个命宫的古圣将被称之为补天圣、六个命宫称之为补道圣，七个命宫称之为天圣，八个命宫称之为大道圣！

    　　“八个命宫——”听到这样的话，不少知道多人为之失神，八宫之人，称之为天才，一点都不过份，甚至是可以称之为天才中的天才。

    　　在修士的世界，曾经有着这样的一句话，九极为尊，十圆无缺！如果开辟了九个命宫的修士，这将会达到修士的极限，堪称被世人共尊，若是十个命宫，那就是圆满无缺！这样的修士，那就是一生的道基是完整无缺！

    　　虽然万古以来，修士的命宫理论上是一共有十二个命宫，事实上，万古以来，能拥有九个命宫的修士已经是达到了天才的极限了，一生能拥有九个命宫的修士，不论是放在哪一个时代，都可以称之为天才中的天才，天才之王！

    　　万古以来，能开辟十个命宫的修士那是极少极少，这样的修士比任何人都有机会成为一代无敌的仙帝！

    　　至于开辟十一个命宫，那就是可以称得上万古奇迹了，传说，万古以来能开辟十一个命宫的修士是五根手指都能数得过来。

    　　十二个命宫，那就不用去想了，万古以来，没有听说过有谁开辟过十二个命宫的，拥有十二个命宫的修士，那一直都是传说！

    　　八宫修士，这已经可以称之为天才中的天才了。

    　　南天护都，南天上国的国师，就是当世之中少之又少的八宫天才！传说，他修士时间极短，五千年前才开始出道，短短一千年就问鼎古圣，最终开辟了第八个命宫，成了一位八宫天才！

    　　在中大域曾经有人说过，南天护都若不是生于道艰时代，他只怕早就是一位圣皇，正是因为他是生于道艰时代，天命不受，让他未能成功开辟出第九个命宫。

    　　尽管如此，南天护都已经是稳坐南天上国护国国师之位。

    　　“小辈，适可而止。”南天护都气势浩然，他看着李七夜，沉声地说道：“你就此退去，我南天上国不追究此事！”

    　　李七夜看着南天护都，晒然一笑，说道：“不追究？嘿，你们南天上国想放过我，我还不想放过你们南天上国。让我作罢也不难，交出南天小子的头颅！”

    　　南天护都目光一厉，冷冷地说道：“小辈，休得狂妄，一山还比一山高，南天上国不是你一个小辈所能挑衅，识相的，就现在立即离开，否则，这里便是你的葬身之地！”

    　　南天护都此话乃是咄咄逼人，但是，作为八宫天才，不论是谁都不觉得他狂妄，他的确是有这个资本说出如此霸气的话来。

    　　“南天上国？”李七夜翘了一下嘴角，然后从容不迫地说道：“南天上国算什么东西，你们去跟青玄古国比一比！别把你们南天上国当作一回事，在我眼中，南天上国还排不上字号！”

    　　李七夜这样的话顿时让所有人无语。

    　　“这太狂了——”有人忍不住说了，但是，想到这小子连青玄古国的府邸洞天都敢攻打，仔细地想起来，对于这个无法无天的小鬼来说，人家连青玄古国都不放在眼中，南天上国又算什么东西？RS

    　　S

