    咦，这是什么，金子。黄黄的、发光的、宝贵的金子。

    不，天神们啊，我不是一个游手好闲的信徒；这东西，只这一点点儿，就可以使黑的变成白的, 丑的变成美的，错的变成对的，卑贱变成尊贵，老人变成少年，懦夫变成勇士。

    莎士比亚如此赞美黄金，充分说明了黄金的天然货币属性。

    有赖于多年前，英属黄金海岸的泛非主义者领袖消失在北非上空, 英国可以借用这个盛产黄金的殖民地, 充实英镑的价值。

    十几年下来, 英国通过某位刚上任的内阁秘书长勤劳肯干，累积了五千五百吨的黄金储备。

    从英国经济总量来说，这个数字的黄金储备上的英镑堪称是固若金汤。但就算是有堪称庞大的黄金储备，面对着二百二十吨黄金的买卖，哪怕是首相艾登，也不能无动于衷。

    得知这个消息的艾登，眼中的苏联马上就从威胁英国安全的生死大敌，变成了凌驾于英美特殊关系之上的英苏特殊关系。

    “艾伦，这可是大事。”艾登少见的郑重提醒，眼前这位内阁秘书长刚刚上任，虽然受到白厅上下的爱戴，但还没有过硬的战绩可以证明能力。

    “尊敬的首相，我非常明白。我是这么想的！如果两根金条摆在面前, 哪一根是高尚的？哪一根又是卑劣的呢？没人有答案, 所以这件事不涉及第三方国家，完全就是苏联和英国自己的事情。。”

    艾伦威尔逊的意思很简单, 既要也要都要, 二百二十吨黄金英国要全拿，就这么简单。

    “我会召集海外专员回国，先从殖民地的粮食产量上想办法。”见到艾登点头，艾伦威尔逊继续说道，“对于殖民地来说，我们只需要拿出英镑，要是吝啬一点甚至连英镑都不用出，如果殖民地不够的话，还有英联邦国家加拿大和澳大利亚，可以确定的是，南半球的殖民地或者英联邦国家为主，如果不够的话，在和加拿大谈。”

    “等我调查明白了殖民地的粮食状况。出于隐蔽真实目的的考虑。此时我有一个建议。”艾伦威尔逊将自己的计划和盘托出。

    “要怎么做？”艾登抓着钢笔，身体前倾做出探寻的姿势问道。

    “当我们一旦大规模收购粮食，其他国家肯定会发现，毕竟这不是一個小数。我们能够隐蔽在殖民地的动作，但一涉及到英联邦国家，就可能会被注意到。此时我们需要一个收购粮食的理由。”艾伦威尔逊娓娓道来，“首相可以宣称要建立，英国的粮食储备制度，当前本土的粮食自给率是百分之七十五，连同饲料的话年进口要一千五百万吨。如果仅算主粮的话，缺口在一千万吨。我们以完备国家粮食储备制度，来解释采购粮食的理由。”

    英国也有粮食储存的制度，英国的粮食以谷物为主，主要包括小麦、大麦、燕麦、黑麦等种类，它们的收成和流通决定了英国的粮食安全与否。

    英国本身的粮食自给率其实并不高，但连续两次世界大战之后，英国的粮食自给率已经提升了，毕竟前后不过二十多年的两次大战，确实给英国公民留下了深刻的印象，粮食自给率从不到百分之五十，变成了超过百分之七十。

    不要小看这个进步，英国的粮食产量是日本的两倍，人口却只有日本的一半。虽然无法完成自给率百分之百，但也不是远东那个岛国可以相提并论的。

    英国虽然和日本都是岛国，英国的面积还更小一些，但不论是工业基础还是农业基础，两者都不是一个水平的，英国的基础条件好上太多。

    艾伦威尔逊希望首相艾登，能够在改革英国粮食储备这件事上，在下议院讨论讨论，不一定要通过，只要提一下就行，剩下的就交给他这个内阁秘书长就行了。

    “有的时候，作为国家的首相，我也必须肩负起来责任。”艾登笑呵呵的表示没问题。

    “有的时候，我们也不得不和坏人做生意，以及偶尔抛弃不合作的好人。”艾伦威尔逊心领神会，离开唐宁街十号，他就直接告知外交部常务次长首席私人秘书威克，通过海外资产管理委员会的名义，把海外高级专员叫回来。

    这是上任内阁秘书长之后的首次海外专员会议，毕竟不如从前自由，艾伦威尔逊不能在继续入乡随俗，离开伦敦去开会了。

    当然在哪里开会，艾伦威尔逊还是说的算的，因为这一次的目的不能宣之于口。他选择了自己的老巢，霍克森庄园，准备好的会议室，能看见他建立的翡翠屋。

    定价权是一个好东西，有赖于各地高级专员的推广，翡翠也为英国来了不小的收益，利润已经迫近了一千万英镑，这归功于遍布东南亚的华人，以及远东的日韩，但主要还是东南亚各国的华人为消费主力。

    谷锻

    “南北罗德西亚和马来亚的小麦都要运到本土。”艾伦威尔逊以命令的口吻道，“各地专员立刻采购本地的小麦，大头就落在你们三个殖民地上。记着，先偷偷地做，能隐瞒一天是一天。”

    “南北罗德西亚人口少，可是马来亚有一千七百万人，小麦也有水稻的四分之一种植面积。”理查德一听苦笑道，“这可能会造成物价上涨。”

    “这就要考验高级专员的智慧了。”艾伦威尔逊十指交叉，不慌不忙的回答，“东南亚那个地方不会饿死人的，周围不是还有缅甸、泰国么。没有小麦可以吃水稻嘛。”

    这也算问题？艾伦威尔逊不觉得是问题，非要吃面粉？大米不是一样吃。

    “关键是，马来亚的水稻还要出口日韩、甚至还有常公的小岛。”理查德表示并不是马来亚自己的问题，可能还会扰乱粮食市场，“如果日韩等地以后通过澳大利亚采购，虽然澳大利亚也是英联邦国家，但毕竟不如殖民地能直接创收。”

    “澳大利亚？”艾伦威尔逊心说，你以为澳大利亚这一次就能捡便宜？澳大利亚的小麦一样会被英国换成苏联黄金，“这没有办法，在苦一苦美国的几个小跟班吧。”

    那都是亲美势力，和英国有什么关系？说实在的，饿死那帮混蛋才好。

    艾伦威尔逊知道，诈骗岛的粮食自给率只有不到百分之五十，丢了北海道的日本更低也就三成。韩国倒是勉强超过五成了，韩国人口两千多万。

    但这又怎么样呢？因为这些地方依赖海外进口，艾伦威尔逊就不换黄金了？

    尊贵的苏联客人可是拿黄金来买粮食的，和黄金相比，区区物价上涨又算的了什么？就算是爆发饥荒那也是值得的。

    甚至艾伦威尔逊很期待爆发饥荒，要是日韩因为粮食导致物价上涨，说不定还能拖慢他们的发展步伐，至于诈骗岛，连带效应不可避免，忍一忍就过去了，戒急用忍嘛。

    一听理查德提及马来亚粮食出口的事，艾伦威尔逊好像想起来，苏联在七十年代收购粮食，直接推高了美国的通胀。

    这也算是某种意义上供应链出现的了问题，给美国折腾个够呛。这一次为了应对苏联的粮食采购数字，确实可能出现通胀。

    英国并不像是美国那样的农业帝国，但英国有一个好处，那就是殖民帝国可以做到，成本殖民地出，钱本土赚。至于日韩会不会受到影响？和他有什么关系。

    “你们三块殖民地，把所有小麦都给我清空。不要认为很难，这可能都有些不够。”艾伦威尔逊冷着脸开始摊派任务，只有殖民地的储备不够了，英国才会从英联邦国家想办法。

    “明白了，秘书长。”各地高级专员都纷纷点头，就听到艾伦威尔逊继续道，“中东的王国粮食供应必须保证，那都是英国的友好国家。至于远东的粮食供应如果出现问题，别客气，涨价足以应对这些国家的困难，说不定还能在涨价上捞一笔。”

    事到临头，内阁秘书长又踩了一脚刹车，从全局考虑，亲英国家还是要照顾的。但日韩诈骗岛那是美国的事，不干英国的事。

    霍克森庄园会议进行的同时，玛格丽特公主风尘仆仆的赶到了珀斯，姐夫公事繁忙不能在这个时候出国，就由她带来亲笔信给女总裁。

    苏联秘密购粮，那对别人是秘密，对妻子当然不是秘密，亲笔信当中表达了爱妻的思念，私人部分完结之后，剩下的事情主要有两件，白银应该在上半年抛售干净，不能再耽误了。

    剩下就是粮商之路的关键之战，能不能和传统意义的四大粮商平起平坐，乃至超出。就看这一次的苏联购粮，能不能抓住机会。

    “不要认为借用苏联的事谋利就很可耻，百事可乐可在苏联自称是人民的可乐。说可口可乐是资本主义的可乐。这一次把事情办好了，就可以和美法四大粮商平起平坐。”

    读完亲笔信，帕梅拉蒙巴顿想都不想的抄起电话，她从不怀疑自己男人的任何判断。

    “今年澳大利亚的产粮和储备数据，联络加拿大哈迪逊湾公司，把农产品数据给我送过来。”帕梅拉蒙巴顿说到这微微一顿，“将之前收购的美国银矿出售，成品白银寻找机会抛售，以半年为周期，不要扰乱市场。”

