    站在山顶上，一贯对跟踪尾随颇有自信的风绝羽，在看到漫山遍野的土系元灵异常浓郁弥漫之后，眼角便不知不觉泛起了一丝微不可察的愁容，而这样的表情，对于神识力量远超同阶高手的风大杀手而言，以往并不常见。

    洪元天经中的生死无常神诀，从最基本的入门法诀开始，就教人以生死无常二气打通四大脉络玄关，四脉通达之后，直接连着的就是识海中宫，正所谓“无常二气游百窍、穹识神络通天地”，便是告诉风绝羽，只要这生死无常神诀越发强大起来，修炼此法的修士，本身在神识方面的造诣，就非常人可比，若非如此，风绝羽也不可能在短短数百年间，从一个只会点世俗武功、真气招式的凡人，一下子就蜕变成了顶尖的仙武高手，而他那一身来之不易的阵道修为，也是因为其强大的神识而衍生出来的“道”，得到了超越世间绝大多数强者无法触及的深奥功底。

    修武者先炼体、再炼心、后生“道”，道之所生，千变万法，然归根结底，还是要看一个人的悟性如何。

    神识强大与否，与悟性有直接的关系，神识越强，悟性越高。

    不客气的说，拿风绝羽现如今的修为作为例子，基本上整个宏图大世九成九以上的同阶高手，在神识方面都跟风绝羽差的不是一星半点，所以，他对天地本源元灵，有着常人无法媲美的洞察力。

    闻讯赶到隐云山之时，风绝羽一眼就瞧出，此片领域的土系本源特别的浓郁，而这样的浓郁程度，已经大大脱离了五行相生相克、生生不息的理论，隐云山的土系本源浓郁的吓人，导致五行其它本源相对孱弱，在这种地方，即使是你拥有逆天的神识修为，也不可能轻而易举的分辨出，哪里是自然土系本源和人为的土系本源。

    就像他说的那样，如果有人将沈青奇带到此处秘密关押起来，只要这个人不是脑子进水了，就完全可以借助隐云山的独特地理特性，秘密设置出一处山中洞府，而这个洞府，压根不需要特别强大的结界禁制保护，只要用土系结界与山中自然土系本源相结合起来，就可以掩住所有人的耳目，哪怕是道武境到此，恐怕也很难分辨出，哪里是结界，哪里又是土系本源灵气充盈之所。

    由此，风绝羽大感头痛，这时他已经相信了林烈的话，沈青奇极有可能被带到了隐云山中，秘密的关押起来，并且那些捉走了沈老的黑衣高人，肯定会利用当地的地势，尽量拖延时间，趁他们找不到沈青奇的这段时间之内，用尽各种办法，把沈青奇的嘴撬开，问出金圣珠的下落。

    是的，这些人也许不会杀掉沈青奇，但各种严酷的刑罚，肯定是少不了的，不然的话，沈青奇咬紧牙关就是不张嘴，他们也一点办法都没有。

    意识到风绝羽话语中的深意，沈天悲彻底慌了。

    “这该如何是好？爷爷已经被他们掳走近七天了，他们肯定想尽了办法折磨爷爷，让他开口，这帮人的手段，我实在不敢往深了去想，万一爷爷挺不住的话，那……”

    沈天悲急吼出口，三言两语，已然将沈青奇的处境明明白白的摆在了眼前，剩下的话不需多说，光靠脑补，众人也知道此刻沈青奇的处境绝对跟行走在钢丝上一样，一不小心，就容易摔的粉身碎骨。

    “天悲，你先不要着急，既然我等已经找到了老沈的下落，纵然搜遍隐云山脉，老夫也会帮你把老沈救出来。”汪景春跟沈青奇的私交甚密，此时也是在为老友提玄着一颗心。

    “说的没错，既然来了，咱们就事不宜迟，大家分散，汪府主，让你的人两人一组，四处找找吧。”

    “人还是带少了啊。”汪景春原以为只要找到沈青奇的下落，就可以很轻松的把人搜出来，但他万万没有想到，那些劫走沈青奇的人如此狡猾，居然把人带到这来了。

    “二弟，我再问你一遍，你确定，他们是往这个方向走的？”

    时隔七日，追踪至此，风绝羽心里也很不托底，毕竟他现在无法确认，那些人会不会在隐云山虚晃一枪，又去了别的地方，而目前来看，其它的线索根本就没有，他只有一而再、再而三的确认，沈青奇是否就是在这个地方消失的。

    “哎呀大哥，我，你还不信吗？他们就是往那个方向走了，至于人会不会被带到别的地方，那我也不保证啊。”林烈无比焦灼的答道，一路上他也是听说风绝羽的遭遇了，但他并不是替沈青奇担心，毕竟他没有接触过沈青奇，还轮不到他来忧心忡忡，只是看见风绝羽一路上愁眉不展，林烈觉得就算冲着大哥的面上，也得帮忙把事儿办好。

    看着林烈随手指着的东南方向，汪景春毫不迟疑，举起了那张满布大茧的右手：“两人一组，分散开来，地毯式搜索，不把人找出来，咱们就不走了。”

    “是。”

    汪景春的修为不低，但他在金圣城中，也不是一个小小的本地财主爷的身份，其实他说自己还是带的人少了，无非是因为束手无策，他的府邸里能挑出来的精锐修士，也就是眼前这些人，可见他在沈青奇失踪这件事上，绝对尽到了一位友的责任。

    “行吧，散开找，二弟，你的阵法修为不弱，跟着那几组汪府的护卫过去，他们在下面搜索，你用阵法来感应一下这附近是否有阵法禁制，万一有的话，马上示警。”

    “唉，这么个土系本源横行的地方，只要不是傻子，绝对不会轻易动用阵法结界，我看可能性不大啊。”

    世间的结界禁制，其实分为很多种类，根据威力的不同，布阵的方式也不一样，而做为一个阵法宗师，对于阵法结界肯定是相当敏感的，但这并不代表，他们就无所不能。

    就好比隐云山这个地方，如果有人布下强大的阵法结界，那么在风绝羽和林烈两名阵法宗师的眼皮子底下，绝对不会产生半点作用，反而还会因为阵法结界的强大以及当中的神力波动，而提早的暴露位置。

    可是如果这个人很精明，我没有布下太强大的阵法结界，反过来却是微妙的利用了当地的土系本源元灵，布置出一个神力波动几乎跟当地土系元灵波动完全一模一样的结界禁制，这样反而会更加难以分辨。

    风绝羽和林烈最担心的就是这种情况，可是他们又不能放弃任何一种可能性，万一劫走沈青奇的人大脑穿刺了呢，为了防止有人找到沈青奇，我就布下一个特别强大的阵法，这样，他们不就省事多了？

    当然，根据风绝羽一路追踪观察出来的蛛丝马迹来看，那个劫走沈青奇的黑衣头目绝对不会是一个无能之辈，他能想到用雇佣修士的方式，分散跑路来混淆追踪之人的神识锁定，说明此人心思极是缜密，而他又单独挑了隐云山这个地方，那说明，他早就准备好了一切，不会轻易的暴露出藏身地点。

    迫于无奈，风绝羽只能鼓舞众人全力筛查了，并且从他们这一行人当中，风绝羽明显看出人手不足，当即发了一道传讯符出去，让人在金圣城的饭五斗，带着巫映雪、许真真、德子、青海一块过来帮忙，而城中，只让魏序和陆长兴，继续打听消息。

    号令一下，众人如同撒网一般散开了，众人分工明确，自西北方向，以对角的方式，一字排开，隐云山的东南方向展开了地毯式的搜索，虽然这种方法不知道能不能找到沈青奇，但大家都在尽心尽力，各种搜索用的法器全部取了出来，甚至汪景春还取出了几只灵兽，帮忙一起搜索沈青奇的气味。

    ……

    而就在风绝羽等人进入隐云山时，在这片连绵无尽的山脉深处的一个临时开凿出来的洞府内，共有七名黑衣人正躲在山洞里，对老迈无力的沈青奇，进行非人式的严刑拷打。

    啪！

    啪！

    啪！

    幽深的山洞共分为段洞府，最外面的紧靠洞门，外面有一块巨大的断龙石将洞口堵住，而朝外的洞门已经做好了伪装，大量的碎石和树木、杂草把洞口捂的密不透风，离远了一看，是个人都很难看出，那里有被挖掘过的痕迹，但在石门内侧，七步之内的距离，被布下了一个小型的“屯土结界”。

    这个“屯土结界”根本算不上什么极为高深的阵法，甚至它的阵法等级只有一级，主要是被用来让修士修炼土系灵法用的，结界中可以很好的将土系本源元灵控制在一个与山体自然衍生出来的土系本源非常相似的程度，哪怕让修为顶尖的阵法大宗师过来，隔着这道门，都无法察觉里面还有一个结界存在。