    就在王媚娘和绿鹰涂小虎密谈的天字甲号房间的隔壁，天字乙号房间里聚了“京城六害”中的五害。如果算上正往这里赶的君不器，“京城六害”就算聚齐了。

    天字乙号房内堂小间的圆桌上摆满了酒菜，想必是有了一段时间，酒菜已经没有热气蒸腾。少数几个菜动了几筷子便没了下文，上好的酒菜就这样摆在那里，似乎无人问津。

    围桌而坐的有五个人，年纪轻轻，最大的不过刚刚成年，最小的也仅仅只有十四岁。若论身份，这几人的来头都不小。他们可不知道自己已经被王媚娘惦记上了。

    五人中，坐在上首的是礼部尚书萧文远的儿子萧承恩，年纪最大已经十八岁了，是“京城六害”年纪最长的老大哥。坐在萧承恩左首位置的是户部左侍郎刘文正的次子刘怀玉。刘怀玉左首的便是工部右侍郎司马诚的庶子司马游。

    吏部尚书第五承嗣的第八房小妾的儿子第五长健，坐在萧承恩的右首位置。第五长健与司马游之间坐着的是五人中年纪最小的欧阳旭，是刑部尚书欧阳辅的儿子。

    欧阳旭的出生确实只是一场意外，刑部尚书欧阳辅老当益壮，青春不老，在六十岁的时候醉酒，趁着兴致大发，还宠幸了房间一个小丫头，这小丫头便意外怀孕了。欧阳旭这小子可是自己青春常驻，宝刀未老的证据，欧阳辅当真宝贝得不得了。爱屋及乌，欧阳府上下都对他溺爱有加，出生到现在几乎没收到过什么委屈。

    桌上的酒菜基本上没人动，动了的部分都是欧阳旭这小家伙动的筷子，还是趁大家不注意的时候偷吃的。被发现后，几位大哥也没说什么只是默默的蔑视了一眼，欧阳旭便不好再动手，只得默默的吞着口水，可怜兮兮的东瞅瞅西望望。

    “萧承恩，你让我们天天跑这百花楼来，究竟所谓何事？你要再不说个明白，小心我跟你翻脸。”司马游憋了很久的气，今天终于忍不住爆发了。

    最初，是萧承恩告诉大家君不器受伤有可能不是意外，只要大家聚在百花楼天天吃宴席就能找到些更有力的证据，甚至能够找到谋害君不器的凶手。大家都乐意帮忙，君不器是当着他们的面受伤的，如果真是有人蓄意谋害，那肯定得查找到凶手。

    只是都过了几个月了，除了天天过来聚聚，什么狗屁凶手的半根毛都没看到。司马游是个急脾气，能够忍这么久才发作已经是难能可贵了。

    “欧阳旭，你想要吃你就吃，不要再傻兮兮的望着我看了。我看了心里难受。”司马游又把矛头指向了欧阳旭，算算发发牢骚。

    “真的？我可以吃吗？”欧阳旭倒是丝毫不在意，除了吃了似乎根本没有其它大事。也不待有人回复，已经拿起了筷子准备大快朵颐。

    “吃？当然可以吃，想想不器哥哥的惨状，现在都还没醒，我都能吃三大碗了。”第五长健冷嘲热讽到。第五长健在家里没什么地位。他好歹还是吏部尚书第五承嗣的第八房小妾的儿子。欧阳旭的娘最开始还只是个小丫鬟，同样是地位不好甚至更差的欧阳旭居然能够得到欧阳辅的宠爱，他是有些羡慕嫉妒恨的。

    想到君不器的惨状，欧阳旭学老大人模样叹了口气又默默的放下了筷子，说道“我不饿。”

    看到欧阳旭的可怜状，大家不由得心里一疼。

    “小旭，你饿了就吃吧。没关系的。”萧承恩劝道，欧阳旭下定了决心倒是不为所动。

    “我们什么时候再去探望不器哥哥。”欧阳旭问道，思念之情溢于言表。真不明白这样明事理懂人情、人畜无害的孩子怎么会成为“京城六害”之一的？

    “见什么见？我们见得到么？大家对我们避之都唯恐不及。你倒是看看大启国京城哪里还有人会欢迎我们‘京城六害’的？没见到我们第一次上门，人都没见到就被王府管家给轰出来了。”司马游没好气的说道。

    “不是轰出来的，是劝出来的。好歹也是我们把君不器送回家的，算得上还是恩人，怎么说也不会动粗的。”第五长健说道。

    “恩人？不当你是仇人就已经是好的了。要不是我们非要在那个时候出门，怎么会遇到这种事情？即便嘴上不说，大家心里不会这么想么？恨都恨死你了。”司马游说道，“不过，我听说木郎中已经给君不器瞧过了，好在无性命之忧，过段时间就会苏醒。到时候我们再去，要不然又得吃闭门羹。”

    “啊，不器哥哥要醒了吗？什么时候能醒，木郎中有没有说具体时间？”欧阳旭非常开心这个好消息，按捺住了想去大将军王府的冲动。既然是神医木郎中的诊断，那肯定是不会错了，到时候去正好，省得过去给人添乱，自己确实什么都做不了。

    “葫芦里卖的什么药就不要卖关子了，赶紧说真相吧。”刘怀玉对萧承恩说道，刘怀玉比萧承恩略小，甚至可以说年纪相仿，他倒是显得非常平静，“我也隐隐约约感到有些不对劲。说不定，君不器还真是被人暗害的。说不定我们还是帮凶。我这个人脑子没你聪明，头绪太多一团乱麻，你就根据这段时间的观察结果揭秘吧。”

    大家都知道刘怀玉是在自谦，他肯定也看出来了些什么，即便不是全貌，也略知一二了。刘怀玉是个谨慎的人，没有十足的把握他是不会做决断的。他想跟萧承恩观察到的结果进行印证，或者根本就是想让萧承恩把所有真相都吐露出来。

    “我想时机也差不多了，是时候告诉大家真相了。只是事情比我想象的更复杂，如果大家知道事情真相之后有可能会陷入不可知的危险。你们确定要听？”

    萧承恩略显凝重。一个天不怕地不怕的纨绔居然有这种凝重的表情，在座的几人似乎真的感觉到了某种危机。