    “哼！”夏木冷冷一哼，想跟她同归于尽，也得看看她有没有这个本事。

    她一脚踹在林果儿的肚子上。

    “啊……”林果儿狼狈的摔在地上，她头上的小红花掉了，短不拉几的头发也乱了。

    她又疼又气，原本准备起来跟夏木拼了，忽的她不知道想到什么。

    她双眼一翻朝后晕了过去。

    夏木顿时就笑了，哎呦喂，她这是准备碰瓷吗？

    “夏木杀人了，快来人啊！”旁边几个不嫌事多的婆子大喊起来，夏木扭头朝她们看去，杜婆子和沈氏都在其中，喊得最凶的就是她们两个人。

    正值农闲大部的人都窝在家里。

    她们这么一喊。

    周围的几户人，呼呼啦啦全部冲了出来。

    林果儿一动不动的躺在地上，一眼看去可不就跟死了一样。

    “夏木她真的杀了人吗？”

    “对，我亲眼看见的，林果儿就是她杀的。”杜婆子言之凿凿的说道。

    “我也看见了。”沈氏也站出来帮腔。

    “你们胡说，木丫头才没有杀人呢！”陈英子站出来帮夏木说话。

    听着外面的动静李瘸子也从家里走了出来。

    没想到他竟站到夏木这边了：“对，木丫头才没有杀人！依我看她八成是装的。”

    夏木不由得看了李瘸子一眼，他可真是个明白人。

    “什么装的？我们可是亲眼看见了，她一脚踹在林果儿的肚子上，把林果儿给踹死了。”

    夏木忙得很，她懒得理会杜婆子和沈氏，如果可以的话，她真想把她们的嘴给缝起来。

    不知何时她手里多了一根银针，她蹲下身去，笑盈盈的看着林果儿，一针扎在她的人中穴上。

    “啊……”林果儿忍不住尖叫起来，一睁开眼，她这才后知后觉的发现自己露馅了。

    对上夏木嘲弄的目光，她直挺挺的瘫在地上：“夏木，你踹的我骨头断了，我不能动了，你得对我负责。”

    “你穿的这红艳艳要去干吗？”那一脚用了几分的力道，夏木心中清楚，林果儿想讹她，门都没有，她可不是好惹的。

    “我知道，自从她跟李瘸子的事情发生后，林家便找了好几波媒婆，想找个人家赶紧把她嫁过去，只是这三里五村的谁不知道她跟李瘸子已经睡过了，哪有人肯娶她，林树上门找了好几趟让李瘸子负责，李瘸子还嚷嚷着要林果儿对他负责，今天林树发了话，让林果儿自己滚到李瘸子家，若是不然他就打死林果儿这个伤风败俗的，这不林果儿拾掇拾掇就自己来了。”不等林果儿开口，一个大娘绘声绘色的说道。

    听着她的话，林果儿气得眼前一阵阵发黑。

    “林果儿真是恭喜你了，觅得如此佳婿。”夏木一脸讥讽，她说着轻笑出声。

    李瘸子就在一旁站着。

    她这句话无异于往林果儿心头捅刀子。

    李瘸子又瘸又瞎狗屁的佳婿。

    “夏木我杀了你。”林果儿急怒攻心，一时之间她也顾不得装了，她伸手就去挠夏木的脸，想要把她的脸给挠花了。

    夏木早有防备，她往后一闪，笑眯眯的看着林果儿说道：“你不是说我踹断了你的骨头吗？”

    “夏木……”林果儿这才惊觉自己又露馅了，她气得险些吐出血来。

    “这么说你今天是上门来给我做妾的？”就在那个时候李瘸子开口了。

    “做妾？谁说我要给你做妾了？”林果儿麻溜的从地上爬了起来，她气得脸都黑了，冲着李瘸子厉声吼道。

    她都没嫌他又老又丑，还又瞎又瘸，他竟然敢让她做妾！

    “你没听过自奔者为妾吗？老子愿意收留你已是心善，你若是不愿意，马上给老子滚，若不是你免费倒贴上来的，老子才看不上你呢！”李瘸子对着林果儿狠狠啐了一口。

    其实他心里别提有多美了。

    一分钱没花，白捡了一个黄花大姑娘，这可真是赚大发了。

    得亏他机智，不然以老林家的尿性，还不知道要讹他多少钱。

    看着林果儿那张黑的不能再黑的脸，不知怎的夏木突然想起许怀山的话来，不得不说李瘸子可真是个聪明人。

    当初把林果儿送到李瘸子的炕上，真是再正确不过了。

    “李瘸子你怎么能这么对我？”林果儿面上一阵红一阵黑，她双目喷火，险些咬碎满嘴大黄牙。

    “这个妾你爱做就做，不爱做拉到，老子才不愿意养一个吃白饭的人。”李瘸子冷冷瞪了林果儿一眼，他一脸嫌弃，说着就走。

    留下林果儿一个人气得直跺脚。

    夏木嘴角上扬，她一脸嘲讽，还在猜测林果儿到底会不会给李瘸子做妾。

    “李瘸子你等等我。”谁知道林果儿一咬牙，从地上捡起自己的小包袱，快步追上李瘸子，已经跟着他进了家门。

    夏木啧啧称奇，她勾唇一笑，有李瘸子压着她，想必日后她也翻不出什么浪花来。

    只用了一个上午，客来安便推出热气腾腾的馒头，一个大馒头只要一个刀币，价格如此低廉，谁不想尝个新鲜。

    夏木给徐安出了一个主意，让他限量销售，每天只卖一百个。

    徐安一想，顿觉她这个主意妙计。

    这便是饥饿销售。

    夏木从客来安离开的时候，门口还排着长长的队伍。

    她又回了一趟李家沟，给许怀山施针。

    等她回到杏仁堂的时候，天都快黑了。

    她前脚才进了杏仁堂，后脚突然闯进了几个官差，将她围了起来。

    夏木心中咯噔一声，这又是哪一出？

    “你便是李家沟的夏木？”为首的那个官差看着夏木问道。

    【作者有话说】

    感谢七猫书友080654100519小仙女的打赏，爱你呦，么么哒。

