
　　“哼！”

　　“采花大盗，你罪大恶极，现在，是时候结束你的生命了。”

　　不等其他人再多言，肖霖再次开口，冲着采花大盗说道。

　　“哈哈哈…”

　　“无数年来，有无数的修真者说过和你一样的话，但是，他们最终的下场，都是命丧我手，而我，却依然安然无恙，继续享受着各种各样的女子。”

　　“不可否认，你们虽然修为不高，但是手段的确高明，能够将我逼到这个份上，你们也足以自傲了,不过…”

　　“想要杀我，你们还不够资格，让你们嚣张了这么久，也是时候解决你们了。”

　　“实话告诉你们，这些青色粉末，是‘万毒宗’的一种奇毒，名叫‘鬼见愁’，顾名思义，即便是鬼族遇上也发愁。”

　　“你们已经被‘鬼见愁’侵袭入体，很快，你们就会血液凝固，身体僵硬，意识溃散，灵魂消融，最后，变成一具干尸！”

　　“你们不要妄想化解‘鬼见愁’的毒性，因为，鬼见愁一旦侵入身躯，立刻化成液体，融入血液之中，流遍四肢百骸，奇经八脉，周身穴窍，想要彻底化解，至少需要凌虚期的强者，在半个时辰之内，以深厚的功力一点一点的将毒液逼出。”

　　“看你们的情况，必然不认识凌虚期的强者，就算真的认识，我相信半个时候凌虚期的强者也赶不到此处。”

　　“所以，你们就静静地在这里等死吧，至于我，没时间陪你们玩了。”

　　采花大盗开口，冲着肖霖等人说道。

　　面对肖霖的威胁，采花大盗感觉到可笑至极，因为，他依旧没有将肖霖等人放在眼中。

　　最主要的是，他刚刚施展出来的毒药，乃是邪道四宗之一，万毒宗的一种奇毒，名为鬼见愁。

　　这种奇毒威力恐怖，虽然不是立刻让修真者毙命，可是毒性发作的时间，也仅仅只有半个时辰而已。

　　一旦鬼见愁的毒性彻底发作，修真者就会血液凝固，身躯僵硬，意识溃散，灵魂消融，最终变成一具干尸。

　　鬼见愁这种奇毒，乃是采花大盗的保命底牌，如果不是因为肖霖几人将他逼得束手无策，他也不会施展出来。

　　毕竟，万毒宗作为邪道四宗之一，又是专门修炼毒功，炼制毒药的门派，它们所炼制出来的每一种毒药，都是珍贵无比，威力惊人的。

　　采花大盗拥有的鬼见愁并不多，刚刚，他一下子就使用了一半，这让他非常的肉疼，不过，一想到肖霖等人在鬼见愁的毒性作用下，纷纷变成干尸，他又觉得很值得。

　　眼下，肖霖等人已经全部被鬼见愁侵入身体，变成干尸是铁板钉钉的事，所以，采花大盗没有隐瞒，直接将鬼见愁的情况告诉了肖霖等人。

　　一方面是因为采花大盗对于肖霖等人变成干尸毫不怀疑，另外一方面，采花大盗希望肖霖等人承受内心恐惧，但是又无可奈何的折磨。

　　听到采花大盗之言，肖霖等人都是震撼无比。

　　虽然他们在此之前，并没有听说过鬼见愁这种奇毒，可是，对于万毒宗，众人都是并不陌生。

　　毕竟，万毒宗作为邪道四宗之一，乃是和正道六大门派同一等级的顶尖门派，实力强大，凶名赫赫。

　　万毒宗修炼毒功，炼制毒药，门派之中的每一个弟子，都擅长用毒，能够在敌人毫无防备的情况下将其斩杀，手段极其高明狠毒。

　　正是因为这样，修真界之中的修真者，都对于万毒宗谈之色变，一般都不敢招惹万毒宗的弟子。

　　这就让万毒宗的弟子更加的嚣张，往往会主动袭击正道修真者和门派，因此，正道门派时刻都要小心提防。

　　万毒宗的毒术，比起肖霖当初听闻过的蛊毒门还要强大无数倍，而且，据说蛊毒门就是万毒门的一个分支下属门派，蛊毒门的掌教，原本就是万毒门的弟子。

　　正是因为肖霖等人对于万毒门都是有所了解，所以，当听到采花大盗所说，鬼见愁竟然是万毒门的一种奇毒，众人才会如此的震撼。

　　尤其是采花大盗所说的化解鬼见愁的条件，更是让项玉颜等人一时间感觉到万念俱灰，毕竟，他们哪里认识凌虚期的强者。

　　不过，片刻之后，当项玉颜等人的目光瞥到空明小和尚的时候，这才突然响起了，空明小和尚的师父法慧大师，就是一位实实在在的凌虚期强者。

　　但是，就算是空明小和尚传音联系他的师父，他的师父真的能够在半个时辰之内赶来，也只会第一时间帮助空明小和尚化解毒性，至于其他人，估计依然难逃厄运。

　　想到此处，项玉颜等人的心中都是无比的沉重，尤其是再看到肖霖依然继续吸收着那些青色粉末，更是说不出的担心。

　　不等众人开口，黑炎魔火之内，采花大盗在说完那番话之后，直接控制着白色梨花，释放出强盛数倍的白色光华，开始向着房间上方缓缓飞去。

　　采花大盗已经使出了鬼见愁这种奇毒，判定肖霖等人必死无疑，他自然不愿意在这里多逗留。

　　因为他明白，想要杀他的人数不胜数，一旦有其他人知晓了他在这里，而且还身受重伤，到时候他将更加的危险。

　　此刻，他虽然无法直接斩杀肖霖等人，可是他对于鬼见愁的威力深信不疑，所以，他说完之后，毫不犹豫的选择了离开。

　　只不过，因为周围还有浓郁至极的黑炎魔火包围，而且黑炎魔火之外，又有葬世大手印的攻击以及项玉颜等人的攻击，所以，采花大盗想要离开，并不是那么容易的。

　　望着采花大盗在白色梨花的光华笼罩之下，向着房间的上方缓缓移动着，肖霖等人一下子都是明白了采花大盗的意图。

　　“哼！”

　　“想走？”

　　“没那么容易。”

　　肖霖开口，冲着采花大盗说道。

　　他的声音落下的同时，房间的上方，陡然释放出一层金光闪闪的结界，将整个房间的上方虚空笼罩起来。

　　金色结界之上，有无数的佛门咒语闪烁流转，一股股至刚至阳的力量从结界之上释放出来，瞬间作用到了采花大盗的那朵白色梨花之上。

　　原本缓缓移动的白色梨花，在至刚至阳之力的压制之下，先是移动艰难，随即，彻底停在了虚空之中，难以寸进。

　　采花大盗望着房间上方的佛门结界，脸上露出凝重而又惊惧的神色，不过很快，他的神色又变得无畏和坚定起来。

　　“哼！”

　　“以为布置了佛门阵法就可以阻止我离开？”

　　“不自量力。”

　　“现在我就让你们看一看，我是如何破开这个佛门阵法结界的。”

　　采花大盗继续面露不屑，语气强硬的说道。

　　话音落下，只见悬浮在他上方的那朵白色梨花，花蕊之处陡然释放出一道白色光柱，直冲上方的金色结界而去。

　　“嘭！”

　　只听一声巨响传出，白色光柱撞击到金色结界上面，展开了激烈的交锋。

　　白色光柱的力量非常的恐怖，其中蕴含着某种特殊的力量，完全无惧金色结界释放出来的至刚至阳之力，竟然一时间冲击的金色结界出现了不小的颤动。

　　下有黑炎魔火和肖霖等人的攻击，上有佛门结界阻拦去路，采花大盗此刻可以说是全力出手，毫无保留。

　　肖霖等人望着那朵白色梨花释放出来的白色光柱，都是面露惊讶，尤其是空明小和尚，眸光闪动之间，似乎陷入了思索之中。

　　“采花大盗，你和乱欲宗的‘梨花娘子’是何关系？”

　　空明小和尚突然开口，冲着采花大盗问道。

　　此话一出，肖霖都是惊讶不已，不明白空明小和尚为什么突然有此一问，毕竟，梨花娘子乃是乱欲宗的一位凌虚期强者，修为实力和身份都非同一般，而采花大盗，不过是百盗山脉的一个盗匪而已，双方怎么会有联系？

　　如果非要说有的话，那就是采花大盗祭出的这一朵白色梨花了，因为梨花娘子就是善使梨花进行战斗的一位强者。

　　联想着采花大盗的那朵梨花施展出来的威力，肖霖等人很快都是感觉到，或许，采花大盗和梨花娘子之间，真的有某种关系。

　　最主要的一点，那就是当采花大盗听到空明小和尚的质问的时候，脸上明显的露出了震惊之色。

　　虽然采花大盗迅速的调整了神色，可是依然没有逃过肖霖等人的眼睛，这让众人更是坚定了心中的猜测。

　　“看来，你果然和梨花娘子有关系。”

　　“从你祭出白色梨花的那一刻，我就已经有所怀疑了，只不过无法确定。”

　　“后面，你又施展出来鬼见愁这种奇毒，我对于自己的猜测更加坚信几分，直到刚刚，你控制着白色梨花释放出白色光柱，我才完全的肯定，你和梨花娘子必然有关系。”

　　“毕竟，不是什么人都可以随随便便得到万毒宗的奇毒的，必须拥有一定的修为或者身份才可以。”

　　“最主要的是，梨花娘子修炼的‘乙木梨花功’，借助梨花可以施展出来乙木之力进行战斗，不管是攻击还是防御，都是威力惊人。”

　　“你的白色梨花释放出来的白色光华，之所以能够抵挡住黑炎魔火的攻击，花蕊之中释放出来的白色光柱，之所以能够无惧‘楞伽阵法’的至刚至阳之力，无非就是因为乙木之力的缘故。”

　　“这么看来，你必然修炼了乙木梨花功，如果你和梨花娘子没有关系，或者说关系不密切的话，梨花娘子怎么可能传授给你他的本命功法？”

　　“你…到底和梨花娘子是什么关系？”

　　空明小和尚继续开口，滔滔不绝的一番话，将他之所以认为采花大盗和梨花娘子有关系的原因说了出来，有理有据，让众人都是惊讶无比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第284章 梨花娘子免费阅读。https://xs.23sk.com 