    游轮上的第二层，上百人鸦雀无声，只听到金供奉杀气腾腾的吼声和海风呼啦啦的响声。

    此时，大家都在打量着自己的四周。

    看看自己身边有没有那位王神医，还有些人甚至都没听说过王神医这个名字。

    忽然，一位民间中医低声道：

    “他说的难道是写了疗伤论文的王神医？”

    最近，王神医的名头在江海中医圈很出名，都知道江海出了位了不起的神医，写了一篇治疗内伤论文，堪称经典。

    传闻中，就连韩医协会对这篇论文也垂涎已久，想要夺取，反被王神医狠狠地教训了一顿。

    没想到韩医协会的人这么记仇，弄了一场中韩医术交流会，就是想找王神医的麻烦。

    此时，他们心里不禁替王神医感到一阵担忧，一旦王神医现身，以这些韩医对他的恨意，岂能放过他？

    不少人暗暗着急，希望那位王神医赶紧躲起来。

    周福林脸色一沉，厉声道：

    “李景山，你们已经赢了，何必还要咄咄相逼？”

    李景山冷笑一声：

    “周会长，他打伤我们韩医协会的人，这事决不能这么算。”

    最重要的是，当初韩医协会污蔑周欣盗窃论文一事，被王野录了下来。若是王野一怒之下传遍出去，他们就算赢了今天的交流会，那也会颜面扫地。

    所以，无论是为了报仇，还是为了维护韩医的名声，今天这位王神医都要死。

    金供奉喝完之后，就站在原地不动，等着王神医自己站出来。

    几分钟过后。

    那位王神医并没有自己站出来。

    金供奉脸上露出一丝怒色，杀机腾腾地道：

    “王神医，我最后再给你一分钟时间。一分钟你还不主动站出来，我每隔一分钟就杀一人，一直杀到你自己出来为止。”

    此话一出，不少人双腿发颤，心中已经一片绝望。

    以他们刚才的所见，这位金供奉绝不是信口胡说吓唬他们。

    一分钟后。

    王野还是没有出现。

    “看来那位王神医已经躲起来了。”

    “出来就是死，换成我，肯定也不会出来，这是正常人的反应，不能怨谁。”

    “要怨就怨韩医协会太过卑鄙，打着医术交流会的名义，实际上确实行凶逞恶。”

    “嘘，你们别说了，千万别让那姓金的那个屠夫听到。”

    这时众人才发现金供奉脸上腾起的杀意，四周一片寂静，就怕被他注意到，无端招来横祸。

    看来王神医是真的躲起来了……周福林暗暗叹了口气。

    这时，他也不指望王野出来。

    “既然你不出现，那我就先拿江海中医协会的会长祭旗。”

    金供奉阴着脸，环顾之后，随后一双虎目看向周福林，正当他准备一掌击毙周福林时。

    忽然，观众席后方一个人缓缓地站了起来。

    “住手。”

    顿时整个游轮上的目光都汇聚在王野身上。

    “王同学，你疯了，快坐下！”旁边，魏秀一脸震惊，随即用力地扯着王野的衣角。

    这家伙脑子进水了吗？

    没看到这个韩国武者的强大？就连武道协会和术士大师都被他击败，整个游轮上的人都被他的凶威吓得大气不敢喘。

    这个时候你还敢叫他住手，你是有多愚蠢？

    再说了，你叫他住手，人家就会住手吗？你这是白白的送死。

    看到王野不为所动，魏秀急的面色惨白：

    “趁他还没看到你，你快下来。你也不看看这是什么场合，逞什么英雄？”

    魏秀已经吓得花容失色，紧紧地拽着王野衣服，低声道：

    “人家要找的是王神医，你没事凑什么热闹，这种事轮到你说话？”

    周围附近的人也一脸不可思议地看着王野，那眼神仿佛就好像看到了傻子。

    现在这种情况，正常人躲都来不及，谁还会主动挑衅。

    这不是把自己的命往对方手里送吗？

    看到王野年轻的样子，不少人心里摇头可惜，人生才刚刚开始，就要英年早逝。

    魏秀还想把王野拉回座位时，金供奉的眼神已经横扫过来。

    顿时，魏秀只觉得浑身冰冷，整个人坠入冰窟一样，拉着王野衣角的手也不由自主放下来，目光里面充满了恐惧。

    好可怕的眼神。

    魏秀心里突突直跳，吓得心脏都快蹦出来，好像随时都会窒息。

    不仅是她，就连王野身边周围的人，也有同样的体验。一时间众人鸦雀无声，他们想远离王野一些，可是双腿已是发软的，无法动弹。

    王野没有理会众人异样的目光，拍了拍魏秀的肩膀：

    “魏同学，记得请我吃饭。”

    魏秀当场就吓哭了，你上去就死了，我还怎么请你吃饭？

    看到王野站了起身，所有人都傻眼了。

    还真有不怕死的啊。

    姬沐婷也看到了王野，脑子里嗡地一声，心里直叫：“他怎么也在这里？”

    这小子活腻了吗？

    想到昨日自己跟王野的冲突，姬沐婷脸上露出了一丝轻蔑之色。

    狂妄自大的家伙，真以为他那点三脚猫功夫，就以为自己天下无敌了，什么事都往前凑。

    她知道王野也是武者，品级应该是暗劲大圆满。

    放在普通人眼中，他确实是个高手了。可是她跟金供奉交过手，深知此人的厉害，要杀王野这种级别的武者，简直是探囊取物。

    “回去！你来送死吗？”

    姬沐婷对着王野一阵怒斥。

    她也不知道自己为什么要开口，按照道理来说，这个小子昨天让她骑虎难下难堪，又侮辱了药王谷，自己应该巴不得他去死。

    可是看到王野站出来送死的时候，她心里又有些不忍。

    但是王野并没有领她的情，一步一步走向前来，他的步伐很稳健，几乎每一步的距离都好像用尺子量过一样。

    脸上也没有任何恐惧，淡然如初。

    唯一能看出一点，那就是王野的眼里带着一丝怒火。

    看到王野没有理会自己，姬沐婷气得胸部一阵剧烈起伏，心里直骂王野不知好歹，死了活该。

    周福林等人也看见了王野，脸色一阵暗淡。

    他没想到，王野还是站出来了。

    贺奉心里无比愧疚，是他邀请王野来的。

    “哎！”

    周福林等人无奈地叹了口气，他以为王野会躲的。可现在……只能说世上再无王神医。

    崔承言见到王野，立刻怨恨地大叫：

    “金供奉，他就是王神医。”

