    佐久间良作为宇宙人的谣言在那时候流传甚广，达到什么程度呢？甚至每次出现在小镇上，都会被人们指指点点，甚至连购买日用品和食物都会被店主拒绝。

    因为那样他们会被人们说闲话。

    然而，有一家面包店店主的女儿却并没有这样，在她的妈妈拒绝佐久间良后，她追了上去, 将一袋面包卖给了他。

    这是佐久间良感受到的，为数不多的温暖。

    “那个人，就是我的妈妈，后来，我也曾经看到那个少年，一直坚持着在海滩上挖洞，我问他，为什么要这么做, 他说，人与人之间，实在是太冷漠了，他要逃离地球，去梅茨星，和叔叔在一起。”

    老师的话，确定了乡秀树的话的真实性。

    得知了这一切的真相，梅茨星人无力的跪倒在了地上，望着眼前正在和人造怪兽战斗的佐亚穆鲁奇，恍惚间，他似乎看到了，自己父亲当初封印怪兽的场景。

    既然仇人已经死去了，那他这么做的意义何在？

    向其他地球人复仇吗?

    虽然厌恶地球人，但他却清楚，这样做根本解决不了任何事情。

    他怔怔的看着前方，大雨倾盆，打在他的身上。

    良久, 他开口了：

    “拜托了，奥特曼。”

    得知了真相的梅茨星人，放弃了对地球进行破坏的想法。

    “嗯。”

    乡秀树点了点头，上前一步，仰起了右手。

    光芒闪烁。

    银色的巨人，再度降临到了地球上。

    就像是三十五年前一样，穆鲁奇已经化为了更加强大的佐亚穆鲁奇，而杰克，也早已今非昔比。

    战斗进行的异常顺利。

    流星飞踢作为开局，重创佐亚穆鲁奇，随即被杰克抓住机会，狠狠的摔倒在地上。

    在对方哀嚎之际，杰克后退一步，双手合十，斯派修姆逛光线骤然发射。

    伴随着爆炸响起，佐亚穆鲁奇化为了灰烬。

    杰克缓缓的松开了双手，静静的站在大雨中，就像三十五年前一样。

    大雨，停下了。

    太阳再度升起。

    梅茨星人站在原地, 久久没有动弹。

    乡秀树回到了他的身边，看着他, 没有出声。

    “你告诉我这些, 是希望让我怎么办？”

    突然，梅茨星人出声了。

    乡秀树摇了摇头，说道：

    “我只是告诉你事情的来龙去脉而已，你有资格知道这一切，但如果说希望的话，我还是希望，你能够和地球人进行交流，憎恨是解决不了任何事情的，因为无知而造成的悲剧，我希望不要在上演了。”

    听到这里，梅茨星人并没有出声，接着，他转头看向了那位老师：

    “那个男孩，之后怎么样了？”

    “后来的某一天，他消失了，有人说他死了，也有人说他挖到了宇宙船，离开了地球，更有人说，他放弃了挖掘，去了别的城市。”

    “是嘛，看起来，不仅是对宇宙人，人类对于自己的同胞也是如此残忍的啊。”

    梅茨星人的嘴角露出了嘲讽。

    接着，他看向了乡秀树：

    “宇宙警备队就是在守护着这样的人类吗？”

    “人类很复杂，我们不能因为一些人的黑暗，而否认大部分的美好，这是我在地球上学到的东西。”

    “但对于很多人来说，小部分的黑暗，足以葬送所有的光明。”

    梅茨星人的语气，相比之前的愤怒此刻却变得平静，甚至有些冷漠：

    “我来到地球，是梅茨星的同胞们希望和地球进行友好交流，因为父亲的事情，我接下了这个任务，这件事，我会报告给高层的，同时，以后再也不会踏入地球。”

    梅茨星人来到地球，是带着仇恨和愤怒到来的，而当他离开地球的时候，取代而之的，则是失望和冷漠。

    或许，对于他来说，当得知父亲死亡的全过程后，复仇已经没有意义了。

    向谁复仇？

    当年的凶手早已葬身火海，冥冥之中似乎有着因果报应。

    然而，这也让他对于地球，对人类这一文明，彻底的失望。

    他决心承担自己的错误，回到梅茨星，向自己的族人报告这里发生的这一切，同时接受应有的惩罚。

    就这样，飞船降落，梅茨星人上前，打算离开地球。

    “等等。”

    乡秀树突然开口了，他对梅茨星人问道：

    “能告诉我，你的名字吗？”

    “比奥。”

    说完，飞船降下光芒，随后梅茨星人消失在了众人面前。

    载着梅茨星人，朝着远方的梅茨星进发。

    地上，乡秀树等人共同见证着这一切。

    “就这样，结束了·····”

    望着飞向梅茨星的飞船，乡秀树喃喃的说道。

    “哥哥，梅茨星和地球之间，永远无法坐下来，进行交流了吗？”

    未来来到了乡秀树的身边，有些迷茫的说道。

    这一切，对他来说也是极大的冲击。

    谁能想到，曾经为地球而战的奥特兄弟们，甚至有过放弃人类的想法，而这一切，却因为人类本身。

    “当仇恨结下的那一刻，想要消除需要所有人的努力，而如果有一方忘却的话，被伤害的一方将会永远铭记，将这份仇恨流传下去，因为，他们没有资格替受害者原谅对方，你懂我的意思吗？”

    乡秀树转身看向了自己这位最小的弟弟，认真的说道。

    看着他，就像看到了当初的自己。

    而如今，未来和人类的羁绊早已坚不可摧，而当他经历这种事情的时候，对他而言将会是最大的创伤，乡秀树很清楚这一点。

    “将来，你也可能面临和我一样的选择，但我希望，你不要忘记自己的使命。”

    “嗯。”

    年轻的战士虽然在实力上已经获得了成长，但今天的这一战，对于他的心理上，将会是巨大的历练。

    人类和梅茨星人的仇恨最终将会是如何发展呢？

    可以肯定的是，如果人类依旧保持着三十五年前的心态，这样的事情将会持续不断的上演，而如果人类忘却了三十五年前的事件，梅茨星人也将会永远铭记对于人类的仇恨。

    仅此而已。

    ps：这一篇已经写完了，说实话，怪兽使者与少年本身的剧集就已经相当完善了，而小梦这一集，真的可以称得上是狗尾续貂，佐久间良的性格都变化了，经历了那些事情的少年怎么可能对人类和梅茨星人的友谊抱有期待。

    这算是我个人的一点想法吧，没有金城哲夫编剧的笔力，仅此而已，也做了些二设，毕竟考虑到梅茨星人来地球应该有什么原因，不然按照比奥在剧中的个性，恐怕会直接复仇，而不会提所谓的和谈的。

    明天，大战开幕。

