    或许是知道三个人回来了，那扇大门之上再次有那种火花飞出，落在了三人一龙身上，治疗和恢复着他们的伤势与体力。

    “这他妈是个什么玩意儿？到底怎么回事？”袍白的喘息逐渐在治疗火花之下平复，对于刚才几个人的遭遇是一头雾水。

    界苏也在快速恢复中活动着身体，他想了想道：“我觉得这应该是一个传送门，这些火花是它的一部分，既能治疗我们还能带我们回来，只是，它这么做是为了什么？钟鸣，你说刚才我们在外面遇到的是真实的还是虚幻的？”

    他转头问叶钟鸣，知道这家伙总有点手段能比别人更好的应对危机。

    “我觉得是真实的。”叶钟鸣缓声道：“如果虚幻的，我们不能连身上的伤都这么真实吧？但不肯定。”

    他是这么猜测的，这个宇宙又是有轮盘又是有奴族，神奇而诡异，很多事情都不能以常理来推测。

    “可惜装备不给恢复啊。”袍白看了一圈，发现叶钟鸣和界苏的装备都有损伤，但却没有丝毫恢复的迹象。

    “请选择……”

    一个声音突[笔趣阁 www.boquge.info]然出现在他们的耳边，把三人一龙吓了一跳。

    他们很肯定，这声音就是山腹之内响起的，而不是之前的那种直接作用在意识中的状态。

    之间那个光彩大门上突然出现了袍白的影像，惟妙惟肖，一连窜的数据在他的影像前流动，之后缓缓停下，显出了‘9’这个数字。

    白银令长抽动了一下嘴角，这应该是之前的那场战斗的评分吧？九分？这是侮辱吗？

    接着，在这个数字后面，又出现了一串数字——33501。

    “付雷拉？”界苏看了看后问袍白，他记得来黑书绝巅的时候问过袍白，得到的答案是三万多，和这个数字非常的吻合。

    袍白挑了挑眉毛，点头道：“应该是，就是涨的有点多。”

    之前在来星球猎场的时候，袍白测试只有三万出头。

    能量门的光幕上再次出现了一排字迹，声音也适时地传来：“请选择，1提升付雷拉，2，实物奖励。”

    三个人有点懵，完全搞不懂是什么意思，只有叶钟鸣觉得，这有点像是轮盘空间的风格。

    “我要选什么？”袍白看向两位小伙伴问。

    界苏皱眉道：“不知道实物奖励都有什么，选择提升付雷拉似乎更稳妥一些，只是，付雷拉是可以这样提高的吗？”

    叶钟鸣也点点头，如果一定要选择，他也会选择付雷拉。

    “可是如果下面还有刚才那样的挑战怎么办？等我们的装备全部打坏了，赤手空拳吗？”

    袍白提出了不同意见。

    几个人都很头疼，因为压根不知道这是什么东西，接下来又会面临什么，所以处处为难。

    袍白想了下道：“我来选择实物奖励吧，等一下你们估计也会开始选择，万一我的选择不对，也能避免你们再次错误。”

    其余两个人点头，袍白对着能量大门说道：“2，实物奖励。”

    光影很快变化，连袍白的图象都变得非常小，取而代之的是密密麻麻的物品树，从下到上，越是向上东西越多，到了中上部的时候是最多的，而在最顶端反而变少了。

    反正几个人看了下，压根数不清到底有多少种奖励。

    袍白走到了大门之前，他的手指在这棵实物树上最下面的大类上点了一下，上面属于它的分支立刻亮起，再点击具体的分支，这一分支的奖励又会凸出高亮，以此类推，一层层的形成错落的立体光影。

    袍白还有其他两个人都有些贪婪的看着这些实物奖励，已经忘记了身在何方。

    上面的东西，哪怕是以界苏这种超级大族重点培养的接班人看来，也是动心无比甚至是心生贪念的。

    这些分支里有药剂，有装备，有战兽，有功法……界苏只是随便看了看，就看见了数种完全不同于他们苏族的阵法传承，只看简单到极点的介绍，效果应该丝毫不亚于现在的十大阵法。

    叶钟鸣也有些悸动，他看到了许多珍贵的卷轴，看到了很多提升身体强度的绝世药剂，甚至，他还看见了专门给元素精灵食用的专属食品。

    这是什么样一个地方啊？为什么会有这么多的实物奖励？在叶钟鸣的印象中，只有仿佛无所不能的轮盘才能够做到这一点。

    但他在这里，没有见到任何轮盘的影子。

    袍白心情激动的看着，在这棵奖励树的上端，他突然道：“你们看你们看，这，是不是应该算是烈神级的装备？”

    叶钟鸣和界苏看过去，虽然没有标识就说它们是烈神级的装备，但他们看过后，都很肯定那就是这个世界最高等级的装备，这里，竟然有五件之多。

    不过他们看到后面的兑换数值就绝望了，哪怕是最便宜的一件，兑换数值也超过十万，而他们辛辛苦苦打了一场，袍白才得到多少？

    9！

    想要凑够十万，不知道要猴年马月。

    看过了好东西，再看普通的就有点瞧不上眼了，袍白现在就是这样，看到了烈神级，再看他现在9个点数能够换到的东西，完全没有兴趣。

    可是已经选择了实物奖励也不能反悔，最后他挑选了一件还算不错的护甲和一件护腿，大概也就克刚级的样子，花费了7个点数，还剩下两个没动，之后选择了结束。

    能量门的画面改变，界苏的样子出现在了上面，同样先是有数据流动，之后缓缓显出了数值。

    和袍白一样。

    没办法，在不动用随阵的情况下，他能够和袍白取得一样的分数已经很厉害了。

    “我来换付雷拉，看看能换多少，到你的时候，就能知道如何选择了。”

    随着界苏的话，他影像后面的代表付雷拉的数字停了下来，82561.

    “我@#￥%…&￥#@”袍白来了句国骂，以表示对兄弟的称赞。

    他本来以为自己进步够快了，可谁想到界苏进步更大，两个人的差距非但没有缩小，反而是拉大了许多。

    叶钟鸣也是无比的惊讶，界苏，竟然已经厉害到了这种程度！

    界苏笑了笑，“多亏了随阵，那真是上天赐予我们苏族的恩物。”

    说完，他选择了增加付雷拉，在身体有些光芒抚过后，他的付雷拉变为了……82579.

