    目前，张墨的名字已经出现在骷髅会必杀的大名单上。

    而且，名字非常靠前。

    任何一个骷髅会中人，都知道张墨的名字。

    只要杀了张墨，他们就能获得巨大的好处，甚至契约到上面奖励下来的高等级种族宠兽。

    那将是他们在骷髅会内提升地位最快的方法。

    所以，骷髅会任何一个人都会熟读必杀名单，一旦遇见，毕会疯狂杀戮。

    本来两人的任务是在不引起任何人怀疑的情况下，占领小城，所以他们想出了利用兽潮和盗匪占领小城的办法。

    不幸的是，正好撞见张凤图带着张墨和谢婉柔路过此地，张凤图有考验锻炼两人的想法。

    之前，张凤图带着盗匪军师出现时，两人也绝望了，如此强大的御兽师，他们根本不是对手。

    现在倒好，大高手不出手。

    他们有机会杀了张墨。

    虽然最终他们也会死，但立了大功，骷髅会高层耗费巨大资源复活他们也是有可能的，眼前这个情况，只得一拼。

    “婉柔学姐，我有一个想法。”

    张墨往前迈了一步，“我想那他们试一试小黑的新技能。”

    完成系统发布的任务后，给的奖励中有小黑的秘技：空间袭杀，张墨一直想看看威力，现在正好是机会。

    威力大也不要紧，早就想好了说辞。

    “好，你先来。”

    谢婉柔后退几步，不去和张墨抢。

    “你是谢婉柔？”

    对面的御兽师面色微动，看向谢婉柔。

    “我是。”

    “太好了，一次性杀你们两人。”

    两人激动万分。

    没想到一次性遇到了张墨和谢婉柔，杀了两人，他们的奖励大概率能支持他们被复活。

    “可笑，痴人说梦！”

    张墨看傻子似的看着前面的两个御兽师。

    骷髅会的人都这么傻缺的？

    在老头子面前杀我们俩？闹呢！

    再者说了，你们的实力也就一般化而已。

    【利刃兽】

    【实力等级：战将8级】

    【种族等级：统领中等】

    【天赋：高级速度天赋、高级力量天赋、高级金属天赋】

    【技能：1、利刃斩 2、长刀乱舞 3、绞肉机 4、舍身冲杀】

    被改造后，战将8级的利刃兽，哪怕达不到领主级实力，也不会差多少。

    这个实力，秒杀大壮两只精英级的宠兽，玩一样。

    【奔雷莽】

    【实力等级：战将7级】

    【种族等级：统领高等】

    【天赋：高级雷电天赋、高级力量天赋、高级速度天赋】

    【技能：1、缚杀 2、闪电五连鞭 3、雷击 4、雷电铠甲 5、雷电领域】

    这条奔雷莽的实力也不差，估计也无限接近领主级别了。

    【巨大鬼】

    【实力等级：战将6级】

    【种族等级：统领中等】

    【天赋：高级鬼气天赋、高级分身天赋、中级催眠天赋】

    【技能：1、鬼气森森 2、分身 3、睡眠之光 4、鬼气爆破】

    这只巨大鬼估计比遗迹中那只巨大鬼还要强，不过没有魔气的持续支持，这只巨大鬼不会那么难杀死。

    【魔牛】

    【实力等级：战将9级】

    【种族等级：统领高等】

    【天赋：高级力量天赋、高级鬼气天赋、高级音波天赋】

    【技能：1、魔影冲撞 2、鬼气森森 3、空气炮 4、魔化】

    这只魔牛可能是六只宠兽中最那对付的，不过在小白和小黑面前，那就那样，再者说了，还有婉柔学姐呢。

    ······

    看完对方六只宠兽的情况，张墨心里有了底。

    他马上召唤出小白和小黑。

    “今天，我想以二星御兽师挑战你们两位三星御兽师，敢不敢接？”

    张墨带着鄙视的笑容，对前方两人说道。

    两人对视一眼，不知张墨搞什么鬼，同时点头道：“好。”

    “那···开始吧。”

    “杀！”

    两人大吼一声，六只宠兽同时冲向张墨。

    “小黑，看你的了。”

    小白未动，小黑往前走了几步，穿空领域展开，身体提升到爆发状态。

    待对方六只宠兽进入穿空领域，小黑尖叫一声，发动了秘技：空间袭杀。

    刹那间，穿空领域边缘出现了数十只小黑的虚影，每一只都挥动两条前足，与空气摩擦出火花。

    下一秒，几十只小黑同时窜出，展开攻击。

    嗤嗤嗤···

    此刻，穿空领域内，一只只小黑化身微型火箭，从四面八方全方位不间断轰击，一道道耀眼的光芒乍现，就像放烟花，璀璨夺目。

    六只宠兽在领域内惨叫不断。

    这个秘技的攻击力好像也不弱。

    张墨在心里判断着。

    身后，谢婉柔目光微动，心中再一次被震撼到。

    怎么小墨的每只宠兽都有如此强大的技能。

    更远处，张凤图咧开了嘴。

    这小子不一般，明明只是战将1级的宠兽，实力不比领主1级差，很可以！

    最难受的还是骷髅会的两个御兽师。

    刚才还信心十足想杀人，现在看到自己的宠兽被人家一只宠兽打的生死不明，直接愣在原地，目光呆滞，好像木偶。

    张墨怎么会这么强？

    怪不得必杀名单上他的排名那么靠前，真是一个妖孽。

    不是对手。

    空间袭杀还没打完，两个御兽师已经彻底失去了信心，再无斗志可言。

    随着领域内火光减少，小黑的空间袭杀技能释放完毕，回到原地的小黑，只看到胸口是上下起伏，明显很累。

    再看前方六只宠兽，其中有四只被打的血肉模糊，快成一队烂泥了，死的不能再死。

    只有防御力比较强的魔牛和奔雷莽活着，也是伤痕累累，身上无数道口子，黑色的血液滔滔不停。

    趴在地上，一动也不动，只有胸口处的起伏，才能看出两只宠兽还没死。

    不过离死也不远了。

    “学姐，这两只宠**给你了。”

    张墨歪头说了一句，整个人离弦之箭一般，冲向对面的两个御兽师。

    他要把他们拿下，弄清楚骷髅会的目的。

    “好。”

    几分钟后，张墨一手拖着一个人在地上拖行，就像拉着两只死狗。

    张凤图带着盗匪军师也过来了。

    “说说吧，你们的真实目的是什么？”

    张墨蹲下身，活动着手腕。

