    第534章黄鼠狼给鸡拜年

    小黑：“……”

    明明是小黑大爷我先看出来那两人彼此有意思的好不好？不过主子当证婚人也很应该，就是小柳有借花献佛的意思啊。

    小黑哼哼，小柳太狡猾了！

    白曦听着小黑不满的嘟囔，不禁有些好笑。

    不怪陈大柳这么高兴，他啊，对王蕾就没有不满意的，模样长的也好，人还勤快，工作用心负责，懂事，对长辈也有礼貌。

    而人是最怕被人用来比的，看看王蕾，再看看刘兰。

    一开始王蕾来这里也不适应，但王蕾显得胆小怕生，不会闹出什么事情来，很快就调整了心态，热情的接纳了在这里的生活，积极跟着建设发展牛罗村，也不奇怪大家对刘兰喜欢不起来了。

    陈大柳乐的差不多了，然后和白曦不好意思道：“姑奶奶，我，我想回去瞧瞧。”

    小黑一听，立马就不肯了。

    “吼吼~”主子，小柳回去，肯定是当搅屎棍的，万一坏事，那就不好了。

    小黑之所以对陈小聪的事情这么上心，一来陈小聪是它训出来的，算半个徒弟，二来小黑觉得，要是当初自己再严厉一些，时间再久一点，陈小聪也不知道受这么重的伤不是。

    不用白曦翻译，陈大柳一看小黑这反应就知道了。

    可他心里还是好奇的紧，于是就和小黑商量着。

    “小黑，你放心，我就是偷偷摸摸回去瞧，我不会打扰的。”开玩笑，他哪里会打断儿子和王蕾的相处啊，他是巴不得两人今天就结婚来着。

    “吼吼~”不行！

    “小黑，就几眼！”

    “吼吼~~”说了不行就不行。

    陈大柳知道，小黑不肯，他肯定回不了家的，于是只能无奈又焦急的和小黑商量着。

    白曦看了看着幼稚的一人一虎，摇了摇头，自己看葡萄去。

    等陈大柳想求白曦帮忙说话的时候，这才发现，姑奶奶都瞅葡萄去了。

    有极品灵石当底料，葡萄想要长的不好也难。

    白曦看了看，暗暗点头，然后随手施了一个引灵诀，引出一点灵气，让葡萄树吸收，见葡萄树的叶子又光亮了不少，葡萄也好像大了些许，这才满意的喊陈大柳弄水过来浇。

    既然他想回去八卦，那还不如找点活给他看，白曦都能感觉到小黑已经快被陈大柳缠的不耐烦了。

    等陈大柳挑了一旦水过来浇葡萄树的时候，白曦开口：“小黑说了，你最近要是听它的，它就帮村里看守葡萄园，直到采摘完成，是免费的。”

    言下之意，是不要村里供什么鸡鸭，它白天自己打猎，晚上守葡萄园。

    陈大柳一听，当即高兴坏了，把要回家看儿子谈对象这事情都抛脑后去了。

    反正啊，两人都在村里，白天时不时的一起工作，以后晚上他就催着儿子出门，找人散步什么的，只要儿子不傻，就知道要把握机会……

    想到这些，陈大柳哪里还会担心。

    现在他要想的，就是村里庄稼。

    “太好了，小黑，我和你说，有了去年让人眼红的收成，今年不多加看守肯定是不行的，也只有你才能有这个本事了。”

    陈大柳不是不知道其他村子的人正眼红呢，牛罗山大队率先改革分了田地到户，没有受罚不说，还得了嘉奖和表扬，其他村子一看，傻眼的傻眼，羡慕的羡慕。

    纷纷也想跟着搞，但已经错过了时间，这一季的收成，还是村里集体来，想分田地到户，就得明年了。

    看看牛罗村的日子，再看看自家过的，自然会有人心里不平衡。

    说酸话的人可不少，陈大柳也是怕有人心里太酸了，会来搞破坏。

    小黑：“吼吼~~”还用你说，小黑大爷我本来就是厉害的。

    陈大柳没有和白曦说有其他村的人都求到他头上了，就是想让牛罗村以后弄个什么带他们一起，陈大柳笑着转移了话题，心里愤愤，现在说的好听，当初也不知道谁笑话我们干蠢事的，没门！

    只是，陈大柳没说，不代表没有人会说啊。

    黄乡长来牛罗村，一说找白曦的时候，陈大柳就心生不详的预感，可他又不能拦着不让见，只能在一旁防备着黄乡长把他们姑奶奶绕进去蒙了，姑奶奶还小呢，可没那么多提防人的心眼。

    黄乡长也尴尬，但他是乡长啊，再说，村民们想过好日子这想法没错，先富带后富嘛！

    于是，他就厚着脸皮找来了。

    “白曦姑娘，有日子没见了，你最近还好吧？”

    白曦打量了黄乡长，点了点头：“还挺好的。”黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。

    虽然白曦不承认自己是既，但是她哪里没看出黄乡长另有它意啊。

    她话音刚落，陈大柳就接话了。

    “乡长，我们姑奶奶还得看书考试呢，你要是对我们村里的发展计划有什么疑问的，你随我来，我给你介绍一下。”

    “不用不用，你们村是我们整个乡社里发展最好的，这个我不用听都知道。”

    陈大柳一听，笑了笑，却是在心里嘀咕，乡长这是不肯接招啊。

    黄乡长又不傻，他隐晦和陈大柳提过两次了，可陈大柳不是不吱声就是装傻，要不然，黄乡长哪里会跑来牛罗村一趟，毕竟牛罗村的地理位置的确很偏。

    白曦见状，问：“乡长过来是有事情？”

    “是有点事情。”黄乡长就等白曦问呢，她一问，他就笑开了话。

    “不过也不着急，我这过来，也顺便给你们带个消息，因为你们先进的思想觉悟，率先领会了上级的意思，组织几次开会还特地点名表扬了你们，也表扬了我们乡社。”

    “这不，你们这一季的庄稼没多久也要收割了，省里的意思是想组织乡镇下面一些人过来参观学习，主要是学习一下你们积极乐观，敢想敢做，勇敢勤劳的思想。”

    “也是要学习一下你们村里的管理经验，别的不说，你们养殖场办的多好啊，然后地里庄稼收获了，剩下的边角料也能给沼气池当原料，然后再用沼气池废液给地里添肥，周而复始的，还能养鸡鸭，多好啊……”

    （我明天准备努力给小可爱们更七八章，如果做不到，唔……那就当我没说过吧。今天就是莫名的想要皮一下，嘿嘿~~）

    (本章完)

