
　　“你府上住着那么厉害的两个嬷嬷，我哪敢派人去叫你呀。”

　　稻花斜了一眼萧烨阳，一想到蒋家宴会上贾嬷嬷说她‘好颜色’，心里就十分的不舒服，忍不住嘟着嘴向古婆婆抱怨了一通。

　　古婆婆听了后，脸色有些冷。

　　稻花见了，连忙又道：“婆婆，你放心，我也没让她讨到便宜，逼着她当众给我磕头道歉了。”

　　“她就一个奴才，磕头道歉算什么？”

　　古坚沉着脸从外头走了进来：“对待这种自以为是的刁奴，直接一颗药毒死算了。”

　　闻言，稻花怔了一下。

　　师父的戾气好像有些大呀！

　　还没等稻花回应，一旁的萧烨阳开口了。

　　“毒死容易，不过死了这个，说不定还会来下一个，还不如就把人关在府里，刚好让她们给我手底下的人洗衣服。”

　　古坚看了萧烨阳一眼：“宫中女人的阴损手段多得很，这次她敢当众污损稻花的名声，下次指不定还会做出什么呢。”

　　说着，拧了拧眉。

　　“我听说蒋家的人也搬到宁门府去了，这个蒋家，仗着宫里的那个老太......后，行事无所顾忌，若他们和你府里的嬷嬷联起手来，就是你，也得小心遭了算计。”

　　萧烨阳笑道：“古师傅放心，绝对不会出现那样的事的。”

　　见萧烨阳信心满满的样子，古坚抿了抿嘴：“......别以为一切都在你的掌控之中，要知道这世上有很多事是防不胜防的。”

　　说着，面上就浮现出了自责。

　　“当年若不是我大意，姐姐也不会遭了这几十年的罪。”

　　一听这话，稻花和萧烨阳飞速的对视了一眼，脸色也变得严肃了起来。

　　看着弟弟眼中的悔恨，古婆婆叹道：“多少年前的事了，你还提？再说了，当年的事又怪不得你。”

　　说着，看向萧烨阳和稻花。

　　“小坚的意思呢，是让你们不要大意，尤其是烨阳你，那个太后派来的贾嬷嬷一来就表现出对稻花的敌意，你可得让人看紧了，别让她在做出什么伤害到稻花的事。”

　　萧烨阳面色一正：“婆婆、古师傅，你们放心，我肯定会护好稻花的。”说着，双眼眯了眯，“那个贾嬷嬷，日后我不会让她和外界有联系的。”

　　古婆婆和古坚见他将话听进去了，也就没在多说。

　　一旁的稻花，沉默着没插话，也不知是不是她的错觉，她感觉婆婆和师父好像特别忌惮蒋家和太后派来的那个贾嬷嬷。

　　很快，采菊就来告知可以吃饭了。

　　饭桌上，古坚问着萧烨阳：“这次你们去边关顺利吗？”

　　萧烨阳点了点头：“一切都很顺利。”说着，将在边关发生的事大概说了一下，末了，笑看着稻花，“这次我们能顺利抓到鞑靼大皇子，你给的人参大补丸可是派上了大用场。”

　　他们连续追击了鞑靼大皇子几天几夜，路上一刻也没停息过，要不是有人参大补丸补充能量，最后他们还真未必能活捉鞑靼大皇子。

　　稻花笑了：“我就说我的人参大补丸能派上用场嘛。既然有用，那日后我就多做点，你们戴在身上以备不时之需。”

　　萧烨阳一点也没客气，笑着点头：“好啊。”

　　古婆婆不断的给萧烨阳夹菜：“两个来月的时间就来回往返了一趟北疆，期间又要抓鞑靼，又要抓细作，铁定累坏了，来，多吃点菜补补。”

　　看着堆得满满的一碗菜，萧烨阳有些哭笑不得，不过还是认真的埋头吃起来，吃得差不多后，才开口继续道。

　　“四山村的兵器被用到了战场上，八王的人肯定会知道的，他们一知道，免不得要去汾西探查，所以我们才急着赶了回来，免得他们查到我们身上。”

　　皇伯父想让他私底下探查八王叔的势力，所以，他锦翎卫的身份还不宜暴露。

　　稻花插话道：“蒋参政这段时间老是在打听我三哥、四哥，他是不是也在查你呀？”

　　萧烨阳淡淡一笑：“查就查吧，我现在回来了，他也查不到什么的。”

　　早在之前寻找金矿的时候，蒋家在中州的人手，他就知道得差不多了，也都安排了人手看着，如今蒋家的动静他不说全部知道，至少大部分是瞒不了他的。

　　蒋参政来宁门府的这些天，除了见过颜伯父，其他的并没有什么进展。

　　稻花：“之前你们离开的时候，是用的去军营历练的借口，这事怕是瞒不了郭总督。”

　　萧烨阳笑道：“昨天一回来，我就去宁门关见了舅舅，他会帮我打掩护的。”

　　稻花这下放心了，只要不被八王盯上，他们家和萧烨阳就不会像蒋家那样被突然冒出的杀手刺杀什么的。

　　......

　　吃过晚饭，稻花和萧烨阳陪着古婆婆和古坚在院子里说笑了一会儿，等两位老人回屋休息了，萧烨阳凑到稻花身边：“咱们一起酿的桃花酒呢？”

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　稻花歪头看去，笑道：“你还记着这个呀？”

　　萧烨阳：“那当然，那可是我们一块酿的。”

　　稻花：“你现在要喝？”

　　萧烨阳点了点头：“我想尝尝味道。”

　　稻花看了他一眼，朝着厨房走去，萧烨阳亦步亦趋的跟着。

　　很快，稻花就从厨房角落拿出了一小坛桃花酒，看着萧烨阳道：“在外奔走了两个多月，你也不说好好休息休息，要不，明天再喝？”

　　萧烨阳笑着拿过酒坛，将盖子打开，闻闻了酒香，拉起稻花的手：“咱们两个多月没见了，走，出去坐坐，顺便说会儿话。”

　　稻花看了他一眼，没说什么，跟着他出去了。

　　四月末天气已经有些热了，两人走出院子，吹着山风，倒也舒适凉爽。

　　很快，两人就来到了山上的角亭这边，得福将琉璃灯放好后，就拉着王满儿离开了。

　　“主子和颜姑娘这么久没见面了，让他们好好说会儿话。”天籁小说网

　　“什么这么久呀，明明才两个来月。”

　　“你没听人说过‘一日不见如隔三秋’吗？你自己算算，主子和颜姑娘隔了多少个秋没见面了？”

　　两人的话随风飘进亭子里，稻花听了瞪了一眼萧烨阳：“你也不说管管得福，瞧他说的是什么话。”

　　萧烨阳走到亭子里坐下，笑道：“他说的自然是我的心里话。”说着，瞅了瞅稻花，“这段时间我每天都在想你，想着赶紧办完差回来见你，那个......你难道不想我吗？”

　　稻花被这直白的话问得一愣，睨了萧烨阳一眼，转身出了亭子，坐到了亭外的秋千上。

　　萧烨阳见了，连忙走了过去：“你过去点，我也坐坐秋千。”

　　稻花没动：“不要，你坐上来万一秋千承受不住，让我摔着怎么办？”

　　萧烨阳失笑：“有我在，会让你摔着？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第573章，一日不见如隔三秋免费阅读。https://xs.23sk.com 