    

    孙劭又气又急，再被洛晨曦这么一刺激，顿时像是被踩住尾巴的猫一样跳了起来。

    “洛晨曦，你到底想说什么？严德刚这个不要脸的小人会背叛我，不就是你在背后动了手脚吗？有本事你就说出来，你到底给了严德刚多少钱，还是向他许诺了更高的职位？你能用的手段，不就是这些吗？别以为我不知道！”

    洛晨曦闻言，忍不住嗤笑了一声，“给钱，给职位……看来，这些都是孙先生惯用的手段了？难怪说起来这么见怪不怪的口气……可惜，事实跟你想的还真不一样，我可是一分钱都没有给严德刚。”

    “不可能？这绝对不可能！”孙劭根本不相信这样的话，下意识地出声反驳：“没拿钱，他怎么可能把视频给你？难道还指望你一个黄毛丫头，能够斗得过我这个总统？他帮你有什么好处？”

    洛晨曦笑了笑，“好处？严德刚会来找我，有两个原因，但都跟你所谓的好处无关。第一个原因，主动向我自首，至少不用担心会被偷偷除掉，还能争取减刑……哦，对，这似乎也算是好处？”

    孙劭的脸色阴沉下来，“你少在这挑拨离间，你到底跟严德刚说了什么？竟然造谣挑拨我们之间的关系！”

    “孙先生，你这个罪名也太大了，我哪里能干得出这种事？”洛晨曦轻笑着，缓缓说道：“看来孙先生是真的健忘，那我就再提醒你一下吧，那天追杀我和我先生的特工们，不知道现在在哪里？能不能让他们出来说两句，替你解释解释？”

    “你……！你怎么……”

    孙劭的惊恐直接写在了脸上。

    他本想问洛晨曦为什么连特工局内部的事情都知道，但话还没出口，就明白过来了。

    严德刚既然能把视频交到洛晨曦手上，那把这些内幕泄露出去，也不足为奇。

    洛晨曦笑道：“怎么？找不出来吗？是因为这些特工太忙了抽不开身，还是因为……他们早就已经从这个世界上消失，再也没法开口说出真相了呢？”

    此言一出，现场和观看直播的观众，再一次炸了。

    “天哪，真的假的？听洛晨曦的意思，难道是在暗示，孙劭已经把派去追杀她的特工全部灭口了？！”

    “什么暗示，这分明就是明示了吧！”

    “我去，这……这……我还是不敢相信，刚才那个行车记录仪的画面里，至少拍到了十几辆车在各个方向围追堵截，一辆车上有人开车，有人开枪，那至少得有两个人吧？也就是说，参与行动的特工至少有三十人！这三十人难道全都……？？这不可能！”

    “这有什么不可能的？洛晨曦今天明显是有备而来，她敢说这些话，肯定已经掌握了证据。”

    “可是……那可是三十多条人命啊？就为了掩盖自己犯下的罪行？这些特工明明是在他的指挥下动的手，而且行动还成功了啊！不嘉奖也就算了，还……杀人灭口？这……我理解不了。”

