    即使陈浪的反应习惯性地慢半拍，也知道眼睛这种变化有多不寻常，等于开天眼、鉴宝神器。

    以后只要远距离扫一眼，便能知道那些宝贝的价值。没有颜色是大路货，白色低等、青色中等、红色高等。

    魔晶石很挑剔，至少50年以上的野生灵芝才能引动它，而那些只相当于中等。

    之前多目菩萨里面藏着那么多青气，该是多么珍贵的重宝……

    陈浪这边脸色大变，还四处乱看。

    在山羊胡眼里，就是紧张和心虚，都有些头痛，自己是不是开价太高，将这小子吓破胆，他实在拿不出来报警求助。

    到时结果就不好说了，毕竟摔碎的只是价值80元的工艺品，真要弄得尽人皆知，自己反而会吃亏，敲诈不了几个钱。

    “这个价钱不便宜，我送件玉器给你吧！一万元买几块碎片，你也是够惨的。”山羊胡安慰说。

    陈浪根本没听清他前面的话，这会儿才从狂喜中平复，开口问道：“你说多少钱？”

    “一万元，我顺带送你一支价值1888元的缅甸玉镯。”山羊胡假装同情地说。

    还等着陈浪哭穷还价，他准备了满肚子的套路，不怕陈浪不赔钱。

    “好，我赔你一万。顺便再在你店里买几件宝贝。”陈浪爽快地答应。

    “……”

    山羊胡憋得慌，你怎么就答应了，哭穷还价不好吗？

    这搞得我没有成就感，怎么觉得卖亏了，赚你9920元都觉得心塞。

    陈浪却不管他心里怎么想，开天眼后已经盯上那几件宝贝，一心计划着怎么将它们买到手。

    不等山羊胡回应，陈浪向那边柜台走去，看似无意地一脚踩在地上几块碎瓷片上，踩得那些碎片砰砰乱响碎成渣。

    所有人都没注意到，随着瓷片破碎的同时，那里还有一团黑炭也被踩碎，成了一堆粉末。

    他们不知道，陈浪却看清了。

    之前多目菩萨不值钱，真正值钱的是藏在菩萨里面那团黑炭。

    那才是巨量青气的来源，陈浪到现在也不知道青气是什么，珍稀药材被吞噬时表现出来的是青气。

    但眼前的黑炭显然不是药材，现在里面的青气被吞噬一空，更查不到黑炭是什么东西。

    但这些陈浪不想让别人知道，故意装着大大咧咧的，一脚将黑炭踩得粉碎，别人再想追查也没办法。

    陈浪几步便走到对面的柜台，指着里面的玉镯说：“老板是说送我这样一支玉镯。”

    “咳咳……对，那些标价1888元的你随便挑。”山羊胡干笑，也跟了过来。

    陈浪随便看了几眼，指着其中一支玉镯说：“就那支吧！翠绿翠绿的应该不错。”

    山羊胡拿出玉镯，还在开发票时，陈浪已经掏出手机，对着收银台上的收款码。

    嘀一声，一万元便转到山羊胡的账户上。

    “这家伙傻子吧！”

    “古玩当白菜买，有多少家产也得赔精光。”

    “那支玉镯一看就是B货，戴在手上别说好看，送命差不多。”

    旁边那几个人在议论，声音越来越大，最前面那个矮胖子说得很难听。

    这家伙脖子上小手指粗的金项链，两只手上戴了三四个金戒子，一边是腕表，一边是新月菩提，腰带都是爱马仕的。

    一个风骚的女人紧贴着他，处处向人显示着他的财大气粗。

    陈浪听得不爽，瞪他一眼说：“我有钱任性怎么的？”

    “草，好心当驴肝肺。”

    “穷鬼一个装什么大爷。”矮胖子顿时大骂，好像受到极大侮辱。

    陈浪不再搭理他，沿着柜台往前走，很快到了发出白气的区域，那是一幅字画。

    看介绍上写着是百年前一个秀才所画，除了画布、装裱很讲究外，画工很一般。再就是百多年历史，所以标价3.8万。

    陈浪指着柜台说：“这个……这个……还有这个，一起拿出来。”

    “老弟想观摩？”山羊胡惊讶地问。

    “什么观摩，我买了。”陈浪不耐烦地说。

    “……”山羊胡再次无语。

    但让他更无语的还在后面，陈浪走到发出青气的端砚前，也是随手指着四五件物品说：“这些也买了。”

    “好好好，老弟豪爽，总共十件，这么多不好拿，要不要我给你送到府上？”山羊胡只剩下惊喜了，对陈浪的态度180度转弯。

    “算一下多少钱，买这么多打个折？”陈浪说。

    “好的。”山羊胡拿出计算器，一边计算一边介绍。

    只是时间太匆忙，他都没讲出每件物品的价值来，心理落差很大。

    我是个有文化的古董商，这样卖货太没有成就感了。

    “总共45.6万元，给老弟打九折，再去个零头，一起40万吧！”

    “哈哈哈，老弟豪爽，哥也豪爽。”山羊胡开心地说。

    陈浪四处看了两眼，指着柜台边那一筐雨花石摆件说：“家里有几个小孩子，喜欢玩花花绿绿的石头，价格我就不还了，送我20颗雨花石怎样？”

    “那个……没问题，老弟尽管去挑，多拿几颗也没事。”

    “我这里的雨花石都是精品，不像别人都是机器打磨的，我这里都是从河里掏出来的原生态。”

    山羊胡满口答应，这对他来说九牛一毛。

    这种小摆件十元三颗，陈浪买他40万的货，至少赚30万，赠送20颗雨花石，他都不好意思说。

    陈浪过去仔细挑选起来。反而比选那些古玩慢不少。

    五分钟过去，陈浪才挑出20颗形状各异，有些特点的雨花石来，山羊胡又抓了一把四五颗塞给陈浪。

    女店员过来，用精美的布袋将雨花石装起来，递给陈浪。

    陈浪心里暗喜，对他来说买这么多东西，最有价值的才是雨花石，眼睛里看到的红气便是其中一颗雨花石发出来的。

    虽然没有说明书，陈浪也知道，天眼看到的气息：白色、青色、红色。白色价值最低，红色最高。

    嘀一声，40万又到了山羊胡的账户里。

    山羊胡乐得眼睛都眯起来，心里暗骂陈浪败家子，脸上却是无比恭敬，讨好说：“老弟贵姓，以后有需要尽管找我，给你一律九折？”

    “我叫陈浪，有机会一定合作。”陈浪平淡地说。

