    北京时间8月6日早7时，里约当地时间8月5日晚上8时，2016年里约奥运会正式在巴西马拉卡纳体育场拉开了帷幕。

    开幕式的过程和内容没啥好说的，倒是看台上的美女观众比较吸引人眼球。

    马拉卡纳现场，在各国奥运代表团出场时，由林易引领的中国奥运代表团引来了现场的阵阵尖叫。

    高举国旗走在队伍最前列的林易无疑是当晚最靓的仔，巴西国家电视台的解说员甚至在解说时形容林易就如同足球场上的马拉多纳。

    大天朝电视台，解说员白岩松在中国奥运代表团出场时说道：“观众朋友们可以看到，现在朝我们走来的是由416名运动员组成的中国奥运代表团方阵，本届奥运会，我国运动员将参加26个大项、210个小项的比赛，而女子排球、女子足球、男子篮球等6支集体球类参加奥运会，也是继北京奥运会之后最多的一次。”

    “好，大家可以看到，现在正在朝镜头挥手的，正是我国代表团的旗手林易，林易也是现役的我国篮球运动员，目前效力于NBA的纽约尼克斯队，他曾在过去六年垄断了NBA的常规赛MVP，以及拿到了五次总冠军，是目前公认的世界篮球第一人。”

    “在伦敦奥运会上，我国男子篮球队在林易、姚明、王治郅、易建联等杰出运动员的率领下，曾勇夺银牌，本届奥运会，中国男篮也是备受瞩目的一支队伍，他们在7日（北京时间）与美国男篮的比赛，也被称作是里约奥运会男篮决赛的预演。”

    好吧......如果不是导播提醒白岩松要介绍一下别的项目的运动员，估计白岩松光是说男篮都能说上一个小时......

    没办法，在过去几年里，篮球在中国实在是太火了。

    ……

    开幕式结束后，本来想回到酒店的林易懵了......

    因为他又一次变成了“熊猫”。

    1992年，当由迈克尔-乔丹、拉里伯德等人组成的美国篮球梦一队来到奥运会的舞台后，梦一队成为了当时所有对手的偶像，毫不夸张的说，那时候大家都想和美国队打球，因为甭管输多少，反正打完后都能第一时间和偶像要签名。

    很显然，哪怕是在巴西，是在足球王国，林易也低估了自己的人气。

    因为在过去这几年里，用张卫平指导得话来说便是，林易的传说早就传遍了世界各地。

    就连巴西国奥足球队的头号球星内马尔都变成了林易的小迷弟，要知道，早在运动员通道内等候时，林易就已经成为了世界各国运动员合影的头号人选。

    没办法......长得又帅，加上体积又大，林易实在是很难不被认出来。

    “我在欧洲听说过你，你的推特粉丝太狂热了，我要是能有你一半的粉丝数量就好了。”内马尔在和林易打招呼时说道。

    虽然因为C罗的原因，这一世林易更喜欢皇马，但是正所谓朋友不嫌多，在和内马尔闲聊了几句后，林易还和内马尔一起拍了一张特殊的合影......

    悲催的内马尔......就算内马尔换回他年轻时的杀马特发型，也实在是够不到林易的肩膀......

    “预祝你们能够顺利夺金。”如果林易没记错的话，这届奥运会，巴西国奥队会在决赛上复仇德国队，不过很遗憾的是，足球与篮球不同，所以哪怕巴西国奥队在奥运会上踢德国一个7比1也没用了......

    内马尔笑了笑，“也期待你们能够拿到金牌。”

    林易摊了摊手......金牌什么的还是算了，因为就美国男篮这套阵容，说实话，难度还真不比模拟空间第一关低多少。

    要知道，这个夏天，林易在模拟空间里可是被虐得死去活来。

    说起来，那都是泪啊！

    ……

    按照赛程，中国男篮在里约奥运会上被分到了A组，与美国、法国、塞尔维亚、澳大利亚、委内瑞拉分在了同一组。

    说实在的，前世中国男篮在这个小组遭遇惨败在林易看来还真不能完全怪球员，因为除了委内瑞拉还能打一打外，像法国、塞尔维亚、澳大利亚那可都是世界一流强队。

    中国男篮将在北京时间8月7日凌晨1时，巴西时间8月6日下午2时迎来小组赛首战，emmmmm，就像白岩松在开幕式上解说的那样，中国男篮今年一上来便是硬茬，因为男篮的首个对手正是美国队。

    里约奥运会，美国男篮的阵容依旧强大，加上林易在NBA“仇人”实在太多，这次老K教练刚一吹响集结号，“反林联盟”的球星们便一个个热血沸腾了起来。

    《纽约纪实报》甚至吐槽这支美国男篮是一支由林易的手下败将们组成的复仇者联盟。

    要知道，这支美国男篮包括了凯文-打死林易的机会请留给我-杜兰特、斯蒂芬-塑料友谊结束了，现在是仇人-库里、克莱-老大，我会手下留情的-汤普森、凯里-看我干哈，我就来打个酱油-欧文、安东尼-前辈，我来啦-戴维斯、詹姆斯-巴西美女屁股真大-哈登等人.......

    所以说，在奥运会开打前，林易便和小唐明确了放弃掉这场比赛，力争其他四战全胜的策略。

    毕竟因为东道主巴西把自己的B组分的较为轻松的原因，所以只要男篮能够顺利以小组第二出线，那么这届奥运会，打进四强剑指银牌便很轻松了。

    早在8月1日时，中国男篮便和这支美国队打过一场热身赛，不过那场比赛，就连美国人自己都认为没什么参考价值。

    因为中国男篮这边还没用核武器呢......

    事实上，美国球迷也是看热闹不嫌事大，因为在ESPN一档关于《你是否认为林易可以打败这支梦之队》的调查中，竟然有71%的美国球迷认为林易能赢.......

    望天！这票在林易看来哪是林蜜们投的，这绝对是某个林黑开了八千个小号投的。

    值得一提的是，林易没想到这一世杜兰特依然选择来打奥运会了。

    因为要知道，今年夏天可是杜小帅的合同年。

    林易前世，杜小帅在总决赛后没多久便被金州F4给策反了，可是这一世，勇士队在坐拥小卡、米德尔顿两大顶级侧翼的情况下，是没有多余的薪金空间去和杜小帅谈的。

    也就是说，杜小帅现在既没和雷霆队续约，也还没宣布自己的下家，按照NBA美国球星的惯例，在林易看来，杜小帅应该留在美国谈合同才对。

    可是令林易意外的是，杜小帅不仅来了，而且在此前接受采访时还说出了星条旗高于一切这种有觉悟的话......

    “这只螳螂，莫非开窍了？”林易百思不得其解地心想道。

    其实吧，万事都有真相。

    因为杜兰特的下家早就谈好了，只不过还没公布而已。

    里约，美国男篮的赛前训练里，威斯布鲁克又一次向杜兰特提问了，“凯文，你答应过我，你会留在俄城和我一起并肩奋战的，对吗？”

    “当然，我的兄弟，拉塞尔，我们会一直并肩的。”杜兰特微笑道。

    威斯布鲁克乐了，“等训练完，我请你吃蛋糕去。”

    “最好是纸杯蛋糕。”杜兰特想了想后，对威少说道。

    威少点了点头，开心愉快地练习投篮去了。

    看着威斯布鲁克的背影，杜兰特忽然脸色一沉，“我骗你的，拉塞尔......”

    ……

    PS：下盘了下盘了，开盘下注了，杜兰特下家会去哪儿？

    PS2：第三羹！