    

    闻潇潇拿着平板起身，却在不经意间看见了摊上荧光闪闪的小圆球，是晶核！

    比秦凛给她的更大更亮，二级晶核？

    “想要就拿走，没用的东西……”

    大叔摆摆手，似乎是嫌弃闻潇潇挡住了他的阳光。

    “……”

    闻潇潇拿起来，装进口袋里。

    起身离开的时候，却被几个人挡住，这些人身穿制服，似乎是城里护卫队。

    “姑娘，能把你刚刚拿到的那个石头给我吗，我可以换。”

    一个年轻男人走到闻潇潇面前，脸上带着温和的笑。

    像个笑面虎，闻潇潇面无表情的想。

    “不行，我不愿意。”

    闻潇潇摇头，说着就要走。

    韩宪礼没想到对方说走就走，竟然一点都不心动，连忙让身边的护卫拦着她。

    “姑娘，还请你好好考虑一下，什么要求都可以提。”

    韩宪礼不相信有人会这么傻的拒绝自己。

    闻潇潇却抬起了眸子，对方应该是很有权势的人，难道岳城已经知道了晶核的用处。

    真是坏人，居然瞒着消息不告诉其他人。

    “你知道这是什么吗？”

    闻潇潇仰着头问。

    “呃……”

    韩宪礼一下子语塞，这可是他父亲从帝都基地那边得到的消息，晶核可以用于提供异能，目前岳城只有寥寥几人清楚……

    刚刚他看得分明，那明就是一枚二级绿色晶核，正是他需要的。

    “我不喜欢绿色，你有别的颜色吗？可以和我换。”

    闻潇潇的话让韩宪礼惊疑不定，难道消息被泄露了，其他人也知道了晶核的用处。

    “不知道姑娘想要什么颜色的？”

    韩宪礼斟酌着问。

    “紫色，蓝色，透明色……都可以！”

    听见闻潇潇如此说，韩宪礼又有些放心了，一个人不可能有如此多异能，可能对方是真的喜欢珠宝。

    “可以，不过我现在没有，需要回去找找。”

    韩宪礼答应道。

    “那你找到后来东区032找我吧。”闻潇潇留下地址就离开了。

    “少爷，我们要不要……”

    身边的人在韩宪礼面前比了个“杀人灭口”的动作。

    “蠢货，你看看对方的穿着打扮，一定不是普通人。宁愿得不到晶核也不能得罪对方。”

    “是！”

    那人被骂了一顿，也不敢再说什么了，垂着头跟在韩宪礼身后。

    ——

    闻潇潇回到别墅的时候，李凤枝正给苏宇做饭，看见她回来，李凤枝有些尴尬的笑笑。

    “小宇长身体，饿的快，我多……”

    没等李凤枝说完，闻潇潇就上楼了。

    楼下，李凤枝瞬间变脸：“呸，还拿自己当千金大小姐呢，一天天的什么都不做，洗衣做饭还不都是老娘的活……”

    “你又在骂什么？”

    苏父从房间里出来，面带不满：“还不到吃饭时间，你怎么能给小宇开小灶呢！”

    “苏向行，儿子正长身体呢，多吃点怎么了？你没本事也就算了，还不许我给儿子做吃的！”

    李凤枝破口大骂，苏父不想和她争吵，只能摇头离开，眼不见心不烦。

    闻潇潇上楼后，打开平板。

    在里面找到了很多缓存的电影和单机小游戏，真是个不错的消遣。

    秦凛他们回来的时候，闻潇潇还在楼上玩游戏呢。

    楼下，

    李凤枝和苏父在厨房做饭。

    夏之晴坐在楼下随意摆放的小椅子上，捶着肩膀：“所有的地方都被大雪封住了，连一公里都没走出去。”

    城外全是积雪，基地已经组织清雪队出城扫雪，可惜人工速度慢的很，只能用火系异能先融化一部分。

    可，雪化成水后，路上又都是泥泞，车还是开不出去。

    “再过几天就好了，我看岳城的领导者是个很有决策的人。”

    宋言深很淡定，在末世还能迅速组织起这么多人，对方一定不是个普通人。

    “潇潇呢？”

    宋言深忽然发现少了一个人。

    “在楼上呢吧，我去叫她下来……”

    苏嘉起身去楼上。

    进屋的时候，闻潇潇还在沉溺与游戏中不可自拔。

    “潇潇？”

    “咦，你们回来了？”

    闻潇潇把平板扔掉，然后起身抱了苏嘉一下，拉着她一同下楼。

    苏嘉有些无语，为什么闻潇潇的心这么大，好像什么都不担心的样子。

    她哪里知道，闻潇潇的生存教条是：及时行乐。

    晚饭后，众人坐在一起讨论接下来的事情。

    “等到大雪完全融化后，我们就要继续往北走了！”

    这是离开厦城就说好的，他们目标一致才凑成队伍，闻潇潇他们自然没有异议。

    现在就看苏家几人和张雪杭的打算了。

    “我是要去西北的，所以我跟着阿凛。”

    张雪杭率先表态。

    这让闻潇潇有些惊讶，难道那天秦凛是专门去救张雪杭的？

    “岳城基地不是很安全吗？我们留在这里就可以了……”

    李凤枝有些弱弱的开口，不过如果她一个人留在这里的话，肯定不会像现在这样舒适。

    所以她语气很弱，没有了平日的强势。

    “岳城毕竟是小基地，若是遇到丧尸潮很快就会被淹没，我觉得你们就算是为了以后的安全，也应该好好考虑一下。”

    宋言深对李凤枝没有了之前的和蔼，说话时都带着压迫。

    “小宋说的对，我同意去更大的基地。”

    苏父明白，眼下一家人的安逸都是依靠别人，但他也会努力的，等到了大基地，他就在找一份能养家糊口的工作……

    “你知道什么？”

    李凤枝瞪了一眼苏父，眼神中是满满的不赞同。

    晚上，

    闻潇潇在房间里打游戏，苏嘉还没回房，秦凛来找她，看见她手里的平板有些惊讶。

    “你哪里找到的？”

    “我今天出去了，在一个大叔那换来的。”

    闻潇潇瘫在床上，手抱平板，两条细长的腿交叠着，穿着毛袜的脚丫一晃一晃的。

    秦凛：“……”

    你可真行！

    “你找我有事？”

    闻潇潇是队伍里最不管事的人，就算是有事也轮不着她做主。

    “你要回帝都吗？”

    秦凛第一次和闻潇潇谈论这种事情，还挺正经的。

    “不一定啊，看我能走到哪吧。”

    作为一个可能在岳城丢掉性命的小可怜，闻潇潇有选择的权利吗？

    秦凛轻笑一声，好看的眉眼晕染了一层柔光：“这么随性？”

    “是啊！”

    若是以前的闻潇潇，自然是要回到帝都的。可是对于现在的闻潇潇来说，这里的一切都和她无关，能活着就不错了。

