    而且，这种符纸绝对不是用来赶路那么简单，要知道这可相当于可以随身携带的传送阵啊。

    最简单粗暴的用法，比如人族和妖族爆发了战斗，人族就可以传送一批强者过去进行屠杀。

    或者直取地方高手的首级。

    再不济，这枚符纸也可以当做保命的手段，一旦他们遇到不可能抵挡的危机，随时可以逃跑。

    这不比赶路强？

    而这种传说中的符纸，只有对空间之道的领悟达到一定境界的人才有可能刻画出来。

    可以说是真的无价之宝。

    “你真的要用它赶路吗？”白洛妍有些心疼的问道。

    这种东西，哪怕他们仙狐一族，拥有空间之道传承的家族，都没有这么夸张的宝物。

    说实话，白洛妍有些心疼了。

    石方略微点了点头，说道：

    “时间宝贵，也只能用这种方法了。”

    “对了。”他突然想到了一件事情，从怀中拿出了一本厚厚的书籍，交给了白洛妍。

    上面写着大大的四个字——妖族秘典。

    说道：

    “这本秘典是我从一个上古秘境中无意寻到的东西，应该对你有些用处。”

    当然，真实情况应该是系统奖励，但很明显石方不能这样解释。

    白洛妍怔怔的看了一眼秘典，喃喃的说道：

    “我又不是妖族，我是仙狐一族的喂！”

    石方轻咳一声，上下打量了一番白洛妍，怎么看怎么是妖族好吧。

    白洛妍稍微翻看了两下，说道：

    “不过，天下万法相通，我还是可以借鉴一二的，这部秘典看起来还不错。”

    只是还不错吗？那可是灭掉上古龙族才掉下来的奖励！石方腹诽两句，没说什么。

    “好了，我们该走了，万一错过了好戏就不好了。”

    石方径直走向山洞内，燕驰侠还在那装模作样的修炼。

    他也不客气，说道：

    “燕师弟，我们该走了。”

    燕驰侠睁开双眼，看到了白洛妍，笑了笑说道：

    “原来是白姑娘啊，我说石方师兄怎么出去了呢，原来是等你啊。”

    “嗯嗯，燕师弟好！”白洛妍淡淡说道。

    燕驰侠脸色一滞，师弟？我这年龄当个师兄不过分吧！

    念在她和石方的关系不错，燕驰侠也没多说什么。

    问道：

    “这次我们是去？”

    石方将计划说了一遍，还没说完，燕驰侠就正色道：

    “原来如此，妖族竟然还敢针对金蝉寺，这次我绝对不会轻饶了他。

    放心吧，石方师兄，只要我还有一口气在，绝对不让妖族踏入金蝉寺半步。”

    石方轻咳一声，说道：

    “这次我们随机应变，如果金蝉寺应付不过来，我们可以再上。”

    燕驰侠脸色一红，不过还是说道：

    “好！”

    说着，石方将十万里传送符拿了出来，心中大致定了一个方向。

    紧接着，他催动了符纸。

    一道剧烈的白光闪过，无尽的空间大道之力突然爆发。

    下一刻，三个人已经来到了金蝉寺的大门外。

    燕驰侠和白洛妍晃了晃身体，睁开眼睛看向四周。

    ———

    ps：求追读呀，谢谢。

