    修长白皙的手指伸出，在清辉还没有反应过来的时候，已经伸到了她的小脸上，这么轻轻碰了碰，清辉微微掀了掀眼皮，下一刻就感受到他在自己的小脸蛋上轻轻的捏了一把。

    清辉：？？？

    嫩嫩的，滑滑的，触感真的相当的微妙。

    季长风感受了一下，指尖相碰，这么摩挲了一下，唇角微微勾了勾。

    好摸。

    眼瞅着清辉自己抬了抬自己的小爪子，在自己的脸上这么轻轻的摸了一下，就在他刚刚触碰到的地方。

    也闹不懂他到底是在做什么。

    清辉撇了撇唇角。

    继续等着吃鱼，然后想到了他刚刚的话，倒是难得的说了一句，“你没事，他们打不过我。”

    看在你是老弱病残的份上，灵剑大人就勉强对你特殊照顾一点吧。

    灵剑大人真的是越来越大方宽容了。

    清辉满意的继续等着吃鱼。

    一边心中还暗暗嫌弃季长风。

    以前好歹还能稍微象征性的打一架，现在可是好了，打什么打，这种弱鸡，灵剑大人一根手指就能摁死。

    还是灵剑大人来保护他吧。

    小心别把他弄死了。

    清辉心中这么想着，一边认真的点了点头。

    虽然不知道清辉在心中是怎么嫌弃自己的，但是看着清辉那副傲气，天大地大也不如我大的小模样，季长风唇角的弧度就没有放下来过。

    就真的很想抱回去，看着她胡闹。

    就是不知道，这个游戏到底是个什么目的。

    现在如果他没有猜错的话，船上那些没找到线索就已经急不可耐的脱离那边海域，并且没有方向的人现在应该差不多已经死光了。

    而且在清辉这边也是得到了证实。

    说是每只稍微厉害一点的海怪都会有自己的领域，要是不小心闯入了别的海怪的领域，别的海怪会把你当做敌人，并且当场弄死你这种的。

    那几艘救生艇上的推进装置都挺快的，应该时间也已经差不多了。

    季长风心中想着。

    那一条大鱼已经是被清辉吃光。

    虽然那条大鱼跟这个小姑娘的身形好像不太想配，但是想到小姑娘是虎鲸时候应该的食量，季长风也没有太意外。

    只是又开口，“那么辉辉知道这个游戏的通关条件是什么吗？”

    清辉吃的心满意足，正靠在身后的石块上，懒洋洋的晒太阳，墨色的发丝像是绸缎，在周围铺散开。

    小姑娘坐在绸缎的中央，漂亮的不可思议。

    听见他这话，清辉抬了抬眼睛，看向他，开口，“不知道，我只知道我本来应该要弄死你们。”

    毕竟她也是小BOSS，而且比起别的领域的那些海怪来说，原主的等级还要低一些，也是他们如果能够自己顺利来到这个岛上之后所遇见的第一个小BOSS。

    季长风倒是没有想到清辉原本的任务是要弄死他们。

    毕竟一开始的时候清辉出现，就是一副暴躁但是善意的样子。

    小虎鲸就好像是有点傲娇性子一样的。

    一边嫌弃他们，一边将他们往岸上拖。

    