    正站在书房等候的木子秋，叶俊，林德志等人，突然听到一声巨响，紧接着旁边的墙壁“轰”地一下这炸开！

    顿时，无数的碎石，翻腾而出！

    木子秋和叶俊愣在当场。

    林德志反应极快，一只手抓住木子秋，另一只手抓住叶俊，朝着一旁快速闪避！

    炸开的墙壁之中，一个身影，也从里面倒飞而出，重重地倒在了地上。

    惊魂未定的木子秋看到躺在地上的人，俏脸顿时大变，惊声道：“林风！”

    她正要过去，却被一旁的林德志紧紧拉住：“木小姐，不要考过去！”

    只因为在林风倒地后，一个身影便缓缓走到了他面前。

    正是六星战将张恒。

    “张恒，你疯了吗？”

    叶俊惊怒交加地吼道。

    张恒淡淡地瞥了他一眼，随手打出一拳！

    这拳化作气劲，沸腾而来！

    林德志骂了句脏话，只好强行拽着木子秋和叶俊，闪身“逃”出了屋外。

    而被那拳劲打中的地面，瞬间便留下了一个大坑。

    林风摇摇晃晃地站了起来，抹了把嘴角血迹，冷声道：“偷袭？”

    “正面你就接得住了？”

    张恒讥笑，单手拳心泛起一阵流光，随手一拍，那流光在空中变幻出一道巨大光柱，冲天而起！

    刷拉——

    光柱将地面掀开，沿途的位置花草树木泥土皆是化作灰烬！

    兴许是刚才那措不及防的一招让林风吃了大亏，心中不忿，所以他没有选择后退，而是强行催动法力，就这么迎接而上！

    可惜，他还是小看了张恨的这一击！

    身体不受控制地被冲到了空中，一直撞翻了一颗大树，这才口吐鲜血，狼狈倒下。

    “林风！！！”

    被林德志死死拉住的木子秋看到这一幕，急的脸色发白。

    叶俊同样目瞪口呆，好半天才说道：“老林，我在叶家从未见过张恒出手，他到底是什么修为？”

    林德志眯起眼睛道：“能如此碾压一个结丹初期的存在，你觉得会是什么修为？”

    “结丹初期？谁？林风吗？”

    叶俊吃了一惊。

    他如果没记错，上次林风的实力还在筑基后期，连林德志都打不过，怎么现在就……

    林德志微微叹息：“林先生也算是修行界的天才了，只可惜……还没有完全成长起来，就遇到了张恒。”

    “什么意思？”

    木子秋颤声道，心中有种不好的预感。

    “我多嘴……”

    林德志拍了拍嘴巴， 苦笑。

    意思很明显。

    林风遇到张恒，必死无疑……

    *

    不远处。

    才两个回合，就已经身受重伤，全身肋骨断了几根的林风，再次从地上爬了起来。

    虽然显得有些狼狈，但气机却丝毫不弱。

    林风知道，此人，应该是他目前为止除了叶天道外，最强大的对手了。

    虽然不知道他的实力在结丹后期中能排的上几号，但自己这个结丹初期想赢他，希望实在渺茫……

    “再来。”

    张恒淡淡道，随即脚一跺地。

    哗——

    一道璀璨的光芒瞬间将他笼罩，并在半空中，凝聚成了一个法相。

    林风也不甘示弱，单手雷电之力，凝聚出一个电剑。

    几乎没有任何犹豫，上去便是一剑！

    “呵。”

    张恒轻笑一声，根本没当回事。

    但很快，便脸色微变。

    只因为这电剑斩过的法相，竟出现了一丝裂缝……

    林风手腕一番，第二剑接踵而至！

    只听“当”地一声响，法相再裂！

    第三剑刺来！

    张恒知道不能再这么让他斩下去了，毕竟凝聚出一个法相，可是相当耗费气力的，当即后退两步，单手掐出一个咒诀，和电剑碰撞在了一起！

    一瞬间，两人已交手了数百下。

    表面看看似差距不大，林风似乎也只是略逊一筹，但实际他几乎已使出全力，电剑随着一次又一次的攻击，而逐渐变得衰弱。

    反观张恒，却是游刃有余，连身上三分之一的修为都未使出。

    林风皱眉。

    他很不喜欢这种感觉。

    就像是猫戏耍老鼠一般。

    于是，在下一次电剑劈出瞬间，他整个人猛地加速，故意用身体撞在了张恒的咒诀上，忍着剧痛，让电剑再往法相迈入三分。

    撕拉！

    法相的裂缝进一步扩大，微小的剑气，从缝隙里钻入，扫在了张恒的额头。

    于此同时，林风也被法咒打地倒飞出去，倒在地上，终是忍不住一口鲜血吐出。

    至于张恒，除了脸上多了一丝血迹外，几乎是安然无恙。

    “真是个疯子……”

    张恒将脸上血迹抹去，冷笑道：“我现在似乎有些理解，为什么叶天道对你执念这么深了……不惜用自损一千，伤敌一百的代价也要换来这无聊的羞辱，有意义吗？”

    林风咳了半天血才平静下来，笑道：“打不过你，羞辱一下你还不行了？”

    张恒：“那你会死得比预期中更痛苦。”

    话毕，一股无与伦比的力量，毫无保留地涌现而出！

    叶家宅院方圆十里，都为止一颤！

