    嗖。

    前进快，后退更快，仿佛流光闪过，徐川的身形便从青紫色阶梯上退下来，退下来后他更直接盘膝而坐。

    众多目光注视着这一幕，每一道目光里都满是疑惑，到底发生了什么, 那石阶上有什么危险，让徐川这么狼狈？可惜，除了徐川没人知道…走在前面，好处是能够最先得到好处，坏处就是，许多危险，都得第一个面对。

    起码现在徐川两次从两条阶梯上退下来, 已经让各方都警醒，那两条石阶有大凶险，不然以剑圣天王冲过七千九百里外围仙音的修为，怎么会一次次回到起点。

    这一盘膝而坐，就是半个月，半个月后徐川才睁开眼眸。

    “可怕，真可怕。”徐川的眼中满是心有余悸和浓郁的疲惫之色，看着面前青紫色的阶梯，宛如看着一恐怖的猛兽。

    差一点，差一点他就栽了！

    这青紫色阶梯，走起来没有丝毫危险，甚至无形中的音波能量能够让他的道心心灵都提升，刚开始徐川还开心，兴奋, 认为这是一条捷径，一条赐予的道路, 可是，当他走的多了，就发现不对劲了。

    这一条青紫色阶梯走着走着，对他的道心心灵提升多了, 竟然让他不知不觉间“变成了”另一个人！就像是多出了新的人格，这个人格还不受他本身掌控，且新的人格一阴一阳，一冷一热，本身又仿佛完全相反的两个人格组成，两个人格左右着徐川本身的道心！

    开始时，徐川都没发现，毕竟人格这种东西，很缥缈，都是自身，有时一个念头就可能是一个人格，道说一念成佛，一念成魔，也是这个道理。

    人格的形成，自身可能都无法发觉！随着环境变化，实力变化，心境也会有变化, 本来了无痕迹，徐川也是走着走着, 有那么一瞬间，他明明清晰记得自己仅仅走过一百八十阶，可下一瞬却是已经到了两千阶，这中间竟然有着短暂的记忆空白，这才悚然一惊！

    他何等层次，记忆空白？

    顿时把他吓住了，这才发现他的肉身，竟然是仿佛由别人操控前行一般，同时识海中生死簿不断回荡着示警感知，徐川这才意识到中招了！

    “是针对道心的手段，好阴险的手段。”

    一瞬间，徐川就明白自己遇到了极高的针对道心的手段。

    须知，道心心灵是修仙者最重要的核心，不管是渡天劫，还是修行感悟，道心都是重中之重，针对道心攻杀的法门，徐川自身就有钻研，如心魔剑道意境的心魔世界。

    可是他的心魔世界和这青紫色阶梯的道心影响手段，完全不是一个层次！

    心魔世界是引领敌人进入幻境，哪怕无比接近真实，近乎真实，可终究还是幻境，可这青紫色石阶却是引导改变，让一个人不知不觉间变成了另一个人，最终自取灭亡！

    幸好，幸好他关键关头醒了过来，立刻后退。

    “如果我不是认主生死簿，认主混沌钟。有本源规则庇护，怕是怎么死的都不知道。”徐川暗暗凛然，眼中的疲惫之色渐渐淡去，刚刚他侥幸以残存的理智迅速退回来，可哪怕他醒悟了，退回来了，但那青紫色石阶附着在他的道心上的音波能量还是存在的，一直盘膝打坐半个月，就是在驱除道心上的那能量。

    如今才去的干干净净，中间徐川还用了一些稳定道心心灵的宝物。

    恢复如常，徐川开始再度面临自己面对的困境。

    “怎么办。”

    徐川看着面前的两条阶梯，这两条阶梯都是通往仙墓岛的，但一条痛苦无比，一条诡异无比，怎么前行？

    “试着不走石阶，直接飞过去。”

    徐川心中一动，石阶可怕，他就不走石阶试试，当即催动空间本源规则，想从别的空白地方飞过去，可是他仅仅一动，两条石阶就出现在他脚下，不管是往哪里走，往哪个方向走，都是如此！

    “够狠，要进仙墓岛，只能老老实实走这石阶？”

    “我就不信了，给我破。”徐川一挑眉，然后在众多目光注视下，他右手手掌猛地抬起，掌心中一光点凝聚成一滔天佛国，磅礴的空间本源规则调动而来，一掌排在了面前的两条石阶上。

    轰。

    一掌拍下，在众多目光的哗然声中，两条石阶竟然瞬间破碎了，就像是泡沫一般，直接被拍散，他们都没想到，剑圣天王竟然这么霸道，直接要拍碎石阶。

    而且还真做到了，那两条石阶散发的淡淡威压，他们可是能感受到的，由此可见剑圣天王这一掌的威力何等强。

    掌中佛国一掌拍碎两条石阶，徐川当即欲要冲出去，可他刚一动，哗，宁静中他的面前再度浮现出两条石阶，一五彩斑斓，一青紫相间，静静等待着他踏上去。

    “……”

    徐川沉默了。

    显然要想进仙墓岛，没有其他办法，只能走石阶！不然，就只有放弃。

    放弃？

    徐川深吸一口气，他的目光一转，看向身后，波澜起伏的仙音浪潮中，四道身影正在盘膝而坐，这半个月来，极心侯再度前进了两百里，距离他这里也只剩下三百多里了。

    冰然侯，血轮侯，三世大仙，彼此差距不大。

    大家都在拼，都在争！

    他已经走在了前面，现在放弃？不可能！

    “只能向前，拼尽一切，也得向前。”徐川的眼神仅仅一闪，就再没有了丝毫犹豫。强者之路本就是艰难险阻的，若是轻言放弃，终究成不了强者！

    “两条路，选哪条？”徐川看着面前的石阶，略一衡量，然后毫不犹豫走上了五彩石阶。

    “五彩石阶的痛苦，是可以抵挡，看得着的，那青紫色石阶却是诡异无比，我醒来一次是侥幸，再深入，那是赌命。”

    虽然徐川一向相信自己的运气，可是到了他这一层次，地府礼包都变成生死簿认主他，三界天道运转都难以束缚，面对的都是更高层存在事物，不可能有指引了。

    徐川骨子里还是不喜欢赌的，所以他选择了第一条五彩石阶，宁愿承受清晰的痛苦，也不愿在舒适中面对大风险！

    当然，两条石阶都是通往仙墓岛的，不是说，那青紫色石阶就是绝路，若是最后都能保持自我道心，坚守自我人格，也是成功。

    轰，

    踏上五彩石阶梯，魔音侵袭而来，徐川的身影颤了颤，接着再度迈出一步，两步，仿佛凿子一样凿在他道心上的魔音，痛的徐川脸庞都在抽搐，可他还是一步步向前。

    “剑圣天王再度走了，走上了那五彩石阶梯。”

    “不过走的很慢，而且好像很痛苦。”

    “剑圣天王可是有混沌钟护体的，他感觉痛苦？那石阶得多危险？”

    “师尊。”浮蒙定定看着那一道身影。

    那一道身影，就仿佛代表着如今的三界，蹒跚前行！

    时间流淌。

    仙墓岛区域仙音飘荡，时而会发出宛如怒龙般的咆哮，冲击着任何想要靠近的生灵，在徐川忍受着道心的剧痛在五彩石石阶上前行时，极心侯，冰然侯，血轮侯，三世大仙也在想尽办法前行。

    “论肉身，论境界，论道心，论积累，不管是哪一方面我都是最强。”极心侯有着自信和傲气，他乃是元界封侯，背景地位最高，可是来到三界之后第一次出手就被三世大仙压了一头，现在闯仙墓岛又落在徐川之后。

    他同样憋着一口气！

    “那徐川，是靠着混沌钟护体，调动空间本源规则占了很多便宜，其他人，就是柳三石，时间本源在这仙音面前也没多大便宜，前面的那石阶，很不好走，我一定能后来居上。”

    极心侯又开始前行了，轰隆隆，他的黄天世界法身上千万条手臂拍打着一重重仙音波浪，一里，两里，不断前行。

    “快，再快。”

    “一定要追上。”

    血轮侯，冰然侯，三世大仙也不甘落后，大家都是在竞争。

    ……

    最前方的五彩石阶梯上。

    徐川已经走到一百五十一阶，魔音凿心，一波波剧烈的痛苦让得他走上一阶梯都要停顿良久，外面一片宁静，痛苦无声无息，无边无际！

    这魔音，明明伤不到他，可就是痛苦！有一句话叫生不如死，徐川这一刻才真正体会到了。这就是生不如死！

    徐川甚至一遍遍想过放弃，想要放弃，三千六百阶啊，对现在的他而言是那么遥远，他扛不住，别人也一定扛不住的，为什么一定要受这等痛苦。

    可是他依旧走着，依旧向前。

    强者，当能人所不能，忍人所不忍！

    他徐川，真的要低头？给痛苦低头？不！他绝不低头！

    “毁灭本源规则，空间本源规则……”

    “剑道，意境……”

    这一刻，徐川竭力想让自己分心，想让自己不去在乎痛苦，可说的容易，做到何等难。

    很快，徐川就不考虑什么本源规则了，他的心中只剩意境，意境之道，自从成为古圣，徐川已经并不如何修行了，因为他的大道是本源规则，执着意境没有用。

    就算是有真神天赋，也得在本源规则面前让道。

    可是这一刻徐川没办法去想本源规则，只能想意境。意境是什么，本就是生灵面对环境变化，自身的种种感悟，种种蜕变，不管是面对什么，不管是承受什么，只要思维还能转动，就能有意境提升。

    面对痛苦，在痛苦面前爆发前所未有得斗志！这就是生灵的意境，这就是意境最让人着迷的地方。

    我本微末凡尘，却也心向天空！

    任你痛苦再大，只要打不倒他，他就要向前，所以这种痛苦下，反而让徐川的意境更加纯粹，更具备锋芒，就像是一块废铁，在熊熊烈火和不断捶打下，百炼成钢！

    向前！向前！向前！

    一步步，五彩石石阶三百六十阶！

    徐川刚踏上这一台阶，忽然身后一股威压传来，极度痛苦中，徐川回头瞥了一眼，他眼中虽然还要光明大放，可更多是一片疯狂般的光芒。

    目光所及，

    只见两条石阶的起点，极心侯已经到了！

