    第180章赠她一室鲜花

    唐婉来到餐桌边坐下，欢欢喜喜地接过筷子。

    他的厨艺越来越好了，长寿面做得很好吃，里面还加了一些肉片和两个鸡蛋，香喷喷的。

    邵舟辞坐在旁边看着她，时不时帮她挽一下滑落的衣袖。

    唐婉被他看得有点不好意思了。

    “阿辞，你吃了吗？”

    “嗯。”

    他神情柔和,没有什么攻击性，“婉婉，这个生日惊喜你喜欢吗？”

    他说的是那些花吗？

    唐婉点头：“喜欢呀。”

    无论是花，还是这碗长寿面，她都喜欢。

    她轻咬了下筷尖，回头看了眼客厅的花,好奇地问：“不过，这些花会不会很贵？”

    邵舟辞微愣，长睫轻眨了下，“批量购买，不贵。”

    才三千块钱。

    唐婉是真的很喜欢这些花，站在客厅里，仿佛置身在花海中。

    吃完长寿面后，她就一束一束地去观察这些花。

    边看边用手机拍照。

    这些没准可以成为绘画的素材。

    正在她拍得起劲时，手机画面突然卡了一下，随后一个视频通话请求弹了出来，备注显示“顾佳佳”。

    唐婉一下子就猜到她是特意来祝自己生日快乐的。

    她猜得没错。

    只不过没想到视频通话一接通，手机里便传来“嘭”的一声,与此同时，画面中有什么东西在炸开。

    唐婉下意识将手机拿远了些。

    “哈哈哈哈，被我吓到了吧？surprise！婉婉，生日快乐！”顾佳佳挥舞着一个小小的礼花筒,笑得十分开怀。

    唐婉无奈扬唇,“谢谢啊,有被惊吓到。”

    “哈哈，要的就是这效果。等会儿！你的镜头先别动……”

    顾佳佳一惊一乍地喊了声,然后瞪大了眼睛凑近屏幕，仔细瞅了瞅，“咦？我怎么看见你身后有好多花啊，婉婉，你现在在花店呀？”

    “不是啊。”

    唐婉翻转摄像头，原地转了一圈，给她看了看自己身处的环境：“我在家。”

    “在家哪来的这么多花？你要开花店啊？”

    “你猜。”

    “这有什么好猜的？”顾佳佳挠挠头，开玩笑地说了句：“不会是你男朋友送你的吧？”

    屏幕里的女孩露出一丝惊讶：“猜得真准。”

    “……”

    顾佳佳先是愣了下，随后没忍住，一声“雾草”脱口而出。

    “真的假的？！”

    她紧紧扒拉着手机，震惊的大脸盘子占了整个屏幕。

    唐婉：“真的。”

    顾佳佳沉默两秒后开始了戏精表演：“嘤嘤嘤～婉婉你变了，你居然学会了屠狗！没爱了没爱了。”

    自己这只单身狗居然还主动送上门给她屠！

    闹了一会儿，她问道：“那邵舟辞现在在哪？怎么没看到他？”

    唐婉走到沙发上坐下，手里摆弄着一支玫瑰：“有个快递，他下楼去拿了。”

    “……哎呀！”

    提到快递，顾佳佳猛地反应过来，“差点忘了，那快递估计是我送你的生日礼物,今天刚到。我过年回老家去了，现在还没回来呢,就只能通过这个方式给你送礼了，网上买的，也不知道质量好不好，别嫌弃啊。”

    唐婉心里一暖。

    “谢谢。”

    (本章完)

