    百里院长认为，有了信物，只要找到玄武神兽，玄武神兽必会遵守曾经的诺言。

    让其他学院的参赛者一起进去，不过是一起分担秘境的危险罢了！毕竟，冰壶秋月秘境确实是所有的秘境之首。

    几位院长每人抱着各自的目的，终于意见达成一致。试炼之地既然已经决定下来，几位院长便都各自回去了。

    “冰壶秋月？”，慕容玥表示没听过。

    “你来帝国学院的时间不长，所以没听说过。这很正常。每个学院的神兽封印之地，只有本学院才会知道。这次百里老头也是因为冰壶秋月秘境太过神秘，才抛出这么一个大招来。”，简院长缓缓地说着。

    慕容玥略一思考，然后问：“冰壶秋月里是不是还有其他东西？”。

    “不错！不知道你有没有听说过诛仙阵？”。简院长显然从简翎那知道了慕容玥的来历。

    “难道？……”。慕容玥不由得双眼冒光。

    “正是！”，简院长给出了一个肯定的回答。

    “果然是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！当初青龙神兽守护着山河社稷图，如今诛仙剑阵却和玄武神兽一起出现，这中间莫不是有什么联系？”，慕容玥隐隐觉得，星辰界的神器和神兽之间，只怕是有什么联系！

    “没错！各神兽当初合力封印星辰界，自然是需要上古神器作为阵眼！”。简院长果然知道的很多。

    “那这么说来，太极图和洛河图书必有一样在日不落山脉里！”，慕容玥双眼放光。她回家的时间是不是越来越近了！

    “小友果然知道朱雀神兽的下落！”，简院长心里不由得给慕容老头点了一根蜡烛。那老货还以为自己家的朱雀石没用呢！

    “没错！只是有关于神器的事，我为什么没听朱雀提起过？”，慕容玥不认为朱雀是故意隐瞒这些的。

    “你也知道，四大神兽是星辰的守护神兽。当初各界动荡，四大神兽以自身修为为祭，神器为媒，这才有了如今的安宁。但是，神器又是一般人可以驱使。如今的四大神兽的实力，根本就没有当初的十分之一！当初神兽们修为的损失，也连带着记忆传承的丢失。”，简院长解释道。

    慕容玥心道一声难怪！当时她就觉得朱雀有些名不符其实。还有青龙神兽也是，她就没见过这么……的神兽。慕容玥也不知道该用什么词来形容了。

    “现如今，神兽相继出世。只怕封印也快坚持不住了。你势必要加快速度了！”，简院长提醒道。

    “是呀！大战在即。”

    “帝国学院呢？”，慕容玥知道，简院长明白自己问的是什么！

    “现在还不是时候，时候到了，我自然会告诉你的。你只需知道，帝国学院永远不会是你的敌人。它只会是你坚强的后盾！”，这一刻简院长的神采，是慕容玥从未见过的。如此的睥睨天下，神采飞扬！

    “我知道了！”，慕容玥对于帝国学院是从未怀疑过。

    “你好好休息，明天五个学院将会一起出发。一路上多加小心！”。简院长离开前吩咐道。

    ……

    “无儿，此次玄武神兽，我们玄武学院志在必得。这是与玄武神兽的信物，你切忌保管好。你荼靡姐已经飞升乾元界，肇武的性子又定不下来，玄武学院未来只能靠你了！”。百里院长将一个物件递给了贺朝无。

    “谢谢爹！”，贺朝无低眉垂眼的接过百里院长手里的东西。

    门外准备敲门的百里肇武，在听到这声“谢谢爹”的声音后，顿住了即将落下去的手指。静悄悄的走了，就仿佛他从未来过此处。

    百里肇武走到无人之处，浑身抑制不住的颤抖起开。原来……原来大师兄竟然也是父亲的孩子。耳边好似又传来了姐姐百里荼靡的告诫：“小心贺朝无！”。

    原先他不懂，就算大师兄天赋好又有什么关系。原来……如此！这一瞬间，他感觉一股凉意从脚底窜了上来，那么的冷！

    ……

    “明月，明天天一亮，你就带人返回学院。白虎石一旦有反应，你就回白虎神兽的封印之地守着。四大神兽出现了三，我估计我们学院的白虎神兽也即将出世！你很少出现在人前，此番回去倒也不会特别的引人注意。”，有琴院长吩咐着。

    他们白虎学院的镇院神兽是白虎，此番如果能得到玄武神兽那更好，得不到也没有什么好惋惜的，但是白虎神兽却是不能有半分的差池。

    “是，父亲！”。他本就身体不好，此番以回去养病为由，倒也不会引来别人的猜疑。

    “好孩子！辛苦你了！”，有琴院长就这么两个儿子，说不心疼那是不可能的。

    “还有清风，你自己也小心一些。冰壶秋月的神秘，谁也没有了解。切记，一切都以自己的安全为先。”，百里院长继续吩咐着。

    “是！”

    ……

    “觞儿，此行你有青龙神兽护身，安全方面应该是没问题的。但是此番，你还是要小心一些。如果可以的话，帮我照顾一下雄儿。虽然他有一些混不吝的，但也毕竟是我的孙儿！”。钟离院长双手交握在身后，眼睛看着院外，语气缓缓的说着。

    “……”，一片安静！

    等了片刻，还是没有声音。

    钟离院长转过身来，看见某人双眼放空，一只手撑着下巴，也不知道在想些什么！一动不动，估计压根就没听见他说的话。

    “觞儿~”，钟离院长再次唤道。

    “……”，依旧没反应！

    “觞儿！”，钟离院长加大了嗓音，手指敲了敲桌面。

    “外公？”，钟离觞抬头，喊了一声。可是你那表情代表了几个意思？那表情仿佛在说，您有事吗？您怎么还在？

    “……”，钟离院长啥也不想说了，直接走人了。

    “……”，外公的更年期到了吗？这么反复无常！

    ……

    “你们说可不可笑！哈哈……一群傻叉！都说神兽石出问题了，还都不信！”，慕容院长把事情和一双儿女说了一下。

    “万一是真的呢？”，慕容星辰问。

    “那朱雀神兽哪里去了？人间蒸发了？”，慕容院长反问。

    “……”，慕容星辰无言以对。

    “你们俩听着，进了秘境后就不要往里走了。等他们结束后再一起回来就行。”，慕容院长破罐子破摔的说道。反正他只想让别人体验一把超难度的历练，没打算坑自家人来着。

    “……”，慕容兄妹瞬间觉得：好有道理！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    临近过年，可能有些忙碌。有时为了占坑，会复制上一章的段落。但是我都会尽快的修改过来。

    爱你们，么么哒！

