    第344章福泽绵长

    大年初二，各家串门。

    林叔带着林慕、林霖、龙儿、洛雪儿上永德侯府做客。

    秦王死后没多久，林叔和龙儿两人衣衫褴褛的出现在京都，直接寻了林慕，住进了那一进的小院子里。

    洛雪儿原是住在永德侯府的，因着林叔归来，便去了林宅陪林叔过年。

    洛雪儿来串门，其实更像是回家。

    永德侯和侯夫人见着赵云珠的救命恩人自是万般感谢，态度热情，直至有其他客人来访，两人方离去。

    “永德侯竟是这么热情的人。”林叔摸着胡须笑道。

    没了那追杀他的人，如今全身心的舒畅，不必再躲躲藏藏，还能悠闲晒晒太阳。

    永德侯和侯夫人前脚刚走，后脚赵天宇等人便急匆匆而来。

    赵天宇知林叔到京都，却是头回见，在大厅里看到那一头乱糟糟的标志性头发，桃花目一睁，惊喜的道：“罗老先生？”

    林叔上下打量赵天宇，很快便想起来人，哈哈哈一笑，道：“原是你小子，我那茅屋没差点给你掀了。”

    他们当时在西北，赵天宇一身白衣干净无暇，一张脸清秀温润，在西北地区显得格外特别，又因他差点直接用强的，因此记得更深。

    “原来赵小姐是你这小子的妹妹，倒是无巧不成书。”

    当年赵天宇万般恳求他入京救他妹妹，而他无奈只说他若能将人带到，他便救，但赵天宇前脚一走，他们就直接搬了地方。

    若非自己那个傻儿子，他也不至于损失了一只寒蝉蛊，还被秦王给抓了，简直就是孽缘。

    赵天宇持着扇子拘了一礼，笑道：“多有冒犯，还望海涵。没想到您竟是林慕的父亲，甚是有缘。”

    赵云珠走进大厅，听得两人的对话一点不诧异，她原就晓得罗老先生就是林叔，是洛雪儿的师傅。

    林霖见着赵云珠立即蹬着小腿扑上来，抱住她的腿，仰着头，大大眼睛里满满都是喜悦。

    赵云珠伸手牵起他往里走，对着林慕含笑点了个头，然后看向林叔，笑道：“两年不见，林叔仍旧风采依旧。”

    林叔打量赵云珠，比之前见时圆润了不少，捋了捋下巴上的胡须，笑道：“之前只知你与雪儿像得很，如今两人站在一处，方知其实并不一样。”说着还看了洛雪儿一眼，“当年的事是老夫过分了。”

    他是有私心的，本就有些对不住雪儿，后来得了机会能给她好日子，自然不能让赵云珠回永德侯府，而自己的儿子又一心护她，才想出了那样一个主意。

    然，雪儿终归只是雪儿，成不了赵云珠。

    赵云珠摇了摇头，目光含笑，走到龙儿身边，瞧着如今已经有十三岁的龙儿，摸了摸她的脑袋，笑道：“往事随风，我已不大记得，龙儿如今也有十三了，再过两年便该及笄了，林叔可有想好直接安顿下来？”

    一旁的林慕直接开口道：“父亲打算同我一起住在京都，年后准备寻个大一些的院子，一家人就此在京都安家。”

    萧炎昊上前揽过赵云珠，看向林慕道：“如需本王帮忙，尽管开口。”

    在京都寻个大一些院子并不简单，若想安家落户更是难上加难，然谁叫有个背景叫襄王，那一切就都不难了。

    林慕本想客气拒绝，但一想到若靠他其实做不到，还是起身恭声应道：“多谢王爷。”

    有林叔在，这把脉之事自然不会少。

    林叔听得赵云珠已怀有近两月的身孕，眉头先是微皱，不过一瞬立即化去，端着一副吊儿郎当的模样，持着两指落在赵云珠的手腕上。

    “没什么大碍，好好养着。”林叔道。

    话落，拿起一旁的茶盏一饮，目光不着痕迹的扫过洛雪儿。

    洛雪儿微微低头。

    赵云珠听得心中安下。

    她畏寒，就算林叔治好了她，她仍畏寒，一直担心会不会有什么问题，如今听得林叔这话，心中方落了石。

    在永德侯府用了午膳，几人离去。

    林叔站在永德侯府门口回眸瞧了永德侯府一眼，嘴角含笑，道：“她倒是福泽绵长之人。”

    洛雪儿有些紧张的问道：“师傅，她……可有法子？”

    林叔摇了摇头，双手举起背在脑后托着脑袋往前走，一双炯炯有神的眼睛直视前方，脚步轻快：“是福不是祸，是祸躲不过，她能生得出来咱们再论。”

    林慕看着林叔离去的背影，牵着林霖的手往前走的脚步一顿，回眸看向洛雪儿，问道：“什么事？”

    洛雪儿嘴角勾着浅笑摇着头道：“无事。”

    林慕眉头微皱，见洛雪儿要走，立即往前一迈拦住：“她有危险？”

    洛雪儿抿了抿唇，深吸了一口气后，眼神坚定的看向林慕道：“她不会有危险。”顿了顿又道，“师兄不信可自行回去再把个脉。”

    “那你们刚刚……”

    “与表姐无关。”洛雪儿低头摸了摸林霖的脑袋，然后笑道，“我晚些回去。”

    林慕回眸瞧了瞧永德侯府，他医术不精帮不上忙，她身边有温太医在，温太医的医术了得定会无事，而父亲如今也在京都落户，有父亲在也定然无事。

    是他多虑了。

    赵云珠得林叔的话，心中安定，连着午饭都吃得香。

    萧炎昊看着心情也跟着愉快。

    为护赵云珠，萧炎昊几乎寸步不离，时刻守着，特别是见她吃了吐吐了吃，心疼不已，恨不得将坐上皇位的那个兔崽子吊起来挂上三天三夜。

    赵云珠摸着还未隆起的肚子，目光柔和，心情舒畅。

    “我就说没事，你就是不信。”赵云珠嗔怪的瞥了萧炎昊一眼，“你真不用无时无刻陪着我，陛下刚登基不久，你这般将晋国这座大山压在他身上，定是累得慌。”

    萧应辰最是潇洒的人，如今被困在龙椅子，一天都挪不开几步，她都要怀疑萧应辰痔疮要严重了。

    一个刚登基便遇另一个撒手当闲散王爷，萧应辰怕是在心里念萧炎昊千万回了。

    “他不小了，需要独当一面。”萧炎昊将书翻过一页。

    赵云珠撇了撇嘴。

    嫂子帮你了，没帮动……

    (本章完)

