
　　赤峰马场控制区域草场质量并不好，皇明商号建议在呼伦贝尔草原草原设置新的马场。

　　朱慈烺确不希望草原上有马存在，朱慈烺就希望他们养羊养牛，最好从出身到死亡没见过马，不知道怎么骑马。

　　即使反叛也找不到马，骑着牛的草原骑兵肯定比骑着马的草原骑兵好对付的多。

　　而且呼伦贝尔草原，这里水草丰美，足够养活几十万牧民，这样好的地方仅仅用来养马太浪费了。

　　朱慈烺计划在这里建立汉人牧场，探索放牧新模式，把游牧改成划片分区放牧，终结草原乱跑的坏习惯。

　　后世世界主流的放牧方式都是固定划片放牧，不就是种植牧草啥的呗，呼伦贝尔草原这地方应该是很好的实验区。

　　所以朱慈烺没有把呼伦贝尔草原分给皇明牧业，不过现在额哲的蒙古部竟然不知死活的跑到那里！

　　咋的，现在大明建立自己的国中之国？

　　额哲部人口已经恢复到六万骑兵能有两万，大部分还都是当初从西北带回的林丹汗旧部。

　　李若琏匆匆从外面回来：“陛下，参谋部那边批示山丹牧场的那位参谋已经抓进诏狱，正在审理中。”

　　朱慈烺愣了一下：“不是调查么？怎么直接进诏狱了？你不是屈打成招或者公报私仇吧？”

　　李若琏流下冷汗，陛下误会了：“因为查出来这位参谋家里还做牧场和牲畜生意，所以怀疑他是公器私用……”

　　朱慈烺不理解：“这是多铁的头，多低的智商，才敢和皇明牧业争夺牧场？这样的智商还能当参谋？

　　朕觉得这件事不简单！你仔细查查，朕不信他有这么大的胆子。”

　　李若琏连忙说道：“正是因为有这样的担心，所以才把他下诏狱。”

　　朱慈烺点点头：“去吧！”

　　事情到了皇上出手，基本上很快就能出结果，晚上那边消息就审讯的差不多了，这位参谋的父亲靠着他的关系，在西北组建了畜牧交易商会，是陕西和甘肃地区最大的牲畜交易组织。

　　借助这位参谋之手，他们已经把整个山丹牧场给分的差不多了，虽然皇明牧业强大，但是你断人财路，这跟掘了他们祖坟也差不多，所以参谋就给否决了。

　　本来他觉得这事也就是正常的商业行为，最多大家各退一步，山丹牧场一千多万亩草场，大不了分给皇家几十万亩，反正皇明牧业只有三万匹马要放在那里。

　　为了这事，他还给皇明牧业的管事递话，许诺好处，甚至威胁等等。

　　没想到皇明牧业根本不按照他们的套路出牌，参谋部不给，就直接上报给皇上。

　　这位‘西北畜牧交易商会’所倚靠的‘大靠山’，参谋部军马场监管参谋，一个水花都没有溅起来，就被关进诏狱。

　　引出了的后果是严重的，朱慈烺知道资本的力量，也知道大明如果进入工业时代，新兴的资本贵族一定会跟旧贵族起冲突，甚至有一天不可调和，引发战争。

　　朱慈烺没有想到这一天会这么快到来，这次事件表面看是一次腐败事件，实际上朱慈烺觉得它标志着新的资产阶级已经不满足于正常商业利润，开始企图通过侵吞大明国有财富来获得更大的利润。

　　为什么历朝历代都要打压商人？如果一代两代那还能说是统治者目光短浅。

　　但是五千年文明史几乎一直打压，那么不可能所有人都是傻子！

　　参考西方的例子就可以看到，商人不打压的后果，最后那些西方国家个个都是商人最终控制了国家。

　　无论后世多么美化，但是某某国王被送上断头台，某某国家资产阶级革命，这样的例子充分说明，无序的资本最终会吞噬国家。

　　之后资本的丑恶和争取更大利润的欲望一直让这些资本主义国家不断的出现金融危机和战争。

　　最后导致了第一次世界大战和第二次世界大战。

　　把世界大战包装的再好听，说的再正义，但是其本质不还是资本主义国家企图通过奴役世界来获取更大的利润，旧资本主义的既得利益者不愿意出让利润给新兴的资本。

　　最后走上战争，而我们正是那种弱小者倭国资本主义企图通过奴役我们获取更高的利润。什么生意的利润能比抢劫更高呢。

　　如果没有红色毛熊的崛起，威胁了整个资本主义世界，资本主义世界不会有现在的所谓文明，剥削也会比现在更严重的多。

　　正是上个世界，红色毛熊代表的势力不断输出红色，资本主义世界为了防止自己被颠覆，不得不提高被剥削者的待遇。

　　后来毛熊倒了，为什么咱们被他们视为眼中钉肉中刺，各种有色眼光，各种舆论歪曲，各种贬低各种打压。

　　不仅仅是利润，这更是意识形态之争，可以说咱们越强大对方越恐惧，咱们越正义他就越要歪曲。

　　道理很简单，如果有一天证明咱们是对的，那么就代表他们是错的，那么就不是低头认错那么简单了。

　　这可是会导致国家动荡政权更迭的大问题，更甚至是动摇了资本主义世界资本家赚取利益的正义标榜。

　　所以不要期待人家会说好话，不要期待人家会转变态度，做的再好也没有用！

　　很多新闻喜欢贩卖焦虑，西方有说咱们什么不好，西方又夸咱们什么做的好，西方人怎么认为。

　　好像他们要是不拿西方来印证，他们的观点就没有说服力，好像不应用西方的话，西方人不承认咱们所有的所作所为就是离经叛道。

　　这本事就是一种奴隶思想，有些人是明知道自己是奴隶甘愿跪舔西方，有些人是被舆论影响不自觉的被带偏了价值观。

　　把西方想让他看到的当成了西方的全部，其实其阴暗面比起咱们更加肮脏腐朽。

　　你家里养了一个孩子，自己家里穷，吃的穿的用的差一点，隔壁都是有钱的邻居，人家吃的好穿得好用得好。

　　你羡慕嫉妒奋发图强，争取赶上人家是对的。

　　但是你因为别人吃到好就转上上人家家里这就有点不好了。

　　如果你跑到别人家之后在反过来说自己家这不好那不好，爸爸也不好，妈妈也不好，来来来，你告诉我，你是个什么东西？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百四十八章跑题了的思想免费阅读。https://xs.23sk.com 