
　　下了朝，外头依旧下着雨。

　　江穗宁被堵在大殿外的长廊下，应付了一阵官员们的祝贺，而后去了御书房。

　　一进御书房，江穗宁对着皇帝行了晚辈礼：

　　“儿臣见过父皇。”

　　皇帝坐在窗前的椅子上等着，见着她来，对她挥了挥手：

　　“老七过来陪朕下一局。”

　　他指着自己面前的棋盘。

　　江穗宁拱手：“是。”

　　她在棋盘桌的这一边坐下来，有公公上了茶水。23sk.Com

　　茶香袅袅，她一闻就知道，是上好的雨前芽衣碧螺春。

　　皇帝执黑棋，先行一步。

　　江穗宁执白棋，随后跟上。

　　接连下了几步，皇帝见她棋风稳健，丝毫不慌，几乎不用怎么想，便下了下去。

　　“不用想想吗，下错了可不能悔棋。”

　　江穗宁道：“若父皇走慢棋，儿臣自然也走慢棋。父皇走了快棋，儿臣若是慢，很容易走入陷阱。

　　倒不如厮杀一番，还能杀出一条血路，儿臣在战场便是如此。”

　　皇帝对于老七的从容，满意的点了点头：

　　“朕还是头一回听到这样的说法。”

　　说着他想了想，“嗯，不错，是这个道理。”

　　又下了几步，皇帝问：

　　“对于朕的赐婚，你可有怨言？”

　　江穗宁摇头：“没有。

　　“父皇向来为儿臣考虑，父皇安排的王妃，定是极好的，儿臣愿娶。”

　　皇帝看着他：

　　“你觉得，江大小姐如何？”

　　皇帝这是要问他自己的真实想法了。

　　江穗宁开口道：

　　“儿臣从前，并不认识江大小姐，这一回儿臣回京，无意中算帮了她一回，如今想来，是我和她的缘分。

　　“江大小姐容貌上乘，剑术一道，也颇好，说实话，女子能做到这样的不多，儿臣心中很是欣赏。

　　“在宫宴上，江大小姐说非儿臣不嫁，儿臣心中对她无意，但走到今日赐婚，再回想起来，觉得有些事情还是挺奇妙的。”

　　说到这里的时候，江穗宁脸上满是感慨，皇帝看不出半分假意。

　　江穗宁又说：“父皇不知道，江大小姐其实去过儿臣府上好几回。

　　“儿臣不见她，她也去。儿臣把她晾在前厅，她也不恼，看起来性子不错，应该好相处。

　　“之后，儿臣也和她坐下来聊了一回，说什么特别的，倒也没有，不过看起来，她很单纯，性子还挺讨喜的。

　　“江大小姐成为儿臣的王妃，儿臣想一想，也挺好的。”

　　皇帝听完点了点头：“既然性子好，那就是最好的了。

　　“感情都是慢慢培养的，以后你若是遇到自己喜欢的，再纳侧妃就是。”

　　江穗宁有些尴尬的笑了笑：“儿臣没想那么多。”

　　皇帝见自家儿子这副模样，哈哈大笑。

　　到底一直都在军营中，周围都是汉子，怕是对这方面并不开窍。

　　如今有个性子不错的姑娘陪着，也挺好。

　　二人又下了几步，江穗宁开口道：

　　“不过这婚期，太短了一些，对人家姑娘的名声，怕是有些不好。

　　“儿臣能不能问父皇赏赐些东西，也免得儿臣以后的王妃被人说道。”

　　皇帝：“这还没娶进门，就先护上了。”

　　江穗宁笑了笑，却也没有解释。

　　皇帝看着这样的儿子，心中直道他的良善。明明是被赐婚，却还想着人家姑娘的名声。

　　“行，你要什么，自己去库房挑。

　　“等下聘礼的时候，朕让内务部从宫中直接抬到江府去。”

　　江穗宁：“儿臣不懂这些，父皇让内务府看着调些就成。”

　　本来皇帝的圣旨里，若不加那十抬赐婚大礼，她肯定是自己去挑。

　　但是皇帝在圣旨里加了十抬贺礼，这个时候她再去就过犹不及了。

　　让皇帝差内务府的人去，不过是有个名义，告诉大家宫中赏赐了东西，表达一下宫中的重视。就已经达到了目的。

　　“行，朕答应你。”

　　皇帝十分爽快。

　　“多谢父皇。”

　　随着“啪”的一声，白子落下，江穗宁：

　　“父皇，儿臣赢了。”

　　皇帝定睛一看，果然，棋盘上胜负已分。

　　江穗宁起身，拱手行礼：“父皇承让。”

　　皇帝见状，抬起食指对着她点了点，笑道：“朕可是许多年没输过了。”

　　江穗宁想了想：“那下回儿臣收着点。”

　　皇帝又好气又好笑，对他懂得迂回这一点很是满意。

　　“你这是在说其他人都是让着朕。”

　　江穗宁：“儿臣不敢。”

　　皇帝摆摆手：“行了，你回去吧。

　　“你刚刚说的，朕记在心上，这会儿圣旨应该传到江府了。

　　你代朕去给朕的儿媳妇送些礼，免得以后说朕让你的小王妃失了体面。”

　　听着这话，江穗宁想到什么，不由得脸颊一红，正好被皇帝看在眼里，皇帝哈哈大笑。

　　“多谢父皇，儿臣告退。”

　　江穗宁仓皇行了礼，退了出去。

　　御书房里，传来皇帝愉悦的声音：

　　“这老七，哈哈哈哈……”

　　外头雨声哗啦啦啦，江穗宁心道：这雨不够大，没有盖住皇帝的笑声。

　　心中没由来的一阵窘迫。

　　藏了一路，在最后关头差点没绷住，再呆下去，非露馅不可。

　　她撑着雨伞，快步走入雨中，心中喃喃着一句：

　　“小王妃。”

　　“夜湛啊……”

　　真是……，多让人难为情呢！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第198章 给朕的儿媳妇送去免费阅读。https://www.23sk.net 