    第14章在心里为你上柱香!

    陆锥深吸一口气，走到她身边，“小灵，咱俩吵归吵，闹归闹，但是让长辈们也掺和进来，这事你做的是不是有点不道德？”

    发现言灵的注意力全在石像上，他索性挡在她面前，“我和芷晴早已心心相印，要不是你经常霸占着我不放，林方威也不会出此下策。”

    说着他从兜里掏出一摞陆慕风和言鹏的合照，语气也略微放柔，“看在我爸跟言叔叔是好朋友，又年事已高的份上，你就帮着说说情，让两家的企业继续合作吧！”

    陆锥私下里联系不上言灵，所以才来参加综艺，要是挽回不了项目，那陆家将会面临灭顶之灾。

    星空娱乐的全称叫星空娱乐科技有限公司，不止培训艺人，还从事互联网文化活动，计算机软硬件的研发，销售和维护。

    而在陆锥开始算计言灵时，他就想到言家可能会撤资，可那个时候陆家资金雄厚，根本就不缺那一个亿。

    可近半年来，公司账面亏损严重，为吞并希言科技，陆慕风一边让陆锥尽快出手陷害言灵，吸引言家人的注意力，一边又疯狂撬言钰的客户，但奈何都没有成功。

    言鹏将项目撤出后，之前他送给陆慕风的销售渠道也相继被关闭，这使公司积压大量货物，促销都无法解决。

    见言灵的表情似乎有些松动，陆锥内心一喜，继续劝说道，“咱俩这辈子虽然做不成情侣，但也可以做兄妹，那些不愉快的往事，就都让它们随风过去吧，好吗？”

    “不好。”言灵多一句废话都不想跟他说。

    原主傻，但她不傻，如果这次放过陆家，估计等不到李芷晴和林方威搬空星空娱乐，她就已经先被害了。

    陆锥双手紧握成拳头，目光死死的盯着她，“你确定？”

    “当然。”

    言灵丝毫不留情面的做法彻底惹怒了陆锥，他咬咬牙，拿出最后的杀手锏，“盛瑞国际签你，是因为你现在的绯闻多，流量大。

    等半年后，你和聂子桑的经纪合约到期，他们会像扔垃圾似的将你扔掉。

    而那个时候，能真正给予你帮助的只有我，这么样？你现在还要如此绝情吗？”

    “噗哈哈哈……”

    言灵笑的前仰后翻，盛瑞国际签约艺人，向来都是看能力和价值，要不是她有幸救过傅景擎，怎么可能会被签？

    “为什么笑？”陆锥疑惑地问道。

    “你刚刚那副自大的表情，像极了我在乡下养过的那只狗。”

    说着言灵将身子微微前倾，在他耳边轻声开口，“要是不想再被揍，就最好永远不要来招惹我，否则……

    我保证让你爬不起来！”

    陆锥非常不爽，可又无可奈何，最终也只能放下狠话，灰溜溜的滚回古宅了。

    宁弈回来的时候，言灵正在检查石像，他连忙跑过去将她扯到一边，“你是不是脑子里有包，明知道这东西有古怪，你咋还碰？”

    言灵拍拍手上的灰尘，笑着道，“青天白日，我不会有事的。”紧接着她开口询问宁弈的交涉结果，“怎么样，蔡导接受你的提议吗？”

    “她只回复我四个字，无稽之谈。”

    听闻言灵无奈的摇摇头，“既然如此，咱们赶紧回去完成任务吧。”

    此刻的三楼走廊。

    苏贝贝正狼狈不堪的蹲在那里寻找与众不同的11朵蔷薇花，看到言灵和宁弈上来，她起身擦了擦脸上的汗水，“你们可总算回来了。”

    宁弈虽乐于助人，但是看到苏贝贝就觉得烦，索性弯腰开始做任务。

    而言灵同样没有搭腔，她径直走进房间，将一小张叠好的符纸递给李芷晴，“我亲自制作的平安符，要随身带着。”

    她本不想多管闲事，但李芷晴要是出事，又有谁能去坑陆锥？

    可对方并不领情，在得知陆锥在古宅门口发生的事情后，李芷晴现在非常愤怒。

    如果言家彻底和陆家决裂，那她和林方威的后半生，还有什么保障？

    她接过平安符，当着言灵的面撕碎洒到地上，“看来网友们说的没错，你改行做神棍了。”

    言灵耸耸肩，无所谓的转身离开，既然人家不信，那她也不会强求，只能在心里默默的为李芷晴上香。

    几分钟后，五位嘉宾分散开在走廊里忙活起来，认真思考与众不同的定义是什么，仔细对比蔷薇花之间的不同。

    奈何直到吃晚饭的时候都没有完成任务。

    餐桌上，苏贝贝怨气满满，“那些蔷薇花就像复制粘贴似的，我根本没觉得哪朵特殊。”

    李芷晴亦然，她伸出手，委屈的眼眶通红，“这是什么破任务，我的手都被花刺给扎伤了。”

    陆锥心疼的跑过去吻了吻李芷晴那只受伤的手指，“其实这个任务也并不是无解，只要找出管家认为与众不同的11朵蔷薇花就可以了。”

    宁弈翻个大大的白眼，这道理谁都懂，还用陆锥说？

    他低头咬一口披萨，看向对面，“言灵，我有个提议，既然这些花都很相似，那咱们可以随便摘11朵，然后将剩下的全部烧掉或毁掉，管家没有选择，自然就会判定任务成功，你觉得呢？”

    言灵将带有沙拉的水果切块扔到一边，然后点点头，“其实我也是这个想法，只是还没来得及征求你们的建议。”

    其他人没有什么异议，这毕竟算得上是目前最好的办法。

    而陆锥还在对言灵之前的态度耿耿于怀，想着她应该不会有胆量在节目里对他动粗，便开始找茬，“这些水果很新鲜，你直接将它们扔掉是不是有点太浪费了？”

    “浪费？我对沙拉过敏，将所有沾到沙拉的水果扔掉有何不可？还是你想让我将我盘子里的东西送给别人吃？

    可我和宁弈，苏贝贝才认识不到两天，让他们吃我不要的水果，是不是有些不妥？”

    话音刚落，节目组的直播间悄然开启。

    “更何况我这个人有洁癖，对垃圾的处理方式就是扔掉，就像你之前退还给我的礼物，我全部扔给邻居家的猫当玩具了。”

    (本章完)

