    “你们干什么呢，都还想不想干了！”就在石原樟琢磨着吸收间距的问题时，几名看起来像是奢侈品牌店店长的女人从店面中跑了出来，冲混战成一团的各家女职员大声咆哮道。

    顿时，所有打斗中的女职员们动作略微一停，动作不再像之前那般那么激动了……

    “都还看着干什么？还不赶紧给我把人拉开？！”跟着，女店长们再次咆哮道。

    “还有，别以为你们就没事了，这些，这些，还有这些，凡是地上的商品，我不管是不是你们踩坏的，只要是店里的产品，你们就全部照价赔偿，否则，你们就等着我报警吧！”

    立时，所有还有想法的女店员全都熄灭了心中的想法，如同躲瘟疫一样，从铺满各类奢侈品的地方退了开，将里面那些已经被踩的变形，或是损坏的奢侈品给暴露了出来。

    “还不赶紧动手收拾！一个个的，都是傻子吗？”

    女店员们不敢还嘴，纷纷上手收拾起了属于自家的商品。

    “不好意思啊，这位女士，都是我们管教无方，让您看了笑话，所以做为赔礼，你在本店中的所有消费全都七折，您看……”某个比较会来事的女店长跑到石原樟身边的友人A面前，面带笑容的拉拢道。

    “哼，区区打折就想收买我，我看起来是那么廉价的人吗？”友人A冷哼一声，拿翘道。

    “没这个意思，真的只是单纯的出于我们的歉意才让得利，客人您要是不满意的话，我们可以再谈。”女店长赔笑道。

    “晚了，老娘现在没兴趣了。”友人A嗤笑道。

    说完，就转过身，看向了一旁的石原樟：“那个谁，刚才谢谢你了啊。”

    到还知道感谢，看来本人还是个挺有教养的女性。

    否则换成一般的爆发户女性身上，可未必有这个心思。

    说完，也不等石原樟说话，就一扭身，朝着商场的大门走了过去。

    石原樟没有跟着，而是注意着两人之间的距离，判断着情绪之力的可吸收范围——

    “大概两米左右吗……”石原樟嘀咕道。

    这个距离以后应该还有可能会继续增长，但具体怎么增长这个数据，石原樟却是没有太多的头绪！

    甚至就连自己能够吸收情绪之力都是现在才发现的，连吸收了这些情绪之力后自己能获得什么好处都不知道，就更不要说是由此引伸出来的其他东西了。

    不过有一点他现在却是能够确定的，那就是想要继续吸收这种情绪之力，以后邀请朋友来酒店参与住房服务体验活动却是少不了的！

    因为直到目前为止，他只会这么一种吸收情绪之力的方法。

    因此，钱，在接下来的一段时间中将注定成为大消耗产品！

    除非他能在这期间找到一个固定的，能够每天晚上都来陪他的女朋友……

    要不然，这种事情肯定是少不了的。

    所以财地法侣什么的，果然是修行真诀，古人诚不欺人。

    “要怎么找到合适的女朋友呢……”从友人A的梦境中脱离出来的石原樟遐想道。

    按照正常逻辑来说，肯定要在自己认识的人中找，这样的成功率才会更高，也更容易压缩攻略成本，甚至是做到直球入网，开口就能有收获的程度。

    但那是对于精通PUA的传统渣男来说，对于石原樟这个和尚，大学毕业之后交际圈就极端缩窄的边缘人士而言，他可没有那种互相抱有好感的女性友人存在，女性信徒还差不多……

    可那些信徒也都是有家室的，如果不想破坏人家家庭的话，还是不要出手比较好。

    何况，就算真出手并且成功了，那些女人们也不可能像他想的那样，天天来陪他。

    换成要找老婆还差不多。

    所以想来想去，还是现在这种友人A的陪伴方式最为简单和便捷。

    哪怕，花销会很大，但为了自己的金手指，石原樟也不是不能认一下。

    “要是有机会认识特殊业界中的女演员们就好了，或许，能实现自己的野望……”

    虽说她们的工作对于正常男性来说，有些不能接受，但如果只是单纯利用的关系，而不是抱着未来去交往的话，到也不是不能忍耐一下。

    就当她们是不拜金的友人A就是了。

    反正也没太多的区别。

    再有，就是金钱的问题了。

    荒子观音庙的香火虽然不错，加之原身父亲留下的存款，不说是稳定的中产阶级，但在花销上面却也从来没有缺过什么，所以石原樟才有自信夜夜换新娘，天天当新郎。

    可那也只是指短时间——一个月之内的时间而已，真要是不顾一切的修行下去的话，石原樟估计一个月后自己就算不破产，也只能回到寺庙里守清规戒律，等到下一个季度或下一年度的宗教扶持资金下来后，才能继续重新浪了呢。

    “所以赚钱是第一要务，找能帮自己修炼的女朋友是第二要务，至于修炼……那就随缘吧！”

    也不知道毫无休止的浪荡一个月之后，自己是不是能够把自己的金手指给彻底弄明白，或是让它发生质变，变得不那么需要金钱方面的消耗才行。

    “只是，这个钱要怎么赚呢？”

    石原樟再次挠起了头。

    ……

    友人A翻身，从床上坐了起来，下地，去了卫生间。

    不一会，友人A回到了床上。

    “话说，你干这个几年了？”石原樟也翻过身来侧面向友人A，一边用手抓着她发的馒头，一边询问道。

    “快三年了吧。”友人A睁开眼睛看了他一眼道：“你问这个干什么？”

    “有上岸的打算吗？”石原樟笑笑，追问道。

    “你养我啊。”友人A笑容隐隐带着点讽刺的意味道。

    “如果，我是说如果啊，我愿意养你的话，你准备要多少？”石原樟追问道。

    “怎么着也不能少于50万吧？要不然我可不干！”

    “50万？”

    日本一个正常工薪阶层的月收入也不过二十几万，这其中还要算上类似五险一金之类的东西，所以真正到手的话，能有二十万就算是不错的了，如此再加上缴贷款，房租，水电煤气费，电视费啥的，一个月能剩下来的生活费能有个八万都算是多的了。

    五十万，快赶上普通工人两个月的薪水了。

    比一个月各种福利下来能领40万的公务员或是高年资的小领导都要多出10万元。

    可是不便宜。

