    樽儿曾经跟时景提过白棋的来历。

    两年前，城西柳叶街的街霸侯大红看上了豆腐西施叶二娘的美色，找借口打残了叶二娘的丈夫，想要强霸她为妾。

    叶二娘原本要触柱自杀，幸而此时遇到了一位路过的游侠，将她救下。

    游侠不仅救了叶二娘，还愿意为她主持公道。

    没想到侯大红这些年来欺行霸市手下收了不少小弟，他欺负游侠是生客，与手下人一起硬是将游侠往死胡同里拖。

    游侠原本只是想要擒拿侯大红见官，在生死相逼之下，为了自救，只能一刀砍了侯大红，闹下了人命。

    谁知道这侯大红乃是当时的京兆尹姚谦贵爱妾的亲哥哥，这位爱妾刚给姚谦生下了唯一的儿子，正是受宠的时候。

    游侠杀了京兆尹老爷的大舅哥，这便算是惹了大麻烦，便是他事出有因，怕也不能得善终。

    谁料到此事竟被出来游玩的庆阳郡主撞见，她平生最欣赏侠义之人，又见游侠生得俊朗，便将他带回府中。

    她给他换了新的身份户籍，改了名姓，还给他安身之所，彻底远离了京兆尹的疯狂报复。

    月色如洗中，时景望着白棋问道：“你原是一名仗剑走天涯的游侠，因为犯了人命官司才被我带入府中。”

    “可是……”她目光中带着疑惑：“你早已经改了身份户籍，与那个杀人者风马牛不相及，随时都可光明正大走出我庆阳郡主府，然后策马江湖，快意人生。

    为何，却耽于此两载，过着大门不出二门不迈的日子。

    白棋，难道你就没有所图吗？”

    白棋的眼底闪过一丝异色，他轻声笑了起来：“郡主说笑了，我白棋一介白衣，又不像某些人身负重责，我能有什么图谋？”

    他顿了顿：“至于策马江湖快意人生的事，我先前也没少干，但郡主见我又得到了什么？假若当初没有郡主伸手相助，此刻的我，早就已经是刀下冤魂了。”

    时景皱了皱眉：“所以，你不走，是因为将这里当成了避世之所？”

    白棋嘴角露出微笑来：“如果我说，我不走是因为郡主对我有救命之恩，所以我想以身相许。郡主，会信吗？”

    时景轻声笑了起来：“我自然不会信。”

    她目光深深地望向白棋：“这两年来，你在郡主府中深居简出，十分安分。所以，我也不愿意深究你为何来此的目的。但倘若你以后再如今日这般僭越，那恐怕我这府邸容不下你了。”

    “僭越？”

    白棋的脸上略见嘲讽：“我竟不知我担心雾月提醒郡主不要厚此薄彼那是僭越。倘若那是僭越，我倒是要再僭越几句了。”

    他抬眸：“郡主，雾月对你如何我想你该心知肚明，他为了你在国子监可是受了不少苦呢。但那傻孩子半个字都不肯告诉你，硬生生地忍着，忍到连我都看不下去了。”

    时景皱眉：“雾月在国子监受人欺负了？他怎么不对我说？”

    白棋冷笑：“他分明是以才华进的国子监，但世人却只知他是你庆阳郡主的男宠。若你当真宠他，那别人便是心中厌弃，也不敢在嘴上多说。”

    他语气浓烈一些：“但你如今又有了新宠，他这个旧人自然不被看重。你猜，那些迎高踩低之人，会对他做什么说什么呢？”

    可怜那个傻雾月，经常一身伤回来却半个字都不愿意多说。

    时景动容：“我竟不知……”

    白棋看她一眼：“郡主不知道的事还多着呢。”

    他淡淡说道：“雾月每日离府去国子监之前，都会在郡主的寝殿前遥望半刻。你猜他看到你紧闭着的殿门，而屋子里与你相拥的却是另一个男人时，他心中在想什么？”

    原本时景听到柳雾月的遭遇十分愧疚，也很心疼，可是白棋话说到这里，她却忽然有些奇怪的想法……

    她目光闪动，忽然笑了起来：“白棋，你不对劲。”

    白棋沉声道：“我不对劲？郡主是因为觉得自己理亏了，所以才倒打一耙吗？”

    时景绕着他踱步，皱眉问道：“你很在意雾月？”

    没有等对方回答，她又继续追问：“你怎么会知道雾月离府之前会在寝殿前遥望我半刻？他在遥望我的时候，莫非你也在遥望他？”

    白棋一个武功高强的游侠，与官吏之子柳雾月，原本是八杆子打不着的关系。

    可是，他竟那般关注雾月，这不免就有些让人觉得可疑了……

    时景目光动了动，突然问道：“白棋，你是不是喜欢雾月？是男人对男人的那种喜欢？”

    她紧接着说道：“本郡主自认十分开明，这种不为世俗大众所接受的爱，只要是你情我愿的真爱，我都接受，并且支持。但是，你得先问过雾月的意见，假若他不喜欢你，你万不能强求，否则，我定不会饶过你！”

    白棋气结，简直脸都要黑了。

    都说庆阳郡主横行霸道，恣意妄为，他却觉得她爱憎分明，有情有义。

    倘非如此，他又怎会愿意在这里待上两年之久，为她击退多少次的暗杀，抚平郡主府多少防御上的漏洞？

    可她这胡言乱语的本事，三两句就把他往这不堪的路数上拉，真让他气得直后悔。早知道，就该让那些暗箭好好地射她几次，怎么也要让她受点教训才行！

    他似乎是用了很大的力气才让自己平静下来：“郡主不要再胡说八道了，我与雾月清清白白，不是你想的那种乱七八糟的关系。我只是为他打抱不平罢了。”

    时景挑眉：“哦？”

    她笑道：“不是我想的那种乱七八糟的关系，那你告诉我，是哪种关系？”

    白棋几乎是一字一句地从牙齿间将话挤出来的：“是长辈对于晚辈的关爱，是年长者对少年人的欣赏，是同住一个院中友邻之间的和善。”

    他冷哼道：“郡主，这样够了吗？”

    时景摇摇头：“你说得很对，但恐怕还不够。”

    她走上前去，与白棋几乎咫尺之隔，这才停下了脚步：“白棋，你认得雾月的亲生母亲吧？”

