    谢语花自然相信，王牧不会拿皇后做借口来哄骗她。至于为何没有卖的，这就更正常的，皇宫里面那么多女的，没有满足她们的需求，哪里会卖出来。

    而且这事牵扯到皇室，哪怕自己想要拿到秘方，把作坊建在江南，销售外地，都不好办。谢语花想了想，脸上重新浮现笑容道：“原来如此，到是小女子唐突了。”

    “这事帮不了你，真是抱歉。”王牧歉意的说道。

    “没关系，说来道歉的应该是我才对。”谢语花微微摇头道。

    “谢姑娘这话从何说起。”王牧装着不知道，茫然的问道。

    “王公子不用给我留面子，都是下面的人，自作聪明。这事是我们做得不妥，加盟的事等统计好之后，会按照知味楼的规矩补上的。”谢语花苦笑着说道。

    前段时间，加盟的时候，江南几个代表，只买了五个县的名额，看上去很分散，互不相干，王牧却明白，这是在和他玩心眼呢！但是他也没有在意，依然同意了，就是想要看看背后的人是谁，反正来日方长，以后可以慢慢交手。

    谢语花也是事后才知道的，和江南的几位大佬沟通之后，把几个负责人骂得狗血淋头。

    “谢姑娘不用在意，补上就没有必要，真要给钱，就捐到医院吧。”王牧摆摆手道。

    江南那边，给教的东西，如归楼会教，但是一些私密的东西当然不会给他们，而且后续知味楼更新的菜品就别想了。这种没有眼界的人，不适合打交道，不然很容易被坑死。

    听了王牧的话，谢语花忍不住暗自叹息一声，他的态度就说明了一切。补上的钱捐给医学院，这意思很明显，你们虽然拿了钱出来，但是名声收获还是你们的。也就是说，道歉我接受，但是做朋友，暂时没有必要，大家继续做个普通熟人就好。

    “久闻王公子诗词无双，不知道能否赠送小女子一首。”谢语花岔开话题道。

    看在送了那么重的礼物份上，也应该答应谢语花的要求，而且谢语花这人，不适合得罪。王牧心里想着，随即在脑子开始思索合适的诗词。

    “谢姑娘过奖了，诗词无双愧不敢当，不过你不嫌弃的话，在下愿意一试。”

    “那就请王公子在这扇面上留下墨宝。”谢语花微微一笑，从袖中拿出一把折扇说道。

    很快，王牧就想到了几句合适的诗，眼睛一亮，拿起折扇，向房间走去。

    没有多久，王牧再次出现，把手里的折扇递回给了谢语花。

    墨迹未干，折扇还打开着，谢语花接过之后，看了一眼，忍不住轻吟了出来。

    “名花不解语，无情也动人。

    世有解语花，凭谁解花语。

    世人皆叹解语花，不知为谁花解语。

    情切切良宵花解语，意绵绵静日玉生香。

    莫怨繁花不解语，世间已有解语花。”

    读着，读着，谢语花眼眶不由湿润了起来。

    谢家已经没落，而她又是主家这一代唯一的后人，懂事开始，就一直被严格的要求着，生活中除了学习还是学习，琴棋书画，诗词歌赋，兵法战略，医卜星相，儒家，道家，墨家，百家书籍，都是她学习的东西。谢家无数年来的万卷藏书，都被她记在心里。

    父母早逝，谢家的生意不得不强撑着接手，在一大群叔伯虎视眈眈之下，过得如履薄冰。

    如今谢家内部被她稳定了下来，但是外面却又强敌环视，那么多二代围绕在自己身边，他又何尝不知道是什么原因。说白了，都是贪图谢家的力量而已，想要财色兼收，白得她手中的东西。整天面对都是虚伪的笑容，一张张假得不能再假的脸孔，看得她反胃。

    为了家族，不得不硬着头皮，周旋其中！毕竟谢家得罪不起大世家。好在这两年通过自己的努力，得到了江南一系官场上的力量支持，这才说话硬气了一些。

    一个女人，再怎么坚强，也希望有人理解和支持，也希望自己能像一个小女人，可以有温暖的怀抱，想要有人关心疼爱。这首诗几乎一下就触动了她的泪点，让她坚强的外壳裂开了一道缝隙。

    “多谢王公子！小女子身体不适，改日再登门道谢。”谢语花站起身子，拱拱手，声音略微带着一点嘶哑道。

    “谢姑娘请！”

    “王公子留步！”谢语花说完转身急冲冲的就走了，她不想让别人看见自己的脆弱。

    王牧自然不会凑上去找不自在，送了两步就回来了。

    “我只是把人带来，具体什么事，我不清楚，也不管我的事。”韦爽摆摆手道。

    “没事，你随意，我去陪那两位。”王牧摇摇头道。

    “去吧！去吧！我会照顾韦大郎的。”尉迟宝林说道。

    有秦琼他们在，这些家伙，就像老鼠见了猫，那是能躲多远，就躲多远。所以尉迟宝林他们也有些佩服王牧，能和程咬金，秦琼他们侃侃而谈，甚至李世民多次上门，这种待遇，他们老子都很少享受到。

    “那是谢家的那个丫头？”看着给自己倒茶的王牧，秦琼问道。

    “是的。”

    “谢家虽然没落，不过底蕴任在，可以交往。”秦琼喝了一口茶，放下杯子说道。

    “离那个女人远一点！那个女人，一看就不是善茬。”尉迟恭冷着脸说道。

    “是，小婿遵命！”

    “你要是敢做对不起柔儿的事，老夫捏死了。”尉迟恭瞪大眼睛威胁道。

    “岳父不用多心，我和谢姑娘只是第二次见面而已，这次来是谈生意的。”王牧急忙解释道。

    “如此最好。”尉迟恭脸色一缓道。

    “别听敬德的，谢家丫头，是江南一系推到前面的人物之一，结交一下，并没有坏处。”秦琼笑着道。

    “哼！”尉迟恭冷哼一声，没有反驳。

    见尉迟恭默认的态度，王牧这才发现，里面有自己不了解的信息，慎重的拱手道：“请秦伯伯指点。”

