    “这次采青，觊觎的人马众多。有道友你帮忙，胜算也大上几分不是？”张耀祖向陈珂求助道。

    “原来如此。”陈珂瞧着港口上密密麻麻的各色人等，理解了张耀祖的想法。

    二人说成落地，还不忘互称仙长，又是好一番装逼，这才分开。

    “阁下。”老龟看张耀祖带着李家仆人们走远了，挪步走到陈珂跟前稽首道，“阁下难道跟阳港李家认识？”

    它现在有些担心，自己是不是误打误撞，自寻死路，求到了敌人好友的门下。

    “哦，不是不是。”陈珂听罢，连忙摆手安抚老龟和慕容池道，“我只是与龙虎山张仙师有过数面之缘。如今异地故人，相见叙旧而已。”

    他还劝慰老龟，叫它不要担心，自己已经与张仙师暗中商议，必定有一枚玉盘留给自己。

    说完随便扯了个哈哈，再狠狠看了一眼金山红树，带着车队找店住去了。

    而在李家的迎宾楼上，张耀祖正悠哉悠哉的与李家老人闲谈。

    “暂且如此了。”他用法力从侍女手中凌空接过盏金箍白玉茶碗，轻叩盖沿，甚为优雅的品了一口道。

    “我方才已找过那东海龙宫的雄统领。他与我交情虽算不深，却好歹卖了山人几分面子。”不得不说，张耀祖养气造型的功夫比陈珂要浑厚得多。如今他坐在李家的贵宾席上，轻飘飘几句话，就将自己的行为解释一通，还塑造成了帮助李家操作的高招。

    “雄统领虽然好胜，但总算答应山人，不会去争夺那最大的青玉筹。这一点，李清城主尽管放心好了。”他还为自己表功道。

    “那就好，真是有劳天师了。”被张耀祖叫做李清的老者闻言，又命侍女给张耀祖奉了一杯茶，点头感谢道。

    李清此时有些庆幸，还好自己下了重金，不远万里从龙虎山请来了其宗门嫡传张天师。

    而张天师又刚好与那外来龙女的侍卫长有旧。如此一来，不论是说情交涉，还是暗中策反，都有了跟脚。

    “现下之计，是先要确定这张天师能稳稳站在我们这边。”李清在心里自付道。

    他相信，这无非也就是多点钱财而已。而论财富珠玉，慕容家那群破落户，是根本无法与自己相比的。

    于是李清和张耀祖笑谈间，又主动将报酬涨了一倍。

    “张天师。”李清和张耀祖寒暄完一些杂事后，又顺言提醒道。“在下薄能，那雷泽蛮人们竟然带着大夏朝的玉令。我只能让他们也参加这次采青了。”

    “哦，还有这等事？”张耀祖微微皱眉道。

    前几日这李清就和他商议过了。不在贡商名册上的商贾，李清会尽量阻止其参与采青，以防人多生变。

    “的确如此。”李清神色变得有些严肃，他抖抖金线长袍，立马就有一个侍女小心的跪爬过来，用提小紫铜熏炉替他抚平了垂在脚边的衣角。

    “这群雷泽野人来头肯定不小，到时还望天师多多小心啊。”他提醒张耀祖道。

    “嗨，炎天蛮子而已，你还担心这些。”一听这话，正在一张银桌前大吃大喝的讹兽不干了。

    张耀祖怕它嘴大话杂，言多必失，特意再三提醒兔子今天少说话。

    如今讹兽见那李清竟然担心自己主人的实力，终于是忍不住，开了腔。

    “哈哈哈。灵兽说得也是，蛮子而已。”李清也不以为忤，反而开怀大笑道。“何况就算那群野人拿到某枚青玉盘，在下也为他们量身定做了一道关卡，保管将他们通行不过。”

    他和张耀祖的笑声甚是响亮愉快，惹得楼边的芝棉落英纷纷。

    “什么，都满了！？”一个声音洪若惊雷。

    此刻，陈珂正坐在阳港城的一间客栈里，饶有兴致的看着名壮汉在质问掌柜的。

    这男人年岁不高，身材却壮硕的离谱。

    他看着最少也有一丈高矮，浑身肌肉硕大紧绷，油光黄亮，比后世的健美冠军还要唬人。

    最奇特的是他的打扮。这汉子上身套着一件精致贴身的无袖胸甲，搭扣完美，甲叶隐隐流光。

    可他下半身却穿着副兽皮围裙，头上也是草草绑了两根木枝，显得十分野蛮落后。

    这是雷泽氏的人，之前从小熊猫嘴里，陈珂知道了这壮汉的身份。

    他们刚才来这客栈住店。却不想被陈珂一行先到一步，把客栈全包了下来。如今阳港全城爆满，他们也没有更好的去处了。

    “我看你这客栈也算不得小，他们拢共才二百来人，怎么要的下上百间房！？”这壮汉跟逮小鸡似的提着掌柜，手指向正在饭桌上悠哉吃喝的陈珂等人道。

    这壮汉不知是夯直还是凶惯了，当着陈珂的面就敢作结论。

    “客官啊，您稍安勿躁！稍安勿躁。我去求求那个客官再来。”掌柜被壮汉提在半空，差点没吓尿了去，鼻涕都流了出来。好说歹说，终于是劝这壮汉把他放了下来。

    掌柜一落地，便连滚带爬，风儿似的奔到陈珂他们脚边，是苦苦哀求他们让出几套客房来。

    原本龟管家十分不乐意，觉得这样会打扰公主殿下的清净和安全。

    堂堂公主，住这破店已是屈尊，怎么还能跟一伙来历不明的野人相处呢？

    “去吧，给他们分上十套。”可陈珂却来了兴趣，阻止了正想让龙宫虾兵蟹将们赶人的龟管家，答应掌柜的道。

    自己的第一套铠甲正是雷泽氏打造的。今早还听张耀祖说，很少出现在阳港的雷泽氏人也要采青，想来就是这群人了。

    他很想知道，这外来人口是如何看待采青的，又为什么要参与。

    掌柜的如蒙大赦，赶紧跑去与那大汉说去了。

    “嗯～这还差不多。”那大汉火气竟然一下子没了。

    “兄弟，谢啦！”汉子指挥着三十来个与他同样壮硕的男人卸货备马，还不忘对着陈珂抱拳感谢道。

    啪！说完，这男人还往大家桌子上丢了一小袋金子。

    “哈。这？”陈珂从桌上捡起这粗糙的布袋，看着里面的金子哭笑不得。

    “雷泽氏原本就是炎天子孙，性烈如火，待人夯直。”神识里，白泽看着布袋说到。“他们精于锻造草药，却缺少文化。”

    “当年炎天三氏，与中原诸部族大战之后，不打不相识。神农氏，连山氏尽皆与中原往来，后并入大夏。”

    “只剩雷泽氏认为祖宗之法不可变，遁入云梦大泽，南方山林，独自求存。”

    “没想到这么多年了，他们的脾气秉性，还是一点儿没变。”

    “原来如此。”陈珂恍然道，感情这汉子真的就是个莽哥儿啊。

    “也不全没变吧。”小熊猫靠在桌边，嘴里塞着个饭团儿，用白泽的石角碎片神识传讯道。“那少康的部下不是说过，他们已经收服了雷泽氏吗？”

    “不过我听老家伙说过，雷泽氏高大威猛。他们派来的采青勇士肯定也会很强。老大，明日采青夺筹，有的是好戏看了。”

    “嘿嘿。”陈珂笑道，“这样才有意思嘛。”

