    第二天一早，联军仍然前赴后继的在攻城，也不知对方将领许了什么好处。

    慕千羽出现在城墙上，令弓箭手放箭，六万支箭，但上面的箭头换成了纸的。

    “咻咻咻！”

    万箭齐发，朝着城下的士兵而去。

    士兵们看到白色的箭头都以为是什么暗器，纷纷抵抗，但最后发现不是，这箭就算打在人的身上也不会有什么伤害，

    而且箭头在空中被风一吹便散开了，无数片纸张从他们的头顶之上飘落。

    士兵们好奇就拿了起来，而后脸色就变了。

    后方没有粮食运过来，他们即将断粮，是主将在瞒着他们。

    这些士兵大多几乎全部都是高阶灵师以下的实力，还需要吃饭来供给自身所需要的能量，一看到即将没有粮，一个个都焦虑了起来。

    这几天他们也在怀疑，按照之前的统筹，粮草大营被烧，粮草早应该运来了才是，但就是迟迟不见踪影。

    联军内部的士兵们一直都在议论是不是没有粮草供应，现在就得到了慕千羽的信，他们觉得这可能是计谋，但心中也有些发慌。

    于是士兵们都有些犹疑并且面面相觑，之前被激励的心思荡然无存，脑中只剩下没有粮吃的可怕后果。

    倒不是他们很快就会饿死，而是他们不吃会没有力气，等待着他们的很可能便是败仗、是付出生命的代价。

    周柏及时发现，振臂一呼道：“大家不要听慕千羽妖言惑众，给我冲，冲进御狼城我们想吃什么就吃什么。”

    “要到我这里吃饭吗？”慕千羽在城墙上遥遥开口：“周将军是承认手中无粮了？”

    “胡说，我们背后可是大半个大玄，随便一两个州都足够吃了，只是运量大军耽误了而已。”周柏冷声开口。

    “是吗？耽搁了这么久？如果我猜的没错，你们只有一天的粮食了吧？”慕千羽笑着问。

    士兵脸色各个很难看，都转头看向周柏。

    “大家不要听她胡说八道。”周柏只得稳定军心：“我们的粮草一半日便能抵达。”

    慕千羽接着道：“那就等粮草到了再打不迟，为何要急着冲锋呢？周将军，你这说不通啊。”

    听到这个，士兵们也豁然开朗了，这时候忽然发起冲锋也是一个疑点。

    “慕千羽，扰乱我军心，其心可诛。”周柏说不过干脆大刀一指她道：“你可敢与我来上一场帅战。”

    慕千羽听到这话神情略有些诧异，“周将军，你这是找死啊。”

    “废话少说。”

    “还是急着找死。”慕千羽说着径直飞身下了城墙，手中拎着自己的大刀。

    周柏也是灵王境巅峰的实力，只不过师从高人，排兵布阵有些本事，但各人手下的实力并不非常突出。

    慕千羽大刀随着金光砸下。

    周柏冷笑一声，翻手取出一个珠子便朝着慕千羽的头顶扔去。

    这珠子乃是土属性，极为沉重，若是砸实了，别说是头，就是身子也要被砸废掉。

    因为是偷袭，这一下来的太快了，以慕千羽的实力便是躲闪也是来不及的，她微微一眯眼，当即左手探出，掌心金光大盛，乃是一个旋涡的形状。

    她是不想在人前暴露乾坤鼎收人法器的能力的，毕竟这样会让人多了防备。

    于是周柏便见慕千羽探手的一瞬间那珠子便朝着那金光方向而去，在触及金光的时刻能力好像所有力量都被化解了，那五指一扣，将那珠子牢牢的抓在了她的掌心之中。

    周柏目瞪口呆，要知道那可是仅次于圣器的九品灵器，就这样被她徒手抓住了？

    “我说你找死，你不信？”慕千羽朝着他扬眉，下一刻身形再度向前，大刀挥舞而出。

    既然是对方挑战的将战，那么她是可以出手的，这样并不会影响她对于气运的争夺。

    然而周柏能做到这个位置也不是一点实力都没有的，他在慕千羽大刀将至的时候身形陡然一闪，而后飞快朝着远方遁去。

    这是他的绝招，每每跑路的时候皆有奇效。

    慕千羽眨眨眼，还有些愣神，三军主帅，这就跑路了？这是有多么爱惜生命啊？

    她现在终于知道为什么大夏能轻而易举的攻破翰州了，而且翰州城破之后这货还能保留手中不少将士，感情是见打不过就逃了。

    真不知道大玄老皇帝是怎么想的，居然找这么一个人来驻守边关。

    而主将的败北对士兵的影响也是非常大的，联军见周柏跑了，便有些无措，士气也是大跌。

    此消彼长，城内士兵见到自己大人如此神武，顿时大为振奋，出手的时候也是有如神助。

    萧权也是头疼，再这么攻下去只会死伤更为惨重，于是下令，退兵。

    这一场潮水般的攻势终于被化解，御狼城内士兵在此前一天一夜的战斗中折损几万人，但他们对于胜利仍然那么兴奋。

    “大人威武。”士兵们自发的喊着。

    慕千羽对着众人点点头道：“辛苦诸位了，休息一下吧。”

    对面联军在撤军过程中就开始交流被扔了满地的信件，这封信就好像是肥料，将他们心中怀疑的种子催生，发芽。

    这样的怀疑若是不见到粮是不会打消的。

    萧权和周柏在中军大帐之中想着对策，同时在的还有东林书院的甄玉，他此前见迟迟没有筹粮来，便亲自去筹粮。

    但即便他有三寸不烂之色也难从城中抠出足够大军消耗的大批粮草来，实在是已经被掏空了。

    于是他此刻也是有些愁眉不展，在想着对策。

    他是肯定不想退兵的，他还想从慕千羽那里拿到仿春秋册呢，若是无功而返，在宗门之中可就丢人了。

    而且联军是他串联起来，若是大败，军队和诸侯百姓都是会戳他脊梁骨的。这样他一世的英明可就毁于一旦了。

    所以他一定要想到一些办法才能对得起自己。

    萧权看着他，问：“公子从后方回来可有什么高见？”

    周柏也看着他，但是他的神色就没有那么好看了，毕竟他是听甄玉忽悠才出兵的。

