    狂狮宗议事大殿。

    宗主石猛。

    在听到门下弟子，转告了林夜的原话，眼中的杀气顿时爆发。

    “好一个北风城莫家，一年前我找你莫家联手，你莫家将我拒之门外，今日竟然还动手杀我三长老！”

    “大护法何在。”

    石猛一拍桌椅把手，身边站着的大护法，皇甫旭连忙上前一步。

    “属下在。”

    皇甫旭回答道。

    “你的计划，为何还未成功？”

    石猛问道，按道理，皇甫旭的计划应该已经完成了大部分了才对，可是现在，莫家依旧安然无恙。

    “回宗主，那莫家之中，有一株玄梦心莲，暂时的保住了那人的性命，不过宗主放心，再过七日时间，这玄梦心莲的效果也将彻底失去，到时候，整个莫家也都将陷入诅咒之中！”

    “此等诅咒，囤积的时间越长，所具备的威力，也就越大！”

    皇甫旭说道，同时眼中闪过一丝不可察觉的精光。

    到那个时候，整个狂狮宗内最强的人，可就不是你了，一旦诅咒之力爆发，诅咒之链成形，莫家所有的力量，也都将被他吞噬炼化！

    这才是皇甫旭的目的。

    我堂堂皇甫家的天才诅咒师，没想到，竟然落到了这等地步，这让皇甫旭十分不爽！

    等自身的修为提升后，再回到家族之中，夺回自己曾经失去的一切！

    皇甫旭的心中想到。

    “还要七日，那就给莫家七日光景，传我令，所有狂狮宗的战斗人员，都给我在山上待着！”

    “灭了莫家，还要将这个狂妄的小子给叉起来，就挂在北风城的城门口！当街示众，这就是得罪我狂狮宗的下场。”

    石猛说道。

    下方的狂狮宗众位长老，也在此刻纷纷应道。

    “宗主英明！”

    “宗主英明！”

    一旦狂狮宗将北风城给打了下来，他们这些长老的口袋，也都将变得更满，何乐而不为，虽然等的时间久了一下，但也正是这一年时间，让狂狮宗有了更好的发展。

    正在众人高呼之际，忽然一道黑光，犹如万箭齐发，瞬间轰入了大殿。

    “轰！”

    “小心！”

    在场的基本上都是地变境的高手，一时间被一股，忽然出现的波动给吓了一跳。

    等到反应过来之际，黑光已经炸开。

    整个狂狮宗大殿轰的一声，化为了废墟。

    哗啦啦。

    有不少修为比较弱的长老，直接被埋在了废墟之下。

    石猛一拳将身前的石头给震碎。

    身形迅速地冲破了屋顶，冲到了外面，当即便是看见大殿之前的广场上，站着两道身影。

    “什么人，竟然在我狂狮宗闹事！”

    石猛怒吼一声。

    一些逃出来的高手们，也都纷纷落地，来到了石猛的身后，一同凝视着前方的两道身影。

    “莫行云！？”

    石猛看见眼前站着的莫行云，一脸的诧异，显然没有想到，莫行云，竟然以这种方式，杀到了他的狂狮宗来。

    并且看这样子，好像是完全不想活着回去了。

    你以为你是莫家的家主，就可以随意的在他狂狮宗撒野不成？

    “石猛，今日我为何来此，你心里应该清楚，将皇甫旭交给我，我可以立刻离开。”

    “否则，后果自负！”

    莫行云淡淡的说道。

    既然已经随着林夜来到这里，就没有了退路，直接把话给说透，让你明白，他，莫行云也不好惹。

    “少废话，既然在我狂狮宗撒野，我就送你一程！”

    灭了一个莫行云，整个莫家也都将实力大减。

    并且这莫行云，杀的名正言顺！

    你主动到我狂狮宗撒野，岂能让你一走了之。

    “轰！轰！轰！”

    十几名地变境强者的气势，纷纷爆发。

    此外，加上石猛，一共六名天象境的实力，立刻都爆发出来。

    相比之下，那么风雷玄宗先前的实力，也的确十分的堪忧，加上一个太上长老，总共也才四名天象境。

    不论是青雷剑派，还是狂狮宗，天象境强者的数量，也都比风雷玄宗要强，并且在质量上，也都更高一筹。

    当然，若是当初裴天拙能够活下来，那风雷玄宗还是很能打的，只可惜死在了林夜的手里。

    “嗖。”

    黑暗之中，仿佛有一道身影，直接一晃而过，紧接着一名地变境长老的身形原地消失，同时在远处传来了那一位长老，十分凄凉痛苦的吼声。

    “啊！不要，不要啊！啊！”

    片刻后，惨叫声就彻底的消失，只留下一些余音回荡。

    噌！

    林夜动手了。

    寒铁长剑入手。

    他没有兴趣和这些人交谈，这些人，阻碍了他获得玄梦心莲！

    目光锁定了在了皇甫旭的身上，皇甫旭的心中也微微震惊，对方好像是专门来找他的，这些人是怎么发现的？

    他的诅咒之力，下的可是相当的隐秘，不可能被人找得到。

    不过这一切都不重要了。

    至少在林夜看来，是完全的不重要。

    寒铁剑一振。

    星河境的气息瞬间爆发。

    引星桥冲霄而起，正在源源不断的汲取天空星辰之力，在夜空之下，引星桥上所绽放出的光芒波动，更让人震撼。

    仅仅是感受到林夜身上星河境的气势，就已经让石猛等人，脸色大变。

    “竟然真的是星河境！”

    石猛倒吸一口凉气。

    “血屠九戮！”

    林夜周身释放，仿佛九道剑气连接星河，血色剑气寒光涌起。

    轰隆隆！

    落在了石猛等人的阵营之中。

    石猛众人，联手防御。

    想要抵挡住林夜这一招，但可惜，星河境之力，这么容易阻挡的话，也就不必要修炼了。

    噗！噗！噗！

    一些防御力不足之人，直接被剑气余力给穿透了身体。

    当场被抹杀。

    现场一片剧烈的震动，地板破碎，尘土蔓延，飞扬而起，狂狮宗之下的弟子们，也都纷纷抬头张望，不知道主峰上面，发生什么事情。

    “莫非是宗主突破了？”

    “宗主突破星河境了，太好了，我们狂狮宗可以额称霸风雷河川了！”

    “我们狂狮宗要崛起了！”

    一些不明白情况的弟子，竟然在此刻逐渐的兴奋了起来，脸上竟然都带着，十分振奋的目光。

    林夜手掌一挥，将眼前的尘土都给掀飞。

    石猛半跪在地上，后者的身前，有着一面盾牌，盾牌原本有一人多高，但此刻只剩下了不到一半，另外一半直接被轰碎了。

    大护法皇甫旭，手中一根精致的骷髅拐杖竖在地上，后者的身上，也都不停地冒出鲜血。

    连忙在自己的身上点了几下，将鲜血给止住，看了一旁的二护法，已经血肉模糊。

    大长老艰难的从地上爬起身来，左手手臂之处，已经空荡荡，血淋淋一片。

    刚才一道剑气，正好就将他的手臂给斩飞。

    在看其余人，都统统都被剑气给轰杀了。

    “我狂狮宗……亡了”

    大长老哀嚎一声，正在此刻，一道黑影直接从黑暗之中掠过，一口就将大长老的身体给叼走，消失不见。

    黑暗中传来了大长老身体被咬碎的声音。

    乌罡豹外表看上去不太凶猛，但一旦兽性爆发，将直接化身黑夜之下的，无情杀手。

    “你……你是何人……我狂狮宗……与你，与你有何仇怨。”

    石猛撑着盾牌。

    他知道星河境实力的强大，但是却不知道，后者竟然这么强！

    一剑就将狂狮宗的高手，尽数斩杀！

    活着的，基本上也就只能喘口气了。

    林夜并未回答。

    直接一剑将后者斩杀。

    “就是你下的诅咒吧？”

    林夜在看见皇甫旭的时候，就已经知道，皇甫旭就是那个下诅咒的巫师，后者的身上，有着一股属于巫师的特殊气息。

    前世林夜和不少的巫师打交道过，所以对皇甫旭的气息，一眼就看穿了。

    “呵呵，是我。”

    “我是百煞河川的，皇甫家族嫡系弟子，你若是敢杀我，皇甫家族，将会对你展开追杀，不死不休！”

    皇甫旭寒声说道。

    刷！

    林夜一剑斩下了皇甫旭的头颅。

    皇甫旭临死之前，瞪大了眼睛，整颗脑袋滚落在了地上。

    他怎么也没能想明白，林夜怎能毫无顾忌地出剑。

    他……他还要回家族，夺回自己的荣耀，没想到……竟然，竟然彻底的留在了这种乡野之地。

    “狂狮宗，就此解散！”

    莫行云此刻，心中处于极大的震撼之中，林夜的杀伐果断，让后者吃惊，后者的实力强大，也让莫行云久久不能平复。

    甚至莫行云能够想到，若是他拼死不将玄梦心莲交出来的话，那么林夜，则有可能将他给斩杀。

    幸好，一切都来得及。

    莫行云心中吸了一口凉气，也得亏林夜跟他讲道理的时候，他听了。

    否则，这狂狮宗就是下场。

