 送别了陈飞，宋熠连忙关上房门，吁了一口气，总算是将提到嗓子眼的心给放了下来。她

    回过头来，看着父亲，笑道：“爸，都这么晚了，你怎么这个时候来啊？”父

    亲道：“今天下午，我刚刚结束一项实验。想着已经大半年没见你了，就直接过来了。怎么了，不想爸过来啊！”

    “当然不是！”宋熠抱着父亲的手臂，此刻倒是像个十六七岁的小姑娘，略带撒娇语气的出声道，“爸，我这不是心疼你吗？怕你累到了。你们那实验室，一做实验就一年半载的，假都没有一天，太辛苦了。”“

    那是国家大事，关系到科技前沿发展的。哪能随便放假。”父亲瞪了宋熠一眼，然后看着她道，“要说累，做你这行的，才真是累。我平时看新闻，看你一下这里跑，一下那里跑的，太辛苦了！”“

    爸，我没事的，不累的。”宋熠道。

    父亲起身道：“好了，时间不早了。你来给我帮忙，我做几个你最爱吃的菜。”

    “额，爸你做的菜，我最喜欢吃了。”宋熠笑道，随即二人钻入了厨房，开始忙碌了起来。

    很快，饭菜做好了，宋熠罕见的大吃了一顿，摸着肚皮躺在沙发上，完全没有一点女明星的形象。父

    亲整理好碗筷之后，也坐到了客厅之中，和宋熠闲聊了起来。

    聊着聊着的时候，父亲忽然不经意的开口道：“小熠，刚才那位，不是你公司的工作人员吧！”

    “嗯——啊——”宋熠先是放松的点头应道，随即猛然意识到父亲在说什么，顿时浑身打了个激灵，一下从沙发上坐了起来，满脸紧张道，“爸，你说什么啊！那就是我公司的同事，来谈工作上的事情的。”

    “是吗？一个同事，你这么紧张干什么？”父亲问道。宋

    熠眨了眨眼，摇头道：“爸，我没紧张啊，是你搞错了吧。”

    “是吗？”父亲瞪向宋熠，出声道，“那你里面的衣服，怎么穿反了。而且，卧室里面的床铺，也那么凌乱。你别跟我说，你同事和你谈工作上的事情，要到卧室的床上去谈。”

    宋熠闻言，低头一看，这才发现，自己里面的衣服的确穿反了。扭头一看，发现卧室那边，没关好的房门留了一个缺口，正好可以看到里面凌乱的床铺。

    顿时，宋熠脸颊红热，想要解释，但却不知如何解释，“爸，不是你想的那样的。我，我们只是——”

    父亲摆摆手，道：“小熠，你年纪也不小了。要是交了男朋友，爸也是不反对的。只是，你们这个圈子有些太乱，不正经的人太多。我担心你被人骗，你明白我的意思吗？”宋

    熠道：“爸，你不用担心。我公司对我很好的，不会有娱乐圈那些乱事的。刚才那位，他也不是我男朋友，只是一个普通朋友而已。”

    “那里面的床铺，怎么回事？普通朋友，会那样吗？”父亲瞪着眼睛问道。

    宋熠面颊一红，连忙解释道：“爸，你，你想多了。其实，他是一名医生，是来给我做按摩调养的。所以才会到卧室床上去的。”

    “是吗？”父亲还是有些不相信，但看到宋熠那红润的脸颊，最终没有追问，叹了一口气，出声道，“不管怎样？以后小熠你交了男朋友，都要带来给我看看，我给你把把关。”

    “我会的，爸。你别胡思乱想了。”宋熠连忙点头道。宋

    熠这边好不容易度过了父亲的盘问，另一边的陈飞，匆匆下楼之后，赶忙开车往学校赶去。一

    边开车，他脑海中一边情不自禁的浮现出刚才在宋熠家中的事情，不由得暗暗啐了自己一口，“陈飞啊陈飞，今天这是怎么了？怎么那么容易就激动了，竟然差点对宋姐做出禽兽之事来。”

    “难道是最近憋太久了，没有得到释放，所以才这样的。”陈飞心头疑惑，感觉今天在宋姐家中的自己，似乎有些太激动了。想

    着想着的时候，陈飞忽然感觉，自己的身体开始发热，皮肤都变得烫红了起来。

    于是，陈飞打开了车上的空调，让冷风对着自己吹。

    但吹了一阵子之后，却还是没有多大的作用。陈飞反而感觉身体越来越热了。“

    怎么回事？难道宋姐的诱惑力那么大，我都离开了，还久久无法忘怀。感觉不对劲啊！”陈飞感觉双目又开始充血了。就

    在他越发感觉不对劲的时候，手机响了起来。陈

    飞将车停在路边，打开车门，从里面下来，吹着夜风，算是稍微冷静了一些，随即接通电话，“喂，哪位。”“

    喂，陈教官，是我，邢锐！”

    “邢锐，你怎么现在给我打电话，是有什么事吗？”陈飞有些讶异。

    电话那头的邢锐，语气有些忿忿，出声道：“陈教官，我们被赵岳那家伙摆了一道。”“

    赵岳，摆了我们一道？什么意思？”陈飞疑惑的问道。

    邢锐道：“赵岳那家伙不安好心，在刚才的酒会上，派人给我们的饮料之中下了春药。我在回来的路上，就感觉不对劲。最后回家之后，就控制不住了，好不容易释放了之后，找我家医生看了看，才发现我是被下药了。”

    听到这，陈飞也不由得一惊，“妈的，原来是赵岳那家伙搞的鬼。”

    “陈教官，你没事吧！没做什么出格的事情吧？我记得你送宋小姐回家的，难道你——”邢锐在电话那头嘿嘿的笑了起来。“

    滚犊子，你小子别胡思乱想，我和宋小姐没什么。以我的实力，那点药力，对我来说，根本不算什么，我随便就压了下去，明白吗？”陈飞道。

    “明白，明白。没事就好。”邢锐道，“对了，陈教官，赵岳那家伙这么暗算我们，我们该怎么回报他？”陈

    飞目光一沉，眼中露出一抹寒意，出声道：“现在龙墓开启之日即将到来，我就先放过那家伙一马。等回头，我再找他算账。” 