    

    
                第218章

    
                钟文星和邵海兰都听的发愣，棚户区的房子，能卖五千一平方？怎么可能！

    
                他们俩越是惊讶，彭老六就越得意，道：“你们是不知道，来我们那买房子的，都是土豪。而且有不少都是咱们这赫赫有名的富二代，不过要说最舍得花钱的，还是最先来的那两位。一个花了一千五百多万，一个花了将近六百万。啧啧，看看人家，几百万说掏就掏，眼睛都不带眨一下的，真是人比人气死人啊！”

    
                邵海兰和钟文星眼中不由露出了羡慕之色，能随手掏出几百万的家庭，肯定是很了不起的那种。

    
                他们做梦都希望能成为那样的人，然而这辈子是没什么可能了。现在最大的期望，就是儿子钟加喜能够继续升职，就算只混到部门经理也好啊。

    
                这顿饭，完全成了彭老六显摆的个人秀，邵海兰最不喜欢别人在她面前秀优越感了，所以脸色一直有些冷漠。

    
                吃完饭，邵海兰立刻迫不及待的喊着钟文星要走。

    
                彭老六好不容易有在老朋友面前得意的机会，哪舍得放过，又拉着钟文星要多聊几句。

    
                邵海兰正要说他两句的时候，手机响了起来。拿起来看了眼，是老姐妹方佩云打来的。

    
                她连忙接通，然后便听到方佩云的抱怨声：“海兰，你们搞什么鬼啊，你女婿那么大的能耐，你是故意要我难看是吧？”

    
                邵海兰听的一脸莫名其妙，什么女婿那么大的能耐？

    
                方佩云道：“你不是说我侄子莫名其妙跑了吗，我给他打电话问这事，还被他训了一顿。说我乱弹琴，那根本就不是他能招惹的人，还让他去跟一个已婚妇女相亲。我不管啊，这件事你得给我个交代，这不是给我找麻烦吗！”

    
                说罢，方佩云就很不高兴的挂了电话，留下邵海兰在另一边满脸茫然。

    
                方博远招惹不起的人？谁啊？

    
                如果不是电话号码还在屏幕上显示着，邵海兰都怀疑对方是不是打错电话了。

    
                自己的女儿钟佳薇，只是一家小广告公司的员工而已，有什么不能招惹的。至于女婿江志浩，那更是烂泥一堆，瞅着就心烦。

    
                思来想去，邵海兰只能认为，方博远说不能招惹的人，是指辉煌广告公司的副总经理谭俊达。

    
                也只有这位餐饮大亨的儿子，才能让方博远这种富二代忌惮了。

    
                想到这，邵海兰不由嘀咕出声：“我闺女又不是他老婆，有什么好害怕的，真是脑子进水了！”

    
                如此一夜过去，第二天一天，江志浩和钟佳薇把女儿玲玲送去幼儿园，然后便去溜达着准备找一间门面。

    
                按照江志浩的意思，门面可以租，也可以买，反正这点钱他还是能拿出来的。

    
                钟佳薇的意向还是以租为主，不然一间差不多大的门面，少说也得几百上千万，实在太贵了。

    
                她对未来做什么，并没有一个清楚的规划，江志浩建议她可以开广告公司，或者做餐饮。这两个行业都还是比较有前途的，有自己的帮助，很容易做起来。

    
                广告公司和谭俊达的产业有冲突，钟佳薇可不希望被人说是要和前老板抢生意，所以想了半天，还是决定先做餐饮。

    
                她对将江志浩之前做的水果捞，还是很有兴趣的，虽然现在步行街那边已经有了不下于十家水果捞，但市内其它区域还是很少的。

    
                现在的人都很懒，总不能为了吃个水果捞，还专门跑去步行街吧。

    
                因此，钟佳薇的水果捞生意，必须与外卖挂钩。

