    这次前来包括林士清，申屠战风等一行人都有足够的身份，哪怕现在实力不显，日后在鸿皓天庭必有一席之地。来者是一个一身青色大袍，脸上红光满面的圆脸老者。与林士清等人一一见过礼。

    “原来是一化前辈的高徒，能亲眼见证林道友和东方道友一起晋阶三品丹圣，对于霍某而言，委实是一件幸事。”霍正仙一脸笑意，对林士清态度尤其恭敬，毕竟一化道人在天丹宫的地位比起他可是高了一个大层次。霍正仙的丹道造诣已经到了瓶颈的状态。

    而眼前的林士杰却如同一颗冉冉升起的新星，超过他也许只是时间的问题。

    哪怕是大申屠战风等人，地位并不比此时的霍正仙高不说，而且仙丹宫在鸿皓天庭独竖一帜，到了霍正仙的位置，已经不需要对这些来头甚大的家伙们有多忌惮了。只要保持正常的礼遇便成，也包括来头更大的沐夏在内。

    “霍道友客气了。”林士清对于霍正仙的谦逊却不是对陆小天那种近乎装出来的。

    “两位要用哪种仙丹通过三品丹圣的考核？”霍正仙问道。

    林士清依旧选择了百窍归神丹，而陆小天还是选择了清璇仙丹，对于林士清而言，要晋阶三品丹圣，尤其是要将陆小天狠狠的压制下去，自然要用自己最为拿手的丹药，否则一个不好，真要是落在了陆小天的后面，恐怕真要成了天大的话话，他暗中挤兑着陆小天一起来通过三品丹圣的考核，还输给了一个名不见经传的小子，便是师傅一化道人的脸面也没地方搁。

    至于陆小天，确实需要一个三品丹圣的身份让自己能在九央城获得更高的地位，避免许多原本无法避开的麻烦。一旦到了三品丹圣，身份得到确认之后，在九央城也必然是极少数的那一波，别人想要动他自然是更难了。

    虽然百窍归神丹对于一个天仙来说，作用比清璇仙丹来得大，毕竟此丹既可以辅助修炼，也可以用来修复天仙，玄仙受到创伤的元神。

    而清璇仙丹酿制出来的清璇仙酿，对于元神也有一定的滋养作用。更多的还是在于享乐上。能给人带来一种飘飘欲仙，元神畅游天地，得大自在一般的感受。

    单就实际用途，还是百窍归神丹要更胜一筹。不过单就炼制的难易程度来说，还是清璇仙丹要更高一些，上乘的清璇仙酿在仙界越发稀少，一方面是清璇五笔在仙界逐渐稀少，另外一方面也是想要炼制清璇仙丹本就不易，而极品的也并不常见。

    便是三品丹圣，想要炼制出清璇仙丹也并非易事。而通过三品丹圣的考核，看的主要还是炼丹的能力。至于哪一个三品丹圣更具价值，则是以后要考虑的事情了。至少陆小天如果能炼制清璇仙丹，也未必炼制不了百窍归神丹，而林士清也是这个道理。

    林士清扫了陆小天一眼，对于陆小天的选择倒是并未感觉到有多意外。而陆小天直到现在也看不出有丝毫情绪上的波动，这让林士清难免心里有了一丝异样，如果对方不是故作姿态，便确实是有真本事了。

    此时已经到了这里，也容不得他有丝毫退缩，林士清也不认为自己会输给陆小天这个名不见经传的小子。

    “两位是分开炼丹，还是一起？”霍正的眼力也不差，自然能看出林士清在暗中与陆小天较劲。

    “一起吧，我跟东方道友可是已经说好了，要一起晋阶三品丹圣的。”林士清一笑道。

    “既然两位没有异议，那便各自开始吧，如果自己带的材料不够，也可以炼丹阁这边提供，如果一次没有过，可以多试一次。只要交付足够的仙晶便可。”霍正仙道。

    “那便请吧。”

    九央城炼丹阁这边地形足够开阔，别说是两人，便是数百人同时炼丹也有多的地方。

    林士清扫了陆小天这边一眼，陆小天却是心无旁鹜的取出自己的炼丹炉，并无丝毫分心。故作姿态，林士清心里微哼了一声，也集中精力在自己所要炼制的百窍归神丹上。

    陆小天手中握着清璇仙丹所需仙材时，便冥冥中有了一种莫名的感应一般，一种极其玄妙的感觉，似乎与炼化丹药圣灵时的情形极为相似。

    “难道炼化丹药圣灵之后还会有这种好处？此前怎么没有发现，还是说要在炼丹的过程中才能体会出来？”陆小天心里带着少许疑问。

    既然出现了这种感应，总归是件好事，此时陆小天倒也没有功夫去计较这些，只是体会着这种玄妙状态下对于各种仙植和其他材料的感应，仿佛一切都尽在掌握之中，不用过于强大的元神，便能将一切纳于掌控之中。似乎对这些材料一种发灵魂里的熟悉感。

    此时林士清还未动手，体内一股强烈的丹气已经迸发出来，在虚空中震荡，这丹气呈赤色，在虚空中如同燃烧起的烈焰一般霸道，似乎要焚烧周围的一切。

    林士清心里暗自冷笑，到了三品丹圣的境界，已经能初步将丹道与修炼一道融合到一起，以达到促进修为的目的。丹圣斗丹，便好比仙人斗法。如果陆小天的丹气稍差上一些，被他的气势压制住。一旦心神不稳，原本能炼制出来的丹药，此时也未必能真的炼出。

    陆小天很快便感应到了林士清的意图，看来对方不止是想表现出更高人一筹的炼丹水平，还想压迫得他连丹药都炼制不出来。

    至于申屠战风，聂天侯，白如霜等人的表情陆小天也是尽收眼底，这几个家伙之前得知他已经是三品丹圣的实力后待他态度还算不错，可自从林士清出现之后，便已经有了些微妙的变化。

    这对于陆小天后面想要接触到一些相对隐秘的秘辛可不是件好事。

    还有这个林士清，按孟常在的说法是才出关不久，晋阶三品丹圣时想要拿他来立威，怕是找错对象了。对方既然这般处心积虑，若不是给对方一点颜色看看，岂不是太便宜对方了。

