
　　“哐当”一声……

　　可乐面包厂正式上市。

　　头顶上下起了彩带雨，现场响起了了震耳欲聋的欢呼声。

　　杨烁连忙拉住老婆：“我的姑奶奶，别跳了，别忘了你还怀着宝宝呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还没三个月呢，瞧把你紧张的。”

　　马玲玲不以为意道。

　　“杨烁说得没错，你小心点。”

　　徐东教育了一句。

　　“知道啦！老舅，你快看，咱们的股价涨得好快。”

　　马玲玲指着大屏幕喊道。

　　这里简单介绍一下，新设立的津门交易所，跟漂亮国的股市很类似，没有面向公众的公开认购环节。

　　新股在发行上市时，配售一般只面向机构投资者、亲友团和少量认购资金在百万夏元以上的个人投资者，散户认购门槛较高。

　　其实说白了，津门交易所的首要目标，主要就是为了吸引国际资本，尤其是来自欧罗巴地区的避险资金。

　　不过也有一个意外惊喜。

　　霓桑因为突发自然灾害，当下同样急需投资渠道，这也是今天新股火爆的一个重要原因之一。

　　徐东瞄了一眼股价，面包厂的开盘价每股18.51元，总市值190.82亿元，眼下已经涨到了22.3元，涨幅高达20%，涨势喜人。

　　徐爸一脸喜色：“不知道今天能不能翻倍？”

　　“爸，以现在这个涨幅，等到早盘结束前肯定能翻一倍，下午估计还能再涨一波。”

　　徐东信心十足道。

　　“翻一倍我就心满意足了。”

　　徐爸笑得合不拢嘴。

　　……

　　在一片“冲冲冲”的声音当中。

　　上午11点30分，早盘正式结束。

　　40.35元。

　　这是可乐面包厂的当前股价，总算突破了四十元大关。

　　相比于开盘价，涨了117.99%。

　　相比于发行价，涨了153.32%。

　　等于说仅仅一个上午的时间，可乐面包厂的市值翻了两倍还多，在所有上市公司当中，涨幅排在中游位置。

　　表现非常亮眼。

　　甚至好得有些出乎意料。

　　很快，罗市长带着一行人走了过来，当即送上了祝贺：

　　“徐董，恭喜恭喜。”

　　“同喜同喜。”徐爸回道。

　　“可乐面包厂是市里最成功的投资之一，希望贵公司接下来再接再厉，继续造福社会，造福人民。”

　　“我们一定谨记在心。”

　　罗市长紧接着看向一旁的徐东：

　　“徐处长，咱们又见面了。”

　　徐东立马伸手和对方握了握：“罗市长，您好！”

　　“听徐董说，小徐你打算辞职？”

　　“是的。”徐东点点头，“我爸年纪大了，身体也不好，公司离不开人，只能由我顶上了。”

　　“孝心可嘉。”罗市长表扬了一句。

　　“罗市长，我们家老三没有管理公司的经验，以后还请市里多多关照一下，多给他一点适应时间。”

　　徐爸忙不迭道。

　　罗市长摆摆手：“徐董，小徐的大名我可是如雷贯耳啊，你就别谦虚了。我相信用不到两年，他肯定能带领公司冲破千亿市值。”

　　“罗市长，您也太抬举我了，我只能说尽力而为，希望不会让市里失望。”

　　徐东连忙回应道。

　　“哈哈，你不用有负担，放手去干吧，面包厂只是开胃小菜，市里更看好新科海藻。另外，说句不好听的，把你放在电力公司，确实有些屈才了。”

　　罗市长伸手拍了拍对方的肩膀。

　　他的这番话，间接表明了市里的态度，至少在接班问题上，会全力配合老徐家，同时也充满了期待。

　　毕竟眼前之人不是一般人。

　　抛开对方在电力公司的“赫赫战功”不谈，韩城那一番妙到巅峰的操作，堪称神来之笔。

　　此人天生是帅才，独具慧眼，由他来领导公司，简直再好不过了。

　　“您过奖了。”

　　徐东连忙谦虚道。

　　“是不是过奖，咱们拭目以待吧！”

　　罗市长说完和现场众人一一握了手，包括大宝三兄弟，然后便离开了。

　　接下来是简单的庆功宴。

　　酒足饭饱，众人兵分三路。

　　杨烁要护送老婆和三位表弟回家，从今天开始，马玲玲正式放产假。

　　俞茂林等十多位公司代表，自然是返回公司，所有人都心满意足。

　　因为股价暴涨，公司一下子多了两百多位百万富翁，以及三十几位千万富翁。

　　还有马玲玲这位准十亿富婆。

　　徐妈就更不用说了，身家暴涨了两百来亿，估计今天过后，老人家在大夏百富榜上的排名，说不定能挤进前十。

　　最后是徐东这边，他要和老爸一起，顺路去一趟新科海藻的总部。

　　就在半个小时前，他接到了大木会长的电话，对方表示已经考虑好了，想尽快签订投资协议。

　　可能是受到了股市的刺激，原本还在犹豫的霓桑人，终于不愿意再等了，双方一拍即合，约定了下午正式签约。

　　经过这段时间的考察和谈判，两边总算达成了共识，新科海藻的估值依然是500亿，只是在投票权方面作了一些让步。

　　也就是我们日常所说的AB股。

　　霓桑人胃口很大，准备投资两百亿夏元，预估占股28.57%，其中拥有投票权的只有10%。

　　徐东此举也是无奈，如果不搞AB股，以新科海藻的融资速度和规模，他们家很快就会失去绝对控股权。

　　特别是高科技公司，最需要的就是耐心和坚持，而资本一向是趋利的，如果不加限制，恐怕前景堪忧。

　　相反，他们家不缺钱。

　　不管好坏，肯定能“一条路走到黑”，除非公司破产。

　　下午两点五十分，新科海藻终于到了，经过了大半年的建设，整个厂区已经接近竣工。

　　只剩最后一点收尾工作。

　　大木会长等人，比预订时间早到了一个多小时，由此可见心急程度。

　　如果换成其他人，没准会临时变卦，或者干脆坐地起价。

　　徐东则不然，他的眼光很长远，霓桑人在他眼里就是一个取之不尽的“取款机”，不能因小失大。

　　后面的日子还长着呢！

　　“大木会长、各位，抱歉来迟了。”

　　徐东客气道。

　　大木会长笑着摆摆手：“时间才刚过三点，是我们来早了。”

　　一番寒暄过后，众人来到会议室。

　　“徐董、徐处长，恭喜二位了，可乐面包厂的股价，上市首日就涨了四倍多，实属罕见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百一十章 造富神话免费阅读。https://xs.23sk.com 