    “你，真的没有骗我？？？”

    不死至尊眼睛眯成了一条线，死死的盯着林天，毕竟，林天说的这话，也是没毛病的。

    如果林天真的骗他的话，完成就没必要出现，让他在这里，自生自灭就可以了……

    在这一片区域世界里，不死至尊也是感觉到了，以他的实力，竟然无法破开！！！

    这就特码的离谱了啊！！

    所以，此时的不死至尊，内心也是……嗯，因为林天的这句话语，内心涌起了一股，希望！！！

    嗯，没错的，就是，想要离开这里的希望！！

    “当然了，外宇宙人不骗外宇宙人。”

    林天淡淡开口的说道。

    “我林天，不屑骗人的！”

    “嗯……那我们，就开始吧！！”

    不死至尊嘀咕：“可你也不是外宇宙人啊……”

    “额？？？”

    “开始，什么啊？？”

    不死至尊疑惑的看着林天。

    林天就淡淡地说道：“你跟我签订誓言，宇宙神尊神道誓言，说不得来对我们动手，我就放你出去……”

    吼！！！！！

    不死至尊倏然愤怒嘶吼：“你不要……太过分了！！！”

    听到了不死至尊的话语，以及他的模样，林天也是眼睛眯成了一条线，目中杀意闪烁：“这样吗？？”

    “那么，你就只有两个选择了……”

    “第一，死，第二，被我镇压在这里！！！”

    嗡！！！！！

    倏然间，一股无比恐怖的镇压之力，从林天的身上，轰然爆发开来了！！！

    而且，还附带着时间，空间的力量！！

    这也是让不死至尊，不由得愣了一下，随即，脸上也都露出了惊恐的神色。

    “额……等，等下！！”

    “林天，你不能，说话不算数啊！！！”

    不死至尊感受到了那附带着时间，空间的力量的无比恐怖的镇压之力，内心也是一突，愤怒被强制压下去了。

    毕竟，被镇压在这里，又或者死，不死至尊他，都不希望出现这种情况！！

    “呵呵呵，你都不答应，既然你出去之后还要报复我们，那我就自然是不可能放过你了……”

    林天冷声开口的说道，看着不死至尊，目光之中，也都是冷意和杀机。

    不死至尊一脸懵逼：“？？？”

    “额，林天兄弟，是不是，误会了什么啊。”

    “我可没有说过，出去之后还要报复你们啊！！”

    不死至尊连忙说道。

    林天眼睛眯成了一条线，看着不死至尊，开口说道：“可是……”

    “我刚刚跟你说了，你跟我签订誓言，宇宙神尊神道誓言，说不得来对我们动手，我就放你出去……可你，却不同意！！”

    林天说到这里，语气变得无比的冰冷了起来。

    “那么，我也没必要，跟你客气了！！！”

    啊这！！

    不死至尊嘴角抽搐，就连忙说道：“诶诶诶，我同意了，那个啥，我刚刚是没有听清楚……”

    “我同意了同意签订！！！”

    而之后，不死至尊就在林天的注目之下，签订了誓言，宇宙神尊神道誓言，而誓言的内容，自然是不得再对林天他们出手了，否则就身死道消，所有修为神通全部封印，这样的誓言，无异于是毒誓！！！

    不死至尊到达了这个境界级别的层次了，自然是不敢随意违背誓言的。

    所以……

    嗯，林天就把不死至尊给放出去了。

    “走好啊！”

    “记住，以后好好做人，别再做坏事了。”

    林天看着远去的不死至尊，就大声喊了一句。

    不死至尊早就溜走不见了，才不去听林天的说些什么话呢！？

    至于，别再做坏事？？？

    这可能吗？？

    不可能！！

    【叮！恭喜宿主，获得了信仰之力三万一千……】

    【叮！恭喜宿主，获得了信仰之力一万一千……】

    【叮！恭喜宿主，分系统小白龙考核通过生灵xxx，宿主获得奖励：阴德三万八千！】

    【叮！恭喜宿主，分系统孙悟空考核通过生灵林某某，宿主获得奖励：传送点五百！】

    【叮！恭喜宿主，分系统猪八戒考核通过生灵李额，宿主获得奖励：天道功德五千！】

    【叮！恭喜宿主，分系统金蝉子考核通过生灵陈夜夜，宿主获得奖励：传送点五万！】

    而此时，林天的脑海中，也都在响着那些系统提示，获得奖励的提示声音了。

    嗯，不得不说，这些提示声音，一开始还好，林天感觉新奇，但是久了之后……

    林天就感觉，有那么亿点点的，吵耳朵了呢？？

    “关闭提示音吧！！”

    林天开口说道，他也是有这个权限的。

    【叮！系统从此刻开始，关闭一切的奖励提示声音！！】

    嗯，然后，就安静了。

    “额，这忽然的就安静了，就感觉，有些怪怪的……”

    林天嘴角抽搐，也是摇了摇头，便一步踏出，离开了这一方小世界了。

    毕竟，事情也已经解决了，继续留在这里……

    也没啥子好玩的。

    还不如，出去外头看看，孙悟空他们，搞的怎么样了。

    ……

    ……

    林天把不死至尊给放出去了之后，就回去了外边了。

    而此时，在林天出现了之后，就无数生灵的目光，都落在了他的身上！！

    “诶诶诶，别看着我啊！”

    “你们继续，继续啊！”

    林天的出现，自然也是引起了在场的所有人的目光注视了，这一刻的林天，也都感觉，特码的，老尴尬了啊！！！

    “诶诶，林天兄弟，那魔殿至尊，你怎么把他给放跑了啊！？”

    孙悟空赶忙的跑了过来，疑惑的问道，在之前，孙悟空他们，就看到了，林天把那不死至尊给放跑了！！

    这对于孙悟空他们来说，对于天圣帮来说，是非常不利的事情。

    可是，林天却是把他，给放跑了！？

    为啥呢？？？

    金蝉子，猪八戒，沙僧，还有小白龙，也都走了过来，连忙询问道：“是啊是啊，那可是大魔头啊！！”

    “为什么要放跑他啊？？”

    金蝉子皱了皱眉头，说：“阿弥特码的那个陀佛……林天，这件事情，你做得不对了啊！！”

    而在此时，也有更多的生灵，纷纷指责林天了起来。

