 无忧仙王的倒下，确定了对赌的结束，苏浩从那位执事长老手中，得到了三百亿的仙玉。

以及那一把银光闪闪，蕴含着大秘密，被无忧仙王当做生命一般珍贵的无忧剑。

在这一刻，不知道多少道羡慕的目光聚集而来，足足四百亿的代价，苏浩成为了绝对的大富翁。

在这太阴教，一般的天级长老，在财富之上，都是远远的不如他了。

对这一切，苏浩表现的淡然而随意，四百亿也不算是太多，等到他打开邪月掌控的小地宫，这点小钱，只是洒洒水而已此时，他更看重接下来的事。

塔林大比，随着林夕瑶四人登上了前一百座塔，也是逐渐的接近了尾声。

又是过去了一刻钟的时间，塔林之中各处战斗，也是全部平息了下来，各大弟子占据一座高塔。

也在这一刻，塔林之内的万座塔上，各自腾起了一道道神圣的光华。

这些光华，从外到内，越是排在前面的塔，越是浓厚，圣洁，使得那些塔变得朦胧而神秘。

而塔上的人，在金光之中，得到了无比的滋养，使得本就气息强大的弟子，在这一刻变得更为超凡。

这是奖励。

弟子参加大比，争夺前后排名，为了荣誉，更重要的则是奖励与资源。

这些金光，便是一种可怕的精华，不断的灌入那些弟子体内，使得无数弟子，在这一刻气息爆发，修为突破。

林夕瑶四人在前一百座塔，得到的好处巨大，虽然不曾再次突破，但体内却被储存了海量的精华。

这些东西，对她们未来的修炼有着绝对的好处。

足足持续了一刻钟的时间。

塔林之门关闭，而那些进入其中的弟子，在金光散开之后，已经不自觉得出现在了广场之上。

“大比结束，排名确定，按照太阴教的规矩，你们按排名先后，每个月可从资源殿得到不同待遇的丹药，仙草，以及仙玉的支持。”

“弱肉强食，适者生存，力量决定一切，望各位再接再厉，永登高峰，来年大比更进一步。”

白长老收起棋盘，看向下方的弟子，朗朗之声清晰的传入每一个人的耳中。

“散了吧。”

黑长老睁开双眼，做出最后总结，简单直接，没有一丝的赘述。

“两位前辈。”

但在此时，一道声音忽然响起，陆天涯抱拳上前，道：“黑长老，白长老，还有一事请两位长老准许。”

“天涯，你说。”

白长老一笑，他对陆天涯的印象不错，若不是当年的失误，此人已经是仙皇。

“苏长老教导的四位弟子，一个月的时间，从中游冲到上游前一百，成为太阴教大天骄。”

陆天涯抱拳道：“这般成就，即便是我等地级长老，也是万万无法做到，我觉得苏长老有资格荣升地级长老大位，让他能够更好的发挥自己的才能，为我太阴教培养更多天骄。”

声音一落，人群之中无数人点头，对于林夕瑶四人的成就，大部分人已经是叹为观止，不得不佩服。

而这一切，皆是因为得到了紫发的教导，他的威望也在众人心中扎了根，现场很多人想要拜在他门下。

地级长老之位，的确有资格坐上。

不过，与苏浩敌对的人也是不少，在陆天涯声音落下，便有三位长老同时走了出来。

其中一人道：“苏长老的确擅长教导弟子，但前后加入我太阴教也不足两个月，若是如此草率的升为地级长老，我怕为未来埋下祸根。”

“对，我太阴教为东荒霸主，地级长老乃是太阴教的掌权者，必须调查来历，身份，确保衷心耿耿。”

“再者，苏长老本事超凡，但如此年轻，行事多少有些轻浮，年轻气盛，荣升地级长老的事情还是等个一百年吧。”

陆天涯神色冷了下来，盯住那三人，道：“苏长老的实力有目共睹，已经超越了很多地级长老，你们三个一起来，也不一定可以奈何他。”

“第二。”

陆天涯也不在意那三人铁青的脸色，继续道：“苏长老教导的弟子，超越你等弟子十倍百倍，在塔林之中，这一点已经得到足够的证明。”

“第三，在中游之地，你三人也曾明说，苏长老的弟子若能进入上游前一百，尔等便支持他荣升地级长老，如今却又出尔反尔，自己说过的话，权当放屁了吗？”

“身为地级长老，却无半分表率，言而无信，嫉贤妒能，没有半分为太阴教大局着想，我看你们才不配地级长老位！”

三人面红耳赤，咬牙切齿，却无半分反驳的理由。

陆天涯再次转身，直视黑白长老，道：“两位前辈，我太阴教招贤纳士，公正严明，按本事论高低，苏长老的本事，已经超越我，他若是没资格荣升地级长老，那老夫还有什么脸面充当掌权者？”

“且，自古以来，破例提拔地级长老的不在少数，连分舵长老，表现的足够优秀都有机会直升，苏长老为何不可？”

这句话，让得那打算开口阻拦的无忧仙王，登时闭上了嘴巴，他便是分舵长老，直升地级。

自己就是例子，还如何去反驳人家？

白长老淡淡一笑，扫了一眼身旁的黑长老，后者神色冷漠，但此时微微的点了点头，表示赞同。

当即，他一笑道：“天涯所言不错，我太阴教按本事论高低，只有你足够优秀，要什么，便有什么。”

“苏长老年轻有为，千古奇才，未来必定是我太阴教的骨干，老夫准许……”“我不同意！”

白长老的声音还未彻底落下，在那天边，一道浩大的声音猛然响起，一道长虹贯空而来。

随着他抵达，虚空狠狠一颤，众人都在这巨大的颤动之下，生出一股可怕的压抑之感。

即便是黑白两位天级长老，都是忍不住的皱了皱眉头。

更在随着望去，淡然的神色，变得凝重一分，朝着高空抱拳，道：“太玄前辈。”

 