    “什么？你要去徐塞国？”常颖激动的看着王道，满脸的担忧。

    距离魔祟意志捣乱，已经过去了三天，当天夜里，在外驻守的宗者们就发现魔坏之气充斥的领域消失了，还调查了许久，结果什么原因也没调查出来，便只得上报一声回去。

    这事在十方大陆也传成了奇闻怪事，众说纷纭，什么猜测都有。

    不过最有市场的是寻道宗出手了，或者干脆说是搞事情的听说寻道宗要来，怕的溜走了。

    虽然毫无逻辑，漏洞百出，但信的人居然不少，让王道大呼降智光环牛皮！

    特么也不会用脑子想想，敢在十方大陆搞事还会害怕寻道宗吗？

    只可惜寻道宗的强大深入人心，只要是匪夷所思的事情，往寻道宗上说，绝对错不了，也有人信。

    王道也懒得管，反正这事也的确是他解决的，传的也不算错，再说，只要没有引起大家的恐慌，茶余饭后的谈资而已，也没必要控制。

    至于正主，成时赐那里，自从回到了成家之后，就开始演上了，具体怎么演的，王道也没管，要是连这么点小事都做不好，那干脆也别混了。

    本来王道还打算找天天聊一下，成时赐这个上一代天地传人的事情，不过天天没找他，他又因为知道了徐塞国的事情，心里气的不行，也懒得找。

    这三天，就在忙活着常家的事情，将接下来的一些事情安排好，让常家可以尽快的步入正轨，反正成家已经不是敌人，那常家这边也不用太担心，按部就班的发展，用不了一两年就能崛起。

    安排好了之后，王道才找到了常颖，说了自己要去徐塞国的事情。

    本来没必要说什么，不过这次除了要去徐塞国，还要回一趟陆离城，厉少峰那里也要从异空间出来了，也该忙活忙活那边的事情了。

    要离开的时间不短，怎么样也要跟这位便宜家主通告一下，要不然也太不懂礼数了。

    看常颖焦急担忧的样子，王道抿了一口茶，好奇的问道“怎么？家主干嘛这么忧心忡忡的？这徐塞国是魔潭妖穴不成？”

    常颖急忙问道“王长老，难道你没调查过？”

    “知道一些，比较排外，而且民风有些彪悍，可能去了之后比较麻烦吧，所以这次去的时间可能会久一些，至于长老时限延长的事情，等我们回来再说吧，如何？”王道笑吟吟的回答道

    常颖连连摆手，道“我不是跟你说长老时限的事情，你可知这徐塞国有多排外？有多彪悍？你这要是去了，恐怕没什么好果子吃，甚至都有可能身首异处，到底什么原因，非要去那里？”

    听到常颖语气中透出的关心，王道心里不禁有些暖洋洋的，这大姐倒是没白帮，是个有情有义的。

    其实王道决定扶持常颖，也正是因为这一点，之前王道都已经设计了那么多各自性格上的漏洞，可是常颖并没有因为想要控制他们，就对他们下手。

    尤其是经过了碎星功一事之后，常颖对他们四人，尤其是自己，十分的信任，甚至有些感激，以前还会监视一下，现在连监视都没有了。

    人家真情真意，王道也不可能辜负，这才决定了让她当寻道宗在家族方面的旗帜，只不过对方现在还不知道而已。

    “资源啊。”王道早就想好了借口，甚至已经将这个借口，发展成了初步针对徐塞国的对策。

    “什么资源？难道别的地方就没有吗？”常颖着急的问道

    王道耸了耸肩，道“也可能有吧，但是量没那么大，也不符合咱们常家的利益。”

    “到底什么东西？”常颖紧蹙着眉头问道

    “天晶石。”王道回答道

    “天晶石？特性装备的必需品？”常颖也算是有见识，对于天晶石这个并不算热门的材料倒是略知一二。

    王道点头笑道“没错，之前我等在北境的时候，奉命去调查过一些资源分布，尤其是妖魔所在地区的。”

    “芸儿擅长此道，所以寻找的都是一些比较核心的资源，其中就有天晶石。”

    “之前他们进入过徐林之海，发现那里有大量的天晶石矿脉，只不过当时的徐林之海妖兽众多，难以开采，也就上报上去便算了。以寻道宗那位的个性，怕是现在都忘了，更何况寻道宗现在也不缺天晶石。”

    “但是他们不缺，咱们缺。而且这也是常家的机会，我们现在虽然拿下了七道丹炉，又开发了一些资源地，在丹药和草药方面倒是不担心，聚缘城的那些店铺，基本上也都在回收，只有如果做药材生意的话，倒是也可以让常家富足。”

    “但这还不够，丹药和草药方面只是增强您一个，以及增强家族其他子弟的辅助资源，但战斗资源方面就很少了。”

    “且不说武具方面，就是最基本的装备方面，咱们都没有资源，手上没有任何的铸造师，没有任何武器储备，以后要真的跟人争斗，那咱们先天就矮一头。”

    “可要是有了天晶石就不一样了，天晶石虽然不是铸造装备最好的资源，但却是万金油的存在，除了寻道宗这种财大气粗的，很多地方的需求量都很大，而且咱们本身也是需要天晶石的，这样不止能够发展在武器装备方面的底蕴，更可以强化我们自身，何乐而不为呢？”

    常颖轻咬着朱唇，十分的纠结，其实在王道说出天晶石的时候，她就知道，这徐塞国恐怕真的要去一趟了。

    天晶石这东西，不算是顶级的铸造材料，也并不是稀有的铸造材料，但就如王道所说，是万金油似的材料。

    天晶石有两种功能，第一就是如常颖说的，特性装备的必需品。

    而特性装备的意思就是，可以根据使用者的内气，灵体，功法，武技，甚至是战斗风格，逐渐变为最适合使用者的装备，出现其各种符合使用者的特性，属性。

    所以特性装备，又被成为成长类专属装备。

    不过也别被这个名字吓到了，认为好像很厉害似的，特性装备的确不错，但很可惜品级有限，但凡特性装备，就没有超过优品的，大多都是良品，而且实际上的威力极弱，随便一个普通的优品装备，都可以碾压优品的特性装备。

    虽然特性装备有着最适合使用者的特性，可实际上在十方大陆，最适合这个词没那么金贵，因为只要找一个属性契合的装备，其实比起特性装备来说，也不差了。

    毕竟特性装备的使用者，就没有能使用灵体的，大多都是御灵境以下，那么符合灵体的效果就是个摆设，那威力就减少了一半。

    而到达御灵境的，谁手上还没一两件天品装备？还需要特性装备吗？

    所以这一好处，实际上就是鸡肋，顶多也就是满足一下低端市场而已。

