    黑猫骂骂咧咧的跳到白洛河的肩膀上。

    它很不甘心，其实要不是它说让李长河拿出高等装备战斗的话。它没准还能在坚持一会。

    即便速度很快，但面对会从任何方向射来的高伤害的箭支和随时挡在自己面前的骨门。

    小黑稍不留神就会受伤。

    这给它气的啊。太憋屈了！

    “没有大范围攻击能力，还真不好对付他。”白洛河挠了挠小黑。她之前没有出手，也不能出手。她可挡不住李长河的箭支，也没有对付李长河的手段。

    这的确是证明了李长河的战术成功。

    只要对方没有范围攻击手段，李长河在白雾中近乎无敌。

    巧的是...【将军山】里还真没有谁有范围攻击。

    “别太过自信，针对你的话。那些毒气之类的攻击，就可以限制你了。”何峰提了一句：“还有那些防御力极强的存在，必如小黑。它吃你几发箭还是可以的，别太自满。”

    “了解，其实我还有第二个战术。不过，现在伤还没好。就先不实验了。”李长河只是通过小黑确定这个战术的可用性，毕竟【玩家】能力千奇百怪。

    月神攻防一体，同时拥有远程攻击手段。

    墨芒的【幻象心音】更是诡异。无视物理防御。

    天桐的神速居合，速度快到极致，很难躲避。

    杨东就不说了，能叠加属性，李长河扛不住一拳。更别说他还有那强劲的火力。

    他们都是战斗方面很强的【玩家】，要是和他们交手，【玩家】内很少会有人能够胜利的。

    李长河其实就是参考了他们的战术，既然攻击力足够，防御力不足。那就强化机动能力，让对手抓不住自己。

    目前看来，认识的【玩家】中，除开海凌山外。

    能破解自己这个白雾战术的也就是杨东和萧楠，以及那位重伤的苍月溟了。

    其余人，都被自己死死的克制。

    “要是能再找到机会限制住海凌山的权能，那厮也破不了白雾。至少短时间内破不了。”李长河思索着。

    在宠物医院里吃了顿晚饭，算是几人的第一次聚餐。

    白洛河下的厨，手艺很赞。估计有个【技巧：厨艺】B或A了。

    “有机会也得学个【技巧厨艺】。”李长河边吃边说：“或者丫头学一个也好啊。”

    “没用的，你家的萧总这辈子都做不出什么好吃的。进化游戏都救不了！”

    王二则打断他们的吵闹说：“最近【天理】那边收敛了很多，好像是因为有妖魔种来到燕云的缘故。各位都注意点，妖魔种战力方面可能比不过幻想种，但能力诡异的很。不排除对方会攻击【玩家】。都小心了。”

    王二是【长城】安排在【天理】的暗桩呢。消息方面倒是比众人灵通一些。

    “还有，最近听学校同事说，有个剧组打算来燕云打算拍戏。会吸引一些媒体的注意，别太显眼了。特别是你，李长河。在学校练习的时候，悠着点。别整出什么三百米外，一箭十环的鬼事情。到时候，你【玩家】的身份可就被所有人知道了。”王二和白先生他们打过招呼后，打算离去了，刚走几步回头说：“还有，数学作业别忘记了啊。”

    李长河微微点头。的确，【玩家】很讨厌在媒体镜头前出现，就是担心意外暴露，那所有屏幕前的【玩家】都能察觉。

    之前国外好像是有个男艺人在户外直播的时候，意外摔下山沟，却是一套飞檐走壁，转身就跑。看呆了那些正在看直播的观众。都以为他的个华国人。

    这厮敏捷估计都有10点甚至更高。必然是个【玩家】。

    当天就失踪了，后来在【论坛】里说，躲避了四个【玩家组织】的追杀。才逃到官方组织那里寻求庇护。

    至于是不是真的，也没人知道。没准半路就给人抓住了。

    这就是暴露的危险，平时还只要注意点身边的人就行了，镜头前暴露一点，那就是这种下场。

    鬼知道有多少个【玩家】在看节目。

    “剧组？”李长河却是脸色微动，他记得那张照片上的女人。好像也是某个影视公司的投资人。

    下意识按住自己的伤口，得尽快恢复伤势才行。李长河总感觉到最近的燕云不安全。

    “各位最近【任务】都先停停了。既然燕云来了妖魔种，指不定什么时候触发对付妖魔种的【任务】。到时候，你们状态不好可就糟糕了。”李长河提醒着。

    “就你在受伤，你自己悠着点就是。还有你那出租房时间也该到了。自己抽时间找个合适的房子。”

    李长河点头，忽然说：“没钱啊，来一箱子美金。”

    何峰摆手说：“别看我，我钱也花光了。”

    两人一直在资助白洛河的试验，根本没留下多少。

    原本两人也不算在意，都打算进入个【剧情任务】拿点东西出来卖。可惜，最近何峰没有触发什么【剧情任务】。

    而李长河在【墓中死灵】剧本除了太阳那张半片的青铜面具。什么都没有拿到。

    现在想想，太阳王国发展了这么久，国库里面好东西不少吧？可惜了，没机会，也没能力去看看。

    这下妖魔种都摸到燕云来了，李长河等人也不敢随意进入【剧情任务】了，毕竟即便【完成任务】也不能保证身体状况。

    就像李长河，刚回来那12个小时全属性减低，要是再遇上什么妖魔种攻击。那就是必死无疑啊。

    当时为了防御廷达罗斯猎犬花费了许多，后来用买了些可能用上的装备。再后来给白洛河提供实验资金。

    于是，好不容易阔绰一些的李长河和何峰又变成了穷光蛋。

    要不现在开始卖游戏币，要不...再次去打工。

    “好吧！只能去打工了！盒子咱们联手打工，赚个小目标！”李长河撸起袖子。

    “滚，我那租房又不拆迁。”何峰抬手拒绝。

    “其实不用这么麻烦，咱们是盟友。这里又是【将军山】的大本营。你住这也是一样的。”白洛河边逗着黑猫边说。

    何峰看了眼白洛河，沉声道：“那以萧总的脾气知道老李住这里，将军山估计就没了。”

    白洛河没理解什么意思，一脸茫然。

    “咳，别在意。”李长河干咳一声：“那么，你们的帝王，打工皇帝回来了！”

