    虽然自己就是参与这个世界的‘设计者’之一，但贾岩还真的想要夸一句：这世界真好玩。

    以后就是我的了！

    “不过好玩归好玩，如果输了，可就没那么好玩了，如此设计的东西，我如果输在此地，虽然能够离开，但对这个世界贡献出的力量就会导致此消彼长，让那家伙拥有凌驾于我之上的实力，之后除非我逃，否则是打不过他了。所以这里的比拼可不能输。”

    贾岩淡淡然的看着四周的所谓‘同学’。

    对这个世界的本土‘生物’来说，这里就是他们的真实世界，虽然在贾岩醒过来前，他们所经历的人生，不过是计算出来的代码而已，可现在他们对应上了代码里的人物苏醒过来，那么就算他们是半生命，或者直接当成真实的生命看待也没有丝毫的不对劲了。

    “我接下去的目标，首先是找到那些属下，不过不能堂而皇之的找，找到了他们也能稍微照顾一下，并且在他们恢复实力后，变成我的力量，好对付白海豚那边。”

    贾岩打定了主义，那就是找到属下们，其中也包括爱迪莎。

    爱迪莎是做为一名‘智脑’的身份，化身为了这个世界代码的一部分进入的，不过他既然在独特的世界法则之下，拥有了身体，那么就可以将它看成是真正变成了生命，实践了贾岩当初对它的诺言。

    而变成了一个真正的生命体，与别的属下不同，他们是带有实力或者实力的一部分进入的，虽然现在肯定被世界限制住不少，但起码仍旧是强者，但爱迪莎就不同了，它是做为智脑身份一直存活着的，对修炼和人情世故了解的并没有那么多，所以刚变成生命体的时候，肯定是相当弱的，连修炼都要一步一个脚印的走，贾岩所谓的寻找属下们，其实更想找到的就是爱迪莎，这样才好照料它，省得这个生命身体给死亡了，虽然爱迪莎本身那边的数据不会有影响? 但总归是失败了一次。

    “很好? 你的力量数据相当的强，你是想要成为魔法师对吧? 下去吧? 我觉得你会成功的。”

    “是的老师。”

    这个学校所谓的毕业考，就是在进行着天赋和潜力的测试? 再踪合孩子们的志愿，安排他们进入哪种职业的学院。

    “不行? 唉? 你并没有任何的适应者天赋，未来只能是成为普通人了，当然天赋在后期觉醒的可能性有，所以不必那么伤心”

    “呜呜呜……”

    一名名的学生在所谓的天赋测试机器上走过? 并且按照机器所要求的动作进行着各项测试? 里面与速度等等的数值都测试得相当完善。

    “贾岩，轮到你了。”

    “加油，我看好你贾岩。”

    当上台上的老师报出贾岩的名字时，贾岩身边的所谓‘好朋友’还对贾岩进行了鼓励。

    “谢谢。”贾岩淡然的笑一声，然后也不说不做? 只是比较无趣的上了台。

    他可没想过，在这样的普通学院测试场里? 都要隐藏成龟孙子，他来到这个世界? 是来搅风搅雨，然后将此地变成自己的? 最好还令得那白海豚的一部分实力也被自己同化的。

    而不是被人追杀到此地装孙子的。

    他只是不愿让白海豚那边注意到自己? 但普通模式之下的天赋? 却是可以做的。

    噗。

    一拳。

    贾岩轻描淡写的一拳把测试机器的测试柱子，给打成了两断。

    “什么？！”

    场边豹人般的考试老师，眼珠子都要瞪出来了。

    要知道他的实力也就刚刚能把这测试柱子打断而已，没想到眼前的学生，居然也能做到此事。

    “再来是速度，你做的很不错，希望还有能够让老师大开眼界的表现。”

    他没有追究刚才测试柱子毁灭的事件，而是让贾岩继续上了测试速度的区域。

    咚咚咚。

    才跑了几步，机器就因为摩擦生热，整个冒出滚滚浓烟，继而又有大量的热量弥漫，眼见也是坏了。

    “这该什么速度，才有这种表现的……我的天，我的手底下，也要出一名天才了吗？”

    豹人男子脸色再次变化，看着贾岩的目光，就像是看到了什么绝世好徒弟。

    “反应力测试。”

    贾岩进入了反应力测试的区域，然后一颗颗小铁球挂在空中，向着他砸来。

    当当当当。

    他没用几招，就徒手把这些小球一个个用手刀劈成稀巴烂，再面无表情的撞开这测试机器的墙壁，回头一脚抽去，只见大地轰然震动，在身边所有人呆若木鸡的目光注视下，将测试学生毕业成绩的机器，踢成粉身碎骨。

    “抱歉，没有收住力气。”贾岩淡淡的说道。

    “啊啊啊啊啊啊……没……没关系。”豹人老师眼珠子都瞪出眼眶的样子，好半晌才从小丑模样的状态回复正常。

    再看向贾岩的时候，他已经是再没丝毫的看待学生样子了，因为他也做不到将整个两层楼高的纯钢铁制造测试机器踢爆。

    贾岩做完这些，气定神闲的样子，就像没耗费多大的力量，他感觉到，自己应该是不比这位学生强的，既然都没人家强，还想当人家老师？你想屁吃呢。

    “哇，贾岩，你太厉害了吧。”

    “莫非你就是那种传言中的扮猪吃老虎的学生？”

    “天才吧你，据说当年的勇者毕业的时候，都没有你这么强的。”

    “何止勇者啊，我记得历史上许多天才名人都没你这么强，贾岩，能够成为你的同班同学太荣幸了。”

    整个毕业班的学生都涌上前来，看着气定神闲的贾岩，对他报以崇拜的目光。

    贾岩只是点头，啥感觉都没有。

    这就好比一个满级的大号跑来新手村，还是假的世界新手村，能有啥感觉？

    再说了，他表现的已经是尽量压制了，毕竟现在还不想惹得白海豚那边有什么察觉的，因为他虽然实力全部都在，可在控制权在对方手里的时候，打起来绝对是自己输面居多。

    “好了老师，我需要毕业证，然后最近王国方面不是要与邻国开战吗？我过去参战好了，你帮我办好手续。”

    贾岩都不理那么多的同学，跑到了那位豹人老师面前，对他继续以命令的口吻说道。

    “是……好……好的，贾岩，你的毕业证老师会帮你寄到你家，另外你要申请上前线是吧，老师也会帮忙，不过你这样的刚毕业生就去前线的话，最多也就混一个士兵的名额，老师的建议是，你继续升学，甚至去首都的军官学院上学，这样毕业以后就是军官开始了……”

    “不用了，就这样吧，好了老师，还有其他同学们，抱歉让你们的毕业考没能进行下去，我有事先走了，你们的损失记在我的头上，再见。”

    贾岩摆了摆手，然后以一种命令的高高在上口吻，向着外界走去。

    他已经习惯了以强者的行事方式对待一切，特别在这个世界，他时时刻刻觉得这就是在自己的世界里，要是稍微有点装怂了，可能都会影响他未来的口碑，他可是‘神’。

    做完这些，只见那位豹子头老师向着这个学校的高层办公室冲去，并且学校里的某些所谓的‘强者’，都闻声而动，在听到了学生和豹子头老师的说辞后，将目光放到了贾岩的身上，贾岩却根本不理他们，往着学校外的城市而去。

    他要看看这里的环境，并且在这个城里找找，是否有其他属下们存在的痕迹。

    虽然不太可能就是了。

    毕竟这个‘世界’也挺大的，当初扩张到了几亿公里之大，结果最后就演化出了好大一片的星空，变成世界后，这片星空还继续放大，变成了一小个星域的感觉，星球大大小小的，都有好几百个之多。

    这也是为什么，贾岩做当下的举动，也不觉得会被那白海豚一伙人察觉的理由，他们现在没太多的探查手段，想要一个个星球的探查下来，找到他的时候，他说不定都已经掌握了更多的权限了。

    “我所谓的实力，是我现在拥有本体的力量，可实际上这具身体掌握的这个世界力量，仍旧不算太强，如果动用了本体的力量，就像是输了，肯定会被发现然后开战。所以我如果想要尽量的夺取这个世界的力量，那么就要将这个身体修炼起来，尽量的夺取这个世界的力量，将我的份额抢回来不止，另外要令得白海豚的力量也有一部分被我所用。”

    贾岩是很清楚知道，自己的实力应该如何发展的。

    城市外，车辆川流不息，看起来像是乱七八糟的世界，却又有好好的发展出了科技，其中的不少东西，连在以前的地球都不曾见到。

    但偏偏的，天空上又有强者的身影在飞来飞去，甚至有交战的发生，对此景象只要他们不影响到地面上的人物，就没谁去管，不过也有过份些的，打得有能量往地面飞释而来，导致了有地面的能量对他们进行反击，然后有警察装束的强者，到达他们的面前，将这些闹事的强者们抓起来。

    “太混乱了，这就是一个初生世界的感觉么，挺有意思的。”

    贾岩亲眼见证了一个穿着相当清凉的黑色皮肤精灵一样的女子，在天空中被人打杀，然后警察出现，将那个杀死了黑色皮肤精灵的敌人抓起来。

    然后他哂笑一声，并不认为这个世界现在的混乱就是无聊的，反而挺让他感觉有意思。

    “小子，钱交出来，你是学生吧，别说没钱，这个时代有钱上学的肯定是有钱人家！”

    突然一个鳄鱼头不知从哪里跳出，手里持着一柄小刀，对着贾岩就要抢劫。

    四周人来人往，有些人看着这一幕只是皱了皱眉，不想动手的样子。

    就算想动手的人，也还没动作，就见那位被打劫的少年不动声色的轻轻握了握拳，然后谁都看不清的速度之下，鳄鱼头的头颅被揍扁了。

    他滚出三四十米，砸得地面碎裂一大片，手里的刀子也早就不知扔到哪里去。

    “警察来了说是他打劫我，我就先走了。”

    贾岩淡淡然的对着身边的几个摊子摊主说了一声，然后又淡淡然的往着前方走去。

    众人面面相觑，倒不是惊讶这位孩子的实力如此可怕，而是震惊这孩子做了这样的事儿，也没见什么惊慌或者是想要留下来处理的神色，就如此离开了。

    虽说他有道理吧，但这个世界还没混乱到将人伤了就直接离去也没事的程度啊。

    贾岩自己在城里绕了片刻，偶尔扫过的地方，还用脚程快速的移动到下个区域，对当下的他来讲，想要发现属下们的所在，是比较困难的，只凭眼睛的话，能够找得到才有鬼了。

    “站住！这位少年，你刚才打了一位抢劫者对吧。”

    突然的，贾岩身后冲来一辆警车，警车上跳下两名看着就挺强的警服男子，一位看起来像是所谓的‘修真者’，另一位则是有着魔法杖，相当让人突兀的配合。

    “哦，两位警察你好，刚才的那个人的确是我揍的，不用感谢我帮忙抓捕了，我现在在忙着事儿，你们走吧。”

    贾岩像是赶苍蝇一般得，赶着这两个警察男子离去。

    两人面面相觑，虽然说他们确实不是来抓捕眼前的少年的，但也是来询问事情经过的好吗？被这位少年支使着，就像是他们的顶头上司一样，这叫什么事儿啊。

    “少年，你的旅程结束了，现在随我们去警局一趟，我们要对你录笔供，另外还有我们会通知你的家人前来。”

    “太麻烦了，我现在就带你们去，快点办完事情，我有其他事。”

    贾岩无奈的摇摇头，伸出手来，拍在两位男子的身上，接着三人只觉眼前画面一闪，再睁开眼睛的时候，三人就出现在了他们所谓的‘警局’大门口。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊……”

