    “好，我以后一定常来。”方思勤点头，却想着下次她若是过来，能帮着做些什么，最好是她也有食物，能够请他们吃。

    想到这里，方思勤在心中感叹连连，什么时候，她才能够靠自己的双手，吃上白米饭呢？

    她以前从来没想过，有一天，她会沦落到如此地步，辛辛苦苦，连一碗饭钱都赚不来，即使心中有万千想法，却敌不过眼前现实常态。

    “在想什么？”

    忽地耳边传来声音，方思勤回过神来，转头见到叶远平在看她，她连忙低头装作扒饭的样子，“没想什么，就是这饭太好吃了，我……”

    “你碗都空了，还吃什么饭？”叶远平伸手将她面前的碗拿了起来，起身，又去给她盛了满满一碗饭来。

    方思勤看到放到自己的面前饭，整个人都有些脸红。

    天哪，她是饭桶嘛。

    怎么这么大一碗饭，她竟不知不觉就吃完了？而且他给她盛的饭，她竟觉得她还能再吃下去。

    这可不是她上辈子吃饭用的小饭碗，也不是方家分饭食用的那种小茶碗，这碗是那种大海碗，非常大，有点像那种和尚化缘用的钵。

    “吃吧。”叶远平声音平淡，方思勤只有些不好意思再拿起筷子来。

    斟酌了两下，她还是放下了，只问道：“这饭，我可以给我娘带回去吗？”

    “当然可以。”罗氏刚应了一声，叶远平就说道，“你娘的饭，我留了有，你吃你的。”

    “我吃饱了，真吃不下了。”方思勤连忙说道。

    她肚子里没什么油水，虽然这碗饭她也能吃下去，但肯定会撑着，况且毕竟是在别人家做客，吃太多，总归是有些不太好。

    叶远平跟罗氏都是个大方的人，她若是吃了这碗饭，等会他们肯定让她给姚氏带饭，还不如这碗饭她不吃，带回去给姚氏吃。

    “真吃饱了？”叶远平看向方思勤。

    “真吃饱了，叶大哥你放心，我不会跟你客气的。”方思勤连忙应道，跟叶远平说话，她没那么拘谨。

    叶远平见她神情不似作伪，便也没再劝了，罗氏摸着桌子起身，“我给你找个篮子吧。”

    “不用麻烦了，我就这样捧回去就好，拢共也没几步路。”方思勤连忙说道，她可不像再麻烦他们了。

    叶远平没说话，只是拿起筷子，给她往碗里夹了好几块肉。

    方思勤怪不好意思的，但她也没说什么，只起身，同他们一鞠躬，然后捧着饭走了。

    “我送你。”叶远平起身出来。

    方思勤连忙道：“不用你送，你饭还没吃完呢，快回去吧。”

    叶远平也不说话，只是跟在她身后，陪着她走了好一段路。

    这会儿虽然已经是晚上了，不过今晚繁星密布、皓月当空，月华星云将大地照的格外明亮，不用打着麻杆，方思勤也能看清路。

    这村庄素来充满了奇诡的传说，又听闻月夜多精怪，不过知道叶远平就在她的身后，方思勤一点也都不害怕。

    “叶大哥，谢谢你。”到了方家小院外，方思勤停住脚步，转头同叶远平道谢。

    叶远平没有说话，只也远远的站住了，用眼神示意她进屋。

    方思勤朝他挥挥手，走到了木门下，做出一副推门的样子来，再回头看叶远平，却是见他还没有走，她便有些不好意思了起来，只绕过这道门，顺着墙根，往后院走去。

    她才不会走正门呢，她都听到方老太等人在院中说话的声音了，这要是进去，让他们见到了，她这碗饭还能保得住？

    叶远平见到她这样，嘴角微微上扬，见她身影在墙角处消失不见，便也转身离去了。

    方思勤溜到后院，那里有一处土墙已经塌了大半，她轻松的就翻了进去，然后摸到自家的厢房后面。

    姚氏正凑着窗外微暗的月光在做针线活，忽然一片阴影挡住了她的视线，可是将她吓了一跳。

    “勤勤，怎么是你啊。”她见到窗外的小脸，放下笸箩，拍了拍胸口。

    方思勤不说话，只将饭递了进来，姚氏看到她手中的这一大碗饭，十分吃惊，正欲说话，却将方思勤嘘了一声，她也连忙噤声。

    “娘，你退开一些，我从这窗子翻进来好了。”方思勤示意姚氏走到一旁，然后从窗户爬了进来。

    “你这孩子，有门不走，却偏偏要走窗子。”看着爬进屋的方思勤，姚氏一脸无奈。

    “我这不是怕被他们发现嘛。”方思勤说道。

    “你怎么还从人家家里拿这么一大碗进来？”没说爬窗户这件事，姚氏又看着手中的饭发愁。

    “这是叶大哥给我盛的饭，我想着娘亲你不是还没吃嘛，就给您端回来了。”方思勤说道。

    “我吃过了，这饭留着明早给你吃吧。”姚氏答道。

    “您吃过了？在哪吃的？”方思勤倒是有些意外了。

    “自然是在家吃的了，我今天又带了一把野菜回来，你奶若是不肯让我吃饭，那我说什么也不往公中交食物了，她没办法，就让我吃了。”姚氏答道。

    “娘，您可真棒，就该这样，不然他们老想着欺负我们。”方思勤夸赞道，虽然知道姚氏在家也吃不到什么好，但她从前每天为家里干活，现在又上交了野菜，凭什么不让她吃。

    “其实娘吃不吃倒是无所谓，只是娘若是一连几天不去吃饭，你奶肯定要怀疑了，到时候麻烦更大，还不如今天跟她闹一闹。”姚氏说着，还从房里拿出一个草饼子来，“这是我找你奶要的你那份。”

    “咦，她竟变得这么大方了？”方思勤意外了，姚氏竟然还能从方老太那里要来粮食？

    “我今天不但拿了野菜给她，还给了她两根葛根，我说她若是不肯给我粮食，那我明天再找到食物，我就是在外面生嚼了，也不给他们带回来！”

    姚氏这样说话的时候看起来有些泼，但方思勤却是特别喜欢，她就怕姚氏是那种只会干活不会说话的包子，如今看来，姚氏并不是这样的人。

