    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　“这里只有一本太阳金经么？”

    　　强纳森极度失望的瞅着太阳神拉脚下的石室，这里除了沈默收起了的那本太阳金经之外，再也找不到任何看上去之前的东西，这对于强纳森的心理预期来说，差距简直不要太大。

    　　沈默拍拍强纳森的肩膀，安慰道，“强纳森这才哪里到哪里？如果你真的那么着急想找到金子的话，记住，心急吃不了热豆腐。”

    　　“我不吃豆腐，我只要我的金子！”强纳森显然听不懂这句歇后语，因为他的心里只有黄金与财富。

    　　“那好吧！你可以去找你的黄金，但我提醒你，如果听见什么虫子的怪声，立刻马上离开那里，否则，你会死的很有新意。”沈默向强纳森发出警告，他口中的虫子，自然就是剧情里普天盖地的圣甲虫，这种食肉的虫子，因为众人的闯入，已经在沉睡中苏醒过来，它们正饥肠辘辘的寻找着食物，现在冒然深入，无异于为虫投食。

    　　“虫子？！会死？！”强纳森背脊一凉，他知道沈默不是在那里开玩笑，因为沈默的眼神是那么肯定，他说过的每一句都没有错，都是应验了的。

    　　“所以说，黄金什么的我并不是太在意，如果必要的话，我可以再等等。”

    　　沈默嘿嘿一笑，“那么，我们今天的寻宝就到这里，等到晚上，瞧一瞧美国人的收获再说。”

    　　“沈，”伊芙琳站出来问道，不解道“你的意思是我们不去死神阿努比斯脚下去挖亡灵黑经了么？我们明明知道它就在那里，为什么要让给美国人。”

    　　嘘！沈默做出一个禁声的手势，他靠近伊芙琳，微微俯首盯着近在咫尺的伊芙琳，轻轻托起她的下巴，如是说道。

    　　“伊芙琳，还记得我们的赌注么？”

    　　伊芙琳脸色羞红，她自然是记得的，只不过因为赌注太过羞人，她不好意思主动提及。

    　　面对沈默的质问，她只能羞涩地回避沈默的眼神质问。

    　　“当然记得···我怎么会忘掉····”

    　　“那么，接下来，你是不是应该都听我的。”

    　　伊芙琳点了点头，又急忙摇了摇头，“可以···但是，你只能要求我去做我愿意去做的事情···如果你对我提出过分的要求，我有权拒绝你。”

    　　沈默舍弃伊芙琳的香颌，轻笑道，“你以为我会让你去做什么过分的事情么？”

    　　“当然··这谁说的准呢··你也许或让我···”伊芙琳说到这里已经难以再启齿了，她愤愤的逃离了石室，连头也不敢回一下。

    　　强纳森看着自家妹妹被沈默如此调戏，也是装作没看见的样子，末了还不忘拍拍沈默的肩膀，意味深长的对沈默说道。

    　　“沈，没想到你的技术跟我一样好啊！但我警告你，对我妹妹好一些，要不然，我对你不客气····那么，我们再聊一聊黄金的事情，你准备什么时候去拿它们。”

    　　当然是时机成熟的时候！

    　　是夜！

    　　哈姆纳塔白天所扬起的燥热之风随着太阳坠入地平线深处，而沙漠所特有的阴冷展现在众人面前，经过这段时间的沙漠生活，众人早已经适应了这样的天气。

    　　但对于沈默来说，哈姆纳塔的夜要比外面的沙漠更加令他感到不适，那些不断从地下蔓延而出的尸煞之气，无时无刻不在那里侵蚀着他的身体，要不是沈默的抵抗力超凡，恐怕也会像美国人那样命运悲惨。

    　　没错！美国人出事了！

    　　他们在沈默等人挖出太阳金经后不久，便是发现了死神阿努比斯脚下的机关，在里面找到了封禁着亡灵黑经与伊莫顿脏器蛊的石箱。

    　　在付出三名劳工的生命代价，以及美国人身中诅咒的代价，他们得到了死神的亡灵黑经，以及伊莫顿的脏器蛊。

    　　第一天的挖掘工作便以如此收获草草了事，那些一想想要寻宝的人，自然是非常不满意的，在他们眼里，两本破书能值几个钱，只有货真价实的黄金，才是真正的宝物与财富。

    　　而万事总有相较，美国人在得到亡灵黑经之后，便是得意洋洋的跑到沈默的营地，想要炫耀一番他们的收获，因为有个劳力告诉他们，沈默等人早早就出了地宫，躲在自家营地里没有出来，好像什么东西也没有挖到一样。

    　　“嗨！沈默，你瞧一瞧我们挖到了什么？”美国人捧着伊莫顿的脏器蛊充满挑衅意味的在沈默面前晃荡个没完。

    　　而那本亡灵黑经，却是被一名打扮地像博士一样的学者紧紧抱在怀中，他的十指发红，很显然不久前的他，曾使用过暴力想要打开亡灵黑经，没有钥匙的他，自然是无功而返的。

    　　沈默饶有兴致的瞅着这些美国人，灵觉从他们身上扫过。

    　　嗡！一股漆黑如墨般的死亡气息正在他们身上弥漫，仿若一头头来自地狱的恶鬼附身在他们身上，低吼着咆哮着挣扎着扭曲着····令人仿若置身地狱一般。

    　　这就是来自伊莫顿的诅咒么？

    　　“你们可真有本事，连木乃伊的脏器蛊都不放过。”

    　　脏器蛊？！

    　　美国人面面相觑，那是什么东西。

    　　坦白来说，就是存放木乃伊脏器的器皿，通常会葬在木乃伊的棺冢里，但如果你们只遇到脏器蛊，却没有遇到木乃伊，那么恭喜你们，你们获得了来自滔天大罪之人的脏器蛊，以及滔天大罪之人的死亡诅咒。

    　　美国人：“？？？”

    　　他们立刻想起了石箱上所记录的诅咒，凡打开此箱者，必经死无葬身之地。

    　　突然之间，他们手中的脏器蛊变得沉重如山，仿佛带着某种瘟疫，令他们忍不住地想要丢弃。

    　　“嗨！沈默，你不要吓我们，我觉得你一定是想要骗走我们手里的宝贝，才说出这样的话，我告诉你，不可能，我们不会丢了它们，等我们把它们带回去，一定能卖个好价钱。”

    　　沈默摊开手，无所谓道，“你们随意，我只是说了一些我该说的话。”

    　　毕竟，在沈默的眼里，这些人终将成为伊莫顿的祭品，成为他复活的牺牲品。

    　　倒是那本亡灵黑经····必须想办法尽快拿到手。

    　　沈默的目光再次落在博士怀中的亡灵黑经上，与太阳金经相比，亡灵黑经通体漆黑，看不出是什么材质制成，书封上刻画的也不是太阳神拉的印记，而是死神阿努比斯的神印，很显然，这是来自死神阿努比斯的神器。

    　　博士怀里的亡灵黑经不由一紧，他似乎感知到沈默炽热的目光，然后戒备地盯着沈默。

    　　“博士，如果你想打开它，你少了一把钥匙。”

    　　沈默指着亡灵黑经书封上的钥匙孔，那是跟太阳金经一样的钥匙孔，而打开它的钥匙自然就在沈默的手里。

    　　“钥匙！”博士眉头一挑，怪不得他使出吃奶的劲儿也打不开亡灵黑经，原来他还缺少一把钥匙。

    　　“沈先生，你既然知道钥匙的存在，那么，你知道钥匙在哪么？”博士好奇的追问道，他跟伊芙琳一样，也是沉迷于古埃及文化的学者，对于塞提一世的隐秘，以及那随着时间长河消失的神秘非常之着迷。

    　　“当然，我自然知道钥匙在哪里，不过，你恐怕见不到这枚钥匙了。”

    　　博士一愣，不解道，“为什么？！”

    　　沈默没有回答博士的话，而是不由看向哈姆纳塔之外，那黑暗如深渊一般的夜色中，隐隐有着道道黑影闪动，同时，众人也注意到脚下的沙土发出阵阵震颤，好似有千军万马从远处冲杀而来一般。

    　　“如果你能活过这场厮杀，我会告诉你答案。”

    　　啪！沈默的话音一落，一声枪响打破了哈姆纳塔之夜的宁静，只见一群身着法老王后裔黑色劲装的骑兵，冲杀进哈姆纳塔，直奔沈默的营地而来。

    　　原本在这些法老王后裔夜袭的时候，美国人还在自己的营地之中，他们又足够的人手与活力跟对方周旋，但现在来看，这些美国人除了身上的配枪之外，再也没有带过来任何一件武器，所以，他们能不过活过今晚，真的是一个未知数。

    　　“不好！夜袭！”

    　　不只是谁惊呼一声，整个营地开始变得混乱起来，面对法老王后裔有备而来的冲杀，这些入侵者仿若一盘散沙，顷刻间便被瓦解，无数生命逝去，鲜血很快染红了沙土。

    　　沈默双眸一凝，脚下连点，躲过两名冲向自己的骑兵，并顺手斩断他们座下的马蹄子，令两人滚落马下，被活活压死过去。

    　　旋即，沈默的目光落在博士身上，他紧紧抱着怀里的亡灵黑经，慌不择路的奔逃着，只可惜像他这样的文化人，根本没有欧康诺等人的身体素质，仅仅十来米的距离，便跑的精疲力尽，几近晕阙。

    　　吁！一名法老王后裔发现了博士，他端起手中长枪对准博士的胸口。

    　　嘭！火舌喷吐，一枚灼热的子弹穿过博士的手臂，虽然没有击中他，却是将他吓得三魂丢了七魄，挣扎着想要逃离这里。

    　　生命，在此刻显得那么脆弱。

    　　一枪未中，对方勒紧缰绳，抽出腰间长剑，冲向博士，志在一剑夺取对方的生命。

    　　“不！我不想死！救命！救命！”

    　　博士极力的呼喊着，他抱着亡灵黑经的样子虽然很帅，但他对死亡的畏惧，以及将死之时的表现，确实很丑。

    　　呼！

    　　就在博士即将绝望之际，沈默赫然出现在他的面前。

    　　“你想活下去么？”

    　　博士一愣，连忙点头，“想！我想活下去，救我！快救我。”

    　　“把书给我！”

    　　博士愕然，他看着怀中的亡灵黑经，以及即将杀来的法老王后裔，心底艰难的坐着抉择。

    　　书没了，可以再找。人没了，可就啥也没了。

    　　这个道理博士他自然是懂的，所以，他果断的选择了命，而不是怀里的书。

    　　“给你！救我！”

    　　亡灵黑经被塞进了沈默的手中，经书一入手，沈默的脑海中便响起了新的提示音。

    　　沈默的意识仅仅在信息上一扫而过，他不关系那些有的没的，当下只想着将法老王的后裔击退，然后便是他使用亡灵黑经与太阳金经的时候。

    　　轰！沈默的气力灌注脚下，面对骑兵的冲杀，他不退反进，宛如激射而出的炮弹轰然冲出，下一刻，如钢铁般坚硬的腿击，轰然砸在骑兵胯下的战马身上。

    　　轰！令人惊愕的事情发生了。

    　　急速冲杀的战马就像断了线的风筝一般，直接倒飞出去，连人带马狠狠地撞出五六米之外，直到撞翻一面墙壁，才停了下来。

    　　嘶！博士倒吸一口凉气，难以置信的盯着沈默的腿，这还是人腿么？一腿将狂奔的马踢飞？！

    　　按照科学的算法来讲，当时的马匹以每小时20公里的速度行进，一匹马加上人的重量至少有两千斤，再算上沈默相对俯冲的速度与惯性，他这一腿所要承受的力道，简直就像是高速行驶的火车头相撞····普通人的身体怎么可能承受如此可怕的冲击力····但沈默看起来就跟没事人一样···这到底是什么情况？！

    　　博士的脑袋依旧处于当机的状态，而沈默如此惊天一腿，也是被法老王后裔的领袖阿德斯贝看在眼里。

    　　阿德斯贝同样惊讶的盯着沈默，对于沈默所表现出来的战力，他惊讶的不知该说些什么。

    　　“停手！所有人给我停下来！”阿德斯贝立刻喝止了众人的进攻行为。

    　　两拨人很快分离开来，阿德斯贝直面着沈默，沉吟许久才缓缓说道。

    　　“强大的外来者，我敬佩你的力量，但我必须告诉你，这里是亡灵之城，有着你难以想象的邪恶存在，所以，请你尽快离开这里。”

    　　沈默点点头，“我会离开的，只不过不是现在。”

    　　阿德斯贝眉头紧锁，“明天一早，你们就立刻这里，否则，我会杀光你们，不论怎样的代价。”

    　　沈默心底暗道，别说明天，今天晚上，他大概就能将蹩叔的事情处理完，计划不出错的话，还能顺手宰了伊莫顿。

    　　“那就明天见！”想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

