    “嗷——”

    高亢的兽吼回荡在长长的山脊之上，震散层云。

    兽躯上乘坐的修者轻轻一扬鞭子，那身躯庞大的巨兽便乖乖垂下头颅，温顺之极。

    这样驮着大批货物与人的巨兽连绵排出几里，连成一条弯曲的黑线。黑线的尽头，则是依山而建的一座巍峨城关。

    城墙高大无比、砖石古旧破损，仿佛趴伏在山际的一头古老巨兽。

    屹立于这片荒凉大地上，却有无数祥云瑞兽自四方汇聚而来，只是这些飞行者到了城外便会自觉落地，排队入城。

    这种禁空的规矩，每个大型仙门都会有，否则实在难以管控。

    饕餮城每座城门都分为一大一小两个门口，大门无比宽阔，供大型灵兽与运货进来的队伍进入，速度很慢，所以队伍排出很远。

    小门供人与小型灵兽通行，所以队伍走得很快。

    若论规模与人数，饕餮城自然无法和禹都磐阳城相比。但这里是天底下唯一一座以修行者为主体的城池，城里的凡人少于半数。

    楚梁就站在队伍中，缓缓前行。

    他身着一身锦衣束袖，与寻常富家公子打扮类似，倒看不出是个修者。旁边是一身红白两色高腰襦裙的帝女凤，长腿摆开，身姿分外吸引眼球。

    穿行过深且长的城门洞，抬起头，就看见宽阔的大街，街道两旁是普遍四五层高的阁楼。上面挂着各色招牌，俱是修行者相关的店铺。阁楼之间不时有身影穿梭，但都是起落轻盈。因为城内依旧禁空，规矩是不许超过街道上阁楼的最高层。

    否则就会有执法队前来制裁。

    如此一座庞大的城池，执法队的人数不少，其中只有少量饕餮城本门弟子，大多数都是请来的供奉。

    饕餮城内的供奉分为一到九品，其中低品的与其说是供奉，不如说更像是雇的打手，它也是九天十地中唯一一家外人供奉比本门弟子还多的宗门。

    没办法，就是有钱。

    “先来换点钱。”旁边的帝女凤招呼道。

    她自然不是第一次来，没有楚梁那么震撼的观感，只懒洋洋地双手兜在袖子里走路。进了城门第一座建筑就是钱庄，就是方便来给入城者兑换钱币的。

    饕餮城内通用的是神兽币，比蜀山的用途广泛，自然也更细致，一共有四种面额……青龙币、虎头币、朱雀币和玄武币。

    从大到小，譬如一枚青龙币等于十枚虎头币，依次按一比十的比例换算。其中倒数第二的朱雀币，价值与蜀山的剑币相等。

    “劳烦，帮我换一千枚朱雀币、一百枚玄武币。”楚梁递上一袋剑币，给钱庄内的修者。

    里面的人接过剑币，稍一察验，便颔首通过。

    随即递还给楚梁一袋雕刻成朱雀模样的小小灵石币，楚梁捏出一枚感受了一下，其中确实有一股独特的灵性。

    诸仙门之所以用灵石作为通用货币的材料，就是因为它坚韧且蕴含灵气，容易赋予灵性，这样就避免了伪造。

    不然如果随便什么人都拿灵石来雕刻这些样子，就没法管制了。

    “嘿。”后面的帝女凤打量着楚梁，笑道：“你小子没少攒钱啊？”

    楚梁谨慎地盯着她，道：“都是辛苦钱。”

    出了钱庄，帝女凤见楚梁还用手搭在钱袋上，下意识护着似的。

    她便笑道：“放松点，别跟个第一次进城的土包子似的……虽然你确实是。我跟你说，你越紧张，贼才越容易盯上你呢。”

    “呵呵。”楚梁回以一笑。

    师尊，你不会以为我在防别的贼吧？

    ……

    “哞——”

    身后突然传来一声沉闷好似大号牛鸣般的兽吼。

    回过头，就看见街道中央，一只三层楼高、厚皮秃头、通体灰白的巨兽缓缓行来，它的身上缠绕着数十道长长的锁链，拖拽着身后一辆长长的木制车驾稳稳向前。

    此兽名为座山兽，性情勤恳、温顺亲人，是最常见的运输重物的妖兽。

    不过这只巨大的座山兽，拉的不是货，而是人。这是饕餮城的巡城车驾，不想走路的旅人都可以上车，随着座山兽一起向前。

    帝女凤便拉着楚梁上了后方的车驾，门口坐着一个修者，旁边有一个功德箱，楚梁塞进去两枚玄武币，他连眼皮都没抬一下。

    坐上了车驾，师徒俩就满是闲情逸致地看着窗外风景。楚梁发现，外面街上的店铺，不止是有修行者专属的灵植、丹药、法器等等，还有许多酒楼客栈、茶肆赌坊……这些普通城池里有的，饕餮城都有。

    正看着，就听旁边两个座位的修者聊天。

    “诶？这个月的七星邸报出了啊。”一名修者笑道。

    “是啊，还挺劲爆的。”另一名修者拿着七星邸报，津津有味地看着。

    帝女凤闻言，眼睛一亮，凑两下过去，问道：“这位兄台，这期九州风云策，有没有蜀山帝女凤的消息啊？”

    从打上次南关城的事情以后，她就一直惦记着这个。若是不靠着什么大功，去压王玄龄那老儿一头，她始终心中不平。

    “有啊！”那修者点头道，“第一条就是。”

    说着，他将那个标题念出来道：“震惊！蜀山恶霸峰主将男子一拳爆头，发现对方身份竟是当朝侯爷？”

    “嗯？”帝女凤眉毛一拧。

    她还以为这次肯定会称赞她的丰功伟绩，谁想到居然又是黑标题？

    “师尊，息怒啊……”楚梁连忙拉着她衣角，小声道：“出门在外……”

    “我不生气。”帝女凤挤出一丝笑容，接着转过头朝那修者猛喝了一声：“接着念！”

    “啊……”那修者被吓得手一抖，七星邸报险些掉在地上，可被帝女凤威势一吓，怎敢不从，立马开口接着念。

    “那一日，蜀山银剑峰峰主帝女凤，接到弟子求救，立刻赶往南关城救援。落地之后，遇上一个同样怒气冲冲的中年男子，两人发生一句口角，在万众瞩目之下，帝女凤毫不顾忌的一拳将对方头颅打爆！”

    “而后她才发现，对方身份竟是当朝定山侯！”

    “这一惨案究竟缘何发生？又关系着怎样的隐秘？那真可谓……蜀山双少侠智勇双全破奇案，侯府两父子荒淫无度怎堪言……”

    “且听我为您细细道来……”

    楚梁坐在的帝女凤身边，感受到一股炽热直喷面门，师尊眼看就要红温了！

    他连忙招呼那修者，小声道：“别念了……”

    接着再劝帝女凤：“师尊，不要生气、不要生气，生气是给魔鬼留余地……”

    劝着帝女凤的同时，他心里也不由得嘀咕：这个张小寒也真是的，怎么什么都往上写……就算是真的，也不可以这么说啊。

    说出来会让人很没面子的嘛……

