    这破古代，一个小小发烧感冒都能要了人小命，那些抗生素退烧药都是她日后用来保命的东西...如今就这样轻轻松松用掉了。

    心里那个痛啊...良心也阻止不了。

    许是她脸上伤心太真切，让面前不知人间疾苦的贵公子终于受到感触，只听他又哼了一声，接着说出来的话却让人心瞬间受到抚慰。

    “行了行了，到时候桃花坞给的报酬都给你总行了吧？！”

    白拂眼睛顿时亮了。

    “真的？！”

    秦公子扫她一眼，不知为何，对白拂的毫不客气突然有些不舒坦。

    “假的！”他说。

    “别别”白拂忙掏出来一颗薄荷糖，剥了包装塞进秦公子嘴里，“实在不行你就当借给我，日后等我发达了一定还你！”

    秦公子：“......”

    嘴里突然被塞了东西，他下意识吮了一口，是糖，凉凉又甜甜，很好吃。

    他目光落在那颗用来包糖的纸上，忽然面上一僵--

    隐约记得，那日白拂给人解毒的解药也是这样的包装。

    他呸的一口将糖吐出来。

    “是药三分毒，喂我吃解药作甚？！”

    那糖在地上滚了滚，沾了灰，白拂看到腾地站起来。

    “你这熊孩子！怎么能这么浪费呢！我这不是看你整日喝粥嘴巴没味儿，特地拿来哄哄你！”

    哄他？

    秦公子顿时脸上有些讪讪。

    “你不早说。”

    不识好人心，白拂不理他，拿起东西就要出去。

    “诶”秦公子叫住他，“刚才说的事真的，报酬都给你，不用还。”

    白拂停住脚，“这次是真的？”

    秦公子点头，想了想又说：

    “我出门没带多少银子，等到我爹那里，可以再借你些...你需要很多银子吗？”

    这小子，还算有点良心。

    “那倒不必”白拂摆摆手，“这报酬还有姚二哥他们一份，你帮我先结算给他们，算我欠你的，日后必定还你。”

    这话秦公子没接。

    这笔报酬他本就没看在眼里，自然没考虑过该如何分配，没想到白拂居然想着分姚二哥他们一份。

    这小子，虽然爱财，但也不是个贪心的。

    只是他要那么多钱作甚？

    他这表情落在白拂眼里就成了另外一种意思。

    “你不信？”

    白拂起身去拿纸。

    “我白拂说话算话，总有一天我会富甲一方，到时候十倍还你如何？你那么有钱，就当做扶持恩人一把？”

    不多会儿，一张纸拍在秦公子面前。

    秦公子拿起纸扫一眼龙飞凤舞内容，对这种用又细又硬的笔写出的字迹见怪不怪，之前白拂给他看过那笔，最后视线落在署名上。

    “白拂是你真名？”

    他思索着，手指在名字位置轻轻点了点。

    疑心还挺重，白拂挑眉。

    她名字好几个，白拂，章茜，十娘，三个都是她，却只有白拂是百分百属于她。

    “真得不能再真...我们之间连这么点信任也没有吗？”

    这时姚二哥进来送饭食，“阿热姑娘说这肉汤加了山参，对公子恢复好，要趁热喝。”

    “阿热姑娘对我们秦公子还真是上心啊”白拂说笑着，先一步坐到小桌前，“姚二哥给我也盛一碗，我这几日辛苦照顾秦公子也身子弱着呢。”

    姚二哥嘿嘿笑着应声，给白拂递了满满一碗，“是要小心些，过了病气就不好了。”

    安静喝完汤，白拂拍了拍有些撑的肚子就要走，秦公子喊住她。

    “给个物件做抵押我就信你。”

    他视线落在白拂手边的银笔上。

    嗯？

    白拂一时没反应过来，想了想才明白秦公子是在接刚才的话题。

    “这个不行”她说。

    出门就带了两支笔，一只送给了斐公子，她如今就剩这么一只。

    秦公子眯起眼，微微不悦。

    “只是抵押，又不是不还你。”

    “那谁知道什么时...”话音一顿，这话有些打脸，白拂轻咳两声，“我的意思是我的毛笔字那么难看，如果没有这个我怎么写字，要不...换个其它抵押物？”

    “其它什么？”秦公子来了兴趣。

    最终，白拂用一个救生手环，换了她在古代的第一笔风险投资。

    “这个怎么用？”秦公子打量手腕上的手环。

    看起来很普通，用黑色棉绳编制而成，扁平状，有一段不知道是什么材质，僵硬又怪异，上面有一个古怪黑色圆盘。

    白拂将上面的求生哨，内置不锈钢刀片，打火棒，以及指南针功能一一给他解释一番。

    秦公子越听脸上的诧异越掩饰不住。

    他刚才不过是话赶话逗逗白拂，没想到能得个宝贝。

    “这么神奇的东西你舍得抵押给我？”他不可置信地问道。

    这东西不应该比那什么笔要珍贵百倍？

    饶是他见过珍宝无数也没有哪个能跟它媲美。

    白拂对他的表现很满意，自然不会告诉她这种便宜货她包里还有好几个，而是很郑重地点点头。

    “这是我祖传之物，但我信任你！”她神情认真说道。

    ...

    ...

    有了特效药，秦公子感冒很快好得七七八八，桃花坞祭祀的日子也终于到了。

    这天傍晚早早吃过晚饭，白拂一行便出发前往祭祀台--

    也就是秦公子平日上课的地方。

    此刻天色已暗，四周燃起熊熊篝火，将“舞台”照耀得灯火辉煌。

    秦公子自然是被当贵宾接待，白拂几人跟着他坐在靠前位子，白拂抓了把瓜籽，无视秦公子的鄙视目光大大方方嗑起来。

    既然上了桌，那肯定是让人吃的，怎么会不合礼仪。

    族里的人今日都盛装出席，阿古丽先上台，用白拂他们听不懂的语言大声祈祷一番，台下的人也跟着高举双手闭目祈祷。

    白拂一行被事前告知无需做什么，便安静坐着观赏。

    此时每一个族人脸上都是无比虔诚的表情，让白拂这个只信奉科学的人都有些动容。

    祈祷完便是献舞环节，白拂来了精神，坐直身子眼睛盯着“舞台”一眨不眨。

    一个戴斗篷的白衣女子款款走上台来。

    白拂认出那是阿古丽的妹妹阿絮，据说是下一任族长，平日很少露面，白拂跟阿热从菜园回来时在山口处碰到过几次。

