    苏九漓看着眼前身穿白大褂带着眼镜的人,想到他之前看到的学校的给他们这些做任务的专门列出来的保护条例。

    因为星际对学生这些未来的血液具有多重保护，也就是说，像这种有着巨大潜在危险,而他又没有能力应付的话,是可以拒绝的。

    “我拒绝这个任务。”苏九漓说得直接,“这种危险的任务，你还是找别人吧。”

    苏九漓说完，转身就要离开。

    “等一下。”杨海叫住他,“我找你确实是有我的理由。”

    苏九漓脚步微顿,“不管你有什么理由，我也有拒绝的权利。”

    杨海对身边的负责人说道：“你先下去。”

    那人点头，看了两人一眼后,转身离开。

    杨海走到苏九漓面前,笑笑说：“师弟，先不要急着拒绝。你先跟我去看看,在拒绝也不迟。我找你是因为这里只有你才能帮忙。”

    杨海想拍苏九漓的肩膀,却被苏九漓躲开，他也不尴尬,直接收回手：“何况,我觉得你会对他很感兴趣。”

    说完后，突然靠近苏九漓，苏九漓皱眉正要躲开,就听到对方说了一句话，他顿时停下来。

    杨海说：“毕竟，你有木系异能不是吗？”

    苏九漓眯起狐狸眼,里面闪过一丝危险,但是他没有表现出来,“你在开什么玩笑，我倒是也希望我有木系异能，这样我就不用跟原猛退婚了。”

    杨海摊手，“是吗？但是我的能力能够判断一个人是否有异能。”

    苏九漓微笑，“那你这异能可真不准，我有异能我怎么不知道？”

    论睁眼说瞎话，苏九漓表示他还从来没有怕过。

    试探他？

    呵呵，他就算入世不久，也是你九尾papa，要是被他这么轻易就试探出来，那他可以不用混了。

    更何况这人虽然是笑眯眯的，但是他身上那股子阴邪的气息，里面夹杂着对他的恶意快要化为实质。偏偏还顶着一张和善的脸，笑着来接近他。

    别看杨海现在表面上看的谈定，其实他心里已经震惊了。他本来是根据预言的内容试探一下苏九漓的，没想到他居然这么难缠。资料上不是说他是个傻白甜吗？

    他简直就是只小狐狸，到底是谁传出来的资料？

    杨海想到这里，跳过话题，拿出杀手锏，在光脑上点了几下，直接靠过去：“我给你发段视频，你看了再决定要不要跟我过去。”

    苏九漓用光脑碰一下，收回手点开视频，然后整个人惊住了。

    这是一个监控画面，镜头下一只毛发蓬松的大白虎在痛苦抱头嗷叫，时不时伸出爪子将旁边的东西拍烂。

    大白？

    苏九漓一脸的不可置信。

    只是他很快急反应过来，想起他出门时候，大白明明还在房间里。而且，自己伸手摸到的尾巴，确实货真价实的。

    “这是什么时候的录像？”苏九漓问。

    他心里疑惑，难不成是之前大白在遇到他之前发生的事情？他想起前天晚上大白眼中的红光。确实有这个可能。

    “刚刚截过来的实时监控，你说呢？”杨海回答。

    苏九漓这会就有点意外了。难道这只毛绒绒是小白家的兄弟姐妹？

    “所以，你现在要不要过去？”杨海问，苏九漓对那个人做的事情，全星际都知道，他就不信苏九漓见到对方的兽形后还能忍得住。

    苏九漓犹豫了下，还是决定过去看一眼。那只毛绒绒看起来很痛苦，而且万一真是小白跟着走出来……

    苏九漓开口：“带路吧。”

    杨海走在前面，“跟我来。”

    苏九漓很快就来到000号房门面前，刚到就听到里面传来一声巨大的响声。

    他看向旁边的杨海，“你刚才不是说，000号的病人不是出于狂躁期吗？”

    杨海不承认：“刚才确实不是。”

    苏九漓转身，透过外面的门上的玻璃，看到里面的大白虎正在大肆破坏。

    他皱眉，这毛色这体型，还真是跟他的大白一模一样。

    像是察觉到他的视线，大白虎转过来，一双闪着红光的兽瞳看着他。

    这一身气势也像。

    这是怎么回事，他直接走过去。

    杨海喊住他，“师弟，现在先别过去，他现在处于狂躁期，正在发狂，很危险。”

    苏九漓停下脚步，看着那只大白虎又开始破坏，足足半个小时之后，才慢慢停下来，这时房里里面已经成为一片废墟。

    这是他第一次直接面对这个世界兽人狂躁期破坏的力量，他觉得更像他们灵兽升级的样子，看来这世界的兽人确实是往体内流着始祖血脉进化。

    只是他这会来不及想更多，他打开房门走了进去。

    里面的大白虎已经奄奄一息，他伸手过去摸了他的爪子一下，却发现连手感也一样。

    每一只兽类，即使外表看着长得一模一样的同类，也是有差异的。

    这种差异最直观的就是表现在毛发上，好吧，这是对他这个绒毛控来说的。

    无论多相似，他都能摸出其中的不同来。

    现在这个触感，明摆着就是他的大白。

    大白竟然来到这里了吗？

    可是来到这里，自己就不好出手帮他。

    看着奄奄一息的大白虎，他看着很心痛，而且他现在身上也没有修复剂，他身后又有个对他满怀恶意的杨海，只能先让大白忍忍。

    而且，兽人的狂躁症一旦发作过后，算是缓解过一次，短时间内不会再发作。

    他撸撸大白虎的爪子，然后站起来，“他看起来没事了，我就先回去了。”

    在他印象中，大白既然能来这里，自然也能回去。

    等到大白过来，他再帮他。

    到时候他一定要提醒，大白不要过来这边了。

    直到苏九漓走远，地上奄奄一息的白虎忽然站起来，一双兽瞳发出不明的光芒。

    杨海态度顿时变得恭敬，“殿下，他刚刚那样都没有动手，我看不出来他是否觉醒木系异能。”

    大白虎转头，口中突然出现一道男声，“找机会再看看。”

    杨海恭敬回答：“是。”

    大白虎看了眼自己的爪子，“不过，这个苏九漓看起来有点意思。”

    苏九漓从星网订购一大堆吃的回来，他原本是打算给大白做吃的，现在发现大白在他出门居然又跑了。

    他必须要将他养熟才行。

    他带着一空间扣的东西回到家，发现桌子上面打开的食盒被吃的干干净净。

    苏九漓撇嘴，这个大白，吃饱了还到处乱跑。

    不知道大白还会不会过来，而且他大床也买回来了。他还打算今晚和他一起睡呢。

    就在苏九漓收拾食盒的时候，突然听到旁边有动静，看过去正好看到大白虎走了过来。

    苏九漓没想到大白虎这么快就回来了，他惊喜的说道：“大白，你回来了？”

    大白虎看着他手里的食盒，动作一僵。

    兽瞳难道闪过一阵阵轻微的波澜。

    时间回到他发现自己无法的变为人形的时候，他想要出去，就必须变成人形。

    现在变不回去，他这种形态用最直接的方法出去，这门口肯定被挤裂开来。

    虽然这裂痕从形状分析看起来就像是挤裂一样。

    大白虎动作一顿，兽瞳的目光微凝，将心中那种想法压下。

    所以他打算直接破开一点出去，只是苏九漓放在外面的菜木系能量和香味太过浓郁，弄的精神海有点不稳。

    就在这时，他的精神海有什么东西猛地扑上来。

    然后他就被夺去意识，好一会他才重新夺回自己的意识，却发现自己被挤压的难受，一看发现自己竟然被卡在房间门口，进退不得。

    白霆：“……”

    真是……

    兽瞳第一次闪过错愕之色，愣了一会，直接抬起爪子，看准最不容易影响房子受力的一处，弄开了一个缺口。

    终于出来。

    大白虎看了一眼桌子上的食盒，直接转身走了出去，直接跃过院子，往森林里跑去。

    这时雪儿跑出来，看了外面，它喵了一声，然后欢快的跳上桌子，选了一个食盒，呼噜噜的吃了起来。

    然而五分钟后，雪儿突然炸毛。

    只见院子里的五分钟前跑出去的大白虎，现在屁颠屁颠的跑回来的，还挺欢快的甩着尾巴。这时见到雪儿居然在偷吃他的口粮，顿时不满的冲雪儿吼了声。

    这只蠢猫自己碗里还有，偏偏来偷吃他的！

    雪儿连忙跳下去，大白虎哼了一声，开始哼哧哼哧的吃了起来。

    等他吃完得到满足后，又重新回到房间里趴下。

    白霆再次能够接管身体，一看竟然回到了原地。

    白霆：“……”

    他连忙起来，刚出去就碰到回来的苏九漓。

    他怎么知道自己离开过？

    苏九漓这时视线瞟到后面房间门口那个巨大的窟窿，微微长大嘴巴，“大白，你该不会是趁我不在，把我房间给拆了吧？”

    白霆难得有点尴尬，决定之后给苏九漓大上一笔钱当修理费。

    苏九漓只瞥了房间一眼，又重新收回视线，开始用商量的语气跟大白虎说话：“大白，能不能打个商量，我天天给你做带木系能量的饭菜。你以后就留在这里，不要走了，好不好。”

    苏九漓将空间扣里面的各种各样肉堆在桌子上，“大白，你看，这些都是我给你买的，等会就全部做给你吃。对了，还有你昨晚让我买回来的大床，我今天也买回来了，说好了，到时候我们两个一起睡。”这句是苏九漓自己的加上去的，虽然昨天大白没有表态，但是他习惯为自己争取。

    大白虎浑身僵硬，转身直直往外去。

    他要走，马上走，刻不容缓。

