    第1189章实在太怂了！

    其他领队一看黄会长都上前了，彼此看了一眼后，顿时也上前了。

    “呵。”楚千璃就在这时双手环胸，似笑非笑地看着其中一人。

    “楚宗主这是什么意思，我也是领队！”青澜国的领队被楚千璃看到炸毛了，色厉内荏地叫道。

    他若是不叫还好，他这一叫，黄会长等人都想起来了。

    这货可是青澜国的啊！

    而眼下虹洲大陆遭灾，是谁害的？说到底，还不是青澜国的那位云瑶公主害的么！

    “呵。”这下，可不止楚千璃冷笑了，其他领队也都纷纷冷笑。

    “就算蓝陵帝是让所有的领队来商讨这件事，我也不同意你加入。”紫炎国领队干脆利落地说道。

    “附议。”绿离国领队也很干脆。

    “附议。”煌龙国领队紧跟着说道。

    “你们什么意思？难道是觉得我青澜国不想虹洲大陆好？”这下，青澜国领队可不能忍了。

    无论如何，这种锅他们青澜国可不背。

    更何况，他还想在讨论的时候，不动声色地挑拨一下呢。

    这楚千璃要真是大义凛然，为了虹洲大陆好，就该主动牺牲，不要为了一己之私而害了整个虹洲大陆。

    咔吧！

    就在这时，手指捏响的声音传来。

    嗯？

    众领队觉得不对劲，立刻转头。

    就见楚宗主此时竟笑得十分灿烂。只不过，她此时不再双手环胸，而是双手交叉在胸前，捏得手指咔吧作响。

    嘶！

    莫名的，诸位领队觉得一阵寒意上涌。

    而后，他们都非常识趣地退后了一步，将场地空出来交给青澜国的这位领队。

    “你，你这是什么意思？威胁我？”青澜国领队瞪着楚千璃，挺起了胸膛，一副无所畏惧的模样。

    然而，他声音中的颤抖已经出卖了他。

    “嘿！”团长大人的眼睛这会儿已经亮了。

    他期待知己赶紧收拾这烦人的傢伙。

    “小璃儿。”尊上大大却在这时开口了。

    “嗯？”楚千璃眨了一下眼，狐疑扭头。

    尊上这会儿喊她是要做什么呢？

    该不会是想替她收拾蓝陵国的这傢伙吧。

    与夜九渊目光对上的刹那，楚千璃就发现他眼中浮出了笑意。

    而后，她就听到尊上用一种非常好听的声音说道：“小璃儿忘了么，你有千刺浮光套。”

    “收拾这种傢伙，还是戴上千刺浮光套为好，免得脏了你的手。”

    “嗷！”楚千璃眼睛一亮。

    对啊！

    她可是有极品法器千刺浮光套的人！戴上之后，就可以更痛快地收拾这个冥顽不灵的傢伙了。

    “嗯！尊上大大你这提议来得实在是太及时了！”楚千璃笑眯眯地说着，麻溜无比地就开始在空间中翻找千刺浮光套。

    “！”青澜国领队心头顿时一个咯噔，突然觉得这事有点儿不妙。

    然而，他还是不想退缩。

    眸光闪了闪，他决定再坚持一下。

    就这么一坚持，他就看到楚千璃翻出一双手套戴上了。

    “……”青澜国领队。

    就这？

    看着也没什么了不起……卧槽！

    一瞬间，青澜国领队的内心爆粗口了。

    “嚯！这是什么？”其他围观的人群也吓了一跳。

    他们可没有那么好的眼力劲，能认出这双手套是极品法器。但在看到手套上流光一闪，而后手套上就爆出了无数尖刺后，他们就在第一时间意识到了，这双手套不简单。

    “果然是千刺浮光套啊！”有人忍不住感慨，着重在千刺上加了音量。

    青澜国领队这会儿脸色煞白，整个人都要晕过去了。

    这么一双手套戴在楚千璃的手上，再加上她那本来就彪悍无比的战斗力，简直是人间大杀器！

    若是……

    “啊——”眼看楚千璃突然一个闪身就朝他冲了来，青澜国领队顿时吓得发出一声惨叫。

    尤其是在看到那尖刺就这么照着他脸上戳来的刹那，恐惧飙升到顶点。

    噗嗵！

    膝盖一软，青澜国领队就瘫了，一连串求饶的话更是想都没想就直接嚎了出来，“我错了，我错了，我不该参加讨论，身为青澜国的领队，我应该避嫌……”

    “嗯……”楚千璃挑了挑眉，语气非常不满，“我这一拳都还没招呼下去呢，你就求饶了？”

    青澜国领队一听楚千璃的语气中竟透出满满的遗憾，更是吓得冷汗狂冒。

    “我错了，我真的错了，楚宗主大人不记小人过，饶了我吧！”

    “嘁！”

    一阵嘘声顿时自周遭响起。

    这青澜国领队表现得实在太怂了！

    不过……众人默默地看向楚宗主的手。

    那拳套上冒出的尖刺无比可怕，他们只是远远地这么看上一眼，就能感到它的杀伤力有多么强大，更别提直面这大杀器的青澜国领队了。

    怂，好像也是理所应当的。

    没见那四个青澜国的年轻驭兽师此时也全都低着头，一副被吓到的模样么。

    嗯。

    楚宗主简直超厉害啊！

    不过，他们不知道的是，广浩三人的确是被楚千璃这一言不合就变身大杀器的彪悍样给吓到了，所以低着头怂得不行，恨不得原地蒸发了才好，总之就是不敢引起楚千璃的注意。

    但楚晟睿，他则是要努力隐藏眼中和脸上的笑意，这才拼命低着头不叫旁人看到。

    他是真没想到，九渊尊上是这样的……腹黑？

    而小堂妹，有了腹黑尊上的加持后，竟是变得更加促狭了。

    这不，兵不血刃，就把那货给吓瘫了。

    这下，就算有些人想动一动小心思，恐怕也要多考虑一下，能不能承受这般“促狭”的小堂妹的招呼吧。

    “啧，无趣。”楚千璃一甩手，收起了灵力，千刺浮光套瞬间变回了寻常手套的模样。

    一撇嘴，楚千璃咕哝道：“本宗主难得主戴一次千刺浮光套，你竟认怂认得这么快，害得本宗主这小千刺都没发挥出更大的作用。”

    更大的作用？

    一听这五个字，青澜国领队简直瑟瑟发抖。

    “楚，楚宗主，我错了，您，您千万别和我计较。”

    “罢了，看你求饶求得如此诚恳，我还能怎么办呢。”楚千璃摇头，语气却依旧带着遗憾，“只能是委屈我家小千刺了。”

    说着，楚千璃抬眸，目光一扫其他领队们。

