    雷恩早就跟布兰登商量好，双方装作互不认识，反正营救海族公主的事情没有外人知道。

    海族释放夏洛特，让她跟雷恩一起返回风暴城。

    至于马车上躺着的伤员费尔南德，反正无关紧要，留下来还得派人额外照顾，也让雷恩一起带走。

    当双方达成共识，雷恩眼前出现两个提示。

    【系统】发现特殊任务——风暴城信使！海族占领荣耀镇，以人质换取被抓的族人。护送夏洛特.吉门尼斯返回风暴城，将海族的要求顺利传达！任务奖励：20金币、卫兵武器（卫兵之剑、卫兵战刃、卫兵长枪、卫兵长弓任选一样）、随机职业技能书、随机道具！

    【系统】发现特殊任务——海族的朋友！为海族传话，让风暴城官方介入调查，使双方顺利达成协议，救出被抓的海族。任务奖励：黑珍珠（价值15金币）、海族防具（海族战士头盔、海族战士甲胄、海族战士护腕）、随机道具！

    同时出现两个任务，只要讲话带到，促成海族和风暴城官方谈判，两边都能拿到任务奖励。

    甚至还有随机道具，运气好的话，可以得到高级图纸和强力装备。

    海族将克里斯汀、卡拉、琳达、莫妮卡送到旅馆，确认她们安全后，夏洛特上马车，坐在雷恩旁边。

    海族士兵让路，看着雷恩驾车往北门出发。

    迅猛龙1号全速奔跑，丝毫没有停留。

    马车离开荣耀镇，在夜幕中赶路，借着火把光芒越走越远，直到进入贫瘠之地。

    走了好几个小时，已经看不到荣耀镇，雷恩暂时将车停靠路边，转头对夏洛特说道：“尊贵的夏洛特小姐，前面比较危险，不适合夜间通行。今晚先在附近扎营，好好睡上一觉，天亮继续出发！”

    夏洛特点点头，虽然急着回到风暴城，也知道猛兽夜间出没。何况经历荣耀镇事件，又困又乏，想要平安回家反而不能心急。

    因为雷恩的表现，对他好感倍增，若不是他挺身而出，自己还在海族手中。

    两人从车上下来，雷恩解开1号，让它到旁边休息，到后面检查农夫费尔南德。

    费尔南德受了很重的伤，全身都被绷带包裹，无法动弹。

    雷恩便让他单独留在马车，睡在里面。

    夏洛特在马车边上，看看空旷的四周，忍不住叹气。

    “怎么了？尊贵的夏洛特小姐？”雷恩走到她的面前。

    “叫我夏洛特吧！”

    “这样太冒犯了！”

    “这次多亏你，所以不用客气！”夏洛特虽然没有表情，却让雷恩感觉到不像之前那么冷漠，语气中稍微有些温度。

    “好吧！如果您不介意。”雷恩点头。

    “我不介意！你用实际行动赢得了我的友谊。”

    “这是我的荣幸！”雷恩说道，“那么夏洛特，你为什么叹气？”

    “我只是担心克里斯汀她们。”夏洛特回头望向南方。

    雷恩马上说道：“不用担心！海族想让他们的族人安全返回，肯定会信守诺言，不会为难她们。只要我们将具体情况传达，查出是谁抓走海族民众，就能用这些海族民众换回人质和荣耀镇。”

    “嗯！”夏洛特想了一下，“回去之后，我会让父亲通知克里斯汀她们的家族，并且请来城主，详细调查这件事情！对了，你之前不是说过，好像安德鲁男爵跟海族的事情有关？”

    “我只是道听途说，没有任何实证！”雷恩回答。

    “无风不起浪！”夏洛特说道，“不管他是否参与其中，既然有这样的传闻，就得列入调查！”

    “有吉门尼斯家族带头，相信很快就能水落石出。”雷恩对她说道。

    “当然！”夏洛特对家族力量还是很自信的。说话时她又看向马车，好像在思索。

    雷恩看在眼中，很快明白她的顾虑：“夏洛特，你在担心睡觉的问题？”

    夏洛特点点头，犹豫回答：“他受了重伤，不能移到外面。问题是，我也不习惯露天睡觉。你的车上又没有帐篷工具，之前应该把我马车上的帐篷一起带过来……”

    “放心吧！这个好解决。”雷恩笑道，“稍等片刻，我来处理！”

    虽然不知道他想怎么做，夏洛特只能留在马车附近等待。

    雷恩跑到附近捡一些干草树枝，在马车旁边做个简易篝火：“你有点火工具吗？”

    “用火把不就行了？”夏洛特把马车上挂着的火把拿过来。

    “那你点燃篝火，在旁边捡些木柴。我来解决睡觉问题。”

    “好！”夏洛特不知道雷恩要做什么，只能选择相信他。

    虽然又困又累，还是努力让自己保持清醒，将篝火弄得大一些。

    雷恩到附近砍了几棵小树，把树枝拖回来，很快搭成面向篝火的倾斜庇护所。

    只要把材料放上去，就能做出相当坚固耐用的建筑，在夏洛特眼中，他是随手把树枝搭上，以熟练到不可思议的手法，在最短时间内做出令人难以置信的庇护所。

    这是系统功能的便利性。

    其实雷恩可以在最短时间内原地搭个木屋，那样过于夸张。倾斜庇护所还好解释，顶多属于搭建手法熟练。直接拿木头方块造房子，那就太夸张了！

    倾斜庇护所搭建完毕，夏洛特虽然惊叹，过来检查之后还是担忧，看向雷恩问他：“这怎么睡？”

    换做其他冒险者直接躺地上就是，大不了铺一层树叶，并不在乎。

    到底是贵族小姐，夏洛特非常讲究，当然做不到。

    事实上她的队伍，五个贵族小姐都有专门的帐篷和睡袋，都在马车上。

    这种事情难不倒雷恩，他走向马车，装作翻找的样子，从虚拟背包取出自己制造的毛皮睡袋，捧过去小心铺在庇护所：“这是我的睡袋，你先将就着用！”

    “你睡哪？”夏洛特看到毛皮睡袋放心的同时，担心问他。

    “我在这里守着篝火。”雷恩回答，“实在困的话，也可以回到马车，跟费尔南德挤一挤。反正都是大老爷们，无所谓！”

