    当韩佑停下翻阅资料的时候，时间已经接近十二点了。

    八级裁决所拥有的权限虽然能阅读大多数神文资料，但多是重复的不重要的内容，真正的干货需要更高等级的权限。

    比如说，绝大多数的神文不在现实世界这个意思代表什么？是不是暗示世上有不同的世界，一个是现实，一类是非现实。

    对于韩佑他们来说，自己所在的世界是现实世界，但对虚拟空间之外的世界来说他们才是真实的，应该是这么了解吧？

    如果这么解释，这句话就合理了。但看似合理，细思下来又不合理。很简单的悖论，世界之内的存在不可以理解世界之外。如果这个世界只是虚拟世界，那世界里的人不应该知道世界外还有世界才对。

    稀里糊涂的活着，明明白白的去死不是没有道理。

    显然，这个世界的高层人士是知道真实世界之外还有世界的，而且语气中对其充满了敬意和向往。

    半天时间，韩佑对世界本质的探索总结出了几条线索。第一，这个世界和前世有绝对联系。简体中文先不谈，就冲着门前的两棵树绝对不是偶然。

    第二上古神文要么是在他之前的众神时代有穿越者前辈留下的时空印记，要么这个世界就是被创造出来的虚拟世界，众神时代也许是创造者干涉这个世界运行展露的神迹。打打补丁啥的，被世界的生灵不理解当做是神明展露神迹。

    第三，世界的基础构成又与虚拟世界的猜测矛盾。如果是虚拟世界，那么基础构成应该是0和1但这个世界依旧是基础元素组成的世界，唯一的不同是多了神话元素。

    将这些整理好之后，韩佑离开了资料室。

    进入办公室，办公室的一众弟兄有说有笑的谈论着。

    “唉？韩佑，你一个上午去哪了？要不是有你上班打卡记录我还以为你没来呢。”冯小蓝笑着问道。

    “我去了资料室差了点资料，有些东西百思不得其解。”韩佑随口说道。

    “啥东西啊，百思不得其解。”

    “上古神文啊！昨天不是接触到上古神文么，就想知道上古神文是什么东西。不查还好，一查更是懵逼了。”

    “上古神文是上古神话时代的文字，被认为是神使用的语言故而称之为神文。有些神文确实有着非凡的力量，只要正确念动神文可以激发神文。”秦雪抿了一口咖啡说道。

    “那具体年代多久呢？”

    “如果从创世神话时代来说的话……应该是三亿年左右。”

    没想到秦雪竟然真的一口说出了答案，不愧是有着辞海称号的女人。

    “我看到上古神文资料中有一句话，大多数上古神文不在真实世界，这话怎么解释？难道除了我们所在的真实世界还有一个虚拟世界？”

    “这我知道，异度空间。”冯小蓝突然说道。

    “异度空间？那是什么？”

    “韩佑，你是八级，我是九级，你加入天剑局才一个月，我也不到一年。你是新人，我也是新人，你觉得我该知道？”

    秦雪耸了耸肩，“保密原则，我不能告诉你。但给你一个提示，我们所处的世界除了空间范围之外，还有空间维度。”

    韩佑表情微微凝重，心中不禁骇然。

    这个答案，即打碎了他的猜测，又似乎合理的解释了真实世界之外的世界。

    随即，韩佑脑海中灵光一闪，“那有谁知道我们所在的蓝星存在了多少时间么？”

    “我去，韩佑，你问的问题越来越不正常了，你没事吧？当然是创世神创造世界的时间了，神话时代以前，嗯……创世纪来判断的大约是三亿年。”

    “只有三亿年？”

    “三亿年还短？你能用只有这个词么？”

    “不对，大约四十八亿年。”秦雪突然平淡的吐出一个数字，这个数字把在场所有人都惊到了。

    “为什么？韩佑这么刁钻的问题都能被你装到？秦姐牛逼。”冯小蓝一脸不可置信的叫道。

    “咳咳！能回答出这个问题算是侥幸，我喜欢看自由国度的自然杂志，去年在自由国度有个地质学家研究了一个课题，创世神在什么时候创造了世界。

    他也和韩佑你一样，是个喜欢较真的人，他不满足于无穷岁月之前这个模糊的概念。也不相信创世纪推断的三亿年，从检测蓝星的地质，和太阳散发的辐射波经过多年的探查演算最终算出了答案。

    而他得出的答案还推翻了创世神话中的一个设定，就是创世神在同一天创造了蓝星在内的整个太阳系。

    但他计算的结果是，太阳被创造出来的时间远远早于蓝星，太阳的年龄迄今有五十三亿年了。如此他更推断，创世神并不是如创世神话中那样轻松创造了世界，创造世界的过程对创世神来说也是非常艰难的。

    创造了太阳后五亿年才恢复过来创造了蓝星在内的七大行星，最后在四十五亿年之后才创造了万物和众神最后陷入了沉睡。”

    “那个科学家没有被创世教廷以渎神罪烧死么？”

    “创世教廷倒是想，但他是自由国度的科学家，受自由女神庇护的。”

    “秦姐，能把那本杂志借我看看么？”

    “当然，明天带来给你。”

    韩佑的脸上虽然一片平静，心底却已经翻江倒海。

    秦雪说出的数据时间，仿佛一只巨锤将韩佑的猜测认知都敲打粉碎。

    太阳五十三亿岁了，蓝星四十八亿岁了。可根据另一个时空的记忆，太阳的年龄不是五十亿么？地球不是四十五亿左右么？

    三亿年啊……

    我原以为是平行的时空，没想到，却是分隔了不同的时间。如果那个地质学家研究的没错的话，上古神文深埋于地下也就合理了。

    但什么原因导致了上个时代的毁灭，而如果现在是未来世界，那神话图腾是怎么回事？非凡力量是怎么回事？上个时代的文明可是科技文明啊，根本不存在非凡力量的。

    这个疑惑刚刚升起却又被他否决，心中不禁暗暗苦笑。

    前世你不过是个普通的医生，你怎么知道不存在非凡力量？穿越到这个时空，要不是遭遇凶灵，要不是遇到第七小队，你不也只是个普普通通的打工人，不也不知道里世界的存在么？

    这一刻，韩佑的心底突然仿佛破碎了一个肥皂泡。

    这一刻，韩佑有种清晰的明悟，他似乎放下了一种东西，一种名为执着的东西。

    或许说，他将对前世的执念放下了。

    韩佑一直以为他穿越了虫洞，来到了平行的时空。身在这个时空，对另一个时空常有挂念。

    但如今终于知道，穿越的不是时空，而是时间。他所脚踏的地方，在三亿年前也许是亲人走过的路，他喝过的水，也许是三亿年前的亲人饮过的甘泉。

    这一天平淡无奇的过去了，夜深人静，韩佑站在落地窗前望着远处的万家灯火。

    这个时代和上个时代真像啊！高楼大厦，灯火璀璨，连通整个城市的高架桥。除了少了燃油车之外其他的几乎一模一样。

    韩佑不禁宛然一笑。

    仅仅过了三亿年，世界就把上个时代的一切抹除的这么干净。地球有四十八亿年的岁月，在上个时代以前，是不是还有更早的人类文明？

    人类是不是在不断的重复，轮回。那世界走到了现在，是不是差不多快到了终点？

    “想这么多干嘛？反正也活不到世界尽头的那天。”

    拉上窗帘，上床睡觉。

    迷迷糊糊之中，突然头顶上出现一道寒芒。一个黑衣人出现在韩佑的床边，高高的举起一把散发着琥珀妖艳的长刀。

    “噗嗤——”

    长刀斩落，韩佑的脑袋搬家。

    躺在床上睡觉的韩佑突然浑身一颤，猛地翻身坐起。

    连忙环顾四周，惊恐的表情还定格在了脸上。长长的喘了一口粗气，韩佑的眼神瞬间变得冰冷了下来。

    “趋吉避凶！有人要杀我？”

    翻身下床，来到客厅拿起了电话。

    “喂？队长，我是韩佑。今晚上有人要杀我……对！是，明白！”

    放下电话，将枕头伪装成有人在床上睡觉的假象，韩佑自己悄悄的躲进了衣柜之中默默等待。

    不知过了多久，睡意渐渐的再次袭上心头。捂着嘴，小心翼翼的打了一个哈欠。

    突然，韩佑门口的墙壁微微鼓起，混泥土打造的墙壁仿佛变成了水面一般起伏起来。

    韩佑的睡意顿消，神经瞬间绷紧了。

    在灵瞳的注视下，一个黑袍身影从墙壁中钻出，悄无声息的出现在卧室之中。这个身影身穿的黑袍如黑烟编制而成，周身黑烟萦绕，聚而不散。

    黑袍身影缓缓的来到床边，轻轻抬起手，手中握着一柄琥珀色的长刀。

    瞬间，一刀斩落。

    “假的？”

    黑影发出一声惊呼，也在这一瞬间，身后的衣柜打开，一道金光化作手掌印狠狠的轰击在黑衣的后背上。

    “嗤——”

    伴随着一阵浓烟升腾，黑影被打的一个踉跄。

    黑影回身，却见韩佑已经抬起枪，枪口对着黑影果断扣动扳机。

    “砰！砰！砰！”

    对灵体有克制作用的灵力子弹打再黑影之上如打在幻影之上一般。黑影身形一闪，已经来到了韩佑的面前。

    来不及迟疑，瞬间运转金身罗汉图腾，金色光芒涌现，笼罩韩佑全身。

    黑影伸出的鬼爪扣在韩佑的喉咙，但却烫手的松开。

    不愧是佛法金光，专克灵体。

    黑影松开手，右手却突然举起了琥珀刀对着韩佑狠狠斩下。

    韩佑可不敢硬接这一道，猛地向一边滚去躲过了斩头一刀。

