“喂，兀那小子，你这牛不错！小爷身有，一二…五贯钱！你把它卖给我怎么样？”

胖乎乎的青年最喜玩闹，此时更是第一个跑到地头，看着萧寒还在“傻愣愣”的看着他们几个，不禁叉着腰大摇大摆的问道。

“买牛？”萧寒看了看从躺椅上坐起身的华老头，又看了看自己，最后再看看嚣张的胖子，突然明白了点什么。

“好啊！”

看着胖子，萧寒笑嘿嘿的点头答应，模样倒真像邻居家的二傻子。

“啥？你说啥？这牛，你真卖了？！”听见对面这傻小子居然答应卖牛，胖子反而傻了。

他原本打算等萧寒一口回绝后，好借此挑起事端，好生耍一耍这小子！可万万没想到，事情根本没有按照他预想的剧本往下进行。

“啊，卖了！反正这牛老是拖着我干活，卖了牛，我就可以天天睡觉，不用干活了！”萧寒很是认真的点点头，模样像是被自己的聪明都给感动了一般。

“兔崽子！”刚刚就坐起身来的华老头听见萧寒的话，不禁有些哭笑不得，知道萧寒这话是对他说的，于是便狠狠的剜了他一眼，随后继续躺下，顺道还把草帽盖在了头上。

“做梦去吧！”

这是华老头的回答……

他不怕萧寒吃亏，事实上，他就没想过萧寒吃亏的这个可能！跟这个徒弟相处这么久，萧寒什么秉性，他清楚的厉害，谁要把他当软柿子捏，绝对会捏一手刺！

“原来还真他妈真是个傻子！”

胖子自然不知道就在刚刚，萧寒已经跟远处的那个老头交锋过了！他仔细的上下瞧了萧寒一遍，终于在心里确定这小子不是假傻，而是真傻！

如此一来，胖子立刻就变得兴趣缺缺。

欺负一个傻小子是快乐的，但是欺负一个真傻子，小爷还丢不起那份！

“嘿，哥几个，这风景不错，咱就在这休息一下！再往前，应该就是萧家庄子了，听说那里养了一大片狗！”

确定了萧寒傻子的身份，胖子懒得再理会他，反而转头朝着身后跟过来的同伴高声喊道。

跟过来的几人中，一开始的高个青年像是不怀好意的看了萧寒一眼，随后走到胖子身边，压低嗓音对他说：“张胖子，你刚刚不是要买牛么？怎么又不提了？这两贯钱的牛你要是不买，我可买了！哪怕回家宰了吃肉也好！”

不料，胖子闻言，反而怒瞪了青年一眼，没好气道：“呸！楚老三，老子是爱欺负人！但是也得看欺负谁！这傻小子老子打一顿，骂一通没什么！但是要无耻的哄骗一个傻子，巧取豪夺他的牛，这龌龊事情老子还干不出来！”

胖子说的声音很大，萧寒自然也是听了个清楚，在心中嘿嘿一笑，一开始生出的那点芥蒂也烟消云散。

到底还是一群孩子罢了，不值得认真。

不过，萧寒虽然这么想着，但是那楚老三被胖子呛了一通，摸着鼻子讪讪的退了一步，看萧寒的目光依旧不那么友好。

在他们这几个人里面，胖子的家世是最好的，所以对于这个胖子，楚老三不想招惹。

但是地里的这个傻小子，楚老三不知怎么回事，他第一眼看到，就很想在这傻小子的白痴笑脸上重重的印上一拳。

呵斥完高个男子，胖子便迈腿往一旁的荒地走去，随行的几个男女见状也是嘻嘻哈哈的跟了上去，只有高个青年脸上依然有尴尬之色，一双眼睛瞅着萧寒翻耕好的土地不知想什么。

那边人都跑到荒地上玩耍了，萧寒扮傻子扮了半天，也没见有人来理他，不禁大为失望。

回头看看还有一半的地没有犁开，只得叹口气，朝手上吐了口唾沫，继续吆喝着犍牛前行，希望早点完成这所谓的身体磨炼。

尽管他认为这该死的磨炼屁用不顶，完全是华老头故意用来折腾他的！

十亩土地看起来不大，但是真要扶着犁走一遭，却又感觉它大的要命。

萧寒慢吞吞走到头，再折返回来的时候，突然发现：原本与他井水不犯河水的几个年轻人，竟然不知何时跑到了他那些已经翻耕好的土地上，而且正在肆意奔跑，将松软的土地踩得一塌糊涂！

“卧槽！你们在干什么！”

猛然间，一声暴喝将追逐玩耍的几个青年吓了一大跳！

几人齐齐转头望去，却发现刚刚被说成傻子都没生气的农家小子，此时正一脸怒容的看着他们几个…的脚下！

“踏青啊！”本来就故意把这几人引过来的高个青年最先反应过来，很是得意的朝萧寒喝了一句，同时还特意踩了一脚垄起的土地……

“踏青？”

几乎要怒发冲冠的萧寒看着高个青年的脚，突然深吸一口气，朝着大叫一声：“小东！甲一！”

声音中颇有一种开门放狗的意味。

“在！”

也不晓得甲一几个人刚刚猫在哪里，此时随着萧寒的大喝，立刻齐刷刷的出现在田野中，看的几个青年不住的往后退，他们再傻，也知道这事好像要糟糕……

“天啊，我刚耕好的地啊，乌龟王八蛋！还踏青，我这就让你踏浪！”

心疼的看着被踩了一片的土地，萧寒出离的愤怒起来！

刚刚他还不想跟这几个小屁孩一般见识，如今看来，这绝对是小树不修不直溜，人不修理梗纠纠！

“给我扔水里！让他们踏浪，踏不好都不行！”

伴随着萧寒的怒喝，甲一几人立刻面无表情的就朝着几个青年逼了过去！

“喂，你要干嘛，我是……啊！”

最先倒霉的，赫然是那个高个青年！甲一看的清楚，就是他第一个带人过来踩萧寒的劳动成果的！于是不由分说，揪着他的衣领子就提了起来，再一甩，人就“扑通”一声栽到了那边的小河里！

高个旁边的一个青年眼睛瞪的老大：“竖子，敢尔！啊～”

“扑通……”

水面上多了一朵水花。

赶车的马夫冲了上来：“混账东西，你知道我家少爷是……啊～”

“扑通！”

水面上又多了一朵水花。

胖子谨慎的往后退了两步，一张胖脸挂满了谄媚：“咳咳，大哥，我错了！能不能…啊～”

“扑通！”

水面上多了一朵格外大的水花……