    在不确定Chloe什么时候要前往东京之前，二人仿佛又回到了当初的那份甜蜜当中。在这期间二人没有再发生任何的争吵，而杨昆决定了在这周三去看了这次的《搞笑演唱会》之后回一趟华夏，至于再来首尔的时间..就变得不那么确定了。

    当然二人都没有再聊起要分开的事，仿佛当做一切都没有发生似的。是啊，只能是当做没有发生，可在临近分别时，甜蜜都带着一股忧伤的感觉。时不时的望着天边失神，时不时的凝望着自己心爱的人，时不时..或许这一个月的甜蜜对彼此来说都是难忘的，但..有时候却又得不到圆满。

    这天早上起来之后二人就前往了美容院，因为今天下午就是《搞笑演唱会》的演出。因为电视节目的拍摄嘛，很有可能会被摄影机给抓拍到，那么二人肯定要整理一下自己的仪容仪表了。

    Chloe笑着对身边的杨昆说着：“昨天去做了面部护理，今天觉得皮肤都好了很多。”

    以前做spa时，杨昆都选择的是精油按摩，这是放松全身肌肉的。但是昨天杨昆和Chloe一起去了新罗酒店，他还是第一次做面部护理。

    额..面部护理不单单是女人的特权，在韩国这边是很多的男明星们也是需要一定程度上护理自己的皮肤。当然也有不少的男人是被自己的女朋友拖着去做面部护理的，而杨昆就是被拖着去的那种。

    不过，在做了一次面部护理之后，他还真发现自己的脸蛋摸起来润滑了不少，白皙了不少，这个钱..花得值啊。难怪女人都喜欢做什么面部护理了，这玩意儿，是真的能让肌肤焕发新的活力！

    以前杨昆觉得面部护理，这属于智商税，但自己经历过之后，发现这个还真的使得自己的肌肤获得‘年轻’状态。由此可见这对于女人来说是有多么大的吸引力了！是啊，要是看不到实际的效果，女人也不傻，哪能心甘情愿的花那么多钱去做什么面部护理呢？

    然而，在这时，Chloe放在自己包里的手机响了起来，她拿起了电话看着来电显示‘泰莉前辈’她犹豫的看向了杨昆。而他却带着一抹温和的笑容说道：“接吧。”

    她点头接起了电话：“前辈..嗯，嗯，我知道了，我一会儿就订最近的航班。”

    在Chloe挂断了电话之后她转头看着杨昆，莫名的眼眶里聚集起了泪水。杨昆见状，马上抽出了化妆台上的纸巾递给了她：“干嘛呀，哭什么？刚刚上的妆呢。”

    .......

    从美容院出来，带着精致的美丽妆容的Chloe，回家收拾了自己的行李。这次杨昆全程陪着她一起收拾着，她带了很多的秋冬服饰，这次去往东京，接下来她有得忙呢。因为还需要自己租住房子之类的，不过，在东京之后有泰莉陪着她一起。

    收拾了两个旅行箱，回到了杨昆的车里，他驾驶着车辆朝着机场走去，一路上Chloe的眼眶里都含着眼泪。这场离别是那么的突然，虽然二人都已经有了一定的心理准备，但更多的还是不舍和心痛。

    这几天她想过不去东京的，但杨昆赞同泰莉说的话，以事业为重！他希望她能在个人的事业上做到更加辉煌。同时也希望彼此在个人的内心里再成长一段时间，或许等三五年后，她改掉了束缚的毛病，等彼此再见时还有着曾经的那份冲动，届时或许会继续的在一起！

    仁川机场大门口，送客的临时停车位上，杨昆停好了车辆帮着她取下了后备箱的行李：“我就不陪着你进去了，我怕进去之后看着你哭。”

    一路上她的眼眶里就包含着泪水，在杨昆这句话之后她有些快忍不住的迹象，Chloe用力的咬着下唇说着：“知道了。记得你说的话，以后你再来东京旅行的时候记得联系我。”

    “肯定，你可是我心爱的人呢。对了..差点忘记给你了。”说着，杨昆快速的来到了副驾驶的位置，他打开了手套箱里面有着一个礼物盒子，盒子被包装得极其的精美！

    Chloe拿着盒子晃了晃说道：“这是什么呀？”

    “礼物。一会儿，你托运了行李后再打开吧，我就不送你进去了。”

    “知道了，那么..”Chloe点了点头，算是一个告别。杨昆笑了笑，再次的拥抱了一下这个自己用心去爱过的女人。

    一个拥抱的告别，杨昆转身上了车，驾驶着车辆离开了。而她站在这里看着车尾灯的消失才拖着自己的两个行李箱，还有杨昆给予的一个礼物盒子朝着机场走了去。取机票，办理托运后，她总算是腾出了自己的双手去解封那个礼物盒。

    扯去了盒子上的装饰丝带，盒子里面是就只有一封信。Chloe，拿着信封倒着里面的信件，结果首先落下来的是一张银行卡，在她的手心里，接着才是一封信。

    她没有去管信用卡，而是拿着信件阅读起来..

    “亲爱的Chloe，见信时我们应该分开了吧？在听到你要去东京发展个人事业时..我是真的想说‘为了我，不要去。’哪怕我们就在首尔吵架都好。但，爱情不该是那么的自私，我更没有那个权利去剥夺你个人事业的发展。还记得我们在雅加达见面的那天吗？......”

    杨昆在信件里说了很多当初的甜蜜回忆，而这一个月来的彼此甜蜜都书写在了这份信件里。

    “对不起，那天我不该和你争吵！事已至此，好像这个道歉显得有些晚了。如果有时间的话，我想多爱你一些。对了，这个卡里有着一千万日元，这可是我对你事业的支援金，等你以后成名了，至少得还五千万日元给我吧？好了，不写了，再写，没信纸了。差点忘记说了‘Chloe，撒浪嘿！’”

    看到信件的最后，Chloe在机场路上告别时忍住的眼泪，在这个瞬间突然决堤了，一颗颗豆大的眼泪滴落在了信件上！

    Chloe抓着信件在机场吼了一声：“杨昆，我恨死你了！”

    是恨？还是爱？

    .......

    重庆机场。十月的重庆总算是稍微退下了那叫人抓狂的热度，但白天还是保持着二十来度，依然短袖是穿着的主力。

    此时杨昆坐在回家的车内，嘀咕着：“还是这么热呀？”

    坐在旁边开车的父亲笑着说道：“接下来是下一场雨就凉三分！说是国庆尾巴有雨，天气预告写的是17度。”

    杨昆笑着说道：“这个车，好开撒？”

    杨父点头说着：“那是肯定的，上百万的车，开着是舒服得多。对了，那外国女娃..不跟着你来重庆玩几天？”

    杨昆笑着说道：“人家工作忙得很，我回重庆的前天，她就去东京了，有工作！”

    “模特？有好高哟？”因为在老一辈的印象里，女模特至少都得175CM以上。

    杨昆笑着说道：“她不是那种走秀的模特，是那种印在杂志里面的杂志模特，差不多在170CM。”

    说着杨昆伸手拿着父亲放在中控这边的储物格里的华子点上了一支，杨父看了一眼说着：“不是喊你戒烟嘛。”

    “慢慢来啊，在戒了，现在抽的少。新家，怎么样？”

    杨父满足的点头说道：“那肯定宽敞多了撒。高级房子，高级车子，我还没想到我老了还有这么一天呢！”

    “我寄回来的东西，你帮我签收没得。”

    “上海寄回来的？签了，我听着噼噼啪啪的，到底是啥东西哟，我给你放在你房间里面的。”

    杨昆笑着回应道：“没什么，就一些设备。”其实是一张上海的车牌！杨昆不知道自己要好久才回上海，所以他就把一些重要的东西，都寄回了家里。

    杨昆吞吐了一口烟雾后说着：“晚上我们出去吃火锅，好久都没有吃火锅了。”

    作为重庆人，回到家乡的第一件事，绝对是整一顿正宗火锅才能胃籍自己的心灵。

    “我就是晓得你今天要回来，所以特意没有弄饭。现在我和你母亲啊，吃火锅不得行了。吃辣很了，晚上睡觉遭不住，胃里头翻江倒海的。”

    一路的闲聊，二人很快就回到了家里。两个私人车位，一个停着帕拉梅拉，一个停着哈弗H6，杨昆说着：“这个车，要不卖了？”

    “卖啥子嘛，卖也卖不了几个钱，还不如放着，平时我和你母亲出去的时候还可以开一下。”

    杨昆说着：“我不在的时候，你们开我这辆撒。”

    “哎，你不懂，我们开这么好的车子出去干啥嘛？冒皮皮吗？（装阔）”

    “额，难道就这样停着？”

    杨父笑着说道：“也不是呀，开这个车还不是要分场合。我和你母亲去看新楼盘的时候，就开这个车去，那些接待的小妹儿看到我们开这个车，简直是热情惨了。对了，你母亲，最近买了一套房。”

    杨昆说着：“买就买吧，她觉得买房划算的话，我也是支持的！”

    二人一起回到了家里，看着已经被家具填满的房间，杨昆心情瞬间就变得美丽了许多！

