    被叫进包厢的四个女孩子，数何萧萧最漂亮，黄太龙就算是很色，也不敢据为己有。带着讨好的成分，他就把何萧萧安排在杜秘书长身边。

    然后四人各分了一名姿色上乘的女孩子，张一凡身边的女孩子也不差，只是与何萧萧比起来，就低了几个档次。

    张一凡例来对这种女孩子很不感冒，何萧萧是个例外，尤其是他知道何萧萧还是个处女时，心里就有些过意不去。、他不知道胡雷这小子是怎么弄的，自然也不知道胡雷这是花了大价钱，才让何萧萧愿意主动献身。只是看到何萧萧坐在杜秘书长的身边，心里就有些不舒服。

    何萧萧今天穿了件浅蓝色的外套，下套是条牛仔裤。紧崩崩的弹力牛仔裤，恰到好处地勾勒出她动人的曲线，修长的双腿，更是将臀部衬托得有几分诱人的味道。

    四个女孩子一进来，立刻就被人瓜分了，何萧萧见到张一凡后，心情变得很复杂。两个人脸上都没什么笑容，心不在焉地坐在那里，时不时应付着黄太龙他们的笑话。

    杜秘书长今天的兴致很好，四十几岁人了，还保持着年轻人的活力。梁正和给他点了几首歌，没想到这个秘书长的歌喉还不错，唱起来很有明星的风范。

    包厢里一片烈热的掌声，连张一凡也不得不为他嘹亮的歌声所动，情不自禁为他鼓起了掌。这个杜秘书长不简单，唱着一首军歌，硬是令人感觉到了一股雄纠纠，气昂昂的磅薄气势。

    黄太龙倒底是老色鬼，在圈子里出了名的。当着杜秘书的面，他也不含糊，很自然地搂住了身边那个女孩子的腰，然后两人下了舞池。

    梁正和凑了过来，在张一凡耳边道：“一凡老弟，你怎么不去跳舞？”

    张一凡摇摇头，没兴趣。

    在梁正和的暗示下，身边那个女孩子娇滴滴地贴过来，“我们去跳舞吧？”在空调包厢里，女孩穿得很少，长得也算不错，张一凡就是提不起兴趣。“你自己玩吧！我坐坐就行了。”

    “那我陪你喝酒吧！”女孩也不见意，很机灵地倒了两杯酒，然后端起杯子道：“给个面子嘛，帅哥。你看我那些姐妹都这么讨人喜欢，等下我要被老板罚的。”

    看着女孩哀求的声音，张一凡心软地陪她喝了一杯。

    杜秘书长在唱歌，何萧萧自然就被凉在一边。她一直在打量着张一凡，见他不为身边的女孩子所动，心里就有些越发好奇。

    有人愿意花二万块钱让自己去陪他，但他偏偏对欢场中的女孩子不感兴趣，而且他又跟通县这些上得了台面的人物在一起，他到底是什么身份？

    何萧萧正猜测着，早将她视为眼中猎物的黄太龙从舞池里出来，“嘿！你怎么不去跳舞啊！杜总唱完了，却陪他跳一个。”

    然后他又道：“一凡老弟，你这是怎么啦？一个大男人还放不开？哎！那个小丽，今天晚上张镇长就交给你了。你要陪他玩好！”

    “走吧！大帅哥。你要是再不去，我可要糟殃了。”这个叫小丽的女孩几乎哀求道，最后硬是拖着张一凡进了舞池。

    接下来梁正和点了首《梦里水乡》，张一凡就跟着他们几个在舞池里游走。六个人三对，杜秘书长轻搂着何萧萧纤细的腰肢，不时从两人身边擦过。

    杜秘书长转过头来，“没想到张镇长的舞还跳得不错嘛！”

    张一凡笑了笑，“哪能比得上秘书长您。您这才是跳得有专业水平。”说完，他又看了眼正与杜秘书长跳舞的何萧萧。

    何萧萧此刻也正悄悄地看着他，四目相对，何萧萧的脸无由地一片嫣红。

    “哈哈……我还没发现，原来张镇长这么会说话。”杜秘书长美女在怀，特别开心。

    又一曲终了，后面是黄太龙点的歌曲。唱的是那首《上花轿》。

    在唱歌的天赋上，黄太龙跟杜秘书长和梁正和比，就差得太远了。他那鸭子般的声音，跟曾志伟有得一拼，但他偏偏喜欢吼，用尽全身的力气吼。

    杜秘书长笑他，那不叫唱歌，叫发泄。

    黄太龙就立刻接上来，“想发泄还早呢？杜总身边有位这么漂亮的小姐，今天晚上艳福不浅哦！”

    在欢场这种娱乐场所，他们都不叫杜剑峰的官称，而是隐晦地改叫杜总。杜剑峰看了眼何萧萧，“何小姐还是个学生吧？”

    何萧萧答非所问，“杜总的舞跳得真好！萧萧倒是献丑了。”

    “嗯！”杜剑峰摇摇头，“你们少给我带高帽子，其实这舞跳得最好的还是一凡同志。”然后他又转过头问道：“你以前是不是受过专业训练？”

    张一凡笑道：“杜总说笑了，我也只不过以前在学校学过一段时间。都一二年没跳了。”

    “哦？”杜剑峰点点头。这时，黄太龙终于吼完了，梁正和就建议让张一凡也来一首。张一凡推辞，说自己五音不全，还是不要出丑了。

    大家见张一凡执意不肯，杜秘书长就建议，“大家休息一下吧！几位美丽的小姐，今天晚他们能喝多少酒，就看你们的了。”

    秘书长的建议，自然得到大家的拥护。黄太忠首先跳出来，“何小姐，就由你开始，好好敬敬我们的杜总。如果将杜总伺候好了，只要杜总一句话，以后何小姐想在通城横着走都行，哈哈……”

    黄太龙的话已经说得很直白，杜剑峰也没有拒绝的意思，看来何萧萧今晚在劫难逃。谁知何萧萧端着杯酒站起来，“黄局长可是说错了，俗话说站着进来，横着出去，横着走可不是件好事，你不是存心咒我嘛？罚酒罚酒！”

    “哈哈……”众人一阵大笑，何萧萧高见！居然说得黄太龙回不上话。

    黄太龙自甘认错，连喝了三杯。然后何萧萧又敬了杜剑峰一杯酒，也跟梁正和，张一凡各喝了一杯，这才坐下。

    只是事情没这么容易，黄太龙哪是一个容易服输的人，在一个小女子面前居然输了一阵，他自然不服气。

    不待何萧萧坐稳，他就站起来道：“何小姐，你刚才叫我什么？”

    “黄局长啊？有错吗？”何萧萧不知是圈套，重复了一句。

    黄太龙可抓到把柄了，“你叫我黄局长？哎，我很黄吗？我最多是色一点，你怎么可以这样称呼人家？来来来，罚酒罚酒！”

    “啊？——那我叫你黄大哥行吗？”何萧萧面有难色，刚才已经喝了不少了，再罚三杯，这不是存心灌酒嘛。

    黄太龙坚决不答应，“不行，不行！先喝了再说。我刚才都罚了三杯，你可不能耍赖。”

    何萧萧似乎求助地朝张一凡看过来，可是听他们刚才的谈话，张一凡只不过一个小小镇长，哪能跟堂堂的交通局长相比，自己这也是病急乱投医。

    看来今天晚上，怕是逃不出这些人的魔掌了。第二次，女人的第二次，就要在这种堕落的环境下，淡淡地绽放。从此以后，自己真的要沦落为风尘女子吗？

    何萧萧的脸色突然一片黯然。

    这时，张一凡的扩机响了。是胡雷打来的。张一凡与这些人在一起，胡雷有些不放心，问问情况。等张一凡回了话过来，包厢里几个人正在碰杯。

    “张镇快过来，喝完这杯，我们就要走了。”杜剑峰朝他招了招手，喝完这杯散会酒后，杜剑峰道：“不好意思，老板有事，我得走了。你们也别玩得太晚。”

    杜秘书长要走，黄太龙等人怎么好意思再留在这里？他有些婉惜地看了眼身边的女孩子，恋恋不舍地出了包厢。

    最后，杜剑峰用力拍拍张一凡的肩膀，这才坐上那辆奥迪车，飞快地消失在街道的路灯下。

    张一凡与梁正和，黄太龙分手后，转到地下停车场，把那辆桑坦纳开出来。在万紫千红门口的一棵树下，无意中看到一条熟悉的身影。何萧萧正蹲在那里，吐得一塌糊涂。

    ps：十万字了，今天热推了。加油更新码字！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

