    “你说的不错，既然如此，你就带宇智波瞳离开这里吧。我会让黑白绝跟着你们的。”宇智波斑点了点头，开口说道。

    宇智波止水心中暗喜。“黑绝这个家伙也要离开基地，看来，这次行动又少了一个变数。”

    很快，止水便去通知宇智波瞳离开的消息，宇智波瞳在这个基地里，早就待得不耐烦了，如今，听说可以离开基地，自然是兴奋不已。

    离开基地时，宇智波止水回头看了看，阴暗的洞窟里，坐在石座上，身边只有几个白绝的宇智波斑，“唉！难怪宇智波斑精神有些问题，正常人在这种环境里呆久了，那肯定都要得点精神病什么的。更何况宇智波斑这样的，一呆就呆了几十年！”

    且不说在宇智波止水带领下，前往忍界的几人。宇智波止水离开了三天后，猿飞彻便带领着自己的小伙伴，做好了战斗准备。

    纲手已经完成了仙术阴封印的修炼，自来也，大蛇丸等人也都已经做好了准备。

    卑留呼的实力太弱，猿飞彻怕好不容易弄来的工具人，被人给打死，所以并没有叫他出手。

    至于旗木朔茂，为人太过方正。如果叫他也去的话，自己等人收获的战利品估计就瞒不了村子了，所以，猿飞彻只把他当成了一个后备人员。

    “都准备好了吗。”猿飞彻他向众人开口问道。

    “放心吧，阿彻。”纲手眯着眼睛，嘴角含笑，“你也太谨慎了吧，我们联手的实力。就算是五大忍村的影联手，都拦不住啊，我可不相信在你说的那个地方，有比我们更强的存在。”

    “就是就是，自来也大爷到时候一个人去就可以了。”被拉了过来，还不知道为了什么事情的自来也，也拍着胸脯大包大揽的说道。

    他此刻鼻子上已经长出了几个青蛙皮肤上的疙瘩，红色的眼影，加上眼睛中间的青蛙瞳孔，显然已经进入了仙人模式。

    大蛇丸一边收拾着忍具包。一边嘴角露出微笑，静静的看着纲手和大蛇丸两人。

    他的性格和猿飞彻其实是最相近的，因此，大蛇丸心里很清楚，猿飞彻既然慎重其事的提出了要众人一起过去。显然，那里的危险一定是超乎想象。

    猿飞彻摇了摇头。如果不是为了独占那颗小神树，猿飞彻恨不得把三代火影这些老一辈，也通通叫上。

    只要猿飞彻说出宇智波斑的情报。他相信整个木叶村顶级强者，到时候倾巢出动都很有可能。

    可惜，猿飞彻也怕去的高手太多，真的一不小心把宇智波斑给打死了，到时候谁来帮他复活十尾？

    “好了，既然大家准备好了。那么就一起去吧。”猿飞彻微微一笑。施展飞雷神之术，顿时众人消失在了木叶村。

    阴暗潮湿的地下基地中。宇智波斑原本正百无聊赖的回忆着他的峥嵘岁月，尤其是他和柱间之间的点点滴滴。

    忽然，几股强大的查克拉，进入了他的感知范围。宇智波斑豁然地抬起了头，眼神中射出冷峻之色。

    以他那身经百战的经验，自然不会觉得这几股强大的查克拉，只不过是闲来无事，经过这里的。

    “呵呵，有趣。不知死活的老鼠也敢来挑衅垂暮的狮子吗？”

    宇智波斑的脸上露出了一丝冷笑。开口道：“阿飞，陪我出去转转！”

    宇智波斑如今的生命力，几乎全靠后面的外道魔像输入，一旦离开背后的外道魔像，基本上便没了半条性命。

    但这并不代表宇智波斑就真的绝无移动能力了，靠着和所有白绝中，最特殊的白绝阿飞合体后，宇智波斑仍然能发挥出自己巅峰期三四层的战力，并且靠着阿飞的阳遁查克拉补充，短时间内对他的寿命也没有太大的影响。

    “哎呀，有人惹到了斑大人吗？那可真是悲惨呀。嗯，他们临死前我可不可以问问他们，什么是便意呢？”阿飞一边絮絮叨叨地说着无厘头的怪话，一边融入了宇智波斑的身上，化作了一身白绝生物战衣。

    得到了白绝阳遁查克拉的补充，宇智波斑精神一振，脱离了背后的外道魔像。随手拿起了身边的焰团扇。

    这个时候，那些强大的查克拉已经来到了基地上方附近，随即，整个基地的上方便被轰开了一个大洞，阳光缓缓地从洞中落下。

    宇智波斑眯了眯眼睛，长时间不见天日的生活，让他对阳光的刺激十分敏感。

    也就在他眯起眼睛的时刻。两条巨大的蟒蛇已经从洞中蜿蜒爬出，张大腥臭的蛇口，向宇智波斑咬了过来。

    “哼！”宇智波斑的眼中闪过了一丝怒色。握紧挂在团扇后面的镰刀，几道寒芒闪过，两条大蛇便被分成了数段。

    “真没有想到啊，居然会是这样的对手。”从被打开的“天窗”上落下的大蛇丸开口道，“传说中的焰团扇。还有六道仙人的轮回眼，难道您就是宇智波斑？”

    “应该就是那个男人了。”纲手皱紧眉头，脸色有些紧张的说道。身为千手柱间的孙女，纲手曾经见到过宇智波斑和自己爷爷结盟时的画像，如今的斑虽然苍老的厉害，但他那一头杀马特的发型，却彻底暴露了他的身份。

    “宇智波斑？”自来也歪了歪脑袋，不清楚自己的小伙伴们怎么这么紧张。

    木叶的几人中，猿飞彻看过原著，纲手更是对自己爷爷宿敌的实力心中有数。大蛇丸时常研究各种资料，因此也对这位忍界修罗的力量，有一个大概的了解。

    唯有自来也，对宇智波斑的实力一无所知，在他看来，三代老头子是火影。千手柱间也是火影，两者之间的实力，就算有差距，那也不可能太大。

    既然宇智波斑一辈子都没有打赢过千手柱间，那么换算起来，实力就算比老头子强，也强不到哪去。

    更何况看他如今的模样，已经是七老八十，此刻他能不能保留影级的实力，那都是两说之事。

