    而且徐立川没有女朋友，她也没有男朋友，男未婚女未嫁，在一起有何不可。

    她的作品，就是强势的回击。

    莫川看了她一眼继续说，“恭喜啊，傍上了动岚传媒的徐总，以后资源不会缺了。你走的这条路，我看见了，乔珀，我知道，你不会后悔。”

    乔桥内心却被击打了一下，“是，我不后悔走出这一步。”

    莫川穿上外套，走到了门口，手指放在了门把手上，“乔珀，我最后叫一声乔珀，徐立川不是什么好人，他在利用你，你现在，已经够红了，已经赚了几辈子花不完的钱了，不要再执迷不悟了，为了一个男人出去陪酒，值得吗？用你自己去给他转换资源，值得吗？”

    乔桥看着莫川的背影，知道他要走了。

    她往前走了一步，似乎想要留他，但是有没有借口去留下他。

    她个莫川，早就，没有办法挽回了。

    他们面前的路不一样。

    路上吹的风也不一样。

    可是，每每见到莫川的时候，她的心脏，还是会加速。

    仿佛，重新的鲜活的跳动起来一样。

    “莫川。”在他打开门要离开的那一刻，她喊住了他的名字。

    男人停下脚步。

    乔桥问，“你为什么要来动岚传媒。”

    她火了之后，这几年，她曾经无数次暗中给他牵线，她知道，他过的不好。歌曲没有人听，也卖不出去，没有热度，但是他长得帅，所以有一批颜值粉。

    听着他的小众民谣。

    她给他暗中牵过线，给过他资源，不愿意让他知道。

    他有才华，乔桥是知道的。

    而乔桥，也很欣赏他的才华。

    她懂他。

    可是，她更想红。

    只要给莫川一个机会，莫川也会红的。

    他的长相跟得天独厚，老天爷赏饭吃的声线，一定会红的。

    可是莫川，不愿意出卖自己换取资源。

    没有人能强迫莫川，做他不喜欢做的事情。

    但是这样一个不食人间烟火的人，竟然签约了充满利益，充满商业气息的动岚传媒。

    这其中，发生了什么？

    “因为我想来这里看看。”

    “看什么？”她心脏猛地跳动了一下。

    “看一个人的心，是否能被这浮华利益，是否被熏得看不见方向。”莫川说完，离开了。

    乔桥只听见一声关门声。

    她往后踉跄了一步，坐在了沙发上。

    缓缓的，她捂着脸无声的哭泣。

    过了许久。

    她才抬起脸，只有冰冷的泪水，脸上毫无表情。

    她给执行经纪人发了一条消息，告知了地址，让对方过来给她带件衣服。

    她是叫乔桥，终究回不到曾经的乔珀了。

    执行经纪人很快就来了，看到她这副样子，即使是在娱乐圈里面看惯了淤泥沼泽的，也吓了一跳，“乔桥姐你怎么回事，出了什么事吗？要不要跟徐总说一声。”

    乔桥目光冷漠的看着经纪人，“如果这件事情敢让徐立川知道，你马上就滚蛋。”

    经纪人吓了一跳，

    “知道了。”

    乔桥这个人，说好相处也很好相处，说不好相处，也……

    乔桥去洗了澡，浴室里面蒸腾着水汽，还有男士沐浴露的气息，让乔桥眼眶一红，她跟莫川，终究是走到相见陌路的这一步了。

    