    安易叹口气：“你那堂姐就是被这个害死的，是这银钗的主人不愿意投胎！”

    “能够画出这符印的人一定是玄术高手，这世间也就只有几人……”云之南低声说道，仿佛想到了什么，但是神色却一顿。

    “你想到了谁？”安易见他如此，便猜到他一定想到了什么。

    “这世间，能看出如此高级符印的，只有命师阶层，而如今五国唯一幸存的命师只有两位，一位是流朱国的国师，名天葵，另外一位……”天之南犹豫了一下。

    “另外一位是谁？”安易好奇的问道。

    云之南犹豫了一下，“是前朝的国师，但是自从前朝灭亡之后，据说他为了寻找前朝的龙根，前去了龙津与乌雅国之间的乌雪山，传闻那乌雪山上是龙脉所在，但是却遇到了雪崩，应该是不在这世间了，所以不可能是他！”

    “那你的意思是，如今能画出这种符咒的只有流朱国的国师天葵？”

    云之南点点头：“不过我也是怀疑，流朱国玄术与蛊毒都比其他国繁荣强盛，据说这与流朱国皇帝喜欢研究道术有关，但是天葵其人，这世间人见过他的人少之又少，有人说他是一个老道，童颜鹤发，还有的人说，其实他年纪不大，总之他十分的神秘！”

    安易皱眉，不知道为何，听到天葵二字，安易总觉着心里有些不舒服。

    “这银钗阴气浓郁，不如我帮你将邪气除去如何？这银钗若是好好的加以引用，说不定可以成为找到施法人的法器！”云之南低声说道。

    安易点点头。

    “既然如此，就多在王城留一日如何？”云之南说道，打量着那银钗，“我需要一点时间！而且方才那棺木后面的人，你难道不想知道是谁？”

    安易点点头。

    安易随着云之南去了衙门，暂时住在了衙门后院。

    这会儿刘繁花正修剪着刚从花园里采摘的芍药，突然听到门外传来两个丫鬟的声音。

    “这位七品孺人听闻可是整个王城医术最高明的人，就连皇后对她十分的信任呢，方才她一眼就瞧出我有旧疾！”

    “你有什么病？”

    “你忘记了，我总是头疼，被她一扎全好了！”

    “这么神奇？”

    “这位刘夫人不但医术高明，人也很好，没要我的诊金，你还记得金婆婆的孙子不，眼睛从小就看不见，方才刘夫人说了，能治呢！”

    ……

    刘繁花听着，忍不住紧紧的握住了纤细雪白的手指，自从她到了这衙门之后，这府里伺候的下人她打点了不少，也帮了她们不少，这刘兰花一来，她们就全跑到刘兰花那边去了！

    刘繁花皱眉，云之南一直未娶，一直追随这个假冒的刘兰花，难道是因为喜欢她？可是她记着安玲珑与云之南应该是有亲戚关系的！

    这样一想，刘繁花越发的紧张起来，不行，她一定要把握住机会勾引云之南到手，这是她摆脱现在生活的大好机会，绝对不能便宜了那个刘兰花！

