    第494章 到云岚宗坐坐！

    “趁着俺在朝着斗帝境界进军的时间里，纳兰嫣然，你赶紧多升几星吧，否则到时候也太难看了！”

    看着仿佛在云上环绕的云岚宗，萧炎暗暗裂了咧嘴，笑道。

    不过，虽说看到了云岚宗，但距离那三年之期还有一段时间，萧炎肯定不会这么着急的打上山门。

    而如今的他，目的也是相当的明确，就是提升至斗帝！

    这个在过去，他根本想都不敢想的事情，在有了师公的帮助下，已经在以巨大的进度条前进着了。

    这时候，吹开迎面的云雾，那海波东饶有兴趣的看了一眼那云岚宗的建筑，忽然好奇的问向萧炎：“你打算什么时候收拾云岚宗？”

    “尽快吧，不过我得听师公的。但云岚宗总归是要被我踩在脚下的。”萧炎淡淡的看了师公千聚雷一眼，说道。

    不过，却在这时候，千聚雷身形一滞，整个人停在了半空中。

    “师公，怎么了？”

    萧炎一怔，他与海波东也是跟着停了下来，那被千聚雷以斗气包裹飞行中的小医仙与青鳞，也是有些意外。

    “我突然改变主意了，先去云岚宗坐坐吧。”

    千聚雷目光平静，看了一眼云岚宗所在。

    遥远的想下去，雪白的巨大山峰，魏然而立，峰如剑一般犀利，远远看去，甚至有种剑鸣之声，冲天而起！

    “什么？师公，你的意思，我们现在……去云岚宗？”萧炎咽了口唾沫，有些不可置信。

    说起来，他还没有准备好啊。

    “真不愧是主人，这想法，果然够霸气，去云岚宗坐坐，煞煞他们的威风，挺不错的决定。”冰皇海波东也是一脸兴奋了起来。

    跟随千聚雷行事，也让他见识了什么叫霸王之气，这种做法，简直世间罕见！

    要知道，云岚宗，那可是加玛帝国最为强大的势力！

    经由一代代的不间断传承，到了如今，已经是一个相当古老的宗派了。

    云岚宗屹立在加玛帝国的巅峰，若非因为宗派教规限制，不可夺取帝王之权，恐怕帝国早已更朝换代了。

    而实际上，云岚宗也是能够彻底掌控整个加玛帝国的存在，帝国皇室，对他们都是极其忌惮，甚至，不得不在云岚山山脚下，派遣出身经百战的帝国铁骑镇守。

    “师公，这做法，会不会有点莽啊，我们就这样冒冒失失的进入坐，会不会……”

    萧炎虽然等待踏入云岚宗的一天已经好久了，可是真正让师公提起时，却有些不知所措，甚至开始紧张了起来。

    “你怕什么，有你师公在，直接把云岚宗的老巢都给揪出来都不成问题，你过去收点利息又如何？”

    就在这时候，萧炎突然听到纳戒里，药老千尘也是笑了起来。

    的确，怕什么？

    以师公的实力，哪怕是云岚宗的老祖来了，也要跪地求饶！

    自己之前所受那么多耻辱，怎么可能就这么白白的与云岚宗擦肩而过，就这么走了？

    未免也太便宜他云岚宗了！

    索性来了就不要等，自己现在也已经是斗皇强者了，还怕打不烂他这云岚宗？

    “你们，这就要前往云岚宗了？”那小医仙也是柔柔的问道。

    对于萧炎的事，她也是有所听说的，三年之约也是听得她一个女子都热血沸腾。

    不过，就这么正大光明的踏进去，未免也太吓人了吧！

    “嘿嘿，师公既然都说了，那就这么去就行了，你跟在我们身后，不要乱跑就行。”萧炎也是笑了笑，自然是以笑容掩饰他自己的紧张。

    “我可也不弱好吧，我为什么要跟在你们后面？我偏要压在前方！”小医仙却是不服气的嘟着嘴。

    “真是服了你们了，大人，我们要从什么方向过去啊，需要我把火灵蛇召唤出来，压碎一方山门吗？”青鳞倒是很柔和的问道。

    “这地方山清水秀，可以作为我们之后的住处，破坏了倒是可惜了，就从正门进去吧。”千聚雷平静回道。

    听到这话，萧炎不禁一愣，听师公的意思，似乎是要强占云岚宗的意思啊！

    他现在，整个人都还在想着自己三年之约的事，而师公千聚雷他老人家已经在考虑如何把云岚宗收入麾下了！

    不过想想看，举世之中，这斗气大陆上，也就只有他一个人是斗帝，这小小的云岚宗，碾压还不是轻而易举吗？

    怀着这种恐怖的想法，一行人直接降临在了云岚宗宗门的那一片通畅都大道上。

    千聚雷在前，萧炎海波东在左，小医仙与青鳞在右，一行五人，平静的走了上去。

    大道之中，偶尔一架来往的车马上，会投来一道诧异的目光，对于这些目光，千聚雷一概没有理会。

    五人，就这么仿佛游览一般，静静的走上了云岚宗！

    跟在师公千聚雷左右，萧炎也是越走越潇洒了起来，仿佛没有之前的那种包袱了。

    那困扰他已久的三年之约，在此刻看来，竟然是那么的微不足道。

    如果师公想的话，这整个云岚宗都将是他的！

    渐渐的，五人迈着走向云岚宗的青石台阶，一步一步，此时天色尚早，五人都没有着急跑上去。

    石阶的尽头，云雾缭绕，和天上飞行时看又是另外一番光景。

    前方，是一个巨大的广场，清一色由青色巨石铺就，古朴大气，广场正中央，巨大石碑魏然而立。

    石碑记载的是云岚宗历届宗主以及对宗门有着大功之人的名讳。

    而此刻，广场中，有足足近千人盘坐其中，全部身着白色云岚宗服饰，袖口挥动云彩长剑，一丝丝剑意引动着周天空气都在共鸣。

    而在广场后方高耸的台阶上，有着无数石座，肉眼就能看到，那里盘坐着十几为德高望重的白袍老者，任天地间的罡风凛冽，兀自闭目养神，没有丝毫的动摇。

    虽然广场之中，足足有着近千人在这里盘坐着，除了剑意所引动的空气共鸣声之外，便是风声，竟然没有多余杂乱声音。

    这一幕，谁见到都会心生震撼！

    而就在那安静的广场所在，千聚雷五人，踏着窸窸窣窣的脚步，走了上来。

    (本章完)

