    蒂娜死了！？

    林安不能接受，走时还好好的，再次见面，已经是天人永隔，他将手指靠在蒂娜的鼻尖，已经没了呼吸，心脏处也是不再跳动，虽然接受不了，但是蒂娜真的死了。

    多好多善良的女孩，就这么死了。

    林安很愤怒，眼前的这帮家伙实在是该死，他的额头青筋暴起，冰冷的杀意轰然弥漫开来，瞬间笼罩了四周，一些圣骑士感受到这股彻骨的寒意，都是吓得往后退了几步，一脸惊恐的看着林安。

    “有趣的家伙来了，哈哈！”

    海德顿时兴奋起来，并没有第一时间下来，而是在上空偷摸看着。

    “你……你是谁？”

    大主教的声音有些颤抖，看着林安，鼓起勇气询问着。

    “该死，你们都该死！”

    林安的话冰冷无比，令人如坠冰窖，他的双眼之中愤怒的火焰升腾，仿佛是一头暴怒的野兽，盯上了圣殿的这些人。

    “你……你就是林安？”

    大主教反应了过来，不知道为何，心中有些惶恐，德门主教刚站起身，吓得立马挡在一棵树后面，他可是领教过林安的强大。

    “大主教大人，这小子就是林安，他有点东西，您可要小心了。”

    “……”

    大主教看着躲在树后面的德门主教有些无语，这家伙，还真是靠不住，脸色有些黑，当即应了一声。

    “嗯。”

    刷！

    就在两人对话的时候，林安的身影突然消失了，当再次出现的时候，已经站在了德门主教的跟前。

    “啊！？”

    德门主教着实被吓了一跳，一股寒意从脚底升起，直到头顶，看着林安的眼神充满了惊恐。

    “好快的速度！”

    大主教心中震撼，他都没看清林安的动作。

    林安杀意沸腾，伸出右手，紧紧的抓住了德门主教的脖子。

    “咳咳！”

    德门主教感觉一阵窒息，想要反抗，却是发现自己的身体不受控制，裤裆顿时湿乎乎的，吓尿了。

    “果然，昨天不该留你！”

    林安看着德门主教满脸愤怒，蒂娜就是被他害死的！

    “你……敢！”

    德门主教鼓起勇气嘶吼着。

    “大主教大人，救我，救救我啊！”

    “小子，住手！”

    大主教也是缓了过来，指着林安，呵斥道，拿出了他身为大主教的威严。

    咔！

    然而林安仿佛没听到他的话，奋力一捏，便是掐断了德门主教的脖子，轻而易举的取了他的狗命。

    “你！你！”

    大主教气的一时间说不出话来，没想到居然敢当着自己的面杀了德门主教，这完全是不将他放在眼里。

    “这样让你死未免太便宜了。”

    林安看着手中的德门主教咬牙切齿，蒂娜可是被他害死的，杀他一万次都不够！

    呼~

    如此想着，林安默默催动魔力，德门主教的身体瞬间被一团火焰所包裹，眨眼的功夫便是被烧成了黑炭，像是丢垃圾一样丢到了一旁，他现在十分的愤怒，完全冷静不下来。

    随后转头看向了大主教，毫无感情的说着。

    “不要着急，下一个就是你了。”

    “……”

    大主教居然吓得缩了缩脖子，往后退了一步。

    “我怎么会被这小子的气势给吓到了？”

    大主教心中不可思议的质问着自己。

    “哈哈，有意思，这小子真有意思。”

    海德看到德门主教被杀丝毫不在意，倒是兴奋的笑了起来，看着林安的眼神也是愈发的阴冷，心中呢喃着。

    “待了这么久了，终于遇到一个值得我杀掉的家伙了，嘿嘿~”

    虽然嘴上这么说，他还是没动起来，想先看看林安的实力，对上大主教能有几分胜算。

    林安一步一步走向了大主教，身上魔力疯狂涌动，没走一步，地上都会留下一个深深的脚印。

    “天使，上，挡住他！”

    大主教冷静了下来，连忙凝聚魔力，金色的透明屏障再次出现，挡在了自己的面前。

    头顶的天使领命，背后的双翅一震，朝着林安冲了过去。

    “天使之光！”

    大主教又是一声大喝。

    刷！

    话音未落，天使瞬间释放出一道光芒，射向了林安。

    “这也算天使？”

    林安看着大主教召唤过来的双翼天使，冷笑一声，轻轻一动，躲过了这道光芒，她的身后当即炸开，随后，他淡淡一语。

    “珈百璃，出来吧。”

    “居然躲过了？”

    大主教大惊失色，歇斯底里的嘶吼着。

    “天使，攻击，给我攻击！”

    随后，他还是拿出了一根权杖，一眼就能认得出，是一件星尘法器，只不过是是最低等阶的。

    天使不断地释放出光芒，全部朝着林安弥漫而去。

    下一刻。

    嗡嗡~

    伴随着空间的一阵晃动，林安的背后绽放出一道光芒，随后六翼缓缓展开，珈百璃的身影出现在了林安的头顶，看上去神圣无比。

    大主教的天使看到珈百璃的出现，本来想继续进攻的身体瞬间愣住了，一脸惊恐的看着她，身体剧烈的颤抖起来，别说还攻击林安，身体连动都不敢动一下。

    “这……这…我的天！”

    大主教人傻了，以为自己在做梦，还下意识的捏了一下自己的大腿。

    真疼！

    看来不是在做梦。

    六翼天使！

    天呐，是六翼天使！

    他只是在传说中的文献看到过，传说六翼天使可是圣主的御卡。

    难道说眼前的小子……

    呸呸呸！

    他怎么可能是圣主？

    再说林安的耳朵不是尖尖的，一看就不是他们圣域的原住民，怎么会是圣主呢！

    “你到底是谁！？”

    大主教此时脑袋混乱了，有些纠结。

    “珈百璃，杀了他！”

    林安淡淡一语，看着大主教的表情没有丝毫感情。

    “是，御主~”

    珈百璃清冷的应了一声，背后的六翼一阵，右手一甩，审判之剑便是紧握在其手中朝着大主教飞了过去。

    “不要过来，你不要过来啊！”

    大主教脸上写满了惊恐，看到珈百璃依旧朝着自己飞过来。

    “天使，挡住她，挡住她啊！”

    他的天使像是一座雕像，愣愣的飞在半空之中，那还能听见大主教的命令。

    “接受审判吧！”

    珈百璃目光一冷，手中的审判之剑赫然抬起，朝着大主教的脑袋批了过去。

    “海德大人，海德大人！救我，救我！”

    大主教已经被吓傻了，看到珈百璃完全升不起反抗的心思，没有了当初自己高高在上的样子，惊恐的大喊着，希望海德能够下来救下自己。

    然而海德熟视无睹，他想看看大主教能撑到什么时候，林安有什么底牌。

