    

    “这件事没几个人知道……莫非你……跟踪我？”

    说到最后，宋宁的语气已经变得冰冷异常。

    而宋宁说完之后，林玉茹瞬间从失魂落魄中清醒了过来，她似乎抓住了最后一根救命稻草一般，急切的看向了宋宁。

    “我没有跟踪你，只是从你唱南山南的那天起，我就想好一定要找到你。偶然间，我在酒店里看到了有个人似乎有点像你，然后正好发现在跟踪那些人……”

    “你相信我，我绝对没有跟踪你！”

    酒店……看到了……

    宋宁摇了摇头，果然还是做的不够严密啊。

    刚刚在公司之所以他会跟着林玉茹出去，就是林玉茹说出了地沟油的那些事情，他也略微有一丝被震惊住了。

    为了弄清这件事，他这才特地跟着林玉茹走了出来。

    不过倒是也没关系，这件事也差不多快查清楚了，就算被别人知道也没什么关系。

    弄清楚内心的疑惑后，宋宁接着开口道。“行了，相不相信你这都不重要了。至于歌……你放弃吧，我是不会给你写的。

    “不！你不可以这样！求求你帮我写首歌……我这么很需要它！”林玉茹一脸的焦急、恳求，甚至到最后，眼泪都快流下来了。

    这种从绝望，再到看到希望，再到被拒绝的感觉。让林玉茹觉得痛苦得不能再痛苦了。

    林玉茹的恳求并没有多大作用，宋宁依旧没有半点波动，甚至推开了车门，就准备直接下车离开。

    林玉茹顿时就急了，急促的说道，“宋宁，你不可以这样！！！你如果不把歌给我，我就把这件事告诉那些人！”

    刚从车上下来的宋宁闻言，顿时就笑了。

    他摆了摆手，毫不在意的回应道。“行了，你要说你就去说吧。这群过街老鼠，我并不在乎。”

    说完之后，宋宁便毫不犹豫的关上了车门，然后径直继续向公司走了起来。

    看着宋宁的身影越走越远，来不及阻止，或者说根本没办法阻止林玉茹的情绪终于控制不住。

    她寻找了宋宁，寻找这个对自己来说的希望这么久。可是最终，这个希望，却依旧是一场空而已。

    不知过了多久，失魂落魄的林玉茹趴在了方向盘上，两行泪水控制不住的往地上滑落下去。

    而当天下午，各大社区、论坛都出现了大量广告。这款以通浪公司为名号的，以因特网信息服务业务为主体的软件，很快就成为了大量网民讨论的热点。

    因为农场等几款游戏的热度下，作为制作方的通浪公司，也有了并不小的热度。

    甚至网上还流传着这么一句话：通浪出品，必属精品。

    这种难得的夸赞语句，正是因为通浪公司接二连三推出的几款游戏，都拥有很高的好评率。

    而这一次，通浪推出的软件虽然不是游戏，可是还是引起了不少网民的兴趣。

    当然，大量被通浪花钱买来的软文中。热度最高的，还是通浪的几款游戏里头，被启用的通浪薇博广告。

    尽管为了不影响游戏体验，通浪薇博所占据的广告位篇幅并不大。但着实架不住农场这上千万的用户在，一来二去间，通浪薇博着实给网民们留下了不少印象。

    藤迅大楼。

    张志西脸色异常难看的听着属下人的汇报，盯着眼前的电脑屏幕，脸色更是铁青。

    奇耻大辱，通浪的游戏已经给了藤迅代理。最后到了藤迅手上的游戏，居然没有经过藤迅的允许，自动为通浪打起了广告。

    难不成一夜之间，藤迅的人都成了通浪的卧底。拿着藤迅的钱把通浪的广告插件给写了上去？

    当然他通浪的游戏给自己打广告倒是正常，但是张志西不能忍啊！

    在他看来，这大好的广告位不应该给藤迅拿来卖、拿来给藤迅的产品打广告吗？

    更重要的是，张志西早就将通浪的这几款游戏视作腾讯的囊中之物。这些广告位既然迟早是自己的，那通浪公司凭什么动自己的蛋糕？

    “查清楚了吗？查不清楚原因，关不了广告位就都别想要这个月奖金了！”张志西咆哮着，对着下属吼个不停。

    当然。藤迅这种大型公司。尽管猝不及防被通浪摆了一道，可是很快就反应了过来，查到了原因。

    很快，游戏平台的主管小心翼翼的走了过来。“张总，查清楚了。”

    “查清楚了你废什么话？还不快说！”张志西一听更生气的，吼得一旁的主管更是瑟瑟发抖。

    “张总，根据程序部的检测。这个广告是通浪早就在游戏里面准备好的插件，他远程就可以通过控制游戏数据，轻松将这个广告显示在游戏中！”

    听着主管的解释，张志西这才脸色好看了几分。

    不是藤讯内部出的问题，那就还好说几分。

    紧接着张志西继续说道。“跟通浪的人联系过了吗？直接把他们这种行为定性为违约行为，责令他们立刻改掉换成藤迅的广告！”

    “张总，问了通浪的崔松旺了。他给咱们打太极，说这个广告早就存在游戏里，只是游戏本身存在的一种特色而已。不违反合同……”

    张志西一听，忍不住就是一顿优美的华国话。“崔松旺！”

    骂完之后，等瑟瑟发抖的主管离开，张志西打通了马滕的电话。

    不过在张志西将这些事一五一十的跟马腾说了之后，马腾似乎并不生气，反而听起来兴致还挺不错的。

    “tony，我们要不要找个理由起诉一下通浪，看看能不能把农场抢过来，不行起码把代理费要回来？”

    “没必要。”马藤微微一笑，很快再度说道，“志西，这就是我跟你说的为什么要将农场建出来的原因。既然这几款游戏成了qq游戏平台的主流量，那你就必须将主动权完全抢过来。”

    “而现在主动权在通浪手里，源代码数据库都在他们手里，他们想开设广告就开设广告，想免费道路你也没有任何办法！代理，终究只是代理而已……”

    “Tony……”闻言，张志西顿时沉默了起来。

    很快，马藤轻笑着再次说道。“呵呵……小小一个通浪而已。志西，程序部那边准备好了吗？”

    张志西闻言微微一凛。“已经全部内测过了，很快就可以上线。”

    说着，张志西犹豫了一会接着说道。“不过tony，我们这样很明显就是侵权的。万一通浪起诉我们？”

    “呵呵，起诉不是问题。输了不重要，重要的是，你能不能反而利用这件事盈利……行了，你去准备吧。”

    “明天通浪发布新产品，我们也可以顺带发布一下嘛……”

