    夜，漆黑如墨，四下俱静。

    罗大奇站在高耸的瞭望塔上，努力地想从黑夜中发现点什么。但是，除了火盆四周的亮光，寂静的林中似乎什么也看不见。

    他揉了揉有些发疼的眼睛，抓起旁边的水囊，灌了几口，随即坐了下去。这几天，全神戒备搞得所有的护卫精神都很紧张。

    对于可能存在的土著部落的袭击，众人都有点不在乎。这栅栏作为第一道防线，仅仅是起个示警和迟滞作用。待所有人都退到仓储区时，那才是真正的防守反击。

    这几天，齐天带着一帮人，将仓储区修建得跟乌龟壳一样。就凭土著人那种战斗力水平，罗大奇相信，就只算只有他们五十多个老兄弟，就足以防守得固若金汤。那帮野人，给他们一个月，也别想打进来！

    牛虎背着一杆火枪，手里握着一把长刀，围着栅栏转着圈，顺便检查督促值守的兄弟不要睡过了头去。对于土著人，他的心情是有些矛盾的。

    一个月前第一次撞见，然后跟着他们去找矿，然后帮着他们打退敌对部落的突袭。最后又被曹雄派到土著部落里，指导援助他们打击敌对部落，作为交换，土著人背负煤炭提供营地里使用。

    本来关系还是比较融洽的。谁知道，仅仅过了一个月，黑山谷土著部落陆续找到并打破三个土著部落，兼并了所有人口。

    部落人口的增多，增强了他们的实力，也让他们成为附近四五十里内最强大的部落存在。

    但，落后的生产能力和获取食物的匮乏，黑山谷土著部落必定无法养活这么多人口。为此，他们兴冲冲地动员两百多人，背负大量煤炭来到海边，希望能换取点粮食。

    可谁能想到，建业城营地这边，也在为即将短缺的粮食而忧虑不已。但黑山谷土著部落可能认为，海边的人不愿意给他们粮食。

    如果要搁着一个多月前，没了吃的，整个部落迁移他处再找食物就是了。如同他们几百年的传统不停地迁移，不停地寻找食物。

    可现在，部落人口不是增加了许多嘛，而且随着几次部落战争，培养了能打的战士，还有几十把铁质刀剑，那我们是不是可以抢些粮食回来，以养活增多的部落人口。

    牛虎边走边胡思乱想着，猜测着黑山谷土著部落的心思。他们敢来抢我们的粮食吗？

    牛虎摇摇头，不是否认这种可能，而是觉得土著人有些自不量力。如同齐天所说，你们都已落后了我们几个时代，难道还能把我们反杀了？

    “虎子！”王保柱蹲在瞭望塔的下方，看见牛虎过来，便招呼了一声。

    “有啥动静没？”牛虎停下脚步，轻声问道。

    “没啥动静！”王保柱摇摇头，“但俺总觉得，前面黑夜里有人盯着俺！”

    “嗯？”牛虎朝王保柱手指的地方看了看，黑区区的，什么都看不见。

    不过，作为久经战阵的厮杀汉，有时候直觉反而准得可怕。

    牛虎在地上摸索了一阵，捡起一个石块。

    “俺扔过去，你注意听动静。”

    王保柱点点头。

    牛虎站定，扭腰，握住石块的右手，使劲朝黑暗处抛了过去。片刻，就听到石块落地的声音。

    “谁！……敌袭！”瞭望塔上的李元祥大喝一声，还未等牛虎出声示意，就听到“砰！”的一声，火枪响了。

    寂静的夜空中，火枪的声音格外响亮。附近不远处的瞭望塔，听到动静，猛地敲响了示警的锣声，并且还有火枪发射的声音。

    营地里顿时喧嚣起来，大人的吼叫声，妇人的惊叫声，孩童的哭叫声，响成一片。

    “都不要慌！……全都进入仓储区！”

    “是男人都过来！……过来把刀枪都拿上……”

    “狗日的，慌什么，让妇人和孩子先进去……”

    “……”

    虽然大家都有土著人或来攻击的思想准备，但这个晚上的骤然事发，还是让所有的人变得无头苍蝇一般，秩序混乱不堪。

    “狗子，在仓储区门口点起火把！”齐天看着外面模模糊糊的人影，吃不准，是不是已经有土著人冲进了营地。但，为了指明庇护场所，只能冒险点燃火把照亮。

    “传根，你带人全部上屋顶。……看见有土著人靠近，就打一轮排枪！”

    狗子和丁传根听了，立刻分头去办。

    齐天抱着一杆火枪，站在仓储区的大门后面，小心地探头朝外望去。

    “李发德，跟老子去栅栏那边！”俞福坤听到动静，第一时间跑了出来。他大吼着，让营地里的人尽量有秩序地朝仓储区跑。但许多木屋窜出来的人，依旧到处乱跑着。

    俞福坤急的满头大汗，这个时候，要是土著人冲进来，那可就成了乱战。于是，他准备带着几个人，朝栅栏跑去，希望能迟滞敌人的突进。

    “哎，那里有光亮，应该是仓储区。……快往那里跑！”

    “快跑，野人打进来了……”

    仓储区的火把，终于将部分乱成一团的人吸引了过来。

    “女人和孩子，往里跑！……男人拿了武器，守在门边。”齐天大声地喊道。

    牛虎和王保柱目瞪口呆地看着一片喧闹的营地，然后互相看了看。

    “俺刚才扔石块的时候，你听到动静没？”

    “好像有……，又好像没有……”

    牛虎翻了一个白眼，“有动静，怎的没见有人冲过来！”

    “……说不定，让祥子的火枪给吓跑了……”

    “李元祥！”牛虎大吼一声，“在上面看到什么动静没？”

    “……黑乎乎的，俺什么也看不见！”半响，瞭望塔上传来李元祥的声音。

    “那到底有没有贼人近前呢？”牛虎喃喃地说道。

    “不要那么紧张！贼人没有攻进来，或者，可能已经跑了！”陈大郎左手提刀，神情镇定地对齐天说道。

    “啊？……你怎么知道？”齐天看着还在不断陆续跑来的民众，抱着火枪，探头朝大门外看去。

    “没有打斗声音，也没有咱们的人呼喊声。……说明营地里还没有贼人攻进来。”陈大郎笑了笑，“说不定，是个乌龙也有可能！”

    俞福坤带着十几个人，摸着黑查看了栅栏四周，均无发现有土著人的身影。四下一问，说法各异。有的说，听到栅栏外面有人走动的声音。有的说，听到了土著人的怪叫声音。甚至，还有人说，看见了土著人朝营地里突进，但被火枪射击又给吓跑了。

    “俺没看见……土著的人影！”牛虎老老实实地说道，“凭感觉，似乎有人。……也可能没人，俺也不确定！”

    俞福坤沉着脸，看着栅栏外面。零星的火盆，火焰已经不高了，仅能照亮附近六七米的地方。在其他地方，一片漆黑，不知道那里都隐藏着什么。

    “举枪，朝前面打一轮齐射？”俞福坤说道。

    “准备！……放！”

    “砰砰砰！……”七八枝火枪瞬间击发，然后放低枪口，齐齐地看着射击的方向。

    万籁俱寂，仅营地里偶尔会传来几声呼喊声，斥责声。

    俞福坤静静的站在那里，倾听着外面的动静。其余的人，都不敢说话，有的握紧了手里的刀，也有的举着火枪虚瞄着外面。

    “留几个人在这里警戒，其余的都退到营地里去！”俞福坤也吃不准外面是否有土著人埋伏，黑夜里，更不敢派出人员出去搜索。此时，想必营地里的人都已躲入仓储区。留众多人员在栅栏边，与敌厮杀，也无益处，索性将大部人员撤回营地。

    是夜，整个建业城营地都在全神戒备中度过。当第二天的晨光照亮四野时，站在高耸的瞭望塔上人员，环顾四周，均无发现任何土著人的身影。至此，警报方才解除。

    考虑到昨夜所有人几乎都没睡觉，俞福坤宣布，全体人员暂休半日，回屋补觉。他则带着几个骨干护卫，分别爬上几个瞭望塔，监视四周动静。

