    “没什么，”齐长老默默的收回了自己看向江长老的目光，随后又拍了拍他的肩膀，“怎么样？你现在没事吧？”

    “我能有什么事儿，那群下三滥的东西，还不敢拿我怎么样。”

    江长老混不在意的说道，雄浑的声音之中，没有一丝一毫的窘迫。

    “确实是没能拿你怎么样，毕竟你整个人都睡着，还能拿你怎么样？”张长老笑呵呵的说着，也丝毫没有给江长老留那么一点点的面子。

    听到这，江长老的脸色一僵，神情之中，也带上了几分不自然。

    “我哪里知道他们用的那是什么药剂？”一般来说，感知力，精神力强大者，很少再会受到。药剂的影响，但是这一次极感给他注射进去的药剂明显不同，当然在最开始的时候他们没有办法进他的身影，就更没有办法把药剂给他注射进去了，可是偏偏他的感知力在他们的面前也失效了，于是也就造成了他一不小心被她们靠近，然后就被注射了药剂。

    也正是因为这样，他在那个过程之中，身上的力气一点点的消失，脑袋也渐渐变得模糊。

    于是便只能有自己的徒弟苦苦支撑着，然后……自己的徒弟自然也是受了不小的伤。

    最终的结果，就是他们两个人都被极感的人给抓住了。

    说起来，江长老这辈子还没有今天这么的丢脸过。

    可以说，他这么多年以来的脸，都是在今天这一天给丢完了。

    只不过，好在极感的人的药剂还是出了那么一点问题。

    看他们的样子，江长老变得知道，他们完全没有想到他会这么快的醒过来。

    说不准，他们还以为他会继续昏迷那么大几个小时呢！

    要不是这样，江长老还不知道自己今天丢脸会继续丢到什么时候去，好在，最后也算是勉强挽尊了一下。

    就在这个时候，江长老下意识的伸出手来，摸了摸自己的手臂。

    越摸越是痒，江长老定睛看去，便见成自己的手臂上面，不知何时，出现了一个红色的小疙瘩。

    细细看去，江长老便知道，这是一个针眼。

    江长老也认得出来，这并不是极感的人给他注射进去药剂的位置，因为，那个药剂他们是从自己肩膀偏上的位置注射下去的。

    但是江长老不记得，自己还在什么时候被扎过针。

    这也真是奇了怪了，想着，江长老不由得自己嘀咕了一声。

    难不成极感的人再给他注射药剂之后，怕他醒过来，所以又特地新补了一针下去？

    江长老总觉得好像还是有哪里不大对，但是却也没有怎么多想。

    反正这件事算是已经过去了，也没有必要继续再想些什么。

    总之，之后他回到了琴协之后，还是要做例行检查的。

    到时候他这身体到底有没有问题就一目了然了。

    现如今，让江长老觉得更头疼一些的事情，反而是……

    要说那，想想都能让他觉得头疼，江长老暂时也不想再多想，又一次的将目光转向了顾瓷的方向。

    他的声音之中带着慈爱，十分温和的问道，“丫头，你现在有选好老师了吗？选的是谁，我也好替你把把关。”

    江长老呵呵的笑着，双手背在身后，一副正经的模样。

    顾瓷挑了挑眉，目光落在了江长老身旁的数个长老身上。

    她张了张口，还没来得及说话，齐长老便是咳嗽一声，下意识的将她给拉到了身后去。

    “老江，这些事情等她回去之后再说也不迟，你现在身体怎么样，还没有好吧，赶紧回去，先休息休息才是真的。”

    听着这话，赵长老的双眼也是一眯，十分赞同的点了点头，也跟着劝了起来。

    “对呀，老江，今天你也算是遇到事儿了，精神气到底比先前差了些，还是先回去吧，有什么事儿过几天再问也不迟。”

    听到这几个人大意凛然一般的劝导，江长老却越发觉得好像有哪里不太对劲。

    这几个老家伙今天没有笑话他被人暗算了也就罢了，竟然还会说出关心他的话来，实在是不正常的很。

    事出反则必有妖，这几个老家伙又是在瞒着他一些什么东西？

    江长老的眸子一眯想起来是自己在问顾瓷的老师是谁之后，这几个老家伙才开始转移的话题，于是，便不由得更加怀疑了起来。

    他直接看向了顾瓷的方向，“丫头，你来告诉我，你的老师是谁？不要怕，尽管跟我说，我也好给你准备见面礼才是。”

    “哎呀，老江，你说你好端端的问那么多干什么？反正她的老师也就我们几个，有什么好问的？”张长老也立马跟着开口。

    他的语气之中不由自主的带上了几分心虚。

    事实上，他们谁都没有跟江长老说，这个徒弟是他们几个人共同收下的。

    毕竟现如今顾瓷的师父已经够多的了，能少一个就是一个，江长老当天不在场。

    那么，顾瓷师傅的名额，自然是没有他的份的，这也很正常不是？

    虽然……他们觉得这件事情他们做的非常合理，没有毛病，但是几人还真担心，江长老此时此刻知道这个会直接跟他们闹起来。

    现在还是当着这么多弟子的面。

    到时候，江长老要再知道了顾瓷的壮举，怕是要直接骂他们一顿，他们也挂不下那个面子。

    “等会儿……”江长老的眸子一眯。

    他的目光落在了面前的几个人身上，带着丝丝探寻的意味。

    “什么叫做她的师父反正也只有你们几个？”

    江长老十分清楚自己这些老伙计的性子。

    若是这徒弟是哪个人收的，必定早就已经跳出来炫耀了，可是没有。

    与之相反的是，这几个人全都显得非常紧张，就好像是……在一道在遮掩着什么事实一般，这很明显的是不正常的。

    “老张的意思是，顾丫头的师傅反正都是我们中间的。”齐长老板着一张脸，一本正经的开口说道，语气之中没有半分的心虚。

    一旁，几个长老纷纷附和。

    江长老依旧带着几分疑惑，眯着眸子，他都没有再看这几个长老，只是看着顾瓷……

