    铩仙剑讲究得是快，需要自身体格能够承受得了可怕的空气阻力，因为当速度快到了极致时，哪怕是撞向水面也会带来巨大的冲击力，足以撕裂皮肤与肌肉！

    祝明朗这一吸气，吐息的那瞬间出剑。

    他在疾驰，迅如狂风。

    但这速度远远不够，哪怕挥出的剑也只不过是普普通通的一道月华之斩，徒有锋利与花哨的剑辉。

    他在继续加快，所谓人剑合一，无非就是剑师自身要配合出剑的招式，当自身疾如闪电的那一刻再以最快的速度最大的力量挥剑，爆发出的力量将远超寻常剑式！

    而剑陨剑法的十剑之后每一式，都需要剑师达到这个境界，否则威力根本达不到，也根本产生不了剑如天陨的恐怖效果！

    疾！

    风已经产生了巨大的阻力，让祝明朗挥动手臂的过程像是在一条汹涌的河流之中，逆着江水出手。

    可一直以来祝明朗都是如此修行的，以风为砾石，磨去剑绣，风的规律祝明朗再熟悉不过！

    “铩羽！！！！！！！！”

    祝明朗嘶吼出这一声，他需要突破自身的速度，更需要超越以往的挥剑速度，在没有到达王级境之前祝明朗从未使用过这一剑法，那是因为他羸弱的身躯根本承受不住这反噬之力量！！

    肌肉撕裂，皮肤如被刀割，祝明朗头发向后飞舞，他的速度已经快到了周围一切看上去跟静止了一般，快到时间仿佛延缓了。

    巫龙的黑色羽毛，极慢的飘落。

    迎面冲来的地魔之皇，它张牙舞爪，却如做戏一般动作迟钝……

    飞扬起的尘埃一粒一粒清晰可见；滴落下来的血丝粘稠不断；就连天边翻滚的雷电也仿佛静止在了云团中！

    够快了吗？？

    祝明朗自己也不知道。

    他只觉得自己的手臂像是有一座山般重，自己却要比风还要快的速度挥动他！！

    “咯吱咯吱咯！！！！”

    臂骨如发出了如折断一般的声音，祝明朗还是挥出了这一剑，剑朝着地魔之皇，剑出的刹那，时空都完全凝固了一般！

    天地的一切都宁静停滞了，唯有这一柄剑，不似凡间之物，肆虐的在天地之间横贯交错，犀利，飘逸！！

    “嗡~~~~~~~~~~~”

    如琴弦颤鸣，剑如梭在不同的空间中折跃，地魔之皇就如同踏入到了一个噬仙阵中，身体正在一片一片的被剐去！

    先是坚硬如铁的表皮，紧接着是那一块一块如岩块的邪肉? 再就是遍布了它全身的蜈蚣骨骼? 还有一条条如蠕虫一样交缠的血管！！

    地魔之皇仿佛前一刻还在迈开自己的四脚，邪臂锯矛前肢才刚刚抬起? 下一刻它像是经历了一场持续了一整天时间的凌迟? 被祝明朗这剑陨剑法彻彻底底的切成了一座完成的骸骨！！

    地魔之皇向前的行动一下子垮了，连里面的骸骨都无法保持完整? 最后散落在了地面上。

    祝明朗出现在了地魔之皇的背后，他重重的喘息着。

    他的身体? 同样布满了撕裂的伤痕? 好在火痕剑铭纹不仅仅作用在剑灵龙身上，更将那强大的生命力赐予给了祝明朗，不然这一剑挥出之后，祝明朗自己也基本上爆体而亡了！

    第十六剑铩仙? 祝明朗终于施展出来了。

    但后劲实在太大。

    果然还是这肉体凡胎限制了自己足以比肩神明的境界啊? 除了完美无缺的俊美，其他一无是处！

    “咳咳~”

    祝明朗小咳了一口血，下意识的望了一眼乌云遮蔽的天空，却发现正片浓密的云幕不知何时变成了鱼骨状，金色如丝绸的阳光穿过了云缺成一道一道华丽的天帘? 云影与光帘错落有致，将这高绝岭地带划分成了数个区域！

    这天穹之光似填充了祝明朗斩裂的空间? 更像是临摹出了这铩羽剑快到时间凝固的出剑轨迹！！！

    手中的剑，火红火红? 如放入到了锻造炉中淬过了一般。

    以风为砾石，磨去剑上的锈迹……

    是不是自己出剑速度更快? 力量更强了之后? 每一次挥剑与空气摩擦出的火焰都犹如一次熔炉淬火? 若剑不毁，便会更加精炼！！

    以天为熔炉，挥剑成火，淬炼剑身！

    天外陨石落下大地时，正是因为速度太快而燃烧起来，而稀有的天外陨晶更是在触碰大地后的巨大火海中淬成。

    既然可以用风来磨砺掉剑绣，为何不能以天淬剑？？

    这就是更高的剑境吗？？

    祝明朗看着自己手中的剑，火痕剑的烙纹越来越清晰，久久不会散去的高温剑火就像是在擦亮剑尘一般，将火痕剑变得更加剔透，更加鲜艳，更加辉煌耀眼，仿佛上面的剑火永远都不会熄灭！！

    “咔咔！”

    “咔咔咔！！！！”

    背后，骨头碰撞的声音传了出来。

    地魔之皇生命力果然非常顽强，连仙都可以重创的铩仙剑都没有将它彻彻底底的杀死。

    它没有了皮，没有了肉，更没有了筋脉血管，他只剩下一具恐怖的骸骨，这骸骨上竟有数之不尽的邪纹，密密麻麻……

    邪纹已经烙在了骨头中了吗？

    低等的地魔会钻入到巨岭将的皮肤与肌肉中，让他们获得蛮魔之力。

    高等的地魔便是钻入到人的眼睛里，寄生器官，哪怕寄主已经死亡了，它们也可以让他死而复生！

    地魔之皇便是钻到了伍栾的骨髓中，哪怕肉躯都不在了，也不会死亡，而他眼眶中蠕动的球体也不过是地魔之皇得一部分，将其挑出杀死，一样没有任何意义！

    让一种邪虫蚯龙钻到自己的骨髓里寄生共存……

    这黑刹伍栾除了是口味最重的人之外，还是祝明朗见过对自己最残忍的人了！

    “为了出这一剑，你将自己弄得遍体鳞伤，而本皇只是褪去身上多余的东西罢了！”那只剩下骨头的脑袋张开了嘴，发出了对祝明朗的嘲笑。

    祝明朗现在明白伍玟为何要在黑刹魔变时遮挡自己视线了，它的邪骨生长出来的过程，自己若看到了它体内这些邪纹魔骨，便会知道真正的地魔之皇其实在黑刹伍栾的骨髓里！

    地魔之皇应该不靠血液供养自己了，而靠吸髓！

