    “言归正传吧！”

    王思雪懒得再跟林风谈那些女人，神情悠然的说道：“如今整合了陈家的资产和资源，现在华越集团在整个省都是最顶尖的企业，说起来，这些都归于你的功劳。”

    林风摆摆手正色道：“还不够，这只是开始。”

    王思雪美眸闪烁，满含深意的看着林风，说：“到现在还是不肯说出你要谋划的事情？”

    “这些事情其实你过早的知道并没有什么意义，而且会让你有很大的压力，时机到了，我一定会告诉你的，因为你是我不可或缺的……一部分。”

    “我有这么重要？”王思雪的心情似乎因为林风的话而转晴，她并不知道，林风正在一点一滴的影响着她的情绪。

    “当然重要，否则我巴心巴肝的入赘你们王家，也要娶你，凭我的身份和在玄医门的地位，找个什么样的老婆找不到？”

    王思雪觉得林风说的不无道理，可依然还是搞不懂，林风选择自己的原因，难道仅仅只是因为自己有些商业天赋？

    见林风不愿意多说，王思雪也不再过多询问，目光炯炯的盯着林风说：“我可以一直在你身边，帮你谋划你所要办成的事情，但是我对你有一个要求。”

    “尽管说！”

    王思雪不露形色的说：“无论以后如何，你要永远无条件的保护好小雅，不让她受到伤害，你能做到吗？”

    林风惊讶的看向王思雪，不理解王思雪这些话的意思。

    这是要将王诗雅推到自己这里来吗？

    “我当然会一直无条件的保护她，可你这话我有点听不懂，你可以说的再详细一些。”

    “小雅似乎很喜欢你！”王思雪轻轻敲击着桌面，戏虐说道。

    林风肯定是打死也不承认的，“不可能，她只是拿我当姐夫罢了，再说了，我经常欺负她，她哪能喜欢我。”

    “不用在我面前狡辩，其实你心里比谁都清楚，而且如果我没猜错的话，你也很喜欢她！”

    顿了顿，不等林风开口狡辩，她继续说道：“前些日子，千豪酒店的事情是你干的吧，虽然你跟小雅都闭口不提此事，但你们瞒不过我。”

    林风是彻底服了这女人的头脑，那天林风大杀四方后，带着醉酒的王诗雅回来，虽然神情阴沉，可他什么都没跟王思雪说。

    王思雪也没追问，这件事情就这么不了了之了。

    今天被提及，没想到王思雪从那天就开始怀疑了，这是何等的聪明才智。

    林风感觉自己捡到宝了。

    王思雪长相绝美不说，连智商都是绝顶的。

    放在古代，王思雪绝对有做皇后的潜力。

    “千豪酒店的事情确实是我干的，他们触碰了我的底线，无论是小雅，还是你，都是我不可触碰的底线，谁触碰了，谁就得死！”

    王思雪摇摇头，道：“其实如果你真在谋划什么惊天的事情，像千豪酒店的那种事情就不应该发生，你太冲动了，好在有你的那些师兄迅速帮你掩盖了真相，否则你现在只能灰溜溜的躲回玄医门去。”

    林风笑道：“确实冲动了，但是不后悔，再遇到那种事情，我还是会这么干，而且下手也许会更重，连他们家族一起灭掉，我不会因为谋划一些事情，而让身边的人跟着受委屈，这不是我的风格，任何人敢触碰我的底线都必死无疑。”

    说到这里，林风看了一眼神情恍惚的王思雪，轻描淡写的继续说道：“在杀死闫家的闫涛后，我已经让我的师兄们收集闫家的资料，也许用不了多久，就可以收网了！”

    “收网，收什么网？”

    王思雪震惊的看着林风。

    林风含笑说道：“当然是让江宁闫家跟陈家一样，受到应有的惩罚。虽然千豪酒店的事情隐瞒过了官方，却隐瞒不过闫家寻求真相的决心，闫涛毕竟是闫家的嫡子嫡孙，一场火灾就想把他们打发，是不可能的。”

    “与其等他们发现蛛丝马迹，对我展开报复，还不如率先出手，彻底让他们没有反抗的机会。”

    王思雪目光怔怔的听着林风的讲述，正如她爷爷以前所言，她确实太不了解林风了。

    也许今天的林风才是他真正的样子，以前的玩世不恭，看到美女就想往上扑的样子只是伪装。

    又或者说，他确实好色，但轻浮才是他的伪装，其实他的心比任何人都清明。

    “陈家可不比闫家，陈家在江宁顶多算二流家族，可闫家在江宁绝对是最顶级的家族，对闫家动手，必须一击致命，否则等他们反应过来，发出反攻，即便最后你能赢，可能也是杀敌一千自损八百的局面。”

    “你说的这些我自然清楚，所以我才迟迟没有对闫家动手，这事还需好好谋划，等将闫家也吞下去后，整个省，华越集团可以跻身前五了。”

    王思雪道：“你完全可以自己开个公司，在幕后操控，你把这些财富和资源全给了华越集团，不怕我将来背叛你，让你一无所有？”

    林风哈哈一笑，挑眉说：“如果真有那一天，只能证明我眼瞎呗。”

    旋即林风又半开玩笑半认真的说：“敢背叛我，我强你一百次，让你知道我有多硬气！”

    林风故意将‘硬气’两字提高语调。

    “滚！”

    王思雪怒视林风。

    林风站起身，慢慢走向王思雪。

    王思雪柳眉一蹙，“你干什么？！”

    “我想确认一个小事情。”林风走到了王思雪身边。

    王思雪一脸警惕，沉声道：“离我远点，你想确认什么事？”

    林风笑道：“这件事情必须离你近些才能确认。”

    说完，林风在王思雪诧异的眼神中，一下子蹲了下去，然后以迅雷不及掩耳之势的一把将王思雪的西裤裤腿往上撩起。

    看着王思雪那被西裤遮盖住的肉色丝袜小腿，林风咧嘴一笑，没有去占她的便宜，嘴里嘟囔道：“还真被我猜对了，确实是库里丝！”

    王思雪羞怒的瞪向林风，双腿并拢，低声喝道：“你有病啊，什么库里丝？”

    林风笑着解释：“现在很流行的穿搭，男人们都很喜欢裤子里面穿丝袜的女人，让男人有一种朦胧的神秘感，比丝袜外露还让人兴奋。”

    “呵呵，变态的本性暴露无遗，赶紧滚，别在这恶心我！”

    ……

