    禹皇鼎，已经超脱了法器的范畴，可称之为灵宝。

    而禹皇鼎的最大用处，便是镇压气运，以及汇聚气运。

    可以说，有了禹皇鼎之后，大周气运不仅不会再流失，而且还会逐渐汇聚气运，让大周的气运变得越来越强盛。

    除此外，禹皇鼎还能在关键时刻激发防御护罩，轻松抵挡任何法身境以下的攻击。

    甚至就连法身境的王者，想要攻破禹皇鼎的防御护罩，都没有那么容易。

    总之，禹皇鼎的出现，让苏宇更能够再无后顾之忧的离开了。

    ……

    三个月的时间，一晃而过。

    短短三个月，东洲的变化可以说非常之大。

    大周上下一心，举全国之力，建造出了新皇宫。

    并且，围绕着新皇宫，还在继续修建新皇都。

    在新皇宫中，唯一不变的是奉天殿。

    苏宇依旧居住在奉天殿中，并且，禹皇鼎也被放在了奉天殿之下。

    在这三个月中，苏宇自然依旧是努力的签到和修炼。

    虽然他的修为依旧还是法相境七重，但他的实力，却有了不小的提升。

    因为他终于将九转玄功修炼到了一转大成层次，不仅体内的雏形小天地变得更加稳固，而且还从洋鸡蛋大小，变成了苹果大小。

    雏形小天地变得更大更稳固后，能够凝聚出的不朽物质，自然也随之变得更多了。

    不朽物质变多后，自然就能更好的淬炼肉身，让他的肉身变得更加强悍。

    甚至，就连他的法相，也受到了影响，变得更加凝实和坚韧，爆发出的威能，自然也变得更强了。

    他感觉，现在就算是面对一般的法身境王者，自己也都能凭借肉身力量轻松取胜。

    “苏宇，我又要突破了。”

    脖子上挂着一块星形黑铁的妲己，突然从外面跑了进来，兴奋的朝着苏宇说道。

    “你这次突破，不会又要睡个三年吧。”

    苏宇道。

    妲己上次突破，就沉睡了三年，虽然突破后，实力直接达到了大武圣层次，但这突破时间未免也太长了点。

    “当然不会啊。”

    妲己摇头道：“有了这宝贝后，我不仅修炼速度变快了，而且突破也变得更容易了，这一次突破，我最多只需三个月就够了。”

    “三个月倒是不算长，那你好好突破吧。”

    苏宇点了点头，说道。

    妲己这次突破后，实力估计应该也会再次有质的蜕变，极有可能堪比元婴境之上的陆地真仙，甚至是更强，都并非没有可能。

    “那我们三个月后再见了。”

    妲己点点头，然后竟直接跳进了禹皇鼎中，蜷缩着进入了沉睡状态。

    “小家伙这是把禹皇鼎当窝了啊。”

    看到这一幕，苏宇不禁哑然失笑。

    “终于来了！”

    在这时，苏宇的眼眸突然一凝。

    他留在传送通道处的那一缕神识，已经感知到，有大量的三眼族来到了东洲。

    哗！

    刹那间，苏宇的身形便消失在了奉天殿中。

    ……

    数千三眼族，聚集在一处小山谷中。

    “这方投影小世界，似乎有些奇怪。”

    为首的赤发三眼族，目光环视四周，皱眉道。

    “赤冥大人，我们已经试过了，完全联系不上紫荆小队。”

    一个三眼族恭敬的朝着赤发三眼族行了一礼后，说道。

    “看来，他们都已经死了。”

    赤冥皱眉道。

    “赤冥大人，紫荆小队的实力虽不强，却也至少都有出窍境一重的实力，能将他们全杀了，恐怕这方小世界，有着不一般的存在。”

    那个三眼族继续道。

    “无妨，既然我亲自过来了，任他如何不一般，都只有死路一条，我还要杀光这里的所有人族，让他们为紫荆小队陪葬。”

    赤冥冷哼一声，说道。

    “恐怕你谁都杀不了！”

    就在这时候，突然一道淡漠的声音响起。

    下一刻，苏宇踏空而来。

    “紫荆小队，就是被你杀的？”

    赤冥的目光直视苏宇，问道。

    “如果你说的是那些三眼族，那确实都为我所杀。”

    苏宇点点头，回道。

    “既如此，那你便去陪他们吧。”

    赤冥的眼中闪过一抹冷厉之色。

    随着他的话音落下，数千三眼族迅速将苏宇团团围了起来。

    这数千三眼族，除了赤冥是法相境二重的修为外，其他全都是出窍境的修为，大多都在出窍境三重和出窍境七重之间，比之前那十几个三眼族要强上不少。

    当然，对苏宇而言，不管他们什么修为，都没有任何区别，反正都是一招秒杀。

    “神武王，若你愿意将那禹皇鼎交给我道门掌管，我道门可助你一臂之力。”

    此时，突然一行身影从远处闪烁而来，为首之人赫然便是昆仑行走丹辰子。

    “如果神武王愿意将那禹皇鼎交给我佛门掌管，我佛门也可助神武王一臂之力。”

    丹辰子的话音刚落，便又有一行僧人疾驰而来，为首的显然是那释迦门徒阿那叶。

    “你们的消息倒是很灵通。”

    苏宇的目光扫过丹辰子和阿那叶，淡淡道：“不过，禹皇鼎乃是大周的镇国之宝，我不会交给任何人。”

    “神武王，抱歉，我来迟了。”

    在这时，林宝儿也带着一行魔门强者过来了。

    “怎么，你也想要禹皇鼎？”

    苏宇抬目看着林宝儿，问道。

    “神武王误会了，我虽然也想要禹皇鼎，但我并不会以此来要挟你，若神武王需要，我魔门上下愿意与你共同抗击这些三眼族。”

    林宝儿微微一笑，摇头道。

    “你们的废话说完了吗？说完的话，就全都给我去死吧。”

    被无视的赤冥，阴冷着脸说道。

    话罢，一道道拇指粗的金芒，从他眉心处的金轮眼中爆射而出。

    眼见这些金芒就要落在苏宇的身上，他突然抬手一挥。

    噗噗噗……

    只见苏宇竟直接用自己的手掌，将那些金芒给拍碎了。

    这一幕，让赤冥和数千三眼族彻底看傻了，呆若木鸡。

    丹辰子、阿那叶、林宝儿等人此刻的脸上，也都是充满了不敢置信之色。

    这些金芒可是法相境三眼族的最强攻击啊，居然用手掌就轻松挡住了？

    这还是血肉之躯吗？

    “我有一剑，可搬山，可倒海，可斩天地，可落苍穹，虽只是一剑，却剑气无尽。”

    苏宇的口中缓缓吐出一道话音：“剑来！”

    顿时，一柄长剑划过虚空，剑气纵横三万里。

    无尽的剑气宛若风暴，笼罩了整个山谷。

