    而且正在与诚义商队对峙中的付迪还不时转头朝四周搜寻着什么。

    罗雅见状，怒火自心中涌起。

    付迪要是展露出盗亡团的身份，那自己和林远还有可能吗？

    思及此罗雅厉声喝道。

    “付迪！你在干什么！”

    听到罗雅愤怒的声音，付迪立刻像找到希望一样转头看向罗雅。

    看到罗雅的瞬间，付迪明显松了一口气。

    作为一名经验丰富的冒险者，付迪知道在二星地下次元裂缝面前。

    没有罗雅的主战灵物金阶雾反毒蛾，根本不可能有逃脱生还的可能。

    可在付迪转头看到罗雅身旁的林远的时候，整个人都傻住了。

    按照时间来算，现在的林远应该已经化成腐肉才对。

    怎么可能还活生生的的站在原地！？

    不过事态紧急付迪也没时间去管那么多，赶忙朝着罗雅冲过来。

    一边冲还一边喊道。

    “罗雅！用你的雾反毒蛾带着我一起走！再不走就来不及了！”

    付迪的话让付迪身后三百名枯崖盗亡团的成员一下子乱了起来。

    枯崖盗亡团干的是烧杀抢掠的勾当，每个人都在刀尖上舔血。

    可不怕死不代表可以任人抛弃。

    枯崖盗亡团的成员一直以来都仰仗着付迪。

    现在付迪冷血的表现，等于将三百名枯崖盗亡团成员的主心骨给断掉了。

    付迪的行为让枯崖盗亡团和诚义商会两方对峙落入了下风。

    看着朝罗雅这边跑出来的付迪，林远撇了撇嘴。

    虽然林远对付迪下了必杀之心。

    但这个时候面对天灾，如果付迪能够承担起枯崖盗亡团团长的责任，竭尽全力为枯崖盗亡团的兄弟谋求生路。

    林远或许会尊敬付迪。

    现在付迪在林远眼中就是一个扶不上墙的烂人，连在地宫中做苦力的资格都没有。

    见罗雅没有搭茬，付迪再次开口急切的喊道。

    “别去管你身旁的小白脸了，以后你想要小白脸我再竭尽全力帮你找。”

    罗雅闻言立刻气的顾不上带着林远逃跑，而是指挥起了自己比雾反毒蛾低了几个阶位的寒翼风蜓。

    对着付迪发起了攻击。

    此时的罗雅根本不敢搭付迪的茬，付迪已经开始往出揭自己的老底了。

    罗雅真怕一搭茬，付迪说出什么更多不能让林远知道的东西来。

    想要付迪彻底闭嘴的罗雅出手就是全力。

    付迪见状心中大惊，没想到罗雅会对自己下杀手。

    在这种时候罗雅根本没有理由攻击自己才对呀。

    自己有着金阶灵物，在逃跑的时候可是能帮上不少忙的

    难道说罗雅因为知道自己给林远下毒了不成？

    看着寒翼风蜓来势汹汹的攻击，付迪不敢大意，赶忙让噬肉藤去挡。

    冒着寒气的风刃劈砍在噬肉藤的身躯上，在噬肉藤的身躯上划出了几道口子。

    噬肉藤身上被划开的口子中应流出汁液。

    可在风刃寒气的冰冻下，汁液在伤口处凝成冰晶。

    冰晶的出现又为噬肉藤伤口施加了一记冻伤，使得具有极强恢复能力的噬肉藤无法立刻将伤口愈合。

    从发现地下次元裂缝，到枯崖盗亡团与诚义商队对峙，再到罗雅对付迪下死手。

    些闹剧都在短短的一分钟内发生。

    但就是闹剧消耗掉的一分多钟让一个枯瘦的绿皮怪物，从地下次元裂缝内爬了出来。

    在这绿皮怪物出现之后，各式各样的海量地穴生物从二级地下次元裂缝内喷涌而出。

    这些喷涌而出的地穴生物在枯瘦绿皮怪物的指挥下，有序的将整个集会的范围围了起来。

    见到这一幕的罗雅骇然说道。

    “地精！为什么会出现地精！”

    “这个洞开的次元裂缝绝对是一个二级巅峰的地下次元裂缝！”

    被罗雅称为地精的枯瘦绿皮怪物此时的眼睛正盯在空中，对付迪发动攻击的寒翼风蜓和罗雅头顶的雾反毒蛾身上。

    绿皮怪物用打了个一个响指，立刻有两个土球出现在了半空中。

    这两个土球并没有去追雾反毒蛾和寒翼风蜓，但却牢牢的阻断了雾反毒蛾和寒翼风蜓飞下来的路。

    想要飞下来雾反毒蛾和寒翼风蜓就注定要和这两个土球相遇，受到土球的攻击。

    见状，罗雅绝望的自语道。

    “完了，这下完了！”

    “我怎么能死在这种地方！我可是一名一星缔造师！”

    在场唯一能保持冷静的就要数林远了。

    看着从二级巅峰地下次元裂缝内钻出来的地精，林远意外的挑了挑眉。

    地精出现在二级巅峰地下次元裂缝中确实有些奇怪。

    地精是一种有着极高灵智的地下生物，和沼泽世界中的美杜莎蛇妖一样都是类人形态。

    但地精在要比美杜莎蛇妖相对稀少，作用也大得多。

    不过根据灵物观察员资料中的描述，地精皮肤的颜色一般都是灰绿色。

    可现在不远处这只地精皮肤的颜色却有些发蓝，看起来和寻常的地精有些不同。

    而且灵智怎么看也要比寻常的四级地精更高一些。

    林远当即使用真实数据对这只奇异的地精进行查探。

    【异兽名称】：地精（矿脉化）

    【生命形态】：次元生物

    【异兽等级】：四级

    天赋特长：

    【金属增生】：和一种金属签订契约，吸收金属内的能量提升自己的实力，实力提升后反哺金属，让金属增量，每提升一个阶位可以替换一种类型的金属。

    看到这只奇异地精的真实数据，林远瞳孔一缩。

    没想到自己竟然这么好运，遇到了传说中正在进行矿脉化变异的地精。

    如果这只地精矿脉化变异成功，那么这只地精就能蜕变为一个地精中的特殊品种矿脉地精。

    矿脉地精可是一个宝贝。

    矿脉地精遁入地下可以通过大地轻易的感受到矿脉的位置。

    掌握一只矿脉地精等于掌握了数个未开采的矿脉。

    未被开采的矿脉每一个可都都蕴含着巨大的财富。

    矿脉的材富等级根本不是几百粒天女级元素珍珠能够比拟的。

    林远觉得自己完全可以对这只地精进行源性洗礼，让这只地精成为使徒。

