    我这称呼叫的很有技巧，我没叫此女的名字孙慧，而是叫她在委托单中留下的名字杨慧，这样，免去了不少多余的解释。

    闻言，那一行人，均是怔了一下，只有孙慧率先反应了过来，转头看向我和叶雨幽，打量了一下，然后眼神怀疑的道：“别告诉我你们两个就是受委托人。”

    果然，杨慧只是孙慧的假名。

    “如果你没有约其他受委托人在此的话，应该就是我们了。”我微微一笑，道。

    “就你和你身旁的这个小姑娘？”孙慧再度怔了一下，旋即耻道：“别开玩笑了，那么多人都解决不了的问题，就凭你们两个能解决得了？我看你们两个年纪还没有我大呢吧。”

    “年纪比我们大的，不是也没能解决掉问题？”叶雨幽淡笑道。

    闻言，孙慧被说的一滞，的确，结局问题的关键不在年纪上，而在能力上，那些满头白发的医生，不是也没能将可儿从她那幻想中解脱出来？不过眼前这二人年纪实在是太小了，他们真的能解决问题吗？

    “哼，真是大言不惭，我看你们二人就是为了这两千酬金吧，想得倒是美！”在孙慧身旁的一个男生冷哼了一声，然后劝诫道：“孙慧，你难道宁愿相信两个乳臭未干的小孩，也不愿相信现在的医术吗？可儿最近只是压力太大了，她需要的是心理医生，而不是街头骗子！”

    “这位同学。”我对视着这名男生的双眼，一字一顿的道：“我的时间有限，没工夫和你浪费，不过还是奉劝你一句，不要因为你一时的愚蠢，断送了你朋友最后的机会，年龄代表不了什么，那些医生，不是也照样未尝治好她么？”

    我这番话，使得一行人脸色都是一变，先前的那名男生更是脸色涨得通红，他还欲反驳些什么，不过那孙慧却是摆了摆手，而后皱了皱眉，道：“你真的能治好可儿的病？”

    “那些医生可曾治好了可儿的病？”叶雨幽反问道。

    “这...”

    “我无法给你百分百的把握，不过，如果连我都治不好，那你就更别想指望那些医生了，不信的话，你可以尽管去找心理医生。”我缓缓说道。

    闻言，孙慧脸色再度变了变，这段时间，可儿的家长又何尝没带过可儿去看心理医生？只是，不论去了几次，都丝毫诊断不出什么异常，而可儿的状态却依旧一天比一天糟糕。

    孙慧咬了咬牙，然后道：“好，我相信你们。”

    “孙慧，这...”孙慧身边唯一的那个女生有些犹豫的说道。

    “行了，先看看再说。”孙慧摆了摆手，然后目光灼灼的看着我和叶雨幽，道：“二位，我们找个地方谈谈吧！”

    “可以。”我点了点头，道。

    如果说我们在来之前，还不确定这个委托究竟是否与鬼有关的话，那我们现在可以确定了，这个委托的确与鬼有关。因为，早在我们在校门口时，就隐隐间感觉到这所学校里传来一股极度惹人厌恶的感觉，那是黑色鬼气波动。

    有黑色鬼气，就意味着有鬼出现。

    我们的委托人在这所学校，而这里又出现了象征着鬼的黑色鬼气，如果跟我说这两件事只是碰巧撞在一起了，那我是不会相信的，我敢肯定，这黑色鬼气的出现，肯定和那个名为可儿口中所说的那个消失了的秦宇有关。

    我和叶雨幽与他们四人走进了一个奶茶店，一人点了一杯加了冰块的奶茶，然后围着一个桌子坐了下来。

    坐下来以后，我喝了一口奶茶。然后开门见山道：“不知能否将整件事完整的说一遍？委托中应该没能说全吧？”

    “是的，因为此事有些匪夷所思了些，我怕说全了没人相信，所以委托中尽可能的简练了写。”孙慧回答道。

    闻言，我点了点头，然后默默的喝着奶茶，等待孙慧接下来的话。

    “其实，最开始，我也认为这是可儿压力过大产生的妄想症。毕竟，可儿说的那个叫秦宇的人除了她自己没人记得。”孙慧道。

    “不过，后来可儿出示了一些证据，这使得我的内心有些动摇，比方说....”孙慧还没说完，就让我直接打断。

    “比如出示了几张古怪的照片，照片中存在着空隙，而这空隙中刚好可以容纳一个人对吗？”我双目灼灼的看着我们对面的四人，一字一顿的说道。

    听了此话，本来还有些心不在焉的四人，神色顿时一震，其中一个正在喝奶茶的眼睛男生，差点被珍珠卡住。

    “你是怎么知道的？！”孙慧猛地站起了身，神色震惊的呐喊道，不光是孙慧，就连其他三人都差点忍不住站了起来。

    “孙慧，冷静点。”我朝着前面扬了扬头。

    刚才孙慧的动静有点大，引得奶茶店的顾客纷纷侧目，见状，孙慧脸红了一下，然后坐了下来，不过她的脸上依旧残留着一抹震撼之色。

    “你们是怎么知道照片上有古怪的？”孙慧震惊的喃喃道，其他三人也是一脸的困惑。

    “嘿嘿，当然是因为我们很厉害了。”叶雨幽微微扬起了头，笑道：“我就说我们和之前来的笨蛋们不一样吧。”

    我收敛了笑容，然后面色凝重的说道：“在回答你们这个问题之前，我想问一下，你们相信世上有鬼吗？”

    闻言，孙慧等人顿时懵了，他们张了张嘴，半天没说上话，过了好半天，眼镜男才皱眉说道：“当然不相信，这世上不可能有鬼。”说到此处，眼镜男嘴角浮现一抹讥讽之色，他揶揄道：“我说，你什么意思？解决不了问题就往鬼身上推？你为了钱可真是什么理由都能编出来！”

    “是啊，虽说照片有点古怪，但你不能胡乱找个借口啊，你这样我怎么信任你？”孙慧也是有些不满的道。

    其他两人虽说没说些什么，不过脸上也是一副不相信的神色。

    见状，我叹了口气，然后道：“你们那些古怪的照片带了么？”

    “带了。”虽说孙慧此时对我们二人差不多失去信任了，不过还是点了点头，然后从随身携带的一个小红包里拿出了几张照片，递给了我。

    接过照片，我打量了一下，发现其中果然有些古怪，比如一张班级合照里，中间莫名的出现了一个空的位置，其他的几张照片也是如此，感觉好像缺了一个人一样。

    看到这里，我在眼前附着了一层鬼气，而后再度看向了空位，当我看清空位上的景象时，瞳孔骤然一缩。

    “果然么...”我心想道。

    在刚才，我在眼前附着鬼气后，分明看见刚才照片中的空位上，看见一个浑身灰白，嘴角流露狰狞笑容，眼神怨毒的男生，看来，这就是秦宇不会错了，不过看其模样，显然是鬼。

    正在我观察照片时，孙慧道：“照片里的确如你所说，在一些地方莫名空出了位置，不过这也仅仅是让我们感到奇怪罢了，发生这种情况的可能有许多种，你千万不要用有鬼这个理由搪塞我们...”

    “兄弟，眼镜能否借我一用？”我没有理会孙慧，而是看向了眼镜男，此处只有他有眼镜。

    “你要干什么？”眼镜男不情愿的摘下了眼镜，道：“可别给我碰坏了，两千多呢，就这一个眼镜就值你的酬金....”

    “好，你放心吧。”我笑了笑，接过眼镜之后，在上面笼罩了一层不会被常人发现的鬼气后，又将其还给了眼镜男。

    我刚才的动作在眼镜男和其他三人的眼里，就是拿过了眼镜，然后打量了一下就还给了他。

    眼镜男一脸迷茫的接过了眼镜，然后嘀咕道：“搞毛呢，有病吧你...”

    “二位，我认为你们没有解决问题的能力，所以，还是请回吧，当然，奶茶的钱我会替你们服了的，算是你们特意来一趟的报酬...”

    “先别急啊...”我笑了笑，然后道：“兄弟，把眼镜戴上，不如先看一下这张照片，然后再做决定，如何？”我一边说着，一边指了指桌子上的照片。

    闻言，孙慧不耐烦的看了我们一眼，然后皱着眉说道：“行，按他说的做，我看看你还想耍什么小把戏。”说到此处，孙慧心中已经打定了主意，等眼镜男做完此事，就毫不留情的将这两人赶走。

    “哼....我看看你还想耍什么把戏...”

    眼镜男冷哼了一声，慢吞吞的戴上了眼镜，然后拿起桌子上的照片，不以为意的看了一眼。

    “嗯？”

    本来一脸不耐的眼镜男，脸上先是浮现一抹疑惑之色，很快，他便是皱起了眉头，然后他的脸上迅速的浮现了一抹难以掩饰的惊恐之色，仿佛是看见了世间最恐怖的事情一样。

    然后，眼镜男便在孙慧等人目瞪口呆的目光中，将那张照片扔的远远的，尖叫了一声。

    “啊！有鬼啊！！”

