    第300章? 与你渐行渐远   

    “对，我不想干了。”

    江沫冷冷的看了一眼程小小，对郑云长说道：“找个地方，单独跟你聊两句。”

    

    “啊？

    好。”

    郑云长稀里糊涂的带着江沫离开了财务室。

    

    “沫沫，今天的事情，真是不好意思啊！我不是故意诬陷你的。”

    郑云长还在试图辩解。

    

    “好了，什么都别说了。

    如果不是我一直都有留底稿的习惯，那今天我是不是就洗脱不了这个嫌疑了？”

    江沫打断了郑云长的话，说道：“我是来给你帮忙的，我不是你的员工，拜托你想清楚。

    另外程小小对我的敌意，你也看的清清楚楚，以后我们都不要再联系了。”

    

    “沫沫。”

    郑云长痛苦的说道：“你不能因为这种小事情就断了我们的情谊啊！”

    

    “这不是小事。

    从来都不是。”

    江沫认真的说道：“这是对我的羞辱，对我人格的蔑视。

    我无法接受这样的陷害。

    况且，你跟程小小在一起，势必要考虑她的感受，你早晚也会跟我疏离的。

    就这样吧，以后有需要，我会介绍其他的会计师过来帮忙，当然是有偿的。

    至于我，我是不会再给你理账了。”

    

    郑云长为难的说道：“好吧，既然你都这么说了，我也只能答应了。

    不过，沫沫，我们还会是好朋友吧？”

    

    江沫没说话。

    

    只要郑云长跟程小小在一起，他们可能就没办法继续做朋友了。

    

    “祝你幸福。”

    江沫笑了笑，说道。

    

    郑云长就这么眼睁睁的看着江沫转身离开了。

    

    他其实心底明白，他跟江沫已经渐行渐远了。

    

    人生就是这样。

    

    无数人在你的生命里来来去去。

    

    有的人会陪伴你几年，有的人会陪伴你几天。

    

    有的人，只会在你生命中匆匆来匆匆去，只是为了给你打个招呼。

    

    他现在全靠着姑姑，他要听话，姑姑才会真正的提拔他，教会他继承家业。

    

    而听姑姑的话，前提就是要跟程小小交往。

    

    一开始他的确不喜欢程小小，可是程小小是真的喜欢他。

    

    他也曾经犹豫过，是选择一个自己喜欢的，还是选择一个喜欢自己的。

    

    最后，他默认了程小小对自己的追求，也默认了自己跟程小小关系。

    

    他为了将来更优渥的生活，做出了选择，也做出了牺牲。

    

    从此，他再也没有任何资格追求自己喜欢的女孩子了。

    

    这一次的渐行渐远，可能只是开始。

    

    未来，他们可能会越来越远，一直到再也不见。

    

    郑云长悻悻的回到了财务室，财务室的会计告诉他：“江小姐真是厉害，这么多烂帐，三天时间就整理的整整齐齐，清清爽爽，一眼看过去，就明明白白的。

    这大公司的财务，就是非同一般啊。”

    

    “是啊是啊，虽然她还没做完，但是留下的尾巴已经很少了，我们几个人轻松就能做完了。

    这么强悍的财务，应该是每个老板都想要的吧？”

    

    “这技术这水平，可不是一个夜大生能赶上的。”

    

    “嘘，小点声！你不怕得罪老板娘啊！”

    

    “屁的老板娘！她还没嫁过去呢！天天摆老板娘的谱。”

    

    “行了，别说了，咱们就是打工的，拿工资干活，其他的不要多讲。”

    

    “我就是替人家江小姐打抱不平。

    好心来帮忙，还被人故意篡改了报表诬陷人家。

    要不是提前留了一手，这脏水都洗不干净了！再说了，那个抽屉的钥匙，一共就三个人有。

    是谁干的，还不是一目了然？”

    

    “别说了，唉，好好干活吧。”

    

    “干活干活，不得罪人了。”

    

    ……   

    郑云长一脸愧疚的站在原地。

    

    他其实不是不知道程小小不喜欢江沫。

    

    只是他自己太没用了。

    

    不会协调她们之间的关系。

    

    这次的事情，八成就是程小小故意诬陷的。

    

    程小小真的太不懂事了。

    

    唉。

    

    江沫回到酒店，就看见宴川等在楼下。

    

    江沫转身就走。

    

    “沫沫。”

    宴川追了上来：“你别这样。”

    

    “宴川，我累了。”

    江沫平静的说道：“我不想跟你吵。”

    

    “我不会跟你吵的。”

    

    “可我现在不想看到你。”

    江沫说道：“现在全世界的人都在问我，跟你怎么了？

    请问，我怎么回答？

    嗯？

    我怎么告诉那些人，我的丈夫，我心爱的男人，趁着我不在家的时候，跟别的女人深夜相会，不是有奸情而是在救人？

    我拿什么说服别人，证明一切？”

    

    “我已经让人去处理这件事情了。

    阮妮也出面澄清了。”

    宴川回答说道：“不会再有这种事情发生了。”

    

    “是吗？

    阮妮的澄清我看到了。”

    江沫冷笑一声，拿出手机念了一遍：“实在不好意思，我跟宴川的事情让大家误会了。

    我来作证，宴川绝对没有夜会其他人，他昨晚一直跟我在一起的。”

    

    念完了，江沫一脸的嘲讽：“这算是澄清吗？

    嗯？

    你没有跟别人夜会，是跟她在一起？

    嗯？

    这不等于承认，那个跟你关系暧昧的人就是她了吗？

    宴川，你是欺负我上学没学语文呢？

    还是欺负我不认识汉字呢？”

    

    宴川轻轻叹息一声：“我会在微博上公开声明解释一切的。”

    

    “没必要了。”

    江沫冷冷的说道：“阮妮病了一次，还会病二次三次，你是不是都要过去？

    你是不是都要抱着衣衫不整的她去医院？

    明山说的对，你为什么不让助理去？

    你为什么不让司机去？

    你为什么不让保镖去？

    你为什么不让附近的人去？”

    

    “阮妮是个清白的姑娘，她那个样子，怎么能让别人碰？”

    宴川试图讲理。

    

    “哈哈哈笑死了！别人不能碰，你能碰，是吗？”

    江沫嘲讽的看着他：“宴川，你终于承认了！你跟阮妮的关系不一般！既然这样的话，那好，我退出，我成全你们！”

    

    “这不是一回事！我跟阮妮是家人！我们……”   

    “家人！哦，真是优美的词！那我祝你们一家人幸福！”

    江沫一把推开了宴川的手，转身就进了酒店。

    

    宴川还要追上来，江沫回头说道：“你要是敢追进来，我就换酒店，我就离开这里，离开梧县离开金城，去一个你找不到的地方。

    不信，试试看。”

    

    

    

