    

    只是……

    太灰了。

    灰衣灰袍，就连脸上都是灰尘仆仆。

    她是一个穷苦、卑微、弱小还无助的小可怜。

    这是君尊主对自己的定义。

    “这活着啊……”君慕浅捏着下巴，“就需要体验一下不同的人生。”

    这样一来，应该就没有人注意到她了。

    虽然眼下她这幅容貌也不差，不过她这一身灰，估计都没有灵修愿意搭理她。

    很好。

    她就慢慢等着灵道大典的开始，还不用费任何功夫。

    君慕浅淡扫了一眼东域七大宗门所在的坐席，在视线落在清澜身上的时候，定了定。

    她从司青玄的口中已经得知了清鸾之死。

    甚至，这吝啬的小子还清楚地探取了连七大宗门都不知道的内幕。

    清鸾，乃是被东域少君宿央杀死的，就在云洛然闭关的时候。

    对于宿央，君慕浅一直还是有一个困惑。

    如果他喜欢的一直是嬴子衿，为何还会杀了她的分身？

    而且，还在杀了之后费了极大地心思构建一个虚妄之境，要为其聚魂，不惜牺牲了无数元神强者。

    这件件事情，全部都是矛盾的。

    君慕浅相信，她能看出来的东西，嬴子衿也一定能够看出来。

    宿央对嬴子衿的感情绝对做不了假，甚至已经到了一种深入骨髓的程度了。

    否则，不会在得知自己做的一切只是无用功之后，彻底崩溃了。

    诛心，心死。

    可这一切到底是为何？

    君慕浅还能够断定，宿央杀了清鸾，更是为了嬴子衿。

    清鸾是云洛然的一大助力，在云洛然当灵女这些年来，清鸾带给她的支撑，远远要超过东域帝君宫。

    清鸾代表了东域江湖，威望极大。

    若没有了清鸾，云洛然也不可能这么轻而易举地就掌控了七大宗门。

    而云洛然又是间接害死嬴子衿的凶手，宿央若要报仇，定然要杀了清鸾。

    “啧……”君慕浅眯了眯眸，瞳底泛起了冷意。

    该珍惜的时候不珍惜，后悔了又有什么用。

    不过，珍惜了也没有用，毕竟宿央也从未真正的拥有过。

    可这个疑点，让她不得不去注意。

    只要是和云洛然牵扯在一起的事情，有八成可能性，会和那团黑雾有关！

    看来，她还需要在灵道大典之后去一趟东域少君宫。

    宿央已经构不成威胁了，目前东域对她还有威胁的，只有东域帝君了。

    此时，君尊主还不知晓，她又美又狠又强悍的婆婆已经替他把东域帝君收拾一顿了。

    东域帝君现在就算有心想要对付她，也无能为力。

    每一届灵道大典，都是在中域的灵道城举行。

    这座城池，正是为了灵道大典所建，可以确保容纳下至少百亿灵修。

    其中这百亿之多的灵修当众，九成都来自下五域。

    但是论道的修炼者却是没有这么多，是以，围观者必须早早来到灵道城，才能占得一个观看的好位置。

    “哎，不知道今日东域第一公子会不会来，真想瞧瞧他究竟是怎样一个俊美公子。”

    一人道：“别的我不知晓，但东域第一公子肯定会来！你还不知道的吧？东域第一公子放了话，谁支持君尊主，谁就能免费得到一样圣器！”

    此话一出，不少灵修都震惊了：“圣器？！”

    “不错，就是圣器。”那人得意洋洋地拿出了一柄大锤，“看见了吗？我早就加入君会了，这就是公子给我的圣器。”

    周围的灵修凑过去一看，发现这柄大锤的手柄处，有一个金色的椭圆印记，正是圣器的象征。

    而且，其上所散发出来的灵力波动，也十分的浩瀚。

    绝对是圣器跑不了了！

    这一下，灵修们都躁动了起来。

    圣器啊，他们这些人一辈子都见不到的宝贝。

    “君会在哪儿？我也要加入。”

    “还有我，我支持君尊主！”

    “带上我，带上我！”

    “君尊主必胜！”

    不想听见也听了个清清楚楚的君慕浅：“……”

    她额上的青筋跳了跳，强行按压着内心的暴躁，才忍住了把东域第一公子踩在地上打一顿的冲动。

    这谁？

    这个人到底是谁？

    这到底是帮她呢还是玩她呢？

    君慕浅没忘记东域第一公子还托血焱给她带话，让她去仙域的云之彼岸。

    她为了安全起见，从药王谷离开之后，自己已经去了一趟云之彼岸。

    可惜云之彼岸也算是仙域帝君宫的地盘，没有仙帝的许可，她现在还真无法突破环绕在周围的帝君之力进到之中去。

    不过，她释放出了元神之力进行了探索，发现里面似乎除了仙帝种的那些极品药材，和一些仙珍奇兽，就没有旁的东西了。

    君慕浅开始怀疑东域第一公子这个狗杂碎是不是在骗她，毕竟就从他建立君会这件事情上来看，也是个心黑的人。

    她今天一定要把这个狗杂碎找出来。

    在君慕浅用元神之力探索四周的时候，也有不少势力的强者在这么做。

    他们想要得知参加这一次灵道大典的其他灵修的修为如何，由此来判断自己能不能在论道之上夺得名名次。

    不过，他们都没有把注意放在灵女之争上。

    在他们看来，这灵女的盛名，也只会落在云洛然身上。

    下五域也不是没有其他女性灵修可以一战，只是都被云洛然暗中警告过。

    如若不听，连累的就是身边的人。

    云洛然有东域帝君宫护着，可以任意妄为，其他深受其迫害的修炼者们也只是敢怒而不敢言。

    而高台上的半空中，则飘浮着数十片莲叶。

    坐在莲叶上的人，正是关乎到最后灵女人选究竟是谁的六大势力。

    玄光拍卖场，出动了玄一和光一。

    他们愁眉苦脸地看着人群中那及不起眼的灰衣女子，都有种后悔的感觉。

    万万没有想到，当初这个来他们拍卖场拍卖无间神石和那神秘灵符的小兄弟，竟然是他们老大的老大！

    而且，还就是那个东域传奇的君尊主！

    这可真是爆炸的大消息，两人初始被告知的时候都傻眼了。

    偏偏，他们老大还让他们代表玄光拍卖场出席，让他们笼罩在老大的老大的恐怖威压之下。

    有点喘不过气来。

    “玄一，光一，你们这是在做什么？”两人中间还坐着一个中年文士模样的人，他皱了皱眉，面带不悦，“青玄派你们来，就是让你们在这里发呆？”

    此中年文士，正是司雍。

    司雍是司青玄的叔叔，也是用来隐藏司青玄身份的一个幌子。

    只是他本人并不知晓，还为此沾沾自喜。

    司雍极其的自私自利，私自从玄光拍卖场中抽取了不少紫灵石，全都揣进了自己的兜里。

    而云洛然能够请动司雍，是因为前世的记忆告诉她——

    在几百年前，司雍有一段时间落难了，成了一个乞丐。

    还是君慕浅随手扔了一个馒头，给了他一口气。

    云洛然也不知晓事情的始末到底如何，反正就直接冒认了这个“功劳”，找上了司雍。

    许诺只要玄光拍卖场在灵女之争的时候支持她，司雍日后就能够进入帝君宫，得到东域帝君的重用。

    两人皆是自私者，只要有利可图，什么都能做得出来，于是一拍即合。

    司雍有些不屑地看了玄一和光一一眼，心中嘲讽。

    司青玄是个什么都不会的纨绔，身边的下属也蠢钝如猪。

    玄一和光一本不想搭理司雍，但想起司青玄的嘱咐，也只能敷衍地应了一句：“没见过这么多人。”

    闻此，司雍更轻蔑了。

    土包子就是土包子，有了钱也改变不了。

    等这次灵道大典结束之后，他回去就把这两个蠢猪赶出玄光拍卖场。

    在各个势力之主心思各异的时候，太阳终于慢慢地移至到了天空的正中央。

    “咚，咚，咚——”

    悠长的青铜钟被敲响，伴随着数道磅礴的灵力骤然涌动而起！

    苍穹的深处，陡然炸开了一团金光。

    转瞬又化为星辰点点，从空中飘落。

    灵道大典，正式开启了！

    原本空无一人的高台上，空间突然一个扭曲，下一秒，便出现了一个身影。

    那是一个老者，发须皆为银白。

    但皮肤却不显一点老态，如婴儿细腻。

    不老圣主！

    竟然是不老圣主！

    众灵修们愣了一下，旋即爆发了激烈的狂呼声。

    看到老者的时候，君慕浅有些意外。

    这一届灵道大典，竟然连不老圣主都请动了？

    不老圣主是一个江湖散修，并不隶属任何势力，也没有归顺域界帝君宫。

    但是化神境巅峰的修为，和诡异的功法，让他扬名十域。

    传言不老圣主是因为误食了一株药草，才变成了这个模样。

    他的年龄，可能还不到千岁。

    在不老圣主行走江湖的时候，有不少修炼者都曾上门挑衅，但毫无例外的都败了。

    从此不老圣主的名声便更加响亮了，他这一生中，只有一败。

    这一败，便是灵酬第一人祖罗。

    想到这里，君慕浅眉心一跳。

    她完全忘记了，她给司青玄、小月月还有药无法说那句“来的人越多越好，一人一句话也能把云洛然吓死的那种”时，祖罗也在场了。

    怕是……

    不老圣主是又被祖罗揍了一顿之后，才捏着鼻子来主持灵道大典了。

    “恭迎四方英雄来到灵道城。”不老圣主原本是笑不出来的，但无意识瞥到了祖罗那张冰冷的脸，立马就会笑了，“今日，由老夫我来给诸位英雄们主持这一次的灵道大典。”

    说完，他顿了顿，才接着道：“老夫我这是第一次主持，不过以往的流程也都知晓。”

    “那么首先，让我们欢迎灵女云洛然，来给大家讲一讲她的悟道之路。”

    话音一落，七大宗门的人就已经带头鼓起了掌。

    然而，也就只有这些零零碎碎的掌声了。

    大多数修炼者们都是鄙视的眼神，发出了嘘声。

    品性如此之差，还灵女？

    云洛然此次登台，并没有得到她预想中的掌声。

    她脸色变了变，但很快恢复了正常。

    她已经到了化神境了，除了域界帝君宫，下五域中无一人比得过她。

    这些人胆敢不不尊敬她，到时候只有死的下场。

    “很荣幸可以再一次站在这里，同诸位英雄豪杰会面。”云洛然露出一个优雅的假笑，隐去了眼中的怨恨，“从有灵女这个名号之后，这每一届的灵女，也都是我来当。”

    “……”

    话音一落，诸多强者的眉头都是一皱。

    让你谈悟道，炫耀自己又是做什么？

    “那么这一次的灵女，一定还是我。”云洛然确实是在炫耀自己，她也很是理直气壮，“诸位一会儿大可瞧着，不过，我也欢迎其他人来和我竞争灵女之位，虽然你们得不到就是了。”

    此话一出，不少长生境的女性灵修心中都不舒服了。

    可他们又不敢出声，生怕云洛然将矛头对准他们的亲朋好友。

    可就在这时，一道悠悠带笑的声音响了起来。

    极其悦耳，撩动耳膜。

    “灵女阁下，我想请教你一个问题，你是如何在还是生死境的时候，就能杀掉长生境的君尊主呢？”

    “！”

