    孟皇后似乎很喜欢元姑娘，隔三差五便请她入宫坐坐。

    皇帝坐在御花园里的小亭里，身侧陪着小沈嫔。

    元姑娘穿着艳丽，后头跟着好几个低眉顺眼的宫女，模样也不似第一次宫宴上那样不言不语，倒是仰着头，颇有些耀武扬威的意味。

    小沈嫔饶有趣味的看着元姑娘狐假虎威的走在前头，没有看见坐在亭里的皇帝，径自穿过了御花园。

    皇帝见此只是动了动面前的茶盏：“爱妃，这是琅琊王氏送来的雨前新茶。”

    小沈嫔回神，笑得温柔，她饮了一口：“味道清冽，好茶。”

    恰在此时，一道请安声打破了亭中静谧的氛围。

    “儿臣见过父皇，见过沈娘娘。”

    皇帝慢悠悠的抬眼，见一个着装简单的女子正在给他见礼。

    “着急忙慌的过来，发生了什么？”皇帝放下茶盏，面上微挂着笑意。

    面前此人正是大皇子妃贾氏，她的面色微微涨红，一看就是着急的赶了许多路。

    贾氏为人利落，讲话也利落：“回父皇，母后有客，儿臣赶去见见。”

    小沈嫔好奇问道：“可是那位宿国公带回来的元姑娘？”

    贾氏沉声：“正是。”

    小沈嫔笑：“看得出来皇后娘娘很喜欢她。”

    贾氏面色微变，嘴上却是如是应着。

    皇帝默不作声的坐在一边，微沉的面色也不知在想些什么。

    “儿臣不打扰父皇与沈娘娘了，儿臣告退。”贾氏又是利落的福了个身，得了皇帝的准信就快步向凤仪宫而去。

    小沈嫔看向皇帝，见他的面色不太对，有些担忧的看着皇帝：“陛下，您怎么了？”

    皇帝抬了抬眼，面上又换上之前那副神情，笑容温柔的醉人：“无碍，只是觉着有些累了，陪朕回宫吧。”

    ……

    “听说凤仪宫闹得很不愉快，孟皇后一度气到晕厥，贾府老太爷如今还在宫里。”大宫女云翠幸灾乐祸的同清河公主嚼着嘴皮子。

    “好了。”林贵妃淡淡出声，“小心隔墙有耳，况且这些事也不该是小辈可以置喙的。”

    清河公主正听到兴头上，闻言也不敢反驳，只是委屈的扁了扁嘴。

    “大字写完了没。”林贵妃起身看了看趴在案上的清河公主，“今日天色也晚了，早些回去吧。”

    清河公主的眼眸瞬间亮晶晶的：“谢母妃。”

    赶忙叫云翠收拢了物什离去。

    林贵妃又坐回躺椅上，打玉屏风后来了个老嬷嬷。

    “那位元姑娘被送回宿国公府了。倒是大皇子妃不依不饶的，连贾府老太爷都搬来，孟皇后被逼的下不来台，大皇子当着老太爷的面扇了大皇子妃两巴掌。”老嬷嬷细细耳语着。

    “哦？”林贵妃饶有兴致的坐直了身子，“大皇子妃可不是个逆来顺受的主，她是什么反应？”

    老嬷嬷突然笑道：“她啊，回扇了大皇子一巴掌，现在大皇子还愣在那呢。”

    林贵妃笑出了声，笑得双眸亮晶晶的：“孟兰也只能吃这个哑巴亏，贾府虽不隶属五大族，却也是老牌世家，更别提皇子妃的兄长手握重兵了。”

    “听闻孟皇后黑着一张脸给贾府老爷子赔礼道歉，老爷子气的吹胡子瞪眼的，跳着说要请圣上做主，这会该是去养心殿了。”

    林贵妃面上收了笑：“大皇子是什么德性，咱们大家都知道，就差捅破那层窗户纸，只是这事说来也是皇家丑事，这位元姑娘也断不会留。孟家和贾府的梁子也算结下了。”

    “结下了不是更好？”嬷嬷不免疑问，“孟家这些年的势力大不如前，若是孟皇后倒台，娘娘可不就是一家独大。”

    林贵妃闻言摇了摇头，冷笑道：“你以为陛下不知道大皇子做的这些龌龊事吗？他揣着明白装糊涂，就是为了让两家起火，如今目的达到，倒也不费本宫巴巴给大皇子送去元姑娘的画像了。”

    “可惜娘娘没有皇子。”嬷嬷叹了口气。

    林贵妃的目光落在了宫外天际的余晖上：“本宫毕竟生不出皇子，孟兰倒台，对本宫而言也不是什么好事。”

    她的指甲微微往肉里一陷：“她没这么快被废，太后也准备让林府的其他姑娘入宫了。”

