    “食尸者辛格！”

    卡斯罗立刻惊讶的大叫了起来，王凌明显的感觉出，这名气质稳重的中年人，声音中明显可以听出来，居然带着一丝恐惧！

    “想不到随便一个人都能认识我，看来我的名气，还真是很大呢。”

    辛格随意的说着，用眼睛瞟了卡斯罗一眼，接着将冰冷的目光，转移到了王凌身上，抬起手，他的手中握着一把大口径，加长枪管，明显是改造过的沙漠之鹰。

    “砰！砰！砰！砰！”

    狂放而猛烈的震音连续响起，四颗子弹全部射向扫把头矮子，这名极为灵活的敏捷特长者躲避开两枪，却被剩下的两枪炸在身上，一颗子弹打在腰间，带动了一块皮肉，另外一颗子弹打中了腿部。

    在巨大的动能下，这只腿就像是被一斧头砍飞了似的，缺少了右腿的矮子立刻倒下，腰间和断膝处血如泉涌，体力不高的他，眼看是活不了了。

    “这把沙漠之鹰·改，是不是很厉害？不过请不用担心，它只能发射6颗子弹，现在它空了。”

    辛格耸耸肩，将手枪收入徽章，换出了一把小刀，这把小刀是黑色石头质地，表面带着磨砂般的光泽，细而薄的刀刃上，有肉眼几乎微不可查的尖锐锯齿，显然是一把极为锋利的凶器。

    “你就是王凌！想不到会在这个剧情世界中，遇到你这个小子，我真是幸运。你死了，恐怕半兽人队和暴徒队，都会高兴的，超级强者白凤，绝对也会对我另眼相看，哈哈哈……你一共有7名召唤人物，剩下的4个呢，还不召唤？现在不出现，等下就没命召唤了。”

    在说话时，辛格突然身形一弓，冲向了从地上爬起的嬉皮士肥男。轻描淡写的避开正对面部挥来的拳头后，右手中的小刀，捅入了肥男的小腹处。手腕翻转从下而上倒着撩起，刀刃直接剥开了肚皮，连极厚的脂肪层都被切开，看起来极为残忍！

    这完全是致命的一击！肥男从胸口到肚皮，全部被刀刃划破，这只召唤人物毕竟是体力特长，受到这样的重创却没有死，也没有失去战斗力。他丝毫不顾流淌出来的肠子，挥舞手斧，狠狠斩向辛格的脑袋。

    脚步轻盈的移动着，辛格的身形简直如同一阵旋风，全力挥下的手斧只能斩到他的残影。在移动中，他的身形连续在肥男的前后左右，各略微停顿了一下，接着收刀站立。

    肥男的动作瞬间僵硬了，血液从身上飚出，接着一道道血丝，在他的皮肤表面出现。

    “啪嗒……”

    像是被拆开的积木般，身形硕大的肥男，在弥漫的血水中四分五裂，随着掉落的声音变成了一块块大肉块，接连散落在了地面。

    20厘米长的小刀，是绝对无法将人剖成这样的，通过肥男死亡之前反馈的意识，王凌可以知道：辛格在出刀时，刀刃上冒出了一股气刃，这变相的提升了刀刃长度，使得小刀几乎成了一把长刀！

    看到肥男死亡的诡异一幕，王凌身上都起了一阵鸡皮疙瘩，一股凉气从脚底板直接升上了脑门，卡斯罗则是全速向房屋据点的方向冲去。这个家伙明显尽了全力，斧头在他的手中疯狂挥舞着，拦路的僵尸全部被拦腰斩断。

    辛格并没有去管卡斯罗，因为已经有3个从头到脚全副武装的日本武士，从黑暗中踏了出来。菊花与刀的队长大和，直接冲向卡斯罗，武士刀带着刀光横向斩出，口中大喝道：…,

    “烈斩！”

    刀和斧头交接，爆出了金属碰撞的锵锵声，火星在夜间清晰可见。另外一名武士，拿着长枪的松田从侧面钻出，口中呼喝着“穿刺！”，枪头前出现了一圈三角形的光层，刺向卡斯罗背上的戴夫。

    这个家伙关系到隐藏商店，卡斯罗自然不能让其死亡，斧头回转挡住了枪头。这时小川拉开弓箭，射出了一只箭矢，这箭矢的力道极强，铁制三棱箭头，在空气中带出了明显的破空声！

    受到牵制无法躲避，卡斯罗腰部中箭，大和趁机用刀斩向他的脖子。不得已之下，卡斯罗另外一只手中出现了钢叉，将刀锋架住，斧头斩向松田。松田却没有抵挡，在闪避的同时，用枪杆猛击戴夫的脑袋，在平底锅帽子的响声中，这个疯疯癫癫的家伙，非常干脆的晕了过去。

    小川收起弓箭，劈手夺过戴夫，拔腿就跑！

    原来菊花与刀队的第一目的，是抢夺戴夫，这是梦想徽章发布的主线任务之一。在游戏中，绑架戴夫是蹦极僵尸完成的，现在的剧情世界，则是交给了梦想者们。

    这时远处突然传来了ak射击声，明显有人在攻打房屋据点，阻止其他人出来救援。很显然，抓走戴夫，同时将卡斯罗和王凌留在外面全部杀死，僵尸一方的梦想者，就必然会获得最终的胜利。

    在生命危险下，卡斯罗也没有办法去救援戴夫了，一手持斧，一手持钢叉，在怒喝声中，身上爆起了技能光芒，以一敌二，和围攻他的大和、松田激战在一起。

    王凌的手中，瞬间出现了功夫场景卡，王龙、陈横、桃仙和蓝月4名功夫大师，接连在身边出现。对蓝月下达了追击抢走戴夫的梦想者命令后，王凌带着3人冲向辛格。

    而这时，辛格已经到了心脏处皮肉，被子弹炸开的恶棍大力士身旁。想要享受虐杀敌人快感的他，并没有将王凌做为攻击目标，反而准备将所有召唤人物一个一个杀死后，才让对方在绝望中最后死亡。

    他的舌头突然生长，宛如一条长蛇般，舌尖精准插入了大力士胸口的大洞。

    “嗤嗤嗤……”

    在增长到3米多长度的舌头，诡异的蜿蜒扭曲中，恶棍大力士的身体，就像是被打气的气球般，猛烈的膨胀着，很快就成了一个被嬉皮士肥男还要庞大，身形宛如一只肉球的怪物。

    来自于fc游戏“打空气”中，完全可以说是残暴代名词的可怕技能，施展后舌头会伸长，扎入敌人的身体，然后不断打入空气，最终敌人会无法承受气流的膨胀力，“啪”的一声爆炸开来！

    随着气流的注入，大力士的身体膨胀到了极限，扩张的皮肤表面几乎变成了透明。终于在无法承受之下，巨大肉球被硬生生的撑炸了。体内的血液被气体猛地冲出，血雨四面八方散开，笼罩了周围5平米的环形区域，内脏和皮肉同样被气流顶炸，只有一个白色的人形骨架留在原地，接着变成了无数碎骨，掉落在地上。

    将嬉皮士肥男切割成肉块，将恶棍大力士变成一具没有皮肉的碎骨，全身被血液和碎肉染成暗红色，宛如恶魔的辛格，非常满意自己的成果，和给对方带来的恐惧。

    他再次快速移动着，并没有迎上向自己跑来的王凌等人，而是冲向了追击小川的蓝月。

    见到这名变态的动作，王凌连忙对蓝月下达了小心和返回的命令。辛格在3秒内就追上了蓝月，黑色小刀悄无声息的刺向少女后脑处，尖端伸出了肉眼可见的白色气刃。…,

    作为功夫大师，即便没有强大的技能，个人属性也只比暗之斗士稍微高上一些，但是战斗应变，还有面对攻击时的神经反应，都是超一流的水平。

    就像是战场上特别敏感的老兵，被枪口指着脑袋会有预感般，在小刀刺出的一瞬间，蓝月就感觉到后脑微微发麻。她头一偏，身形向前方的墙壁上靠去，同时脚尖点在墙上，完全是“梯云纵”等级的轻功下，居然踩着墙壁飞到了半空，一个后空翻后脚尖踢向辛格的脑袋。

    几缕青丝从脑后飘落，这是被黑色小刀前伸的加长气刃，割下的头发，显然蓝月要是慢上一步，就会是后脑被捅穿的下场。

    “咦？”

    看见对方居然能躲开偷袭式的一击，辛格脸上露出了惊讶的表情，左臂抬起挡下这一脚，黑色小刀带着气刃割向蓝月的脚腕，然而这名少女借着在左臂上踢击的反震力，再次飞到了半空中。

    在这两个回合的耽误下，王凌带着功夫大师，已经围住了辛格。王龙的蟠龙棍用长枪挺刺的手法，点向辛格的下身，陈横的流星锁，金属锤头则是砸向了辛格的脑袋。知道对手实力强横，加上为了救援蓝月，这2人一上来就下了狠手。

    桃仙面色凝重，已经在口中聚集瑜伽火，却没有喷出，看到对方先前的速度后，他知道冒然吐出去肯定无法命中，正在寻找合适的时机。

    王凌则是左手撑着合金盾牌，右手拿白铁火枪，在近距离下一枪射向了辛格的心脏。

    被这么多人一起围攻，辛格脸上带着肆虐的笑意，身形飘忽的躲闪着。连续躲开了数次攻击后，他突然转到了王龙的侧面，感觉到危险，王龙腰肢立刻一扭，虽然躲开了刀刃，但是伸长的气刃，还是在腰间割开了一个不浅的血口。

    远处的卡斯罗，这时突然发出了一声恼怒至极的吼声，原来他在围攻之下再次受伤，胸口皮肉被武士刀切了一刀，鲜血流淌。在愤怒之下，他手中的武器收回，身体团起，发动了“高速滚撞”，团成球状的身体，带着猛烈的气流旋转，狠狠向前撞击过去！

    （如果没有意外的话，这本书明天就会上架了。新书上架的第一个月，是非常重要的，如果有条件的读者，还是希望大家能订阅一下，毕竟作者是要靠写书生存的，有一定的收入，才能安心写下去。）

    （另外，新书月票前三名，是那些有名作者的战场。但我想要争取一下新书月票的前十名，这个估计要几百票。不为别的，就为了在首页的新书月票pk榜上，免费的挂一个月。从10月1号，到10月7号是双倍月票，恳请所有愿意投这本书月票的朋友，将你的月票，全部在这几天投过来吧！）

    （这本书由于为了合理，设定了初级区、中级区，高级区，不可避免，前期的战斗和场景会较小，也没有办法去写大世界。随着内容的推进，强大和大家熟知的世界，比如拳皇、合金弹头、火影、海贼王、魂斗罗，会一一出现。还有一些非常有看点的世界，比如打官司的逆转裁判，种地的牧场物语、神魔乱飞的真女神转生、封神榜，也都会出现。）

    （至于可信赖的队友，实力变态的boss、各种反派敌人，强大的势力、空间的深度，主角的成长和成熟，都会随着剧情而呈现……总之，这本书可以说是慢热，肯定会越写越精彩的，这点请大家放心，一直支持这本书，就会看到不一样的精彩。）

    （对于大家的订阅和月票，我也会给予回报。这两天过中秋节事情很多，我仍然坚持没缺少一章，哪怕写到晚上2点。下个星期开始，我会抛开一切，全力写作。不说什么多了多少张月票，就爆发之类的，不玩那些。直接下个月，一天一万字！如果新书月票到了十月前十，十一月，仍然会是一天一万字，所以，拜托请大家给我动力吧，拜谢！）

