    我是在客厅的长椅上凑合过的一夜，毕竟是刚刚经历了一段刺激无比的冒险旅程，又加上洗了个舒缓精神的澡，所以基本上是一沾长椅就睡着了。以至于八卦妹的事情又被我给抛在了脑后。

    第二天一大早，一阵刺耳无比的锣鼓声哐哐哐地在整个寨子上层都响了起来，我揉着睡眼跑到露天上的时候，正好看到一个熟悉的小胖子拿着一个破锣不知疲倦地一边跑着一边敲打。嘿，是那个叫做阿蛮的小子。

    似乎也发现了我在看他，这小子竟然是停下了脚步，然后驻足楼下，仰着头带着纯真的笑容看着我傻傻地说道蛊公老爷好！蛊公老爷好！蛊公老爷也是好人，阿蛮给你磕头喽。

    我立刻想要阻拦，却毕竟是跟这小子隔了两层楼的距离，却见他扑通一声跪在了楼下的青石板上，然后咚咚咚地磕了三个响头！这小家伙磕完三个响头之后，又是朝我傻傻地一笑，似乎对我挺感激的样子，还不忘用袖子擦了擦脸上吊着的鼻涕。实际上，救他的人是诺琪，跟我没有半分钱的关系。

    蛊公是什么鬼……蛊婆的老公么，拦不住这个脑瓜子有些问题小家伙，我不由得无奈地摇摇头，回到了房间。诺琪和路美琳显然也被吵醒了，她们两个人都快速地穿戴完毕，来到了客厅。

    “走吧路所长，刚刚阿蛮敲锣说明该歪在召唤上层人去开会了。”

    “上层人？”这又是一个新词汇，不过毕竟睡了一个好觉，我的脑袋也清醒了很多，对于诺琪突然又蹦出来的一个新词汇产生了好奇。

    “就是住在山坡上层的人。”诺琪知道我想问什么，说了一句后又补充一句：“就是你概念中的上流社会的意思。”

    这么点大的一个小寨子还讲什么上流社会？真是扯淡啊。我是最见不得这种将人分为三六九等的制度了，心中下意识地就对这什么劳什子会议产生了抗拒反感。

    “别磨蹭，你也一起去。”诺琪知道我摆出的一副臭脸是什么意思，于是只好用上不耐烦的语气瞪了我一眼说道。

    “有什么好去的，你们村长无非就是要接待一下人家路所长而已，我去凑什么热闹？”

    “到底去不去？”诺琪眼睛似乎瞪得更大了一些，还往前走了两步，我下意识地萎了下来，然后用自己都听不太清的声音嘟囔道：“去……”

    “去那就快去洗脸！”

    说实话，我很想在诺琪这个取向都有问题的娘们面前强硬一些的，尤其是在外人面前，之前在十八寨乡派出所的时候，她还知道跟我假装一下恩爱，但似乎经历了些事情，她和路美琳混熟了之后，她就开始对我颐指气使了。

    我只能自己开导自己，男人就应该大气些，她这么凶起来总比之前挨打被咬强多了，更何况她还被我重重地咬过一次。想到这里，我不由得瞄了她的手背，那地方，依旧残留着一个明显的牙印。

    似乎感觉到了我的眼神，她有些不爽地将手缩了缩，拢在了衣袖里面。

    路美琳对安乐寨的景色也挺感兴趣的，虽然满世界都是薄薄的一层雾气，远处的风景也看不太清，但这种雾本身何尝又不是一种美景呢，它毕竟不与大城市里面的霾一样，它是纯净的，清新的，重重吸上一口，那种清凉透爽的感觉就会充斥整个肺部。顺着蜿蜒向上的低矮石阶一步一步往上走，那坐高大巍峨的议事堂……也是这个村子的行政中心。

    村民们……或者说是安乐寨的上层村民们此刻都已经聚集在了议事堂门口，并且陆陆续续地在往里面进，看到诺琪带着我们两个人走了过来，他们都下意识地让开了一条小道，大多数人都会将打量的眼神在我身上扫来扫去，让人很不舒服。

    议事堂是一幢比较老的建筑，在议事堂的大门口，赫然还挂着三块老旧到了极致的白色木制竖牌匾，牌匾下方一片杂草丛生，显然是没有人在这里打扫过。一块牌匾是红字白底，另外两块则是黑字白底，上面用汉字写着安乐寨村村民委员会等字样。

    “议榔大会要开始啦！议榔大会要开始啦！大家进来坐好！进来坐好。”

    议事堂内响起了这样的喊声，我们三人也随着大流一起走了进去。

    才走进这幢看起来颇为宏伟的木结构建筑时，就迎面走来了一个瘦瘦高高的老头，一脸严肃的表情，不过在看到路美琳之后，他那锋锐的眼神还是热切了不少，却见他三步并作两步来到了路美琳的面前，然后十分客气地低头说道：“路所长，您来啦！”

    “啊鸠村长，有一阵子没见啦，上一次还是几个月前咱们在乡里开会的时候。”路美琳也同样说着客套话。

    “是啊是啊，路所长，您能亲自来实在是太好了，就是……”啊鸠村长看了看路美琳，又看了看我跟诺琪两个人，语气有些迟疑起来说道。

    “我们所里还会来几个荷枪实弹年轻力壮的小伙子，不过说句实话，我们这里毕竟太过偏僻，边防部队的同志赶来也要一段时间，仅凭我们派出所的几个人是远远不够的，还得靠你们寨子里的硬手。”

    “呵呵，我们寨子里的男儿还是能派上用场的，啊，我先来介绍一下，这位是我们寨子的老虎汉，扎鸠安乐，过去在外面当过兵，也是我的儿子，他训练那些个硬手很有自己的一套。”啊鸠村长还是很自豪地拍了拍自己的胸脯大声说道，然后让自己身后一个身高体壮的中年走了出来，这个叫做啊扎的家伙正是啊鸠村长的儿子。

    好家伙，这两父子将寨子里的一二把手全都给霸占了，那这个寨子还不得都是他们家的啦？我心中暗自腹诽，再看向这对一脸正派的父子时，已经是换上了有色眼镜。

    “您好，尊敬的路所长！”扎鸠客气地躬了躬身对路美琳说道，他的声音很中正平和，听起来还有几分官气。到是路美琳一脸正经起来的时候，却也威严赫赫，她很有些矜持地和扎鸠握了握手，然后开始跟寨子里的下一个领导打招呼。

    一圈招呼下来，我也算是真正地开始认识了一番这个寨子里面的权力结构，榔头啊鸠，也就是所谓的该歪，村长，族长；副榔头雀波，一个脸上只知道笑，看不出任何底细的慈眉善目老头；祭司诺琪，这个不用多说；理老若干，理老是由寨子里面德高望重的老人家组成的，他们一般都备受全寨上下的尊敬，有些是退休的榔头，有些是寨子里的豪强，理老们负责主持司法。

    议榔大会的召开其实也并不是很罕见，一般来说寨子里面只要是出现了田地林地纠纷，婚姻纠纷，偷盗事件，禁忌事件，内部纠纷，抗击外侮等事件的时候，就会召开议榔大会。很多重大决策面前，榔头也不能完全自己一言堂做决定，很多时候还是需要通过议榔大会通过大家的表决。

    “那个，路所长，您请上座！巫女大人，你跟……这位就坐那边吧！”

    “游坤。”在榔头身后，那个叫做啊扎的老虎汉轻声提醒自己的老爹一句，啊鸠这才大声对我说道：“喔对，游坤女婿，游坤女婿，你也请坐。”

    这家伙的话虽然看似客气，但这客气全都是冲着诺琪去的。

    诺琪无所谓地点了点头，朝边上那个副榔头的座位走了过去，而我则是坐在了诺琪身后的一个座位上，说来在这个大厅里面能够有坐位坐的人还真是挺少的，有身份有地位才有坐位……而我这坐位也的确来的名不副实。不过不管怎么说，这个啊鸠鸟榔头竟然是连老子的名字都不知道，那可就真不应该了。

    其实，并不是榔头看不起我，实际上，他已经是做得挺不错的了，要知道，那个副榔头及理老们，都对于我有一个座位坐而不屑一顾，在他们看来，座位是他们的特权才是。我这种入赘进来走了狗屎运的外乡人，其实连参加议榔大会的资格都没有。

    而站在下面的那些硬手……尤其是那些个过去就看我不太顺眼的家伙，他们一个个都冲我瞪大了眼睛，显得非常凶恶的样子。

    “嗯哼！那么，现在人到齐了，我们就准备开始开大会了！”在主席台上，摆放着两个课桌，一左一右坐着榔头啊鸠和路美琳，这课桌看着还是挺新鲜的，好像寨子里面目前似乎没有学校吧……那是谁会好端端买两个课桌啊，而且还都废弃当成主席台了。

    在啊鸠的面前，摆着一个大话筒，话筒连接着他们身后墙角上的一个大喇叭，所以说话的声音能够被放大传播出去。

    “首先，我要介绍一下来自乡里的派出所路所长！我们欢迎路所长下村来指示！”啊鸠村长也是一个脑子灵光的家伙，看起来那一板一眼的样子，但实际上却也挺灵活的，官腔打得一套一套的。

    榔头的威望挺高，他的话音一落，会场立刻就爆发出了一阵热烈的掌声，搞得路美琳只有站起来双手下压，示意大家不用太激动，然后直入主题地说道今天劳烦大家过来参加议榔大会，主要还是目前安乐寨面临巨大的安全隐患。

