    第8章 转移

    在走出房间的时候，陆千万的手不自觉的摸了一下背包，里面放了自己的电脑硬盘，自己这一走基本是不会再回来了，所以把电脑硬盘拆走了，里面有很多暗黑破坏神的资料。

    暗黑破坏神的很多资料自己并不常用，所以记得不是很清楚，有资料翻翻对自己的帮助很大。

    猫着腰轻轻的踩在楼梯道的台阶上，一步一步的向楼下走去。

    看到一楼的2户人家都关着门，陆千万放心不少。

    路过门口的时候，脚步放的格外轻。

    就这样安全的来到单元门口。

    从单元门出去，要经过3栋楼，道路左边一栋，右边2栋。

    趴在单元门口仔细的观察了一番，没有丧尸，看来这几天在家不停的用骨墙吸引丧尸的举动效果相当好啊。

    陆千万扫视着周围的几栋楼，看看有没有人注意到自己，没有人最好。

    如果有人那就不太好了，自己逃离小区，人家嫉妒心发作，突然搞出动静坑害自己怎么办。

    陆千万虽然是个大学生，但是社会经验不够，电影来凑。

    总有一些揭露社会丑恶嘴脸的电影会给人留下深刻印象，从中汲取到经验。

    能不能汲取对自己有用的东西还是要看个人，傻白甜就汲取到了人间美好，无视了丑陋。

    可能也是因为自己父母的潜移默化吧，毕竟父母在商场摸爬滚打了几十年，和他们交谈当中被影响了。

    从背包中拿出自己的床单披在身上，沿着墙边慢慢的爬行。

    爬到花坛边，沿着花坛继续爬行。

    时不时的停下观察一下，就这样平时5分钟的路，爬了一个小时才爬出小区。

    出了小区外面更加危险，说不定哪个店铺里面就有一头丧尸。

    来到一个店铺，贴着店铺的玻璃门边仔细的听一听里面有没有动静。

    丧尸是不会一直不动，但是也不会有很大动静，就是在一个很小的范围转圈，等待猎物。

    没有动静，在玻璃门上轻轻的敲了一下，仍然没有动静，慢慢的越过这家店铺。

    同样的办法，接连越过了5家店铺，还有9家店铺才到自己选定的一个小超市。

    但是自己身后的这家店铺里面有动静。

    思考了一番，如果自己慢慢的爬过这家店铺，里面丧尸没有动静最好。

    如果有，那就立刻拉开玻璃门，放丧尸出来，不然丧尸打门把玻璃门打碎，那动静就大了。

    拉开玻璃门后必须快速站到路中间去，这样才能保证丧尸直直的走出店铺，不碰到哦其他东西。

    在丧尸走出店铺的时候立刻跑到自己要去的方向，然后一个恐惧技能，把丧尸赶去自己来时的方向。

    理想是丰满的，现实是骨感的。

    就在陆千万引出丧尸，跑到另一边准备放技能的时候。

    突然一道雷电劈落到丧尸的头顶。

    卧槽～！

    陆千万心中有一万头丧尸碾压而过。

    这是传奇游戏里面的雷电术，法师专属。

    自己已经是NEC了，再有一个传奇法师放雷电术奇怪吗！

    所以陆千万第一时间就想到了。

    MMP，看似救我，实则想我死啊。

    陆千万朝空中竖了一个中指，然后发动恐惧技能。

    丧尸头顶出现几个绿色小蝌蚪，不停游动，调转方向走开了。

    丧尸走开，陆千万立刻跑向那间小超市，不管会不会引起丧尸注意了。

    再说已经走到这里，离那间超市已经不足30米了，十秒就到。

    不要小看自己这些天暗黑里面跑来跑去的锻炼。

    跑到小超市门口，立刻朝里面放了3次恐惧，如果有丧尸立刻会发出动静。

    没有动静，耶！

    钻进小超市，回头在街道尽量远离的地方释放了一道骨墙。

    然后把小超市的玻璃门关上，搬一些矿泉水箱子，方便面箱子等，堆在门口阻挡视线。

    在小超市里面又巡视了一圈，确实没有丧尸，这才放心。

    来到超市老板住的地方，打开衣柜钻了进去，关上门。

    打开光门进入暗黑。

    防止丧尸有什么锁定目标的能力，进入暗黑相当于进入另一个空间了，应该会消除掉不该有的东西。

    不要说不可能，自己都成为了暗黑里死灵法师，刚刚还有一个货居然成为了传奇法师，一切小心无大错。

    暗黑里面从监牢一层开始，继续打怪升级，一直到内侧回廊点燃小站才从暗黑里面出来。

    站在衣柜里面仔细的听了一会动静，看看有没有人趁机跟在自己后面进来。

    轻轻推开柜门，探头张望了一下还是没人。

    来到门口看到纸箱并没有被动过的痕迹，这才松了一口气。

    来到货架旁翻找东西吃，昨天吃了一天酱油泡饭，今天半天没有吃东西了。

    找了一些面包和辣条痛快的开始吃了起来。

    吃饱喝足继续升级，仍然从监牢一层开始，这里的怪物等级和自己接近，地形复杂，比较安全。自己不能心急，毕竟没有重来一次的机会。

    重复刷了几次居然掉了一个暗金斧头和一个3#符文和8#符文

    牙齿

    手斧

    单手伤害：9-10

    等级要求：5

    耐久度：27/28

    斧头类-快速攻击速度

    +65%增强伤害（ED）

    20%几率出现压碎性打击（CB）

    50%几率撕开敌人伤口（OW）

    +8力量

    符文：特尔 TIR（3#）

    可以放入凹槽物品

    武器：+2点法力在每杀死一个怪物后获得

    装甲：+2点法力在每杀死一个怪物后获得

    头盔：+2点法力在每杀死一个怪物后获得

    盾牌：+2点法力在每杀死一个怪物后获得

    符文：拉尔 ral（8#）

    可以放入凹槽物品

    武器：增加5-30的火焰伤害

    装甲：抗火+30%

    头盔：抗火+30%

    盾牌：抗火+35%

    符文放储物箱里面等集齐符文做符咒之语，暗金斧头按本来的意思应该卖掉，这东西对自己没用。

    但是现在知道有传奇职业乱入末世，那就留下，等找机会卖给他们。

    嘿嘿嘿……！

    陆千万想到这就想笑，传奇里面的武器伤害……好像屠龙刀都不破百吧！

    暗黑里面破百武器满地都是……嘿嘿嘿！

    (本章完)

