    武植吓了一跳，不由得后退了两步！

    他还从来没有见过哪个女人这么主动，而且还是在大庭广众！

    “我说，李家小姐，男女授受不清啊，有话你好好说！我要是把持不住，把你给那啥了，可就不太妙了。”

    看到武植被自己的行为弄得略微有些凌乱，李清照不由得抿嘴一笑。

    她这一笑，巧兮！盼兮！

    看的是周众人不由得痴了！

    武植一开始也有些失神，这李清照不得不说是一个真正的天仙美人。

    她的美在于一种风韵，在于一种优雅。这种韵味是先天的，老天爷赏赐的。独一无二，冠绝芳华。

    不过武植很快就回过神来，拍了拍手。

    “啪啪！”

    顿时，有一个店小二抬着热气腾腾的蒸笼，从后厨走了过来。当他掀开蒸笼盖子的时候，一股前所未有的芳香扑鼻而来！

    这一瞬间，包括李清照在内，众人都不由自主地深吸了一口气。

    武植从蒸笼里提起了麦梗，只见一块火红、肥瘦相间的肉，缓缓出现在众人眼里，随着武植手指的微微晃动，这块肉如同果冻一般弹绵、水嫩。

    李清照问：“这是？”

    “这就是东坡肉！”

    武植上前两步，伸出一根手指，将四周所有读书人的脸一个个的指过来。

    “你们这些人啊！为什么一个个都考不了功名，为什么一个个每天知乎者也，子曰！子曰！而到了考场上连个屁都蹦不出来！”

    “那是因为你们只会断章取义！”

    武植这一身呼喝如雷贯耳，这一帮子读书人是敢怒不敢言，因为武植字字戳心！

    “你们读书人不是喜欢用自己的名字来冠名一些东西吗？比如唐代书法家颜真卿的‘颜体’，柳公权的‘柳体’，我现在已这块肉，命名东坡肉有什么问题？”

    “我告诉你们，这个东坡肉可不是随便起的，它是有由来的！”

    “想当初，苏大学士被流放到海南岛，因为那里的气候条件很糟糕，而且吃不到美味的羊肉，他就自己买来猪肉亲自动手，做出了脍炙人口的美味，而我呢在他的基础上进行了加工！”

    “这肉出自苏东坡之手，我喊它东坡肉又哪门子问题？你们发哪门子狗疯！？”

    李清照也缓了好一会儿，她很想找武植话的漏洞，结果发现，此人说话严丝合缝！

    又因为李清照一直站在武植的面前，那香气不时扑鼻而来。

    她心下有了决定，直接走到桌子旁，对着店小二说：“你给我上一盘东坡肉！”

    武植嘴角微微上翘：“李二小姐，我事先说明哦，一盘东坡肉，要五两银子！”

    “什么？”

    边上的那些读书人个个都跳了起来！普通人家一天的伙食费，最多也就300文！

    “你这简直就是讹诈！”

    “奸商！到底是奸商！”

    但这些人沸沸扬扬的时候，武植又补充了一句：“我挂着苏大学士的名头卖五两银子怎么啦？人家苏大学士随便写的一副字，少说也要500两吧？这东坡肉可是他万年的智慧结晶！”

    说话，武植拍了一下大腿：“对啊，一幅字画能卖五百两，那这肉五两确实不对！”

    听武植说要改价格，很多读书人立即赶紧进入狮子楼，围坐在李清照这大才女身边，一睹佳人风采！

    “店小二，给我来一盘东坡肉！再来一壶好酒！”

    “我这要两盘东坡肉，三花酒！今日有美人作陪，不醉不归！”

    一群人不停地点菜，每一桌都有东坡肉！

    武植这时候喊了一声：“长贵啊！”

    “哎，我在！”

    王长贵连忙从柜台后面走出。

    “你把牌子拿过来！”

    接着，王长贵从墙壁上将东坡肉的牌子取下。

    武植立即拿起毛笔，直接把东坡肉的价格改成了五十两！

    “好啦！苏大学士的智慧结晶，就值这个价！哼哼，童叟无欺！”

