
　　一石激起千层浪！

　　紫微宫宫主周尘，与天斗皇室公主雪珂联姻的消息，如同飓风一般，以极快的速度，传遍了整个斗罗大陆！

　　明眼人都能看出，这是雪夜大帝走的一步好棋，借助紫微宫的强大实力，天斗皇室的形象，也从孱弱不堪，逐渐变得令人敬畏了。

　　这就是标准的狐假虎威。

　　然而，相比起百寿丹的消息，区区一个联姻，反倒是小事了。

　　能延长封号斗罗十年寿命！

　　让普通人增寿三十年！

　　这两个消息，简直令人疯狂！

　　尤其那些已经步入耄耋之年的老年魂师，或是将死之人，更是完全陷入了极度的渴望之中！

　　他们不想死，他们想活命啊！

　　一时之间，斗罗大陆上的各方势力，包括武魂殿、上三宗、下四宗、各大魂师家族、隐世宗门，几十个王国、公国甚至是星罗帝国皇室，都闻风而动！

　　毕竟，谁家没有几个老得快死的长辈？

　　谁又不想活得更久一些？

　　与此同时，武魂城。

　　斗罗殿。

　　斗罗殿，位于武魂城神山的最顶端，与教皇殿并列，却比教皇殿要小一些，且没有任何华丽的装饰，整体是由古朴的岩石修茸而成。

　　这些岩石上，一直泛着一层淡淡的金光，这是神界的一级神只天使神，留下的天使神力。

　　在斗罗殿之中，供奉着一块块金灿灿的方形牌匿，数量竟有上千个之多！

　　这种牌匾，名为“封号金匾”，象征着万年以来，每一位在斗罗殿的受封仪式中，获得封号的封号斗罗！

　　也因此，这里一直是魂师界至高无上的荣誉殿堂！

　　而在斗罗殿正中心，则矗立着一尊高达十米，通体灿金的天使女神雕像。

　　雕像的三对羽翼在背后舒展开来，手中高举的巨大金剑直指苍穹！最为奇特的是，在那金剑周围，似乎有一层淡淡的金焰盘旋。

　　这柄剑，并非石雕，而是天使女神飞升神界之前，遗留在斗罗大陆的神器天使圣剑！天籁小说网

　　此时，整座斗罗殿内，仿佛凝结了一层寒霜。

　　大殿内只有三个人。

　　其中两人，分别是教皇比比东，和站在她身旁的武魂殿圣女胡列娜。两女皆是清秀绝伦，美得超凡脱俗，看起来倒像是一对姐妹花。

　　而在那巨大的金色雕像前，还静静的站着一个人。

　　从背影看，这是一个男人，身材高而修长，身着一袭朴素的灰色长袍，一头黑色长发整齐得披散在脑后。尽管他看起来是那样普通，但他只是站在那里，就给人一种顶礼膜拜的感觉。

　　他正背对着比比东和胡列娜两女，抬头仰望着那座天使之神的雕像。

　　大殿内的死寂，已经持续了很长时间，比比东凌厉的目光，始终凝聚在那个男人的背影上。

　　两人谁都不开口，但那压抑的气氛，却令一旁的胡列娜产生出无法呼吸的感觉。

　　“比比东，二十多年了，你的仇恨还没消失吗？”

　　灰衣人那威严而平静的声音，终于在斗罗殿中响起，并不断回荡。

　　随着灰衣人的发声，金色的光芒突然在大殿内亮起，尤其是巨大雕像高举的天使圣剑上，更是喷吐出数米长的光焰，令这里充满了神圣的气息！

　　“列娜，你先出去。”

　　比比东挥了挥手，眼神之中，凌厉不减！

　　胡列娜暗暗松了口气，恭敬的应了一声，快步离开了斗罗殿。

　　直到走出大殿之后，她才发现，自己的贴身内衣，已经完全被汗水浸透了。

　　她陪伴比比东这么多年，却从未见过有谁敢在比比东面前如此放肆。

　　那个灰衣男人究竟是谁？

　　不过，一提起男人，胡列娜的心中，就想起了远在万里之外的周尘。

　　“居然敢背着我纳妾，纳的还是天斗公主，哼，花心的混蛋，等下次见面，看本圣女怎么收拾你！”

　　胡列娜出去了，斗罗殿内，只剩下比比东和那个灰衣人。

　　灰衣人缓缓转过身，一道极为复杂的光芒从他的眼底闪过。

　　他看上去只有三、四十岁的样子，相貌年轻而英俊。

　　突然，他看向了比比东，叹息一声道：“你杀了本座的儿子，本座没有追究你。你想当教皇，本座也一力支持你，你还嫌不够吗？”

　　比比东冷冷的道：“你不杀我，是因为你的孙女千仞雪。你支持我做教皇，是为了你们千家能继续掌控武魂殿！不是吗？千道流！”

　　说到最后这个名字时，比比东故意拉长了语调，语气中充满了嘲弄！

　　没错，这出现在比比东面前的灰衣男人，正是武魂殿大供奉，斗罗殿殿主，天使神殿大祭司，已逝教皇千寻疾的父亲，99级绝世斗罗千道流。

　　“哼！”

　　冷哼一声，怒光从千道流的眼中一闪而过，“随你怎么想！本座今天找你来，并不是想跟你争吵，那没有意义。”

　　“你是为了百寿丹吧。”

　　比比东冷笑一声，道：“对于你这种一百多岁的老家伙，还有什么，能比用来延寿的丹药更重要呢？”

　　“给本座放尊重点儿！”

　　千道流的目光陡然凌厉起来，强大的气息顿时凝聚成一股实质般的金色威压，朝着比比东碾了过去！

　　而比比东也不甘示弱，踏前一步，浑身上下同样凝聚起了紫色的威压！

　　“轰！”

　　两人威压对撞，顿时在斗罗殿之中，形成了一金一紫两个半球形的能量罩！

　　两个能量罩互相对撞，产生的强横冲击波，将原本固定在斗罗殿之中的“封号金匾”，吹得东倒西歪！

　　良久，两人才同时收手，比比东连退数步，才稳定住身体，一缕血丝从她的嘴角处流淌而出。

　　显然，在刚才的较量中，她处于下风，但她脸上的冷笑，却并没有丝毫减少。

　　而千道流的脸色，却异常凝重。

　　因为比比东的实力，增长得太快了！

　　十二年前，比比东刚刚接任教皇的时候，甚至还没有达到封号斗罗境界，要不是他千道流的支持，比比东根本难以服众。

　　七年前，比比东成为封号斗罗，那一年，她不过三十六岁。

　　要知道，被誉为史上最年轻封号斗罗的昊天斗罗唐昊，突破封号斗罗的时候，也已经四十四岁了！

　　可如今，短短七年时间，比比东的实力，竟然已经达到了99级绝世斗罗的境界！

　　若非他千道流底蕴深厚，更是通过了天使神的红级八考，拥有半神之力，恐怕今日，他都未必能这样稳稳的压制住比比东！

　　这个女人，太可怕了！

　　千道流心有余悸的看了比比东一眼，故作高深的负手而立，冷冷的道：“先说正事，本座听说，那百寿丹，能让封号斗罗延寿十年，可是真的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百八十二章 千道流VS比比东免费阅读。https://xs.23sk.com 