
　　“老爷就在里面，我们老爷脾气有些古怪，还请姑娘见谅。”走到了书房门口，老妇人淡淡道。

　　沐清漪微微一笑，抬手在门上敲了敲。门里却并没有回答，那老妇人倒是熟门熟路，也不等里面的答复直接伸手将门推开了，道：“姑娘请。”

　　走进书房，倒是确实有几分书房的模样。这个房间有沐清漪醒来的房间两个那么大，四面的墙壁上全都是书架，书架里满满的全都是书。还有不少书连书架都没有地方放，就直接推在了书架顶上，都快要堆到房顶上去了。房间里，空置的地方也都摆着各种书籍，沐清漪扫了一眼离自己最近的一本书，发现那并不是自己看过的任何一本或者传说这的什么孤本善本而是一本武功秘籍。

　　房间里唯一的一张宽大的桌子后面坐着一个形容枯瘦头发发白的老头儿，虽然这老人看上去已经不知道高龄几许了，整个人也仿佛十分瘦弱，但是沐清漪却依然清楚的从他身上察觉到一股危险的气息。总觉得这人不像是老得已经快要踏入棺材里的模样，而是……怎么打都打不死的那种。

　　老头儿此事正捧着一把沐清漪十分熟悉的青铜剑研究着，就连沐清漪进来他都只是抬头看了一眼又低下头去了。对着青鸾剑磨磨蹭蹭，仿佛那剑里面藏着什么绝世机密一般。

　　好一会儿，发现对方还是没有打算理睬自己的模样，沐清漪有些无奈地叹了口气道：“老先生，那把剑只是一把青铜古剑而已。上面没有机关也没有什么隐秘的图文。”

　　“嗯？”老头儿仿佛这才真正的意识到房间里多了个人，有些尴尬地抓着剑望了沐清漪半晌，才一瞪眼睛道：“小丫头懂什么？难道你还懂得机关之术的精妙？”

　　沐清漪叹气道：“这柄剑至少是两千三百到两千五百年前的所铸。剑身长一尺二寸，宽八分，剑身上有凤纹图样。这样的大小，样式，在当时已经是铸造工艺的极限了。绝不可能有中空的，就是兵器中的子母剑也是在那之后一千年左右方才问世的。另外，这柄剑绝对是浑然一体没有任何缝隙。”

　　老头儿脸色变了又变，好半天方才翻了个白眼，狠狠的瞪着沐清漪嘟哝道：“显你聪明么？”沐清漪笑道：“老先生若是不让我一直站在这里发呆，我就不说了。或者……老先生继续研究，我先回去？”

　　你都说出来，我还研究个屁啊！老头儿凶狠的瞪着沐清漪，仿佛头发都要竖起来了。好半晌方才眼珠子一转随手将青鸾剑放到了桌上，道：“你做吧，小丫头，你不怕么？”

　　“怕什么？”沐清漪轻声问道。

　　老头儿奇怪地看着她道：“你突然被人从烈王府里劫持了出来，又出现在这样的地方难道就不害怕我会对你不利？你居然还敢气我老人家！”

　　沐清漪淡淡道：“我也正想问，不知道晚辈是否有什么地方得罪了老先生，老先生要开这样的玩笑？”

　　“谁跟你开玩笑了？！”老头儿不悦地道。

　　沐清漪无所谓地耸肩，道：“好吧，不是开玩笑。那么不知道前辈为何要将我抓到这里来？”老头儿这才高兴起来，笑眯眯地道：“因为我高兴啊，我听说你这个丫头是天下最聪明的丫头了，就找你过来陪我玩玩。何况，现在大雪封山了，你就是想走也出不去啊。不如就老老实实的带着让我看看，你到底有多聪明。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沐清漪无奈地苦笑道：“不过是世人以讹传讹罢了，这世上比我聪明的人多得是。前辈只怕是抬举晚辈了。何况……我可没命在这里住两个月啊。”

　　“你是说你身体里那只小虫子么？”老头儿一脸的不以为然。

　　“原来前辈还精通医道。”沐清漪道：“既如此，前辈就应该知道，若是解不了同命蛊，晚辈最多也只能在这里留一个月。”如果一个月后还不能出去，她只怕是必死无疑。

　　老头儿挥挥手道：“年轻人胆小如鼠。不过是只小虫子，怕什么。你难道没有觉得你的身体有什么变化么？”

　　沐清漪眼中闪过一丝恍然大悟，道：“我似乎感觉身体比之前好多了，是前辈为我医治的么？”老头儿再一次恶狠狠的瞪了沐清漪一眼，带着些恨铁不成钢的意味不满地道：“现在得年轻人真是没出息，亏得人家还说你是全天下最聪明的女子，这种脑子还聪明，那这天下的女子到底有多笨啊？！”

　　沐清漪无奈，她觉得自己今天苦笑次数实在是有点多。只是眼前这位老先生似乎看她十分的不顺眼，但是似乎对她又没有什么恶意。

　　“还请前辈指教。”沐清漪恭敬地道。

　　老头儿满意地哼了哼，道：“你到底是不是女人？连自己肚子里有娃了都不知道？”

　　“什么？！”沐清漪顿时呆住了，一时间脑子里竟是一片空白完全不知道要想些什么。

　　“怎么？不相信老夫？”老头儿盯着她。

　　“不是。”好半晌，沐清漪终于回过神来，不由得抬起手贴上自己依旧平坦的腹部，有……有孩子了？！那应该有一个多月，但是……

　　“前几天太医为我诊脉的时候并没有……”沐清漪有些担忧地道。

　　老头儿不屑地道：“那些庸医能诊出什么来？你身体里有同命蛊的毒虫，诊脉的时候肯定是会让人感觉到双脉，但是他们既然先入为主的认定了是同命蛊，自然不会往有孕了上面想了。何况，胎儿才刚刚一月有余，就算没有同命蛊他们也未必诊得出来。”

　　沐清漪心中稍安，心神却依然有些恍惚，一时间实在是有些难以相信自己有孕了的消息。而且，眼前这老头儿看起来就不是十分的靠谱，且性格恶劣。定了定神，沐清漪还是问道：“既然如此，我身上的同命蛊……不会对胎儿造成什么不好的影响吧？”

　　老头儿挥挥手道：“不会，那小虫子在你心口又不会跑到肚子里去跟小娃娃抢地方。”

　　“那就好。”沐清漪微微松了口气。老头儿斜睨着她道：“你也别高兴的太早，以你的身体别说是那只小虫子了，在这梧山最冷的地方要不是有老夫的灵药，你早就没命了更别说想要保住肚子里的小娃娃了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第879章 包子来袭(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 