    走的近了，才了解到这猴子体型有多么夸张，身上每一根毫毛，就好似一根柔软的柱子，头生犄角，满嘴獠牙，呼吸之间，口水化作的一条江河，身体与乌云、雷水相互交融，正躺在云层中呼呼大睡。

    “水神，不是妖神吗？”

    感应着那股堪比记忆中干戚妖皇的浓郁妖气，戚笼反问。

    “第一天帝本身便是妖皇，所以妖神在上古天庭当官并不稀罕，”辛涵梅感叹的看向对方，啧啧道：“当年巫支祁也是天地异种，一生下来便是天降大雨，淹了小半个上古世界，后来天帝因其同为妖族，便封了个水神官职把它弄入宫内，免的它为祸人间。”

    “结果这厮天生惫懒，除了偷桃子啥活不干，这倒也没甚，比它更过分的妖神多的是，然而当初上古天庭借助天河运送兵马到外界，征讨窥视天地的外神时，这厮却差点误了大事，它堵塞了天河整整一年，河水倒灌入天地，结果天河水师支援不上天外，那场域外大战险些因此失败。”

    “哦？它为什么这么做？”

    “据说是偷御酒喝的酩酊大醉，躺在天河中睡死了过去，而当初天庭高手都征战域外，想找个能把它弄醒的都没有，”辛涵梅顿了顿，道：“现在老身知道，这一位为何只是睡了一觉，就塞住了天河。”

    想到黑河‘无物不沉’的特性，戚笼深以为然的点了点头，一道残魂都这样，本体还不知道强到什么地步。

    “然后呢？”

    “犯了大错，就算是第一天帝也庇护它不得，只能将它打下界去，后来帝薨，人妖大战，这水猴子在桐柏山作乱，被黑帝所诛，只是不知为何，还有一道残魂留于人间。”

    辛涵梅看向戚笼，问道：“这道残魂你打算怎么处理，妖神魂灵便是在上古都是极品，你将之炼化，业位也能稳固三分，说不定还能参悟出几道水系神通。”

    戚笼看着这只呼呼大睡的水猴子，不知为何，总感觉有点眼熟；不过他印象之中，那位干戚妖皇的本体似乎是只大马猴？

    “先放着吧，日后或许有用。”

    辛涵梅似是想到了什么，认同的点了点头，“虽说一朝天子一朝臣，但如今上界的妖仙也有不少，若是吸了它，被那些妖仙看出，必然讨不了好，不如留着，说不定日后能跟妖仙换一些好东西。”

    “在人间，修为比外物重要，但在上界，则却是反过来的。”

    仙人修为无法提升，但寿元又无尽，所以会更注重外力，仙器的威力，可是要远超人间法宝。

    关于修为无法提升这一点，一路上戚笼做了无数种尝试，很遗憾的确认了一点；胎仙业位一成，状态就像是琥珀中的虫儿，完全被业位包裹，固然这种状态让自己永无法力的忧患，但也成功的阻止了修为的提升。

    这种状态似乎涉及到‘时间’‘空间’，这两条先天四九大道中，最玄妙的演化，所以任何法子都没用。

    甚至不只是修为，就连自己的上古血脉，都被凝住了大半，以往的一丝提升，现在要消耗百倍精力。

    这还只是在人间，若是上了界，恐怕一丝提升都不可能有。

    不过好处便是实力大增，戚笼认真的想了想，如果换做之前的自己，自己可以一个打三个，哪怕自己上古血脉尽出，也是这般。

    这岂不是说，自己能一个打三个百灵子？或者说，三个七真层次的高手？

    貌似还真是这般，七真、五首之中，除了少少一两位，如阳道人这种自己难以看透的存在，自己都能轻易对付。

    仙人和修士之间的差距之大，是难以想象的。

    尤其是肉身，胎仙最强大的地方便是肉身，而恰好，自己的上古血脉同样以肉身见长，两两相加，仙人躯壳的强度达到了一个恐怖的地步。

    戚笼感觉自己完全能够用肉身硬肛最高禁法。

    一路上，戚笼反复推演，以自己目前的状态，当初在神火岛上对上那位魔道紫无极，能有几成胜算；答案是未知，对方的业位是要比自己高的，对天地的感应明显比自己要深，人力再强，面对天地造化也是沧海一粟。

    不过若是对方短时间内攻破不了‘胎仙’和‘上古血脉’两重防御，或许便有转胜之机。

    不过若是对上阳道人的剑呢，戚笼认真思索了下，发现竟比那位魔道仙人还要危险。

    剑仙的剑，是克制神仙业位的，上古剑仙早就证明了这一点。

    ……

    大千世界不是域外星辰，只有一对南北极，大千世界有至少几十个南北极，都是至阴至寒之地，而哪怕在这其中，大冥真人所在的玄冥海，都是其中最冷的地方。

    冰是万年不化冰，水是冻骨水，放眼望去，一片冰山此起彼伏，就算是难得的陆地，也是成片的白色，偶然的一个响动，会立刻惊起雪崩，雪色洪流如走地雷，扫遍一切，不知多少冰精树枭被淹没当场。

    一到玄冥海，冰无垢身躯便变的透明，仿佛一座冰雕美人，甚至能看到内部的筋络。

    “走吧，前辈，祖父应该玄冥宫等我们了。”

    戚笼点了点头，忽然轻咦一声，道：“北极亦有活人？”

    在不远处的一座雪峰之上，一对身穿兽袍的父子正拖着一颗大树，这对父子身材高大，足有丈二，那少年腰上，还拴着一只暴齿虎。

    戚笼一眼便看出，这二人的气血都达到了宗师层次，不然不可能在这冰天雪地中生存。

    “这是中原战乱时逃走的民众，祖父悯其辛苦，便将之带入玄冥海，传之以锻身之法，一代又一代传承下来，如今已能在这处严寒苦地中生存下来。”

    戚笼点头，二人飞跃大雪连峰，很快，撞上的活人越来越多，其中不乏武神级别的气血，若不是这些人只会打猎捕鱼，手段简陋，戚笼都怀疑又来到一个武道盛世。

