    对于目前的众人来讲，完全没有可能斗的过。

    想到此，罗夏立刻给众人使了个颜色，随后直接召唤虚影。

    瞬间扯着身侧的几人，沉入了地下，没错，他要趁着这个机会，利用虚影的钻地能力逃走。

    而地下既然有着陨铁布置，复苏体的能力会被压制，多半她不能同样钻地，这样的话，也许才是众人的唯一生机。

    不过罗夏有些想当然了，就在他刚刚沉入地下之后。

    那女人便又开口说话了。

    “呵，有趣的能力，以为躲在地下，就能逃过我的攻击么？”

    说罢，她轻抬玉足，轻轻的踩踏了一下地面。

    在这一刻，她的足部，也终于第一次接触到地面。

    而就是这么轻描淡写的一下，整个大地内部却立刻震荡了起来。

    刚刚潜入地下的罗夏等人，只感觉头晕目眩，大地震荡之中，竟然直接将几人排斥了出来，横七竖八的摔落在地。

    “吗的，罗夏，和她拼了！”

    红姐什么时候受过这气，猛的一个翻身跳了起来，再看她手里，不知道什么时候已经扣住了一枚蠢蠢欲动散发着紫气的丹药。

    罗夏看的清楚，心知红姐这是要拼命了。

    不过，就算她真的凭借破虚丹成功晋级，达到了第三步，成了所谓的掌控者，就真的能敌的过眼前的复苏体么。

    “嗯？破虚丹？想不到在这个世界上，还能有这种东西存在！”

    宫装女人眼睛一亮，贪婪的目光赤裸裸盯着红姐手上。

    而红姐见状立刻将手送到了嘴边，马上就要吞服。

    就在这个时候，祠堂之中突然又出现了新的变故。

    但见地面凭空浮现出一道巨大的圆形光环，随后几个人影若隐若现浮现在了其中。

    见到这一幕，宫装女人颇有兴趣的没有立刻动手，而是啧啧赞叹道：

    “呀，居然还有帮手？不错的能力，远距离传送，用什么触发的？”

    “你们几个身上有谁被中下了印记么？很好，我很期待了呢！”

    见到这一幕，红姐也暂时停止了往口中送丹药。

    罗夏却大喜，虽然人影有些虚幻，但是他还是能认的出来，那个圆环之中浮现出的人影中，其中一道熟悉的人影，正是王俊。

    果然不愧是局长，我说这么大的事儿，他为什么不亲自来。

    原来还藏着这么一手，就是不知道这种传送能力，是他的能力，还是其他防御局专员的能力。

    现在王俊等人赶来了，再加上红姐吞下破虚丹，有可能晋级掌控者。

    那么，似乎事情就有了转机，真不一定就斗不过这该死的女人。

    说时迟，那时快，实际从这圆环浮现，也就十多秒的功夫，王俊等人的身影已然凝成实质，随后光圈淡化，一行七人，凭空出现在了原地。

    “不错，晓雯，你的预知能力很精准，刚好赶上！”

    王俊出来的第一句话，便是对着身边一人赞叹道。

    这人是个女子，带着黑框眼镜，身材瘦弱，体型不高，也就一米六多的身高，扎着马尾，仿佛邻家小妹一般。

    她听了之后面色有些腼腆，谦逊道：

    “局长，我可不敢居功，若是没有追命的标记，我们也到不了这里。”

    “得，晓雯你可别提我，咱俩都算是添头，若没有万山老兄的远距离传送能力和局长运筹帷幄的谋划，让我在小芳身上提前布下印记，咱们可也赶不上！”

    晓雯身侧的另一个青年男子连连摆手，示意不敢居功，反而是对着一个带着眼镜，穿着中山装，一身书卷气息的男子致敬道。

    那个仿佛老师一般的男子，一脸苦笑摆手道：

    “咱们三就不要商业互捧了，接下来的战斗，还是得看局长以及大海兄，聂山兄的！”

    几人出来之后，旁若无人交流了半天，那宫装女子却也没动手，而是颇有兴趣的频频打量王俊一行人。

    这时候王俊忽然开口对着红姐道：“吃吧，你可以突破的，那条路是正确的！”

    听闻王俊话语，红姐不再犹豫，直接吞下了唯一一颗破虚丹。

    而服下之后，红姐浑身上下立刻升腾起烈焰，整个人都凭空燃烧了起来。

    半晌，她猛的长啸一声，化作一团火光，直扑那诡异的女人道：

    “原来这就是掌控的感觉，现在，我就是火，火就是我！”

    众人放眼过去，发觉现在的红姐，真的好似一团火焰，已经彻底失去了人形。

    整个人就如同一团可以活动的烈焰一般，将那宫装女人完全包裹在内，不断试图炼化。

    “女人都出手了，聂山老弟，咱们两个也就不要看热闹了！一起上吧！”

    王俊身侧的大高个王大海随着话语落下，整个人的气势节节拔高。

    随后他虎吼一声，衣衫顿时破裂，整个人化作了三米多高的巨大石人，砰砰砰的踩踏着地面，挥拳猛的砸向火焰之中的宫装女人。

    而那个身材瘦弱的聂山，则是手中突然翻转出了一只匕首，嗖的一下原地消失不见。

    众人一个愣神之际，再看他，赫然已经出现在了宫装女人背后，手中匕首狠狠的捅向她的背心。

    这俩人看实力气势，分明也同样达到了觉醒者的层次。

    而王俊依然没有出手，他表情平静望着战场，不知道再打什么主意。

    下一刻，俩人的攻击全部成功击中在那个宫装女人身上。

    只不过王大海石破天惊的一拳，却只发出了金铁交鸣的声音，并没有产生预期的效果。

    那女人生生承受了一拳，竟然一步未退，连身体都没晃动一下，反而是王大海被反震的踉踉跄跄，连退了好几步才勉强卸去力道。

    聂山的匕首攻击，倒是效果不错，居然成功的破开了那女人的皮肤，捅进去了寸许。

    不过他再想深入，却发觉遇到了极大的阻力，根本无法继续捅下去了。

    这聂山也算是身经百战，一击不成，立刻闪身退回了王俊身后，根本不给那女人反击的机会。

    而此刻被熊熊烈火焚烧的女人，原本好看的宫装也燃烧了起来，整个人如同化作了一具火人，见到衣服被点燃，她皱了皱眉。

    忽然伸出手，猛的朝着火焰中一个位置一掐。

