    邵兵看着这些雪狼团精锐士兵们的样子，顿时摇头失笑，他原本确实打算今天让他们把整片雪山给跑完的。

    但是现在看来，很明显是他低估了雪山的大小，同时也高估了普通人的人体承受极限。

    于是邵兵轻咳一声道：“行了，看你们那样子！不要给我叫苦连天的了！”

    “所有人集合，回到军营去！”

    话音刚落，在场的雪狼团精锐士兵们的脸上都露出了开心喜悦的表情。

    他们就像是久旱逢甘霖一样，笑得是那样的灿烂！

    等到邵兵和雪狼团的精锐士兵们回到了军营之中，并且吃过了晚饭后，不用邵兵说，雪狼团的精锐士兵们也知道，他们晚上会有训练。

    所以，他们在吃完饭之后，便自觉来到了训练场地上。

    不久之后，邵兵也来到了，并且直接带着他们前往了冰湖附近，再次开始了憋气抗寒训练。

    这一次雪狼团的精锐士兵们的表现，比之前要好了很多，哪怕是雪狼团的精锐士兵自己，也是同样发现了。

    他们憋气的时间变长了，他们在光着身子被冻的时候，前一个多小时几乎不会感觉到难受！

    而且，他们在冰天雪地里冻了大几个小时之后，穿衣服的速度也是越来越快，而且他们身体的回暖速度也是变快了不少。

    这些变化，都让他们十分惊喜，想不到邵兵的训练方法，成果来得这么迅速！

    如果一直按照邵兵的方法来训练，那么他们过不了多久，就会拥有飞跃般的提升！

    谁都乐意见到自己的付出有回报，邵兵的训练计划这么有用，这让雪狼团的精锐士兵们都佩服不已，估计他们未来对邵兵的训练，不会有什么排斥了！

    其实邵兵的训练项目，全部都是非常的简单粗暴，根本不是非常的科学，就是硬造！就是折磨！

    所以，接下来的一段时间，邵兵便一直带着雪狼团的精锐士兵们，一直在憋气抗寒训练，雪原体能训练，负重枪法训练这三项训练之中花费时间。

    终于，在一个月之后，邵兵在大白天召集这支队伍，他已经发现了这支队伍的面貌，已经是完全不同了！

    估计这些雪狼团的精锐士兵们自己也是已经知道了，他们未来，与普通士兵是不一样的！

    他们将是精英中的精英，强者中的强者！

    邵兵轻咳一声，随后开口道：“过去的一个月里面，你们跑完了雪原，在冰湖里憋气憋到它开始结冰，负重打靶每个人都能够打中九十环的成绩！”

    “这是你们的努力成果，也是大家一起的努力成果，至少现在，你们已经能够被称得上是特战队员了！但是还不够！还有别的训练在等着我们！”

    话音刚落，在场的雪狼团精锐士兵便异口同声地喊道：“全听队长的指令！”

    闻言，邵兵点了点头，随后便再次开口道：“那么，从今天开始，我们就要进行新的训练。”

    “那就是雪原格斗训练！”

    说着，邵兵将自己身上的军大衣给脱了下来，递给了一旁站着的胡万。

    随后，他指了指身前的雪狼团的精锐士兵们，开口道：“你们二十个人，一起上，来跟我打！”

    “我要让你们知道特种兵的战斗力，才好让你们有清晰的认知！”

    闻言，雪狼团的精锐士兵们面面相觑，随后，他们都是相视一笑。

    他们在接受邵兵的训练之前，或许是真的打不过邵兵，但是其实，在经受了邵兵的训练之后，他们虽然没有训练格斗，但是邵兵的训练，连带着他们的身体素质强了一大截。

    这就造成了，他们的战斗力也全部都提升了一大截，格斗那自然更是不在话下。

    所以，当邵兵说出要单挑他们全部二十人的时候，他们都显得十分的不信。

    但是，邵兵才不管他们信不信，只是招了招手道：“不要浪费时间，赶紧上！”

    听到这话，在场的雪狼团精锐士兵们对视一眼，随后便朝着邵兵冲了过去。

    见状，邵兵嘴角一勾，直接踏出一步，单手伸出，直接挡下了最前面的那名雪狼团的精锐士兵的攻击。

    随后，只见邵兵踏出的那一腿往后一撩，直接将那名雪狼团的精锐士兵给掀翻在地。

    将这名雪狼团的精锐士兵打倒之后，邵兵便直接扑进了雪狼团精锐士兵们的人堆中，开始见人就打！

    邵兵的攻势十分凶猛，雪狼团精锐士兵们的人数优势根本用不上，他一个人就直接打出了上百人的气势和感觉，打得雪狼团的精锐士兵们都差点被打散。

    邵兵注意了一下，整个雪狼团的精锐士兵当中，只有虎子能够勉强接下他两招。

    当然，前提是因为邵兵并没有使用全力，他最多也就使用了五成力！

    但是依然像是虎入羊群一般，对着雪狼团的精锐士兵们‘疯狂虐杀’！

    这一次交手之后，雪狼团的精锐士兵们是真正见识到了邵兵的战斗力，他们当场差点直接跪拜邵兵了！

    要知道，他们现在的水平已经跟一般的特种兵一样了！但是邵兵轻轻松松打败他们二十个人，这不是跟神仙一样了吗？

    但是，邵兵对此确实不以为然，只听他开口道：“你们还有进步空间，等到你们觉得自己可以了，那就能再来挑战我！”

    “好了，现在你们也已经是知道了你们和我的差距，那就尽力赶上我吧！”

    “我们今天的格斗训练，正式开始。”

    说完后，邵兵便叫胡万去军需处领了几十个沙袋和负重背包，并且分发给了在场的雪狼团精锐士兵们。

    邵兵将雪狼团的精锐士兵们手上和脚上全部都绑上了几十斤重的沙袋，并且在他们的背后也同样挂上了几十斤重的负重背包。

    随后，邵兵开口道：“你们戴着负重，互相格斗训练！这一次不分组，被击倒之后就淘汰，我看你们谁淘汰的人数最多，就会有你们想不到的奖励！”

