    “表妹别怕，有表哥在。”

    萧腾腾将之护在身后，手中的剑哆哆嗦嗦，心中害怕至极。

    换谁也害怕啊，根本打不过啊，想跑估计也难。

    食人巨猿发动攻击，速度非常快，几个下人没有躲开，被一巴掌乎飞。

    下人的修为不高，在仙界属于垫底的存在。

    除了打打下手，做一些杂物，没多大用处。

    若是修为不错，又怎会成为下人一个？

    几个下人都死了，有一个头都被打飞了，场面十分残忍血腥，令人作呕。

    食人巨猿的攻击没有停止，萧腾腾拿出一张符慌乱的丢了出去。

    “砰！”

    一声巨响，黄符爆炸开来。

    没想到这家伙居然有此等保命之物。

    会画符咒的不多了，懂得其中蹊跷的更是少之又少，在仙界除了神咒门之外，没几个会了。

    此黄符的威力不小，食人巨猿被打了个措手不及，巨大的手掌血淋淋的。

    “表哥，你从哪弄来的震爆符？”

    “给师父要的师父。”

    “丢啊，继续丢，给本小姐打死他。”

    王秋玲催促道。

    “此地不宜久留，我们还是快走吧。”

    萧腾腾建议道。

    师父给的震爆符不多，没看到食人巨猿只是受伤了么？

    没有造成生命威胁，不跑还愣着干什么。

    不得不说，食人巨猿皮糙肉厚，震爆符竟然伤不了它性命。

    “不行，这家伙吓唬本小姐了，必须弄死它。”

    王秋玲不识好歹，不知所谓。

    也不知萧腾腾喜欢她哪一点？

    没有脑子，刁蛮泼辣，分不清局势。

    这样的女人娶回家绝对是个麻烦。

    以后被折腾去吧！“表妹，快走啊。”

    萧腾腾拉着王秋玲的胳膊，准备强行带走。

    可是食人巨猿生性暴躁，现在被打伤，怎会轻易放过他们？

    “吼！”

    未等萧腾腾丢符，食人巨猿再次动手了。

    “砰！”

    又是一个震爆符！“表妹，快走啊。”

    “偏不，用符继续炸它，炸死它为止。”

    “还有一个，根本炸不死的，逃命要紧。”

    萧腾腾急切道。

    “少骗我了，既然你师父给的，怎么可能只给三个，未免太小气了，你肯定私藏了对不对？”

    大姐，你以为画一个震爆符很简单对不对？

    耗费的经历微不足道？

    不说制造一个爆震符需要一定的修为，就算拿出去卖也能卖到一个不错的价钱。

    “真的只剩下一个震爆符了。”

    “其他符有没有？”

    萧腾腾愣了一下，没有搭话。

    “好啊，果然有，你跟我还私藏，快点弄死它。”

    王秋玲趾高气昂道。

    “走吧。”

    “我不！”

    坑爹的玩意，坑爹的王秋玲啊。

    食人巨猿彻底怒了，眼睛逐渐变成红色，身上的戾气增大不少，身上的毛发炸起，气势如虹。

    “吼！”

    “砰！”

    连续三个王炸，萧腾腾的震爆符用完了。

    凭借两人的修为对抗食人巨猿，无疑送死。

    “表哥，快点用其他的符，弄死这个丑东西。”

    王秋玲催促道。

    “表妹，剩下的符威力不大。”

    “怕什么，多就行了，你看看食人巨猿身上的伤口有七八处了，它支撑不了多久，到时候我们杀了食人巨猿多威风啊，到了霸王城可以炫耀一番。”

    脑子是个好东西，可惜她没有。

    食人巨猿发起怒来不是闹着玩，会失去理性，不管不顾，眼中只有敌人，不将之撕碎绝不罢休。

    也就是说局面到了不死不休，食人巨猿不会跑了，哪怕对方再强，也会拼命。

    直到它死亡！萧腾腾又拿出一把黄符，顺手递给王秋玲一些，“表妹，给你一些，说不定能保命。”

    王秋玲没有一句道谢的话，给她好似理所当然，毫不客气的接了过去。

    食人巨猿疯狂攻击，两人很狼狈，一直躲。

    精神高度警惕，不敢有一丝怠慢。

    在躲过攻击之后，萧腾腾丢出一个黄符。

    确实，威力小了许多，或许说对食人巨猿造不成实质性的伤害。

    连肉皮都未炸开，只有烧焦的毛发。

    好比一个鸡蛋砸在了石头上，只留下鸡蛋的痕迹，却不见石头丝毫的破损。

    两人的连闪带躲，虽然轻巧灵动，比起巨大的食人猿要请便许多，但总有一失。

    萧腾腾被食人猿尾巴扫到，整个人飞了出去，砸在一颗树上，顿时那颗树轰然倒塌。

    可见力道之大，实属凶猛。

    然而随着粗壮的大树倒塌，从上面落下来一个人。

    “唉，本来想看热闹的。”

    东方白叹息一声，嘴角挂着若有若无的笑容。

    由于东方白故意隐藏气息，加上齐王山茂密，没人发现树上竟然还有一个人，直到掉下来才知道。

    食人巨猿已经疯了，看向东方白时，满满的杀意。

    “表哥，你没事吧？

    快起来保护我。”

    王秋玲来到萧腾腾身边，看到表哥如此重伤，还想着人家起身保护，神色中没有半点担心和心疼。

    只想着自己的处境。

    “表妹，咳咳咳……我……”一张口，萧腾腾一口鲜血喷出。

    “快点啊，你别装了，之前不是说过要保护我一生一世么？

    哪怕自己死，也不会让我受一点伤害。”

    “现在只是吐了一口血，你快点站起来啊。”

    这样的女人，不知道哪点值得喜欢。

    萧腾腾神色黯然，到了如此地步，居然说自己装的。

    想着想着，又是一口鲜血。

    嘴角苦笑连连，内心不是滋味，不知该笑还是该哭。

    “吼！”

    食人巨猿奔腾而来，这次准备结果了两个人。

    不，是三个！在它还没有完全消气之前，必然见一个杀一个，见一个吃一个。

    食人巨猿听名字就可知道，这家伙吃人，不是善类。

    再则，仙兽本来就对人类有天生的敌意。

    有句话说的好，异类皆诛。

    在仙兽眼中也是如此！王秋玲见食人巨猿扑了上来，内息害怕极了，尖叫一声，一下坐在地上。

    嚷嚷的时候牙尖嘴利，不饶人，遇到不可拒的危险却吓傻了。

    “轰！”

    在危机时刻，萧腾腾咬破舌尖，将血喷在一道黄符上。

    顿时一股火焰朝着食人巨猿而去。

    

