    第328章 三二八章云山：我百年闭关，尔等竟然想谋害我？

    随着林洛动用鸿蒙不灭体，一股上位者的气息，鸿蒙气息笼罩整个大殿。

    大殿中闷雷炸响、能量吞噬、异象显露、众生膜拜！

    灵魂力屏障，在这等异象显露之下，散发出丝丝裂纹。

    一丝鸿蒙之气从中漂浮而出，仅仅一丝鸿蒙之气，使得云山整个人颤栗。

    云岚宗，灰蒙蒙的天空之上，云雾涌动，天庭显露。

    金龙、赤凤虚影现身，朝着云岚宗所在之地跪拜，紫色遁光从东方升起，映照云岚宗。

    紫气东来，紫光映照！

    云岚宗所有弟子，皆是从房屋中走出，来到广场上，看着遮蔽天穹的紫光。

    看着苍穹之上的金龙、赤凤虚影。

    “你们快看，那是什么。”

    “天呢，天空中有金龙、赤凤....还有那些阁楼，好漂浪啊....”

    云棱面露激动之色。

    “到底发生了什么，为什么会有如此异象显露，是预示着我云岚宗要崛起了不成？”

    云岚宗后山，孤峰之顶。

    云山震惊的看着天空中的异象，眼眸中充斥着不可置信之色。

    目光再度锁定下方阁楼。

    刚才那一缕气息，是从阁楼中散发出来的。

    是那一缕气息，引发了着漫天异象，少主究竟是何方神圣...

    阁楼中。

    坐在首位之上的林洛，脸庞浮现一抹惨白之色，一口鲜血喷吐而出。

    鸿蒙气息消散，天空中异象再度消失，归于平静！

    林洛眉宇凝重喃喃道：

    “鸿蒙不灭体太过霸道，以我如今的实力，根本无法展开鸿蒙不灭体。”

    “否则，必定被这股鸿蒙之气撑得爆体而亡，只有到达斗圣、乃至斗帝, 才能完全展开鸿蒙不灭体了。”

    旋即, 林洛指尖轻点, 一抹鸿蒙气息显露，林洛的额头顿时布满细密的汗珠。

    只是一缕鸿蒙之气，便如此霸道。

    虽然无法全力展开鸿蒙不灭体, 不过着一缕鸿蒙之气，倒是可以作为杀手锏存在。

    林洛能够从这一丝鸿蒙之气中, 感受到危险的气息, 如果运用得当, 这一缕鸿蒙之气，足矣重伤一星斗尊的存在。

    果然, 斗气大陆位面，与诸天界面相比，还是太过弱小了。

    随后, 林洛将这一缕鸿蒙之气收入体内, 起身朝着殿外走去。

    走出殿外, 林洛踏空而行, 拉到云山面前。

    仅仅是一个目光，便是让云山感到前所未有的压力, 浑身颤抖。

    看着在自己面前颤栗的云山，林洛隐藏其瞳孔重瞳之术，沉声说道：

    “走吧, 前往云岚宗！”

    “遵命，少主！”

    云山赶忙抱拳说道, 神色敬畏在前为林洛领路。

    两道遁光划过天际，没入云岚宗的大殿之中。

    如此一幕, 在云岚宗众多弟子眼中，宛如两道霞光落于云岚宗, 一个个脸上浮现出震惊之色。

    云棱以及身后两位长老, 脸庞皆是露出一抹狐疑之色，刚才拿到青色霞光, 好像是老宗主...

    云棱袖袍挥甩，沉声说道：

    “走吧, 我们一同前往宗门大殿, 看看是何人到访！”

    说罢，三人背后斗气羽翼浮现，快速朝着云岚宗大殿疾驰而去。

    大殿之中, 林洛端坐在殿首之上, 神色清冷道：

    “加老和海波东众人，应该即将返回帝都, 你留意一下, 他们返回帝都后，让他们来云岚宗大殿找我。”

    “对了，派人前往炼药师协会，请我爷爷来一趟，也来一趟云岚宗大殿。”

    “遵命！”

    云山抱拳道，旋即，神色露出一抹疑惑，喃喃道：

    “少主，你爷爷是...”

    闻言，林洛侧目看向殿中云山，幽幽说道：

    “炼药师法犸会长，便是我爷爷，我叫林洛！”

    听闻此话，云山脸庞浮现一抹震惊之色, 眼前的少主, 竟然是法犸之孙....

    不过, 为什么少主姓林，和法老头不是一个姓呢？

    看到林洛双眸紧闭，进入修炼状态，云山随心有疑惑，也不敢再多做打扰，当即缓缓退出大殿。

    刚走出大殿，便是看到神色慌张朝大殿走来的云棱三人。

    云山脸庞浮现一抹微怒，慌慌张张的，若是冲撞了少主怪罪下来，你们三人就是云岚宗的罪人...

    云棱三人看到从大殿中走出的云山，脸庞浮现一抹震惊之色。

    如今云山的模样，已经不再是往日的苍老神色，而是宛如少年一般，风流倜傥，一头银色长发，更是衬托的飘然若仙！

    云棱等人神色激动，赶忙恭敬道：

    “老宗主...您突破成功了？”

    闻言，云山脸庞的冷意消散些许，嘴角浮现一抹浅笑，冷声道：

    “不就是踏入斗宗而已，有什么好激动的，慌慌张张成什么样子？”

    话虽如此，云山的内心还是抑制不住的激动，不过，想到身后大殿中的那位。

    云山脸庞的激动之色便是消散了许多，人比人气死人啊，自己才刚刚突破斗宗，便任人拿捏！

    里面的那位，可是视斗宗为鱼肉，还如此年轻...

    闻言，三人面露激动之色，躬身说道：

    “恭祝老宗主，踏入....”

    “那么大声干嘛？生怕别人不知道？”

    云山神色冷漠，环顾三人咬牙说道，这么大声，非得把里面那位杀神惊动不成？

    功高盖主，大肆宣扬死的最快，云山经历数百年人生，自然知道其中的道理，如今只要大殿中那位一日不离开。

    自己万事需小心，以免为自己招来杀身之祸。

    听到云山斥责的声音，云棱三人面露呆滞，不知道云山此举是什么意思？

    难不成，老宗主闭关百年，适应了寂静的环境，不喜欢喧闹不成？

    想到此，云棱神色犹豫，躬身低声道：

    “老宗主，恭祝您晋升斗宗强者...”

    说罢，云棱目光微微上抬，看到云山此刻并未动怒，内心的忐忑此刻，方才消散开来。

    身后两人，见到此幕，也是学着云棱的模样，低声道：

    “老宗主，恭祝您晋升斗宗强者。”

    “一个斗宗罢了，不是说了，不要大惊小怪吗？”

    云山面带笑意，微微斥责道，不过眼神中，依旧掩藏不住其欣喜之色。

    想到林洛刚才交代的事情，云山不敢怠慢，当即上前一步，走近三人身前，低声问道：

    “皇室的加老头，还有海老头他们都干嘛去了？”

    闻言，云棱低声道：

    “老宗主，出云帝国那边，如今正在攻打黑山要塞，加老、海老，以及云宗主和云岚宗其余长老，都已经前往黑山要塞，抵御出云帝国的侵略去了。”

    “对了，还有炼药师协会法犸的孙子林洛，和一名高阶斗皇也前往黑山要塞了...”

    林洛...听到林洛的名字，云山脸庞浮现一抹激动之色，低声道：

    “仔细说说这个林洛。”

    看到云山脸庞上浮现的激动之色，云棱不敢怠慢，继续说道：

    “老宗主，这个林洛可真是天之骄子啊...”

    “年仅二十岁的年龄，便已经是六品炼药大师，更是和帝国皇室、米特尔家族、纳兰家族关系莫逆。”

    “说句好不夸张的话，如今这个林洛，已经稳坐帝国年轻一辈的第一人，不过，林洛的具体实力老夫不确定。

    但是，林洛身边则跟随着一名高阶斗皇侍从。”

    “对了，老宗主，林洛还是我云岚宗，纳兰嫣然少宗主的未婚夫。”

    “你说什么，林洛是云韵徒弟，纳兰嫣然的未婚夫？”

    云山神色惊愕道：

    闻言，云棱脸庞浮现出一抹疑惑之色，老宗主这反应，莫非是对这门亲事不满意？

    如今老宗主已经踏入斗宗境界，林洛即使是六品炼药师，在老宗主眼里也算不得什么....

    想到此，云棱低声说道：

    “老宗主，你若是多少宗主的这门亲事不满意，等宗主回宗，让宗主回绝了炼药师协会便是，如今老宗主已经踏入斗宗境界。

    想来，着炼药师协会也不敢说些什么。”

    说罢，云棱面带笑意看向云山，只见到，云山的脸庞布满寒霜，一股肃杀缓缓临近，使得云棱三人忍不住打了个寒颤。

    见到此幕，云棱自然知道是自己说错话了。

    “老宗主...”

    刹那间，云棱只感觉一股庞大的压力扑面而来，将云棱三人击退数百米，径直撞在身后的墙壁上。

    身体倒在地面上，三人面色潮红，一口鲜血从口中喷吐而出，只感觉面前一股微风吹过。

    云山的青色衣衫，出现在三人的视线中。

    三人目光缓缓上抬，看到云山冷若冰霜的神色，三人面露惧色，跪拜在云山身前，求饶道：

    “老宗主...属下知错，属下不该多嘴！”

    “老宗主，云棱长老错了，请你饶过云棱长老吧...”

    “老夫百年未曾出关，如今刚一现身，你们三人就要谋害老夫？”

    云山狰狞、愤怒声音，回响在三人耳边。

    “让纳兰嫣然退婚林洛，你们想死别拉着老夫，老夫自认为待你们不薄，你们却要将云岚宗往绝路上推，你们三人是何居心？”

    闻言，三人面色惨白，身体微微颤抖，不停的朝地面跪拜，求饶道：

    “老宗主，我们没猪油蒙了眼，属下对云岚宗忠心耿耿，从未敢谋害老宗主啊....”

    “老宗主，我们错了，请老宗主赎罪啊！”

    云山冷哼一声，低声道：

    “再敢对林洛少主不敬，你们三人就不用活着了。”

    闻言，云棱三人皆是点头求饶道：

    “不敢了，老宗主，我们三人再也不敢对林洛少主不敬了。”

    一边求饶，三人内心的震惊之色更加浓郁，如今老宗主已经晋升斗宗境界，如何会对林洛少主如此惧怕。

    难道林洛少主，让斗宗强者也畏惧不成，真乃恐怖如斯....

    云山自然顾不得三人内心所想，心悸的看向身后大殿，发现并未惊动那位后，心中的忐忑之意方才消散许多。

    刚才真是太可怕了，差点被这三个蠢货给害死了。

    云山看向云棱嘱咐道：

    “云棱，你前往云岚宗山下查看，若是加老等人返回，将其带到云岚宗，林洛少主在此等候！”

    “遵命！”

    云棱低声说道，背后斗气羽翼震动，冲入天际，朝着云岚宗外疾驰而去。

    见状，云山看向剩下的两人，低声说道：

    “云散长老，你前往帝都，将法犸会长请过来，记住是请过来！”

    “属下遵命！”

    云散长老低声道，刚准备离去，便是听到云山的声音，再度响起。

    “云雾长老，去将纳兰嫣然少宗主请过来，老夫有话要交代。”

    “老宗主，纳兰嫣然少宗主跟法犸会长，一同在帝都...为林洛少主建造洛盟，属下这就随云散长老，前往帝都。”

    云雾低声说道：

    “慢着！”

    云山低声阻止道：

    “老宗主，纳兰嫣然少宗主，不用请了嘛？”

    云雾面露狐疑之色，低声问道：

    闻言，云山袖袍挥甩，神色激动道：

    “老夫要亲自去，你们二人随我一同前往帝都，请法犸会长和纳兰嫣然少宗主！”

    云山踏空而行，身体径直没入空中，朝着帝都的方向缓缓走去。

    纳兰嫣然是林洛的未婚妻，竟然是林洛的未婚妻，如此算来...

    老夫就是林洛的祖师...

    想不到我云山活了大半辈子，竟然时来运转了。

    看到云山仓促而去的背影，两人脸庞浮现一抹呆滞之色。

    自知不敢怠慢，背后斗气羽翼震动，跟随云山前往帝都。

    帝都。

    蔚蓝如洗的天空，万里无云。

    温煦的阳光，映照在帝都之上，微风轻拂，让人不自然的升起一抹慵懒之意。

    炼药师协会对面。

    街道上人来人往，目光皆是停驻在炼药师对面，新建的庞然大物之上，眼眸中充斥着震惊之色。

    如此庞大的建筑，好像是在一夜之间，拔地而起。

    巍峨的建筑，矗立在炼药师协会对面，纳兰嫣然站在洛盟之前的广场上，看着面前巍峨、庞大的建筑，眼眸浮现一抹期待之色。

    “若是林洛哥哥，看到建成的洛盟，定然会满意的。”

    就在此时，一道浑厚、亲切的声音，缓缓回响在空中。

    “可是纳兰嫣然徒孙，想不到小小年纪，已经踏足大斗师境界，我云岚宗后继有人！”

    闻言，纳兰嫣然眼眸中浮现一抹欣喜之色，抬头看去。

    (本章完)

