    贪吃鬼战斗时候，把伊布给看困了！

    原本伊布以为自己的战斗能痛快一点，可是战斗后它发现，简直比起贪吃鬼那场战斗更无聊！

    场地上，幸福蛋左手拿着反射壁盾牌，右手拿着光墙盾牌，浑身冒着圣光，一副熟蛋不怕开水煮的样子，肆无忌惮。

    而伊布……好像还真拿它没办法，强化BUFF都上了一堆，然而对幸福蛋造成的伤害微乎其微，对方一个治疗，立刻伤势消失！！

    当然换过来，攻击能力很弱的幸福蛋，也拿伊布没什么办法，造成的伤势，都很微弱。

    虽然被训练家锻炼到了种族极限，但是吉利蛋这个种族，特点就是血厚啊。

    再重的伤，也很难直接带走它。

    这期间，乔敬大师全程带着微笑，给了方缘十足的压迫。

    十二支，没有一个省油的灯啊。

    叶辉大师培育出来的那只阿利多斯，完全没法跟这两只精灵比较。

    虽然基础实力够了，但对于招式的了解程度，不止弱了一个档次。

    “对方想拖下去，这样一来，没有几个小时，不可能打完的。”方缘使用心灵感应对着伊布道。

    冠军之路的挑战时限是36个小时，目前，方缘他们刚刚花费了不到4小时。

    不过从第五关开始，就不怎么顺利了。

    不管是果然翁也好，还是幸福蛋也好，常规对战方式根本不能解决对方。

    刚才第一战，如果不是超级耿鬼用了同命换掉对手，可能也是超过一小时的艰难战斗。

    当伊布和幸福蛋对战了15分钟之后，方缘明白了过来，这一场也是。

    这两个家伙，虽然无法打满36小时，但有太阳的情况下，打个三、四个小时还是没问题的。

    就跟两个铁甲蛹，一直用变硬招式对战一样，没有个尽头啊。

    “现在还不到十点。”

    “我们用一发Z招式后，停止挑战，休息半天，到傍晚再开始挑战。”

    “反正我是超能力者，你们也是夜猫子，一晚不睡觉也没关系。”

    战斗了15分钟，确认找不出幸福蛋其他弱点后，方缘觉得与其把时间浪费在消耗战，还不如爆种后用来恢复、休息。

    毕竟，就算真正战斗个三、四小时结束后，他依然得花费时间来休息。

    “布……括咿！！”

    场地上，正在和幸福蛋纠缠的伊布听到方缘的心灵感应，有些心塞塞，觉得很括咿。

    方缘说的没错，这也太无聊了。

    它出生以来，还是第一次进行十几分钟的战斗。

    一想到还要这样进行几个小时，伊布就觉得头大，还不如来一发Z招式结束战斗，然后一边看剧、听歌，一边恢复。

    “那就这么愉快的决定了。”

    如果可以，方缘也不想这么早就用Z招式。

    不过实在是没有办法了，战斗一番，它实在没有找到其他击败幸福蛋的办法，目前只有这招能对幸福蛋造成影响。

    虽然五彩升华齐聚顶消耗更小，但威力比起Z招式要差一些，而且准备时间太长，需要五替身合作，根本没法施展就会被中断，所以只剩下Z招式可用了。

    果然……十二支级别的训练家，哪怕是以医护领域成为的十二支，不怎么擅长战斗的一位，也都不是方缘目前对付的了的。

    现在他差不多明白为什么20年来，只有一人能以对战实力通过冠军之路，成为十二支了。

    如果没有超进化、Z招式这种超前力量，正常情况下，方缘能抵达第四关，估计就已经是极限。

    “乔敬大师，请试试这招。”

    和伊布商量好后，方缘抬起头来，此时，他手腕处的超级Z手环，已经被心之力激活。

    同时，太阳伊布本体那边，额头上的红宝石，在大晴天的照射下，也开始释放出一股强大的精神压迫。

    “lucky~~~~？？”

    随着太阳伊布使用Z招式，拿着光墙当盾牌的幸福蛋露出疑惑的表情，后退一步。

    逗了小伊布15分钟，幸福蛋还是蛮开心的，看着小伊布无奈的攻击自己，却无法破防，幸福蛋愉悦的内心都躁动了起来。

    啊~~

    如果不是训练家不允许，幸福蛋非常想给对手治疗后，再打伤……再治疗……再打伤。

    “lucky……”正常的剧本是这样的，不过现在幸福蛋发现，那只太阳伊布好像变得有些不对劲起来。

    散发出了一股让它都感觉到畏惧的气息。

    “世界赛那个神秘招式吗？”

    此时，乔敬大师也微微一怔，没有想到方缘这么急躁。

    如果她没记错，世界赛时候，方缘使用完这用波导力量激活的一招后，可是足足昏迷了一天。

    “有意思，来吧。”

    不过很快，乔敬大师便不在乎了，或许是方缘把这招更加完善了吧。

    看来，方缘已经受不了这么长时间的消耗战了。

    果然是年轻人，竟然这么沉不住气。

    乔敬大师还以为方缘能跟她战斗上几个小时呢。

    方缘：(????)

    现在方缘很无奈，他果然还是喜欢正常一点的对手。

    玩受队的心都脏啊。

    方缘终于体会到了以前他拿美纳斯去和别人对战时候，对手的感受了。

    不……感受还要更强烈。

    “咪~~~~”

     Z手环和伊布相互连接，超能力系Z招式发动过程中，无数光能如同朝拜一般向着太阳伊布汇集。

    这一刻，幸福蛋感受到了强烈无比的压迫，让它无法动弹。

    手上的光墙，也自然而然消散。

    这正是超能系Z招式至高精神破坏波带来的精神压制效果，这也正是方缘想要的效果。

    “干扰了精神状态吗？”

    发现了幸福蛋表情的变化，乔敬大师瞬间一怔。

    原本她还对幸福蛋的能力很自信，认为即使是世界赛上重创蒂安希那一招，也无法完全碾压幸福蛋，不过现在，她发现自己错了。

    这一招，很奇怪。

    可能根本不是方缘使用波导之力辅助出来的招式，而是另有玄妙。

    只是一瞬间，乔敬大师发现了端倪。

    因为这一招实在是太强力了，强大的根本不可能是由眼前的太阳伊布使出。

    这不宝可梦。

    看着无数光源朝着太阳伊布汇聚过去，很显然，乔敬大师意识了到，这是涉及自然能量的一招。

    “幸福蛋，坚持住！”

    事实上也的确是这样，Z招式和超进化，在动画中，几乎是同级别的力量。

    不过由于Z招式还无法复制，所以方缘并未公布人人可用Z招式。

    所以如今，Z招式依然是只有方缘自己才掌握、才知晓的特殊力量。

    或许未来有一天，方缘会凭借这个研究，给第三次训练家潮，掀起一个更大的巨浪吧。

    不过，不是现在。

    “至高精神破坏波！”

    招式用出，随着紫色镜面世界的搭建，崩坏，乔敬大师、幸福蛋瞬间体会到了这正常情况下无法抵抗的力量。

    尤其是幸福蛋，此时宛如在崩塌的末日世界中随着星辰一同毁灭一样，沉沦进了无限的黑暗中。

    “lucky~~~~！！！”

    “咔嚓”一声，幸福蛋在这股力量下，露出了无比痛苦的表情，直接后退一步，身体逐渐浮现大大小小的伤痕。

    紫色的念力波动，依然充斥在它身边。

    不过，这样的情况下，幸福蛋竟然都没有倒下。

    看到这里，乔敬大师松了口气，不过很快，她表情一凝。

    并非是幸福蛋的实力超出蒂安希太多，而是为了不彻底失去体力，方缘他们稍微保存了一下实力，没有拼尽全力。

    太阳伊布失去体力还好，凭借阳光很快就能恢复，但是方缘失去体力的话，就非常难搞了。

    所以，方缘和伊布根据之前的战斗分析出来的数据，用了弱化版的Z招式，使用Z招式的，并非是完整的伊布，现场，除了太阳伊布外，还有一只搭档伊布替身也在场。

    “布咿布咿布咿布咿布咿布咿！！！！”

    被Z招式重创后，幸福蛋出现了短暂的精神恍惚状态，身体也不受控制起来，虽然此时太阳伊布也很无力，但这个时候，正是搭档伊布攻击的最好机会。

    替身合击战法！！！

    浑身席卷着恐怖的太阳火焰，伊布凝聚出了火系搭档技熊熊火爆直接用身体撞了过去。

    它几乎是凝聚了全部力量，差不多和自爆没有区别了。

    如果是之前，幸福蛋用反射壁绝对可以轻松挡下这招，但是现在，遭受重创的它，面对伊布的撞击，只能正面承受。

    不可能给它恢复的机会。

    “布咿布咿布咿布咿布咿布咿！！！！”

    “lucky……！”

    两道身影撞击，“轰”的一声爆炸，火光闪烁下，幸福蛋被伊布替身撞飞出去，彻底昏了过去，而伊布替身也在这个过程中慢慢化为火花消散。

    乔敬大师鼓起掌来，恭喜方缘通过第五关。

    “不过，还能继续挑战吗。”

    不到半个小时，方缘结束了第五关的战斗，击败了十二支的两只精灵。

    不过作为代价，超级耿鬼失去战斗能力，伊布也是强弩之末，体能尽失，而方缘自己，因为有所保留，还能行动，休息半天的话，明天应该又能用一发Z招式了。

    这一关，方缘可以说是把世界赛的两大底牌都用了，所以乔敬大师很好奇，这是方缘的全力吗。

    “当然。”方缘回头看了一眼还未怎么全力战斗过的烈焰猴，这种情况，应该算是逆境了吧，不知道下一关挑战是怎么个情况，耿鬼和伊布变成这样，短时间内就算恢复过来，也不是全盛状态了，只能靠着烈焰猴撑一段时间了。

    “也对，看你的状态还很好。”乔敬大师笑眯眯道，使用了世界赛上那个神秘招式后，这次没有昏迷吗？

    “啊，或许吧，和乔敬大师你战斗实在是太累心了，我宁愿去和孔亥大师去对战……”方缘坐了下来，打算就地休息一会儿，开什么玩笑，他状态哪好了。

    …………

    此时，十二支会议室。

    孔亥听着两人的对话，露出“？？？”的表情。

    随着方缘通过第五关，这些十二支都露出了饶有兴趣的表情。

    方缘还真敢啊！

    超进化同命也就算了，再加上世界赛导致方缘、太阳伊布昏迷许久的那一招，这是不想继续挑战了吗？

    他们可是知道，下一关等待方缘的是什么。

    那是和乔敬大师的受队绝然不同的猛攻精灵。

    以超级耿鬼和太阳伊布这个状态，恐怕很难应对吧？

    “二对二战胜了乔敬啊，这小子还真拼命。”

    “我更好奇他接下来怎么对战那位拿着传说级道具的训练家。”

    “还好没有去吃饭，现在可以去了吧？”

    战斗比十二支们预料中的结束的要早，是因为方缘不想消耗战下去了，不然战斗个几个小时完全没有问题。

    不过虽然不用进行战斗了，但方缘也免不了同时间的休息、恢复。

    此时，战斗场地那边。

    被喊出来的美纳斯看着伤痕累累的贪吃鬼，气息奄奄的伊布，一阵无语。

    “呋呜~~！！！（你们到底能不能行。）”

    后面还有烈焰猴要治疗，现在耿鬼和伊布这样，美纳斯真怕到时候自己一滴都没有了。

    贪吃鬼、伊布：?(??皿??)?它们可比你受多了！

