    小田卷感觉自己完全淡定不了。

    古空棘鱼，那可是传说中早已经灭绝了的宝可梦啊！

    天呐，它们竟然还存在于这个世界上！

    更关键的是，这片池子里的古空棘鱼还不止一只！

    这也就意味着，这个世界上的某处，一定还有其他古空棘鱼存活着！

    发现新的宝可梦，并观察它们的生态，找出它们的分布信息，这就是小田卷博士一直以来的研究目标。

    而且。

    更让小田卷博士震惊的是，那只呆呆王竟然能够说人类的语言！

    虽然有传闻说，人类其实也是宝可梦的一种。

    但对于这种说法，小田卷的内心并不是很认同。

    人类与宝可梦，明明是两个不同的种族。

    思来想去，他将那只呆呆王说话的原因归功于了学习能力，并在心中将它认定为了呆呆王中的特殊个体。

    小田卷博士很兴奋，他问道：“这座生态园里，还有其他宝可梦吗？”

    “还有一群呆呆兽。”胡杨道。

    小田卷博士立马提出了要去观察一番的请求。

    闲着也是闲着，胡杨便带他来到了呆呆兽的生活区域。

    见到数量如此之多的呆呆兽，小田卷博士眼睛一亮，探头到呆呆兽身边，观察着它们的样子。

    片刻，又移动到呆壳兽身边，并没忍住用手抚摸了一下呆壳兽的耳朵。

    呆壳兽尾巴上的大舌贝警觉，立马与发呆的呆呆兽意识进行了交流。

    很快，呆壳兽微微张开嘴，发出了警告的声音。

    小田卷博士已经绕到了呆壳兽的身后，观察着它尾部的大舌贝。

    “大舌贝咬到呆呆兽的尾巴，就能使它们发生进化，真是奇妙啊！”小田卷博士伸手抚摸了一下呆壳兽的尾巴。

    下一秒，呆壳兽尾巴一甩，把小田卷博士抽飞了出去。

    胡杨：“……”

    这下他知道小田卷博士为什么会经常被土狼犬追了。

    他都不敢乱摸陌生的野生精灵，小田卷竟然如此胆大。

    小田卷博士从树干上滑落，眼中兴趣丝毫不减，身上也没受什么伤。

    胡杨：“……”

    好家伙，又是一个超级真新人体质。

    “我可以给它们拍张照片吗？”小田卷博士问道。

    胡杨无所谓：“当然可以。”

    但小田卷博士没带相机，于是他准备回研究所拿。

    他离开后，胡杨回到客厅，开始思索起接下来的打算。

    他之后要去凯那市。

    这也就意味着，待在生态园里的呆呆兽与古空棘鱼将没有人照顾。

    不过也不是没有解决的办法。

    比如花钱雇一位饲育家来帮忙照顾。

    思索间，胡杨的目光看到了站在窗边搭着眼皮看书的呆呆王。

    他的视力很好，因此一下子就看到了那本书的名字：

    《宝可梦营养餐调配大全，教你如何成为一名合格的饲育家》

    见到这一幕，胡杨心中一动。

    或许……

    他可以把呆呆王留在这里，照顾呆呆兽与古空棘鱼们。

    于是他把呆呆王喊了过来，问道：“你认识这上面的字吗？”

    他昨天晚上，只给呆呆王上了十五分钟的课。

    呆呆王道：“很多都不认识，昨天你讲过的，认识。”

    胡杨认真思索了一下，问道：“呆智，你觉得这个地方怎么样？”

    呆呆王：“很棒，呆呆兽们很喜欢这里。”

    胡杨：“……”

    换位思考一下，如果他是呆呆兽，他也会喜欢这里。

    “那你可以留在这里，帮我照顾它们吗？”胡杨说道：“就是每天给它们投喂食物，住在这里，别让小偷进来偷东西。”

    主要是外人他不太放心。

    呆呆王问道：“你要去旅行吗？”

    胡杨点了点头，道：“如果你想和我们一起去的话，那我们就一起，我去找别人来照顾呆呆兽。”

    呆呆兽陷入了思考。

    这时，它的眼中突然亮起了一道蓝色光芒。

    光芒中，他看到了一片深邃的蓝色。

    呆呆王突然发起了呆，胡杨有些懵。

    但很快，呆呆王便恢复了平时那副充满智慧的样子。

    它的眉头微微皱了起来，道：“我刚刚…看到了未来……我觉得，我应该留在这里。”

    呆呆王看着胡杨，说道：“我留下来，对你的帮助，会比我和你一起离开更大。”

    “我很感谢你帮助我们离开那座岛屿，胡杨。”

    “这个地方，就是我们的「呆呆兽乐园」。”

    听到这话，胡杨愣了一下。

    未来？

    超能力属性的专属能力，预知未来？

    “你看到了什么？”他问道。

    呆呆王：“未来。”

    胡杨：“……”

    不要搞谜语人，谢谢。

    呆呆王道：“如果你有时间的话，去帮我找两个人类和一只喵喵吧，他们在未来也会给你提供很大帮助的。”

    这一刻，胡杨感觉自己变成了呆呆兽，发生了什么，他怎么突然就听不懂了呢？

    而且，那两个人类和一只喵喵的组合，该不会是火箭队三人组吧？

    胡杨：“……所以，你看到了什么？”

    呆呆王明白他的意思，缓缓解释道：

    “我没有看你未来在做什么，我只看到了我的未来，它告诉我，我应该留下来。”

    胡杨完成了它的心愿，帮助它们找到了传说中的「呆呆兽乐园」。

    作为回报，它将会帮助他完成他的梦想。

    “……”

    胡杨：“行吧。”

    他还想再说些什么，但就在这时，外面突然响起了敲门声。

    回家拿相机的小田卷博士折返回来，不好意思道：“麻烦你们了！”

    呆呆王继续去看书了。

    胡杨一边在脑海中思索着给它买点网课来看，一边带着小田卷博士进入了生态园区。

    然后他就见到了小田卷撅着屁股趴在池塘边，妄图引诱古空棘鱼浮出水面。

    胡杨：“……”

    他走上前，往水里挤了一点树果汁。

    很快，水面便沸腾了起来。

    小田卷博士眼睛一亮，道了声谢，飞速按下了手中的快门。

    拍摄结束后，小田卷博士带着相机心满意足的离开。

    离开前，他兴奋的对胡杨道：“感谢你的帮助，等这篇论文发布，我会在上面写上你的名字。”

