    戟锋微挑，顺势反劈而回，从举火焚天，直接化为破山击，螺旋劲力配合着水之本源再次爆发而出，融入这一式武技之中，威势竟然丝毫不也不比举火焚天的神通弱。

    有了惊道戟的增幅，哪怕是单一本源的爆发，也同样有了堪比神通的威力，而且，如此一来，陆仰招式转化的更为自如，带来的威胁，甚至要比同时释放出所有本源之力更大。

    轰！

    血色的旋风，几乎是瞬间应声而破，银色戟锋凌空劈落，犹如水银泻地，硬生生将郑克敌逼退。

    “好强！”

    看着陆仰行云流水般击退三大仙宗的道子，江临仙眼皮也不禁微微一跳。

    之前，她并不是没有见过陆仰出手，可是却一直没觉得彼此之间的差距有多大，可如今，哪怕她也同样刚刚获得画宗强者的传承，实力提升了许多，此刻再看陆仰与人交手，却能够清晰无比的感受到那种巨大的差距。

    这种变化，并不是那种绝对实力的提升，而是一种境界上的变化。

    之前的陆仰，与人交手，就是完全凭借强大的实力硬拼，一旦对方能够挡住他的爆发，便势必会落入下风，可现在，一招一式，信手拈来，与之前那种莽到底的打法，已然形成了鲜明的对比。

    一个武者，可以莽，但不能只有莽，否则，便永远无法成为顶尖的强者。

    而现在，陆仰就是收敛了那种莽，真正将武者的强悍，彻底展现了出来。

    事实上，又哪里只是江临仙看出了陆仰身上的变化，郑克敌他们同样感受的清清楚楚。

    他们虽然是三大仙宗的道子，也见过各种顶尖的天骄与强者，可上古之时，真正强大武道强者，他们却是从未见过的。

    之前陆仰虽然强，可在他们眼中，与传言中，那种堪称同阶无敌的武道强者，相比还是有着太大的差距。

    哪怕是刚刚，他们萌生退意，想要陆仰让江临仙放开山河图脱身的时候，实际上，也并没有太多的畏惧，仅仅只是不想付出太大的代价跟陆仰死磕而已。

    可现在，每一个人心底却都真的泛起了一抹死亡的危机感。

    陆仰可不管他们是如何想的，这两次试探，已经让陆仰越打越是顺手，心中也同样升起了一股强大的自信。

    除了水火这两种，本身就已经感悟出神通的本源之力，陆仰也随之开始尝试着将其他本源之力，通过惊道戟爆发出来。

    水火，风雷，极寒，佛，龙，杀戮！

    八种本源之力，一一在陆仰手中施展而出，变幻莫测！

    这一战也真正让陆仰明悟到了武者真正的战斗方式，以及未来提升的方向。

    之前，陆仰总是想要强行融合这些本源之力，不能说错，只能说，步子迈的太大了，反而有些脱离了实际。

    如今这一战，才真正让他意识到，将每一种本源都先感悟到极致，然后根据不同的形势，来选择施展哪一种本源对敌，反而能够将实力最大限制的发挥出来。

    等到积累的足够多，再重新开始融道，等到未来，真正能够将这些本源大道融合到一起的时候，或许便是真正踏入一品之境的时候了。

    一次次的攻击，陆仰越战越强，可郑克敌他们的压力，却越来越大，以至于甚至不敢再拖下去了。

    陆仰实力提升的太快了，哪怕是在这种激烈的战斗之中，也能不断感悟突破，这简直太吓人了。

    若是再怎么拖下去，郑克敌他们简直怀疑，要被陆仰硬生生拖死。

    “杀！不要留手了，有什么底牌全部都亮出来，再拖下去……我们必死无疑！”

    眼中透出一抹疯狂之色，郑克敌厉声喝道。

    开口的同时，郑克敌也第一个全力爆发，一瞬间，郑克敌身上气息暴涨，竟然主动舍弃了肉身。

    同时修杀戮之道，风之本源，以及剑道，对于郑克敌来说，肉身反而成为了一种拖累！

    若是正常修行，郑克敌还需要一些时间才淬炼仙躯，可如今，却在陆仰的逼迫下，却是已经顾不得那么多了。

    轰！

    一瞬间，郑克敌的肉身骤然崩碎，化为一股血色，融入了周围的旋风之中，狠狠向着陆仰席卷而来。

    疯狂！

    这一刻的郑克敌，才真正将最狠辣的那一面展现了出来！

    有希望的时候，他可以想尽办法避免自己付出太大的代价，可一旦陷入生死大战，他也同样最能豁的出去，肉身说弃就弃，哪怕势必会因此留下巨大的隐患，甚至可能这一战胜了，也没法继续再往神山之上走，也同样在所不惜。

    这样的狠辣与疯狂，才是郑克敌最真实的一面！

    “破！”

    于此同时，守真也同样咬破舌尖，一口心血喷出，落到那一面八卦镜上，阴阳二气流转，衍化生死，同样狠狠向着陆仰笼罩而去。

    眼看着郑克敌与守真都开始拼命了，云阳也同样不再犹豫，瞬间以身化剑，破空而至！

    三大仙宗的道子同时开始拼命，这样的威势，纵然是陆仰，也同样感受到了极大的威胁，一刹那间，整个世界仿佛都随之安静了下来。

    眉头透出一抹蔚蓝色光芒，这一瞬间，陆仰也同样开始拼命了。

    定神魂！

    定神珠的力量，骤然释放而出，犹如水纹一般，向着周围逸散开来。

    以郑克敌他们的实力，哪怕是定神珠，也不可能真的定住他们的神魂，不过，对于陆仰来说，只要能够带来一点影响，便已经足够了。

    之前交手的时候，单一的本源通过惊道戟的增幅，就已经能够挡下对方的攻击了，可如今对方真正开始拼命的时候，陆仰便能清楚的感觉到，单一的本源已经不够用了。

    不过，对于陆仰来说，他缺乏的也从来都不是爆发力。

    感受到危机，这一瞬间，陆仰也同样将体内所有的力量全部调动了起来！

    肉身的力量，神武真气，以及所有本源之力，以及神魂的力量，尽数在这一瞬间迸发而出，融入一戟之中！

