    第1194章 域外战场   

    “这……”   

    

    楚天低声说完之后，恰好看到泪珠滚落而下，整个人顿时愣住，随即脸上露出了狂喜之色。

    

    

    “师尊，莫非肖儿她……”   

    

    一息后，楚天开口，准备向巴老请教。

    

    

    然而，他还没有来得及说完，直接被巴老打断：“呵呵，小子，你的小情人现在依旧是处于深度昏迷状态，神魂受损严重，并没有任何的恢复！”

    

    

    “刚才她之所以流下了一滴泪珠，主要是因为她严重受损的神魂，隐约感受到了你身上传递出的一股炽热情感能量，所以控制自己的身体，勉强做出了一丝的反应！”

    

    

    听完巴老的解释后，楚天不仅没有丝毫的气馁，反而是兴奋笑着，点了点头。

    

    

    此时，他之所以倍感兴奋，主要是因为，他第一次明确认识到，曲肖儿的确是有重新醒来的可能。

    

    

    毕竟对方受损严重的神魂，都是隐约能够感受到他释放出的炽热情感能量。

    

    

    唰！   

    

    几息后，楚天低头，柔和目光又是重新看了几眼后，袖袍一挥，直接收起了五彩晶棺，而他的柔和目光瞬间重新变得凌厉坚定起来。

    

    

    “我要成就半圣，跨过域海，去往中洲，拯救肖儿，谁敢挡我，我就斩谁！”

    

    

    楚天目视前方，眸光冷冽，低声呢喃。

    

    

    不多时，他袖袍一甩，转身重新坐在了宽大座椅上，闭上眼睛，开始思考起了自己接下来的修炼计划。

    

    

    按照之前他从霍石长老那里得到的消息，时隔五百年，天骄府重开，最多只会持续三年！   

    

    三年一到，天骄府就会重新关闭，所有人必须离开！   

    

    如果中途有人修为成功突破到半圣的话，那么就可以提前毕业，离开天骄府！   

    

    当然，根据楚天的推测，进入天骄府的诸多天骄，哪怕是有着十足的把握，能够渡过第一次雷劫，成就半圣，往往也不会轻易地选择去突破！   

    

    因为天骄府内的各种条件，实在是太好了！   

    

    一旦突破成为半圣，那就意味着，冀洲商会会开始使用各种办法，逼你离开天骄府，重新回到冀洲！   

    

    除此之外，在尊者境界多积累一段时间，彻底打牢根基后，将来或许可以尝试一次性连续渡过两次，甚至三次半圣雷劫！   

    

    尤其是一次性连续渡过三次半圣雷劫后，成就的半圣实力极端恐怖，比普通的三劫半圣还要强大许多！   

    

    不过，一次性渡过三次半圣雷劫，难度和危险之大，完全超出一般人的想象，即便是在修行文明极度繁荣的上古时代，也没有多少人敢如此做！   

    

    对楚天而言，三年成就半圣，乃是一项长期目标，而一年之内，突破成为尊者，击败齐青华，则是短期目标！   

    

    “一年之内，彻底完成剩下的三次死灵玄气压缩，突破成为尊者，时间上会非常的紧张，我不能按部就班地闭关修行，必须得另辟蹊径，采取非常规手段才行！”

    

    

    楚天背靠座椅，手指轻轻弹着椅把，低声呢喃的同时，脸上渐渐露出了沉吟之色。

    

    

    上一次在落霞法会上，他和李奇曼巅峰一战，差点挂掉，结果却是对自身的修为提升到了立竿见影的奇效。

    

    

    没过多久，他的修为就顺利突破到了死玄境大成！   

    

    由此可见，要想在接下来短短一年的时间内，完成剩余的三次压缩，突破成为尊者，关键还是得落在生死历练之上！   

    

    只有在真正危急的生死一刻，武者自身具备的各种潜力，才会得到最大程度地激发！   

    

    而且，采用这种方式促使修为突破，不仅不会导致根基不稳，反而会使得自身的战斗实力，远超那些每天闭目枯坐，按部就班突破的武者！   

    

    “生死历练！”

    

    

    想到这里后，楚天顿时眸光一闪。

    

    

    唰！   

    

    一息后，他的神念如同潮水一般，瞬间释放而出，笼罩住了整座翠玉峰，锁定管家赵三后，低声传音，要求对方立刻赶来一见！   

    

    “赵三，见过少主，不知少主有何吩咐？”

    

    

    很快，赵三赶来，冲着楚天躬身一礼后，低声问道。

    

    

    楚天直接开门见山问道：“赵三，你可知有什么地方可以进行生死历练？”

    

    

    “生死历练？”

    

    

    赵三听后，顿时一愣，随即脸上很快露出了了然之色。

    

    

    楚天和绝世妖孽齐青华，已经当众立下了一年之后，进行生死之战的约定。

    

    

    依照正常方式，楚天根本不可能使得自身的修为短时间内迅速暴涨，唯有生死历练才有可能做到！   

    

    赵三低头沉吟几息后，张口吐出了四个字：“域外战场！”

    

    

    紧接着，赵三开始解释起来，所谓域外战场，实际上是一处依附于真武大陆北域的小世界，又称为密地！   

    

    域外战场之中，生存着一些上古时代遗留下来的魔族势力，个体实力非常恐怖，远超同阶的人族武者，堪称是进行生死历练的绝佳密地！   

    

    除此之外，由于域外战场历史久远，自然环境更是完全迥异于真武大陆，所以经常会有人在域外战场中找到各种各样珍贵的古物，以及一些外界罕见的千年老药！   

    

    不过，域外战场太过于危险，进入其中，死亡率很高。

    

    

    一般的尊者进入其中，待上一个月时间，最终能够活着出来的，有一半就算不错了！   

    

    赵三说到这里的时候，浑身微微哆嗦，说话结结巴巴，脸上更是浮现出了无法掩饰的恐惧之色，似乎是想起了以前的什么可怕经历一般。

    

    

    “超过一半的尊者死亡率！”

    

    

    楚天听到这里后，双目却是瞬间精芒爆射，脸上更是隐隐露出了一丝的兴奋之色。

    

    

    一息后，楚天急忙开口询问，怎么样才能进入域外战场。

    

    

    “很简单，在叱命天宫中有一座通往域外战场的超远距离传送阵，少主花费一些极品灵石，就可以乘坐那座传送阵，去到域外战场！”

    

    

    赵三老实回道。

    

    

    “好了，我知道了，这是一块极品灵石，只要你忠心为我做事，我自然不会亏待于你，下去吧！”

    

    

    楚天点了点头，手掌一翻，取出一块极品灵石后，随手扔了出去，同时淡淡道。

    

    

    赵三抬手接住极品灵石后，心头顿时暗喜。

    

    

    虽然他主动向冀洲商会高层申请，来到天骄府担任管家，主要是看中了这些天骄具备的恐怖潜力，但能够遇到一位出手阔绰的少主，对他而言，却是意外之喜。

    

    

    很快，赵三匆匆离去。

    

    

    楚天则是低头沉吟几息后，起身而立，向前一步迈出，瞬间出现在了大殿之外。

    

    

    紧接着，他双脚凌空，不慌不忙，迈动步伐，沿着整座翠玉峰，开始认真地参观起来。

    

    

    不多时，他来到了一座大青石的跟前，发现青石的表面勾勒着一团形似火焰燃烧的模糊涂鸦。

    

    

    “半圣留下的圣痕！”

    

    

    楚天低头望了一眼后，顿时眸光一闪，盘膝而坐，开始专心参悟起来。

    

    

    之前霍石长老带领众人四处参观的时候，就明确表示，在天骄府的很多地方，都是留有各种残缺圣痕！   

    

    这些残缺圣痕，大多数都是冀洲商会的历代半圣天尊所留，极少数则是千年之前创造天骄府的几位圣者所留。

    

    

    而且，越是靠近元初之地，残缺圣痕出现的频率和等级也就越高！   

    

    千年前的几位圣者留下的残缺圣痕和修炼感悟，也只有在元初之地才有，内围和外围区域都是无法找到！   

    

    楚天盘膝而坐，一动不动，双目微睁，眸光闪烁，紧紧地盯着大青石之上留下的模糊涂鸦，渐渐进入了一种物我两忘的状态。

    

    

    这种状态，仅仅持续了半个时辰的时间，楚天便是重新恢复了清醒。

    

    

    “呼……只是对火属性圣则的一点粗浅表述！”

    

    

    他长吐一口浊气，低语一声后，起身而立，又是向前一步迈出，继续参观。

    

    

    楚天上一次参悟类似的这种残缺圣痕，还要追溯到当时和一帮天才，进入墨苍战场后，参悟墨苍半圣留在大树树干上的那只手印！   

    

    那一次参悟，楚天足足参悟了将近两个时辰，才成功悟出精髓。

    

    

    然而这一次的参悟，他仅仅花费了差不多四分之一的时间，就基本参透了圣痕所要表达出的含义。

    

    

    由此可见，随着修为的提升，他积累的底蕴和参悟能力，无形中也是获得了惊人的提升！   

    

    没过多久，他又是来到了一块人头大小的翡翠玉石跟前，低头看了起来。

    

    

    这块翡翠玉石之上，烙印着一个袖珍小人，手持一柄燃烧火把，大步向前迈进，像是在极速奔跑一般。

    

    

    “又是和火属性有关的一道圣痕！”

    

    

    楚天低语一声后，盘膝坐下，眼睛盯着玉石之上烙印的模糊痕迹，开始专心参悟起来。

    

    

    转眼间，又是半个时辰过去，他收回眼神，若有所思地点了点头后，起身而立，继续向前一步迈出！   

    

    接下来的时间，楚天的足迹不仅仅遍布整个翠玉峰，甚至是遍布于以翠玉峰为中心，方圆二十里的范围。

    

    

    每看到一处圣痕后，他就会主动停下来，进行参悟，参悟完成之后，继续起身，寻找下一处圣痕！   

    

    不知不觉间，三天时间，匆匆而逝。

    

    

    第四天清晨，朝阳初升，万物回春。

    

    

    一道浑身燃烧着红蓝火焰的修长身影，蓦然间出现在了翠玉峰山顶之上的半空中，双手置于胸前，闪电掐诀，随即猛地向前一掌拍出！   

    

