    

    “我不同意。”

    阿兰生气地否决着，“这太危险。”

    比比东不悦地皱眉，开口道：“我和阿兰想的一样，这个方法可行度不高。”

    让千仞雪和千仞云两人模仿雪清河和雪海藏直到继位天斗帝国的皇位，耗费的时间太漫长。暂时看，利益很大，可对千仞雪和千仞云损失极大。

    千仞雪的天赋极高，其修炼速度不输给千寻寒。

    只要她成长起来，天斗帝国和星罗帝国再联手也不及武魂殿。

    再说，他们这边拥有的顶尖战力越多，局势就越有利，没有必要让千仞雪和千仞云去做这个牺牲。

    “你们说的没错，我也认同，只是这条路会更划算一点。在卧底同时还修炼，能让他们更快成长。以他们的天资，在封号斗罗之后以雪清河或者雪海藏的名义来统治天斗帝国，我们的损失就可以避免，大陆需要安稳，不是要战争。”

    能用平和的方式取代天斗帝国，就避免了劳民伤财。不然以武魂殿现在的实力，真跟天斗帝国对上也没事。

    纵使天斗帝国有百万雄师，但武魂殿有万名魂师，两个势力互相牵制，再加上星罗帝国在一旁虎视眈眈。

    “发动战争，对魂师们的影响不大，真正受其害的是平民。”

    千寻寒不畏惧战争，他忧心于平民。纵使魂师们的地位比平民们高，但他们手无寸铁，毫无战力，是大陆上最弱势的一方。

    “那种家破人亡的感觉谁都不想体会。魂师们是人，平民们也是人。在能不发动战争的情况下，我选择和平解决。”

    千仞雪和千仞云成长起来，会让武魂殿变得更强，可战争是必须打响的。

    一旦打响，影响到的还是平民们。

    “阿寒，无论是哪种结果都会带来战争，为何要用平和的方式？到最后平民依旧深受水火之中。”

    比比东对平和方式并不认可，她喜欢以武力的方式。

    “武魂殿内有万名魂师，这在大陆上是少数人，更多的是平民。”

    “等两年后再来看，他们还小。”千寻寒还是犹豫，陷入两难的抉择。

    千仞雪表现出的天赋，使得千寻寒不想浪费她的天赋，让她耗时间和心血在天斗帝国。

    在天斗帝国做卧底，是可以修炼，可为了不暴露自己，千仞雪是不能过度修炼，避免被人察觉到。

    那块魂骨带来的技能不完美，所以千仞雪反而要压制修为。

    “就算是两年后，我还是不会同意。”比比东一脸肯定地说着。

    “小雪的天资你都见到了，去卧底对她没有好处，这件事可以再回转。”

    阿兰劝说着千寻寒，试图改变他的想法。

    千仞雪虽然跟她没有血缘关系，却是千寻寒的长女。

    阿兰对千仞雪还是有好感的。

    “嗯，等半年后看小云武魂觉醒后再说。”

    千寻寒动摇了想法，“等他武魂觉醒后，我会把那块魂骨给他。”

    “我们的意愿固然重要，可起绝对性的是孩子们的想法。”

    千寻寒叹气一声，他其实很开明。

    比比东和阿兰都盯着他看，眼神中充满了复杂。

    彼此的观点不同，想法也不同，唯一能改变就得看半年后千仞云武魂觉醒。

    ……

    半年后，千仞云在武魂殿内觉醒武魂。

    金光注入千仞云的体内，冰冷的光笼罩照在大殿内，蓝色透明的天使武魂出现在他身后。

    红色的眼眸泛起点点蓝色，他的气质焕然一变。

    “寒冰天使？”

    千寻寒吃惊地看着他，“云儿，你继承了我的武魂。”

    按理来说变异武魂很难传承下去，一般是纯正武魂才能传承给后代。

    “父亲，我的左手有点痛。”

    千仞云憋着一张小脸，难受道：“好像有什么东西要钻出来似的。”

    千寻寒脸色一变，喜悦道：“伸出你的左手，让我来看看。”

    千仞云毫不犹豫地伸出手，让千寻寒来看。

    千寻寒看了一眼，摸着他的手，一个红色的藤蔓钻了出来。

    阿兰楞了，开口道：“那是赤炎荆棘。”

    这个武魂的皇者血脉，只有一代皇者死了才会重新出现一个。千仞云能继承父亲的武魂，按理来说不能继承她的武魂才对？

    阿兰上前几步，“小云，以后不要展现你的这个武魂，也不要给它施加魂环。”

    双生武魂就有着很大危险，她不能保证千仞云的安全。        

