    第672章 关门弟子

    “别装了，我都知道了。”

    林晨一阵苦笑。

    刘波尴尬，瞪了一眼门卫之后，咧嘴笑道：“我不是怕你笑我嘛，我本来是想回去给老爸报仇的，结果你知道我有了义父，有点尴尬啊。”

    “有什么好尴尬的，你爸要是知道，估计棺材里都能笑出来，谁不希望自己的孩子能过得好，有人照顾，而且是义父，我觉得没什么啊。”

    林晨道。

    “好吧，上次我之所以说带你去见我师父，让他教你气功，就是因为我跟他的关系，要是普通弟子，压根就没这么面子。”

    刘波如实道。

    “其实我早就想到了，你在唐门的身份肯定不简单。”

    林晨四周看了看，道：“昆仑山一带还真的是如同仙境啊，怪不得可以出现这么多的高人。”

    “哦，其实我们唐门的高手也不多，一共两百二十六人，其中有五十人是做家常的，比如打扫、裁剪、做饭洗衣之类的，剩下的一百七十多名弟子，是修炼气功的。但有半数以上修炼的气功都很弱，根本伤不了人。”

    两人一边朝着前面走，一边聊着天。

    “我知道，如果气功高手能这么炼成，那华夏大陆中应该是高手如云了，目前碰到的不多。”

    林晨道。

    “嗯，我们唐门真正有内劲，可以参与战斗的，不足十人，而我之所以内劲提升那么快，主要是义父把经验倾囊传授，以及给我用药水浸泡，可以让丹田提升聚气能力。”

    刘波道。

    “哦？原来是这样。”

    “嗯，唐门中，我是第三高手，剩下的就是师傅，以及大长老，他们修炼气功的时间，都超过了五十年。我师父从小就出生在这里，七岁就被父亲拉着练气功，才有现在的内力。”

    刘波如实道。

    “好吧。”

    林晨点了点头。

    两人很快就到了大殿。

    唐门大殿并不雄伟，反而十分简朴，看来，这些修炼气息的门派，都比较穷吧。

    或者说，他们淡泊名利，只是想与世隔绝，修身养性而已。

    大殿里，几乎没什么人，一名下人在里面擦拭座椅，而一张大藤椅上，坐着一名六十多岁的男子，头发半白，但气质非凡，正在看书，十分有雅致。

    “义父！”

    刘波见到师父唐诚，急忙叫道。

    唐门并非其他的唐门，只是唐诚姓唐，想成立一个门派，就叫唐门，属于古武门派，整个派系只有两百多人。

    “原来是小波啊。”

    唐诚笑了笑，突然看到旁边的一个陌生男子，倒是眉头微皱，不解道：“小波，这位是？”

    “哦，昨天跟你提了一下，你可能没在意，这就是我初中的同桌，昨天在华夏南州市遇见，得知他也在修炼气功，而且还产生了内劲，他觉得我的内劲比较厉害，所以也想跟你学习暗器。”

    刘波直接开门见山。

    “哦？”

    唐诚显然有些怀疑林晨的目的不存，可能是想接着干儿子跟他过去的同学关系，想要巴结唐门，获取利益。

    毕竟他们现在有将近十个高手，随便挖一个出去，在华夏境内，都是顶级高手的存在，帮他做事的话，不怕赚不到大钱。

    但唐诚最不希望自己的弟子涉世，招来麻烦。

    看到唐诚的眼神，带着狐疑，林晨就知道，唐诚不太信任他，便道：“唐叔叔，我是真的只是想过来学习一下唐门的气功和暗器，不会做其他有损唐门的事情，而且以后我会真心实意地带着刘波，创立我们的事业，请您不要多想。”

    “哈哈，你可能误会了，我并没有多想。”

    唐诚笑了笑，道：“既然你想学，自然可以，但我们唐门的气功和暗器，只传授给我们唐门的人，不传外人喔。”

    “义父，不能破例一次嘛。”

    刘波恳求道。

    “小波啊，门规这种东西，一旦破例，那就有下一次，无穷尽也，所以…”

    “如果我加入唐门呢？”

    林晨不想让刘波为难，直接道。

    两人惊讶地看向林晨，有些不敢相信。

    稍许，唐诚认真道：“加入唐门的确是可以教你气功和暗器术，但是，唐门有唐门的规矩，同时也有一些约束，你确定要加入？”

    “义父，门规我可以忍了，但说约束嘛，我记得你说过，关门弟子的话，可以不遵循约束，唐幻师兄，他不是已经出去创业了吗？还是出国，他是第一任关门弟子，所以你只要收林晨为关门弟子，除了在唐门的时候要遵守门规之外，只要他出了唐门，就不需要遵守了，但他却是唐门弟子身份而已。”

    刘波道。

    “这个…”

    “义父，我很敬重你，也很感激你这些年对我们母女俩的照顾，林晨当我为兄弟，给我工作，还肯提供我和我妈住宿，这样的恩情，我绝对要报，我知道你在怀疑他真心，但我觉得，他可以信任，而且我愿意赌一把，不管什么后果，我都愿意承担。”

    刘波坚决道。

    “小波…”

    唐诚深吸了口气。

    “我在这里向你保证，如果我对刘波有任何企图，任由唐门处置。”

    林晨也保证道。

    他也看出来了，唐诚有戒备。

    虽然说，他的确是对刘波有点目的，但确实真心想拉拢这个老朋友一起创造一个新世界，是合作，而不是利用。

    当然，有能力的人，才配得上跟林晨合作。

    看着林晨那坚定的眼神，唐诚道：“好，但想成为我的关门弟子，有两个条件，第一个敏锐的反应力，等会我会带你去唐门后山，那边有一片原始森林，你在一个小时内，必须拿下一头猎豹的头颅。”

    “嘶~义父，没必要这么严格吧。”

    胖子倒吸了口气，后山的猎豹是非常恐怖的存在，那敏捷度跟他差不多，而林晨的速度他已经见识过，貌似比他还稍微差一些，是否能干掉猎豹还是个问题。

    “好。”

    林晨直接答应了下来。

    胖子刚想说什么，就看到一副唐诚挥了挥手，示意他被说话，然后继续道：“第二关，体内测试，背着25公斤的负重背包，脚踏实地从暗山越过去，然后绕着暗山跑回来。”

    “50斤的东西，爬暗山，义父，这貌似从未听过的规则啊。”

    “当然没听过，因为这两个条件是我重新定的，唐幻已经是过去式，这是我收关门弟子的最新条件，如果他不想，可以放弃。”

    唐诚冷声道。

    唐诚这一招，不但可以让对方如果另有图谋，这种接近于人体极限的考验，甚至可能会面临死亡的威逼，应该会收手。

    然而，林晨却道：“没问题。”

    (本章完)

