    “哦?寒了百官的心?周尚书的意思是，难道朕要任由这些贪官污吏继续腐蚀朝廷，成为朝廷的蛀虫吗？”

    童飞严肃的问道，眼神死死的盯着周承运，手里那张千机卫信件上，赫然写着“周承运”三个大字。

    “陛下，微臣不是这个意思。陛下恕罪。”

    周承运意识到自己冲撞了童飞，急忙认错。

    “恕罪?你要朕饶恕你的罪?那曾经那些被你陷害的亡灵，朕如何向他们交代?”

    童飞低沉着声音厉声说道。

    周承运闻声，不觉后背有些发凉，眼神也有些闪躲。

    难不成自己所犯下的那些事儿被发现了？

    可是自己明明做好了掩藏，已经毁灭证据了啊！

    “周承运，户部尚书，自上任以来，多次擅用职权，获取暴利。现列出周承运十大罪状！李维德，念！”

    童飞厉声说着，头也不回的将手中千机卫密报拿起来，递到李维德面前。

    百官闻言，震惊不已。

    为周承运担忧的同时，心中庆幸第一个被开刀的不是自己。

    周承运的脸色也有些煞白，大气也不敢出。

    “是。陛下。”

    李维德接过信件，开始公鸭嗓:

    “罪状一，利用户部尚书之权，挪用公款，罪状二，陷害忠良，掩盖罪行；罪状三，强抢民女，草菅人命；罪状四，……”

    “好了，周尚书，你还打算听下去吗？这些罪状，仅一条，就足以让你坐穿牢底。”

    童飞打断道。

    百官闻声，尽都像见着瘟疫一般，不约而同地远离周承运。

    眼看自己被孤立，身后那些前些时候还在与自己一同反对陛下决策的尚书们，也早已退避三次。

    一种孤立无援的感觉涌上心头，周承运不甘心就这么被童飞打入大牢。

    他立即为自己辩驳道:

    “陛下冤枉啊！那都是微臣以前迫不得已，受谢延压迫，才做的。求陛下念在微臣为官多年，为朝廷呕心沥血这么多年的份上，饶恕微臣的罪。”

    “哼！你真是好一张巧辩如簧的嘴，谢延虽然作恶多端，但是人家毕竟是你的老师，你今日竟然为了保全自身，将所有罪责推到他身上。未免有些太过忘恩负义了罢？不过也难怪，谢延本就是一个自私自利之人，能教出你这样的学生，倒也算是不足为奇。”

    童飞玩弄着手中那写着周承运罪状的千机卫信件，缓缓说道。

    虽然如此，周承运并不打算招认自己的罪，他可不想就这么丢掉自己户部尚书的职位。

    “陛下冤枉啊，虽然谢任宰相时，微臣确实是为了讨好谢延，保住自己的官职，做了很多不道义的事。但是自从陛下夺回皇权以来，微臣就已经改过自新，一心为陛下，为朝廷，为百姓啊！请陛下明鉴哪！目前尚无证据，这罪状来路不明，说不定是有小人想要谋害微臣，而故意递到陛下面前，想要离间臣与陛下的君臣之心呐！”

    周承运说得恳切，仿佛自己真的是被冤枉的一般。

    周承运知道，现在朝中百官，是不会为自己说话了。

    尽都避着自己，现在他唯一能做的，就是尽力劝说陛下放过自己。

    他认为千机卫只是给童飞传回了消息，却并无实证，于是他便打算以此为破口，为自己辩解。

    “是为朝廷？你竟然说现在你是一心为了朝廷？你当真以为，朕的千机卫是个摆设吗？当真觉得，朕的眼睛是瞎的吗？”

    童飞愤怒的起身，对着周承运怒吼道。

    这一吼，吓得周承运连忙埋低了身子。

    就连其余百官，也被吓得压低身子以示恭敬，生怕自己一点小错误，就将童飞的怒气引到自己身上。

    “求陛下明鉴，微臣堂堂正正，光明正大，并没有犯任何罪，臣一心肝胆为朝廷，为陛下，为大梁百姓，微臣问心无愧。”

    周承运见哀求不成，竟然仗着童飞手里现在没有证据，反而装作硬气，拒绝承认自己的罪。

    童飞见状，冷笑一声。

    “朕早知道你会这般冥顽不灵，胡搅蛮缠。毕竟你是谢延教出来的，朕怎么可能会轻易就当着朝臣的面，宣布你的罪状呢？”

    周承运闻言，心里咯噔一声，隐隐觉得一丝危险来临。

    不等周承运想明白为何童飞会如此说，就听得童飞对着李维德说道：

    “让千机卫把人带上来。”

    “是，陛下。”

    李伟德作揖，随即熟练的吼着公鸭嗓：

    “宣千机卫！”

    太和殿宫门缓缓打开，殿内百官自觉地分列两边，让出殿中央一条路。

    在众目睽睽下，一个身着黑色官服的人缓缓进来，身后跟着穿着与之类似的人，押送着一些人，男女女女，老老少少都有。

    一群人浩浩荡荡，却又安安静静的走进太和殿。

    那气势，震慑群臣。

    聪明的大臣便猜测，那为首者，可能就是千机卫首领。

    “连千机卫首领都亲自现身了，看来周尚书，这次是摊上大事了。”

    百官中一个微小的声音冒出来。

    紧接着就是若有若无的叹息声。

    “千机卫一众，参见陛下，陛下万岁，万岁，万万岁。”

    那首领到了殿前，带着千机卫其余的人，一齐行了跪拜礼。

    “平身吧。”

    “谢陛下。”

    “这些，就是你们千机卫追踪许久，所得的证据？”

    童飞严肃的问道。

    “回禀陛下，是的。”

    “这些女眷是怎么回事？”

    童飞指着周承运家眷身后的那群女子，眯着眼睛问道。

    不会是周承运在青楼花天酒地的女子吧？

    不过，这数量也太多了吧？且看着各人穿着不一样。

    “回禀陛下，这些女眷，乃是千机卫追查周尚书罪行时，偶然发现的秘密网络。”

    “秘密网络？是何意思？”

    “回禀陛下，经过长时间追踪，千机卫发现，这些女眷身份各异，但是都在为周承运传递信息。”

    “何信息？传与谁？”

    “根据信息来看，还无法做出推断，不过，千机卫目前能够知道，这些女眷所传的信息，与谢延有关。”

    “谢延？”

    童飞闻言，大怒：

    “又是谢延！朕警告诸位，别以为朕不知道你们平日里都做了些什么。贪可以，但是，谁要是再与谢延有瓜葛，杀无赦！”

