    时间已近九月，顾小白在茫茫大山中穿梭，食物暂时不缺，水源却是难找。他已进入了雪岭山脉深处，气候冰冷异常，食物开始慢慢减少，让人欣慰的是，这里的雪兔倒是活蹦乱跳的不少。

    顾小白已是极为疲惫，不想再继续前进，准备找一个合适的地方暂时存身。这天到得一处山坳里，见一谭清泉不断冒着热气，不由大喜过望，急忙拿出干瘪的水囊装水。“哇，哈哈，是热泉。”顾小白大喜过忘，一阵寒风吹过，顾小白打了一个哆嗦，观望四周，不知何时起，天上飘起了雪花，伴随着寒风呼啸，雪花飞舞，吹得人站立不稳。

    顾小白顶着寒风找到一处山洞，山洞掩在一块巨石后面，位置隐蔽。要不是他在此处摔了一跤，正好跌落此地，还真发现不了。洞口很小，勉强能容他趴着钻进去，他原来只想钻里面躲避一下风雨，谁知往里爬了半天，洞口通向一个更为宽敞的石室。石室三四丈宽一丈来高。

    洞内并不黑暗，靠左侧洞顶上有一缺口，光线从缺口处漏进来。地面并不平整，乱石满地，像是震动所致。顾小白稍稍打量一下，赶紧又钻出洞去，把行李分开拖入洞中。因那块拱形木板太大拖不进去，只好先弃置一边。寻了一块相对比较平整的石头放下行李，顾小白长长舒出一口气，“奇怪，外面寒风呼啸，可是这洞中并不阴冷，反而温暖湿润，难道那股热泉在此山中底部不成？”顾小白放下心中的疑惑，躺在巨石上慢慢合拢双眼，这一夜，他伴着雪夜，睡了一个舒服安稳的觉。

    只是没想到这场雪下了整整五天五夜，却丝毫不见小！

    顾小白坐在洞内的石头上，从缺口向外看着灰暗的天色，唉声叹气不已。这一整年似乎变天了，他响起树下老者的话语，“变天了，天灾人祸接连不断，世道要变了，世道也乱了”！

    零零碎碎的雪花落入洞中，时间久了，竟也铺得厚厚一层，这几日，顾小白想了许久，决定暂时不去天阁，他想了想师父的嘱托，又想起山上打斗的仙人，心知修行的艰难与残酷，决定先提升自身的实力，否则就算抱着一块金子也是落于他人之手，轻则丢失修行的机缘，重则失去自己的小命。他已打定主意就在此处修行一段时间，自然要好好整理一下山洞。

    把地面的乱石能搬得动的都扔到洞内边缘，搬不动的就用来当桌子板凳，勉强腾出一块空地来。又把被褥衣物铺在上面，捡了一些枯枝，围出一个石圈，燃起篝火。洞内的温度似乎上升不少，顾小白露出欣喜的笑容。

    马肉还有小半些，他一路上很节省，食物暂时是不缺的，等雪停了再去山里找些吃的，应该不会太难。

    可这雪依旧持续，他只身一人在这荒山野岭里，想到此时的天阁不知怎样一个情况，又想到不知林家是否安全到达天阁。原本他是躲避战乱，现在他有了更重要的事情要做。不得不在此地逗留许久。顾小白摸出怀中的“玄天经”残缺纸片，本来时想着丢掉。然而他决定在完成师父的嘱托后，一起销毁。

    那残页被白衣人贴身放着，可见对于白衣人来说，残页应是极重要的东西才会这样收捡。说不定白衣人就是练了残页上的绝世武功，才会那么厉害！

    兴奋的顾小白把“玄天经”书翻找出来，就着昏暗的光线仔细辨认上面的字：“天得乾道而积气以覆于下，地得坤道而托以载于上。覆载之间，上下相去八万四千里。气质不能相交......”

    顾小白跟随师父修心，字也是认得不少，一会功夫，这书上的文字被他认得七七八八，不过，理解起来就是麻烦，怪不得师父说修行一生，悟不出分毫。要不是抱着要像白衣人那般厉害的热切渴望，他早就扔下经书睡大觉去了。

    如此研读几日，终于有了些体会。经书里面的文字前面是在讲“天道的运转规律”，顾小白看得似懂非懂，虽不理解，但是脑海中似乎有种清明的感觉。而后半部分开始讲如何修行，如何感应天地之间的气，如何匹配天地之气，将气引入自身来修行，再加书中的图像，顾小白隐隐顿悟。

    大雪终于在第九天小了下来，只是依然在天空中飘落，慢慢散落在地上。顾小白本想爬出去，开始大雪堵住了狭小的洞口，废了好大劲才把出口清理开，走出山洞，只见大山银装素裹，忽然想起一句诗文，“忽如一夜春风来，千树万树梨花开。”空气清冽，带着严冬的寒意。山上干得半死的树木杂草被大雪覆盖，看不出半点痕迹，这场雪足足下了几乎十日，雪深足有三尺，顾小白像个雪人一样艰难的行走。

    接下来的日子，就在顾小白一边在山中转悠一边继续研读经书中度过。他在热泉后山旁边发现一株果树，朱果晶莹剔透，仿若冰糖葫芦。只是顾小白吃了一颗，便发现浑身燥热，小腹中一股股暖流升腾，浑身便感觉褪去不少严寒。心想如此妙用，准备正要摘下带回去吃，突然间一条青蛇窜出，吓得顾小白慌乱山下逃跑。所幸那条蛇并未深追，“我靠，这样的天气，它不休眠吗？”顾小白心中疑惑。想必是这条蛇也发现此物，在此栖息。随后又四处寻找，在山中找到一大片松树，看来只能吃蘑菇和松子了。各种野菜已经干枯，山里的野物倒是不少，只是奈何自己战力有限。偶尔会在山边看到有动物的脚印。有一次在山中采蘑菇，竟遇到一只白狼觅食，吓得他瑟瑟发抖，幸亏旁边出现一只黑熊出来散步，引开了白狼的注意，顾小白掉头就跑，好在离得远，并没有追上来。

    之后顾小白进山时更加小心谨慎，不仅时时刻刻带上一把刀，也不敢没事就在山里乱转了。他找了块大石，堵在山洞口，这样就会将此处更加隐蔽。在周围又布置好陷阱，以防猛兽的袭击，在山上利用雪堆做了几个掩护，挖了几个深坑，偶尔也能逮到几只野兔之类的小动物，如此终于不再为了吃食而愁。

    直到很多年后，顾小白依然清晰记得这段时光，顾小发觉，他一生颠沛流离居无定所，唯有在这个山洞时心境最是安稳平和。山里安静，远离尘世的喧嚣，远离残酷的争斗。小小的顾小白常常爬到洞口的枯树上，倾听万物宁静的声音，心里如明镜一般不染尘埃。

    寒冬远去，春天来临。

    一日清晨，顾小白盘坐于洞内岩石上，正按照经书上所示纳气。初升的太阳缓缓从东边升起，带着暖意的阳光透过枝叶洒在他身上。

    时值三月，万物新，即使在雪岭山中，绿意盎然，绿树成荫，红的黄的各色开得绚烂的野花铺满整个山野，绽放着朝气蓬勃的生命力。

    微风拂过，顾小白缓缓运气，身心慢慢进入空灵的境界。也不知过了多久，小腹丹田处一丝暖意突然出现，越来越多，直至汇聚成流，在他的经脉中循环往复。暖流所过之处，五脏六腑都被滋养，直到汇入头顶的百会穴，又回流往下，慢慢回到丹田。

    顾小白缓缓睁开双眼，目光清澈明净，又静坐了一柱香的时间，将气息调息至稳定后才起身活动筋骨，玄妙的境界中回味无穷。忽然觉得腹中饥饿，身上之前的隐患也消失不见，头目清利，觉得身上有着使不完的气力。腹中隐约有风雷之声。

    双眼观望远处，景色还是原来的景色，却又有些不同。他看到远处一株野草上，一滴晶莹的露珠慢慢从叶尖滑落；大树的枝叶在晨风中摇曳，叶子上的脉络清晰如在眼前；一只蚂蚁高举着一颗种子，钻进地上的小洞里。

    顾小白露出微笑，喜悦涌上心头。他似乎达到了经书上所说的匹配阴阳，纳气入体，从此真正踏进修行的门槛。

    顾小白起身奔跑，现在身形比以前要健壮许多，身体比以前轻快了很多，跳得更高，跑得更快。在热泉中清洗身体后，顾小白迫不及待地回到当初那株果树前，以极快的速度将果子一一摘下，欲要离开，此时那条小青蛇发出嘶鸣，吐着信子，追了上来，顾小白不经不慢的远去，此时青蛇的速度在他眼里，宛如蜗牛，青蛇见此，只好放弃追踪。

    顾小白回到山洞坐下，回想起第一次吞吃的情景，在加上修行所发生的变化，小白断定此物乃是强化修行的良药，一连吞吃数枚。剧烈的暖流缠绕周身，心中竟然有种失控的情绪在蔓延，一股杀戮的意念产生，浑身上下犹如火炉般被炙烤着，七窍开始渗出血丝。

    “完了完了，死定了。”顾小白知道自己太大意了，也是太贪心了，修行岂是一步登天的，渐渐双眼模糊，趴在地上，昏迷过去。怀中的玉佩再次发出一股能量平息体内急剧攀升的火毒，慢慢被导引重新回到丹田。顾小白不久从昏睡中醒来，感受到身体里的暖流。盘膝而坐，闭眼，平心静气，保持清明，很快，他就感觉到了暖流气团就存在小腹丹田内，正自行地缓慢运转。回忆下经书上所画的人体路线图，将暖流引入自己的经脉，循着经脉运行。

    如此循环了一个周天，顾小白发现暖流气团稍微大了一圈，心中不由大振。自此后，顾小白每天都沉浸于修行当中。看着暖流气团渐渐壮大，内心甚是欢喜。同时，他也发现可以随意操纵这股暖流。他试着把暖流导引到眼前，眼睛就会看得更远；导引到手里，出拳威力便越大；存于脚上，行走如飞。只是用过之后，身体状态似乎有些疲惫，要调整一段时间，运转一会才会恢复。

    兴致勃勃的顾小白，不断试验着暖流的作用，直到有一日夜中，一只猛虎的出现打破了修行的宁静。

