    梦后数日,狄其野担忧前线局势,选择了日夜行军。

    事实证明了这个决定的正确性。

    乌拉尔江全线冻成坚冰,连绵的鹅毛大雪在冰上又盖上了厚厚的雪层，为刺伊尔族骑兵的南犯提供了天然捷径。

    白衣铁甲的将军在风雪呼啸中驻马瞭望，直背如松,目光如炬。

    在他身后，残破的挲图城寂静得像是已经在这样的风刀雪剑中死去了。

    “将军！”前来马边禀报的近卫，声音是粗粝而喑哑的。

    狄其野垂眸看他：“如何？”

    近卫咬牙道：“十户,九空！”

    刺伊尔族的野蛮,出乎翼州都督府的预料，因为当年狄其野连袭五城,不费一兵一卒就吓退了刺伊尔族骑兵，所以他们都认为刺伊尔族不足为惧,甚至认为陛下派定国侯来是多此一举，等真正交上手,才知道不妙。

    他们没有守住冶庚城，伤亡惨重，只得后退,退到挲图城,挲图城也最终失守。

    若不是狄其野率兵及时赶到，在他们再次溃退之际一举攻上，不止将准备继续南侵的刺伊尔族杀退，甚至一鼓作气将挲图城重新抢回，恐怕连后面的三座城池也无法幸免于难。

    可等进了挲图城一看,就连资格最老的楚兵，都忍不住落下泪来。

    能抢走的，都被抢走了。

    能杀死的，都被杀死了。

    挲图城成了一座毫无生机的死城。

    刚刚被刺伊尔族占领数日的挲图城都是如此，最早被攻破的冶庚城，已经没有乐观猜测的余地。

    不论是跟随狄其野北上的精兵，还是翼州都督府的残余兵力，数万兵马，寂然无声。

    “走吧。”

    狄其野调转马头，面向东北：“我们去将冶庚城抢回来。让刺伊尔族人的血，染红乌拉尔江畔！”

    将士们怒吼着，齐声上马，跟随他们的战神，奔赴冶庚。

    与此同时，被打退回冶庚城的刺伊尔族，他们的贵族将领们正在争吵。

    刺伊尔贵族将领们分成了意见相左的两派。

    一派认为，昨日被大楚军队打得落荒而逃，只是因为后来加入的那支楚兵出乎了他们的预料，并不是那支楚兵有多么强，他们应该反杀回去，消灭那支楚兵，继续南侵。

    另一派认为，他们已经犯下了轻敌的错误，他们中有人还记得狄其野，尤其是狄其野的那匹黑色战马。在昨日的遭遇战中，他们惊讶地发觉大楚骑兵的每一匹马，都比他们引以为豪的蒙古马更加高大健壮，这说明大楚与先前的大燕战斗力不可同日而语。他们应该及时带着战利品撤出大楚。

    他们曾经远征欧罗巴，打下了一座又一座城池，打到哪里就杀到哪里，他们没有文明，从来只征服劫掠，不同化不治理，他们的刀就是他们的信仰，他们对奴隶狠，对外族更狠。

    就如同他们征服这些城池的方式，蛮力打破，从不退防，要么生要么死。以绝对的凶狠野蛮，杀光那些自诩文明的外族。

    即使被外族灰溜溜地揍回了老家，他们还以为，他们依然能够胜过南方大陆上这些孱弱的邻居们。

    骨子里同样的傲慢让两派争执不休，互不相让。

    “老爷们，”刺伊尔奴隶兵跪在地上爬了进来，“大楚，白衣将军，打来了！”

    “什么？！”

    刺伊尔贵族将领们急忙穿好皮毛，跨上大刀，赶到外面一看。

    千军万马动地而来，楚旗在风雪中屹立不倒，冲在最前头的，是昨日斩杀了他们无数奴隶兵和三位贵族将领的那个白衣将军。

    那匹令他们眼红的大黑马，怒嘶一声，前蹄一扬，就踏破了面前奴隶兵的胸膛，白衣将军长刀斜砍，一颗长辫人头高高飞上天空，又重重落下，被大黑马一脚踢出去。

    飞血溅上那人白玉似的脸。

    他在斩杀的空隙中抬起头，往他们的方向看来，随后，催动Kua下黑马，疾驰而来。

    刺伊尔贵族将领们心中一凛，匆匆上马，呼喝着奴隶兵为他们垫后。

    狄其野心头燃烧着怒火。

    刺伊尔族人犯下了不可原谅的侵_略罪行。

    他说了要让刺伊尔族骑兵的血染红乌拉尔江，他就一定会做到。

    “杀————！”

    这一仗，打了两天两夜。

    乌拉尔江畔的雪都被染成了红色，随后变黑，随后被厮杀来去的双方战马踏成泥污。

    最终，楚兵获得了胜利。

    刺伊尔贵族们被打得心惊胆战，带领着残余奴隶兵仓惶踏上了乌拉尔江冻得厚实的江面。

    他们从挲图城和冶庚城劫掠的战利品，一部分已经送回了乌拉尔江的另一边，而剩余的，被他们丢弃在江畔，再也没有运回刺伊尔族的机会。

    让他们疑惑的是，那白衣将军准备了弓箭手，却迟迟没有放箭。

    难道大楚到底是畏惧刺伊尔族的实力，不敢真正做绝？他们一边疑惑着，一边催马狂奔，恨不得一步越过乌拉尔江宽广的江面。

    等到刺伊尔族骑兵大部分走到江心附近，狄其野轻举小臂，做了个手势。

    箭头缠上火油布条的利箭被点燃，疾射而出。一支支燃着火苗的箭落在雪里，引发刺伊尔族人更为疑惑地驻足。

    往雪里射箭有什么用？

    蓦地，烈火冲天而起，火烧化了雪，雪水蔓延到哪里，就烧到哪里，离得近的刺伊尔族骑兵化作烈火中一个个火球，若是他们跳下马来，指望在雪中打滚灭火，雪水中刺鼻的火油味将宣告他们的生机在此彻底断绝。

    不过是短短数息，超过半数的刺伊尔族骑兵都被困在冰面上的熊熊烈火中翻滚嚎叫，及时上岸的刺伊尔人心怀余悸，只能眼睁睁地看着江面上似乎永远不会熄灭的冲天烈焰。

    挲图城的地方志记载，挲图城北有黑水泉，不可饮用，可燃火炊饭，故又名为脂水、火油。还可添入墨料中研制墨条，比松烟墨更黑更亮，所以也有名为漆水、石漆。

    在数千年后，它被成为石油，是人类历史上曾经最广泛使用的能源之一。

    顾烈没想到狄其野打仗是一如既往的快。

    他原想找理由把北滨道道台给办了，为狄其野帮姜通筹备北域都护府铺路，但那毕竟是个道台，不可能说办就办，结果由于挲图、冶庚二城被屠，遣调人口安抚民心等等问题接踵而来，他根本没来得及做。

    结果大胜的捷报传来，再过两天，翼州知州就小心翼翼上了折子，说北滨道道台在挲图城失守中责任重大，被定国侯给拎到城门上砍了。

    有言官参定国侯动用私刑。

    顾烈板着脸说，定国侯不是等闲将领，寡人让他便宜行事，战时岂可如此迂腐。

    那言官被陛下兜头扣了迂腐两个大字，好几天都没缓过来。

    有同僚劝他，说您也不看看您参的是什么人，开朝四年了，您什么时候见过陛下跟定国侯生气啊？

    顾烈何止不生气。

    顾烈简直要为他家将军骄傲坏了。

    前世打了多久？整整一年。耗费多少粮银？十倍不止。

    这叫家有贤妻。

    顾烈这话也不能对外说，只能隐晦地对着姜扬感叹：“定国侯，贤也。”

    姜扬也拱手道：“我大楚兵神，自然天下无双。”

    “无双战马，也是立功甚巨，”顾烈爱屋及乌，把无双也给夸上了。

    “是，”看出陛下那点嘚瑟心思的姜扬捏着鼻子附和，“马好，人更好。”

    史官往纸上记：陛下甚悦。

    “也不知什么时候回京。”

    “快的话，这月底或下月初，”姜扬是丞相，北域都护府的筹备进度，他自然是知道的，狄其野只需要帮姜通把大致体系和章程弄出来，于是推测道，“最迟，下月中也该到了。”

    史官往纸上记：陛下甚思之。

    “将军，”姜通再三劝阻狄其野，亦是有些惭愧，“您没日没夜地帮我，都没怎么休息，还是好好养几天伤，再走吧。”

    狄其野保持右臂不动，左手扯着缰绳，利落地翻身上马：“不必了。我在京城，还有要事。”

    姜通退而求其次：“那至少换上马车。”

    “不用，”狄其野俯下身，揉了揉无双的脑袋，“我陪这老伙计，再跑上一趟远路。”

    再跑上一趟远路，还是最后一趟远路？大楚兵神，如此良将，为什么就非得回去，困在京城中，当一个定国侯呢。姜通心中一梗，在马边跪下，声似梗咽。

    “将军。”

    “今日一别，不知何日再见。”

    “山高水远，惟愿后会有期。望将军多多保重，属下姜通拜别！”

    他这样，狄其野不知从何解释，干脆不解释了。他急着回去见顾烈。

    簌簌落雪声中，骤然一声马嘶，随后是整齐的马蹄声。

    白衣铁甲的将军身骑黑马，带领数十近卫，闯入茫茫大雪之中，渐行渐远，向京城赶去。

