
    另一边。

    时间不久，那些记者就已经赶到了市局这边，要求市局方面对于李成的死因进行一次答疑。

    这边自然很快就答应了他们的请求，而且发布会的现场都已经准备好了。

    很快，彭恩建就带着人到了发布会的现场，而台下的记者已经全部都在等待了。

    见到彭恩建出来，有记者急忙起身喊道：“彭队长！刚才我们得到消息，听说李成是被人杀害的，这是真的吗？”

    彭恩建听到这话，略微停顿了下，便爽快道：“你说的没错，而且我们现在已经抓到了犯罪嫌疑人。”

    随着他的话音一落，底下的人都是一阵哗然，他们没有想到居然真的变成了刑事案件。

    可是记者所有人心里面都是突然一个激灵，为什么一件刑事案件，会变成民事案件呢？

    这不得不让他们怀疑，是不是有人故意在引导舆论，在针对绿林市政和鼎盛地产。

    一个记者急忙问道：“彭队长，请问一下你们是怎么抓到凶手的？”

    很多人都是不满的看向那个记者，虽然他们都很关心这个问题，但是现在最重要的，明显就是谁在针对绿林市政和鼎盛地产。

    不过现在着急也没有用，所以大家都是把注意力放在了彭恩建身上。彭恩建顿了顿，说道：“这件事情我首先要代表市局向大家道个歉，没有第一时间发现本案的异常，至于怎么发现凶手的，在这里我还要感谢一个人，要不是他提供的线索

    ，那么我们到现在还不知道，李成并非从塔吊上摔落而死，而是被人杀害的。”

    每个人的心里面都是一跳，彭恩建的话意思很明显了，塔吊根本就不是第一案发现场，而是有人杀了李成之后，把他的尸体运过去的。

    要是这样子的话问题严重了不知道多少倍了，这绝对是一场有计划有预谋的陷害事情，而且还关系到了一条人命，所有人都觉得这件事情恐怕会牵扯很大。

    “而这个人就是赵铁同志，感谢他提供的线索，让我们破获了这一次的案件。”

    那些记者一愣，只要是关注这件事情的，自然都知道赵铁是谁，就是那个带头闹事被抓的。

    可是这个家伙不是被爆出新闻，在市局里面被人nuèdài了吗？

    为什么突然又协助警方了？

    “彭队长，能不能说一下具体经过？”

    彭恩建微微一笑：“具体经过你们可以询问赵铁同志。”

    听到这话，那些记者都是一阵骚动起来，原本还想着可能只是市局单方面的解释，可是怎么都没有想到他们居然会让赵铁出面，这就说明了警方的确已经查明了事实。

    很快，罗伟忠就带着赵铁出现了在了发布会的现场。

    等到赵铁也坐在了前面。

    有个记者忍不住问道：“请问赵先生，你是不是向警方提供了凶手的信息？”

    赵铁张了张嘴巴，想要说点什么，可是没有说出来。

    罗伟忠在后面拍了拍赵铁的背。

    赵铁原本心里面还有点紧张，不过经过罗伟忠这么一拍，倒是放松了下来，点头说道：“是我，那天晚上其实我亲眼看到孟建友把李成从楼上推下去的。”

    孟建友就是那个凶手的名字。

    然后这个家伙就把事情经过具体说了一下，但是没有说自己是跟李成的老婆赵梅去tōuqíng的，而是说有事情去找赵梅，才看到的。

    赵铁说道：“我当时太害怕了，就不敢把这件事情说出来。”

    台下记者顿时一片哗然，没有人想到赵铁居然是目击证人，而韩哥几个人脸色更加难看。

    那个韩哥忍不住喝道：“那你为什么现在说出来了？”

    赵铁看了他一眼，平静道：“没有为什么，在市局待的时间我想通了，心里面也很后悔为什么当时没有报警，于是就说了出来。”

    韩哥大声喊道：“不对！你在撒谎！是不是有人威胁你这么说的？”

    赵铁脸色突然变了，然后犹豫了一下，摇头说道：“没有人逼我这么说。”

    韩哥注意到了他脸色的异样，心里面一阵狂喜，立刻问道：“赵先生，你知不知道做假证可是严重的犯罪，你现在还年轻，不想让你的大好人生浪费在监狱里面吧？”

    赵铁脸色一变，眼中流露出纠结之色。

    韩哥心里面大喜，急忙说道：“赵先生，不用担心什么，只要你说出来，我保证你不会有任何事情！”

    可是这个时候他没有注意到，坐在旁边的彭恩建，以及罗伟忠脸上都是露出一丝冷笑。

    片刻之后，赵铁像是下定了什么决心，轻声说道：“我本来不想说，可是我一直都没有办法忘记李成是怎么死的，而且我和他还是朋友，所以这件事情我一定要说出来。”

    这个家伙知道自己把事情交代了，那么肯定会被人唾弃，可是为了保命也没有办法，这个时候能够多往自己脸上贴金，就使劲贴。

    赵铁顿了顿，说道：“我承认那天的确是我带着人去工地上闹事的，是因为有人找到我，给了我一笔钱……”

    接着他就把司徒昊、叶少城、江辰找到他，并且给他一笔钱，让他带人去工地上闹事的事情说了一下。

    韩哥听到这话已经完全傻眼了，回过神来之后大声喊道：“你在胡说！”

    赵铁摇头：“我没有胡说，我的确按照他们的吩咐办了这件事情，而且你们可以看看我身上的伤，这其实就是他们打的，就是为了警告我不准把这件事情说出去。”

    这些话让很多人都是非常愕然，可是仔细一想的话，这个解释也的确合情合理。

    彭恩建这个时候沉声道：“这一点，我们要向赵铁同志道歉，是我们的疏忽，才会造成他被人伤害的事情，具体的事情经过，大家可以看看这个视频。”

    说完对着罗伟忠点下了头。

    罗伟忠也点了点头，走到一旁的投影机前面，然后把u盘插上，开始播放了视频。在后面的投影屏上，很快就出现了一个画面，只见画面上罗伟忠拦在一个房间门口，正在和司徒昊三个人说着什么，脸上露出为难的神色，接着等到他接了一个电话之后

    ，就把司徒昊三个人放了进去。大概过了几分钟的时间，三个人从里面出来，马上离开了，而就在他们离开不久之后，赵铁就浑身是伤的跑了出来。
