    

    “如果接下来你愿意放我们离开了的话，我能够把这个招数交给你，说实话只不过是小小的一个分身数罢了，你学应该也是能够学会的。”

    “况且我能够感觉得出来，你对这种东西了的话，渴求还是非常的多的，我觉得你接下来应该会非常喜欢这一些东西。”

    说完了之后呢，他们就没有说些什么，也都没有讲些什么了，可能刚开始的时候没有多大的问题，可是现如今的时候呢，就知道这到底是怎么一回事了。

    笑了笑之后呢，确实也都觉得很好玩，说实话欧阳锋当时的时候说出来的那些话，龙天是能够感觉得到的，欧阳锋想要自己的这一身毕生所学。

    估计接下来不要给欧阳锋了的话，他肯定会施展什么招数把这些东西全部都吸到他的身上吧，想到这里了之后，那便觉得有些不太舒服，这样还不如自己拱手把这些东西送给他的呢。

    想到这里了之后呢，便笑了笑对着他说道：“我感觉这是一个挺好的要求的，要是你接下来愿意了的话，你可以好好的考虑一下，要是不愿意了的话就算了，说实话我并不强求，毕竟强扭的瓜不甜对不对？这件事情我清楚，无论是在另任何领域。”

    “你接下来要是真的想要这一身功夫了的话，我可以全部都传给你，你可以来感受一下我的气息，应该也是能感觉到我到底是哪一个阶层的了，说实话是你根本就达不到的，但接下来我不确定你能不能完全的吸收了。”

    看到这里了之后呢，欧阳峰当时的时候就瞪大了眼睛，觉得这件事情还是挺惊喜的，没有想到有一个人居然白白的能够将他的那一身功夫。

    确实是直接给的，那种一时之间的都还不知道该说些什么，也不知道该讲些什么了，说实话对于这样的一个结果的话，确实还是觉得非常的搞笑的。

    当时的时候并没有说些什么，希望后面的时候真的出了什么样的事了的话，他们自己都能够知道，也都能够了解这件事情该怎么去做，该怎么去说会比较好一点吧。

    当时的时候呢就皱了皱眉头，一时之间还是觉得非常的好笑的，这一下子的时候欧阳锋就使劲的点了点头。

    说到：“很好，没有多大的问题，但你接下来的时候呢，不能对我使用那些小招数，别以为我不知道你手里面的招多着呢，要是接下来的时候你对我用了的话，我可是不会放过你的。”

    听到这里了之后呢，欧阳锋当时非常急切的点了点头在欧阳锋眼睛里面，看来希望接下来的时候，无论如何发生什么事情了的话，都知道这到底怎么一回事，也知道接下来的时候该怎么样去说会比较好一点。

    通过龙天的指示，欧阳锋当时的时候呢，就坐在了他的床上，把全身脱得光光的，这时龙天看到了之后呢，便直接从玲珑的手中拿到了一个蝎子。

    这个蝎子是他们两个人提前都已经藏好的，说实话应该就是一直养在玲珑身上的蝎子，所以现如今的时候发生了这件事情了的话，他们两个人都清楚这到底是怎么一回事。

    当时的时候呢便点点头，希望接下来无论如何发生什么事情了的话，他们自己都清楚也都明白这到底怎么一回事吧，之后的时候他们就没有说那么多了。

    看到这样的一个情况了之后呢，虽然龙天觉得这确实是一件非常卑鄙的事情，但是接下来的时候他心里面明白了，这到底怎么一回事。

    接下来的时候不会说些什么，也不会讲些什么了，笑了笑之后呢，确实也都觉得非常的好玩的。

    “大爷你也知道的，刚开始的时候呢，这件事情是怎么一回事儿？后面呢我也没有想过跟你要那么多东西出来，可是你一点都不懂事儿呀，既然我跟你说了的话，你就应该乖乖的把我们两个人放走。”

    “可是你也不应该跟我们提那么多理由，不是吗？这一下子呢就把我惹的有些恼火了，所以现如今的时候我才有这样的一个想法，那就没什么办法了。”

    说完了这些了之后呢，或多或少就没有说些什么，也都没有讲些什么了，希望接下来的时候无论如何发生什么事情了的话，他们都明白这到底怎么一回事。

    也都清楚之后的时候该怎么去做，该怎么去说会比较好一点，想到这里了之后呢，就还是觉得挺搞笑的吧，刚开始的时候呢对于这些事情他们都应该明白。

    可是现如今的时候却没什么结果了希望之后的时候也应该没什么太大的问题吧，叹了口气了之后呢，当时的时候便蛰了欧阳锋一下。

    没想到这个欧阳锋因为太利欲熏心了之后呢，便被放松了警惕，现如今的时候没有多大的反应，当时的时候呢，一下子就昏倒了过去这个鞋子还真的是挺厉害的。

    看到了这一幕了之后呢，龙天赶快把这个鞋子甩到了一边，玲珑看到了这里，赶快把自己亲爱的小蝎子给拿了起来。

    “你干什么呢？我可把自己亲爱的小蝎子借给你了，你这个时候突然把它扔掉了的话就有点恶心了，非要这个样子了的话，就让人觉得太舒服了吧。”

    听到这里了之后呢他们就不知道该说些什么，也不知道该讲些什么会比较好了，刚开始的时候呢还没有什么太大的事情，可是现如今的时候还是觉得有点搞笑的了。

    这个时候呢，龙天也没什么可讲的，只能点头答应了下来，毕竟借人家的东西，最后的时候说些什么话了之后呢，还是有点不太舒服的皱了皱眉头了。

    然后看准了情况了之后呢，就赶快拉着玲珑一起离开了，毕竟玲珑这个小姑娘看起来还是不太对劲的。

    要是接下来的时候不再离开这里了的话，欧阳锋这一边肯定会出现一些问题，方丈肯定会追过来的。

