    方林绝对不是一个危言耸听捕风捉影的人。他说那莫大的危机能够威胁到生命，那么就肯定有这种恶劣事态发生的可能。中级魔法师也是隶属于圆桌武士当中的高级兵种，若是在以前的情况下要使用强力魔魅术控制他，那必须得请林吟袖将他打得进入濒死状态才行。但是现在有了愚者之瞳的强势加持，就具备了直接将之魅惑的强大能力。

    只是有利有弊，愚者之瞳所带来的强力加持也太过狂猛霸道，就像是一团看似平静无声其实却是骤然爆发的火焰，穿刺入他的意识之海后，直接在瞬间将这个可怜的中级魔法师的主人格意识都彻底抹去。以至于方林捕捉到的记忆碎片相当之少，只能清晰的感应到这个家伙心中的那种强烈的惊恐惶急，还有深深的……惧怕。那就仿佛是这激流堡当中孕育着什么可怕的事物，连人的灵魂都能够深深吞入万劫不复！

    不过方林这支队伍什么风险没有见过？他们不仅实力极其强悍，还是身经百战团结一致，若是将每个人都分割开来看，每个人都具有相当明显的缺陷：

    比如说林吟袖缺乏攻坚和控制能力，胡华豪很容易被人海战术和远程攻击者压制，老四守强攻弱，心缘……更不用多说，给他充分的时间和恰当的地点，很可能十强者都会被他秒杀，但是一旦进入战斗状态。===他则成了完全地废物。

    队伍的核心方林则是充当万金油，大脑的角色，但是他的缺陷也是异常明显，那就是拟化技能的持续时间相对来说很是短暂，难以进行持续的作战，战斗时间拖得越长，那么他的失败几率就越大。

    但是这五个人加起来发挥出来的作用，就密切的聚合成了一个可怕的整体。若说老胡与林吟袖他们是一块块厚实地砖块，那么方林则是将他们粘合在一起的钢筋和水泥。

    方林仔细的搜索了一下控制的中级魔法师的记忆，同时与魔法地图上面的路径一一印证吻合后。===迅速的决定了前进的道路，他们此时还根本不算正式地进入了激流堡，而是在三层瓮城中的第一层瓮城之内，要想进入堡中只有两个选择，一是从混战当中的正门进入，一是翻越陡峭的城壁。

    方林眯缝着眼望了望战场后，迅速的挥手，老胡早已经戴上了那一对淡绿色的迪肯的手套。一拳就打在了旁边坚固的城墙上，石屑飞扬间，胡华豪一拳深深击入，直没入收手，修筑城墙墙壁的石料似是被特殊方法加工过，韧性极强。老胡这刚猛非常的一拳并没有将之击碎太多，并且方林还感应到，城墙被击地时候，有一丝精神力波动已经顺势传递了上去，就仿佛是被牵着丝线地铃铛。牵一发而动全身。显然已经传递出了警讯。

    可惜激流堡已经不是以前的激流堡了，在艾伦公爵手上的时候，这座庞大的堡垒森严若狱，每一次异动都会有人在瞬间作出反应，但在现在的混乱局面下，正门都几乎被袭破，还有谁会注意到这么一点小事？

    高达十五米的瓮城城墙被老胡挥舞双臂，轻描淡写的凿砸出了一个个深深的大洞，然后迅速的爬了上去。\\\\\有着强横的老胡开出来地这条梯级道路，便是心缘也没有什么大问题的。因为老胡的每一拳都击入了石壁当中少说半米左右。所以攀爬的时候也需要将手伸进去一写，只是在方林爬上城墙的过程当中的时候，他忽然觉得整座城墙，乃至撑托起整座庞大的激流堡地山脉，都无形地颤了一下！

    “地震？”方林心中先是闪现过了这么一个念头，然后马上自己将这个念头否决掉。因为先前的那一颤给人地感觉就仿佛是一个人用力的在地面上踏了一脚似的，力量是来自于浅表。而地震的震荡则是浑厚无比。来自于大地最深层次的颤抖！

    方林他们前行的速度并不能算慢。只是亚瑟他们推进的速度也同样迅捷，主要是因为既有激流堡叛军里应外合。又有亚瑟一方的兰斯洛特冲锋陷阵的缘故。**XS.coM***

    并且这三英雄中的斧头男帕卡瓦略也不算是真的死亡。他们虔诚的信仰可以使自己的精神附着在兵刃上面，一年之内，都会有一次从兵刃当中浴火重生的机会，使用了复生的机会以后，每天就要继续对着兵器虔诚祈祷，一年以后重生的技能自然会再次出现。当然，在一年内死上两次，就彻底死亡了。

    只是因为他们现在失去了梅林以后，这个重生的过程就只能慢慢进行。通常情况下，斧头男帕卡瓦略的重生时间会被延长到三天，若是梅林在的话，他使用魔杖在空中画出了一个神圣之盘符，就能加速催化这个过程。

    激流堡乃是倚山而筑，因此三道瓮城也是一道比一道险，一道比一道高，爬起来虽然没有什么难度，但是耗费的时间也是颇有些可观。他们翻越过了瓮城之后，方林他们才算是正式的踏入了激流堡。这时候地面又是一颤，这一下颤抖得却是相当的明显。^^^^所有人都感应到了，旁边的巍峨城堡上面也被震落了数十粒小石头，吧嗒吧嗒的在建筑坚固的斜面上滚落撞击而下。

    方林闭上眼睛仔细的想了一想，从KOF契约的公用空间当中取出了两件道具：D级黄金道具：回城卷II型！一件交给了老四，一件递给了老胡。这两件道具都是价值不菲，可以说很难说能够卖到什么价格，它乃是先前任务奖励的奢侈品：精美的茶具切割出来的，这东西一共方林他们拿取了五件，切割的时候有13%的几率获得D级黄金道具：回城卷II型。结果后来方林在精力充沛的时候进行切割，五件茶具切割出来了两件，可以说几率已经相当不错，应该是方林的真实之切割术乃是变异技能，有一定的加权，还有就是那把解牛刀应该有切割成功的加成属性。

    方林的用意相当明显，一旦有什么危机，显然是老四和老胡两人断后，虽然这是队伍中的箭头人物的职责，但是也应该尽可能的保护他们的生命安全，如此行事，也算得上是未雨绸缪。

    一行人停留了这短短时候，猛然觉得身后的一道院门被大力撞开。那院门直接在空中解体破碎，哗啦一声散落成片。接着一名单斧塔盾扁盔骑士狼狈的奔跑而来，身后还跟随了两三名浑身浴血的面具奴仆，见了方林五人也是一怔。这家伙浑身上下的连身铠甲出现了大量的破口，塔盾上面多处凹痕，连手上持着的单手斧头上也是缺口斑斑，看起来相当的狼狈。

    只是这家伙的反应也是极快，马上依靠自己奔跑的高速，沉肩撞击在了旁边的一株树上。这扁盔骑士的肩头本来受了不轻的伤，这一撞之下传出了一声痛哼，但是那株树立即被撞成了弯弓，眼见得就这扁盔骑士就要乘势借着树木的弹力飞逃跃起，

    但是这家伙的行动似乎早在方林的算中，方林眼都不抬，是随意一枪打出，恰好将那已经即将弯曲成弓的树木打断，那扁盔骑士顿时弄巧成拙，“啪”的一声直摔了出去，哐当哐当的在地上翻滚着，盔甲在坚硬的青石地面上擦出了数道火光。

    这时候追赶这倒霉骑士的人也涌了出来，当先的是三名头戴牛角盔，穿戴着厚重镔铁铠甲的矮胖男人，一个人手中提着圆形的厚盾，另外两个人用双手握持着粗大的狼牙棍，看起来很是眼熟，不禁会联想到马尔塞麾下的黑铁重盾巨锤士。

    而林吟袖也已经看了出来，这三个矮胖男人分明就是由农夫义勇军临时痛定思痛后组建出来的，双手持盾的那人在前方充当防御的功能，专于防御，而另外两人则是主持进攻。等于是合三人之力来发挥黑铁重盾巨锤士在战阵当中的功能。农夫义勇军的个人质素不行，因此重盾巨锤士的单手盾牌就由专人握持，其单手使用的狼牙锤同样也分配给了专人以双手使用。因为是用双手握持的缘故，威力与单手武器差别不大。

    从现在看来，这种成效是相当明显的，虽然这“山寨版”的重盾巨锤士显然没有原版的百分百能力，但是主攻击的人主攻击，主防御的人主守，专心施展，三人合力起来至少也能发挥出原版的百分之七八十的威力！

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net