    “好，不着急，大小姐你慢慢来。”

    乔沐元从鞋柜里挑了双浅金色的八厘米高跟鞋，穿上后在镜子前站了一会儿，这才拿上晚宴包，离开了卧室。

    天空阴沉沉，雨水落在海水里、沙滩上，瞬间消失不见，花园里的花叶上都蒙上一层雨水，木板都湿了。

    陶文兴给她撑着雨伞，乔沐元坐上车，由陶叔叔送她去酒店。

    “大小姐，我八点在酒店停车场等你，晚宴中途你要是想提前离开就打电话给我，我上去接你。”

    “好，谢谢陶叔叔。”

    “我应该做的。”

    乔沐元看向窗外，窗户已经蒙了一层薄薄的雨水，透过雨雾往外看，海水波澜壮阔，傍晚涨潮了。

    风刮得很大，车子隔音很好，但她还是能听到风吹海水的呼啸声。

    海滨别墅距离市中心比较远，傍晚的天色渐渐暗下去，直到黑夜吞噬了夏末白昼的最后一抹光亮。

    天黑了。

    马路两旁路灯亮起，雨淅淅沥沥落在地面。

    车子在酒店地下停车场停下，陶文兴一直将乔沐元从电梯送上去。

    晚宴在最大的厅堂举办，厅堂装潢富丽堂皇，满目琳琅。

    乔沐元进去后跟主人打了招呼，没有看到熟悉的小姐妹，好在有几个阿姨她很熟，不至于太尴尬。

    晚宴还没开始，乔沐元躲进化妆室补妆。

    化妆师笑盈盈：“小姐，您皮肤真好，睫毛好长呀。”

    “小姐，我帮你把头发再卷一下。”

    化妆室里的人走得差不多了，乔沐元反而更喜欢在这里呆着。

    等时间差不多，她才去参加晚宴。

    让她意外的是，她看到了梁恺。

    她提着裙摆走过去打招呼：“梁恺哥哥，你什么时候回来的？怎么没告诉我？”

    “我今天早上刚到京城，还没有来得及告诉你。”

    “你也来参加晚宴？”

    “周太太是我小姨。”

    “原来是这样。”今天的宴会正是周董和周太太一起办的，既是拉拢人心的红酒晚宴，也是周家公司上市十周年纪念。

    “你今天的妆容很漂亮，和你的裙子很般配，最近工作忙不忙？很久没看你发朋友圈了。”

    “按部就班，不算忙。”

    梁恺笑了：“做建筑设计需要去实地考量吧？那是很辛苦的活。我没见过哪个大小姐像你一样能吃苦的，更何况还是乔家的大小姐。乔爷和太太是不是很心疼？”

    “他们好像也不是很心疼，都不打电话关心我，我大概不是亲生的呢。”乔沐元道，“今天的晚宴我是替妈妈来参加的。”

    “你不喜欢参加晚宴？”

    “也不是，看场合吧。”

    “带你去见见我小姨？”

    “我……怕生。”乔沐元还真没见过周太太。

    “来吧。”

    梁恺顺势拉住她的手，领着她来到一个大约四十岁出头的女人面前，女人姿态优雅，穿着一身黑色描金边的旗袍，温柔大方，一看到梁恺，眉眼弯弯。

    “阿恺可算回来了，一年都见不到你一次。”女人笑着看向自己的外甥。

