    这一幕，没人注意到。

    徐凡乐脸上露出不悦的表情。

    “他大爷的，把我们当成什么了？耍猴？夜哥，这口气咱们咽不下去啊！”

    关月清也黛眉一蹙。

    她很少生气，几乎都是表情不轻易表示出来，但此时的她，第一次罕见的露出了抗拒和抵触，她目光看向那些大师，皱了一下眉头。

    “敖夜，如果我是你的话，必定不会给这些所谓的大师留下什么面子，必定全力以赴，倾其所有手段。”关月清徐徐说道，她眼神内十分的凛冽，忽然有种舍我取谁的姿态。

    敖夜愣了一下，当即点点头。

    他正有此意。

    怎么说呢，一方面也是敲山震虎，要不然自己这个一方巨擘之后的身份，如何坐实？他也懒得麻烦，所以干脆就借机一次搞定，省得难以再江家立威。

    这一次，他打算帮助江皓辰，同时也在帮助自己，

    所以这所谓的鉴宝，他必定会全力以赴的。

    此时众人把那些大师引了进来，一个个脸上写满了恭敬而敬畏的神色，他们眼神内透露出一抹凝重的神色，这种情况，把徐凡乐恨得牙痒痒的。

    “这帮孙子，真的愿意把这些家伙奉为大师啊。”徐凡乐咬牙切齿道。

    敖夜却看得很开，他平淡道：“或许别人说不定真有些本事的，我们也无需贬低他人，一切看手段便是。”

    “你看看他们这些摆架子，真当自己是大师啊，真正的强者，怎么可能会有这么高的架子？帅皇说过，这些不过是臭皮囊在故弄玄虚而已。”徐凡乐说道。

    “帅皇是谁？”关月清不解的问道。

    “小黑啊。”徐凡乐笑道：“小黑那才是真正的大师！”

    小黑不知道从哪里冒出来，直接就出现在敖夜的肩膀上，它伸了伸个懒腰，然后展翅。

    “凡乐，你不愧是我的首席粉，还算你有些眼力。”小黑说道：“想当年本帅皇就露了一手，惊动了三界的强者，那次的鉴宝，当真是引来了很大的天地异像，现在想起来，还颇为有些怀念的。”

    “鉴宝，还会引来天地异像？”徐凡乐惊讶问道。

    小黑点点头，它开口说道：“这当然啊，如果道破天机，甚至还会引动天劫，这些等你们武道实力提升了，想必你们就能够明白了。

    鉴宝不是随随便便说上两句就可以的，你得透过其表，推断其里，如果你道出了大道真义，那么恭喜你，天地异像只是其中之一，你甚至还会获得金色的功德祥云和造化，这天道的规则玄之又玄，你可别小瞧了这鉴宝。”

    小黑说这些，敖夜当然是知道的，徐凡乐却是第一次听说如此，而关月清虽然出生在大家族，但她对于小黑所描述的场面，同样也是十分的憧憬和神往。

    像这样的场面，自己如果能够亲眼目睹，那必定是三生有幸的了。

    当然，这东西也是可遇不可求。

    “他们要开始鉴宝了。”关月清看着前面有动静，当即开口说道：“我们过去看看吧。”

    敖夜点点头。

    三人一兽，当即朝着前边走去，他们很快就走到了鉴宝的地方，此时众人围在一件灵宝前。

    这是一件铠甲，充满了古朴苍凉的气息，上面布满了玄异的灵纹，还有一些神文，不管从什么角度来看，这都是一件非常不凡的铠甲。

    这样的铠甲，冷酷无比，却又透露出无比庄重的感觉，敖夜只是看了一眼，便觉得这件铠甲的不凡。

    但又隐隐有些不足和缺陷，就像是自己修炼的场景，觉得很不错了，与同龄人比甩对方几条大街，但真正需要实力的时候，他又觉得远远不够。

    这件铠甲，有缺憾，但也有优势。

    而这些，都在铠甲的灵纹、神文、道韵，以及无上的大道真义。

    敖夜迟疑了一下，当即走了上去，他仔细端详着眼前的铠甲，他看了看，九幽玄瞳在其四周看了看，随后又动用了第六心感。

    这些，都快速被他感知完成，敖夜终于眼中闪过一抹异彩，他好像明白了什么，但他又似乎没有明白什么。

    这件铠甲，用的是上古灵纹，而且还是攻击、防御灵纹，七七四十九道攻击灵纹，九九八十一道防御灵纹。

    这上面还有道韵，这种道韵与他在黄烟尘给的那些道韵不同，这件铠甲上的道韵，更像是魔道的气息。

    另外，这件铠甲的神文，乃是人族铭刻的神文，与妖魔无关。

    所以，这件铠甲，集人妖魔的气息与痕迹，这到底是一件什么样的铠甲？

    这件铠甲，到底是什么来路？

    又或者说，这件铠甲，到底蕴含了怎样无上的大道真义？

    敖夜脑海中闪过了无数个念头。

    而众大师这边，他们看着铠甲，皆是略作沉吟思索之态，没有一个人敢直接开口，似乎在考虑着措辞，又似乎还没有想好如何鉴定这件铠甲。

    敖夜这边，他低着头，微微闭目，神魂内也快速的形成几道身影，一个个推演着。

    那位江皓辰口中的昆叔，他看了一眼敖夜，见敖夜也思考的样子，他便冷笑道：“哼，故弄玄虚！”

    徐凡乐和关月清，两人都微微皱起了眉头。

    对于这人的反应，他们显然觉得很不妥，有失风度。

    “我看明白了一些门路。”一位黄大师开口说道，这位是东域岭南最有名头的鉴宝师。

    “喔？”江皓辰的父亲江景炆，他顿时露出饶有兴致的表情。

    “小昆，你带黄大师去密室，将他的鉴宝结果书写下来，”

    那位昆叔点点头，当即朝着黄大师做了个请的手势。

    这是为了防止鉴宝结果遭人窥探，毕竟江家要根据这些大师的鉴宝结果，给予丰厚的奖励的，如果两个人相同，很难分别是不是结果为他人所窥探到，为了防止这种情况的出现，所以才会用了这种办法。

    “我也差不多。”霍大师也点点头。

    接着江景炆又让一位老者将霍大师带去。

    再后来就是四位大师。

    而净空大师，他看着铠甲，微微向江景炆点头。

    “来人，快引净空大师！”江景炆面色大喜，似乎对于老者极为敬重。

    敖夜见差不多了，当即也说道：“我这边也有结果了。”

    江皓辰顿时面露喜色。

    但江景炆却皱起了眉头，昆叔，还有江家人，一个个露出不屑与轻蔑之色。

    “就凭你？”

    “你年龄应该与我们相仿吧，一个门外汉，看热闹差不多，还鉴宝呢。”

    “你是不是想着蒙中一条，好领取一部分奖励？那你可真就失望了，没有点眼力，你根本看不出来的，我劝你死了这条心吧，”

    江家人，反应很激烈。

    江皓辰皱了一下眉头，他怒视着众人，平静道：“如果龙少鉴定不出来，我的继承之位你们尽管拿去，但如果他鉴定出来了，我希望你们以后闭上你们这张臭嘴，还有，见了我要以少族长之礼拜见！”

    众人神色微楞。

    江家人没想到江皓辰竟敢下这么大的赌注。

    “胡闹！”江景炆脸色一沉，他没想到江皓辰竟然拿少族长之位做赌注，气得脸色涨红。

    “江皓辰的话你们也听见了吧。”

    “听见了，我可以作证。”

    “族长，江皓辰如今已经成年，他说的话，必然要负责，你就算是族长，这一点你也不能否认。”

    江家人一时间惊喜连连。

    根本不给江景炆说话的机会。

    江景炆气得脸色发紫发青，但他也只能朝着江皓辰怒目而视。

    “混账，等鉴宝结束了，我再跟你算账！”

    江皓辰却一脸的无所谓。

    敖夜显然也没有料到这一幕。

