    这一次苏林可没有手下留情了。

    而侵入余沧海体内的那股内力，更是彻底摧毁了他的经脉，让他变成了废人。

    以后余沧海都无法练武，就算是想挑水砍柴都费劲！

    而其余人，也有几个和余沧海一样惨的。

    苏林这反弹的力道，和这些人出手的狠辣程度是成正比的。

    对方出手越是狠辣，那么反弹的力度就会成倍的增加！

    所以这群人也算是自讨恶果——苏林笑着看向台下的众人：“所以说这些人是自讨苦吃，他们打我越狠，反弹得也越狠，还有人要上吗？”

    他双手背在身后，一副高人风范。

    台下的人们面色阴沉如水，一个个都看不懂了！

    这到底是什么样的功法，能够造成如此可怕的效果？

    就算是移花宫的“移花接玉”，也不可能这么狠！

    况且移花宫的主人现在就在这里呢！

    上次苏林评价了一番移花宫的宫主“邀月”之后，邀月对此一直耿耿于怀。

    此时碰见岳不群连同一大堆门派来七侠镇讨要“长生药”，邀月便一起跟来了。

    她只是想看看苏林到底是何方神圣，能够击败那么多江湖高手。

    即使是她，也不敢说稳赢苏林。

    而现在，邀月看见苏林的一番操作，属实是给吓愣住了！

    她还是第一次见到内功如此深厚，能将这么多掌门人同时震飞的高手……

    旁边的峨眉派掌门灭绝师太问道：“邀月宫主，你们移花宫的移花接玉，能够达到这样的效果吗？”

    邀月摇摇头：“最多只能接下在场五个人的功力，都是掌门级别的高手，移花接玉也是有极限的，可是他好像没有极限。”

    灭绝师太踌躇着不敢上前。

    但邀月却主动站出来了。

    她如一个仙女，款款走到苏林的面前，看都没有看地上那群哀嚎的人一眼。

    似乎这些惨状也影响不到她的心境。

    苏林看邀月如此风淡云轻的站了出来，眉头一挑，赞美的说道：“移花宫宫主，果然有仙气缥缈之姿，不知移花宫的绝学，对上我能撑几回合啊？”

    如果是之前，邀月可能还会生气。

    但现在，看了那么多人吃瘪，她反而不生气了。

    她非常谦虚的说道：“我知道正面和你对决，可能赢不过你，所以我单纯想比拼一下巧力，如何？”

    “巧力？”苏林来了兴趣。

    “可以啊，你想怎么比都行。”

    邀月看苏林这么直爽，脸上也露出微笑。

    “那我们就以推手的方式，看谁的力卸得更快？”

    说着，邀月伸出了一只手。

    既然要比拼巧力，那自然是不用任何内力的。

    单纯以招式来定胜负。

    虽然底下的观众们不乐意，可是他们也不可能强求邀月，只能希望邀月能够稍微耗去苏林的一些精力，让后面的人能赢他。

    当两人的手触碰到一起时。

    邀月骤然发力，同时使用移花接玉的技巧，随时准备将苏林反弹的力量再次反弹回去。

    而苏林也知道对方的准备，他使用的是乾坤大挪移的技巧。

    这两种武学，都是顶尖的化卸武学！

    此刻相碰，那真是谁也不让谁，短时间难分伯仲！

    苏林的手向右一偏，连带着邀月的手腕也偏向右边。

    这股向右的劲很大！

    虽然苏林没有用任何内力，也收敛了很多外力，可对邀月来说，这股力量还是汹涌如洪水猛兽一般！

    这时候就考验到反应速度了——邀月的目光一闪，手腕快速向下内翻，反而转到了苏林的左边，想要借力打力。

    苏林怎么会让她得逞？

    那股向右的力马上收敛，反方向向左施力。

    并将这股力道分散成了五股！

    上下左右中！

    这五股力聚集在一起，无论邀月如何卸力，最终肯定还是有一股是卸不了的。

    果然——邀月的眼神变了，她眼中闪过一抹惊慌，随机恢复冷静。

    手腕拼命抖动、翻转、以柔克刚……

    但她自认为做出的正确举动，其结果都是毫无作用……

    苏林的力道在五股之间不断转化，就像那五行之气，相生不息，根本无法尽数化尽！

    这已经是“道”与“力”的理解能力上的胜利了。

    邀月的道直接被压了一个层次，即使武学层次再高，也高不过苏林的道。

    故而她败了。

    她的身体直接被手带动，挪了位置，后退了好几步，手也被震开！

    邀月的眼中露出不可思议：“你这是练的什么功？！江湖上不可能有这种功法！”

    苏林淡淡的说道：“这只是最基本的道而已，只不过武林人士的层次太低，还没有领悟到。”

    五行相生，说来简单。

    具体运用起来，却难之又难！

    恐怕这个世界上只有屈指可数的修真人士，在道的领悟上，能够勉强达到苏林百分之一的水准。

    比如逍遥子、张三丰、浪翻云、石破天等人。

    而且这些人的道，也仅限于对于这个世界的理解。

    苏林领悟的道，早已超脱这个世界了！

    “在推手上面，是我败了，但内力方面，我还是想比一比。”

    邀月仍然没有完全心服口服。

    她是何等骄傲的人物？！

    她纵横江湖这么多年不败，实在是难以想象江湖上居然还有这种完全超出她几十倍的年轻人。

    到底是何等神奇的内功，能让他变得这么厉害？

    只要能领教到这内功，未尝不能模仿一下！

    苏林看出了邀月的心思，心中冷笑，这八九玄功，可不是区区凡间武学能模仿得了的！

    既然这邀月想试试，那就让她尝尝八九玄功的厉害！

    他伸出一根手指：“你用两只手来掰我这一根手指头，如果掰得动，就算你赢。”

    邀月满脸冷漠：“阁下有如此自信，那我便试一试。”

    她走过去，双手握住苏林的一根手指头。

    底下的人们都不敢想象这根手指头拥有多大的力量，反正他们自己设身处地的想一想，想到的也是自己的手指头，被邀月给无情掰断的局面……

    邀月那是何等人物，拥有绝顶的美貌和武功，练成了《明玉功》第九层，一身武功在江湖上未逢敌手。

    她身体看似柔弱，却拥有无穷力量！

    而今，这股沛然巨力，加持在一根手指头之上。

    人们看见邀月的手掌渐渐握紧。

    随后这两个人的周身，荡漾出一圈波纹！空气都被排开了！

    两人中间仿佛形成了真空地带，只剩下两股强横的内力在互相比拼！

