    顺着杨琛的话，李诗情的目光向锅姨脚下的红色塑料袋望去，身体微微地绷紧起来，眼底深处露出一丝丝恐惧----那就是让自己一次次让自己丧生的死亡炸弹！

    如今，她对于杨琛的判断几乎是盲目相信。

    “现在怎么办？”李诗情紧张地舔了舔嘴唇。

    “咱们想办法把炸弹抢过来，然后控制住凶手……不好，咱们必须快点动手了！”杨琛说到一半时，似乎想到了什么，语气顿时一变。

    “怎么了？”李诗情越发的紧张了。

    “刚才咱们排查瓜叔和农民工大叔的时候，闹出的动静可不小，司机一定减速了。按照之前的推测，公交车提前减速，便会在十字路口的时候遇上红灯，然后跟油罐车相撞，发生爆炸……现在是一点四十一，距离爆炸只剩一分钟了！”杨琛看了看手表，脸色变得凝重起来。“没时间商量了，咱们必须马上动手，先把炸弹抢过来，这样才能说服司机，让他停车！”

    “嗯。”

    想到即将发生的车祸，李诗情的神色也严肃了。

    现在的情况十分严峻，容不得他们迟疑。

    两人当即离开座位，往锅姨的方向走去。

    “吱……”

    就在这时，十字路口的红灯亮起。

    司机直接踩下了刹车。

    在惯性的作用下，李诗情的身形一个踉跄，直接扑倒在地，位置正好倒在了锅姨的脚边。

    “小情，没事吧？”杨琛连忙问道。

    李诗情摇了摇头，然后冲杨琛使了个眼色。

    杨琛心里了然，站起身，突然在锅姨的背后用力一推。

    “砰！”

    锅姨万万没想到自己会突然遭到袭击，一下子撞到了前排座位的椅背上，撞得不轻。

    机不可失。

    李诗情抓住这个稍纵即逝的机会，飞快地伸手抓住锅姨脚下的高压锅，把高压锅从她脚下用力地拽了出来。

    锅姨见到高压锅被抢走，也顾不上追究原因，一个猛扑，像是护食的小猫小狗一样，直接用双手按住了高压锅。

    锅姨不愧是锅姨，护锅神技满分。

    李诗情自然也不会任由她把高压锅再抢回去，用上了吃奶的力气，拼命拉扯。

    杨琛自然也不会干看着，立即上前，一把抓住锅姨的胳膊，把她手臂从高压锅上掰开。

    李诗情见状，连忙把高压锅压走，像是老母鸡趴窝一样，整个人趴在了高压锅上，不给锅姨任何抢夺的机会。

    整个过程说来话长，实际上距离停车也只过了五秒而已。

    “诶，你们干嘛呢，怎么抢人家东西？”前面的花衬衫看到杨琛和李诗情抢东西，马上跳出来伸张正义，冲着他们大声喝问。

    “炸弹，这是炸弹！”李诗情叫道。

    “啥？炸弹？！！”

    人们对于‘炸弹’这两个字极其敏感。

    听到李诗情的话，花衬衫刚刚迈出的脚步立刻缩了回去，双手也猛地一颤，差点把手机扔出去。

    车上的其他乘客听到炸弹两个字，也是一阵哗然，全都缩起了身子。

    另一边，锅姨可不会就此罢手，在被杨琛拉开后，直接从怀里掏出一把西瓜刀，毫不迟疑地冲着杨琛挥了过去。

    “小心！”

    李诗情见到锅姨拔刀，当即惊呼出声。

    杨琛立刻松开锅姨的胳膊，迅速向后一闪，虽然动作很灵敏，但还是被西瓜刀划到手臂，鲜血顿时溢出。

    “啊！”

    一道道惊呼声响起。

    车上的乘客们见到锅姨的动作，对杨琛和李诗情的说辞再无任何怀疑。

    手臂划破，鲜血溢出，看上去触目惊心，实际上只是皮外伤而已。

    杨琛在躲开锅姨的挥斩后，迅速反击，一把抓住锅姨握刀的右手手腕，在座椅上用力一磕。

    锅姨手臂吃痛，手指不由一松，西瓜刀“当啷”一声地掉在地上。

    杨琛一脚把西瓜刀踢开，然后施展擒拿术，抓着锅姨的胳膊顺时针一扭，把她的手臂扭到背后，直接将她按在了地上。

    这是警察制服歹徒时最常用的招式。

    “快，帮我把她按住！”杨琛大声道。

    这时周围的乘客才如梦方醒，旁边的农民工大叔和前面的肌肉男立刻冲上前来，把锅姨牢牢地按住。

    “呼……”

    杨琛站起身来，长出一口气，此时才感到手臂上一阵火辣辣的疼痛，忙用手掌按住伤口。

    刚才忙着跟歹徒搏斗，根本没感觉到手臂上的疼痛。

    “杨琛，你没事吧？”

    李诗情也从地上爬起来，怀里抱着高压锅，凑到杨琛身前，关心地问道。

    “没事，小伤！”杨琛给了她一个安心的眼神。

    “哦！”

    李诗情顿时松了一口气，脸上露出轻松之色。

    “姑娘，把锅给我吧，你去看看小伙子！”说话的是司机大叔，他不知何时来到了李诗情身边，开口说道。

    “叔叔，谢谢你！”

    李诗情也没有多想，直接把高压锅递给了司机大叔。

    “不要，小心！”

    看到李诗情的动作，杨琛心中忽然警铃大作，胳膊上的汗毛都竖了起来。

    也许这就是生命本身最原始的求生欲和直觉吧！

    “啊？”

    李诗情愣了一下，不解其意。

    而司机却没有愣着，他在接过高压锅后，脸上露出了一道诡异的笑容，接着抓住高压锅上的阀门向上一拉。

    下一刻，爆炸产生。

    “轰！”

    呼啸而出的火焰瞬间将众人吞没。

    ……

    “嚯~”

    杨琛一下惊醒过来，看了看四周，发现自己还是在公交车上，不由长长地吐了口气，抹了抹额头上的冷汗。

    刚才被火焰所吞没的那股感觉还残留在身体里，对人的精神简直是一种折磨。

    杨琛感觉若是多来几次，就算身体上不出问题，精神上迟早也会出现问题，要么在死亡的摧残下直接崩溃，要么百练成钢。

    接着他抬起手表看了一眼。

    一点三十八分，循环的时间又提前了一分钟。

    然后，他又想起了上次失败的原因，原来开车的和端锅的两个人是一伙的！

    难怪他之前总觉得哪里有些别扭，现在想明白了，这个司机确实有些不对劲。

    正常来说，乘客突发心脏病和乘客遭遇咸猪手，这两种情况相比较，一定是前者更严重。

    但司机在乘客突发心脏病时不愿停车，而在乘客遭遇咸猪手时却果断停车。

    这很不正常！

    “呋~”

    这时李诗情也惊醒过来，大口大口地呼吸着，目光茫然地在四周环视一圈后，才缓过神来。

    下一刻，她想也没想地站起来，怒气冲冲地向车头方向走去。

    李诗情对自己轻易相信司机大叔感到万分自责，同时也对司机大叔的欺骗她的信任感到万分愤怒。

    “你干什么？”

    杨琛见状，连忙起身，三步并做两步地追上去，一把拉住了李诗情。

    “我要去问问他，为什么要……”

    李诗情脸上满是怒意，她打算向司机进行质问，质问他为什么要害死这么多人。

    “什么为什么？没有为什么！别闹，给我回来。”

    杨琛打断了她的话，强拉着她，把她拽回座位。

    李诗情身上的优点有很多，心地善良，有责任感，有正义感，性格坚韧，肤白貌美。

    但她也有缺点，有时候做事容易冲动，不计后果，考虑事情不够周全。

    回到座位后，李诗情鼓着小脸，生了半天闷气，好一会儿才缓过劲来，然后有些不好意思看了杨琛一下：“我刚才是不是太冲动了？”

    “没关系，其实我也很生气，刚才我都差点没忍住，打算冲上去揍他一顿了。”杨琛拉着她的小手，轻声安慰。

    “就是呀，我认识的司机大叔不是坏人，有一次我去考试，准考证在车上被人偷了，还是司机大叔帮我找回来的。他明明是一个很好的人，为什么要这样做？”李诗情皱着眉头，神色愤愤不平。

    “想不通就别想了，等事情结束了，你再去问他。”杨琛道。

    “嗯。”李诗情点了点头，然后向锅姨的方向看了一眼，“现在怎么办，咱们动手吗？”

    “不着急，我刚才仔细想了一下，还是等过了十字路口再动手。”杨琛解释道，“一来，现在动手的话，司机一定会减速，公交车又会在十字路口遇上红灯，很容易发生车祸。方向盘掌握在司机手里，咱们也没办法控制他的想法。二来，到了跨江大桥上，炸弹也容易处理，直接扔河里就是了。”

    “嗯。”

    李诗情点点头，她已经习惯了听从他的意见。

    很快，公交车顺利的过了十字路口，向跨江大桥驶去。

    两人对视一眼，离开座位。

    “这次我来，她手里有刀。”杨琛小声对她道。

    “我帮你。”李诗情握了握他的手，也想出一份力。

    “没事，你在旁边帮我就行。”杨琛给了她一个不用担心的眼睛。

    两人很快来到了锅姨身边。

    杨琛的目光在锅姨的脖子上瞄了一下，似乎是在寻找下手的位置。

    按照影视剧里的一惯操作，只要用手掌砍在人的脖胫后侧，就可以把人直接打晕。

    但是他没练过这一招，拿捏不好出手的分寸，万一用力过猛，一掌把人劈死了怎么办？

    万一没砍对地方，没把对方砍晕怎么办？

    想了想，最后他还是把目光移到了锅姨的脑袋上。

    “砰！”

    下一刻，杨琛毫无预兆地出手，抡起砂钵大的拳头，一个右勾拳，直接打在了锅姨的后脑勺上。

    以他这一拳的力度，把人打成脑震荡，绝对不成问题。

    “砰！”

    锅姨头上挨了杨琛一拳，脑门直接磕在了前排的座椅上，整个人差点晕过去。

    一拳打出后，杨琛迅速弯腰，把高压锅从锅姨脚底下拽出来，直接递给了李诗情，整个过程如流云流水一般。

    “给！”

    李诗情急忙把锅抱住，像是老母鸡护小鸡崽一样，牢牢地抱在怀里。

    这一次，她绝对不会再把锅甩给任何人。

    “诶，你们干嘛呢，怎么抢人家的东西啊？”花衬衫又跳了出来。

    “这是炸弹！”李诗情头也没回地说了一句。

    “炸弹？！！”

    花衬衫吓了一跳，连忙缩了回去。

    另一边，锅姨见自己的宝贝高压锅被抢走，顿时发狂，二话不说地抽出西瓜刀，向杨琛捅了过去。

    “早就等着你呢！”

    杨琛早有防备，身体飞快地一闪，避开这一击，同时双手探出，抓住锅姨的手臂向后一扭，直接把她按倒在地上。

    周围的乘客全都呆呆地看着他，一时间根本没有反应过来。

    “报警！”

    杨琛抬头，冲着花衬衫喊了一声。

    “对对对，报警，报警！”

    花衬衫连忙点头，双手一边哆嗦着，一边拨打了报警电话，“喂，警察同志，我们这儿有炸弹，你们快过来？我们在哪儿？我们在45路公交车上……”

    杨琛对花衬衫喊完后，便不再理他，然后冲旁边的农民工大叔道：“大叔，帮我按住他！”

    “好！”

    农民工大叔连忙答应一声，走过来，帮他按住了锅姨。

    锅姨像是上了岸的鱼儿一样，在地上不停地挣扎着。但她的力气哪能跟农民工大叔相比，根本挣脱不了。

    “我这算是见义勇为吗？”农民工大叔一边按住锅姨，一边抬头问了一句。

    “必须算！”杨琛肯定地道。

    农民工大叔听后，脸上顿时露出了开心的笑容。

    杨琛又冲着前面的乘客喊道：“让司机停车！”

    “好。”

    坐在前排的肌肉男听到后，立刻跳起来，一个箭步冲到驾驶位旁，冲司机叫道：“停车，快停车！”

    司机扭头向后面看了一眼，见到锅姨已经被人制服，不仅没有停车，反而一脚把油门踩到底。

    公交车立刻加速，冲上了跨江大桥！

    “停车，我让你停车，别开了！”肌肉男还在冲着司机大叫。

    司机却充耳不闻，一心飙车！

    杨琛对此却是早有所料，从旁边抄起破窗锤，在刺耳的警报声中，把车窗玻璃砸碎，然后向李诗情一伸手：“把锅给我！”

    “给！”

    李诗情立即把高压锅递给了他。

    这个锅还挺沉，大概得有二十多斤。

    杨琛托着锅在手里掂量了一下，然后抡开膀子，像是扔铁饼一样，把高压锅从窗户扔了出去。

    此时公交车正行驶在跨江大桥中线上，车窗距离大桥围栏大概有五六米距离。

    这点距离对杨琛来说并不远。

    “呼~”

    高压锅像是炮弹一样地从窗口飞出，在空中划过一道抛物线，从大桥的护栏上方划过，向桥下奔流不息的大江坠去。

    几秒钟后，一道闷响声从桥底传来。

    “砰！”

    水花冲涌而起，几乎要溅到桥面上。

    “呼……”

    杨琛听到桥下的爆炸声，心里长松了一口气，与李诗情对视一眼，相视而笑。

    车上的乘客也发出了惊呼和欢呼声。

    司机听到这道爆炸声后，脸上露出一抹释然之色，脚掌抬起，松开了油门。

    “砰！”

    公交车撞到前面轿车的尾部，停了下来。

    乘客们一涌而上，把司机从驾驶位里拽出来，轻松制服。

    几分钟后，警车的鸣笛声传了过来。

    ……

    两人从警察局出来时，已经是下午五点多。

    “没想到他们竟然是为了报复社会，想要炸掉45路公交车，替女儿报仇。哎，说起来，司机大叔也是个可怜人，唯一的孩子被车撞死，到处申冤，却一直得不到回应。”李诗情幽幽地说道。

    司机和锅姨在警察系统里都是有案底的人，警察很快就从他们身上查到了当年发生的事情，进而把当年小女孩被车撞死的真相也查了出来。

    当年那件事情的目击者，或许不会主动举报，但当警察找上门来时，她也不敢隐瞒不说。

    特别是在张成面前，想要隐瞒也很难。

    正义或许会迟到，但永远不会缺席。

    “可怜之人必有可恨之处，反之亦然，可恨之人也必有可怜之处。”杨琛道。

    “阻止公交车爆炸，没有乘客受伤，凶手也抓住了，事情圆满结束……这一次，循环应该解除了吧！”李诗情扳着手指头数道。

    “尽人事听天命，能做都已经做了，想再多也没用。至于循环会不会结束，就看明天的太阳会不会照常升起了！”杨琛道。

    “嗯，说的对！走吧，咱们去吃好吃的，我请客。”

    李诗情很快就放下纠结，像是出笼的小鸟一样，牵起杨琛的手，一蹦一跳地离开。

    第二天早上。

    杨琛从睡梦中醒来，睁开眼，发现自己正躺在酒店的大床上，怀里抱着香喷喷的李诗情，心情一片大好。

    他把手臂从李诗情身下抽出来，走到窗前，将窗帘打开，明媚的光线从窗户里透射进来，金黄色的阳光铺洒在大床上。

    太阳照常升起。

    时间循环结束了！

    李诗情迷迷糊糊的醒来，看到暖洋洋的阳光，不禁欢呼一声，兴奋地从床上跳下来，赤着双脚跑到窗前，向初升的太阳望去：“太好了，太阳升起来了！”

    杨琛看到李诗情洋溢着青春气息的美好样子，心头火热，一把将她扛起来，在她的惊呼声中，将她扔到弹性十足的大床上。

    “为了庆祝太阳升起，咱们做一点开心的事情吧！”

    “不行，我上午还要上课，快迟到了！”

    李诗情连滚带爬地从大床的另一边跳下来，一溜烟地冲进了浴室里。

    “下午市局颁发见义勇为证书，我去接你。”杨琛也没有强求，放了她一马。

    “好。”

    李诗情的声音从浴室里传来。

