    行驶在曼哈顿街头的汽车里，安迪大马金刀的靠躺在舒适宽大的真皮座椅上，微闭着双眼，右手轻轻抚摸着身旁小助理光滑的黑丝长腿，托里羞红着脸窝在座椅里，一副受气包的模样，贝齿咬着樱唇不敢发出声音。

    想到上午老板只用手指就能让她看漫天烟花绽放，白皙的俏脸上几乎红透了，脸上感到一阵火烧火燎的，偷眼看着身边老板那英俊帅气的脸庞，内心十分的复杂，那么帅，那么有钱，为什么要那么坏呢，真是个大se狼！

    汽车很快在一个路边停靠，安迪睁开双眼，拍了拍黑丝大腿，说道：“今天让你早下班，给你5万美元的额度去消费，买一些春夏的时装，过一段时间就要去洛杉矶了，再买一瓶香奈儿五号的香jing，我想以后你会用上的。”

    “。。。”托里布莱克站在街头，看着汽车缓缓驶离，有些无语的想着刚才老板的话，这是暗示什么吧，一定是的！

    迈巴赫疾驶在马路上，驶向长岛。长岛最为纽约的一个富人区，三面环海，岛上布满森林，碧水拍打的细沙海滩，高耸醒目的海岸灯塔，远近闻名的葡萄酒庄，闻名世界的古堡豪宅及英伦庭院。

    长岛距离曼哈顿有20英里，也是美国平均富人率最高的地区之一，利玛购买的独立屋环境比较优美，虽然不能和一些超级富豪的豪宅庄园相比，但是也是被茂盛的树林包围其中，毕竟价值300多万美元的别墅，也不会差到哪里去。

    之所以一直都有肯尼做为他的司机，主要是因为肯尼是一位非常牛逼的反跟踪专家，安迪从来都没有放松警惕，毕竟无处不在的狗仔们为了爆个大新闻真是能够拼命的。

    确认了周围环境的安全，汽车才驶入林间小道，向利玛的别墅驶去，好在周围没有相邻的住户，都由茂密的树林间隔，安迪对于利玛的眼光还是十分赞赏的，她也是个懂得理财的聪明女人。

    下车用钥匙打开门，安迪走进屋里，客厅里响着舒缓优美的纯音乐，安迪脱鞋，把大衣和西装挂在了衣架上，穿过门廊，走进客厅里。

    看到利玛正在落地窗旁坐着瑜伽，右腿前屈，左腿在身后伸展的笔直，双臂向后伸展，前胸最大程度的向前弓起，扎着高马尾的头部向后高仰着，犹如一只展翅的云雀。

    中空的紧身白色运动抹胸，把饱满高耸的峰峦勾勒的十分清晰，已经被汗水完全浸湿了。若隐若现，其中的诱惑的确是能够让人眼红疯狂，挽起的秀发被梳理的一丝不苟，汗水顺着白皙红润的俏脸汇聚在下颚处，不经意间滴落在蓝色的瑜伽垫子上。

    安迪走上前去，俯身低头在依然坚持着云雀式瑜伽动作的利玛粉红的嘴唇上亲吻了一下，笑了着说道：“你还真是够拼的，什么时候都不忘保持身材。”

    利玛娇媚的白了他一眼，没有理会他，继续均匀的呼吸着，安迪讨了个没趣，撇撇嘴，坏笑一下，一副好奇的模样围着利玛转了一圈后，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势把抹xiong掀了上去，一对大宝贝弹跳而出，不舍气的抓了一把后，转身就跑进来了卧室里，关上了房门。

    听着利玛气急败坏的娇斥声，刚才关门之时就看到整理好衣服的利玛恼羞成怒，张牙舞爪的追了过来，安迪不由得意的嘿嘿笑着。打开衣柜拿出了两件浴袍，还有更换的内衣，附耳在门上听了下，没有了利玛的娇斥声后，才施施然的打开门走了出去。

    利玛站在客厅中间，正用毛巾擦着脸上的汗水，一双灰绿色的狼眼闪动着凶光，看到安迪讪笑着走出来，没好气的吐槽道：“真幼稚！”

    安迪撇撇嘴，摇晃一下脑袋，耸了两下肩膀，一副我喜欢，你能怎么样的得瑟模样，让利玛恨得牙痒痒，“我洗澡了。。。”安迪看到利玛眼神变得危险起来，急忙转身想要逃离是非之地，转身的余光看到利玛飞扑了过来。

    背上一沉，自己的脖子就被利玛的双臂环住，耳边响起气急败坏的娇嗔身：“咬死你。。。”

    “啊！我说你松开行吗！”安迪无语的转头看向咬着自己肩膀不松口的利玛，痛叫一声后说道。

    安迪托住利玛的翘tun，止住她下滑的身躯，脚下不停，直接走进了浴室里。

    很快浴室里就传出了哗哗的水流声和两人的嬉闹声，不过更多的是利玛气急败坏的尖叫声和娇斥。

    大约一个小时后，安迪打开浴室的门，一边把浴袍的衣襟合上，系着腰带，一边脸带得意的轻声哼着曲调，身后是黑色秀发湿漉漉披散的利玛趴在洗手池上干呕着，俏脸憋得通红，眼角带着泪花，手里拿着水杯中接水等着漱口，一对修长结实的美腿上，只要膝盖处不知什么原因，由小麦色变成了红色。。。

    安迪得意的走路带风，睡袍的衣摆飘动，露出一双修长，肌肉结实的长腿，走到客厅的沙发处，大马金刀的坐了下来，拿起遥控器打开了液晶电视。

    “该死的，我咬死你！你差点憋死我。。。”利玛从浴室里冲出来，俏脸上的红晕并没有消失，目露凶光的扑向了安迪，两人在宽大柔软的沙发上滚做了一团。

    安迪面露苦笑的看着死死咬着自己胳膊不松口，一双璀璨的狼眼盯视着自己的利玛，求饶道：“我错了，真的，以后我会注意，能松口了吗？乖，你又不是小狗，别总是咬人。。。”

    好说歹说，才让露出洁白利齿的利玛消了气，看着趴在自己怀里有变成慵懒小猫的佳人，在她的黑色秀发上亲吻了下，问道：“今晚我们吃什么？”

    “我下午出去购买了一些新鲜的食材，牛排已经腌制好了，我吃营养餐就行，一会儿给你做点巴西美食。。。”说着，利玛从安迪怀里挣脱开，坐起了身子，用手腕上的扎头绳把头发扎了起来，把自己衣襟大开的睡袍系好，穿上拖鞋走进了厨房里。

    安迪也坐了起来，拿起掉在地毯上的遥控器，打到了经济频道，把声音调的大了些，看了一会儿后，不由得冷笑连连，这些华尔街的专家们果然也是没什么节操，看来全世界的专家都一样，还在鼓吹着房地产市场只是短暂调整，说什么美国从来都没有全国xing的房价下跌。

    完全漠视了汇丰控股刚刚提升了准备金的事实，对于这些把“房价永远涨”当成背景音乐的华尔街JING英们，安迪算是彻底看透了，这群人不是不知道地产泡沫破裂的风险，但是整个环境都是在抓紧赚钱的节奏中，他们选择了有意识的绕行，漠视。一群贪婪的吸血鬼，即使是咬着自己的胳膊吸血，苟延残喘，也要继续疯狂下去。

    “嘿嘿，你们就继续做梦吧，这样才能换来我的成功！失业，破产，流落街头。。。才是你们这群人的最好归宿！”安迪冷笑着吐槽道。

    当然，其实他也非常清楚，真正倒霉的还是那些普通民众，毕竟这些华尔街的人手里拿着的都是客户的钱，最终损失的也是美国民众的钱，对于华尔街一些公司，财团的管理层们并没有多大影响，要说影响，这还是因为民众的反对声浪太高，华盛顿出台的限制华尔街高管们的年薪才是让他们感到一丝肉痛。

    前世全球经济危机爆发后，曼哈顿的上流社会，不依然是酒照喝，舞照跳，派对天天有吗？

    失业，破产的都是普通民众，不然也不会走上街头抗议，以至于出现著名的事件，占领华尔街了。