    凌晨曦心中暗暗的窃笑着，能够好好的如此近距离观察慕辰哥哥呢。

    手指原本小心翼翼的，时间长了，她似乎就忘记了，放肆了下，直到，手指突然被握住。

    凌晨曦这下反应过来，脸上的表情一怔，对上了邵慕辰惺忪的黑眸。

    他似乎刚清醒，目光没有那么清冷锐利，看到她，嘴角染上一抹笑。

    声音低哑，还有些性感的开口，“醒来了？”

    凌晨曦“轰”的一下，脸都红了，有些欲盖弥彰的闭上眼睛，想要装傻。

    只是她这个样子，也十足的傻，引得邵慕辰忍不住低声轻笑。

    凌晨曦也意识到自己的傻，又睁开眼睛，没想到，面前的男人迅速的在她面前放大，直到……

    嘴唇被吻住。

    凌晨曦怔怔的瞪大眼睛，好一会儿，她突然推开邵慕辰，慌乱的起身，捂住嘴。

    邵慕辰也坐起来，看着她控诉的眼睛，有些好笑。

    “怎么了？”

    “我没刷牙……”

    “嗯，我也没刷牙。”

    “……”

    两人对视一眼，都笑起来。

    凌晨曦的笑容中还带着些害羞，她赶紧的下床，“我先去洗脸了。”

    一溜烟的跑去了洗手间，算是落荒而逃了。

    而邵慕辰坐靠在床头，低低一笑，摇了摇头，不过也很快下床，先离开了她的房间。

    不过，邵慕辰从凌晨曦房间出来，却正碰上上楼打扫的阿姨。

    阿姨脸色正常，笑着打招呼。

    而邵慕辰也没说什么，只是揉了揉眉心，想着，一会儿爸妈就该知道了。

    他回到自己屋内，简单梳洗一下，换了衣服，回到主楼来吃饭的时候，就看到许星辰看着他那暧昧的眼神。

    果然，就知道这事儿也瞒不住。

    不过他也没想瞒着，只是看了母亲一眼，低声说道：“妈妈，别多想了。”

    许星辰挑眉笑着，“我也没想什么啊！知道你小子也不是这么乱来的人。不过就是……嗯，高兴。”

    这有什么好高兴的？

    只能说许星辰心思太多。

    邵慕辰也不多说什么，凌晨曦很快从房间出来，一起吃早饭。

    凌晨曦自己以为，昨晚的事儿，没有人知道，毕竟他们都没有什么异样的反应，好像一切都很正常，也没有提起别的来，就真的以为，没人知道。

    只能说她还是太天真了。

    不过是许星辰还是怕她害羞，顾忌她的心情不说罢了。

    不过这事儿也确实不值得说什么，小两口的感情进展好，许星辰这个当妈妈的高兴还来不及呢。

    邵慕辰离开家去公司上班了，接近年底也是忙的很。

    许星辰则约上几个小姑娘，出去各种买。

    要过年了嘛，当然是要买买买的啊，不管需要不需要，似乎购物就是一种要过年的热闹仪式了。

    顾随心也回来了，许星辰一个人带着三个小美女出门，浩浩荡荡的，都成为了人们目光的焦点了。

    四个各有特色的大小美女，着实吸引眼球的。

    不过，他们的各种想要认识的心思，都被始终围绕在这几个美女身边的保镖们给打消了念头。

    这一看就不是一般家庭出来的人，美貌，气质，出入气派，每个人想要搭讪，也得掂量自己有没有那个资格。

    所以说，很多时候，不用什么别人有多么的野心，单单看着，很多时候普通人就会跟那样的不同阶层的人产生距离感。

    坐公交车的人，永远不要指望碰到开着跑车的白马王子，这有交集的概率几乎没有。

    宋菲菲今天来到商场，是被朋友拉来凑数的，这个地方，他们的水平，其实消费得起，但是很勉强。

    但是她却看到了许阿姨带着那几个女孩子，像是逛菜市场一样的随意，买东西都根本不看价钱。

    身旁的朋友以及很多人都看到了，不光是他们的美丽，更是他们花钱的随意。

    让人羡慕嫉妒恨。

    “菲菲，这样的人生，我们什么时候才可以拥有？我们几个，家里条件算是可以的，但是，跟他们一比，看着真拘谨了。真不知道这样的人，是什么人家？”

    宋菲菲看着那几个人，说：“我认识她们。”

    “啊？你认识啊？怎么认识的？要不要上去打个招呼？”

    宋菲菲顿了下，“好，你们在这里等我，我去打个招呼。”

    “我跟你一起去吧？”

    宋菲菲也并没有拒绝，她走到了许星辰面前，笑着开口，“阿姨，您好，还记得我吗？我是宋菲菲，慕辰的同学。”

    被这样突然而来的招呼，许星辰也没有慌。

    她看着宋菲菲，好像是有些印象的，但是又不太明显。

    所以许星辰只是笑笑，“你好，宋同学，真巧。”

    她并没有热情，也不显得太疏离。

    毕竟，作为邵慕辰的同学，其实没有必要刻意过来打招呼，不过既然人家来打招呼，她也不会太冷。

    宋菲菲也还算有度，开口道：“阿姨，不打扰你们了，我跟朋友先走了。”

    “好的，再见。”

    两拨人分开，许星辰明显不把这事儿当回事儿。

    倒是顾随心回头看了一眼宋菲菲的背影，别有深意的说：“许姨，刚才那个是邵慕辰的女同学？”

    许星辰点头，“应该是，我对她有点印象，好像是在家里见过的。不过也好多年前了。”

    “好几年前了，还这么有礼貌来打招呼，阿姨，这女同学，倒是挺热情的啊！”

    这个语气，有点不一样啊！

    而许星辰也懂了，因为顾随心，故意的看向凌晨曦呢。

    凌晨曦被看的有些懵，她皱皱眉头，“你们别这么看我啊！就是个同学而已，就算是真的有别的想法，那也没用啊。慕辰哥哥又不喜欢她，不然她也不会只是同学了。”

    “嘿，我们晨曦真聪明。”

    许星辰表扬的拍拍凌晨曦的后背，“你这么想就对了，慕辰他啊，也不是那种吃着锅里的看着碗里的人，他从小到大，晨曦可是他第一个喜欢的女孩子呢。当然，也是最后一个的。别的女孩子，都没有进过他的心的。”

    为了儿子，许星辰好话也是说不少了。

    而凌晨曦不管这话是真假，反正，她是很开心的。

