    听到这些从未听过的往事辛秘，陈六合都楞住了，似乎能想到那个年代的轰轰烈烈！

    他禁不住失笑了起来，莞尔道：“看不出来，那老头还有这样的往事，挺富有传奇色彩的嘛。”

    “不然你以为他凭什么力压诸葛家？”郭志军说道。

    陈六合轻轻点了点头，郭志军话锋再次一转，变得及其严肃，道：“小六子，经过这次事件，我觉得，时机已经差不多了，是可以着手开始布置你重归龙魂的事情了。”

    闻言，陈六合的身躯一震，眸子中精芒闪耀，道：“可以了吗？”

    郭志军沉凝的点了点头：“差不多了，你和沈家接连受到委屈，也是该给你一些补偿了！并且以诸葛家现在的处境来看，就算我们要做什么，他们也不敢叫嚣太凶。”

    “我认为现在的时机就不错，可以提上议程！当然，这依旧是一件非常困难的事情！但就算这一次做不到，也能起到一个铺垫作用，至少让很多人，心中有个准备！”

    郭志军道：“有些事情，不是一蹴而就的，但慢慢就一定会水到渠成！”

    陈六合重重点了点头，道：“这件事情，要麻烦老领导了。”

    郭志军说道：“具体情况，我到时候会知会你的，你啊，暂时就好好养伤吧，只有把身体养好了，才有更多的精力去面对挑战和意外！”

    “小六子，你走到这一步不容易，活到今天更不容易！所以，更加要珍惜自己的性命，好好活着！不为自己活，也要为沈家活，要为那些始终支持着你的人活。”

    郭志军说道：“你的路还很长！我知道你一直都在极力不让旁人失望，那就永远不要让旁人失望！我希望有朝一日，你能身驱长空，当空练舞！这个时代，应当你最璀璨！”

    陈六合面容庄严，双拳紧握，没有豪言壮语，只是重重点头！

    “好了，我走了，好好修养！”郭志军再次拍了拍陈六合的手臂，站起身，转身向病房外走去。

    很快，沈清舞、雨仙儿、苏婉玥三女走了进来，雨仙儿笑问道：“怎么样，有没有什么收获？郭老带来了什么惊喜吗？”

    陈六合翻了个白眼，道：“有也不告诉你，这是机密！”

    雨仙儿撇了撇红润的嘴唇，一副小女人的娇嗔与不满，但妙美的大眼睛中，却盛着笑意。

    “对了小妹，蜀中那个老头呢？他来过没有？”陈六合看向沈清舞问道。

    沈清舞说道：“在你昏迷期间，来过一次，但很快就走了。”

    “去哪了？”陈六合问道，九王爷这次帮了他大忙，他醒来后还未见过对方，他对那老头心生好奇，想跟他好好聊聊。

    “留下了几句话便走了，他让我们转告你，他回蜀了。”沈清舞说道。

    闻言，陈六合一楞，旋即摇头苦笑了一声：“真是一个有趣的老头啊，来了便走，冲冲忙忙，是害怕在炎京这个地方呆着，让他忆起伤心往事吗……”

    叹了口气，陈六合道：“走了就走了吧，还说了什么吗？”

    雨仙儿搭茬，道：“他还说让你好好活着，很多人都在看你如何争下这口气！你这辈子也别说什么跟天斗跟地斗的狂妄话了，只要能做到跟命斗，胜过命，就是赢！”

    陈六合挑了挑眉头，咀嚼着这句明显蕴含了很多深意的话语，半响后，他笑了笑，说道：“这人啊，活得年纪久了，看事情的角度的确更加透彻啊。”

    “他说的没错，什么狗屁的跟天斗跟地斗，那都是装比的空话！这辈子只要能做到跟命斗，胜过命！真的就赢了！”陈六合笑意盎然的说道。

    砸吧了几下嘴唇，陈六合转移话题，问道：“对了，东方家和柳家那边，这几天有没有什么动静？”

    沈清舞摇了摇头，道：“在这样的风口浪尖上，他们还敢有什么动静？”

    “东方家就不用说了，随着东方星宿的丧命，彻底败落，东方家几名有实权的中流砥柱，也都相继遭殃！现在的东方家，完全崩塌，不再有往昔威势，必定走向没落！”

    沈清舞淡淡的说道：“这几天，东方家都在忙着操办东方星宿的后事，披白挂黑、披麻戴孝，属于他们的时代，已经过去了，不会再对我们构成丝毫威胁。”

    顿了顿，沈清舞接着道：“至于柳家，本来是小动作不断的，在背地里做些见不得光的阴暗勾当，一心想要瓦解巨龙俱乐部，想从我们内部攻破。”

    “柳云泰的手腕自然不必多说，也起到了不错的成效！但是，最近两天，他也收敛了起来！毕竟，他也不敢在这个高光时刻，被人盯上。”沈清舞道。

    雨仙儿接茬道：“这是必定出现的局面！诸葛家计划失败，导致优势丧失，现在主动权，已经慢慢转移到了我们这边！我们的手里所抓着的牌，越来越好了。”

    “柳家还想要做什么，就有点事倍功半的意思！”雨仙儿道：“现在大多数人都会消停，起码在短时间内消停下来！因为大家都要观望，观望接下来的局势会如何变更。”

    “还有那些摇摆不定着不知道如何站位的人，也陷入了僵持当中。”雨仙儿说道。

    闻言，陈六合冷笑了起来，道：“消停点好啊，这段时间的节奏的确太快了，接连发生了太多的事情，让大家都没有喘息的时间！”

    顿了顿，陈六合又道：“不过这个柳家啊，就像是一只在耳旁嗡嗡叫的苍蝇，要说威胁，现在还不会太大，但总是让人心烦厌恶！是该好好琢磨一下，怎么对他们下手了！”

    “东方家都玩完了，柳家还想风平浪静？”陈六合嗤声说道，表明了他心中的态度！

    四大家族中，除了让他情感复杂的雨家之外，另外三家，陈六合一个都不会放过！

    他们都欠着沈家的血债，血债自然要用鲜血来偿还！

