    第192章 从剑光之中而来

    金銮殿上，被派出去的守夜人一个个归来，此刻在这些人的手中提着一颗颗血淋淋的首级。

    看见那一颗颗死不瞑目的首级，金銮殿上的群臣脸色变得无比的恐惧，看向人皇的目光变得惊恐，惧怕，心神战栗。

    一些有二心的大臣，此刻身体微微的颤抖着，他们可是知道这几个迟到的重臣中，可是有大周皇朝的皇族，这一位还是一尊王。

    这尊王实力极其的强，还是皇族的亲王。

    但仅仅只是延误了时间，没有任何情面可讲，苏云直接让人斩下了人头。

    而且一些大臣往外面看去，神色再次一变，因为此刻的外面还有着无数的守夜人，这些守夜人的手中一个个都提着还在滴血的首级。

    进入大殿的守夜人首领对着苏云一拜，“拜见人皇陛下，违逆圣战令的大臣与王侯已经斩杀，人头已经全部带来。”

    苏云听见声音，脸上的神色没有任何的变化，这瞬间的他也看见了金銮殿上的群臣，一个个脸色发白。

    苏云冷声道：“圣战令不可违逆，这些人身为人族的重臣，竟然在人族危难的时候，连圣战令都胆敢违抗，这是将人族的生死完全不放在眼中，这样的人也没有资格做人，将这些人的首级全部挂在城门之外，让天下的人族看看，违逆圣战令的下场。”

    “尊人皇令。”

    这位守夜人的首领立即领旨，带着守夜人浩浩荡荡的往城门而去，这些人的首级与重要的家族成员首级全部悬挂在了城门上。

    看见一颗颗血淋淋的首级，皇都的所有王族，世家，一个个额头之上都是汗珠，他们知道苏云来真的。

    应奉阳违，必须无疑。

    很快，大周皇都，无数的圣境强者御空而去，分为了两支队伍，一支去了万宗疆域，一支队伍去了边界。

    因为今日苏云要的，不仅仅是救援万宗疆域，他也要掀起种族之战，告诉诸天万族，犯人族者，虽远必诛。

    万宗疆域，在短短的时间之内，无数的宗门势力被灭。

    哪怕是实力强大，如日中天的九幽殿，此刻在万族强者的攻击下，节节败退。

    九幽殿内，一道道的身影，快速的进出。

    “圣女殿下，我九幽殿的云湖分舵被灭了。”

    “圣女殿下，我九幽殿的罗刹分舵被灭了。”

    “圣女殿下，天狼分舵被灭了。”

    ……

    坐在九幽殿大殿内的铁铃，听着一道道的消息，脸色微微有些发白。

    铁铃知道这次来的万族强者强大可怕，但是万万没有想到万族的强者竟然可怕到了这般的程度。

    在短短的时间之内，九幽殿的分舵足足被覆灭了接近20个。

    九幽殿上，无数的长老目光落在了铁铃的身上。

    感受到一道道的目光，铁铃深吸一口气，神色凝重的道：“各位长老，万族强者来势汹汹，显然蓄谋已久，这一次绝对不会空手而归，而现在我九幽殿的实力分散。”

    “绝对不能让万族强者将我们九幽殿的实力分而歼之，立即号召所有还未被万族强者攻击的分舵，立即到这里会合。”

    “殿主大人即将到来，我倒要看看这万族的强者，如何迎接殿主大人的怒火？”

    “今日死去的兄弟，我发誓将来十倍还之。”

    “今日犯我九幽殿的种族，上穷碧落下黄泉，也无它的藏身之地，哪怕是逃到了天之涯海之角，也得死。”

    安静的九幽殿之中，随着铁铃的声音落下，无数的圣境长老立即领命，“我等尊圣女殿下之命！”

    各长老行礼之后，急速破空而去，号召各分舵的强者聚集九幽殿。

    几个时辰之后，九幽殿的所有残存强者，全部聚集在九幽城之中，铁铃手中握着长剑，因为紧张，五指有些发白。

    此刻的远处，虚空之中，一朵朵黑云席卷而来，那黑云正是魔族强者的魔气所化。

    看着天空缓缓的失去了阳光，九幽殿剩下的强者，一个个眼眸之中尽是惊恐之色。

    因为这一日，陨落的强者实在是太多了，多到他们都来不及去统计，万宗疆域的强者几乎已经被万族的强者屠戮殆尽。

    “哈哈哈哈！”

    “呵呵呵呵！”

    “嘿嘿嘿嘿！”

    “嘻嘻嘻嘻！”

    ……

    虚空响起了各种声音，这些声音有喜有怒，有哀有乐。

    在九幽城所有人族的耳中响起，让无数的强者备受煎熬，感受着铺天盖地的声音，一个个身体微微的颤抖。

    这一刻的虚空之中，有巨大无比的树木，有巨大无比的神山，有巨大无比的魔影，有巨大无比的蛟龙，有隐藏在阴暗里，潜行的影子，有一条条巨大的长河蔓延。

    这些遮天蔽日的巨大身影，正是万族一些强大存在的本体，看见那虚空之中的无数身影，眼前的九幽城，变得无比的渺小。

    “苏爷爷，你能够应付吗？”

    铁铃看着虚空之中的无数身影，内心无比的担忧，她不知道苏秀衣到底有没有办法应对这些强大至极的存在。

    因为今日的这些可怕存在，给了他们不可战胜的感觉，随着无数的圣境强者陨落，这一刻的九幽城内，人心惶惶，若不是还有神秘莫测的苏秀衣还未出现，这些人此刻彻底的崩溃了。

    现在他们唯一期待的，就是他们的神秘殿主，苏秀衣能够出现，及时救他们一条命。

    “圣女殿下，殿主大人可来了？”

    一尊尊圣境的长老，此刻无比的忐忑，目光落在了铁铃的身上，这一刻的他们在那滔天的威压之下，有些承受不住了。

    看着一道道的目光，铁铃冷冷的道：“慌什么，难道你们还质疑殿主的实力吗？”

    “殿自然说要来，那么就会来。”

    铁铃的话说的斩钉截铁。

    因为铁铃知道，这些人现在内心非常的不安，因为今日他们可是知道万族之中有着一尊强大至极的存在，哪怕是那些上古强者，修炼到万法归一镜界巅峰的存在，在那尊魔族强者的身前，都如同蝼蚁一般，挥手之间就抹杀。

    被那滔天的神威给震慑住了，这些人在担忧苏秀衣不敢前来，毕竟那魔族的强者实力非常的可怕，他们有了一个恐怖的猜测，那就是这尊魔族的至强，修为极有可能突破了天地的束缚，达到了金丹种灵的境界。

    若是真的达到了金丹种灵的境界，那么就是苏秀衣来了，这些人也不认为苏秀衣能战胜对方。

    毕竟这可是一尊打破了天地束缚的存在。

    而他们根本就不知道苏秀衣现在的修为到底是什么境界。

    一个个听见铁铃斩钉截铁的话，再次压制住了内心的恐惧。

    “九幽殿，这就是九幽殿？”

    “不是传闻九幽殿的殿主实力天下无双，乃人族的镇族强者之一吗？”

    “怎么今日从未遇见到，怕是被吓破了，变成为了缩头乌龟了。”

    一位万族的强者充满轻蔑与不屑，声音在虚空之中，不断地回荡着。

    这是一条身长百米的黑色魔龙，浑身缠绕着可怕的魔气，他的身体在虚空之中，急速地游动着。

    黑色魔龙的声音刚刚落下，另一道充满讥讽的声音瞬间响起，“黑龙，难道你不知道暗天大人的强大吗？什么九幽殿主，不过就是这个时代的小儿而已，一个黄毛小儿见到了暗天大人的无上神通，哪里还胆敢出现，怕是早已吓破了胆，早早的藏到了那些隐秘之地去了。”

    这道声音的主人，是一只巨大无比的血色蝙蝠，心胸狭隘，此刻得意忘形。

    九幽城内的众人，听见这句话的瞬间，一个个内心非常的不安，一个个真的害怕苏秀衣不会前来。

    然而，在这些人惊恐，几乎崩溃的瞬间，虚空之中响起了一道声音，这道声音他们无比的熟悉，正是苏秀衣的声音。

    “是吗？”

    是吗这两个字如同惊雷一般，在虚空之中炸响，在声音还未消失的时候，只见黑沉沉的天空之中闪过了两道刺眼的剑光。

    剑光闪烁而过，虚空之中，那巨大的黑色魔龙与血色蝙蝠的身体一僵，无力地从虚空之中坠落。

    砸落在九幽城中，不少建筑倒塌，大地微微的晃动了起来，仿佛地震了一样。

    然而这一刻没有人去关注死去的黑色魔龙与血色蝙蝠，而是一道道目光死死的盯着虚空。

    虚空之中，在这一瞬，无数的剑光出现了，那可怕的剑光将笼罩九幽城的魔气破开了一条通道，在那可怕的剑芒之中，一道身影，缓缓的走出。

    如同剑之君主，万剑相随。

    苏秀衣声音非常的冷，在面具下，仅仅露出了那双眼睛，这一刻的苏秀衣，那双眼睛之中，迸射出了骇人无比的杀意。

    “拜见殿主！”

    看见从万道剑光之中走出的苏秀衣，九幽殿的所有人，这一刻对着虚空之中的苏秀衣一跪，一个个激动的眼泪纵横。

    他们知道，苏秀衣没有抛弃他们。

    “拜见殿主，殿主万古无敌！”

    九幽殿的所有圣境，这一刻全部整齐的对着虚空一拜。

    刚才斩杀黑色魔龙与血色蝙蝠的剑光，让这些人看见了希望，那可是万法归一巅峰修为，但在苏秀衣剑下，连反抗都不能，一个个激动无比。

    (本章完)

