    大将办公室内，战国正在看着一份份机密的情报。而就在这时一阵突然的脚步声打乱了他的思路，他也顺势将情报文件塞进桌子，随即严肃地盯着门口。

    “战国大将，这是近期本部监察报告，请您过目！”

    “嗯，放在这吧。对了！没什么事情发生吧？我总感觉心里有些不大对劲……”

    “回报大将！马林梵多附近岛屿皆无异动。”

    “嗯，嗯，那就好。”

    战国点了点头顺便理了理胡须。最近他一直与“上头”交锋，压力着实太大。

    “看来也该找个时候让紧绷的神经放松放松了……”

    “战国大将！”

    就在战国暗自盘算着如何放松时，门外突然又传来急促的脚步声，以及很是惊慌的汇报声。这不禁让战国有些愠怒，眉头也微微皱起。

    “何事如此惊慌？我常说遇事要冷静。”

    “是！只是……”

    “冷静！”

    “额……呼……”

    传令员在万般无奈下只得原地做起了深呼吸，在呼气与吸气的交换下，他也终于平静下来，只是眉眼之中仍有些急促。

    “根据11号监视口的加急汇报，于今日下午13点17分，一道特殊的雷电突然越过监视塔，目前还不能确定是何物体，只拍下了这张照片。”

    “嗯？”

    战国疑惑地接过照片，只见上面确实是一道蓝紫色的闪电，以及一个模糊不清的男人的样子。

    “13点17分？现在可是14点20分了啊！你们在搞什么？”

    “冷静……”

    “冷你个头！到底是为什么？”

    “毕竟只是一道雷电，一开始监控人员也没注意，直到后来无意看到录像才……”

    “查！赶紧给我查！”

    战国十分愤怒，大声喝令传令员滚蛋。而就在传令员惊慌不已之时，卡普却吹着口哨大摇大摆地来到了办公室，看上去心情极好。

    “战国你的心情看上去很不好啊，哈哈哈！”

    “卡普，我现在可没工夫和你……等会？你受伤了？”

    “啊？一点点小伤罢了，不过打的还是比较痛快的！”

    “下回少去找泽法打架！不对……今天不是考试吗？”

    “是啊，泽法让我顺便来给你送这个。”

    卡普从怀里掏出一大叠文件，然后一把放在战国面前。而战国疑惑地接过文件，一眼便看到了“学员最终成绩认定”几个大字。

    战国的心思一下移到了这上面，毕竟13期培训营的学生有多优秀他是十分明白的。此次若不是公务太忙，只怕他都会到现场去看看考试的情况。

    “最终毕业13人，人数倒是一般，不过质量应该是近几年来最高的吧。”

    “嗯，都是一群不错的小家伙呢。”

    卡普也凑过头来和战国一起看着文件，不时在那“指点江山”一波。

    “斯摩格。优点：战力s、天赋s+……缺点：刺头；综合判定s！”

    “刺头！真是有趣的小子啊！哈哈哈！”

    “缇娜。优点：执行力s、战力a……缺点：自负；综合判定a+！”

    “这倒是和这个烟雾小子相反，不过看上去不像是乖孩子啊……”

    战国的眉头皱了皱，虽然很不想承认，但是战国也觉得卡普说的有道理，这期的毕业生好像都不是什么省油的灯。

    而接下来的学员们也都不错，斯沃德和阿奇都是获得了a+的评价。其余6人也都在b以上，整体十分不错。而在战国的不断翻阅下，下面的人员却又给了他惊喜。

    “达迪·马斯达森。优点：枪术s+，战力s……缺点：体能；综合判定s！”

    “这个小子我也有印象，视力和冷静程度都不错，确实是个神枪手的模子。”

    “罗温·维奇。优点：体能s+、战力s……缺点：缺乏自主能力；综合判定s！”

    “小‘电蛇’！这小子很不错啊，海军里动物系可不多呢。”

    战国的不悦已经被抛之脑后，整个人也红光满面，左手情不自禁地捻着自己黝黑发亮的胡须。毕竟一个班能出3个s级，3个a+已经十分罕见了。

    而在维奇的资料后面还有一张单薄且皱巴的纸，战国也一视同仁，打算趁着这股兴奋劲看完他。而当战国翻过这面时，他的左手突然握紧！一小撮黑色的胡须顿时被他拔了下来！在空中四下飞扬……

    “本杰明·瑞登！优点：战力sss、决策力sss、领导力sss……缺点：无！综合评定：sss！”

    “瑞登？他怎么会有成绩？”

    “啊？他来参加考试了，当然得有成绩。而且这可是我亲自下场考核的，绝无差错！”

    “他什么时候回来的？我怎么……难道！？”

    战国将瑞登的资料一把扯下，然后透过眼镜从头到尾地看了一遍。而当他看到：“自然系——响雷果实！”几个大字时，他也恍然大悟将之前的一切都联系起来。然后呆滞地将资料放在桌上，脸上满是僵住的震惊和浓得化不开的喜色！

    “你身上的伤是那小子搞的？”

    “嗯！这小子真有两把刷子，居然能和我打半个小时，真是不错！哈哈哈！”

    “你有放水吗？”

    “我打架怎么会放水呢？只不过那小子估摸着要在床上躺上几天吧……”

    “你……哎！”

    战国轻轻叹了口气，然后又再次将瑞登的资料拿起，脸上的喜悦逐渐转化为兴奋，随之又变为了怀念。

    “15年了，泽法为我们海军培养了15个满是‘天才’的训练营。其中获得s评价的现在大多都已经成为了本部中将，而能获得sss评价的……只有萨卡斯基、波鲁萨利诺以及库赞三人！现在还要加上一个瑞登！”

    “是啊，海军新一代终于有了个领军人物。而且现在的他，也该值得让我们海军为他付出所有，与上面那群人好好地‘赌’一把了吧！”

    战国的圆框眼镜闪过一阵白茫茫的光，而当他再度仰头时，隐藏在镜片后的双眼仅有坚定的锋芒！他慢慢转过身来，与卡普一同看着墙壁上的横幅，嘴里念念有词。

    “当然了，和那群‘老爷’们……彻底摊牌吧！” 				

