    但是目前来说，以外界对天婵的认知，霸道好色，怎么可能将自己的女人送给别人呢？更何况是上好的炉鼎？当然，如果明面上让炉鼎待在天婵的身边，暗中给他的弟子使用，估计天婵也不会允许，这炉鼎既然到了天婵手中，天婵没准儿是考虑给她的弟弟天变或者天丹门的其他人使用，玄尘老祖不愿意因为这点儿小事和天婵闹得不愉快，所以只能点头表示赞同。

    　　

    　　    他心中有些恼火，康照明将炉鼎直接送到他这里来，他照样可以给隐藏赵家赵光印和棉桦榶实力，就像现在一样，但是经了天丹门一道，那他还能拿回来了么？

    　　

    　　    “玄尘师叔，那还有其他的事情么？”天婵看到玄尘老祖的脸色，自然也猜到了他的想法，不过天婵自然不会让他如愿，故意装作没看见的问道。

    　　

    　　    “没事儿了，你回去吧，这康照明也真是的，做这种事情，看我不骂他一顿的！”玄尘老祖指桑骂槐。

    　　

    　　    “这样也好，我正好也要找个侍女，小桃红和康照明郎情妾意，我准备将小桃红许配给康照明，也成全他们的好事儿，这样我就要再找一个侍女了，我估计康照明将这个炉鼎送过来给我，也是有这个意思在的。”天婵故意曲解了康照明的意思，对玄尘老祖说道。

    　　

    　　    康照明为什么接近小桃红，天婵一清二楚，不过是想通过小桃红来接近自己，小桃红并不是什么绝色美女，康照明却是猛力追求，这其中的意味不言而喻了。

    　　

    　　    “哦？原来是这样啊！”玄尘老祖恍然大悟，冷哼一声道：“怪不得这小子事先不给我打招呼，原来是想将小桃红给换出来，我说呢！”

    　　

    　　    玄尘老祖对于女色没有什么爱好，所以他看小桃红也没有觉得什么美丑，倒是相信了天婵的话，毕竟这段时间，康照明和小桃红走的特别近玄尘老祖也是看在眼中的。

    　　

    　　    “所以，我想还不如成人之美，成全了康照明和小桃红。”天婵说道。

    　　

    　　    “也好，不过，小桃红那边，你要叮嘱好了，嘴巴给我严实一些，要是透露出了你的女儿身，可别怪我对她不客气，她的家人也得跟着死！”玄尘老祖说道。

    　　

    　　    “好的，我会将玄尘师叔您的意思转达过去。”天婵点了点头。

    　　

    　　    “行，你去吧。”玄尘老祖摆了摆手，示意天婵可以离开了。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    林逸回到别墅后，楚梦瑶和陈雨舒见到林逸的脸色很不好看，于是大小姐有些奇怪的道：“林逸，你怎么了？隐藏赵家的事情，进行的不顺利？”

    　　

    　　    “赵光印跑了，将陈曦给抓走了，祝老大、祝老二现在都联系不上，也不知道怎么样了。”林逸皱眉说道。

    　　

    　　    “跑了？”楚梦瑶微微一愣。

    　　

    　　    “是啊，但是仅仅抓走了陈曦，并没有抓走应子鱼，这是我疑惑的地方，要是赵光印想要要挟我的话，现在就应该要挟了，但是却没有任何的消息。”林逸有些担心的说道。

    　　

    　　    “这倒是挺奇怪。”大小姐听后也是一愣，按理说，将人掳走，都是有原因的，要么是劫财，要么是劫色，再就是起到要挟的目的！

    　　

    　　    陈曦是赵光印的亲生女儿，就算赵光印再禽兽不如，应该也做不出什么劫色的事情来，而劫财，陈曦那一穷二白的家底，就算最近有点儿钱了，也完全入不得隐藏赵家的法眼。

    　　

    　　    最后剩下的，就是要挟这一条了，但是他偏偏又没有要挟林逸！

    　　

    　　    “箭牌哥，小舒倒是想到了一种可能喔！”陈雨舒想了想，倒是有些头绪：“能不能是赵光印拿陈曦去送礼去了？”

    　　

    　　    “送礼？”林逸没太听懂陈雨舒的意思。

    　　

    　　    倒是一旁的桩鸟枪猛地一拍大腿，叫道：“对啊！林逸老大，我们怎么没有想到呢？还是小舒姐聪明啊，之前我们二兄弟，都想将陈曦掳走作为修炼炉鼎，那赵光印肯定也是知道这件事情的，他完全可以将陈曦当做炉鼎送出去，而求得一些大人物的庇护和支持！”

    　　

    　　    “哦？这么说，倒是有些合情理了。”林逸点了点头看向了陈雨舒：“小舒，你也是这个意思么？”

    　　

    　　    “恩，小舒也是这个意思。”陈雨舒肯定的道：“这也附和赵光印的心思，隐藏赵家是无法和箭牌哥抗衡了，他不想死，只能去寻求更大的靠山，但是他手中的筹码，就剩下陈曦了。”

    　　

    　　    “如此说来，陈曦倒是有危险了！”林逸的眉头皱的更紧了。

    　　

    　　    “不过，现在着急也没有用，只能慢慢打探消息了。”韩天霸劝慰道。

    　　

    　　    林逸点了点头，不过很快的，隐藏桩家那边倒是传来了消息，祝老大和祝老二都被在学校附近的小巷子里发现了，两个人均受了不同程度的伤势，祝老大的伤势比较重，两人正被送往东海市的路上！

    　　

    　　    但是，林逸听后，就觉得不一般了，祝老大和祝老二两个人都是地阶高手，两个人都受伤了，对方至少要三个地阶高手才能做到，难道赵光印、棉老之外，还有第三个人？

    　　

    　　    赵奇兵！忽然，林逸想到了赵奇兵，立刻拿起电话，拨通了葛仙的号码。

    　　

    　　    “老大，怎么又打来电话？这么快，我这也没有什么新消息啊！”葛仙有些疑惑的问道。

    　　

    　　    “不是问你新消息，而是让你帮我盯着一个人，暗夜宫的赵奇兵，他和陈曦有关！”林逸说道。

    　　

    　　    “哦？好的，我这就找一些眼线打听一下。”葛仙连忙应道。

    　　

    　　    虽然，这件事情让林逸很是不安，但是日子还是要照样过的，目前葛仙没有消息之前，林逸也不可能像无头苍蝇那样四处去寻找陈曦的消息，只能按部就班的先做自己的事情！

    　　

    　　    骤然突破至天阶初期，林逸有好多事情要去做，练习狂火八卦掌后面的招式，为自己寻找一个合适的天阶兵器，第二层轩辕驭龙诀已经大圆满，随时都可以回西星山村开启第三道石门。

    　　

    　　    （9月开始了！凌晨加更，亲们，投月票的时间到喽！天婵说：不给月票，踢你哦！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

