    重溟宗。

    传承殿。

    浩瀚血海之上，盈千累万的命魂灯静静燃烧。

    微弱者一灯如豆，强盛者如日中天，高低错落，远近悬浮，似星河磅礴，又如光海无垠。

    殿宇极幽深，那深处只一片昏暗，看不到尽头。

    十数幅画像静静悬浮，栩栩如生，却只模糊轮廓，看不分明。

    一张无数怨愤人脸组成的宝座当空悬浮，座上人影氤氲模糊，只能隐约察觉，其正闭目养神，而周身气息如星海，不可测度。

    血座下方，站着诸多太上长老，司鸿涵容亦在其中。

    须臾，苏岱带着苏离经进来，至血座下行礼：“祖师，宗主到了。”

    苏离经躬身道：“圣宗本代宗主苏离经，恭迎‘冥血’祖师出关。”

    “后学末进，愧领圣宗二百余年，战战兢兢，如履薄冰，所幸未曾失了宗门威名。”

    “还请祖师教诲。”

    “冥血”祖师连眼睛都没有睁开，只是淡淡点头。

    二人见状，识趣的噤声，站到一旁。

    又过了片刻，一老一少两道身影出现在入口处。

    老者面容清癯，双眸漆黑一片，宛若幽魂；少年气息内敛，神情平静。

    正是厉薪带着裴凌前来。

    他们刚刚踏入传承殿，“冥血”老祖立时睁开双眼，朝裴凌望去。

    与此同时，众多太上长老、司鸿涵容、苏岱、苏离经……也全都朝裴凌投去视线。

    一瞬间，裴凌感到数不清的恐怖意志，仿佛一座座巍峨雄壮的大山沛然压下，只要他此刻修为稍弱，便会被压得趴伏在地，就此昏厥过去。

    厉薪至血座下躬身行礼，恭敬道：“祖师，当代圣子裴凌带到。”

    “冥血”祖师微微颔首。

    厉薪旋即回头吩咐裴凌：“裴凌，上前拜见祖师。”

    此刻，裴凌身上压力依旧，那些落在他身上的恐怖注视，直到眼下也丝毫未曾挪开。

    他点头道：“是！”

    说着，便立时朝前走去。

    刚刚迈步，就感到身上的压力陡然变强。

    裴凌面色不变，恍若未觉，步伐均匀、不快不慢的继续朝前走去。

    他每走一步，身上的压力便越是磅礴浩瀚，渐渐的，其无法收敛周身气息，浓郁到宛如实质的血煞之气，升腾而起，狂暴的刀意透体而出，其霸道无匹，崔巍凌厉，整个人仿佛一柄绝世凶刀，藏身血雾之中。

    与此同时，其身上的暗红色纹路徐徐出现，色泽暗沉，充满了不详的气息。

    很快，裴凌已经走到了所有太上长老与老祖的前面，他大口大口的喘息着，似乎还能再走几步。

    但这个时候，“冥血”祖师淡淡开口：“不错。”

    下一刻，所有落在裴凌身上的视线，全部收回。

    在场每一位太上长老与老祖眼中都透着难以置信之色，化神中期修为！

    圣子从入道到现在，才用了多久？

    便已然步入化神中期！

    而且，若只是化神中期，刚才根本不可能毫发无损的从进门的地方走到祖师座下。

    这是只有返虚期才能做到的事情！

    果真是万劫化神！

    只有万劫化神，才有可能在化神期便做到这点！

    这个时候，裴凌感到浑身一轻，他立时跪下行礼，恭敬道：“弟子裴凌，参见‘冥血’祖师！”

    “冥血”祖师微微点头，尔后说道：“起来吧。”

    裴凌道：“多谢祖师。”

    方才起身，垂手而立。

    “冥血”祖师紧接着说道：“本座此次出关，其一是为了永夜荒漠异变；其二，却是听说本代圣子与宗主之间出现了一些恩怨。”

    “为了圣宗的未来，眼下特意召你二人前来，以彻底解决芥蒂，免得宗门内耗。”

    “你二人，皆为我圣宗栋梁。本座身为圣宗祖师之一，对于尔等之间的龃龉，必定秉公处置，绝不徇私，更不会偏袒任何一方。”

    “若是圣子做错了，定会重罚。”

    “若是反过来……也是一样。”

    说到此处，祖师望向苏离经，平静道，“你乃本代宗主，修为地位都在圣子之上。”

    “你先来说，你与圣子的恩怨，究竟是怎么回事？”

    苏离经面色很不好看。

    虽然“冥血”祖师言辞凿凿要秉公处理，公平公正，但裴凌乃是传说中才有的万劫化神，圣宗的风气，便是弱肉强食。

    就算裴凌眼下实力不如自己，但其价值，显然已经不在自己之下！

    是以，他此刻心里一点底都没有。

    心念转动之际，苏离经出列，先向祖师行了一礼，尔后才道：“禀祖师，此事与我明媒正娶的妻子司鸿倾嬿有关。”

    “圣子裴凌在我闭关之际，当着九宗之面，公然采衤卜了我的正妻。”

    “此事证据确凿，还请祖师为我做主！”

    苏离经没有丝毫隐瞒，这种事情闹到祖师面前，自己的面子早就丢光了，也不在乎再进行什么遮掩。

    闻言，“冥血”祖师的面色没有丝毫变化，此事虽然有违人伦道义，甚至离经叛道、肆意妄为之处，可以说是颠覆了绝大部分人的认知，但在他这等存在眼中，却都不过是利益的交换罢了。

    男修娶妻，不过是为了买个固定的双修材料。

    女修嫁人，则是为了寻个稳定的双修工具。

    修士娶妻之后，再找别的女人，说明修炼材料不够，所以要增加新的材料。

    女修嫁人之后，再找别的男人，亦是如此。

    天下众生，世间万物，都离不开“利益”二字。

    眼下这事，宗主闭关，其正妻被圣子当众采衤卜，剥开事情的表象，究其本质，便是宗主的修炼材料没用完，被圣子偷偷用了罢了。

    解决之法也很简单，让圣子将用剩的修炼材料还回去，再给出一定的灵石赔偿便是！

    想到这里，本着秉公处理、绝不徇私的原则，“冥血”祖师望着裴凌，又道：“圣子，宗主所言，是否属实？可有什么缺漏？”

    “冥血”祖师的目光犹如实质，幽冷森然，似能将自己的所思所想，全部看透，裴凌顿时心中一凛，当下不敢有任何隐瞒的出列禀告：“有！”

