    所以，一路上莫语走过的地方，所有人都在看着他。

    很多人的眼里，都是对他充满了好奇以及怀疑。

    毕竟，天神宗山门之外发生的事情太奇幻了，他们都不觉得莫语有那个实力。

    “他只是古皇境九重啊，怎么可能击杀神王境八重的核心长老，假的吧！”

    “是不是有人故意夸大了，什么人可以这样越级杀人！”

    “古皇境与神王境之间有一道不可跨越的横沟，就算是再天才的人，也不可能跨越这么多境界吧！”

    很多人都是对莫语的战斗力表示怀疑。

    “不不不，莫语是隐藏了修为的，他早已经达到了神王境！”有人大声道。

    顿时，吸引了很多人注意力。

    周围的人露出恍然大悟的表情。

    “如果真的是神王境的话，确实可以做到这一点。”

    “不过，他隐藏得好深呀，竟然已经修炼到了神王境！”

    一传十，十传百。

    所有人之间都在流传着莫语已经修炼到了神王境的事情。

    顿时，整个天神宗都知道了莫语修炼到了神王境的消息。

    而且，莫语喜欢扮猪吃老虎，明明是一个神王境武者，偏偏要装作是古皇境。

    甚至，就连莫语身边的那些孽苍天的追随者，都在怀疑莫语是不是真的是神王境武者。

    “你真的是神王境武者吗？”有人忍不住了，好奇地问道。

    “不是，这就是我的真实境界。”莫语平静地道。

    境界的话，没有什么好隐藏的。

    有心人只要仔细一调查的话，就可以调查出来。

    所以，他也没有隐藏。

    孽苍天的这些追随者听到他真的只是古皇境九重以后，都是瞪大了双眼，满脸的不可思议。

    他们的内心充满了遗憾，倒吸一口凉气。

    莫语竟然不是神王境武者，而是真的古皇境九重。

    如此说来的话，莫语的战斗力已经逆天了。

    一路上，莫语成为了众星捧月的存在。

    他的那十八个追随者，听到消息以后，也是第一时间来到了他的身边。

    这十八个个追随者，全部是准王的境界，他们都是核心弟子，实力强悍。

    除了这十八个追随者以外，还有其他的一些追随者。

    莫语的这些追随者，听到莫语在天神宗山门之外做的一切事情以后，别提多高兴了。

    他们当初毅然决然地选择莫语，就是看中了莫语的潜力，觉得莫语可以成为天神宗的宗主。

    现在，莫语果然不负众望，表现出了强大的实力。

    此刻，整个天神宗年轻一代，没有任何人是莫语的对手，他甩开了所有人一大截。

    就连号称天赋实力非常强悍的莫狂，当他知道莫语在天神宗山门之外展现出来的可怕战力时，他也是倒吸一口凉气，眼里充满了绝望。

    如此厉害的莫语，他如何追赶？

    “可恶，为什么会这样！”莫狂还在闭关苦修，但是，现在就算他再怎么闭关也追不上莫语了…

    莫语已经甩开了他一大截。

    此刻，他的修为已经快要突破到准王了，然而，他的战力距离莫语相差太多了。

    他的内心一片绝望，无法接受这一切。

    他感觉莫语抢走了她的一切。

    如果莫语没有出现在天神宗的话，他是最有希望成为天神宗宗主的人。

    现在，莫语出现了。

    他失去了这个机会。

    他觉得是莫语抢走了他的天神宗的宗主职位，他的内心对莫语充满了怨毒。

    然而，他与莫语的差距太大了，就算内心再如何的怨恨，他也没有办法。

    毕竟，这是一个实力为尊的世界。

    他的实力不行，他就干不过莫语。

    “不，我不能就这样放弃！”他低吼着，不甘心就这样被莫语打倒。

    他选择了继续闭关，他一定要疯狂地修炼！

    与此同时，天神宗内部，许多大人物听到莫语的事情以后，都是倒吸一口凉气。

    尤其是那些对于莫语充满了敌意的人，感觉到了十足的威胁。

    “这个莫语的天赋太强悍了，必须除掉他，不能让他成为下一任宗主，要不然，我们就惨了！”

    “但是，现在在宗门内，谁也没有办法对他出手，而且，他本人的战斗力也不弱，我们怎么办！”

    很多大人物有心除掉莫语，然而，现在的莫语已经完全成长了起来，就算他们亲自出手，也不一定能够干掉莫语。

    所以，他们现在非常的担忧。

    天神宗，已经没有任何人能够抵挡莫语了。

    天神宗宗主军天策的居所，军天策平静地听着旁边的人说着关于莫语的事情。

    当他听完以后，陷入了沉默之中，他也没有想到，莫语竟然成长到了这种地步。

    “宗主，现在我们怎么办？”

    军天策皱了皱眉，他对莫语有一点不满，但是，还没有到想要灭杀莫语的那种地步。

    “莫语的强悍，对于天神宗来说是一大福气啊，我还担心我退位以后，天神宗青黄不接，现在莫语如此强悍的话，把宗主之位交给他，我也放心了。”军天策平静地道。

    “宗主，你这样想…”

    “不然呢？”军天策反问道。

    他作为天神宗的宗主，做任何一切事情都是以天神宗的利益为第一位的。

    现在，莫语强悍，那么，天神宗的下一任宗主就强悍。

    这对于天神宗来说，百利无一害，他自然没有什么意见。

    四周的属于军天策的心腹都是面面相觑，有点无法相信军天策的决定。

    “怎么？你们有什么想说的，就大胆地说出来吧。”军天策平静地道。

    “宗主，你与孽苍天不是敌人吗，他的弟子成为天神宗的宗主，对宗主你可不是好事啊！”有人沉声道。

    “我与孽苍天确实不和，但是，我们的关系并不像外界传言的那样…”军天策平静地道。

    外界都在传言，当年他和孽苍天争夺天神宗的宗主这位，打得你死我活，是仇人一对，见面也是分外眼红的。

    但是，事情的真相并不是如此，他与孽苍天算得上是棋逢对手，两人也是惺惺相惜。

    甚至，他的内心深处一直遗憾的事情，就是没有与当年巅峰时期的孽苍天好好的大战一场。

    现在，孽苍天重新恢复了，他渴望的就是与孽苍天一战。

    至于莫语的事情，他虽然有点不爽，但是，并不会多说什么。

    而且，他也没有办法阻止莫语的崛起！

    “天神宗，还有谁能够阻挡莫语的崛起呢？你们告诉我。”军天策深吸一口气，沉声道。

    听到军天策这样说以后，周围的人都是陷入了沉默之中。

    他们思来想去，确实已经没有人能够阻挡莫语的崛起了。

    他们也是明白了军天策的心意。

    现在，无人能够抵挡莫语，莫语可以横推一切。

    他们最该做的就是保持中立，在一边观看，要不然，很可能会引起莫语的不满。

    到时候，莫语成为了天神宗的宗主，他们就没有好下场了。

    “这个莫语是我军天策这一生见过的，最有天赋的天才，以后，他必然可以带领我们天神宗走向巅峰，甚至，除掉战神宗！”军天策沉声道。

    “除掉战神宗！”

    四周的人听到军天策这样说以后，内心都是一颤。

    战神宗一直是天神宗的大敌，这么多年来，两个宗门彼此互相明争暗斗，谁也奈何不了谁。

    作为天神宗的宗主，军天策的敌人一直都只有战神宗。

    他在位的这段时间，一直在想的就是壮大天神宗的实力。

    然后，想办法解决掉战神宗这个敌人。

    可惜，他没有成功，他之前的天神宗宗主也没有成功。

    天神宗的每一任宗主，都是以这个为目标，以期望某一天可以壮大天神宗，除掉战神宗。

    现在，军天策从莫语的身上看见了希望。

    他觉得只有莫语才可以完成这个历代天神宗宗主都想要完成，而却没有完成的目标。

    “宗主，他真的可以吗？”周围的人都是怀疑地问道。

    虽然，莫语的天赋实力非常的强悍，但是，他们始终保持怀疑的态度。

    毕竟，这一个目标，这么多天神宗宗主，都没有完成过，莫语怎么可能完成。

    “以后你们就知道了。”军天策平静地道。

    “宗主英明！”

    军天策的这些心腹也是明白了军天策的意思，莫语的崛起，已经势不可挡。

    他们唯一能做的，就是在旁边保持中立。

    等着莫语成为天神宗的下一任宗主。

    在天神宗某一处禁地之中，一道苍老的身影平静地坐在地上，听着旁边的影子与他说的话。

    “大长老，莫语太强了，我们挡不住他！”

    “莫语真的杀了神王境八重的核心长老？”大长老至今不敢相信听到的这一切。

    如果不是旁边的影子告诉他的，其他人告诉他的话，他会一巴掌拍过去，把对方拍死，觉得这只是无稽之谈。

    “大长老，千真万确，莫语恐怕早已经是神王境武者了，他一直在伪装！”影子沉声道。

    如果莫语在这里的话，他一定可以认出来，这道影子就是昨天晚上去刺杀他的那个最强的杀手。

    “这就麻烦了。”大长老沉吟了一下，随后，抬头看着影子，“不惜一切代价，杀掉莫语。”

    “在天神宗宗门内动手吗？”影子问道。

