    第1515章 刺杀   

    都没有等到天亮，这边的血腥味实在是太浓了，很快就吸引了巡逻的人，他们手上拿着火把，看到大头领住的地方，到处都是尸体的时候，好几个人也是被他吓得打哆嗦。

    

    “我……我我我根本就不敢进去看，咱们大头领，千万不要出什么事才好。”

    一下看到这么多的尸体，别说是他们了，就算是那些身经百战的，恐怕也会胆怯的。

    

    得到消息的魏德友，心急如焚地朝着这边赶过来，他忍不住还在祈祷，希望大头领千万不要有什么事情，但是这个方向没有出现任何打斗的痕迹，实在是让人觉得有些匪夷所思的。

    

    “大将军，我们刚刚已经定居确认过了，里面确实是没有大头领和夫人的，该不会是被他们给抓走了吧？”

    

    现在具体是什么人，他们也不清楚，这边差不多有上百人，全都被他们干脆利落的要了小命，没有留任何一个活口。

    

    当时大头领他们两口子出去 ，谁也不知道是去哪里了，也不知道是什么时候回来的，对方如果是把人给抓走了，竟然也不提要求。

    

    “先别着急，我已经派人去找莫大人了，还有军师，这事实在是太大了，我一个人做不了主的。”

    

    在来的路上，魏德友就已经让人去找张龙，他们两个了，这么大的事情，很多决定，都不是他一个人能做的。

    

    还在睡梦中的张龙，直接就被叫醒了，听说大头领家里出了事，他还迷迷糊糊的时候，立刻就翻身，坐起来开始穿衣服，看到一半的时候这才想起来，那两口子，好像就住在他们家里。

    

    “月月，你好好呆在家里呆着，我现在就过去看看。”

    这有些时候，还真的是防不胜防的，这时候只能庆幸，大头领并没有回去，因为一念之间，救了他们一家三口，自己的性命。

    

    听说有人要杀自己，大头领并没有慌张，他表面上还是非常镇定的，这种事情，早晚都是会发生的。

    

    “你也别紧张，我早就已经想到这些了，其实有不少人，对我还是非常不服气的。”

    看张龙因为太着急了，差点把手上的东西给摔出去，大头领还反过头去安慰他。

    

    只不过这份镇定，也只维持到见到家里的场景之前，回去之后，看到整个院子，全都被鲜血给染红了，根本就没有下脚的地方， 大头领这个时候，是真的开始慌了。

    

    “这……这这这些都是谁做的？”

    一下这么多条性命，没有留下任何一个活口，竟然全都死在了这里面。

    

    看着那些往外抬的尸体，父母也有些难受的，别过头去，实在是有些不忍心看，这些人的死，全都是因为大头领的原因。

    

    “我们现在，还没有查到，到底是什么人做的？”

    魏德友说这些话的时候，总觉得有点心虚，或者是说显得他们有些没用。

    

    这大半夜的做的事，而且还避开了这么多的巡逻，还是在人死了之后才发现的，想要调查恐怕是没有那么容易的。

    

    “大头领，你先冷静一点，这个时候，根本就查不出任何的东西来。”

    看着大头领的那双眼睛都变成了红色的，张龙还真是害怕他会乱来。

    

    就在这个时候，小怪物突然就跳了下，它和人类相处的时间久了之后，慢慢的就会站在他们这一边的。

    

    “张龙，先让他们停下来，我可以把这院子里的前行给还原出来。”

    如果光是靠着魏德友手底下的那些人，估计这辈子都调查不到凶手了。

    

    自从发生了那件事情之后，张龙遇到事情的时候，已经很长时间没有想到小怪物了，这个时候真的是不得不用的。

    

    “你们都先停下来，等一会再干！”

    听完之后，张龙也不去问，到底要怎么做，立刻就让那些人停下来。

    

    给自己浇了一桶凉水之后，大头零总算是冷静了下来，他就这么眼睁睁的看着，院子里的画面，一点点的闪现出来了。

    

    所有人的呼吸，又不自觉得跟着一轻，他们那双眼睛，全都跟随着画面不断的往前走，每每看到一个人被杀死的时候，都会跟着揪心一次。

    

    “好了，这几个人的脸，你们都应该已经看清楚了，我能做的也就只有这些了。”

    小怪物做完这一切之后，就又一次跳到了张龙的肩膀上。

    

    回到这里之后，它已经隐隐约约感觉到那种牵引感了，估计用不了多长时间，自己就要回去了，在想帮忙，也不一定有机会了。

    

    “你们几个，看清楚了吗？”

    实在是太陌生了，张龙看完了之后，并没有什么印象，但是注意到，莫离脸上的表情，还是有一些细微的变化的。

    

    大头领知道，刚刚那个样子，肯定是小怪物出手了，要不然的话，他们永远也不知道，究竟是谁的手段如此凶残。

    

    “我已经记住了，没想到这里面，竟然还有一个老熟人。”

    说到老熟人的时候，大头领突然就停顿了一下，不自觉的看了莫离的方向一眼。

    

    这一天晚上，朋友知道这件事情的人，都再也没有睡，他们坐在那里，房间里都是久久的沉默。

    

    “大头领说的没错，这其中有一个，确实是熟人，是我的弟弟，如果记得没错的话，当时就已经把他给处置了，就是不知道为什么，还会突然出现在这里。”

    

    那个时候的莫邪，就是因为出卖了他们，被抓住之后，才会处置的，所有的人，基本上都是眼睁睁看着他死的。

    

    长久的沉默，实在是太让人煎熬了，莫离最后打破了这份宁静，而且那个时候为了避嫌，他并没有出面。

    

    “我觉得，当时死的那一个，很有可能不是莫邪，而是另有其人，今天晚上出现了这个，应该才是真的。”

    

    大头领当时看到的那一霎那，突然就有了一个大胆的想法，他觉得当初的自己，很有可能是被人给欺骗了。

    

    虽然说这有些不可思议，可是张龙听完了之后，觉得很有可能是有这种情况的。

    

    

    

