    “罗根先生，有什么事情么？”那蝰蛇在看到罗根的目光时，心中并没有丝毫的惊慌，反而是十分坦诚的看着罗根的眼睛笑着问道，“是有什么需要帮助的地方么？”

    “没什么……”罗根收回了自己的目光，摇了摇头，又看了一眼气息孱弱的矢志田市郎，轻声说道，“对于你的事情，我也并没有什么办法，你这属于正常人类的生老病死，此乃天意……”

    罗根的这一番话，并不是随便说说的，这一番话，其实是试探矢志田市郎，或者说，是警告矢志田市郎不要乱来！

    即使罗根已经察觉到了来自于矢志田市郎的恶意，但是毕竟还没有动手，所以罗根觉得，只要对方还没有动手，就不算破坏他们之间本来就并不存在多少的微弱情感……

    “罗根先生误会了，对于我的死，我早就已经做好了准备，并没有任何的遗憾与悔意，甚至，我连自己的遗嘱与继承人都已经确定了……”不过，罗根没有想到的是，矢志田市郎的面色一点变化都没有，反而是笑着摇了摇头，十分坦诚的看着他开口说道。

    也不得不说，矢志田市郎能够成为东瀛商界地位与托尼史塔克一般的存在，他的心性与城府，都是极深了，自然不可能被罗根三言两语给试探出什么破绽来。

    当然了，矢志田市郎有自己的优势，罗根也同样有自己的优势，尤其是矢志田市郎根本就不会想到，罗根的一个野兽感知，就让罗根近乎拥有了读心的能力，已经将矢志田市郎的心思全部看穿了。

    因此，在听到矢志田市郎的解释之后，罗根知道，矢志田市郎根本就不会去放弃了，因此罗根不由得心中轻叹了一口气，没有要再说话的意思。

    “那个，罗根先生，我的继承人，是我的孙女，我们之间，也算是有缘分，我也希望，你能够认识一下我的孙女，在我离去之后，有机会的话，希望你能够好好照顾一下她……”矢志田市郎见到罗根不说话了，他再一次开口笑着说道。

    “你的孙女？那你的儿子呢？”罗根看着矢志田市郎挑了挑眉头，有些诧异的看着矢志田市郎开口问道。

    “没有办法，我的儿子不太争气，我也只能够将我的位置，传给我的孙女了……”矢志田市郎看起来十分无奈的叹了一口气，然后冲着外面喊道，“真理子，进来吧！”

    随着矢志田市郎的话音落下，一个女子走了进来，整个人看起来楚楚可怜的模样，目光流转的看了一眼罗根之后，走到了矢志田市郎的身边，有些悲伤的低声问道：“爷爷，你感觉怎么样了？”

    “还是老样子，爷爷我没有几天活头了，来，爷爷给你介绍了一下，这是爷爷的老朋友，也是爷爷的恩人，罗根先生……”矢志田市郎指着一旁的罗根，有些虚弱的看着真理子介绍了起来。

    “我们已经有几十年没有见面了，本来，应该由我来尽这地主之谊的，但是现在，爷爷的情况你应该也知道，所以，就由你来代替爷爷，好好的招待罗根先生，带罗根先生到处去转转……”

    “爷爷，你现在的情况，我放心不下啊！”真理子娥眉紧蹙着，有些迟疑的看着矢志田市郎低声说道。

    “嗯？真理子，莫非，你连爷爷的话都不听了么？”矢志田市郎听到的真理子的话，面色不由得一沉，一股威严在他的身上升腾了起来，让真理子的身躯一颤。

    这是矢志田市郎这么多年来养成的威严，无论是矢志田家族，还是集团，只要矢志田市郎还有一口气在，那么他说的话，就是绝对的圣旨，不容违背！

    “是，爷爷！”真理子在感受到来自于矢志田市郎的威严之后，只得站起身来，深吸了一口气，转过头看向了罗根开口说道，“见过罗根先生，罗根先生既然是爷爷的贵客，那么接下来，就由我来招待罗根先生了！”

    “额，那倒也不必了……”听到真理子的话，罗根的眼中闪过了一丝迟疑，最终拒绝了罗根。

    若是放在之前，在没有加入复仇者联盟，没有遇到黄问的罗根，面对到这样明显送上门来的真理子，罗根也就直接出手了。

    但是，问题是罗根已经加入了复仇者联盟，而且还有了自己的家庭，家庭成员还很有一点多……

    当然了，这也并不是最关键的问题，最关键的问题是，每一次复仇者们遇到事情，或者是部分出动的时候，复仇者大厦之中，都会有剩下的复仇者们在哪里观看，而根本的原因，就是复仇者们的手表。

    这是傻妞的手表，能够实时监测到复仇者们的状态，并且在处理事件的时候开启视频功能，也就是说，此时罗根的一举一动，都在复仇者大厦之中播放着呢，若是罗根真的敢有什么异样的心思，就算琴葛蕾好说话，他的两个女儿也不会那么好说话的！

    此时的百合子与劳拉金尼，可都不是什么善茬啊！

    尤其是在被黑豹神巴斯特培养之后，百合子与劳拉金尼虽然距离领悟出法则力量遥遥无期，但是自身野兽的性格，却变得更加明显了……

    若是罗根真的敢在这里撩拨真理子，恐怕下一刻，就是一个空间传送门开到罗根的面前，百合子与劳拉金尼直接冲出来，将真理子与矢志田市郎给砍了。

    而那之后，罗根恐怕很长一段时间，都不会得到两个女儿的好脸色了……

    因此，罗根很快便想通了一切，并且拒绝了真理子与矢志田市郎的倒贴。

    再说了，罗根早就已经知道了，这一切都是矢志田市郎的阴谋，不过是想要利用美人计来麻痹自己罢了，他罗根可不会吃这一套！

    想到这里，罗根不由得挺直了自己的腰杆子，整个人看起来充斥着正气。

    “哼！”

    “哼！”

    而正如同罗根预料的那样，复仇者大厦之中，劳拉金尼与百合子同时冷哼了一声，神情看起来有些不爽，也不知道是冲着罗根还是冲着真理子……

