    具体的训练安排陈牧答应明天再给肖璐安排。

    他需要回去给这筛选出的四只精灵构思一下详细的修行内容。

    今天剩下的时间里他让自家精灵帮着一起试探了一下这些精灵的深浅，对他们的能力多些掌握。

    其中那只雪白色的冰系六尾和小伊布玩的特别投机，一大一小两只狐狸在场地内时而互相追逐、时而翻滚在一起，玩的不亦乐乎。

    然而这温馨的一幕却让陈牧骤然紧张了起来！

    他赶紧过去把六尾提起来，验明了一下真身。

    呼，好险，还好是只公的……

    随后在小伊布狐疑的目光中，陈牧佯装淡定的把六尾放下，无视对方羞怒的眼神，假装什么都没有发生。

    “怎么了？”

    肖璐这时也好奇的走过来问道。

    刚刚那一刻她注意到不光陈牧，旁边那只总是看起来很倦怠的耿鬼也在一瞬间紧绷了起来。

    “没什么。”

    陈牧敷衍道。

    他其实还是很信任小伊布的品格的，只是害怕他一不小心继承了血脉里某些潜藏的本能。

    小伊布很通人性的朝他露出一副怀疑的表情。

    陈牧赶忙在意念链接中向小伊布保证:我没有怀疑你，真的，我是绝对信任你的！

    不过随后在心里暗自补充了一句：只不过是因为你的祖宗实在不可信，这不怪我……

    这一番小插曲过后工作继续。

    在确认两只狐狸不可能闹出狐命之后陈牧也就随他们去玩了。

    到了第二天一早，陈牧带着一份详细编纂过的训练计划日程表过来找到肖璐。

    肖璐看完这份训练计划，沉思了片刻，接着一脸茫然的看向陈牧。

    “你……是不是在写数字的时候全都多打了一个零？”

    这一组一千次的挥翅、刺击是认真的吗？

    她粗略算了一下，每只精灵每天完成这上面的训练内容起码得花八个小时。

    而且陈牧还特别备注了要有惩罚措施，规定时间内无法完成任务的必须加练，以杜绝精灵磨洋工耗时间的情况出现！

    肖璐自家精灵自家知，最开始这几天几只精灵肯定是不可能完成这上面给的任务的。

    那算上加练，一天不得训练十几个小时？！

    陈牧淡淡的瞥了她一眼，“精灵的睡眠需求没有人类那么多，一天睡六个小时够了。”

    言外之意似乎这份计划已经很仁慈了。

    肖璐定定的看着他。

    你认真的吗？

    随即陈牧弹了一下这张纸，郑重道：“另外我必须强调一点，所有这些训练计划，你必须全程陪同！”

    这点很重要！

    再听话的精灵，主人不在身边时也很难一直保持最佳的训练状态。

    很少有精灵能那么自律的。

    而且主人的陪同还能最大限度的平复他们高强度训练产生的怨气和逆反心理。

    这其实就跟战场上“跟我冲”和“给我上”的区别一样，前者的士气必然会高于后者。

    但这显然吓到了肖璐，“什么？！那……那我还能休息吗？！”

    之前你明明还说精灵的睡眠需求比人类要少，合着精灵睡六个小时足够我却只能睡四个小时吗？

    陈牧的眼神依然平淡，“前几天辛苦一下，等他们适应就好了，偶尔通个宵不会有事的。”

    肖璐的眼神愈发崩溃。

    合着连四个小时你都不打算给我了吗……

    陈牧则始终不为所动。

    淡定，我只是让你陪同，都没让你陪练，已经是很基础的要求了。

    ……

    之后的时间里两个女生算是彻底见识到了陈牧是如何训练精灵的。

    没有高科技的辅助观测仪器，也没有那么多花里胡哨的能量图谱分析和科学指导。

    有的只是最原始却也最纯粹的实战训练。

    和训练营教官那种小心翼翼生怕精灵磕着碰着的指导方式不同，在陈牧这里，伤药始终是最基础、使用量最大的日常耗材。

    仅仅半天过去六尾就再也不觉得面前的人类笑容亲切了。

    相反浑身酸痛的他现在只觉得这个人类简直是魔鬼！

    一旁的甲贺忍蛙以一副过来人的姿态怜悯的看着他，心道这才哪儿到哪儿啊，你还图样图森破。

    到下午，一起训练的陈牧并不避讳肖璐，叫上甲贺忍蛙和小乘龙开始了他们惯例的实战训练。

    同在一个场地的肖璐精灵起初还幸灾乐祸。

    哈！终于要看到那个可恶的人类挨揍了~

    结果不到十秒，他们就看到甲贺忍蛙手中的水苦无刺空，被陈牧抓住手臂一个过肩摔，势大力沉的给掼在了地上，发生巨大的轰鸣声。

    “说了多少次，攻击要留三分力，收招闪避的动作要快，再来！”

    接着又过不到十秒，“轰”又一声响，甲贺忍蛙再一次被砸在了地上，草皮场地上陷出一个人形浅坑。

    “动作不够干脆，再来！”

    “……”

    旁边一众围观的精灵此刻默默收回了视线。

    上午被操练的一肚子怨气，本打算在午饭或者晚饭时用念力给陈牧弄点麻烦的勇吉拉此刻默默把勺子藏到了身后，就好像这样便能让别人忘记他会超能力一样……

    才不是怂了，只是忽然间觉得我们的训练内容还挺合理的，对！就是这样！没错！

    后来这天下去，肖璐明显感觉到自家精灵训练的积极性变高了，各阶段训练任务的完成率较上午有了显著的提升！

    可尽管如此，等到把日程表上所有的训练任务做完，时间也已经来到了晚上十点多。

    十一月的天，这个点外面早已是漆黑一片，冷风瑟瑟。

    又做完一组300个俯卧撑的陈牧招呼了一声，叫上冻的瑟瑟发抖的肖璐一起回去。

    这个时候梅雨桐早溜了，并且很没义气的表示明天不来了。

    本来她其实也打算跟着蹭蹭，学一学陈牧那神奇的修行方法。

    结果还没坚持到一天她就果断开溜了，生动诠释什么叫塑料姐妹情，恨的肖璐牙痒痒的。

    回去的路上肖璐小心翼翼的问道：“你之前修行的时候每天都这么练吗？”

    “没。”陈牧随意道。

    肖璐刚听到第一个字松了口气。

    也是，哪能每天都这样的，这也太夸张了。

    结果下一秒她就听陈牧继续道：“现在这只是日常练习，修行的时候强度比这大多了，那时候有‘生命水滴’，条件比现在好。”

    这真的是实话，修行时那么多玛力露丽可以帮忙施展“生命水滴”，效果比单纯靠伤药好多了。

    而且现在回到基地也没有悬崖和巨浪这些天然条件了。

    肖璐愣愣的看着他，怀疑自己是不是听错了什么？

    一天用掉两大箱伤药，竟然还只是日常训练？！

    此刻肖璐心中就一个念头：我书读的少你别骗我呀……

