    卢修斯·马尔福从来没有像是现在这样清醒过。

    短短时间，他就壮士断腕，决定抛弃大量的财产和不动产。

    甚至，他还要趁着这个时间，见很多“老朋友”。

    他很清楚的知道，在这些年的交往之中，哪些老朋友不可相信，哪些老朋友可以委以重托，将德拉科暂时保护起来。

    他开始写信，和别人签订魔法契约，来做最后的稳定。

    他甚至还打算安排福吉来亲眼见到他的死亡。

    他一定要死。

    还要死在福吉的面前，死在一些威森加摩老巫师和纯血家族的人眼前。

    “只有死亡，才能清除我身上有肮脏狼人血液的事实，所以，我需要一场体面的死亡。

    不能在满月。”

    要是死在满月，他只能以狼人的身份火化。

    他不允许这样的事情发生。

    他不允许自己带着肮脏的面貌，葬在马尔福家族墓园之中。

    他从病床上坐了起来，将自己的衣服穿好，体体面面的站了起来。

    用力的拄着文明杖，他有条不紊的对纳西莎嘱咐着一些话，有了狼毒药剂，他不需要待在圣芒戈魔法医院，他要回家准备后事。

    “带我回去，回家，我已经不需要治疗了。”

    他重新站了起来。距离满月还有不多的时间，他需要将事情全部都收拾好，这一切都太忽然了，忽然到了他压根就没有想过的程度。

    好在他此刻还清醒。

    死人有时候，比活人还有用。

    目前按照他的推算，他死去，比活着要有用太多。

    不过他死在什么时候，怎么死，死的时候身边有什么人，都需要精心的算计。

    “我会保护住马尔福庄园和你们的。”

    他对着纳西莎说道：“只要我们还有马尔福庄园，我们就可以东山再起。”

    纳西莎没有说话。

    她不是不明白这些道理，她只是不想要失去家人。

    “如果，如果。”

    执意离开了圣芒戈医院，纳西莎趁着周围无人，悄悄的问道：“如果那个人回来，他是不是可以治好你的狼人病症？”

    听到这话，卢修斯·马尔福愣住了。

    他转过了头，目光复杂的看着自己的妻子。

    他从来没有想到，妻子为了救他，会有这么大逆不道的想法。

    很可惜，卢修斯对着妻子摇了摇头，扯出了一个笑容。

    没有可能。

    “永远不要指望那个人，亲爱的。

    你没有见过他，你不会知道，他是有多么的残忍和薄情。

    纯血家族的后裔是他的拥趸，是他的仆人，狼人巫师只能成为他的奴隶，连家养小精灵的地位都不如。”

    还有后半句话，卢修斯·马尔福没有说出来。

    “特别是你变成一个对他没有作用的属下的时候，他的无情会超出你的想象。”

    黑魔王对于垃圾，从来不会有任何怜悯。

    卢修斯从来都没有指望过黑魔王。

    他知道黑魔王是什么人。

    他做墙头草，是因为他没有资格做领头羊。

    要是有的选。

    马尔福家族也不想要伺候伏地魔这位阴晴不定的君主。

    这一次的危机，马尔福家族大出血，将诸多利益吐出来，蜷缩回马尔福庄园舔舐伤口，默默养伤，这已经是卢修斯能想到的最好的未来了。

    这一波要是操作不好，那么马尔福家族甚至有可能会和布莱克家族一样，人丁凋零，产业崩塌，再也无法缓过神来。

    他所珍惜的一切，都因为这该死的狼人一口，全部分离崩析。

    这比杀了他还要难受。

    卢修斯心在流血。

    纯血二十八家族。

    除了韦斯莱家族，其余的家族，不管是在人数还是在产业上面，都在一步步的衰落。

    卢修斯·马尔福虽然嘲讽韦斯莱家族，但是有一点，他不得不承认。

    那就是韦斯莱家族，他在短时间之内，绝对不会消亡。

    就算韦斯莱家族有一个人被狼人咬了，他们绝对不会像是现在这么狼狈。

    他们人很多。

    有很多的容错空间。

    就算是干掉亚瑟·韦斯莱，韦斯莱家族也不会出现大问题。

    ……

    一个下午加晚上。

    伦敦。

    某快捷酒店。

    杜维轻轻的捧起来了伯莎·乔金斯的额头，亲吻了一下她，就像是父亲亲吻自己的女儿一样。

    也像是代表了神灵权威的祭司在亲吻信徒。

    这是一种仪式，也是接下来，杜维拉人的时候，一种极其必要的经历。就像是臣子需要朝着皇帝跪拜，就像是信徒朝着神灵祭祀血肉，就像是格林德沃公墓演讲之后，叫所有人跨火圈，用魔法来确定诚意。

    这就是仪式。

    获得同体认同，也就是仪式的一项作用。

    仪式活动，即带有表演性本质的一种行动方式，它可以叫完全不同的两个人，有了同一种联系。

    就像是现在，一种情感认同，寄托，和牵挂。

    这种情感认同，本身也是仪式之中文化认同的一部分，也是杜维要的一小部分。

    杜维抚摸着伯莎·乔金斯的脑袋，就像是在抚摸一只小奶猫。

    伯莎·乔金斯没有反抗。

    杜维知道，自己成功了。

    他在魔法部之中，终于扎进去了一根钉子，这是一个进步，也是他的第二步。

    他怜悯的看着伯莎·乔金斯，露出了圣徒一样的笑容。

    刚才的讲演，表情，魔法，是杜维的第一次尝试，他在刚才，用尽了自己的理解，加上了所有能想象到的一切。

    宗教仪式的原理，人物调查的缺点，魔法技巧的运用，人性缺陷的理解，还有一颗真心。

    这可比夺魂咒好用多了。

    夺魂咒有极大的缺陷。

    它的施展效果，和施咒人的意志，到施展咒语的次数，再到施咒人的法力，息息相关。

    就算是对一个麻瓜，长时间使用夺魂咒，麻瓜也能挣脱夺魂咒，更不要说夺魂咒其实也有一些魔法道具可以防御。

    他刚才使用的这个手段，比夺魂咒麻烦，也比夺魂咒要来的长效，小技巧只是打开人与人界线的工具，想要走的长远，目标，利益，情感，都比小手段要有用的多。

    不论如何，人在不追求生存的时候，就会有更高层次的追求。

    各种情感。

    情感是不能被压抑的。

    被压抑的情感，永远不会消失，它只是潜藏的更深了而已。越是渴望，越是压抑，越是迫切，在爆发的时候，就越是可怕。

    就越是容易被利用。

    就像是现在这样。

    小巴蒂童年的压抑，叫他宁愿“认贼作父”，他可以无动于衷的杀掉自己的生父，却对伏地魔这个心中的父亲，言听计从。

    大家族的森严镇压和“西方礼教”，叫贝拉将黑魔王视为父亲和伴侣，视为人生的唯一。

    伯莎·乔金斯的经历，叫她迫切的需要一个人，在她的心里填补一块空缺。

    杜维就是这一块空缺。

    将自己的情感毫无保留的放在别人身上，为了留住这最后一点情感，或者是感动，或者是所谓爱情，友情，人可以在情绪上头的时候，付出一切。

    杜维引导这种感情，形成崇拜。

    对于父亲的崇拜。

    对于权威的崇拜。

    对于不确定的刺激的崇拜。

    乃至于，乱七八糟的，人类无法抗拒的崇拜。

    真是一个恶心透顶，叫人失望，坏透顶的坏人啊。

    杜维将另外一个手机递给了伯莎·乔金斯，耐心的教她如何使用拨号，如何联系到自己，彼时，她手里的诺基亚手机没有彩屏，没有翻盖，但是不影响它的昂贵，还有信号问题。

    不过没有什么关系，未来和她联系的人，不是杜维，是小天狼星，他不需要时时刻刻待在尖叫棚屋。

    杜维需要他去流窜作案，加强人们对于伏地魔的恐惧，继续削弱魔法部的威信。

    他要在接下来的时间里面，叫福吉的权威，低到尘埃里面，低到他再也号令不动魔法部的干员，低到他成为一个傀儡，直到他主动辞职，然后死于伏地魔之手，为止。

    杜维从来没有忘记自己说的，要将人丢进阿兹卡班的梦想。

    他要用看起来最正义的方式，做出最不正义的事情。

    他耐心的教完了伯莎这些手段，又提出了要求，他需要伯莎去帮助他做一件事情，不算太难，但是一定要伯莎去做。

    从简单到困难。

    为此，他在这里留了两天时间，伯莎·乔金斯颤抖着带回来了杜维要的东西，从最简单的，到现在，她亲手打晕了一个麻瓜，将他的头发和明显从违禁渠道购买的复方汤剂递给了杜维。

    杜维轻轻喝下了复方汤剂，看着面前兴奋的难以抑制的伯莎·乔金斯，杜维知道，这就是所谓的，学好三年，学坏三天。

    伯莎·乔金斯差不多沦陷了。

    “很好。”

    杜维不吝啬于自己的夸奖，作为奖励，他告诉伯莎·乔金斯，在他离开伦敦之前。

    他会给伯莎·乔金斯看一场美丽的烟花。

    “一场叫整个伦敦的人，都难以忘却的烟花。”

