
　　“他炼制出了一枚生死不灭丹！借助丹药之力，生生在地府的生死簿上勾掉了自己的名字。导致他纵然身死，亦可不入轮回之中！而这肉身灵魂仍旧与世长存！这样的手段，古今未有，连仙灵强者，都不敢

　　做出这等大逆不道的事情。

　　最终，如意子坐化在通天教中，那一代的教主，为他立下了一座大坟。纪念他为通天教做出的一切贡献！”

　　店铺的主人，说到了这里，忽然间自己吞咽了一口唾沫。

　　他的眸子里，流露出一抹恐惧的神色。

　　似乎当年的事情，在他的心中也留下了挥之不去的阴影。“本该，随着如意子的坐化，当年的事情，也应该是告一段落，画上了一个句号。但是所有人都没想到想到，一万年前，如意子的大坟居然自行崩开。如意子从坟冢走出，浑身上下没有丁点死气！他的身躯ŴŴŴ.23sk.com

　　不朽，依旧保持着当年坐化时候的模样。通天教的掌教亲自出来迎接，一位位圣人都是列阵，恭贺如意子归来。但是如意子，似乎忘却自己已经死亡的真相。他也在通天教中定居下来。一个月后，如意子收入三千弟子，成为自己的徒子徒孙。但

　　就在那个月的月圆之夜，不祥降临。三千弟子一夜之间，全部化成了僵尸，在天劫下灰飞烟灭！”

　　店铺主人的声音变得压抑起来。

　　格外的恐怖，格外的渗人。

　　方岳觉得自己的胆子不小，可是听到这样的传说，他还是有些打颤。“三千弟子陨落，一个个都是天资横溢，这对于通天教而言，乃是一个不小的打击！掌教亲自出面，推演乾坤，最终，他沟通了一位天庭的神灵，得出了结论。如意子虽然死而复活，但因为违抗天道，逆转

　　轮回，导致他的灵智有缺，并且伴生不祥！一切和他亲自之人，尽皆会在月圆之夜，遭受报应！故而，如意子所在的山谷被孤立起来，一般时候，不会有人踏足其中半步！但是，如意子似乎是中了魔障一般，每个月都会收入一人成为自己的弟子！但他收录的弟子，一般都是普普通通的杂役弟子。通

　　天教的掌教认为，通天教的杂役弟子亿万数目，损失一个两个也没有什么，所以对于这种情况也便是放任自留。不再关注了！”

　　“那么，被如意子收入的弟子，有能够活过月圆之夜的吗？”

　　方岳听了这个故事，他的手脚冰凉，心脏都快要提到嗓喉眼了！

　　这特码什么事啊！本来还以为自己可以捡一个漏，撞到了天大的机缘，被一位诸子级别的丹师收为弟子！没想到背后还有一个大坑，涉及到通天教的上古辛密。

　　“从无一人可活！”

　　店铺的主人叹息一声，拍拍方岳的肩膀，示意他节哀顺便！方岳拿着太阳葵的种子默默离开，他倒是没有真的是陷入到绝望之中，他研究的便是生死之道，轮回之法。对于别人而言无解的事情，他未必真的是没有办法，更何况，遇到这种事情，一味的担心也是没

　　有任何作用。倒是不如坦然面对。

　　在方岳离开之后，店铺的主人立刻便是从那种悲天悯人的状态中脱离出来。

　　他的手中，一张纸符燃烧。

　　很快便是有一位位身材魁梧，浑身煞气的大汉出现在了他的店铺门口。

　　“李青，你找我们有事吗？”其中一个大汉，腰间刺绣着青龙纹身，那条青龙栩栩如生，仿佛真的是一个活物映照而成。

　　一枚枚的鳞片，都仿佛真实一样。尤其是那一双猩红的眸子，颇有一股择人而噬的感觉。

　　“青龙帮的各位大爷，我这里有一单买卖，如果做成的话，能不能够将我这段时间的保护费降低一些！”

　　店铺的主人李青，满脸讨好的味道。

　　那刺绣着青龙纹身的大汉，凶神恶煞，看向李青，他舔舐着有些干裂的嘴唇，目光中荡漾兴奋的说道。

　　“哦？有买卖吗？如果真的是一单大生意的话，我倒是可以稍微的考虑考虑！”

　　大汉开口。李青一五一十的说道：“刚刚，我的店铺里来了一个杂役弟子，一出手便是百万灵石，买走了他的太阳花的种子。而且他只有先天一层的修为，没有任何的来历背景，这种随随便便能够拿出百万灵石的弟子

　　，肯定是一头肥羊，如果宰掉，绝对是一单大买卖！”大汉的眼珠骨碌碌一转，他冷哼说道：“一出手就是百万灵石，而且还没有任何的背景？李青，你可不要糊弄我，我在江湖之中混迹了这么多年，可是见过太过的是是非非，风风浪浪！如果没有背景和来历

　　的话，他手中的灵石究竟是怎么来的？你说，你是不是想要借刀杀人，故意隐瞒了一些真相，让我往枪口上面撞！”

　　李青慌张，他被煞气逼迫，浑身的皮肤都好像是被针扎一样，不敢动弹。

　　“尉迟空大人，我怎么敢对你撒谎！这次真的是一笔大买卖，没风险，他好像是一个荒山野岭之中走出来的泥腿子，整个部落都覆灭掉了，而他侥幸不死，所以身上才会有整个部落的财富！”

　　李青的眸光深处，有一丝淡淡的精芒闪烁。

　　他的心中暗道，方岳，对不住了，反正你早晚要死。不如便是为我做出一点贡献。

　　“一个杂役弟子的身上有一个部落的财富？”

　　尉迟空的眼睛里，不由多出了一抹贪婪的神色。他在这片区域称王称霸，易物处的商贩，都需要向他缴纳大量的灵石供奉，作为保护费。但是这些灵石，最后却只有不到一成的数目可以落到他的腰包里，其他的部分全部都要贡献出去，打典更高一层的

　　外门弟子甚至内门弟子。

　　可是，如果是杀人越货，得到的财富全部都可以归他所有。尉迟空，在先天九层的境界已经停留了十年时间，按照通天教的规矩，如果明年他无法突破到天地境的层次，就要被门派外放，游历试练，不能够得到门派任何的资源供应，什么时候再次突破，什么时候

　　才能够返回门派，晋升成为外门弟子。

　　通天教对于弟子的待遇很好，但是教派里面不养闲人，废人，每年的考核都是颇为严格！

　　先天一层到八层，每层境界最多只能够停留五年，超过五年，一律都会停止资源供应，如果十年之内，无法突破，就会被逐出门派，哪来的回哪去！

　　而先天九层，则是只有十年的资源供应期限，无法突破，外出游离，十年不成，也会被逐出门派不再能够号称自己是通天教的弟子。

　　这是架在所有通天教弟子脖子上的一柄钢刀。让每一个通天教的弟子，时时刻刻，都有一种无比紧迫的感觉！

　　尉迟空已经临近了外出游历的时间截至点。如果真的被住处门派，他在通天教中经营的这些产业，恐怕会全部被人没收夺走，数十年的心血毁于一旦！

　　尉迟空瞄准了方岳，准备将他猎杀，只要积攒到足够的资源，哪怕是用资源硬堆，他也要把自己堆上天地境的层次！

　　“给我那人的气息，如果真的如你所说，是一头没有背景的肥羊的话，那么你们店铺这三年的保护费，我可以做主全部都给你们免了！”

　　尉迟空的眼里，全部都是燃烧的热火。

　　李青抱拳，郑重道：“那就多谢大人了！”

　　尉迟空微微点头，旋即离开。

　　望着尉迟空离去的背影，李青的嘴角翘起了一抹幽冷的笑容。

　　“哼，让你作恶多端，天天压榨我们！这次就让你迟迟苦头，栽一个跟头！这如意子的弟子，身上个个都是诅咒浓厚。你即便是杀了他，也会沾染因果，将诅咒转嫁到你的身上！”

　　李青恶狠狠的说道。

　　至于方岳的生死，他从来都没有挂在心上，别说他只还有十天的时间可活，就算是他五柄无恙无灾，只要是对李青有好处，李青也会毫不犹豫的将方岳出卖。

　　方岳在返回山谷的路上，并没有刻意的加快脚步，他一边走，一边在脑海中回想着那店铺主人的话语。

　　其中虽然有一定危言耸听的成分，但是这如意子的诅咒一定难缠，不过这诅咒并非是如意子可以造成的他，如果好好商量，坦诚布公，说不定如意子也希望和他联手将这诅咒破解掉！

　　方岳离开易物处十公里的地方。

　　路边，杂草丛生，郁郁葱葱。

　　方岳还沉浸在对诅咒的回忆与思索之中。

　　一道幽灵一般的身影便是从他的身后蹿动出来。

　　方岳浑身汗毛炸立，危险的直觉悚然而生！

　　一道刀光劈斩而下。

　　璀璨的光芒，似乎要划碎整片天幕！

　　这一道的力道不小，绝对有超过半头蛮牛的力道。而且，它勾动天地精气，致使招式的威力，远超寻常。

　　方岳的身影错开。

　　原来立足的地方，只余下一道残缺的影子。

　　一刀劈空。

　　那偷袭之人稍微愣了一下。

　　这与他的情报不符，这人不应该是初入通天教，只是一个最普通的先天一层的杂役弟子吗？

　　刚才的那一刀，已经是他全力为之。虽然称不上是杀手锏。

　　可是就算是一般天地境的强者都无法躲开。

　　为了独吞方岳身上的所有财富，尉迟空一人独行，追踪十里，刺杀方岳。

　　他在先天境的第九层，停留十年，十年光阴，并非白费，虽然他没有领悟道则，但是已经将自己的招式手段，都磨砺到了相当高深的境界。

　　不出手则已，一旦出手，势如雷霆，让人躲无可躲，避无可避！

　　方岳的战斗直觉升腾升起。

　　他感受到了那一刀中浓烈无比的杀意。虽然这种程度的攻击，哪怕命中也对他造成不了多大的困扰。

　　可是既然对方既然对他出手，那就是他的敌人。

　　方岳猛然转身，他的眸光微凝，落在了尉迟空的身上，周围的空间扭曲，形成了一片独立的领域！法则领悟，这是道则达到第三层人的专属！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百六十八章 如意子的传说免费阅读。https://xs.23sk.com 