    其实，个人荣誉对于张远而言，已经没有太大的感觉了。在漫长的人生当中，上舞台的次数太多太多，多到他自己都有点儿记不清楚，也就慢慢失去了那种新鲜感……

    但是他太享受这种文明整体进步的感觉了！

    自从获得了这一批次的外星造物后，无论哪个方面，哪个行业，都在发生全方位的进步！

    说实在的，自从当初破解曲率技术后，新人类文明已经很久很久没有出现像现在这样大规模的范围进步了。科技的发展越来越困难，往往需要百年或者千年，才能够取得那么一丁点的可怜成就，这也正是科技发展的现状……

    当初在戴森球的收获倒是还算不错，但主要是山海号战星这一工程学上的成绩。在交易市场当中，还购买了一些关于人工智能方面的知识，除此之外，其余学科的进步其实是不多的。

    而现在这样，才是真正意义上的全方位进步啊！

    虚幻实验室的研究成果只是前面的开胃菜，这一次的技术革命，涵盖了空间学、能量学、计算机学、材料学，甚至还牵连到了宇宙最为核心的“黑箱理论”！

    只要吸收了这一次科技革命的成果，新人类文明毫无疑问就是银河系当中，最为顶尖的四级文明了！

    所有的报告会召开完毕，张远走出会议室大门，又豁然发现，远方的运输团队正在将一飞船一飞船的电子残骸运送到九州号战星上。

    无数的学生蜂拥而至，在这一座金属垃圾城市中寻找宝藏。

    “那边好像新开了一家学生跳蚤市场，要不要过去看看？”李振东转过头，努了努嘴，说道，“那里的有很多的天才学生啊。”

    “走，去看看！”

    两人走进市场，发现里边人山人海，挤满了各式各样的商人，还有大量的学生团体。

    张远听到周边的几位年轻人正在狂热地淘宝，这一个属于学生群体的跳蚤市场繁荣异常，大家都在挑选自己喜欢的零部件。

    “哈哈，新的垃圾到了，这一次一定要拼出一辆能开的电动汽车！”

    “一辆汽车你就满足了吗？”

    “拜托，汽车已经很困难了！”

    根据新闻报道，已经有不少年轻人利用这些残骸，拼凑出了一台台动力装甲、汽车，甚至还有各种武器！这可是一件了不得的事，因为这些残骸大都是外星文明的，科技体系与人类截然不同。就算是专业人士，想要完全拼装也要费很大的功夫，更何况是学生们了。

    这一代的年轻人，在寻找宝藏的过程中，也无意间培养了很强的动手能力与创造能力，会自己思考，也会自己发明创造，这才是真正星际时代的公民啊！

    这种寓教于乐的方式，为整个文明培养了大量的人才，以至于大量的高端实验室都来这里招聘人手了。

    金属垃圾城，果然也是有好处的。甚至，整个文明内部的其余娱乐业，电子游戏，健身馆，体育馆，居然因此萧条了许多。

    看到这一幕幕，张远不禁微笑起来，他抬头看向天空，看到密密麻麻的飞船正在来来往往……

    “让整个文明进步的号角声……”

    “来的更猛烈一些吧！”

    ……

    “女士们先生们，接下来我们要讨论的议案是，在联盟当中增添更多的外星文明……也就是培养一些优秀的附属文明，为我们的发展增添一把力。”

    “虽然我们现在的发展很红火，但现在这种借鉴外星造物的发展模式，总归有上界，顶多持续几十上百年，我们需要想办法突破这个上界……”

    这一次的研讨会议，讨论的正是“附属文明”这个严肃的话题。

    附属文明这和合作文明有着很大的不同，半球文明自带资产，拥有一颗属于自己的战星以及全套的生产线，是人类的合作对象。

    就算以后不合作了，半球文明也是能够自行离开的。

    但附属文明是从虚拟世界中抓取出来的，又或者是从某些土著星球中挑选出来的本土生物，他们没有任何资产，缺少人类的帮助就没办法在宇宙中生产下去。

    所以人类必然拥有对附属文明控制权力以及一系列的管辖权。

    之所以要培养附属文明，是因为人们越来越觉得，当科技发展越来越困难的时候，思维方式的多样性就成了一个破局关键点。

    举个简单的例子，这些外星造物的设计方式与人类的大不一样，给人类提供了很大的借鉴。哪怕是一些同样四级文明级别的造物，依旧有着很大的不同。

    但思维方式越多的文明，往往更加倡导个人自由，文明的整体行动力差，这又是很矛盾的一个关键点。

    所以人们干脆决定，培养一些聪明的外星人，为人类工作。这种做法算得上是老牌四级文明的普遍做法了。

    这些培养起来的附属文明的行动力就算差一点，其实也没什么，只要能够为新人类文明服务就行。

    目前的时机基本上已经成熟，有了足够的居住地，又一个成熟的交易市场，整个联盟的管理模式也已经稳定。

    再加上新人类内部，对外星人的联合已经不太反感，这些都是时机成熟的条件。

    张远率先抛砖引玉道：“……我建议培养一些格利泽人，也就是格利泽星的穿山甲文明。”

    “格利泽人有着很好的数学头脑，他们在远古时代就诞生了数学，并将它当成了一门艺术看待，有一些数学狂热爱好者，这是一个很好的优点。而且他们的数学体系很有特色，普遍采取八进制的计数方式，思维方式与我们有很多细枝末节的不同。”

    “我观察到，在编号GB336594号虚拟世界中的格利泽人，还保留着优秀的数学文化。这一虚拟世界中的穿山甲局限于物质法则，还没有发展出科技，但已经出现了光辉灿烂的数学体系，而且已经被我们教化。”

    “他们认为，数学是组成万事万物的基础，这种观念很不错，符合我们的价值观。”

    在座的许多人都点了点头，附属文明的文化与价值观，的确比种族值更加重要。

    向上困难，向下就简单地多。

    格利泽文明整体来说不算特别聪明的物种，从生理上，他们的休眠时间大于清醒的时间，这是一大生理劣势。

    “他们只是比较擅长数学，有这一个特点就足够了。”

    过了一阵子，又有一位虚拟世界的专家发言道：“我觉得，巴迪特人是一个非常优秀的种族，他们天生自带强大的记忆能力，寿命悠长，从种族值层面，在星际文明中也算是高的了。不过这个物种并没有诞生良好的科学文化氛围，他们的享乐文化比较严重。”

    “但我还是建议，从中挑选少量优秀的科学家，从事一些理论方面的研究。”

    巴迪特文明，是曾经与人类在宇宙弦附近发生过战争的三级文明。原先的那一批早就死在虚拟世界中了，现在的是新生代。

    就这样，众人各抒己见，将人类曾经遇到过的文明一个个点评。

    大多数的文明，其实也就是普通级别，平平无奇，符合宇宙社会学中的金字塔模型。

    