    第1970章热闹

    你亲我还算什么奖励？

    而这是她昨晚就想做的事儿，可她睡着了，刚刚才想起来，付诸行动。

    秦三郎笑了，手探进她的里衣内，吻着她的耳垂道：“一个吻，不算奖励。”

    又想起她葵水的事儿，手掌落在她的腹部，问道：“没了吧，可是会不舒服？”

    顾锦里脸红了，回道：“前天早上就没了，我身体这么好，怎么可能会不舒服？”

    秦三郎听罢，终于放心，又遗憾的道：“这样算来才没了两天多，怕是不行。”

    有点心疼：“差不多可以了。”

    言罢，坏坏一笑，吻上他的喉结。

    “嗯~”秦三郎闷哼一声，扣住她的腰，哑着声音道：“小鱼，不要闹。”

    再闹会忍不住的。

    可顾锦里就是喜欢闹他，继续亲他，是听见他倒抽几次凉气的声音，

    ……

    “小鱼是小妖精。”秦三郎拥着顾锦里，由衷的说了这一句。

    顾锦里掀起微重的眼皮，睨他一眼，又阖上眼睛：“那你喜不喜欢？”

    “喜欢极了。”秦三郎应着，吻上她的眼睛：“小鱼先睡一觉。”

    别再睁眼看他了，不然他又会忍不住。

    顾锦里确实有点累了，可她还惦记着过年的事儿：“我睡半个时辰就好，到时辰了你记得喊我起来，要吃年夜饭的。”

    这可是过年啊，得积极点，不能睡过去！

    秦三郎亲了亲她，笑道：“好，我会喊小鱼起来的，小鱼安心睡。”

    顾锦里听罢，终于放心了，趴在他身上，睡了过去。

    这可把秦三郎给难到了，想要把她放到被窝里，又舍不得，不放吧，她软软的趴在他身上，他又……唉，算了，虽然忍得难受，可还是再抱抱吧。

    ……

    秦三郎是快到午时的时候才叫醒顾锦里：“小鱼，起来吧，木通叔带着车队回来了。”

    顾锦里的回笼觉是睡够了，秦三郎只喊了两声就醒了，懵了一会儿后，清醒过来，惊喜的道：“木通叔回来了，运回来多少东西？肉多吗？可有糖？”

    卫所的小家伙们这几天都在练习打福糖，就等着木通叔的糖回来了。

    秦三郎笑着点头：“有两筐糖，加上卫所里原本有的饴糖，足够了。还运回来半头猪、三头羊、许多米面粗粮、瓜菜，我下令让大厨房的人都给炖了。岗哨那边的将士没能回来，得做些肉菜给他们送去，让他们吃上一顿好年夜饭。”

    他说着，用鹅绒被裹住顾锦里，把她抱起，去洗澡了。

    等顾锦里洗完澡出来的时候，整个卫所已经热闹非凡。

    咚咚咚！

    一阵鼓乐声从左边宅子传来，给卫所添加了不少过年的气氛。

    “快帮我绞干头发，我要出去。”顾锦里把棉袄巾塞给秦三郎，催促着他。

    秦三郎笑了，喜欢这样爱凑热闹的小鱼：“好。”

    他是被人照顾着长大的，因此很会照顾人，给顾锦里绞干头发后，帮她把痘疤贴贴上，给她拿来裙袄，让她穿上。

    又去摸她的头发，见头发已经晾干了，给她扎了个包子头，系上红色发带，还打了个好看的花结，最后簪上两根玉簪，俯身瞧着她：“我家小鱼是个漂亮的小姑娘。”

    顾锦里笑出声来：“都嫁人了，哪里还是什么小姑娘？”

    秦三郎摇头：“小鱼比我小，在我面前，永远是小姑娘，且小鱼过了年才十七岁，正是小姑娘的年纪。”

    而她这样的年纪却嫁给了他，跟着他来西北受苦，他每每想到这，就会心疼。

    “哈，快别拍马屁了，赶紧走吧。”顾锦里拉住秦三郎的手，小跑出了宅子。

    一出宅子就看见黄三虎。

    这小子背着黄小妹，蹲在宅子左边的营帐旁，看见她出来后，蹦起来道：“夫人，你家大门前咋还不挂福糖？！”

    “这小子是黄大力家的黄三虎，一点也不怕我。”顾锦里跟秦三郎解释一句后，朝着黄三虎喊道：“听说卫所的孩子都跑去看炖肉了，你咋跑这里来了？炖肉多香啊，你不去看吗？”

    黄三虎不屑的切了一声，道：“肉是按勺分的，他们看了也没用，顶多就能闻个肉香，可夫人有钱有糖的，只要我蹲在这里，就能第一个打福糖，就会得到很多福糖，馋死那群笨蛋。”

    说完还拍着心口两下，得意问道：“咋样，我是不是很聪明？！”

    哈哈哈，顾锦里差点笑死：“聪不聪明不知道，但你属实有点虎。”

    黄三虎皱眉头，道：“虎咋了？我本来就叫做黄三虎！”

    “他还挺骄傲。”顾锦里对秦三郎道：“这孩子有点怪，说他聪明吧，可他说话又很直白，时常被自己说出来的话给坑了。”

    不过……

    “我喜欢他，虎气得可爱。”

    秦三郎见她开心，心里也高兴，不过还是忍不住说了一句：“小鱼只能喜欢我。”

    顾锦里掐他的手：“不许乱吃醋。”

    “喂，你们嘀嘀咕咕的说啥呢？”黄三虎背着黄小妹跑了过来，竟然朝着秦三郎抱拳行了一礼：“大人好。”

    顾锦里惊奇了：“你在我面前跟个小霸王似的，竟然会给他行礼？”

    黄三虎道：“我爹娘说了，大人不能得罪，见到了要行礼问安，不然会被砍死的。”

    顾锦里怒了：“我家秦小哥不知道多善良，怎么可能会砍你，你别乱说话，不然你今年的压岁钱就没了。”

    她让木通叔换了许多铜钱回来，打算给卫所的孩子每人发十文红包。

    黄三虎显然更喜欢吃，没在意压岁钱的事儿，是继续问她：“夫人，别说这些废话了，你家到底啥时候挂福糖袋子？我要趁着其他人没来之前，先打福糖！”

    “你倒是挺实诚，还把自己的小心思给说出来了。”顾锦里吐槽一句，告诉他：“你来错地方了，这边宅子不打福糖，所有的福糖袋子都会挂到左边宅子去，你们去哪里打。”

    “啥？那你不早说！”黄三虎气死了，背着黄小妹往左边的办公宅子跑去。

    黄小妹终于被他给吵醒了，在他背上哇哇大哭。

    顾锦里笑得要死，对秦三郎道：“真是个活宝，可他白跑了，那边的福糖袋子也还没挂。”

    不过，她喊来了大庆，道：“让人把福糖袋子、福钱袋子挂出去吧，让小家伙们高兴高兴。”

    (本章完)

