    叶晨接着说道：“然后他便带着我去了一个名叫唐门长老阁的地方，只不过去哪里的路线我不记得了，那里好像有着什么独特的阵法，能够使我这样的外人记不得路，然后当天晚上他并没有急着找我，而是让我好好休息，明天再去找他，然后第二天，他便向我讲述了唐门以前的种种历史，以及后续唐门是如何为什么发生分歧，导致现在这般决裂的，还跟我说明了你和唐末的那段渊源……于是听着听着我就知道了他的确是唐门的长老，不然怎么会知道这么多呢。”

    听到这里，唐寅缓缓的点了点头，并说道：“嗯，他说的这些的确属实，但是我们唐门的确没有长老阁和唐柯这个人存在啊？会是谁呢？”

    叶晨接着说道：“我还没有说完，还有一件最重要的事情，那个五长老唐柯说要帮助你把唐门门主唐任宗除名，让你来一统唐门，但是他对你不是很了解，于是便把我带了过来，看看我是怎么评价你的。”

    “什么？！帮助我除掉唐任宗？！此事非同小可，叶晨你千万不要骗我。”唐寅听到这里惊呼道。

    他有些不相信叶晨说的话了，除掉唐门家主？说的容易，哪怕是他唐寅也只能保住门主之位，为无法像对面发起进攻，而如今，竟然说要帮助他统一唐门，真是笑话。

    叶晨摆出一副从没见过的认真模样对着唐寅说道：“千真万确，叶晨所言，句句为实！只不过，有一点我很奇怪。”

    唐寅看着叶晨，原来还有他不知道的，于是问道：“哪里？哪里奇怪？”

    “就是那个五长老唐柯说他准备帮你除掉家主的事情不能跟任何人说，包括你，他说这样会干扰到他们的计划，嗯，没错，他是这样说的。”叶晨说道。

    “不能跟我说么，会干扰到计划……”唐寅自言自语道。

    “不对！这其中肯定另有隐情，其实当时你被掳走的时候，第一时间我很惊慌，但是后来，我看了看残留的气息，其实就是我的那个结拜兄弟李宗浩的，所以，我当晚就赶到了他的住处，也就是咱们两个人现在呆着的这个地方。”唐寅指了指脚下的地板说道。

    还不待叶晨说话，唐寅又说道：“等我到他的住处后，你们两个人竟然都不在，而且屋内像现在一样，异常整洁，而据我的了解，他可是一向懒于打扫的人，但是我也没太在意，不过现在看样子不是我之前所想的那样简单的了，而且当晚带走你的人其实是一个自称唐门五长老唐柯的人，但是那又怎么会留下李宗浩的气息呢？而且那个叫唐柯的人说不让你把当晚的消息告诉我，这一切……”

    “究竟是怎么一回事。”叶晨也是一头雾水。

    就在这时，脑海中又一次的响起了那熟悉的人工智能声音：“玩家把消息告知，唐寅任务完成，此任务并无奖励，开启后续任务——了解其中真相，提示：唐柯是神秘人的化名，李宗浩已死。”

    听到这里，叶晨的心顿时一惊，“什么，唐寅导师的朋友李宗浩死了！？可是……

    唐柯又是不知道哪个人冒充的。”

    这一切的一切都大大的出乎了叶晨的预料，他此刻正在犹豫，应不应该把李宗浩已死的事情告诉唐寅，但是……不知道唐寅知道这个消息后，会……还有那个神秘人究竟是谁，唐寅他有没有可能猜出那个人是谁。

    迷雾重重，仿佛一层层看不见的雾重叠到了叶晨的眼前。

    等等！假扮唐柯的神秘人，跟我说不要将他与我说的话告诉任何人包括唐寅，在拐走我的时候还特意用了只有唐寅导师朋友的技能，就好像要误导唐寅一样，以为我真的是被他的朋友李宗浩带走的，然后让我为了唐门最后的统一，先不告诉唐寅，这样一来，我跟唐寅会不知道各自的消息，这样一来，我的动向就都会跟着那个自称是唐柯的走了，只是他不知道的是我有淘宝系统这个Bug一般的存在，已经有很多次，淘宝系统都会类似于预知一样，把接下来会发生的事情，以任务的形式告诉叶晨。

    事情渐渐的清晰了起来，只不过叶晨觉得假扮成唐柯的神秘人拐走他有些多此一举，但是他还是认为对方肯定有着其他的秘密，对方绝对不会毫无缘故的把他所说的计划告诉我，然后又放我走了，这之间一定还有着一些不为人知的秘密。

    “只是……李宗浩的事情，该如何跟唐寅说呢？”叶晨虽然明白了个大概，但是他还是不知道如何开口，告诉唐寅这个事实。

    于是只见叶晨支支吾吾，但是眼神却异常沉重的说道：“唐寅，接下来的消息对于你可能来说可能会比较沉重，但是他的确是事实。”

    唐寅看着叶晨没有说话。

    看到对方没有说话的意思，于是叶晨便说道：“事情的大概，我已经知道了，只不过其中对于你来讲，可能会有一些沉重的消息，你要挺住了。”

    “我用了一些我的手段，现在已经知道了一些内幕，你说的没错，唐门的确没有唐柯这个人，他其实是一个我也不知道的神秘人假冒的，至于他为什么要这么做你听好我接下来说的，当晚，当你赶来的时候，你说留下的气息是你的好兄弟李宗浩的，于是你便没在意他也不愿意与我过多的透露，而且最关键的他让我先把这个消息放在心里，谁也不要说，这样一来，经过他伪装李宗浩的气息，还有我为了帮你统一唐门的心意，就被它利用了，让我们两个人只见产生了消息的分岔，这样他可能就完成一些他要完成的目的，但是我后来越想越不对劲，所以我就来了，准备把这件事情的详细过程告知于你。”叶晨看着唐寅说道。

