    在赛场上的这一吻，对于谢晨来说是突然的，但对于阿佳丽来说，却是早就期待生的，无论是人还是东西，越是得不到，越是想得到，再加上阿佳丽这几年对谢晨的喜欢一直没有减少，也许谢晨这样一个藏着很多的秘密的人，能始终让女人对他产生好奇心。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    回到更衣室之后，谢晨就给妻子凯蒂通了话，凯蒂自然也知道了在比赛的时候，谢晨被阿佳丽强吻的事情，谢晨已经提前保证下场比赛再也不往观众席扑了，即便救球也会选择男性观众。

    其实凯蒂并不觉得阿佳丽对她是个威胁，抛开美貌身材秒杀阿佳丽不说，凯蒂知道谢晨对阿佳丽没感觉，因为阿佳丽在凯蒂与谢晨真正在一起之前就向谢晨示过爱，如果谢晨真的喜欢阿佳丽，他们俩早就生什么了。

    所以凯蒂很大度地同意了谢晨请阿佳丽吃饭，省得阿佳丽一直客场跟着谢晨，凯蒂也是知道湖人常规赛最后两场都是跟国王打，一场客场一场主场，客场的时候少不了这个国王老板的千金亲自站到台上给谢晨送礼物。

    “这个碧池到时候一定会送很贵重的礼物，作为谢常规赛的客场压轴礼物，倒是挺好，不过，我怎么能让她这么得意？”挂断电话之后，凯蒂想到阿佳丽肯定会为谢晨在国王的告别演出费尽心思，会不计一切代价的送给谢晨珍贵的礼物，可能今晚吃饭就会讨论这个问题，凯蒂可不想让别的女人抢了她的风头，不然媒体就会把谢晨和阿佳丽放在一起乱写了。

    仔细想了想，凯蒂给她的科技公司的ceo老爸打了电话，用略带命令的口吻说道：“亲爱的爸爸，谢可能这赛季就要退役了，所有球队都在送他礼物，你不打算送他点什么吗？我知道你很忙，所以我已经替你想好了，湖人最后一场比赛是在主场，在结束了那么多客场，收获了那么多客队的礼物之后，我想在主场给他送份特别的、远比其他任何球队都要好的礼物。我要你们公司在斯台普斯中心的地板上设计出一场华丽炫酷的“表演”，我所能倚靠的也只有你们的裸眼3d投影技术，场面要宏大，要炫酷，谢喜欢这些，到时候现场的音乐我可能会选Theeeknd的歌，是不是应该按照歌曲的风格设计画面？算了，我还是当面跟你谈吧，你还在公司吗？还是在家？哈喽？你在听吗？”

    凯蒂的爸爸一直没有说话，却能从凯蒂的言语当中感受到自己的女儿对谢晨的爱，凯蒂的父亲其实一直醉心于公司的事，很少过问两人的生活，但nBa赛场一向都是高科技的先锋实验田，所以说凯蒂的爸爸也不是跟谢晨这个运动员就没有丝毫的交集。

    从去年谢晨参加他的第一次全明星扣篮大赛的时候，就出现了这样的黑科技：当谢晨高高跃起的时候，时间仿佛停滞，摄像机带着大家转了一圈，这就是凯蒂父亲的科技公司研出来的全新的Freed摄像回放系统，它利用独特的算法在三维空间内定位摄像机捕捉到的像素，然后还原成3d视频，正好应用在了谢晨这个女婿身上。

    现在，nBa负责运营和技术的副总裁史蒂夫赫尔穆特还在跟凯蒂爸爸的公司研究新的可以应用在nBa赛场的科技，比如压力感应技术，就是在面对3分还是2分争执的时候，踩线与否，让技术去决定。

    国王队正在建设一座新的球馆，估计在下个赛季启用，国王队阿佳丽的爸爸表示要把它建设成21世纪的斗兽场，其中运用的高科技也是来自于凯蒂父亲的公司，假如凯蒂知道这件事的话，恐怕会让父亲终止与国王队的合作。

    ……

    明尼阿波利斯市，谢晨正在和盛装打扮的阿佳丽共用晚餐。

    “凯蒂真的是个很棒的女人，连我也觉得比不上她，不论是美貌还是气度，我今天吻了你，她居然还那么大度地同意我们俩一起吃饭，其实我爸爸跟她爸爸也有合作，谢，你知道吗？下个赛季，我们国王会有新的场馆，新的场馆会有很大的不同，有很多高科技的东西，像压力感应地板、ibeanet、VR，我们还准备在球馆外安排无人驾驶汽车，让球迷在看比赛的时候在球场周围活动，虽然我很希望你这赛季能夺冠，但我真的很希望你能再留一个赛季，再去我们的球馆打几场球。”阿佳丽流露出对谢晨的不舍。

    听阿佳丽说着这些东西，谢晨感叹道：“如果我真的退役几年，恐怕当我复出的时候，球场、比赛，很多东西都会变了，我可能会变成一个什么都不懂的老古董，那时候很多人应该也已经不在nBa了，很多新人出现了，只是不知道，那时候的那些家伙们，还会不会对我产生畏惧？”

    谢晨有一点跟奥尼尔很像，那就是在球场上，他希望球迷爱他，也希望对手畏惧他。

    湖人的下一个对手，多伦多猛龙，对谢晨，就是畏惧。

    上个赛季，猛龙队是东部第一，谢晨所在的尼克斯队是东部第八，结果，猛龙队被黑八，而且还是以横扫的方式！

    现在越是临近季后赛，猛龙的球员和球迷，就越是心惊胆战，他们不敢期待季后赛了，每年都是常规赛很不错，到了季后赛就不行，去年更是被第八的球队横扫，那可是横扫出局！

    今年季后赛没开始，就有不少人期待猛龙今年季后赛该以多么凄惨的结局收尾。

    所以，对于谢晨的到来，有人觉得应该隆重欢迎一下，也有记仇的球迷觉得压根不应该给掌声，就该嘘他。

    比赛开始之前，加拿大航空中心体育馆外面就聚集了不少人，大家都在谈论着今天这个特别的对手，洛杉矶湖人队。

    “现场来了好多谢的球迷，大家都把这一场当做谢最后一次造访航空中心的比赛了，湖人根本夺不了冠，我们猛龙队才是冠军！”

    “就凭上赛季他这么残忍的把我们4:o横扫出局，我们就不该给他掌声，管他是不是最后一次来这里！”

    “何止，等他出场的时候必须要嘘他！过去两年他在东部，可没少给我们添麻烦。”

    然后，当谢晨出场的时候，现场果然有嘘声，毕竟谢晨上赛季太狠了点，虐了人家四比零，一场比赛没让他们赢，他们可是东部排名第一的球队啊！这让他们实在有点难堪。

    不过，嘘声并没有持续很久，现场的欢呼声很快就盖过了这片嘘声。

    “这是怎么回事？”那些之前在球馆外面就商量好要嘘谢晨的球迷，突然懵了。

    现场太多人了，太多人是为了谢晨才购票前来的了，而且越是靠近球场的好座位，谢晨的球迷越多，在这些人的欢呼声下，很快嘘声就被淹没了。

    这也是难得出现嘘声和欢呼声都有的场面。

    谢晨也知道猛龙球迷对自己又爱又恨的心理，他并不期待猛龙会送自己什么礼物，或给多高的待遇，不过赛前，猛龙当家球星德罗赞还是主动跟谢晨说了会话，并表示赛后希望得到谢晨的签名球鞋。

    德罗赞好歹也能勉强称作“北境之王”，又是比谢晨高几届的球员，能以这样的姿态面对谢晨实属不易。

    其实德罗赞的偶像一直都是科比，曾经也有一段时间疯狂迷过文斯卡特，甚至还纠结过到底穿8号球衣还是15号球衣，他在急停投篮的时候，尤其能让人看到科比的影子。

    如今乔丹科比都已经退役，如果把谢晨比作当代乔丹的话一一谢晨的后仰跳投简直跟乔丹如出一辙，那德罗赞就是现在联盟的科比。

    在这个全联盟都偏爱三分的时代，德罗赞是一个绝对的另类，他对中距离出手的偏执，恰恰就像科比一样，不过科比在得分能力最爆炸的那两年，o5-o6，o6-o7赛季，三分出手比例达到了百分之23，而德罗赞生涯三分球出手比例不到百分之十，这个赛季更是百分之8.3，命中率不到百分之三十。

    对于德罗赞这么不爱投三分，谢晨可看不下去，因为他这个赛季就要破掉库里的常规赛三分进球记录了。

    去年库里常规赛三分球进了4o2个，比前年谢晨的记录提升了一百多个球！当然，前年三分球记录虽然是谢晨的，不过谢晨也只比库里多几个而已，库里去年的三分可谓是强的爆，能力也是从s直接提升到了ss的BT地步。

    截止目前为止，谢晨已经投中了37o个三分球，加上这场球，湖人还有12场比赛，哪怕是接下来谢晨每场只投进三个三分球，到常规赛结束的时候，谢晨也能打破库里去年的4o2个三分球。

    从谢晨来到湖人的那一刻起，库里4o2个三分球的记录就注定了要被谢晨打破，不过去年库里这家伙因为痛失总冠军，把谢晨的三分记录提升了一百多球，再次证明库里和谢晨的三分不是一个档次，让谢晨很是不爽，所以今年谢晨不仅要破掉4o2个三分球，还要尽可能地提升一些。

    从第一节开始，谢晨就飙起了三分球，这一场比赛，谢晨不追求三双，主要是三分球和得分，助攻会变少，篮板球还是要继续争取的，至于救球，这一场谢晨自己也要暂停一场了，不过他的队友们会继续做。

    一开场就变成了德罗赞和谢晨之间的较量，两人的命中率都十分惊人，德罗赞的命中率甚至比谢晨还高一点，不过由于谢晨更多地是投三分，所以比分一直领先着猛龙。

    “湖人接下来的强敌可不多了，如果我们这一场也无法阻止湖人赢球，那这赛季湖人可能真的要打破常规赛记录了。”猛龙主帅凯西看着场上的形势感慨起来，他决定这一场怎么也得尽全力让湖人输掉一场才行，这似乎是他们作为强队应该尽的责任。

    前几天勇士队的克莱汤普森手感再次热的烫，三节砍了6o分，效率惊人，谢晨今天也想再这样做，不过猛龙的防守让谢晨的三分投的很不顺畅，不然，谢晨早就半场就得4o+的分数了。

    到了下半场的时候，谢晨的得分才过3o分，也开启了传奇挑战赛，这一次谢晨遇到的并不是文斯卡特、麦迪兄弟，而是o9-1o赛季的猛龙队。

    德罗赞正巧是o9年的新秀，所以这是他的菜鸟赛季，谢晨找了好一会儿才找到他，这个时候的他看起来还很青涩，而且头很短，也没有胡子，跟之后的他还是有些不同的。

    除了依旧在猛龙队的德罗赞，谢晨先就看到了昔日的队友，昔日的龙王，克里斯波什，这也是他在猛龙队的最后一个赛季，之后就去迈阿密和韦德詹姆斯共创大业去了。

    除了这两人之外，谢晨还看到了一个熟悉的面孔，那就是曾经飞跃过的意大利状元巴格纳尼，巴格纳尼这个赛季场均17+6，是球队的第二得分手，这个时候的他看起来还像个正常球员。

    “已经离开nBa了，竟然还在网络上对我落井下石，这次再遇到，又是在传奇剧情里，我非要再飞跃你一次不可！”

    谢晨看到巴格纳尼就来气，前段时间谢晨被怀疑调查的时候，这家伙就在网络上造谣谢晨，还说之所以离开nBa就是因为现了谢晨不可告人的秘密，不想自己在一个不公平的联赛打球。

    这家伙明明是自己混不下去了，所以才被迫离开nBa的，至于他的那位模前女友，谢晨之前对他是有点愧疚，但现在这种愧疚感也没那么强烈了，假如一个女人真的爱她的男朋友，不会因为她的男朋友被人在篮球赛场上羞辱过就提分手，巴格纳尼又不是霍华德那种巨星内线，谁会一直提起一个没什么名气的球员去嘲笑？

    即便没有生谢晨飞跃巴格纳尼这件事，随着巴格纳尼在nBa联盟里渐渐无法立足，那位认钱的模女友也不会跟着他去西班牙陪他！(未完待续。)