    肖执又内视了一下己身，查看了一下自身的真元力储量。

    唔……还剩下了七成左右的真元力。

    也即是说，击破一座优化版的紫霄六方阵，一共消耗了他大约30%的真元力。

    消耗得不算多，但也不算少，这同样在他的意料之中。

    肖执在心里快速计算了一下，击破一座紫霄六方阵消耗30%的真元力，而这京都市，一共存在着6座紫霄六方阵，若是想要将它们全部击破的话，理论上来说，他需要消耗掉180%的真元力。

    如此，他降临玄明世界一次，肯定是灭不了这京都市的，需得进行二次降临，才能勉强做到这一点。

    不，二次降临或许也做不到。

    根据那些玄明世界内鬼所提供的情报，玄明世界的金丹级玩家，大部分都待在了这京都市，他们完全可以用众生点数，兑换出新的紫霄六方阵，来加强这京都市的防御！

    不过，肖执对此也无惧。

    玄明世界可以花费众生点数，兑换出新的阵法来加固京都市的防御，他亦可以第三次、第四次、第五次降临玄明世界！

    为了这一次的‘斩将’行动，他可是准备了超过200万点的众生点数，这些众生点数，够他降临好几次玄明世界了。

    灵石的问题就更不用担心了。

    不管怎么说，这一次的灭城之战，他耗得起！他势在必得！

    心中想着这些，肖执高高举起了手中数百米长的悲春刀，一刀狠狠劈斩向了眼前的紫色光幕！

    这是京都市的第二层紫霄六方阵！

    肖执联合伥妖李阔，开始全力以赴的强攻这第二层的紫霄六方阵。

    每一秒钟，肖执都会挥舞着数百米长的悲春刀，往前劈斩出数十刀，每一刀的威力都堪比一枚小型核弹被引爆！

    每往前劈出数十刀，肖执便会劈出一记杀招【灭身刀】。

    杀招的威力比起普通攻击来，还要强得多，每一记杀招劈出，都能让眼前的紫霄六方阵剧烈颤抖个不停，仿佛随时都要破碎一般。

    肖执带着伥妖李阔如此全功率输出，虽然可以快速击破郡城级的紫霄六方阵，可消耗也是极大的。

    通常情况下，元婴修士哪怕不靠着灵石补充真元力，战斗个一天一夜也是没什么问题的，可那进行的是低频率，低消耗的战斗。

    真要是火力全开了，元婴修士体内的真元力，消耗起来也是很快的。

    肖执现在便是如此，仅仅几分钟时间而已，他体内的真元力，便已经消耗掉了三成多了。

    在肖执火力全开的攻击下，京都市上空的第二座紫霄六方阵，那流转的紫色光芒，也在以肉眼可见的速度，开始变淡。

    没过多久，紫色已经褪去了一大半，这第二座紫霄六方阵，也开始摇摇欲坠起来了。

    紫霄六方阵的覆盖范围内，龙三凌空而立，脸色难看。

    那条晶莹如玉的白龙，载着他又往高空飞了数十米。

    龙三站在了白龙的背上，一双燃烧着金焰的眼睛，透过眼前的淡紫色光幕，隔着数百米距离，死死盯视着肖执。

    他在通过他的【法象天眼】施展幻术，想要以他最为擅长的幻术，来攻击肖执！

    这时，他终于决定对肖执出手了！

    肖执只是一名武修，武修修身，灵修炼神，同境界之中，武修的神魂强度一般都是弱于灵修的。

    他乃最顶尖的金丹灵修，面对元婴初期的武修，他的幻术多多少少还是能够发挥出一些效果来的。

    果然，在他【法象天眼】的死死盯视下，肖执脸上的表情有了一些恍惚，手中挥刀劈砍的动作，也慢了下来，一双眼睛有些失去焦距了。

    ‘有效果！’龙三心中不禁一喜！

    只是，还没等他欣喜多久，肖执身旁的伥妖李阔便冲着肖执低喝了一声：“醒来！”

    伥妖李阔这一声喊，似蕴含着某种神魂层面的玄奥力量，在他这一喝之下，肖执浑身轻颤了一下，顿时从恍惚中恢复了清醒！

    恢复清醒之后，肖执当即脸色一沉，低喝一声：“金刚耀目！”

    他双目怒睁，瞬间便施展出了圆满级的【金刚耀目】神通，一双眼睛中，顿时射出了两道如同激光般的金色光芒！

    他之前不使用【金刚耀目】神通，是为了节约真元力用来破阵。

    结果，竟然被龙三给趁虚而入了，龙三的幻术强度有些出乎他的意料之外了，竟然能够影响到他这个元婴修士。

    不过这只是小问题，哪怕李阔不出声惊醒他，龙三这种程度的幻术也影响不了他多久，很快他便能从幻术之中挣脱出来。

    一声闷哼，龙三的脸色一下子变得煞白了。

    这是因为他的幻术被强行破除，他受到了一些反噬。

    几秒钟之中，龙三的脸色恢复了正常，咬牙又一次瞪着一双燃烧着金焰的眼睛，通过【法象天眼】神通，对肖执施展出了幻术！

    这一次，肖执对此是完全的无动于衷，继续挥刀疯狂劈斩着眼前的淡紫色光幕，将淡紫色光幕内的龙三直接当成了空气。

    【金刚耀目】神通有着极强的破幻能力。

    开启了【金刚耀目】神通之后，肖执直接就无视了龙三的幻术攻击。

    龙三的脸色又是一白，随即一口鲜血忍不住喷了出来！

    接连施展幻术失败，他受到的反噬已经颇为严重了。

    这时，肖执眼中那金色的光芒，忽然又敛去了，便听他冷笑道：“龙三，你不是很擅长幻术么？来，尽管用幻术来控制我，不要客气！”

    他这算是一种激将法，若龙三真的受他所激，头铁的一次次对他施展幻术，一次次的受到反噬，哪怕不死，也会被反噬成重伤，那就再好不过了。

    龙三闻言，脸色变得很难看。

    他是聪明人，知道肖执心里在想什么，不由冷哼了一声道：“肖执，你别得意，你除了境界高一点之外，还有什么？若我是元婴，又岂能容你在这里嚣张放肆！”

    若他为元婴，他有信心可以将这个该死的肖执，按在地上摩擦，又岂能容他在这里如此的嚣张？！

    肖执又是一记杀招【灭身刀】劈斩在了眼前的淡紫色光幕上，冷笑道：“对付你们，境界高一点就够了！”

    在肖执联手李阔的全力攻击下，这第二层紫霄六方阵很快也摇摇欲坠了，几乎完全变得透明了。

    随着肖执又一记杀招【灭身刀】劈斩在上面，嘭的一声响，这第二层的紫霄六方阵也破碎了，四分五裂，光芒飞溅，这飞溅的光芒很快又消散在了空气中。

    接着是第三层紫霄六方阵。

    龙三退到了城区的一栋建筑内，散出真元力隔绝了内外，他抬起手，声音低沉道：“围魏救赵的计划失败了，他明显是准备与我们死磕了，既然如此，魔一他们降临大昌世界，意义已经不大了，让他们回来吧。”

    他这是在通过手指上戴着的白金戒指款式的微脑，在联系指挥部。

    说完这番话之后，他侧耳作倾听状。

    “什么？暂时联系不到魔一？”龙三的脸色有些难看。

    “是的，暂时联系不到罗森将军，大昌世界的通讯科技有些原始，很多地方都没有通讯信号，我们几分钟前就已经在尝试着联系罗森将军了，暂时还没有联系上。”一个微小的声音从龙三手中戴着的白金戒指内响起。

    龙三脸色难看道：“继续联系魔一，务必让他尽早赶回来，他如果能及时赶回来的话，他身上的众生点数应该还能兑换两座紫霄六方阵，用来加固京都市的防御，要是再晚一些，在那大昌世界里消耗的众生点太多，或许就只能兑换一座紫霄六方阵了。”

    “是，将军。”

    龙三想了想，又道：“我建议，让议长他们解锁灭世死星。”

    “灭世死星？将军你难道想要发射死星？这灭世死星可不能随意发射，一旦发射，对于环境的破坏可是毁灭性的。”微小声音凝重道。

    “只是解锁权限，有备无患而已。”龙三道。

    不久，京都市上空的第三层紫霄六方阵，在肖执与李阔的联手攻击下，也破碎了，破碎成了漫天光点。

    这时，京都市上空，还覆盖有3层紫霄六方阵，而肖执的体内，还剩下了一成左右的真元力。

    不止体内的真元力没剩下多少了，肖执还感觉有些饿了，而且这种饥饿的感觉，还在变得越来越严重。

    这是因为伥妖李阔战斗时，也在大量消耗着他的肉身力量，他的肉身力量现在也被消耗得差不多了。

    虽说体内的能量已经告急了，肖执却没有丝毫表现出来，已经连破了三座紫霄六方阵的他，又挥舞着他那数百米长的大刀，继续劈斩眼前的第四层紫霄六方阵！

    肖执一口气连破了三层大阵，这给了玄明世界非常大的压力。

    被大阵的光芒所笼罩着的城区内，不止是士兵与玩家，很多的普通人也从房屋内走了出来，在仰头看着天空，看着如神魔般的肖执，在疯狂攻击着他们的防御阵法。

    从各种建筑内走出来的普通人越来越多了，却没有出现什么动乱，大部分人都显得有些沉默，有人在沉默的抬头看着天空，有人闭上了眼睛，在祈祷着什么。

    大喊大叫，大声咒骂的人虽然有，但是不多。

    灭世这种事情，这个世界已经经历过一次了，哪怕到现在，这个世界都还没有从灭世之中缓过来。

    因为曾经经历过一次灭世，所以，这个世界的人，对于灾难与危机的心理承受能力，普遍要强于肖执所在的那一方世界。

    就在这时，一辆飞车从城区内一栋高层建筑的顶层冲天而起，速度越来越快，它的速度很快便超过了300公里每小时，很快便冲出了防御阵法的覆盖范围，径直冲向了肖执！

    肖执第一时间便发现了这辆冲向他的飞车。

    飞车的速度很快，300公里每小时的速度绝对可以用风驰电掣来形容，但在肖执这个元婴修士眼里看来，却慢得就像是蜗牛爬一样。

    自从被龙三用幻术攻击了一次之后，肖执就变得更警觉了，他第一时间便用出了【金刚耀目】神通，双眼之中绽放出了灿灿金光！

    随着肖执施展出【金刚耀目】神通，这台飞车瞬间就被他给看了个通透，一览无余。

    这只是一台非常普通的飞车，上面不存在任何的武器。

    驾驶着这台飞车的，也只是一名戴着眼镜的普通中年男人。

    中年男人此时的表情显得很是狰狞，双眼通红，带着死志，他一边猛踩油门，一边在大声咆哮着什么。

    肖执轻易就通过他的嘴唇开合，读懂了他在说什么。

    “该死的入侵者！你们杀死了我的儿子和女儿还不够，现在还想要毁灭我的城市，给我去死吧！”

    这是一名失去了儿女的老父亲。

    这是一名普通人的自杀式攻击！

    肖执心中有了一瞬间的触动，但随即又变得冷酷了。

    这是一场战争，容不得他心慈手软。

    这个世界的普通人，失去了亲友，很可怜，他那个世界，死的人只会更多，失去亲友的人也更多，是这玄明世界的数十倍上百倍！他们难道就不可怜了么？

    这飞车在距离肖执还有百丈远的时候，突兀的悬停在了半空中，再无法寸进了。

    淡蓝色光芒一闪，这辆飞车瞬间就被扭成了一团废铁，往下坠落。

    肖执一脸冷漠，继续挥刀劈砍拦在他面前的紫霄六方阵。

    下方处，被阵法笼罩着的城区内，很多人都看到了这一幕。

    几秒钟的沉默之后，被阵法笼罩着的城区内，又有几辆飞车以及其它的飞行器，冲向了高空，对肖执发起了自杀式的袭击！

    肖执一脸的冷漠，面对这些自杀式的攻击，他根本就不需要亲自动手，仅凭着展开来的领域，就能轻易解决他们！

    很快，又是几团被挤压扭曲成麻花的废铁，自高空坠落。

    肖执体内剩下来的那点儿真元力，无法破开眼前这第四层紫霄六方阵。

    当体内的真元力储量，下降到了不到1%的时候，肖执果断选择了撤退！

    他得返回众生世界，去补充一下能量了。

