    走出中央天宫，帝易就看到了之前告退的那一众太古神山的尊者，他们还未走，似乎都在等待他的出来。

    此外，烈晚儿也没有离开，站在中央天宫外，如同站岗一样, 在此徘徊。

    “你们可以继续进去商讨之前的话题了。”帝易看向他们，示意自己的事情已了，他们有什么事情可以重新谈了。

    随后，他转头看向烈晚儿，招呼她和自己一同离开。

    “神明慢走。”

    一众太古神山的尊者见到帝易出来，有几位似乎想上前说些什么，不过在听到他的话后，果断闭嘴，恭送其离开。

    同一时间，在帝易走下中央天宫前的阶梯后，那些太古神山的生灵也都赶忙行礼，目送其走出空旷的广场。

    “帝易哥真威风！”路上，烈晚儿竖起了大拇指。

    那些太古神山的生灵，以往一个个都是目中无人的，而今却不得不低头，这样的威势当今恐怕也只有这位能做到了。

    “这算什么威风，听说一国大祭的时候，人皇一声令下，举国共做一件事情，和这相比，没什么值得说的。”帝易说道，他并不觉得这有什么威风的，只是正常的礼节而已。

    “那不一样, 如果帝易哥振臂一呼, 那绝对不止一个国家响应！”烈晚儿可不赞同帝易的说法，在她看来这两件事不能混同, 出发点根本不一样。

    “是吗？”帝易想了想, 觉得烈晚儿说的有些道理，如果自己此刻振臂一呼，想要做什么事情的话，这熙攘天下，恐怕都要之大动。

    “自然啊。”烈晚儿点头，随后问道，“对了帝易哥，接下来你是要回补天阁，还是在石都中转悠转悠？”

    “转悠一下吧。”帝易想了想，将来的那个“熊孩子”，至多在过五六十年就要诞生了。

    而他学过原始真解，多半跟石国祖地有关，要知道下界拥有原始真解的，只有那株在石国第一祖地的断柳。

    他推测，那个“熊孩子”，极有可能就出生自石国，因为除了他这种特殊的情况外, 也只有石国的人才有可能寻到那个地方。

    且，还不会是一般的石国人, 绝对就是哪个石国皇族。

    毕竟按石村的那个前祭灵的话来看，石国第一祖地是故意避世了，少有人能寻到，而最后一个寻到那里的，则是唯一寻回来的石国祭灵。

    而有资格知晓石国祭灵的，或者说知晓其传回石国的信息的，也就只有石国高层了，比如人皇，比如石国皇族。

    除此之外，从火国圣皇宫中捕捉到的将来来看，那个“熊孩子”十几岁就开辟了十洞天，显然也不可能是平凡人家出身。

    故此答案就很明显了。

    “那帝易哥想去哪里转转？我可以带路。”烈晚儿问道，石国皇都很大，纵然是生在这里的人也不可能全部走遍，不过大体的皇都布局还是知道的。

    “你不用回家吗？”帝易以为烈晚儿这么问，是分别前的礼貌问话。

    “没事，时间还早，而且说实话我长这么大，也确实没有好好在石都中走过，今天正好是个机会。”烈晚儿嘿嘿一笑道。

    实际上除却这个原因外，其实还有一点，只不过她没说。

    那就是要让石皇知道，让家里人知道，自己在离开皇宫后就把帝易“丢”了，那怕是没有什么好果子吃。

    “这样啊，那正好，我确实有件事需要你指引。”帝易点头，随后问道，“你知道哪个地方石国皇族子弟聚集的多？”

    这一世虽然不是那个“熊孩子”在的一世，但他总不可能是从石头里蹦出来的。

    必然有父亲，母亲，有祖父，有长辈。

    对他而言，他既然能捕捉到那个“熊孩子”的未来影迹，那也能在这一世捕捉到跟那个“熊孩子”有直接因果的人。

    在帝易看来，以将来的五六十年来算，大抵也就过去三代人。

    因为相比于大荒中的村落，又或者是蛮荒小镇之类的地方，大城市里的人是没那么早结婚生子的。

    毕竟越是出身不凡，越是接触过强大的力量，也就越是会把心思放在修行上，直到经历了桎梏，进无可进，才会转过头来思索传宗接代的问题。

    这是很普遍的现象。

    要知道修士的寿命可比普通人要长得多。

    就帝易了解，连火国的人皇现在还都单着呢，或许有红颜，有嫔妃等，不过都不是正宫，传宗接代的事情绝对还未考虑，膝下还无子女。

    按他推算，以那个“熊孩子”出生为起点，现在可能是他祖父的少年时代，年纪跟石村的石云峰应该差不多大。

    而在这个年纪的青少年，在修行之余，因出身尊贵，肯定是闲不下心来的。

    更何况而今距离石国人皇的寿辰不远了。

    虽然不是大寿，而只是普通的诞辰，但在外求学或者拜入他人道统的皇族子女都会回来，免不了一聚。

    或是炫耀，或是彰显，或是其他。

    “皇族子弟聚集的多的地方？那倒是有不少。”烈晚儿不知道帝易为何要去那样的地方，不过所谓神明的心思不能猜，她没问缘由，直接告知了几个地方。

    “听名字，这几个地方似乎都是男孩子才会去的吧？”帝易问道。

    “是啊，也就只有男孩子才会到处跑嘛。”烈晚儿点头，男生好动，女生恬静，自古长如此。

    毕竟在生理、贞洁等各方各面，女孩子都没有男孩子那么“方便”。

    “你跟着去这些地方，不要紧吗？”帝易有些不太好带烈晚儿同去，因为有一两个地方很是特殊。

    “没问题，有些地方我可是老顾客了。”烈晚儿说道，并不感觉到有什么不妥。

    “老顾客……”帝易哑然，不过在想到她的性格后，却也不是不能理解，其虽是女儿身，但那种大大咧咧的劲头可一点也不输男孩子。

    “帝易哥，我们走吧。说起来我也好久没有见到那些‘跟屁虫’了，也不知道他们而今还认不认我这个大姐头。”烈晚儿说道，有些期待着什么。

    “大姐头？”帝易听到这话，有些明白她为何会是那些地方的老客户了。

    就这一声大姐头，说不得她在小时候就是个孩子王，八成就跟其他的皇族子弟打过架，而且赢了。

    而在家中，在皇宫中，肯定是打不起来的架的。

    那能在什么地方？

    答案很显然，呼之欲出。

