    

    “嗯，我就是不想麻烦人家，行了，你进去吧，我一会儿让钱厂长送我。”

    “我还是看着你离开再进去。”

    “你们太小心，没事的。”

    “嗯，小心无大错。”

    “哇，姐你都能说成语了。”

    “去，一边去。”王爱玲也是笑翻了。

    “姐，我报了高中，我现在已经是高中生了。”

    “你怎么上课？不工作了？你傻了吧？这工作多少人抢破脑袋了。”

    “不是，我就是在家里自学，然后去考试。”

    “嗯，这个可以。我羡慕你。”

    “姐，你也可以上学啊？”

    “心语，我没有经历，我现在每天下班就想睡觉，到时候根本就不可能有时间看书，还是算了，再说，我那时候也没有考上初中。”

    姜心语也不劝，这是个人的决定。

    这时候钱军开车出来了。“姜主任上车。”

    “姐，你进去吧，这次你放心吧。”

    “姜主任，你假期待的挺舒服啊，我可是知道你总是给你姐妹送吃的，怎么就不知道想着我这个朋友呢？”

    “嘿嘿，我不是怕打扰钱厂长嘛，再说我也怕有人误会，人言可畏。”

    钱军这下不说话了，人家一个小姑娘自爱，自己能要求人家什么？

    “钱厂长，你不用开进去了，就停在这里就好了。大晚上的往里面开也费劲。”

    “行，你自己小心。”

    “呵呵，我都到家门口了。”

    钱军看着姜心语进了家门。这才开车离开了。

    “媳妇，钱军送你回来的？”

    “是啊，开车送我回来的，盛情难却，我饿了。”

    魏开云心里这个生气，不过也知道这样对媳妇最好。

    晚上两人蛋炒饭，姜心语还喝了碗奶粉。

    魏开云简直稀罕不够，搂着姜心语不撒手“我媳妇还没有长大呢，总是想喝奶，将来以后咱们家养一头牛，专门留着给我媳妇喝。”

    “一边去，胡说八道。”

    “媳妇，这下你踏实了吧，孔梦洁结婚了。你要不要跟我去省里，你也可以是办公室主任。”

    “不去，我留在市里，你不是说了为了我的安全咱们不能公开吗？以后再天天在一起，难免让人发现。我还是留在这里。”

    “好，但是你以后一定要去看我，等我回去安排你去省城学习。”

    “呵呵，你这是典型的假公济私。”

    “为了能够看到我媳妇，我愿意。”

    两人亲亲我我的，黄宏伟这里也是非常的火热。

    两人吃完晚饭，黄宏伟搂着孔梦洁上炕，“媳妇，咱们终于名正言顺了，你是我的。

    你不知道我多幸福，能够拥有你，我觉得就是老天对我的厚待。”

    这次孔梦洁也放开了，毕竟现在是合法夫妻，没有那么多的顾及了。

    “行了，明天还要上班。”孔梦洁推搡着黄宏伟。

    “媳妇，咱们要个孩子吧，我想要你生的孩子。”

    孔梦洁愣了一下，她还没有想过这个问题。

    “媳妇，我比你年纪大，将来一定比你先离开，有孩子陪着你，我也放心。”

    孔梦洁动容了，胳膊环上了黄宏伟的脖子。

    感受到了媳妇的变化，他激动啊，真心不容易。

    第二天，早上孔梦洁起来做饭。两人之间的气氛比昨天好了太多。

    他们不知道，在厂子里已经炸锅了，下面八卦的都是他们之间的事。但是也没有不着调的明着说出来。

    男人们都猜测黄宏伟早就把孔梦洁睡了，要不然他媳妇也不会过来闹。

    这个消息更加的劲爆了，大家都对这种话题当然是乐此不疲。下面传的版本更加多。

    赵忠锁低着头，别人看不见他脸上阴狠的表情。

    自从他被免职后，一直都非常沉默。

    大家八卦的正带劲，怎么会发现他的不同？

    那个女人怎么能这样？自己那次为什么要放过她？

    那时候她已经跟了黄宏伟了吧？要不然他黄宏伟也不会针对自己。

    赵忠锁心里都是恨，自己的一片痴心都给了她，没有到自己却是什么也没有得到。不甘心，非常不甘心。

    今天都是腊月二十二了，黄宏伟提前一个小时带着孔梦洁骑车去了市里。

    “媳妇，咱们去市里吃饭。”

    “不要，忍着吧，咱们还是得省着点过日子，明天我要回去了，怎么也得给我妈带点钱回去。”

    “行，家里的钱都在你的手里。你看着办，咱们今天给爸妈买点东西？”

    孔梦洁咬了咬牙“给我妈在厂子多买点残次品的布就行。”

    “那样可以吗？不太好吧？”

    “没事的，咱们的日子以后还得过，你下午就去看看，多买点。”

    “那给爸买点啥？”

    “我回去后去赶集，给我爸买旱烟就行了。”

    “弟妹呢？”

    “多带回去布，让妈给他们做衣服。”

    “行，我二十五那天早上到。”

    两人到了大楼，黄宏伟还是给孔梦洁买了一斤槽子糕。不舍的让她挨饿。

    手表的价格也是不等，孔梦洁选中他一块梅花的女士手表，花了一百八。

    “媳妇，还有什么要买的吗？”

    孔梦洁摇头，“咱们回去吧，这次结婚的礼金收了一百二，手里还有不到二百块钱了，还得给爸妈拿回去五十块钱，不过也没事，马上就要发福利了，听说海货都运到厂子里，工资也该发了，咱们两人一个月也是八十多块呢。日子一定可以过起来。”

    下午，黄宏伟去了小库房，买了二十多米的布。都是厚的，虽然是残次品但是也不影响穿。

    “老黄啊，你这样娶媳妇可是省了很多钱啊。”

    “老于啊，我媳妇会过日子。”

    “看把你嘚瑟的。对了，还有两米小花布，你也带回去吧。”

    “谢谢老于了，这阵太忙，等有机会了，去我家吃饭。”

    “呵呵，行啊，我还有酒。”

    孔梦洁感觉赵忠锁总是盯着自己，有点害怕，这人怎么回事？怎么这个眼神？

    但是你要是看他，他就躲开视线。

    自己得小心点这赵忠锁了，看着他的眼神好像要吃了自己似的。自己也没有什么地方对不起他吧？

