
　　阿利斯塔那边，正在被酋长和萨满一众人带着，总结失败的经验教训，分析多恩的实力。

　　而多恩这里，则过得轻松快乐得多。

　　什么第一轮混战以后的反思，即将到来第二轮单挑对抗的赛前准备，全都是不存在的。

　　离开了竞斗场以后，他就全身心投入到了一件事情之中——那就是做饭。

　　事情是这样子的。

　　在今天[血与角]混斗刚结束，小牛贝恩就兴冲冲跑来找多恩，说他们两个先前申请去牛头人的魔物农场看看的事情，他爷爷终于是抽空批准了。

　　得到这个消息，多恩是二话不说，当即就让小牛前头带路，领着他去农场开开眼界。

　　而真正抵达牛头人的魔物农场以后，说实在的，多恩还是有些惊喜的。

　　遗迹里的米诺陶斯们，饲养遗迹魔物已经有相当久的一段历史，形成了系统化，成规模的养殖体系。

　　其专业程度，同克里克一手捯饬起来的魔物农场相比都不遑多让。

　　牛头人们的这处农场，主要被分为三个区域，分别饲养三种不同的遗迹魔物。

　　其中规模最大的一片，养的是光羽鸽。

　　这种羽毛会发光的魔物鸽子，不但肉质鲜美细腻，而且身上的羽毛也被牛头人们广泛用于照明使用。

　　算是目前牛头人们最依赖的饲养化魔物。

　　另外，只要靠近这片养鸽子的区域，最直观的感受就是，数量众多的鸽子们汇聚在一起，散发的光芒有些耀眼。

　　还有满耳都是嘈杂的“咕咕”鸽子叫声。

　　饲养规模中等的，是名为火羽鸭的魔物。

　　这种外形类似鸭子或者大雁的鸟禽类魔物，周身被好看的赤红羽毛所包裹。

　　多恩在参观过程中还发现，个别公鸭在扑打翅膀的时候，还会带起火星撩动。

　　“红皮鸭子，火系的食材。”

　　他着看完魔物鸭子以后，在心里这样总结道。

　　最后，是魔物农场里饲养数量最少的魔物——大鳄龟。

　　这种龟类的魔物，长得确实和多恩认知里的鳄龟很像。

　　龟壳甲为长椭圆形，黄褐色，甲峰凸起，呈现成一个个甲刺的模样。

　　不过除此以外，多恩又莫名感觉，这玩意儿在某种程度上和鳖也很像——

　　头是尖的，有牙齿，颈部可以伸的很长。

　　头和四肢不带花纹，而且不能够完全缩回到甲壳里面去。

　　“不过，这个世界的魔物，拥有两种以上正常生物的体态特征，也不是什么太过于稀奇的事。”

　　看完这种魔物鳄龟，多恩心里是这么想的。

　　总得看下来，牛头人们的饲养水平很不错。

　　农场里的三种魔物，个体绝大多数的食材品质全在A级以上，少部分则是冲破了S级。

　　而一番参观以后，多恩最终选走了一只食材评级为S级的魔物鳄龟，当做今天的幸运儿。

　　这龟的个头很大，普通一口大锅是肯定炖不下的。

　　烹调掉一头，就绝对能顶一顿饭。

　　多恩在获取了这头S级的魔物鳄龟以后，先是地对其进行了干净利落的宰杀。

　　掏出【如意】，对着这魔物龟无法完全收缩进甲壳的龟脖颈就是一刀。

　　然后放血，直到鳄龟的血量完全清零，变成自己的一撮经验值。

　　这种鳄龟生性其实比较凶猛好斗。

　　如果是野生种的话，算得上这处遗迹里面较强的魔物。

　　不过多恩领到的这头，由于是不知道饲养了多少代的魔物鳄龟后代，凶猛生性和战斗技巧都远比不上野外的。

　　以目前他的实力，宰杀起来并不困难。

　　就这样，心满意足的多恩和小牛贝恩一起，领着带壳的鳄龟肉，从魔物农场返回了牛头人栖息地。

　　……

　　目前，遗迹里的时间应该是算作“晚上”，因为吹号的牛头人，已经吹过了[晚号]。

　　为了迎合“夜晚”的氛围，这片栖息地里的部分光羽网已经被收起，光线变得有些黯淡，适宜牛头人们进行休息。

　　另外，现在是晚饭的时间。

　　栖息地的长房和帐篷外，有不少牛头人正架起大锅，生火做饭。

　　获取到了今晚食材的多恩，在栖息地找了个较为僻静的角落，娴熟点燃火堆，也顺势加入到了做晚饭的队伍之中。

　　宰杀完成的魔物鳄龟，要先做一些处理。

　　先用锋锐的【如意】，顺着鳄龟的肌肤纹理，刀切剔除掉甲壳。

　　随后再给去了壳的龟肉改刀，剁掉龟脑袋，余下的部分切成小块备用。

　　处理以后的龟肉，皮和少量油脂呈现白色，而肉则是暗红色。

　　少量皮和油牵连着纹理细腻的龟肉，从视觉观感上来看，有些像是羊肉。

　　反手把【如意】变成一口超量的巨大黑锅。

　　冷水下入满满的龟肉，连龟壳也不要浪费，敲碎成几块以后，一同下锅。

　　锅上火堆，下些葱姜、料酒去腥，再撒一把花椒调味，烧开焯水。

　　这个时候，可以准备一下辅料。

　　由于鳄龟的龟肉分量实在太大，辅料的量也要下得多，下得重，这样才能保证最后成品菜的滋味浓郁。

　　大量的葱姜蒜，切成粗放式的大颗粒备用。

　　随后再劳烦龙娘，从故事世界的库存里面，取出一大罐的泡椒、泡姜，全都细细剁碎。

　　这些泡椒泡姜全都是由多恩之前在许愿餐厅的地下室亲手酿制的，鲜嫩清脆。

　　剁碎以后，辣中带酸的汁水迸射。那股泡制品的独特味道，很能勾人食欲。

　　另外，再备上一点八角、香叶、桂皮和自制豆瓣酱。

　　一切准备就绪。

　　捞出焯完水的龟肉，用清水洗净。

　　随后重新起锅，下宽油。

　　待到油温六成左右的时候，撒一把花椒进去。

　　细小的花椒颗粒，浮于热油之上，椒香味伴着油脂味四溢而出。

　　然后，将大量的葱姜蒜、八角等香料、泡姜泡椒碎依次下入油锅中，末了再下一勺自酿豆瓣酱。

　　各种佐料调料在热油中沸腾混合，不断翻炒，直至香味四溢，热辣的红油来。

　　这时候，顺着锅边淋一勺料酒下去。

　　伴随着蒸腾而起的料酒味道，以迅雷不及掩耳之势迅速下入龟肉。

　　继续翻炒，一直炒到红油变干，其中的滋味全都浸入到龟肉中为止。

　　这下，轮到先前还剩余一桶的生啤上场。

　　整桶的金黄酒浆全都倒入进大锅里，直至没过龟肉。

　　最后，加点胡椒、盐、糖，少许生抽做调味。

　　锅里的酒浆在沸煮之下，酒精蒸发，只留下带着浓郁麦香味的汤汁在咕嘟咕嘟冒泡，混合着重量的调料和清甜的龟肉，气味勾人。

　　“大功告成，接下来只要控制着火温，煮个大概一个小时收汁，一道红烧鳄龟就完成了。”

　　多恩一边这样自言自语，一边满意地盖上锅盖。

　　一锅浓郁滋味的美味，就全都锁在这热腾的大锅里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，126 红烧鳄龟免费阅读。https://xs.23sk.com 