    第189章 镇抚司七准圣

    镇抚司，朱雀殿。

    陆小凤威严十足的坐在上首。

    下方，站着足足有数千人。

    其中最前方有七人，分别是杨戬、鬼车、九婴、黑山道人、木道人、白黑（女狗圣）以及树老。

    除了副司主杨戬，剩下六位都是被陆小凤收服的人。

    其中鬼车、九婴和黑山道人是被关押进了镇天炼狱，凡是被关押进镇天炼狱的生灵，都会被镇天炼狱标记，这就相当于他们在镇天炼狱中有了把柄，就算出来了，依旧会被镇天炼狱标记。

    一旦他们再出问题，镇天炼狱可以随时将他们缉拿，不管他们是什么修为，身在何处、陆小凤都可以操控镇天炼狱通过时空隧道，将他们缉拿归案。

    因此，陆小凤丝毫不担心他们叛变。

    而且，他们三个属于戴罪立功，在镇抚司目前没有任何权力和地位，只有为镇抚司效力，当其所获得功德足以抵消其业力之后，他们才能重获自由。到那时，他们是走是留，就另作讨论了。

    而后面三人，都是陆小凤从离火山中“请”来的。

    因为人家没犯罪，故而陆小凤肯定不会强人所难。

    所以再将三人唤醒后，陆小凤第一件事就是给人道歉。

    这没什么说的，毕竟错的是陆小凤，他身为镇抚司司主，无辜强掠他人，本身就不对，道歉也是应该的。

    三人本来被人强行抓捕很生气，但陆小凤一见面就道歉，到时让他们有些不好意思。

    没错，这三人就是传说中的老实人，是陆小凤从数百准圣中精挑细选选出来的。

    因为陆小凤态度好，再加上他身份特殊，所以三人倒也没说什么，误会很快解除。

    之后陆小凤晓之以理动之以情，很轻松的说服了三人加入镇抚司。

    确实很轻松，其根本原因就在于无量量劫。

    无量量劫对大多数洪荒生灵来说还是密辛。但却瞒不过准圣。

    其实所谓的无量量劫，就是跟灵气枯竭有关。

    不管什么修为的大能都离不开灵气，灵气是修士的根，没有灵气，就算圣人，也只能算是个身强体壮的凡人而已。而且如果长时间没有灵气滋养，就算是圣体，也会渐渐被污浊，然后慢慢退化，甚至最终可能会腐烂。

    所以，无量量劫是一场事关三界所有生灵的大事，没有任何人可以置身事外。

    而要想度过无量量劫，凭个人力量是不可能做到的，只能依靠大势力，在劫难来临时，想办法苟延残喘，等待新的生机。

    所以可以肯定在未来，几乎所有大罗以上的大能都要找势力投靠。而他们要投靠的对象无非是天庭、佛门以及道门三教。

    但不管是什么势力，在无量量劫面前，能力终究有限，不可能庇护得了太多生灵。

    尤其是对于灵气而言，修为越高，占得资源越多，可想而知，以后的某段时间，洪荒的修仙者必然会有一个大淘汰，而这个淘汰的时机应该就是佛魔之战。

    这么一想，很多事情就都变得合情合理了。

    当然，陆小凤现在不算是提前下注，因为有系统的存在，陆小凤不认为自己需要在无量量劫时苟延残喘，而且他现在就有底牌。

    故而他没必要为以后做打算，他现在收服木道人等人，原因很简单，就是要增强镇抚司的实力。

    不过这并不影响陆小凤以无量量劫做借口。

    身为准圣，就算再迟钝，通过天地灵气的变化，也能感受到无量量劫的存在，所以陆小凤将实际情况真真假假一忽悠，三人就立马同意加入了。

    当然，无量量劫只是原因之一，三人之所以痛快答应，还有很多因素。

    第一，随着灵气渐渐衰弱，天地间灵物逐渐减少，散修的日子便越来越难过了。

    第二就是天庭现在是洪荒正统，不像以前就是个傀儡，现在天庭盛名极高，加入天庭不丢人。

    第三，就是镇抚司的教义符合他们的三观，他们毕竟是老实人，而且心很善，如果镇抚司是欺善怕恶，藏污纳垢之地，三人就算是走投无路也绝不会加入的。

    总的来说，他们三个不愧是陆小凤精心挑选的，和镇抚司十分有缘分。

    三人中，木道人和白黑之前都说过，唯一的树老比较特殊，树老本体是一株紫金杏树，据说是十大先天灵根仙杏的后代。

    不过树老虽然是先天灵根的后代，但其战斗力并不强，只能算一般，树老最强大的地方就在于长寿，极其长寿，据说在远古三族争霸时代，树老就已经存在了，一直活到了现在，算是洪荒活化石了。

    其寿命比六圣都高，估计也就道祖鸿钧比他活的时间长。

    寿命长，算是树老唯一的有点，因为寿命长，所以知道很多事，只是之前的树老脑子还不太灵性，这么多年过得都是浑浑噩噩的。

    据他自己说，这次之所以去离火山抢夺混沌钟，就是想一心求死。

    他活的太久的，真就活够了、尤其是看着自己身边的小树死了一茬又一茬，那种感觉真的能让人崩溃。

    活够了的树老真的就一心求死，甚至在被陆小凤掳回来并道歉以后，树老仍旧不想活。

    最后陆小凤没办法，将一直想用却没用的一块模板给了树老。

    知识古树模板！是吴辰刚来这世界没多久系统奖励的，那时候还没有陆小凤这个分身，只是一直没找到机会使用，毕竟这么好的模板，总不能随便就和一棵树融合了吧？

    现在遇到了树老，那就是吕布遇到了赤兔马，两者简直就是天作之合。

    而融合知识古树模板之后，树老也终于不再浑浑噩噩，脑子顿时清醒了，智慧也变高了，再结合他无数纪元的寿命和阅历，使得树老直接成为整个洪荒最厉害的智者。

    最重要的是，树老找到了生存的意义，也不再一心求死了。

    不过树老这样的存在，留在镇抚司就有些大材小用了，只有仙院那边才是他最好的归宿。

    这次议事之后，陆小凤就打算把他送进仙院。

    不只是他，这一次，陆小凤打算选出一大批人去仙院进修！

    (本章完)

