    李启浑身僵直，心跳紊乱，四肢寒冷，甚至连肺部都感觉到了不畅。

    而且，他开始有点窒息了。

    正常情况下，他在水中要等上很久才会窒息。

    但是之前，为了喷那个军官一口，他把肺里的气都吐光了。

    水下大战，本就耗费体力，再喷出肺里的所有存气，他是真的呼吸滞碍，开始窒息了。

    兵气和煞气，破坏了他的营气卫气的运行，使得体内功能已经紊乱。

    哪怕开战之前千算万算，他到底是不可能在没有情报的情况下算到一切的。

    但是……虽然没算到这人会御剑术，但这样的伤势，尚在预料之中！

    老马被煞气入体，弄的差点死掉，他怎么会想不到这一点呢。

    而老马是怎么解决的？

    是靠他的大林木气！

    苍龙神气中的大林木气！

    “经脉十二者，以应十二月。十二月者，分为四时。四时者，春秋冬夏，其气各异，营卫相随，阴阳已和，清浊不相干，如是则顺之而治。”

    天地有春、夏、秋、冬四季，这四季的气候特点各不相同，人体自然与之相适应，营气与卫气也有四相，只要内外相随，运行有序，阴阳互相协调，清气与浊气的运行也不互相干扰侵犯，这样就能让人身小天地顺应外部大天地的变化，而使经脉运行正常。

    沈水碧在解释这些的时候，李启可是专门去问过的。

    而沈水碧，虽然现在看起来蠢萌蠢萌的，但她曾经可是五品，甚至有无垢之体，还常年伴随在罗浮娘娘这位大佬身边的人。

    对她的话，李启报以极大的信任。

    时值春日，大林木气更是顺应天时，不过是一缕煞气，怎么可能要得了他的命？

    但这些，他好像都没有动用。

    依然浑身僵直的躺在水中，肺中空气已经耗尽，几乎快要窒息，所以脸色憋的青紫。

    乍一看和浮尸一样。

    那军官游上前来，准备补刀。

    但他很谨慎，只是靠了过去，随后控制起长刀，然后对着漂浮着的李启尸体，远程刺过去。

    他又不是傻子，怎么可能靠过去自己刺呢？

    刀在他的控制下，飞速刺向李启。

    然后，这时候，还是一具尸体的李启，突然睁开眼！

    他看起来一点问题都没有，因为他早就把所有的大林木气，只留一缕，剩下的有多少算多少，全部冲入了体内，将煞气驱逐的一点不剩。

    甚至，在大量的大林木气冲刷下，他身体的所有外伤全部都痊愈了，甚至一些暗疾都被强大的自愈能力给治好了。

    然后，李启毫不停歇，从腰上解下一条绳子。

    不对，那不是绳子。

    那是……一根柳枝！

    李启咬牙！你有武器，我就没有吗？！

    只是自己不会用鞭子，之前拿出来的话，怕是要被对方利落的刀法秀成傻子。

    唯有在此刻，他开始装死，对方放松警惕的时候，才有机会命中！

    柳枝被李启甩了出去，然后猛地一抽，系住了长刀。

    “呃啊——！”军官猛地发出一声痛嚎，捂住了双眼，哪怕是在水中，他仍然没忍住大喊一声，把肺里储存的空气都喷了出去。

    因为，他长刀上附着的神魂，被抽散了！

    柳枝之中，附着的有户神神荼、郁垒这两个地祇的神气！

    专门打鬼，对神魂有震慑之效！

    柳枝又是阴气所聚，对阴魂更是有极大的加成。

    两项叠加，如虎添翼！

    一柳枝抽过去，缠住了刀刃的同时，竟然也同时将上面的神魂给打散了。

    神魂被抽散，就像是有人用大锤砸了一下鼻梁骨，那个军官头痛难忍，更是灌了一肺的水！

    他怎么都没有想到，这个祝人居然手里有法器！

    货真价实的法器，是一位真正的巫神山大祝赐予的法器！

    这可不是一个小旗官能正面碰撞的东西！

    这偷袭一击下来，效果好的出奇，李启甚至都没想到，居然直接让他失去了作战能力，七窍流血，在水里不停的抽搐，像是被雷打了一样。

    但李启没有半点犹豫，抓起他的长刀，一刀刺进此人的身体！

    一刀不够，他马上拔出来，连续捅了四五刀。

    他还不放心，又直接刺进喉咙，转了一圈。

    不得不说，这把刀真是锋利无匹。

    他顺手把刀鞘拽下来，然后扛着对方的尸体，憋着最后一口气，连忙浮上来。

    浮上来不是为了别的，而是为了挡枪！

    毫无英雄气息，壮士激情。

    但这能活。

    果不其然，他刚刚扶起来换了一口气，咻咻几声，弩箭应声而至，噗噗噗的扎在军官的无头尸身上。

    “小旗！”其他军士目呲欲裂，纷纷怒吼道！

    但李启才懒得理这些人，他趁着对方还在给弩箭上弦的时候，把尸体一丢，抓着刀，忽咻一下就游向河口。

    河口那几个镇守的军士眼睛都红了，全部抓起长刀，严阵以待！

    这鸟厮杀了自己这队的长官，不杀他为小旗报仇，此生都有愧！

    但李启也早就做好了准备，在这个时候，他启动了自己之前绞尽脑汁抓起来的底牌。

    李启攒起来的天气，还有之前耍诈得来了一丝地气，被结合了起来。

    地气上隮，天气下降，阴阳相摩，天地相荡，鼓之以雷霆。

    雷霆乍惊，震撼激射，荡春心，逐狡兽，恐虎豹，慴鸷鸟，雷霆之所击，无有不摧折者！

    天气和地气的结合，诞生出了雷霆之气！

    这一丝雷霆之气，被激发出来，化作春雷，猛然炸响！

    轰隆一声，站在河口那几个军士，瞬间麻痹了。

    这一丝雷气，打的死这几个吗？

    说实话，李启感觉悬，对方也不是菜鸡，每个都是修行者，说不定还是有品级的！

    就和那个军官一样，自己如果不是有柳枝加上算计，阴了他一把，还占了在水里作战的地利，这么多优势加起来才勉强赢了，如果是在岸上，对方估计一刀就把自己砍死了。

    所以，这一道不怎么强的雷，八成是劈不死的。

    但是，这些人，身上有金属甲胄，又站在水里。

    劈不死，但让他们僵直还是可以做到的！

    趁着这些人僵直，李启迅速突破河口，一溜烟的游走了！

    顺流而下，这几个人绝对赶不上！他们必须得回去骑马！

