    “不能再这样下去了，再这样下去的话，我怕是撑不到把属性带回现实，就要死在床上了……”

    周卓呼吸一口新手村的新鲜空气，暂时忘却了现实中自己的腰子传来的隐隐作痛。

    “大人，这些丹药您收好。”

    村长一大早的，便来找周卓，将自己昨晚炼的[回灵丹]统统塞给了周卓。

    “好家伙，我这蓝药跟每日签到似的，源源不断……”

    送走村长后，周卓的身后又传来了熟悉的声音：“周先生，今日醒的好早啊。”

    周卓转过身来，也向着夏雨等人打招呼：

    “你们也醒的好……我去！你们这是怎么回事？！”

    但当周卓转过身后，才发现，每一个【星夜玫瑰】的美女头上，都亮起了大大的红灯！

    这是‘理智不足’的表现。

    “你们，通宵练级了？”

    虽然【九域】并没有限制玩家的游玩时间，玩家连续玩【九域】的时间过长的话，就会产生‘理智不足’的状态。

    这是一个很恶心的BUFF，就像是幸运减到了负数一样！

    技能放不出来，掉落物品减少，经验获取减少……

    甚至还会影响到玩家的属性！

    所以玩家就算是为了生活，也会抽出时间来休息休息，吃个饭，活动一下身体，缓解一下理智。

    “就算不会对现实产生影响，你们也要注意一下游戏时间啊……”

    然而这群美女们，就像是不要命一样，竟然一直玩游戏……

    “周先生你要带我们【星夜玫瑰】通关[邪魔角域]，我们怕拖你后腿，所以刷了刷级……”

    夏雨对着一棵树讪讪地笑道。

    “我在这边……”

    周卓望着一个个像是傻子似的美女，做着让人捉摸不透的行为，不由地抚着额头，难受起来。

    沉默寡言的高冷夜玫瑰，都在原地一直转圈，就像是卡了BUG一样，人设都崩了。

    “你们先下线去休息休息，回复一下理智吧，不然我也不好带你们……”

    周卓暗叹一口气，心里不知道该是感动还是卧槽。

    感觉好像有点把事情搞砸了的美女们，一个个脸色羞红，朝着周卓道着歉：

    “对不起！对不起！”

    怯懦的夏雪不一样，她的脸羞起来是绿的。

    “一上午的时间应该够理智回复的，下午吧，下午带你们通关[邪魔角域]。”

    周卓计算了一下时间后，朝着众位美女说道。

    随后【星夜玫瑰】的众位美女都纷纷下线，恢复理智去了。

    瞬间，周卓分类的【星夜玫瑰】好友就全黑了下去。

    只有一个亮着：

    【洛星辰】。

    周卓放眼望去，一个熟悉的面孔，踩着俏皮的步伐，出现在了自己的面前。

    “我理智好好的，但我等级低，要不大哥哥你先带我练练级？”

    洛星辰微微一笑，百媚生。

    不过周卓的眼中，确是充满了温情。

    如果自己的妹妹醒来的话，应该也是这样子吧。

    只不过自己的妹妹从小就内向，和夜玫瑰差不多，不会说这么多话。

    周卓扫了一眼洛星辰的等级，发现这个女孩才4级，还学不了第二个技能，于是开口道：“走吧，反正都要去[邪魔角域]，我带你去刷村东边竹林的[毒竹蟒]。”

    做好决断后，周卓就带着洛星辰朝着村东头的竹林走去。

    路上，洛星辰盯着周卓，总感觉这个人十分眼熟，肯定是在自己的脑中留过印象。

    不过洛星辰很快便将这个念头甩出了脑外。

    自己可是当[人域]接引NPC的，哪一个玩家自己没见过？

    可能单纯是因为这个小哥哥长得比较帅？所以自己才记得深吧！

    “你……是不是有个姐姐？”

    然而这时，洛星辰的耳边确实传来了周卓的声音。

    洛星辰心中一凛，怎么回事？他……他是怎么知道的？

    周卓一边走着，一边看向了自己身边的洛星辰。

    熟悉的身影不断刺激着周卓脑中对于妹妹的记忆，使得周卓不由得开口道：“我有个妹妹，和你很像，一模一样，不过不爱说话，她和我说过她有个双胞胎妹妹。”

    “大……大哥哥，这种搭讪方式……过时了哦。”

    洛星辰额头冒出了微汗，将周卓引起的话题糊弄了过去。

    不会吧！自己的姐姐不会把身份泄露出去了吧？！

    这可是会引来【九域】清缴[人域]的啊！

    然而听到洛星辰的敷衍之后，周卓眉头却是微皱了起来，开口道：“我妹妹叫洛倾城，你真的没印象吗？”

    周卓这一句话说出，洛星辰彻底确定了。

    自己的姐姐洛倾城真的和这个周卓认识！

    难道说，眼前的这个男人，是自己的姐姐洛倾城，寻找到的，可以带领[人域]抵挡【九域】进攻的勇士？

    若非这样，姐姐怎么可能会把自己的事情说出去？

    “有……有印象……我确实有个姐姐叫洛倾城。”

    洛星辰的脑中做了天人交战后，抬眼看向了周卓，开口道：

    “所以你和我姐姐是什么关系？”

    周卓闻言后，张口就说：“她是我妹妹，虽然没有血缘关系，但我已经当了她十几年的哥哥！是我从孤儿院一直保护到现在的妹妹，只是陷入了昏迷，至今未醒……”

    洛星辰眼前一亮，眼前的这个男人竟然能够守护自己姐姐的肉身十几年！

    估计自己的姐姐能够接触到【九域】的设备，灵魂重回[人域]，也和眼前这个男人有关系吧？

    “既然我姐姐叫你哥哥，那我也叫你哥哥啦！”

    一边笑着，洛星辰边凑了过来，叫了周卓一声哥哥。

    周卓心里一阵撼动！

    多久了，自己有多久没听过自己的妹妹叫自己哥哥了……

    虽然洛星辰并非自己的妹妹，但容貌声音与自己的妹妹并无二异！

    心中稍稍沉淀一下之后，周卓对着洛星辰说道：“你何时有空，我带你见一下陷入昏迷的姐姐。”

    听到周卓的话，洛星辰开始迟疑了。

    姐姐洛倾城本来就是灵魂穿越进的蓝星，寻找能够拯救[人域]的勇士。

    肉体并不重要。

    不过眼前这个男人好像对自己的姐姐有恩的样子，而且也很受自己的姐姐看重。

    但自己在蓝星没有肉体啊！

    而且现在[人域]已经和蓝星有了链接，自己也没办法在蓝星创造一个自己的肉身了！

    就算创造肉身，也只是个嗷嗷待哺的婴儿，这怎么见面吗？！

    “我……用的是[晋南服]的设备登录的【九域】，但我暂时不在国内。”

    “国内虽然控制好了，但国外还没，所以我暂时不好回去……”

    听到洛星辰用了这个理由，周卓也就点了点头，认同了下来。

    确实，华夏国第三期疫苗出来后，因为国内患者都痊愈了，甚至都找不到临床患者做试验。

    但国外不一样啊！

    国外的依旧处于危险期，所以确实不太好回来。

    “那你在国外要注意好卫生，能好好玩【九域】就好好玩【九域】，尽量别出去了。”

    “嗯，好的哥哥……”

    这个借口，洛星辰自己都感觉找的妙！

    ……

