    “不会有错的，是虚化！”日世里沉吟了一会肯定的说道：“可是和我们的虚化有点不同。”

    “你说的没错，虽然都是虚化，但是却和你们的完全不同，你们之所以能虚化完全是蓝染将一些垃圾虚融入你们的灵魂之中，最后你们打败了体内的虚将他摧毁了从而得到了虚的力量，可是刘皓的完全不同，他是在成为死神的同时也成为了虚，只不过他最后是以死神的形态出现，而不是以虚的形态，但是不管外表如何，他是同时得到了虚和死神的力量，虚的力量埋藏在灵魂深处，还需要他自己去得到。”

    布玛早就知道了这一点了，既然此时的刘皓已经使出来了，那么她也没有什么好隐瞒的。

    “怎么会这样呢？”浦原喜助好像发现了新大陆似的死死地盯着刘皓，只是猛然之间他好像反应过来了，脸色悚然一变惊叫道：“你的意思是刘皓虽然成为死神掌握死神的力量，但是虚也觉醒，虚的力量也在他的灵魂深处不断成长和死神的力量一样，就等于死神和虚的结合体一样，两者都能不断成长！”

    日世里两人也是脸色产生了惊人的变化，虽然得到了虚化的力量他们实力大增，但是实际上他们体内的是垃圾虚，布玛说的没错，那种垃圾虚永远也不会成长，也就是变相的限制了日世里和六车拳西两人以后的成长，让他们体内存在着垃圾虚的力量，让他们无法再有所成长，体内没有虚的死神完全能在打破虚和死神的极限之后获得虚的力量，而且那种虚的力量是和死神力量一样能不断成长。

    而他们两人的却是不可以，蓝染这么做果然够狠毒，除了打算拿队长和副队长做实验之外，还有更深层的含义就是察觉到平子真子等人的威胁打算借此除去他们，不但是毁了他们，更是毁了他们的未来，幸好刘皓的出手让假面军团从原来的全部变成虚化，到了现在变成只有日世里和拳西两人获得虚化。

    因此也难怪浦原喜助和日世里，拳西三人情绪波动如此之大，试想一下一个人拥有不断成长的死神力量再拥有不断成长的虚的力量两者又能叠加结合在一起，那是一件多么恐怖的事情，这种虚的力量只要不是白痴都能看得出来不像日世里和拳西那种垃圾虚那么容易掌控，死神的力量既然再成长，虚也是，要收服这样的虚太难了。

    可是看样子刘皓不但完全收服了，还将虚的力量原来的意志给摧毁了，既然刘皓选择了死神的力量作为主导，那么反之虚的力量当然会产生一个意志，一个掌控他的意志，只不过这个意志埋藏在刘皓灵魂的深处，被刘皓和妖姬联手镇压住，可是现在看样子刘皓已经将虚的意志完全抹除将虚的力量化为己用，和死神力量一样彻底掌握又能不断成长，这是多么可怕的事情。

    “没错！你的确挺聪明的！”布玛瞥了一眼浦原喜助，这个人虽然十分猥琐，闷骚，但是不可否认他的实力，智慧，心机还有在发明方面的天赋都是出类拔萃的。

    “你居然真的！”山本元柳斎重国脸色十分的难看，他没想到刘皓居然会触犯尸魂界的禁忌。

    “四十六室既然以虚化实验来逮捕我，那么我掌握虚的力量也很正常有什么好生气的，还是说山本元柳斎重国阁下你认为这不过是四十六室那些家伙纯粹的想对付我随便给我安个罪名！”

    刘皓猛然抬起头来，一双眼睛的眼白已经完全消失了，取而代之的是一对漆黑一片没有一丝眼白的黑色眼眸，一双眼睛都是纯粹的漆黑一片。

    “该死的！”山本元柳斎重国都忍不住破口大骂了，他一早就察觉到一点异常所在，可是四十六室下的是死命令就算是他也不能质疑，而刘皓又毁了四十六室，杀光了所有人，他知道没有回旋的余地，因此不管四十六室的罪名有多奇怪刘皓都难逃一死，因此也没再去思索，结果现在没想到刘皓真的掌握虚的力量，而且还十分的可怕。

    “你是骂四十六室的人该死吗？不用生气我已经送他们去死了，犯不着生气，我没想到你居然会逼得我使出虚的力量，让我用这个才掌握没多久的力量，看来你真的将我逼到极限了。”

    刘皓嘴角一勾，露出了一抹诡异的笑容，左手搭在脸庞上向下一抹，一个龙形的面具出现在刘皓的身上，这个面具看扬起简直就是一个龙头的的样子，和日世里等人的难看的虚化面具不同，刘皓的虚化是和死神力量一样与生俱来的，这个面具和刘皓十分的搭配，那龙形的虚化面具戴在刘皓的身上更让刘皓有一种睥睨天下霸气无双的气势。

    “哈！”戴上面具的瞬间刘皓的灵压砰的一声达到了目前的极致，那一股灵压之强居然将四周的空间都压迫得咯吱作响，强如山本元柳斎重国在这一股可怕的灵压下都是色变了。

    “老实说吧，我也是第一次拿这种力量去对敌，不过作为总队长的你的确有这个资格，说实在彻底掌握这种力量也就是这几天的时间而已。”刘皓说的没错，这个真的是他最大的底牌了，就算是强如蓝染也无法将他最强的力量逼出来，不是说蓝染弱，而是蓝染的实力是智慧和力量的结合，在一般情况下他更喜欢阴人之后再出手，脑袋能解决的他一般不会出手。

    而现在的蓝染毕竟不是百年后实力大进几乎达到死神巅峰状态融合了崩玉的蓝染，在战力上还远远无法和此时的山本元柳斎重国比，就算是百年后的他也承认自己比不上山本元柳斎重国，更别说此时的山本元柳斎重国已经卍解了，因此刘皓被逼出最大的底牌也不是无法接受，现在真的是要放手一搏了。

    ..

