    郢州，时节已经深秋，路上落叶纷纷，天地间自有一份萧瑟肃杀的味道。

    　　醉仙居，郢州城一个不大的酒楼，平日里女儿红远近闻名，不过也就仅此而已。

    　　此时的醉仙居，里外都有无数双眼睛盯着那两个年轻的身影。

    　　人群陆陆续续地从醉仙居出来，纵使白羽没开口，但巴蜀剑派的弟子也知道不得不放人了。

    　　陈庆之轻舒了一口气，看着已经破败不堪的酒楼，酒水撒了一地不由觉得可惜，看着走下来的江雨禾三人道：“估计得换个地方住了”。

    　　“不能放他走”江雨禾凑上前突然说道，闻言一众巴蜀剑派的弟子纷纷拔剑出鞘，警惕地看着陈庆之。

    　　“啊？我都说饶他一命了”陈庆之也有些不知所措。

    　　江雨禾负手走上前，看着白羽轻笑一声，声音清脆道：“谁不知道巴蜀剑派少宗主白羽除了“青衣太阿”的名号，还有个“牙呲必报”的美名呢，今天就这么放你走了，只怕你改日就要带人杀上门了吧”。

    　　那白羽抬头一看，却见那江雨禾眼带桃花，虽然是男子打扮但说话间一颦一笑却透着女子的可爱，就算死恶语相向竟也觉得听的悦耳，这白羽生的白净俊朗，加上又是巴蜀剑派的少宗主，多年来投怀送抱者不计其数，阅女无数的直觉告诉他，眼前这人定然是女扮男装。

    　　想到这的白羽好似忘了自己刚刚还输给陈庆之的懊恼，只觉得江雨禾比起自己所见女子不知美上多少，若真是女子那真真是极好的，可又看到江雨禾竟然站在陈庆之身旁，顿时又气愤难当。

    　　“小子，你是想杀人灭口嘛，你不想想后果的吗”白羽狠狠道。

    　　“刚刚可是白少主自己说的，这江湖上的规矩就是别惹你惹不起的人，说白了就是谁拳头硬谁就有理，你现在打不过我们，就算要你命也没错吧”江雨禾眼神突然一凛道。

    　　那白羽见江雨禾说自己，只觉得一会气一会开心，气的是自己长这么大从未有过今天的侮辱，开心的是他愈发断定江雨禾必然是女子，所以又气这绝色女子竟然站在陈庆之身边，可又开心江雨禾在和自己说话，如此反复竟然忘了作答，连身边那些巴蜀剑派的弟子也都面面相觑不知道自家少主是怎么了。

    　　“喂，问你话呢，你脑子是不是真的不对啊”江雨禾见对方不理自己不由恼道轻喝一声，为了假扮男子，她说话向来刻意压低声音，只是举手投足的那份气质却无法掩盖。

    　　“啊，我没病啊”缓过神来的白羽不由自主答着，却引得众人忍俊不禁，这一笑才把白羽惊的如梦方醒，自己竟然因为一个女人如此失态，想自己在蜀地要风得风、要雨得雨，什么女子没有，竟然也会有今日之举，不由赶紧定了定心神正色道：“你且放心，我走后自然不会追究你们”。

    　　“口说无凭，你得...”江雨禾本想继续羞辱白羽，想着就算不杀了此人也要逼他立下毒誓，却不料陈庆之突然拦下来自己。

    　　陈庆之把白羽的神态瞧得一清二楚，心里也猜了个七七八八，唯恐江雨禾身份暴露赶忙制止道：“好了好了，就这样吧”，说完又侧身小声说：“别真惹急了不好收拾，又不能真杀了他”。

    　　“哼，杀了又如何，这种虚伪小人我听雪堂见一个杀一个”江雨禾小声冷哼道，陈庆之赶忙挤眉弄眼让她不要多言。

    　　“行了，你走吧”陈庆之转身对白宇说道：“哦，对了，这酒楼被你砍的不成样子，你那袋钱就留下来赔偿吧”。

    　　“你那招叫什么”白羽不置可否，望着二人突然眼神一冷，转而开口问道。

    　　陈庆之一怔，一时无法回答，一开始交手时，他的竹溪剑法的的确确被白羽压制着，纵使剑法再取巧，也被白羽那剑势如虹逼到无法动作，但是他还有浩然正气和九星步，他只需要一个机会，浩然正气的磅礴真气瞬间就可以压制白羽的剑气。

    　　“没名字，瞎打的”陈庆之想了想苦笑道，白羽闻言浑身颤抖起来。

    　　“说出你的名字和师门，他日我定然登门拜访”白羽缓缓起身，他半边的身子已经麻了，只得强撑着站起，眼中满是恨意，他知道今天这一败，自己太阿剑的名声定然是荡然无存了。

    　　“无门无派，我嘛，叫...陈三万”陈庆之想了想说道。

    　　“好！今日之辱，他日必报”白羽冷哼一声作势向后走去。

    　　白羽没有回头，身子晃晃悠悠的，瞪了一眼围观之人，瞬间众人做了鸟兽散，一众巴蜀剑派弟子赶忙将他搀扶，上了一辆马车随后远去。

    　　此时的陈庆之还不知道，今天这一战很快就会被传到江湖之中，一个名不见经传的小子陈三万，轻松击败了青衣太阿白羽，横空出世的少年英雄，最是江湖儿女津津乐道的故事了。

    　　而陈庆之更是自此赢得了一句“剑起倾城、剑落惊神”的赞誉。

    　　回到酒楼这边，陈庆之将那一代钱交给酒楼掌柜，掌柜却是百般推脱，死活不肯接下那袋钱。

    　　“掌柜，这钱是少爷好不容易赢下来的，你为啥不要呢”耿壮直言问道。

    　　“哎，少侠的好意，我当真心领了，今日之恩没齿难报，但是这钱...我确实不敢拿啊”掌柜的沮丧道。

    　　“这是为何掌柜”陈庆之不解问道。

    　　掌柜的看着自己破烂的酒楼，低头捡起一块碎了的酒坛，上面还飘着一口酒，轻声一叹抿了一口，深吸了一口气道：“咱家这女儿红，可惜咯”。

    　　“少侠武功盖世，连白少主都不是你的对手，自然是无所畏惧，可是我不一样，我上有老下有小，连我这外甥都是靠我活的，今天白少主因为少侠走了，可少侠护得了一时，护不了一世啊，我们已经得罪了他们，只得逃命，哪还敢拿他的钱啊”。

    　　陈庆之只觉得浑身一怔，望着瞬间苍老的掌柜心里五味杂陈，仿佛自己救了人可却也害了人，顿时那一晚在沈园的经历在此浮上心头。

    　　“我就说不如一剑杀了他，一了百了，放虎归山了吧”江雨禾说道。

    　　“掌柜的，你们这郢州没有王法嘛，明明是他们做错了，难不成他们就想害人就害人了”耿壮愤然说着。

    　　“王法？这位小哥，郢州城鱼龙混杂，而今官府又都是些贪赃枉法的人，你说他们会帮我们对付势力庞大的巴蜀剑派嘛，恐怕巴不得串通一气吧，咱们这些老百姓，本来就是过一天是一天的，哪能计较那么多对错”那掌柜的闻言站起身子说道。

    　　“他说的倒是不错，那些个名门正派，哪个不是和官府勾结欺压百姓的，那白羽虽然虚伪，但是他说的却是事实，江湖，本就是弱肉强食的地方”江雨禾沉声说道。

    　　“所以，这钱还是公子拿走吧，我劝公子也还是先躲一躲吧，任你武功再高，也架不住他们人多势众啊，我得抓紧带他们逃回乡下去了，无法招待公子了”那掌柜的说完转身走着，步履蹒跚。

    　　——————————————

    　　入夜，陈庆之想起此间，心中愈发焦躁不安，突然想起前世种种，那时的他从小是个孤儿，无依无靠，长大了以后面对物欲横流的世界活的艰难，那时流传着一句话。

    　　有的人生来就在罗马，有的人一辈子也到不了罗马。

    　　没想到重活了这一世，竟然也没有多少区别，而且还有过之而无不及。

    　　陈庆之猛然坐起，身边的耿壮呼声如雷，他不由苦笑一声，不管前世今生，做人都是难得糊涂啊。

    　　他想起父亲那句“人生如棋，落子无悔”，眼中闪出一丝坚毅，一个念头涌上心头。

    　　翌日一早，陈庆之就早早往醉仙居赶去，江雨禾三人不明所以也只好跟了过来，可刚一到，竟然就发现了一队官兵早就把醉仙居围起来，那掌柜的和小二也都跪在地上，眼睁睁看着官兵在那搬走店里的东西。

    　　“官爷啊，冤枉啊，这都是小老一辈子的血汗钱啊，您都拿走了我可怎么活啊”掌柜的身上一件包裹被争抢过去顿时哀嚎道。

    　　看见此景的陈庆之怒从心来，当即就要冲上去，却不料王天虎赶忙拦住道：“陈公子，咱们不好和官府作对吧，我以后还要在荆州地界生活，你说是吧”。

    　　陈庆之微微一愣，王天虎的眼神飘忽不定看着对面官兵，显得十分慌张。

    　　“王大哥说的有道理，但是袖手旁观我绝对做不到，你们先躲起来，官府就算记仇记住我就好了，绝不牵连王大哥你”陈庆之想了想说道，然后不等王天虎再说便一个健步到了那队官兵前面。

    　　“上阵杀敌你们个个是缩头乌龟，欺负百姓你们倒是拿手的很嘛，这些人犯了什么罪你们要这样”陈庆之大喝一声。

    　　“哪来的臭小子，找死是不是，我们接到通报，这醉仙居是北魏密探设立的，特地来排查，怎么你是他们的同伙是吧，来人，给我拿下”为首的军官富态横生，挤眉弄眼说道。

    　　“哼，欲加之罪，何患无辞？”陈庆之抽出三万，脚下一动瞬间冲到了官兵之中，只见剑起剑落，如行云流水一般，顷刻间打的那些官兵落荒而逃，只剩下那个胖的跑不动的官兵头子，吓得直接跪在地上，竟然尿了出来。

    　　“大侠饶命啊”。

