    北冥御风很敏锐的发现了这一点，诺清幽同样也发现了这一点。

    而坐在上方的诺永明和其他一众的长老，自然也是敏锐的发现了这一点。

    反而是诺方长此时神情有些恍惚，还有些未曾反应过来。

    “四长老，你在想些什么呢？”

    诺永明的声音突然传出，而原本陷入沉思之中的诺方长突然反应过来，不过英雄把自己给吓了一跳。

    已经突然没点到名，的确有些惊悚。

    “额……没，没什么。”

    诺方长连连摆了摆手，眼神之中有些闪躲。

    而这个时候，刚才开口的六长老却突然站了出来，他面色有些为难，稍微犹豫了片刻，但还是决定说出来。

    在六长老站出来的时候，诺方长眼神之中显得有些慌乱。

    六长老，正是当时在四长老房间内的其中之一。

    “咳咳……”

    六长老轻咳了两声，似乎是在酝酿措辞。

    诺永明有些不解，除了在之前四长老房间之内的所有长老，包括诺清幽，甚至是北冥御风，都有些不解。

    在众人的目光之中，六长老轻声开口了：“四长老啊，其实我觉得吧，刚才提的建议，也并非不是不能考虑一下啊，毕竟……”

    他的话还没说完，诺方长变得吹胡子瞪眼道：“老六你给老夫闭嘴！”

    从他脸上的表情来看，呼吸都有些急促。

    而六长老这是缩了缩脖子，有些不太有底气。

    “等等！”

    正在此时，诺永明突然出声了。

    他似乎想到了些什么，目光对上六长老，“老六，你继续说下去。”

    “大长老……”

    诺方长回过头看着诺永明，眼神之中有些闪躲。

    可是胸部起伏，却格外急促。

    “那我可说了啊……”

    六长老先是环顾了四周一番，而后正当他准备开口的时候，诺方长突然站了出来，脸上的胡须都在颤抖。

    “等等，先……先让清幽丫头出去，要不然，要不然你们休想得逞！”

    他语气坚定，不容丝毫质疑。

    而此时整个大殿之内，都充斥着一股奇怪的感觉。

    包括北冥御风，也同样如此。

    不过最感到奇怪的，还是诺清幽了。

    她有些不太明白，为什么事情最终又落到了自己身上？

    “……”

    一时之间，场面有些尴尬。

    “四长老，我出去可以，不过嘛，北冥得留在这里。”

    诺清幽也算是看出来了，从诺方长脸上坚毅的表情上来看，自己如果不出去的话，恐怕是无论如何都不会说出来的。

    那……

    虽然不知道是什么，但也无所谓。

    说着，便主动朝着大殿之外走去。

    只不过在离去的时候，却轻轻在北冥御风耳边低语道，“夫君，就交给你咯～”

    和北冥御风说话的时候，诺清幽总是似有似无地带着些许俏皮和可爱，就像是在故意撩拨挑逗他一样。

    北冥御风还没有回话，诺清幽便已经离开。

    此时的大殿之内，格外安静。

    所有人的目光都集中在诺方长身上，而对方则是有些为难。

    北冥御风本来对此没什么兴趣，不过诺清幽都既然已经这么说了，那他多待一会儿也无妨。

    “现在可以说了吧，四长老？”

    诺永明从六长老以及其他几位长老的表情之中，隐隐约约已经猜到了些什么。

    不过现在，他想要确定。

    “呼……”

    诺方长长长地舒了一口气，调整自己的情绪。

    “好吧，眼下的确有一个解决办法！”

    说着，其他几位不知情的长老眼中，突然绽放出光彩，这对于他们而言，绝对是一个好消息。

    “方法呢？”

    诺永明继续追问。

    “咳咳，云家家主，刚才找过我了……”

    似乎是用尽了所有力气，诺方长口中最终吐出了这样几个字。

    一时之间，整个大连彻底安静了。

    而所有长老，一时之间愣在了原地。

    包括诺永明，同样也是如此。

    除了之前就已经有所准备，或者是事先知道的几名长老些许好些之外，其它的，都大同小异。

    “什么情况？”

    北冥御风纵然身为妖主，面对这样的情形，突然发生了一幕，同样是觉得一脸懵逼。

    找就找呗，有什么大不了的？

    “你是说……云海？”

    诺永明咽了一口唾沫，回应道。

    “除了云海，还有哪个云家家主？”

    诺方长没好气的反问，此刻他都觉得自己这张老脸上燥的慌。

    “这就是你不愿意说的原因，甚至是让清幽丫头出去？”

    诺永明面色有些古怪，继续询问。

    “大长老，真不是我说，这件事情要是发生在你身上，你会不会和老夫做出相同的举动？”

    诺方长开口质问，很显然底气很足。

    而这个时候，诺永明反倒沉默了。

    “话说，这位长老，你们究竟在说什么？”

    北冥御风还是觉得有些懵，下意识开口询问。

    他随便拉了拉身边的一个长老，似乎是十七长老，修为也到了化神巅峰，已经极为不错了。

    原本这位长老还有些不太愿意回答，但看到对方手中递过来的玉瓶之后，瞬间双眼放光。

    略微诧异的多看了北冥御风一眼，但却也并没有太过多说，而是不着痕迹地将其收入自己囊中。

    十七长老凑了过来，在北冥御风耳边轻声道，“小兄弟有所不知，这云家家主云海，是个出了名的……怎么说呢，对了，击剑，出了名的击剑高手！”

    “而且口味，极为独特，这次找上四长老，怕是就是想和四长老击剑！”

    “而想要得到云家出手帮助的代价，应该就是四长老了，只要四张老大答应和云家家主击剑，一切就都好说，所以啊……”

    十七长老原本还准备继续说下去，但此时的北冥御风脸上的神情已经变得极为古怪。

    以他万年的阅历，此刻心中都翻起惊涛骇浪。

    虽然十七长老将重要的部位都给省略了去，但依照他的理解，自然是不可能听不出来。

    北冥御风现在的感觉，只有一个字——荒谬！

    “这……这离谱啊！”

    “这云家家主的性取向，有大问题啊，这有就算了，关键是在目标的选择上，额……”

    北冥御风觉得自己已经无力吐槽了，他看了看四长老，又想到云家家主，虽然是想象出的模样，但两个老者，一起……

    想到这里，北冥御风竟是莫名的打了个寒颤，这并非是害怕，而是无法理解。

    “真是造孽啊……”

    他现在算是明白过来了，为什么要让诺清幽率先出去的原因。

    这要是让诺清幽知道，咳咳，身为长老，这脸上真的挂不住啊。

    想到这里，北冥御风竟然略微有些同情的看向诺方长，而此时对方，也正以同样的目光看着他。

    很快，诺方长凑了过来，“咳咳，小兄弟，清幽丫头那边，能不能……”

    诺方长姿态放的很低，很显然被云家家主看上这件事情在他看来，那就是莫大的耻辱啊！

