    徐明威的问题在陈雒看来毫无意义。

    “那是他上位之后最大的工程，一旦成功，名望直追千古一帝，万民称颂，后人也会对他仰慕不已，他能不关注吗？”

    陈雒摇了摇头，开口道：“皇帝固然关注，但是未必能查出什么来，账册都做干净了吧？”

    “干干净净，真正的账目留在我家里，放在官府的都是做过核算的，绝对干净，没有任何问题。”

    徐明威点头道：“咱们从上到下也没几个人没有得到分润，和过去一样，有人拿得多，有人拿得少，终究都拿了，就算知道不干净的，也会想方设法回护，皇帝绝对查不出什么不对的地方。”

    “皇帝的自留地那边，应该没什么问题吧？”

    “放心吧，大家心里有数，不和他们有什么交集，咱们关起门来做咱们自己的，皇帝的自留地，没人敢动弹。”

    徐明威这样一说，陈雒便更加放心了。

    金国覆亡之后，长久以来，山东大地上存在着两股势力，一股是山东本地势力，从金国延续至今的一股力量，另外一股自然就是皇帝苏咏霖的【自留地】。

    本地人习惯性地把皇帝苏咏霖在战争期间通过战功和武力获取的势力范围称为他的【自留地】。

    这些自留地原本都是山东本地人的，金军南下之后从本地人手里剥夺了不少土地财富归属南下混居的女真人享有，战争期间，这部分土地被苏咏霖率领光复军夺取。

    另外就是战争期间因为兵祸连结而悲惨死去的地主豪强们，他们死了以后，他们的土地和财产也都成为了苏咏霖所拥有的，这部分土地就被无力插手的本地人称作苏咏霖的自留地。

    因为苏咏霖起家攻打金国主要考的就是山东兵，所以这片自留地上的人家很多都和现在的明军有着千丝万缕的关系，还牵扯到一个叫做【军属】的群体。

    所以地主豪强们虽然有心侵夺这部分土地财产，却不敢动手，生怕招惹了明军，引来明军的报复，就一直忍耐着不敢动手，十分难熬。

    尤其是山东系臣子们为了入仕还提供给了苏咏霖堪称天文数字般的钱粮，帮助苏咏霖开拓辽东，这其中，也有他们的贡献。

    于是建国之后，山东本地的一些官员、吏员的职位就有很多是他们担任的。

    虽然苏咏霖分配了不少权力给本地人，换取他们的服从和效力，但是自认为跟随苏咏霖造反但是没有得到太多好处的他们都对现状不太满意，觉得他们付出的太多，得到的太少。

    苏咏霖在山东的自留地范围很大，土地数量和人口数量都很多，这些土地上建设了一个又一个所谓的村农会和乡农会，一层一层的自我管理，根本容不得他们半点伸手进去。

    而且一些州、县也是苏咏霖自己派人担任官员，比如泰安州，整个州都是苏咏霖的自留地，州中很多矿藏看的周边的地主士绅直流口水，但是一点办法都没有。

    他们可不敢在明军声威赫赫的时候和明军作对，鬼知道到时候得罪了哪个将军，将军带人来砸他们的庄子，他们哭都没地方哭。

    欲求不满的这群人等啊等啊，终于等到苏咏霖开修黄河，并且在山东境内破土动工，拨付大量钱款、工程建材。

    从我们手里拿走那么多，之前给的却那么少，这一次，总该补偿一下我们了吧？

    于是这群人在短暂的犹豫之后，就没有任何犹豫的伸手，开始从工程款和建材当中“各取所需”，各自操作起了自己的生意。

    大家往往没有联合在一起搞事情，而是心照不宣的搞事情。

    就徐明威和陈雒所知道的，济南府、淄州、滨州、棣州、益都府等等诸多地方，都有人对这笔款子和工程建材下手，利用职权获取庞大的利益，去弥补之前他们所认为的【家族损失】。

    他们拿到手之后，往往都会发动自己的家族以及亲朋好友的家族一起行动起来，把这笔来路不干净的财物想方设法的清洗一下，变的干干净净之后，再重新捞出来使用。

    那就万事大吉了。

    对于这种事情，大家毫不陌生，都是行家里手，之前金国还在的时候也是这样玩的，有些玩的花的还会和本地女真人一起协作捞钱，捞的不亦乐乎。

    现在自然也一样。

    正好这个千载难逢的好时机，大量钱财流入山东，皇帝还非常关爱百姓，做工还要给他们发钱，这要是以前不发钱只管饭，他们还真不好操作，操作起来风险很大。

    但是现在皇帝大把大把的发钱，本来物价就上涨，现在把这批钱货流入市场，也只是稍微推高一点物价上涨的程度，说不定根本就不会引起皇帝的关注。

    他们是这样考量的。

    为了让自己能顺利的捞钱，他们甚至还主动出击，去联络工地上负责后勤部分的人。

    因为黄河工程上的很多事情也需要地方官府配合，只靠那个名为复兴会的黄河工程总部是无法办理那么多事情的，所以地方官府很容易就能插手其中。

    甚至于后勤物资的储存就要靠地方官员提供现成的仓库，临时建仓库实在是太浪费时间和金钱了。

    在这样的情况下，复兴会负责监督和执行，地方官府负责存储和后勤运输，在这个环节之中，可操作性非常之大。

    要么瞒过复兴会的人，要么把复兴会的人拉下水，大家一起操作，一起发财。

    不过最开始拉复兴会的人下水不是一件容易的事情，他们往往不愿意和地方官员有太多的接触，按照规章办事，一板一眼，一丝不苟。

    所以想要从他们眼皮子底下搞事情，不是什么简单的事情。

    不过时间长了，他们发现有些复兴会的人也不是那么一板一眼一丝不苟。

    送礼可以拒绝一次两次，邀请可以拒绝一次两次，只要坚持下去，坚持不懈，他们很难继续推辞，所谓伸手不打笑脸人嘛。

    他们也是人，也有人的七情六欲，不可能完全免俗。

    所以很快就被发现有人喜欢美食，有人喜欢美酒，有人喜欢美女，还有些人单纯是钱少了没用，要钱多到足以砸死他才有用。

    只要有了开头，接下来就很好操作了，拉人下水这种事情，他们这帮人是再熟悉不过了。

    需知，有些事情没有一次两次三次，只有零次和一万次。

    徐明威和陈雒对此都非常清楚。

