    陆重身形钻入一重石门，身后石门轰然一声再次坠落下来。

    陆重注意到，被他摧毁了一部分的禁法再次重新恢复。

    这禁法还拥有着很强烈的自我修复功能。

    除非一次性的彻底摧毁连锁禁制的几个核心节点。

    不过陆重也不在意，身形继续深入。

    先天火灵在这时候发挥出的力量着实是不可思议，任你何等玄妙禁法，都能一力灼穿。

    所有的禁法宛若窗户纸糊的一样。

    直到眼前缓缓出现亮眼恐怖的红光。

    浓烈的地心火浮现在眼前，被一圈环状态的无形禁法控制起来，化作一个个巨大红环挡在陆重身前。

    红环下方和上方的石门地界完全不一样，下面不再有单纯的石门洞窟。

    陆重透过这些无形红环看到了一个巨大的地心火形成的火焰空间。

    他还是第一次深入到这里。

    只见远方出现了一幕壮丽的景象，地心火中悬浮现出了一座座巨大的火焰山峰。

    一座座纯粹由火灵晶石形成的山峰在地心火中如汪洋中的小岛，氤氲秀丽。

    “好纯粹的火灵晶石！”

    陆重也不禁感慨，虽然在目前的大荒中单纯的灵石不怎么有价值，但眼前可是一座座灵晶山峰！

    灵晶峰中，可还有不少蕴含着一缕缕先天火行源气的先天灵晶，那东西价值又不一样。

    神祇降生之地，的确是得天独厚。

    这都是他的天然资产。

    可以想见，这必然还只是外面显露出来的冰山一角。

    陆重眸光眯着，并没有选择继续烧穿眼前一圈红环禁法，因为这样做虽然能强行破禁，但必然会惊动宗门强者一一一一眼前的禁法中内蕴警讯秘印。

    陆重可并不是脑子缺根弦，要强行莽过去，搞得宗门鸡飞狗跳。

    他暂时不急

    即有警讯秘印，也没有什么难的，回去之后复习复习搞点策论把它攻略了不就行了，下次再接再厉。

    所以陆重很明智的选择了适可而止。

    只要这神祗真身没跑，反正都是他的。

    若是因此直接暴露神胎的存在，那就得不偿失。

    非到不得已的情况下，陆重不会主动干这种事情。

    不过虽然进不去，但伸长脖子往里面观看的时候，陆重发现了一点异样。

    陆重眼里闪烁的红光可不是得了结膜炎，神祇的神眸观望的距离可是很客观的。

    像是二郎神那种专门的三只眼上窥碧落下青冥或许现在做不到，但神眸视力远远要比寻常返虚大修要强的多。

    “好像有点东西！”

    从各角度察看，陆重透过下方重重绚烂异常的恐怖火海，看到了深处有一个模糊的光影。

    “那个东西远远，好像是……一颗蛋？”

    陆重眯着眼睛努力往地火深处观望。

    在深处，陆重看到了一块无数先天灵晶星辰的深坑，深坑就在漂浮的一部分灵晶山的下方，无数火焰在炙烤着那个巨蛋。

    “竟然用我神祇真身散发出来的真火来烤蛋？这是谁干的？”

    陆重面容古怪。

    他很确定这是烤蛋，不是孵蛋的！

    他神祇真身散发出来的神火又岂是那么好靠近的。

    先天火灵外放出来的一点先天火灵力量结合一些地心火焰，那等火焰力量霸道绝伦，蕴含着毁天灭地的威能。

    就算是火属神明靠近一点也要被烧死。

    如果想用这么恐怖的神火去孵蛋，不是蠢就是疯！

    这层火焰也是神祇真身外围的一层保护层。

    陆重百思不得其解。

    这是谁把蛋放在那里的？焱慕陵，亦或是焱宗之前的某位祖师？

    当然，令人意外的是那颗蛋还挺顽强，竟然挺住了，没被炼化成灰。

    心中不明了，陆重也没多想，等哪天破解了那个警讯专业类的难题，自己亲自下去看看不就知道了。

    就在这时，陆重神情一动，神念变化身形刹那化作一朵火焰融入地心火中，他察觉到了有强者接近这附近。

    在进入这片地域之后，他的神祇真身宛若是与这片大地融为一体，神祇神力神念得到了很大的增幅。

    自然也包括先天灵机。

    虚空中液态的红光流转，一缕缕光芒自上方的石门洞窟透空而来，进而出现了一尊面容冷漠，周身神力绽放的恐怖身影。

    这尊身影颇为古怪，状似人形，通体却遍布着火红色鳞甲，双手的位置是利爪，它的双眸呈现古怪的赤金色。

    宛若兽瞳。

    浩瀚神能流转，有一股恐怖神力从他周身体现而出。

    一尊神明！

    一尊真正的神境强者。

    就是不知道他身上是异化的征兆，还是本身并非人族修士。

    他好像是下方那颗巨蛋的看守者，身形出现之后径直掠过旁边的红环禁法，身形出现在巨蛋的上空，他手中出现了一件奇特的宝物，那是一面旗帜，抵挡住了周围恐怖火焰的舔舐。

    “祭炼阵图未变！”

    “法器仍能坚持，不需要替换！”

    “巨蛋仍然没有丝毫的炼化异像！”

    似察觉并未出现变化之后，他略为皱眉，明显脸上有些失望，盯着那巨蛋，眼底复杂。

    最终都是化作了愁眉苦脸。

    “禁法生变，还当这巨蛋发生了变化，现在看来可能只是短暂生了一些动静！”

    “要想完全炼化这这东西看起来仍然不是一朝一夕之功！”

    深深的叹了口气，他又望了一眼周围，眼看着头顶宝旗光华逐渐黯淡，眸光忌惮的望了一眼周围的恐怖烈焰，身形化作一道红光破空飞出，转瞬离去。

    在这尊神明离去之后，陆重身形出现。“焱宗之内果真还有神明境界的强者潜藏！”

    陆重心头并无任何意外。

    如此广袤的地域，若无一点底蕴，何谈霸主。

    “只是听他的意思，好像是要借助我的神祇真身把这个蛋给炼化成一件法宝？”

    陆重双眸中闪过一些念头，片刻眼底闪过一丝古怪。

    这蛋看起来来历非凡，若是成功炼制成一桩法宝，必然是一桩神妙非凡的宝贝。

    陆重并不怎么稀罕这种宝贝，他脑海中蹦出了其他的念头。

    既然这尊神明想要把这枚蛋炼化成器，他不如反其道而行之，把它孵化了如何？

    不管里面是个东西，肯定能够在短时间之内吸引焱宗内部其他潜藏强者的注意，到时候他或许能够直接溜进去，取出真身？

