    刚才对方没反应，就应该停手的，结果，人家没事，他却遭到了反噬，一旦无法终止，这种情况下，生存的希望十分渺茫。

    圆盘越转越快，阵纹汇聚而成的大道之力，巨浪般碾压而至，萧沉正打算放弃，等待死亡，就听到一个不悦的声音在耳边响起。

    “转什么转，一边待着去！”

    如同春雷炸响，眼前狂暴袭来的大道，像是遇到了克星，眨眼功夫消失的无影无踪，萧沉这才感到由生到死走了一遍，大口喘息。

    抬头看去，少年依旧坐在不远处的蒲团跟前，看着他手掌上的圆盘，略带尴尬：“刚才见这个盘子乱转，生怕伤着，就呵斥了一句……应该没事吧！”

    萧沉骇然。

    圆盘只是下等灵器，不算什么，可阵纹引起的大道反噬，就算九品阵纹师遇到，也只能自认倒霉，没有其他办法，这位呵斥一句就停下，大道吓得退散……

    怎么做到的？

    “你……没感到压迫？”萧沉忍不住问道。

    “你不是……还没开始吗？”苏隐愣住。

    “我……”萧沉说不出话来。

    大道的车轮，都特么碾在我脸上了，你竟然还以为没出现……到底是你考验我，还是我考验你？

    年纪轻轻，修为不知多高，面对大道的威压，没有丝毫反应，难道……心中一动，一个名字浮现出来，身体轻轻一颤：“还不知阁下如何称呼，可否相告？”

    “我叫苏隐！”

    “苏……隐？”脑袋快要炸开，萧沉说不出话来！

    早该想到的！

    如此年纪，仙风道骨，早该想到就是镇仙宗的那位小师叔，知道是他，给十个胆子，也不敢考核啊。

    挣扎着站起身来，躬身到底：“不知师叔祖驾临，未能及时认出，还望海涵……”

    “不用客气！”见说出名字，对方果然知道了自己身份，苏隐略带无奈。

    修为没达到绝顶之前，他真的只想低调，可为何这么快被人认出来？

    不应该啊！

    来到房间，就坐在蒲团上，啥都没干……一句话都没说，就算优秀，对方又是怎么看出来的？

    “若是师叔祖，直接表明身份，需要看什么阵图，我取来就是，根本不敢考核……”

    见眼前这位并未责怪，萧沉忙道。

    一指击退上百高手的超级狠人……他一个小小阵纹师，打死也不敢得罪啊！

    “那就多谢了……”苏隐说出了来意：“我想找一个可以缩小物品的阵纹图学学！”

    “缩小物品？”

    萧沉一愣，满是不敢相信：“这种阵纹图……牵扯了空间大道，已然达到了八级，难道……师叔祖，是一位八星阵纹师？”

    “八级？”苏隐同样皱眉。

    只是想让大船缩小而已，竟然达到了八级？

    这么高级别的阵图，他这种零基础的，恐怕短时间内很难学会吧……

    就和医师一样，普通的病症，分析一下人和动物的差别，就可以轻松治好，太难了就有些困难了……

    虽然没见过厉害的阵纹图，想来也应该差不多。

    “缩小，并非把物品真正的变小，而是将它周围的空间扭曲起来，原理和储物戒指有些类似，所以阵纹中，带着空间属性的力量，而且数量极多！我这里虽然有阵图，却没有详细的雕刻过程与感悟，想要学习的话，可能还做不到……”萧沉解释。

    阵纹学习，只有图案没用，每一道纹路的排斥方式、力量强弱、以及属性，全都不一样，没前人留下的经验，哪怕修为足够，贸然雕刻的话，也很容易导致不均衡，从而崩塌。

    说白了，雕刻阵纹，就像堆积木，不仅要堆得高，还要应对各种方向的风，以及自身的排斥力，没专门的老师带路，看个图就想学会……这种职业也就没那么稀少了。

    “先看看，能够学习就学，学不成，就算了。”苏隐也不解释。

    “师叔祖，这边请！”将该说的都说了，萧沉不在劝阻，前面带路。

    “你的伤……”见这位边走边溢出鲜血，苏隐有些担忧。

    “这是大道之伤，短时间内很难康复，不过，修为无碍，只要短时间内不雕刻阵纹，生命就不会有任何危险！”萧沉道。

    见对方并无请求他医治的意思，苏隐也不装好人，跟在身后，很快来到另外一个房间，没之前那么空荡，一排排石碑模样的矮墙，矗立其中，每一面，都挂了几幅被墨汁染黑的布匹，上面拓印着各种各样的图案。

    阵纹只有立体形态，才能引动大道之力，拓印是平面结构，不受影响，所以能轻易留存。

    当然，也有缺陷，就是阵纹的深度、雕刻需要使用的力量之类，显示不出来，想要只看这东西复制，几乎不可能完成。

    “这边大部分都是一级的，前面的是二级的，越往后级别越高……”萧沉介绍。

    苏隐向最靠近的一个矮墙看了过去，上面拓印的阵纹只有几十道，而且纹路之间的间隙很大，一些刚刚接触阵纹的修炼者，只要花费一定努力，都有可能完成。

    “这是最简单的眩晕阵纹，与人对战施展出来，能起到出其不意的效果，当然，只对聚息境的修炼者有功效，铸元过后，诞生神识，也就用处不大了……”

    “这是催眠阵纹，可以让人睡觉比较踏实，对安神有一定的好处，尤其是受伤或者失眠的修炼者……”

    “这是解酒阵纹，藏在身上，喝酒的时候，可以千杯不醉……”

    “这是擎天阵纹，多人运动的时候使用，可保证雄威不减，日更不辍！”

    ……

    萧沉一个个介绍。

    一级阵纹，通常都很简单，也很生活化，对普通人拥有极大的好处，但对修炼者，就有些鸡肋了。

    不说其他，就说那个解酒阵纹……修炼者运转真元，就能解酒，谁会浪费灵器，雕刻这种没用的东西？

    还有那个擎天阵纹……总感觉有些奇怪，有输入真元维持体力的功夫，还不如买点药材。

    听着他的介绍，苏隐将这些阵图的模样，全部记在脑海。

    禁地学习雕刻时，有专门的考核，如何将平面图形，转化成立体，所以，对别人说只是用来参考的图案，对他来说，只要记住，就可以轻易在脑海中复原，做到分毫不差。

    而且阵纹重意不重形，记住其中蕴含的韵味，随意更改，都不算什么。

    “这些是四级阵图，疾行、悬浮……”很快前三级的图案，全部扫了一遍，二人来到了四级阵法跟前。

    苏隐微微错愕。

    还以为这些很简单就能雕刻的阵图，最多一级、二级，没想竟达到了四级。

    不过，想想也能明白。

    四级阵图，需要化凡境才能压制住其中狂暴的力量，而到达这种境界，已然可以做到御剑飞行，悬浮……也就不算什么了。

    和前面的比，这里拓印图形，无论复杂程度，还是阵纹的数量、密度，都增加了不少，精神不强的，只看上一眼，就会感到眩晕，更别说学习和记住了。

    也正因为这个原因，萧沉要对其考核，否则，不说雕刻，看上一会就有可能导致走火入魔，生死不由自己控制。

    “记忆！”

    这种压力，对苏隐来说，什么感觉都没有，精神集中，记住图案上的每一条纹路。

    他学习的36门技艺中，虽没有“速记”这种技能，但为了更快的学会知识，曾专门研究过。刚开始还需要认真阅读，理解其中的意思，伴随越记越多，到了最后，只需眨巴一下眼睛，就会和照相机一样，永久把看到的图案，印在脑海，做到真正的过目不忘。

    正因有这种能力，才短短十年学习了36种不同的职业，否则，记都记不住，又如何学的会？

    沿着石墙继续前进，很快进入了七、八级区域。

    图案的数量，和前面相比，明显少了许多，而且更加复杂，往往一副图上，拥有上千道纹路，而且每一道之间，没有间隔距离极小，别说雕刻，就算用笔去画，稍微颤抖一下，都可能全盘皆输。

    “我开始学习的时候，先用笔去画，一副图画上千遍，彻底熟悉了每条阵纹的分布，才会动手雕刻。不过，再熟悉，这种阵图也是不可能雕出来的，不说其他，单说材质，这么密集的纹路，最少需要巅峰级灵器，才能承受得住，而这种兵器……没有传承境的修为，怎么可能成功？”萧沉道。

    蒙娜丽莎在那里摆着，无数人看过，可能画出神韵的，又有几人？有些时候，不是你照葫芦画瓢就能做到的。

    点点头，苏隐同样不说话，而是将目光集中在正前方的缩小阵纹上。

    果然比悬浮、疾行复杂的多，光纹路就有三千多道，而且每一条都各不相同，复杂的让人眼晕。

    “师叔祖还请自便……”

    看了几眼，萧沉承受不住其中的蕴含的力量，只好转过头去。

    不理会他的表情，苏隐很快将所有内容全部记在脑海，这才松了口气，继续向前看去，就见已然来到房间的尽头。

    墙壁上，只剩下一幅图，上面的纹路，看起来比缩小阵图更加繁琐和复杂。

    “这是……”苏隐好奇的看过来。

    “我也不知道有什么用，是十七代以前的师祖，在一座古墓上拓印出来的，我看十分复杂，就同样拓印了一份，放在这里，因为精神力太弱，不敢研究，只是做个样子而已！具体能不能雕刻出来，是不是真的，我也不太清楚……”萧沉解释道。

    只是拓印图案，谁都没雕刻成功过，因此，谁都不知道，到底属于什么样的阵图。

    苏隐仔细看了过去。

    这个图，果然比缩小阵图更加复杂，狭小的范围内，居然集合了六千多枚阵纹，比前者多了接近一倍！

    “奇怪……”

    很快看了一遍，将阵纹也全都记住，苏隐皱了皱眉。

    前面的诸多阵图，他研究一会，就能知道契合了哪种属性，而这个，居然怎么都看不出来。

    “除非雕刻一下试试……”

    不过，看不出来不要紧，只要按照上面的纹路雕刻，一旦产生排斥力，就可以确定这幅图到底有啥用。

    呼！

    床板和刻刀出现在面前。

    反正这东西很普通，雕坏了还可以再去找，试一下而已，不算什么。

    “师叔祖，你这是……”萧沉一愣。

    “试试这个阵图是啥！”

    笑了笑，苏隐刻刀轻轻一划，落在床板上，一道道阵纹立刻浮现出来。

    萧沉愣在原地。

    竟然……真在床板上雕刻！

    先不说木板的材质，能不能承受的住大道带来的压力，单说平面图形和立体图形的差距，就没那么容易解决！

    可……这位啥都不管，直接雕刻。

    “几个纹路下去，就撑不住了吧……”疑惑过后，眉头皱起。

    他和船坞的那些人想法相似，认为这位，最多雕刻几道阵纹，就会因为偏差，下不去刀了。

    结果，这想法才诞生出来，对方刻刀之下，已然浮现十几道纹路，而且速度丝毫不减，仿佛不是雕刻，而是画图。

    “难道……雕刻错了，不符合大道，所以没受到排斥？”

    见自己疑惑的功夫，对方又雕刻出几十道纹路出来，萧沉心中出现了怀疑。

    虽然对方雕的东西，像阵纹，但未必符合大道，这样做的话，自然也不会产生排斥，想弄多快就能弄多快。

    “试试就知道了……”

    想到这，来到跟前，手指在床板上轻轻一点。

    真的，将会出现排斥，假的，自然什么事都没有。

    噗！

    真元才和阵纹一接触，一股强大到极点的威压，立刻蔓延而来，萧沉如同被雷霆击中，鲜血狂喷而出，瞬间倒飞了出去。

    嗡……

    伴随他真元的介入，苏隐刚刚雕刻的阵纹，像是遭到了巨大的羞辱，发出了剧烈震动，一股强大的气息，瞬间释放，浓重的天地威压，自天而降！

    “糟了……这是大道震怒，完了……”

    感受到漫天而来的压迫感，萧沉一瞬间浑身冰冷。

    大道震怒比大道反噬还要可怕，是雕刻阵纹时，做出了亵渎大道的举动后，遭到的反击！后者力量耗尽，就会结束，而前者，几乎不死不休，不将亵渎的人斩杀，不可能停下。

    就把真元注入纹路，测试真假，怎么都没想到，会出现这种情况！以前雕刻的时候，经常这么做的，为何会突然震怒？

    嘭！嘭！嘭！

    矮墙在大道震怒的压迫下，坍塌下来，碎石翻飞，尘土飞扬，挂在上面的拓印，同时燃烧，化作一团团飞灰。

    噗！

    鲜血喷出，萧沉面如白纸，本以为暴怒的大道，会毫不犹豫的冲入他的体内，将其炸成粉末，等了一会，却发现一点事都没有，急忙抬头，立刻看到了让他永生难忘的一幕。

    只见木板前的少年，刻刀不停翻飞，快的只能看到残影，一道道阵纹，打印般出现在床板上方，和最后一幅拓印图，完美融合，不差分毫；浓郁雄浑的圣元真意，从他体内激荡而出，四下蔓延开来，震怒的大道与之一碰，立刻潮水般的退去。

    “超越九品？这、这怎么可能？”身体僵硬，萧沉说不出话来。

    正常情况，阵纹师只有九品，但传说中，还有超越九品的存在，这种强者，可以刻画任何阵纹，甚至可以创出新的阵纹，即便遇到大道震怒，也能轻易抵挡！

    本以为只是传说，做梦都没想到，居然是真的，而且还如此年轻。

    呼！

    少年掌心的刻刀，并未因为他的震惊，而变得减缓，圣元真意的加持下，排斥力越来越大的阵纹，此刻像乖巧的宝宝一般，没有丝毫反抗。

    “这是……落花雕刻法？这种手法，讲究一气呵成，速度快的同时，对眼力、心态，都有极高的要求，他……竟然做到了？”

    “断雪雕刻法，可以将正常飘落的六瓣雪花，随意切掉一瓣，而不影响后者落地的方向和速度……他居然也会？”

    “木屑雕舟法、沉木龙鳞法、大云海手……”

    眨眼功夫，少年手中施展出了十几种，他耳熟能详的顶尖雕刻之术。

    这些刻画阵纹的手段，就算九品阵纹师，想要做到，都需要花费极大心血，而这位竟然轻松完成了。

    他也曾学习过一招半式，可惜修为和对阵纹的理解太低，入门都做不到。

    “完美、完美，还是完美……”

    不停颤抖，萧沉也不是激动还是恐慌。

    正常雕刻阵纹，只需要每一条纹路及格，联合在一起就可以成功，一百刀中，有一次完美，哪怕九品阵纹师，都会激动地睡不着觉，而眼前这位，只要下刀，就完美至极，没有丝毫偏差，精准的像教科书中记载的一样！

    而且，无论对方的举止、神态还是动作，同样完美无瑕，给人一种感觉，不像雕刻而是将大道更好的展示出来。

    这种境界，已然超过了九品，达到了另外一种让人难以企及，难以想象的境界。

    ps：两章一万一，继续求月票！

