 闻言，洛老一阵摇头，完全不想理会陈飞了，摆摆手道：“陈先生，请回吧！”洛

    北岭也出声道：“小风，送送陈先生他们。”

    “洛老，我——”陈飞还想解释一番，但对方根本没兴趣听自己的话，直接转身过去了。无

    奈之下，陈飞和陈紫灵只好离开。

    在屋内，洛家人看着陈飞离开的背影，洛北河冷笑叹息一声，道：“无知、狂妄的家伙，得罪了隐门世家，还狂言不惧，简直可笑。”洛

    霜也冷笑道：“看他还能嚣张多久，邢锐马上就要回来了。”倒

    是洛老，叹息一声，一脸可惜的模样，“可惜那养生丸了。”洛

    北河见状，连忙安慰道：“爸，不用可惜。回头，我去找御医院的国医圣手，让他们帮忙给你调配一份养生丸。”

    “行吧！”洛东方点点头，随即转身回去了。

    此刻，洛家大院之外，洛风将陈飞和陈紫灵送上了车，满脸歉意，“陈先生，紫灵，实在是对不起，我没想到事情会弄成这样？回头我一定想办法，好好劝劝我爷爷，让他答应。”

    陈飞笑了笑，道：“没事的，这件事不怪你。回头，我们自己再想想办法就是。”随

    即，陈飞和陈紫灵坐车从洛家离开。回

    到京城大学，陈紫灵低头不语，表情有些沉闷。陈

    飞见状，出声安慰道：“紫灵，没事，回头我们再想其他的办法，总能查到线索的。大不了到时候将老头子的名头搬出来，肯定有效的。”“

    嗯！”陈紫灵挤出一抹笑容，对着陈飞点了点头。…

    ……

    接下来几天，陈飞本想找洛风打听一下情况的，但洛风的电话打不通，人也一直没来学校，陈飞也就只能将事情暂时搁置下来了。这

    天，正准备上课的陈飞，接到了秋天集团分公司打来的电话，“喂，我是陈飞，有什么事吗？”电

    话那头，传来一个有些着急的声音，“陈总，孟秘书外出谈生意，已经大半天的时间了，现在还没回来，我们电话也联系不上她。经理问您，要不要报警？”陈

    飞一听，顿时皱起了眉头，“孟雨联系不上了？到底是怎么回事？”

    “是前几天的时候，公司接到一个新客户的大订单，说要定一百万份养生酒。而且，对方指明要孟秘书去谈判这件事。”“

    今天一大早，孟秘书就去谈生意了。但直到现在傍晚了，她还没回来。而且，我们打她的电话，也显示关机了。我们有些担心，所以——”

    听到这，陈飞也有些急了，连忙道：“约定谈判的地方在哪？对方是什么人，将他们的资料给我。”

    “原本约定谈判的地方，是距离公司不远的五星酒店。但我们打电话去问过，酒店的人说，孟秘书中午不到的时候就离开了，和她一起离开的是一个年轻男子。具体去了什么地方，我们就查不到了。”

    “什么！”陈飞面色一沉，眼神有些冷了。沉默了一会儿，让自己冷静下来，陈飞吩咐道，“你们继续联系孟秘书，一有消息，马上通知我，报警暂时不用。具体找人，我来安排。”

    “是，陈总！”对方应声道，随即挂断了电话。

    陈飞结束通话之后，马上拨通了徐清河的电话。这

    徐清河是分公司这片混混中的一个头目，成立了一个清河帮，当初打击假冒养生酒的事情中，被陈飞给收服了。

    现在，陈飞要让他发动手下，查找孟雨的踪迹。

    毕竟，要找人，徐清河这种地头蛇，有时候比洛家和钟家这种大家族更管用。打

    通电话之后，陈飞快速的将事情说了一遍，随后将孟雨的照片发给了徐清河，让他马上开始找人。陈

    飞的要求，徐清河自然不敢怠慢，马上忙碌了起来。陈飞则是从学校开车，朝分公司方向行进而去。

    十多分钟后，陈飞还没到分公司的时候，徐清河那边就传来了消息，有了孟雨的线索。今

    天中午的时候，有清河帮的小弟看到，孟雨和一名年轻男子从五星酒店中出来。

    因为秋天集团是陈飞命令徐清河重点看护的，所以清河帮手下的小弟对孟雨这个秋天集团的经理秘书，也算是比较眼熟的了。

    那小弟看到孟雨和年轻男子离开之后，就悄悄的跟上了。结果发现，孟雨和那年轻男子去了西郊一个叫做“满天星”的酒吧。这

    满天星酒吧是西郊酒吧一条街上颇为出名的一个酒吧，不仅面积大装修豪华，更重要的是，满天星酒吧是众顾客口中知名的“艳遇酒吧”，帅哥美女不少，是很多人猎艳、寻求刺激的好地方。

    清河帮那小弟看到孟雨和年轻男子进入满天星酒吧之后，以为孟雨是谈男朋友了，和对方来此刺激放松一下，也就没当回事，随即离开了。直

    到现在，徐清河在清河帮内发出了寻找孟雨的命令，那小弟看到消息，这才想起之前的事情，于是赶紧将事情汇报给了徐清河，再传到了陈飞这里。

    陈飞听完之后，越发的担忧了起来。他

    知道孟雨性子要强，绝对不是那种放纵的女孩，更加不可能在工作时间，和人出去鬼混，这其中肯定有问题。

    想到这，陈飞马上调整方向，朝那“满天星”酒吧开车过去了。

    ………

    与此同时，满天星酒吧之中，虽然才傍晚时分，天边的晚霞还没消散，但整个酒吧之中却一片喧闹。

    闪烁的灯光伴随着劲爆的隐约，再加上空气中弥漫的酒精气味，让人倍感刺激，一个个借着音乐和酒精疯狂的扭动着身体。有

    些火爆的男男女女，更是毫无顾忌的贴在了一起，当众热吻亲热了起来，引起周围的人发出一片呼声。就

    在这种热烈的气氛中，吧台处一名耳朵上带着耳钉，打扮时髦得甚至有些妖娆的三十来岁男子，托腮看着酒吧中熙熙攘攘的人群，嘴角露出一抹笑容。 