    林挣本以为自那日与荀胜在城外引发围观，他会立时成为忘川城的名人，甚至是“稀有物种”。就像某盟主和某少城主的绯闻那样被街头巷尾议论，得不到消停。

    然而事实却与他想的有点儿出入。

    议论是有，却不是针对他。

    也不知道最开始是谁传的，说黄玉明和沈忌都想拉拢荀胜，后者被扰得烦了，干脆就露这么一手，意在震慑两人，颇有些呲獠牙的意味。

    还有人说，事情没这么复杂，其实是荀老怪自创了一种功法，想要实验威力。

    没看到当日人家展露的时候都引发了天劫嘛！那是因为新功法的威力太大，超出境界太过，天道爸爸生气了。

    你看，谣言有时候就是这么不讲理。

    甚至于传到后面，只要讲得足够精彩，吃瓜群众并不在乎真正的内情是哪般。

    林挣担心这里面是不是有啥阴谋，赶了伍翀出门打探。可后者转了一圈，却是带着侯杰一起给了他一个无语的答案：

    是曲青璃派叫人故意这么传的。

    目的嘛，其一是为了替荀胜开解，表示后者与某少城主并无关联。其二，却是有点保护林挣的味道，免得被有心人给惦记上。

    嗯，且不提这手段和说辞匹不匹配，反正林挣听完这种“此地无银三百两”的解释后是更紧张了，总感觉曲青璃那天的眼神不止“调戏”这么简单。

    可猜测归猜测，让他去问，那是万万不敢的。

    一转眼，半月已过。

    伍翀的胳膊已经长到一尺长，可以帮忙洗脸了。荀胜也成了小院的常客，隔三差五就背着手出现，与林挣探讨某些功法中的难解词汇，或是指点小豆芽练气。

    搬家的事，林挣只在心里过了一遍就抛到了脑后。

    当然不是因为这里不要房租，而是事关他心中的某个计划。

    当日他与荀胜“斗法”的视频在上传淘客之后，不出意外的爆了。

    一日夜的功夫，点赞数就突破百万，属于真正的大热门。粉丝值暴涨的同时，也连带叫他收获大把的念力，将元神境界提升了一大截，直逼筑基后期。

    这更坚定了他要拍摄电影的想法。

    可想要拍电影，尤其是在异界拍摄，仅靠他们这几个人是不行的。就算他有把握忽悠荀胜配合，也没法同时忽悠住这一城的“群演”。

    可如果不设定剧本，把一切都当成是纪实影像来拍呢？

    反正他现在也和问仙盟的人混熟了，发生在忘川城的大小情都可以打着“朋友”的旗号去光明正大的“拍”，连理由都不用找。

    当然，这些都是他深埋心中的事，即便是伍翀这样交心的伙伴也都不知内情。

    所以看在有些人的眼里，他这种行为就有些欲盖弥彰了。

    毕竟，hmmm……那曲青璃确实挺漂亮的。

    “哼，癞蛤蟆想吃炖大鹅！”

    神识感受着屋内“沉迷”修炼无法自拔的某人，荀胜鄙视的吹了下胡子，待转头时，老脸已是堆起笑容。

    在他身侧，梳着包包头的小姑娘正小脸严肃的打坐调息。

    这半月，变化最大的还是这位初入练气境的小丫头。

    自那日被带着飞了一圈儿后，豆芽对某位“老妖怪”的敌意便小了许多，总是心念念的想要再“飞”一次。而捏住小家伙“软肋”的荀胜也总得偿所愿，顺理成章的开始指导她练气。

    有老牌元婴在前方引路，豆芽的进境与当初的林挣可就不同了，简直是一日千里，颇有些后来者居上的感觉。

    小伙伴们一个两个的都突然上了发条，看在伍翀眼里简直不要太酸。

    于是乎，就在这一日的加班拍摄终于结束，林挣伸着懒腰跨过房门时，不等和荀胜打过招呼就被他一把拖住，连推带拽的给拉到了院子外面。

    “我说老林，你可不能不讲义气啊！”

    前者彼时颇有些愤愤的比划着新长出来的小嫩手，言语间竟还挂了丝委屈：“你为泡姑娘勤修苦练，这我理解。可你不能不管你亲兄弟吧？你说我都卡在凝气中期多久了？好不容易遇到个前辈高手，你特么也不知道帮我递个话……”

    “嗨，你就为这点儿……”

    林挣揣着茫然听了半天，才恍然伍翀这家伙是吃味儿了。不过接着又忽觉哪里不对。

    “等会儿！你刚才说什么？我泡谁了？”

    “咳，你听错了，我说的是‘盘古界’！”

    伍翀瞥过巷口经过的几个问仙盟成员，挥舞那只小短手冲其中的侯杰打了个招呼。而后才赔笑道：“我知道，元婴高手的人情太值钱，你不好开口。我的意思是，你那儿还有没有啥别的功法之类，兴许荀老感兴趣，一高兴就收我为徒……”

    “你快省省吧！那老货要想收徒，喊一嗓子，报名的人能从这儿排到城外去！白日梦也不是你这种做法！”

    林挣翻了个白眼，毫不客气的打消掉小伙伴不切实际的想法。不过眼见伍翀眼中那快速失落的神色，心下又有些不忍，便挑眉道：“咱得另辟蹊径！”

    “嗯？你有办法？”

    原本后者听了前半截的话心下已是开始失望，但听到林挣如是说，眸子便又迅速亮起。

    作为修士，尤其是他这般毫无背景，仅靠自己挣扎求存的散修，平日里混归混，但要说对提升修为的渴望，却是半点儿不比别人来的差。

    “你跟我来！”

    林挣先是回头看了一眼小院，而后拉着他走向巷口，似是要避开荀胜一般。

    一直到无人处，神秘感勾得某人小鹿乱撞之时，他才挂着得意从怀里摸出个小册子来，笑眯眯道：“你当我整日陪那家伙谈经论道是白忙活的？他那点儿东西，我早都偷偷记下来了！”

    “哇靠！不愧是老阴批，真有你的！”

    伍翀一听就乐了，咧着嘴巴狠抽林挣的胳膊，小短手迫不及待就把那册子给抢了过去，美滋滋的翻开，而后表情迅速茫然：

    “这……是啥？”

    “呃不好意思拿错了！这本才是！”

    林挣一把扯回那沓印着《荒野疑踪》字样的打印纸，把昆仑镜唤出，翻找了好一会儿，才又重新递过去一本线装的蓝皮册子。

    “这本《金丹指玄经》据说来头不小，我也是套话套出来的，你看的时候背着点人……”

    “我懂规矩！等回头背熟了，我就把它烧掉！”

    伍翀头也不抬的翻看着，嘴里连声保证，继而越咧越大。

    瞧着小伙伴开心的表情，林挣心下稍安。

    其实自从化解藤妖危机，得到昆仑镜后，他除了为自己的将来找出路外，也无时不在纠结怎么帮伍翀提升修为。

    嗯，毕竟是自己亲手“捡来”的兄弟，总不能再扔了吧？

    有关昆仑镜和地球的秘密不能暴露，藤妖的收藏里倒是有别的功法，可在没找到合适的理由之前，他也不好就这么拿出来。

    好在现在总算有了借口，把功法来源推到荀胜身上，即合理又隐秘。便是伍翀怀疑，也没胆子和后者求证。

    “可惜念力的来源没法解释，否则哪用得着这么麻烦！”

    林挣心里颇有些无奈，暗想要是小伙伴们能集体修炼道行篇，他就用不着掩饰什么，直接光明正大的建组拍片儿了。

    哪像现在，干啥都得编理由。

    “咳，老伍，你说哥帮了你这么大一忙，你是不是也该帮我干点儿啥……”

    “嗯？”

    话音未落，伍翀已是两手捂着那功法册子后退，一脸警惕之色：“我可没钱啊！上次赚那点儿灵石都给你了！我一块都没私藏！”

    “啧，你看你，咱俩兄弟，说什么钱不钱的！”

    林挣故作不满的瞪了他一眼，而后上前拉过他的肩膀，低声道：“我听荀前辈说啊，这忘川城北的丛林里有一种类人灵兽，有些体内已经化出了妖丹。早年间有修士吞服，竟然领悟出了某种神通。嘿嘿，你也知道我资质差，要是能有个神通傍身……”

    “神通？扯淡！那老头儿吹牛呢吧？”

    伍翀明显不信，但看到前者一副“眼巴巴”的表情，又有些张不开嘴拒绝，便一副勉为其难的样子哼道：“那成吧！谁叫咱老伍讲义气呢！”

    嗯，拿人手短，吃人嘴短。他不但刚拿了人家的东西，手也是真的短。

    两个时辰后，某丛林深处，震耳的怒吼声惊得鸟兽飞散，伴随着一声声凄厉的惨叫，两道身影便先后窜了出来。

    “姓林的！我哔你大爷！你管这东西叫灵兽？”

    鼻青脸肿伍翀狂奔在前，口水喷的老远，愤愤的指着后方一只三丈多高的食铁猿不住骂街。

    在他身后，脸都跑红了的林挣不答，只是眼角不住跳动。待瞥见一抹阴影极速靠近，便操控昆仑镜发出一道灵光，直奔身前。

    场景一阵恍惚，明明跑在前面的伍翀莫名被拉了回来，看到忽然超过他的林挣一愣，不等反应，一只比他头还大的黑毛拳头便已到眼前。

    “砰！”

