    ()    1899年11月7ri。上海黄浦江口。一队巍峨的战舰在江口一字排开，分别是刘步蟾麾下的宁海号，邓世昌麾下的天津号，林泰曾麾下的台北号以及林永升麾下的安远号，这4艘战舰代表了当今北洋舰队的所有主力战舰类型。他们今天来到这里不是为了整修，而是作为谈判的会场！“反正北洋舰队需要南下避冻，那就将谈判地点定在上海好了。”徐杰一句话，就让俄国人万里迢迢的来到上海！

    对于地点的选择，徐杰还是下了一番功夫的。按理说应该在东北或者běi jing，但是直隶一带一直在打仗，混乱不堪的情况实在不适合谈判，而东北的话同样不方便，伴随着冬天的来临，在没有铁路的情况下让俄国代表团跨过茫茫的荒原进入东北，实在让那些俄国老爷们难受，更为重要的是，东北缺乏有线电报支持，俄国人表示很难与zhèng fu取得联系，于是乎徐杰建议将谈判地点定在上海，俄国人坐船来到东北，而上海的交通和通讯情况已经算远东最好的了，更为重要的是，可以让北洋引以为傲的海军起到足够的震慑作用！ ..

    就这样谢尔盖维特伯爵为首的俄国代表团跨越了半个地球来到了上海，与徐杰就停战问题进行谈判。当徐杰听到这个名字的时候，不由的感叹到造化弄人啊。本来在ri俄战争后与ri本人签署《朴茨茅斯合约》的这位俄国代表居然来和自己和谈。

    就这样双方的第一次会谈在宁海号的军官餐厅开始。在经过短暂的仪式xing的寒暄后，徐杰将一份文件递给对面的谢尔盖维特伯爵后提出了北洋方面的要求。 ..

    “介于贵国在数个月的战争中对我国造成的损失。我北洋对停战提出以下的要求！”

    “第一，双方在东北的领土边界应以《尼布楚条约》签订前的实际控制范围为标准。我要强调一点的是，我国只是收回了本应该属于我们的领土。整个外兴安岭地区本来是就是贵国通过不平等条约夺取的。而现在，我们只是收回我们应该取得的土地。”

    “第二，俄国在外蒙古的驻军和移民必须在明年5月份前离开外蒙古地区。”

    “第三，介于贵国对我国造成的损失，贵国须赔偿2000万英镑的战争赔款。其中包括战争费用和对我国造成的损失，以及几十万俄罗战俘和难民产生的相关费用。”

    总之一句话，徐杰的意思就是要土地要钱。领土方面想要恢复到《尼布楚条约》签订前，以贝加尔湖为界是不可能的，这只不过是一个漫天要价而已。徐杰的目的就是将自己占领的地区控制住。基本上将双方的疆域维持在《尼布楚条约》签订后的国界线上。（历史上《尼布楚条约》清国断送了从贝加尔湖往东一直到额尔必齐河的大量土地）至于要钱吗。这方面北洋倒是可以退让一些，一方面是俄国绝对不会为那些“灰sè牲口”支付如此多的真金白银，另一方面北洋须通过这方面的让步换取更多的领土。

    “徐大人，我想说明一点。国界线并不在我们讨论的范围之内。我在离开俄罗斯之前，并没有得到可以在领土方面进行谈判的授权。您这个条件我们是不可能接受的。”作为海军方面代表的埃森气愤的说道。

    “没有授权？既然没有授权，那么您来谈什么？我们要和全权代表去谈，而不是和一个传话筒浪费时间，有这段时间，我想彭毅将军的军队完全可以继续向前推进。”徐杰冷笑着说道。

    “徐将军，我想说的是，我们是全权代表。但是我们没有权利去割让俄国的领土，而且我必须提醒阁下的是。沙皇陛下拥有上百万的jing锐陆军，海军方面除了远东舰队，我们还有波罗的海舰队以及黑海舰队，而北洋呢？陆军加在一起不到30万，而主力战舰也不过十余艘。双方的关系需要摆正。”谢尔盖维特伯爵平静的说道。

    “那您的意思是俄国有能力继续打？”徐杰问道。

    “当然，如果某个国家敢从我国抢夺哪怕一寸的土地，我们都会和他们血战到底！”埃森接口道。

    “那好吧，我认为我们没有谈下去的必要了，我们给贵方三天的时间，如果三天后，贵方还是这个意见的话，那么北洋舰队将封锁室兰港！如果七天之内，贵方还分不清形势的话，我东北驻军将继续扫荡俄国在远东的其它城市！休会！”说完，徐杰直接起身离开，看也不看呆若木鸡的谢尔盖维特伯爵！

    “徐大人，您看他们会屈服吗？”会议结束后，在宁海号的舰长室中，北洋代表团的徐杰、张佩纶、杨用霖和彭毅四人在开自己的小会。而刚一开始，张佩纶就问道。

    “那要看我们的陆军是否给力了！”徐杰说着将一份电报交给彭毅。“发电给聂士成将军，让东北武卫军继续尼布楚前进。”

    “现在天气已经冷了，补给很困难，强攻尼布楚恐怕要付出很大的代价。”彭毅微微皱了皱眉头说道。

    “不用攻城，我们要的是一种形势，一种兵临城下的形势！我们需要尽可能的快点结束这场谈判，所以必须下一些猛药！”徐杰说完转身又对杨用霖说道：“倒是海军那边可以慢一些，北海道是煮熟的鱼跑不了，如果我们想动手，绝对没问题。不过不到万不得已，我还是不想便宜了ri本人。”

    “俄国人是否真如他们说的那样，还有如此强的实力？”张佩纶略带不安的问道。

    “这场战争我们打的确实不错，给予俄国人重创。但是我们必须要看到，这场战争是在俄国人没有准备好的情况下进行到，对于庞大的俄国来说。这仅仅是一场局部战争。虽然俄国为此消耗了大量的金钱和军力，但是离伤筋动骨还差得远。”

    “5年，最多给我们5年的时间，俄国人将完成战争准备，与新建立的华夏共和国进行一场角逐远东命运的大战！”徐杰正sè说道。

    “这场战争有多大规模？”张佩纶看了徐杰一眼后问道。

    “双方将总共有60到80万的大军在陆地上搏杀，而俄方的海军将至少有25万吨的主力舰与我军进行决战！”徐杰参考自己那个位面上ri俄战争的规模后给大家一个大概的数字。

    “这可当真称得上国战了。”彭毅有些动容的说道。

    “所以，我们要利用这短短的5年时间。尽可能的发展自己，军力和工业的提升必须放在第一位，现在我们获得的土地和财富仅仅是暂时的。能否永远的抓在自己手中还要看5年后双方大战的结果！”徐杰想了想说道。

    “中堂大人和刘大人他们表示会全力支持济世的工作的，新zhèng fu中，济世将负责军事和工业两个部的工作。我相信，济世既然可以带领我们打赢这场战争。那么下一场战争也已经能赢！”张佩纶正sè说道。

    “现在我们就要行动起来。不能等到谈判后再开始，我之所以选择上海，就是因为这里有足够便利的通讯，而起是外商集聚地，我们需要现在就开始和那些拿着大把钞票和物资的外国人交涉。尤其是军备和工业，这是一个长期的过程，我们必须尽早下手，还有。我们要整合刘坤一和张之洞手底下的资源，他们相当副总统。可以，我们北洋可一个他们。他们的手下相当富家翁，也可以，但是财权和军权我们要一点点收紧！”徐杰说道。

    一方面是徐杰对张之洞和刘坤一并不放心，另一方面是这两人搞洋务也确实不行，刘坤一是压根就对洋务没有什么研究，张之洞的所作所为也绝对称得上低效，在这种情况下，徐杰可不允许把宝贵的资源浪费在这两个外行人手中。

    “这方面有些困难，不过中堂大人会尽力的。”张佩纶皱了皱眉头，但还是答应了。

    “这几天休会，我们要好好利用一下，彭毅，你去代表陆军和德国来的那些代表进行一下奇谈，关于东北工业基地的建设问题，我们要尽早订下来。还有铁路和公路的建设，也必须趁早展开。”徐杰对彭毅说道。

    “没问题，我今天下午就和德国代表准备洽谈相关事宜。”彭毅点点头说道。

    “和英国人的资金谈判先不着急展开，我们现在还不算缺钱，想要从英国人哪里搞到钱，恐怕不出点血怕是不行。这次英国人十有仈jiu可能要谈关于ri本的问题。不过这个消息可以透露给俄国人，让他们紧张一下。对我们很有好处的。”徐杰对张佩纶说道。

    “和英国人打太极的事情就交给我了，俄国人那里我也会知会一声的。”张佩纶心领神会的说道。

    “海军的问题上，就劳烦杨大人了。”徐杰对着旁边的杨用霖说道。

    “这恐怕不行，严博勋先生大老远的从意大利回来就是要和您商讨新船的事情，杨某人打仗虽然有两把刷子，但是要说到造船的话，我可是擀面杖吹火一窍不通啊。”杨用霖连忙摆手支支吾吾的推辞道。

    “什么东西这么神秘？杨大人，咱俩一起去和这个严博勋聊聊，要是他敢糊弄我们，他明年的奖金就别打算拿了。”徐杰戏谑的说道。

    “据说严先生和维托里奥先生一起把您那个设想实现了！而且说要造一艘吨位超过目前所有主力舰，战斗力比宁海号还要强大的战舰。我倒是希望能早ri看到这艘战舰加入我北洋舰队。”杨用霖高兴的说道。

    “那好，我们明天就去看看！”徐杰点点头说道。

    感谢书友专看公众版的打赏~~，下一章将是无畏舰的选型问题，希望大家多多支持~~~。(未完待续。)