    也就是一点力气而已，没啥可亏的！

    力气是用不完的！

    或许，也正因如此，对于这些小人物来说，他们想的倒是再简单不过——干活呗，万一要是真能换成盐场的股份，那可就赚了！

    有一句没一句的跟旁边的人聊天时，徐明的眼睛总是不时的往远处看着。

    “喂，阿明，你瞅什么？”

    一旁的李涛问道。

    “看他们有忙啥呢？”

    徐明扬着烟袋锅子指着远处正忙活着的那些土番说道。

    “你说他们挑来那么多石头片子干啥？”

    石头片子……当然是用来铺晒池底的，如果不用那板岩铺池底的底，池底就是淤积的黑泥，这会对盐的质量造成影响，而漫山遍野的板岩就成了最好的原料。

    在接下来的半个月中，在上千人的努力下，一个占地数千亩的盐场显现出了雏形，那一格格的近远近的池滩整整齐齐的呈现在人们的面前。

    “公子爷，这就是咱们的盐场？”

    站在用板岩铺成的小路上，看着面前这片盐场，杨天生的语气中依然有点怀疑。

    “这盐真的能直接晒出来？”

    “你说呢？”

    施奕文笑道。

    “这边地势最高的池子是大湖，咱们先从海里纳潮到大湖里头，然后放闸到蒸发池，在蒸发池晒上几天后，再进入初级滩，然后是中级池，最后就是高级池，每个池子里的海水浓度都在不断上升，海水成分也在不断的分离，毒卤和盐卤在中级池就分开了，这样到了高级池里，基本上就是原盐了……”

    施奕文的语气显得有些得意，这座盐场是他一手设计的，充分借鉴的他曾参观过的盐场，只不过那座盐场的规模更大——占地足足有三千多公顷，而这个盐场不过才三千多亩而已。

    “公子，现在怎么办？”

    其它人也是一样，无不是把目光投向施奕文，他们在这里流了近二十天的汗，现在终于建成了盐场，看着这一手建成的盐场，所有人都显得有些茫然。

    制盐不用煮？

    真的能行吗？

    徐明、李涛他们的神色显得有些紧张，力气使完了还有，可万一要是晒不出盐来，那该咋办？

    在众人的目光聚集到自己身上时，施奕文笑道。

    “大海，打旗号，纳潮吧！”

    “好嘞！”

    方大海应了一声，跑到大湖边挥动着手里的小旗。守着大湖堤坝纳潮口的莫那等人看到旗号后，立即大喊道。

    “开闸纳潮……”

    “纳潮口”顾名思义是根据海水潮位高低来收纳海水的。

    随着闸门的打开，纳潮口处，巨石和几个喽罗不时的推沙，潮水从海上涌来，带来了许多海沙，海沙会在纳潮口处淤积，挡住海水的去路。所以要把大海带来的海沙清理出去。

    从海上涌来的潮水从纳潮口进入纳潮沟之后，便进入了纳潮闸，海水通过纳潮闸进入蓄水池，这个大湖就是承担一个海水蓄集的功能，海水到达大湖后，然后会经过初级蒸发，然后进入160亩蒸发池。

    “水来了，水来了……”

    在众人的注视中，海水源源不断的通过水渠流进蒸发池，和不少人一样，徐明忍不住跟着海水跑了起来，眼巴巴的看着海水源源不断的进入池子。

    海水进了蒸发池之后，剩下的事情就只有一个等了！

    就像杨天生说的那样，剩下的就看老天爷的了，前提是要天气好。

    不能有雨。

    ……

    不得不说，但凡是人都经不起诱惑。

    人睡着后，稀里糊涂的总会干出一些事情，施奕文甚至都想不起来，究竟是什么时候第一次和小月突破那层禁忌，或许是因为夜里睡着的时候，玉人儿钻入了他的怀里，也可能是因为压抑太久，总之，突破那层禁忌之后，倒也没有了那么多讲究。

    和往日一样，***纵之后，次日清晨起床后，看着疲惫不堪的小月酣睡正香，施奕文倒也没有打扰她，而是直接去了盐场，经过几天的暴晒后，海水已经进入不同的池区，而浓度不同的池区，在阳光下焕发出不同的色调：淇蓝、浅黛、轻黄、淡紫……到处浮泛着一派诱人的水光。

    “再有几天的好天气，盐就差不多可以出池了！”

    施奕文自言自语道。

    “那边的水洗塔差不多完工了，水洗之后，再粉碎那些盐就变成了所谓的雪花盐……只要不下雨，再过些日子，就能把盐制出来了……”

    其实制盐的过程并不复杂，甚至就连粗盐精制的过程，也是很简单，从纳潮取水到收盐，差不多三十天一个生产流程。但是在这期间，最让人担心的还是天气！如果在这期间出现雨量较大的天气，所有生产工序要重新来过。

    耐心！

    现在剩下的就是耐心而已！

    相比于施奕文，其它人则显得有些焦急，毕竟，他们已经忙活这么长时间了。

    “这盐，真不知道啥时候才能晒出来！”

    徐明盯着盐池里变了色的卤水，有些焦急的说道。

    “嘿，晒，靠着太阳晒，这得晒多少天啊！依我看，咱们还是得像郑三爷那样，得用锅煮才是……”

    说话的王富财是郑家船上喽罗，上次和郑芝凤一起在这边煮过盐，在他看来这盐根本就晒不出来。

    “可不是，一场雨下来，可就什么都没有了……”

    旁人这么说着的时候，王富财指着远处的身影说道。

    “你们瞧，咱们那位施公子，这成天不也是搁在那边看天气嘛，这不一大清早的就跑到海边看天去了，他啊……比咱们还担心呢？”，

    置身在海边的礁石上，施奕文并不知道那些人在背后议论着什么，他确实很关心天气，而且他之所以走到这边，也是为了观察天气的，其实根本就看不出天气的好坏来。但是现在他却被海上的某个场景给吸引了。

    那是什么？

    大海上一群海鸟却引起了他的注意，盯着海鸟看了一会儿，他发现有海鸟在不断俯冲，他们似乎正在捕捉海面上的鱼。

    有鱼！

