    第二天，江离从床上醒来，身旁还睡着浑身赤条条的陈放。

    江离顿时惊恐万分地看了下自己，旋即大松了口气。

    “呼~还好还好，穿衣服了。”

    昨天他和陈放喝的酒有点多，还真怕酒兴一起，干出什么天理难容的事情来。

    江离旋即拍了拍他，把他叫醒。

    “喂，赶紧起来了，这都中午了，我记得你下午还有课。”

    陈放睡眼惺忪地睁开眼来。

    “嗯？”

    “我靠？我怎么是裸着的，你对我干什么了！？”

    陈放一脸惊恐地看向江离：

    “没想到啊，没想到，你个浓眉大眼的江离竟然是这种人！”

    江离有些无语地看着他，旋即指了指房间上的钟表。

    “现在是帝都时间13点整，距离你下午上课还有10分钟。”

    陈放闻言一愣，旋即看了眼钟表，发现果然是，顿时是惊呼出声道：

    “我靠！下午可是牛导的课，我已经因为迟到被他记上两回了，再有一回，我就要挂科了！”

    “妈耶！！！要死啦，要死啦！”

    陈放直接是着急忙慌地开始穿衣服，并以极快地速度奔向大门处。

    “bro，我走了！”

    “对了，昨天导员问我你咋没来上课，我不知道咋解释，就说不知道了，如果你真的打算退学的话，最好去学校办理一下退学手续。”

    “知道了。”

    ……

    吃过午饭，江离便是戴好游戏头盔，登录进了神域。

    艾尔文村庄的一处偏僻小巷内，江离的身影浮现出来。

    就在这时，身旁的一处小巷当中却是传来了无比惊恐的尖叫声。

    “救命啊！救命啊！有人要非礼我啦！”

    “哈哈哈，叫吧叫吧，你就是叫破喉咙都没人能来救你！”

    “破喉咙，破喉咙~~”

    “………玛德！玩烂梗是吧！看我今天不好好弄你的，hiahiahia???！”

    “呜呜呜~~~谁来救救我啊。”

    江离闻声，眼神当中陡然是爆射出一抹精芒，心中顿时正义感爆棚！

    呦呵！

    光天化日之下竟敢强抢民女，真是没有天理了！

    念及至此，江离也是迅速循声赶去，来到了那处小巷旁！

    江离的目光望向那处黑暗的小巷。

    只见，一名高大威猛的男子正把一名身材苗条的瘦弱女子压在身下，欲行那不轨之事。

    旋即，江离顿时暴喝一声道：

    “给我住手！”

    话音还没落，江离便是直接冲射过去，一把揪住那名男子的后脖领向后甩去。

    因为，此刻江离的力量值高达155远超这名男子，所以揪起这名男子来，根本是毫不费力，就宛若揪一只小鸡仔一样，轻而易举地就是将他甩开了至少十几米远。

    而那名被大汉压在身下的纤细女子，此刻则是披头散发遮住脸庞，低声啜泣着，显得是无比的楚楚可怜，我见犹怜。

    江离摆出一副自认温和的笑容对着那名女子伸出了手：

    “姑娘，莫怕，有我在，没有人能伤害你。”

    话音一落，那名女子也是停止了啜泣，抬起头来，将遮在脸庞上的头发一把拨开，露出了那张精致绝美……嗯？

    卧槽！！！？？？

    江离直接是被吓得面色唰白，连连倒退好几步，脚下一个踉跄，差点直接摔倒过去。

    我尼玛，这也太丑了吧！！！

    这是一张已经用语言难以形容出来的脸了。

    黝黑的皮肤上满满都是坑坑洼洼的痘印和麻子，简直就是……

    额……就这么说吧。

    虽然这么说有点不礼貌，但真的，拿这女孩子的照片贴在墙上，绝对比什么镇妖符啥的驱邪效果好一万倍。

    江离看向那名已经被他甩飞出去的壮汉，默默地对他竖起了一个大拇指。

    这尼玛都能下得去手啊，你也真是不挑啊，是个狼灭！

    “谢谢小哥哥，小哥哥你没事吧。”

    女子站起身来，一脸关切地看向江离问道。

    江离默默地再度往后倒退两步，旋即勉强挤出一副笑脸说道：

    “哈哈哈，没事没事，那啥，我想起来我还有事，就先走了。”

    留下这一句话，江离便是极为狼狈地迅速逃开了。

    他怕再在那里多待一会，怕是直接把今天中午吃的饭全都给吐出来。

    行走在艾尔文村庄内，周围到处都是玩家的身影，熙熙攘攘，吵吵闹闹，显得是比第一天刚开服人更多了。

    而经过了一天多的时间，可以看到，已经有部分玩家升到了2级或者**，但1级的玩家群体还是占了绝大多数。

    一天时间，玩家群普遍只升了1，2级甚至还在原地踏步，这放在其他网游来说，绝对是非常不可思议的事情，但放到神域这里，却很正常。

    神域的升级节奏，就是这么慢。

    当然，江离这种大挂逼除外。

    江离轻车熟路地来到了一处装备铺，大手一挥，花费了1000多金币购买了两件5级普通品质的手镯和戒指，加了些力量，智力和速度属性值，直接是凑齐了首饰三件套。

    至于增加血量和防御的防具五件套，江离是一个也没买。

    毕竟，现阶段，这些低等级，低品质的防具，除了加点血量和防御以外，并没有其他的效果加成，对江离的伤害提升没什么帮助。

    反而，买了以后，野怪打死自己的速度还会变慢，那么自己变强的速度也会变慢，江离自然是懒得买了。

    （神域装备共有九栏：分别是武器、头肩、上衣、下装、腰带、鞋、项链、戒指、手镯。）

    购置完装备以后，江离又是直接奔着村里的小酒馆走去。

    这里除了是一个喝酒娱乐的地方，也是玩家们接任务的地方。

    村庄的村民们都会往酒馆里的公告栏上发布任务，而玩家想要接取哪个任务直接接取就好。

    当然，前提是，该玩家必须是通过职业导师的试炼任务才可以。

    江离来到小酒馆门前，推开了酒馆的大门，走了进去。

    此刻，酒馆里已经有很多玩家在这里喝酒聊天打屁了。

    而在酒馆的一旁，则是张贴着一个大大的公告栏，上面写满了各种任务信息。

    什么帮阿明婆婆挤奶牛啦，什么帮凯莉婶婶强化武器啦，这种鸡毛蒜皮没有一点危险性的日常任务，以及猎杀野怪或者BOSS这种具有一定危险性的任务，皆而有之。

    而有许多玩家正在公告栏上，挑选着任务。

    不过，江离却是没有走向那处公告栏。

    公告栏上的任务不过都是最普通的任务罢了，他还看不上。

    只见，江离直接来到酒馆的吧台上坐下，对着拥有深绿色短发戴着头巾的酒馆老板娘玛琪诺微笑说道：

    “老板娘，来一杯伏特加。”

    “好的。”

    玛琪诺微笑着从身后的酒柜里取出一瓶酒，打开倒进玻璃杯中，端到了江离的面前，柔声微笑着道。

    “请慢用。”

    尽管玛琪诺始终面带着笑容，但江离却是从中看出了一份焦虑和愁容。

    江离端起酒杯，细细抿了一小口，旋即低声对她说道：

    “老板娘，你是有什么心事么？”

    玛琪诺闻言一愣，心中微微一颤，但还是摇了摇头道：

    “没有啊，客人，怎么了？”

    江离却是微微一笑：

    “但我却是从您这张精致绝美的脸庞当中看到了伤心和焦虑。”

    “老板娘，有什么心事不妨对我说说吧，或许，我可以帮你。”

    玛琪诺此刻不说话了，就这么怔怔地看着江离。

    她完全没有想到，眼前这位帅气青年竟然是直接看出了她有心事。

    “尊敬的冒险家，我……”

    看着面前的江离，玛琪诺有些犹豫地开口道。

    江离却是微微一笑打断了她的话语：

    “老板娘，这里或许不是个谈事的好地方，我们能进里面去谈么？”

    “这……”

    玛琪诺有些犹豫，但看着江离那张帅气无比的面庞，不知怎的，心中本能地就想要相信他，旋即便是点头道：

    “那好，请跟我来。”

    接着，玛琪诺便领着江离进了酒馆的里屋，这里，玩家是不能进入的。

    看着江离跟着老板娘进了里屋，在酒馆里喝酒的众人顿时直接是炸开锅了。

    “卧槽！？什么鬼，他俩干啥去了？”

    “还能干啥去，干十亿大事去了呗。”

    “我滴个乖乖隆滴咚啊，大佬就是大佬啊，这么快就把NPC老板娘给泡到手了。”

    “妈妈欸，玛琪诺可是我的梦中情人啊，他怎么就这么给泡上了啊，我心碎了，呜呜呜〒▽〒”

    “啊~~~我好羡慕哇〒▽〒！！！”

    “……”

    早在江离进来的一瞬间，大家其实就都是注意到他了。

    毕竟，江离现在可是个大名人，整个神域内，谁人不知永夜大佬的名号。

    这位可是单刷拿到BOSS首杀的狠人！

    只是，这尼玛游戏打得厉害也就算了，连NPC妹子都能泡，这尼玛，还有没有天理了啊！

    只能说，大佬不愧是大佬，就是能做到常人之所不能。

    于是，就在众人满含怪异却又充满羡慕嫉妒恨的眼神当中，江离与玛琪诺走进了里屋，并关上了门。

    ……

    走进里屋，玛琪诺邀请江离先坐下，看着他，还是有些犹豫，但最终还是开口说道：

    “冒险家，我最近确实是遇到了困难。”

    江离闻言微笑不语。

    旋即玛琪诺继续说道：“我的弟弟路飞就在一周前被一群山贼给抓走了，对方让我在一周内拿出10万金币，对方才肯放过我的弟弟。”

    说到这里，玛琪诺的眼中也是满含悲伤，已经是有了几分水意。

    “我这一周内竭尽全力地去筹钱，但还是差了3万金币。”

    “明天就是日期截止的日子了，我现在真的是不知道该怎么办才好了。”

    “冒险家，您能帮助我么？”

    说到这里时，玛琪诺那水灵灵的眼睛中更是滑落出泪水来，显得无比的无助和可怜。

    江离闻言，拍了拍玛琪诺的肩膀，无比温柔地安慰她道：

    “老板娘，你放心，你弟弟一定会没事的，这件事情我一定会帮助你的。”

    【叮！触发特殊任务：帮助玛琪诺带回他的弟弟。】

    【任务奖励：未知。（注：玛琪诺对您的好感度越高，完成任务的奖励也就越好。）】

    听到耳边传来的系统提示声，江离的嘴角也是微微翘起。

    他果然没有记错，这里确实是有特殊任务的。

    【叮！玛琪诺对您的好感度上升20点。】

    “太感谢您了，冒险家。”

    玛琪诺抹了抹眼泪，对着江离感谢道。

    江离笑着摆了摆手，旋即看着他问道：

    “玛琪诺，你能告诉我那群山贼现在在哪里么？”

    他前世只知道是有这么一道特殊任务，但任务的具体细节他还是真不知道。

    玛琪诺思索了一下，旋即回答道：

    “他们在村庄外东北方向草原尽头的一座小山里。”

    说到这里，玛琪诺面色怪异地看了江离一眼：

    “冒险家，你不会是想直接打上去吧？”

    江离微微一笑：“正有此意。”

    玛琪诺闻言面色骤然一变，连忙惊呼道：

    “不可以的，冒险家，你不是他们的对手的！”

    那群山贼足足有几十人，等级普遍都是在7，8级以上，而他们的老大更是高达10级，眼前这位冒险家去了只能是白白送死。

    江离闻言，却是毫不在意地笑着摆摆手道：

    “玛琪诺，不用担心，我自然是有我的方法的。”

    说着，江离也是凑到了玛琪诺的面前，两人面庞之间的距离已经是只有不到几公分的距离，甚至都已经是能听到对方的喘气声。

    玛琪诺也是被江离这突如其来的行为弄得一愣，有些不知所措，心跳也是突然快了起来。

    只见，江离满含深情地对视着玛琪诺的眼神，双手缓缓摸向她的脸庞，语气轻声却又无比坚定地道：

    “玛琪诺，你放心，我一定会将你的弟弟带回来的。”

    “并且，以后，有了我，将再也没有任何人能伤害你们姐弟俩！”

    哗！

    扑通扑通扑通！！！

    玛琪诺的脸颊顿时就红了，心脏无比剧烈地跳动着，只感觉有一头小鹿在心头乱撞。

    里屋昏暗的灯光下，为江离那本就帅气无比的面庞渡上了一层圣洁伟岸的光芒，一种名为仰慕的感情在玛琪诺的心头悄然生起。

    【叮！玛琪诺对您的好感度提升30点！】

    只见，玛琪诺有些娇羞地怯生生说道：

    “冒，冒险家，请务必小心。”

    江离微笑着点头道：

    “放心。”

    留下这句话，江离便是离开了。

    看着江离离去的背影，玛琪诺怔怔出神，双颊之上顿时又是浮现出了一抹比刚才还要红的红晕。

    酒馆内的众人牢牢目送着江离从里屋走了出来，然后离开了酒馆。

    他们发现，江离的脸上并没有干了那种事的痕迹。

    或许，只是他们多想了。

    想到这里，一些原本还对玛琪诺寄予幻想的人大大地松了口气。

    然而，仅仅只是下一秒，他们的心态就直接是彻底崩了。

    只见，他们的梦中情人玛琪诺满脸通红，一脸娇羞地从里屋走了出来！

    这尼玛不是干了那种事情，还能是干了什么？！

    呜呜呜，永夜，夺妻之恨，我们与你不共戴天！〒▽〒

