    许不令叹了口气：“其实要解毒，随便找个萧家旁系都可以，人有嫡庶之分，血脉可没有。当时情感上的喜欢肯定还没有，不过确实喜欢宝宝的长相，所以没考虑其他人……容貌本就是用来吸引异性的，爱美之心人皆有之，我就是看上了宝宝，为此付诸行动，问心无愧。”

    萧湘儿揉了揉微红脸颊：“你不光是想解毒，还贪图本宝宝的美色？”

    许不令大方点头：“其实刚见面就贪图了，只是身份悬殊没去考虑。解毒只是个契机，让我吃了颗熊心豹子胆。”

    “哼~”

    萧湘儿微微眯眼，抬手在许不令额头上戳了下：

    “心术不正，我起初还以为你是个谦谦君子，没想到一见面就在打我的主意。说，你最初那句‘太后的花很漂亮’，是不是有其他的意思？”

    许不令眨了眨眼睛，往下瞄了眼：“当时确实想歪了，后来发现，确实很漂亮，赏心悦目……”

    “啐—”

    萧湘儿眼中显出几分羞恼，把许不令的头扮正：“色胚，你藏的挺深呀~那些乱七八糟的懂这么多，以前欺负过不少姑娘吧？我是你第几个女人呀？”

    许不令略显无奈：“第一个，一共也就俩，我不是那种满脑子只有姑娘身子的男人，不喜欢的连看都不会多看一眼。”

    萧湘儿欲言又止，可能是怕许不令觉得她善妒，没有去问另一个人是谁，转而道：

    “你就嘴上说说，实际就是好色之徒。贪图我的美色，还让我给你解毒，就是在利用我，没真心喜欢我。”

    “喜欢的。”

    “我不信，你什么时候喜欢上我的？”

    许不令回想了下，表情认真了几分：“最开始我以为宝宝只是个寻常漂亮女人，也贪图我的美色，故意接近想着互惠互利。只是没想到宝宝给我解毒的时候，会自己准备一壶毒酒，用自己的命换我的命，就在那时候彻底喜欢上的，也愧疚了好久……其实不该那么着急，该慢慢来的……”

    萧湘儿眨了眨杏眸，沉默了片刻，才小声道：

    “算你有点良心……其实，现在回想起来，我当时确实贪图你的美色，什么为了天下、解完毒就自尽，都是给自己找借口罢了……我当时根本不相信你解毒的法子，也能找个表妹侄女先试一下，但我一直都没去怀疑方法的真假，甚至刻意不去想其他的解决法子，心底里只有一个不敢承认的念头——已经在宫里待了十年了，总得给自己活一回，哪怕只有一天……当时不自知，现在才发现当时确实抱着这个念头，一直都在自欺欺人，我是不是不知廉耻，很自私？”

    许不令眼神很认真：“没有，人本来就该为自己活着……不过宝宝是什么时候喜欢上我的？”

    萧湘儿凝视许不令的双眼：“你第一进宫，看到你的第一眼，就是我刻的那个小木头，看过之后就忘不掉了……从那之后，都是在找借口骗自己，只是为了再看你一眼，什么天下大局、什么身份地位、礼法规矩，都变成了锁，哪怕要用这条命去破开，也没有半点迟疑……”

    言词真切，显露出那股敢爱敢恨的决然与任性。

    许不令吸了口气，抱紧了几分，轻轻笑了下：

    “我不如你，欠宝宝一回儿。”

    萧湘儿依在许不令的肩膀上，抬手抚过他的脸颊，想了想：

    “给你解毒的时候，每次我都做出反感、排斥的模样，其实都是假的，心里好喜欢你欺负人的样子，就是特别霸道不讲理那种……”

    “早看出来了……本来以为宝宝很强势，发现之后，还挺吃惊来着……”

    “你那叫吃惊？明明是喜形于色……你是不是也想那么欺负红鸾？”

    “呃……”

    许不令想了想：“陆姨不喜欢那种调调，太霸道肯定打我，得说软话讨好……”

    萧湘儿蹙着眉，略显奚落的斜了许不令一眼：

    “你还挺熟练，我可是晓得你的本性，肯定贪图红鸾的美色……”

    许不令摇了摇头：“陆姨不一样，刚见面的时候，我遇到的事情比较多，其实不太想和陆姨接触……后来陆姨每天过来探望，言语温柔关怀备至，渐渐的就把她当家里人了……

    ……喜欢肯定有，但我在这世道家里人不多，更珍惜这种感觉……就和拼着皇帝气急败坏也要把你带出长安一样，哪怕很莽撞很不理智，都会那么做。心怀天下只是我的义务，而你们是我肩膀上的责任，重量是不一样的……”

    萧湘儿抬起头来，微微眯眼：“话说的真好听，那你真把红鸾当长辈？”

    “自然不是。”许不令老脸一红：“嗯……可能更像是未婚妻，做什么事都得考虑对方的感受，免得一不小心给弄没了。宝宝是过了门的，所以更坦诚直接，可不是我刻意偏心。”

    萧湘儿点了点头，重新靠在了肩膀上：

    “这还差不多，你们朝夕相处的，对红鸾做过不少亏心事吧？”

    许不令有些无奈：“怎么能说亏心事，就摸了几下而已，陆姨装作不知道罢了，到现在身上还藏着我送她的那首《风住尘香花已尽》，大半夜的时候就喜欢拿出来看，然后就叫着我的名字自己蹭来蹭去……”

    “你知道呀？”

    “肯定知道呀，我在长安的时候安危难保不放心，经常会过去看看……”

    “哼~……知人知面不知心，登徒子……你是不是在她清醒的时候做过很出格的事儿？”

    “有次真喝醉，把陆姨摁着揉了几下，很粗鲁那种，衣服都撕开了，白花花的……事后她还装什么都不知道，若不是我发现了肚兜，还真就以为是做梦……”

    萧湘儿咬着下唇，凑近几分，小声耳语：

    “感觉怎么样？”

    “比宝宝大一丢丢……”

    “嗯？！你眼瞎，明明是一样的，你仔细看看……”

    “相差无几，仅凭肉眼看不出来，不过我武艺高强，手比较准……”

    “你能有女人眼睛准？我和她私下里比过好多次，还拿布尺量过，就是一样……”

    窗外夜雨沙沙，轻声细语之间，窗纸上的昏黄灯光不知何时熄灭。

    小酒瓶在两个人都没意识到的时候空空如也，萧湘儿本来是为了测试钟离玖玖的方子效果，此时却早已忘到了天涯海角。

    不过不得不说，效果拔群……

