
身契接过来放进挎包里，石晗玉庆幸牧北宸的伤口并没有崩开，至少这样能少一些麻烦，外伤缝合后若是再次崩开，那就太麻烦了。

“我给你足够的麻药，进山的时候必须不能用力，尽快离开才行。”石晗玉说完，起身出去了。

牧北宸缓缓地放松下来，握紧的拳头发出了咯嘣的声音，虎落平阳莫过如此，若不是还有石晗玉在，自己连退路都没有了。

也幸好因为石晗玉，自己以为是报答她的救命之恩才打通了山谷腹地的通道，如今却成了自己救命的最后法子。

石晗玉趴在窗口看着沮丧的顾长生。

石招娣早就没影了，早饭都不吃就去了天香阁，明显就是躲着顾长生的。

“顾长生。”石晗玉出声。

顾长生走过来：“三丫，你阿姐气狠了，我怎么解释都不听。”

“那你要放弃了吗？”石晗玉看着顾长生：“如果这样的话，一会儿就和他们一起走，从此以后山高水长不相见就行了。”

顾长生憋红了脸：“我想留下来。”

“那想就行了？”石晗玉撇嘴儿：“什么都你想，想是不行的，要做啊。”

顾长生恨不得找个地缝钻进去，他也想做啊，可是做什么啊？解释又不听，自己都恨不得把心挖出来给石招娣看看啊。

石晗玉确认顾长生是真心想要留下来，拿出来身契：“去吧，阿姐在天香阁。”

顾长生看到身契的时候愣住了，回头看了眼东屋。

石晗玉送了送肩：“呐，你要是舍不得就带着身契回去，我们可不强求的。”

顾长生握紧了身契没说话。

石晗玉不知道这是什么意思，他懂。

所有跟着主子的人都没有户籍，一旦有了户籍就绝对没了继续跟着主子的机会了。

十几年了，他突然得到了这样的机会，竟有些不知所措。

“没劲。”石晗玉出门去作坊那边给牧北宸准备进山要用的药和藤椅，到了门外回头看了眼顾长生，见他竟然浑身上下都透出了悲凉的感觉，免不得叹了口气。

虽然不知道牧北宸到底是如何训练这些人的，但亲眼看到了这些人对牧北宸的忠心耿耿，顾长生此时的心情更多的是被抛弃了吧？哪怕明知道是牧北宸的善意，一时间接受不了也是正常的。

顾长生来到东屋，垂着头。

“让你留在这里是成全，一来石招娣与你确实般配，再者石家三女有恩于我，需要有人守护，最重要的是你对石招娣有情。”牧北宸垂眸说罢，便挥了挥手。

顾长生张了张嘴，终究是没说出来一句话。

白竹沥从外面进来，从怀里摸出来个锦囊般的袋子塞到顾长生的怀里：“当初大婚也没送礼，这些都给你。”

“我不要。”顾长生像是闹别扭的孩子似的。

白竹沥眼神锋利如刀：“咋的？当我雇你保护我师父了！”

瞬间，房间里有了窒息的感觉，白竹沥眼圈泛红的进来，也不拖鞋直接上炕，仔细的给牧北宸敷药，再一层层给包扎好。

顾长生出去一路狂奔不知所踪。

白竹沥终究是颤抖着双手抱住了头：“我杀了他，我杀了他。”

“这也许是他最好的归宿。”牧北宸抬起手拍了拍白竹沥的肩膀：“总好过以后……。”

白竹沥抬头：“云烨，是二皇子妃。”

“父皇看来是真撑不住了，也该回去了。”牧北宸眉头紧锁：“只是当年的一些事情还没查清。”

“一定是献王。”白竹沥从牙缝里挤出来一句话。

牧北宸看着白竹沥，就那么盯着他，到最后白竹沥败下阵来：“所以，在太子未曾归朝之前，忠诚大安国的人定是要站在二皇子身后维护正统。”

“好了，不说那些，养伤之后咱们就离开这里。”牧北宸起身下地，白竹沥扶着他往外走。

赵同芳归来，双手递上密报。

牧北宸坐下来打开密报看了几眼：“进山。”

山里还有温泉，石晗玉亲口说过那些温泉功效各有不同，他现在很需要。

石晗玉安排妥当回来，就见到牧北宸往后面去，紧走几步拦住他们：“我准备好了麻药还有藤椅，急什么？”

“三姑娘，不宜久留。”赵同芳说。

石晗玉让白竹沥和赵同芳取来竹椅，抬着牧北宸上山，她目送几个人离开，才回去家里。

牧北宸太神秘了，石晗玉知道自己看不透这个人，但明明是一个看不透的人，石晗玉却没有感觉到危险。

或许是看到过他最脆弱的时候吧，石晗玉并不把牧北宸当成十恶不赦的人，也不愿意往那方面想。

院子里恢复了平静，阮氏和芸娘过来仔仔细细的手势了东屋。

石晗玉叫来了芸娘，准备带她去安乐县。

那边要开一家天香阁，要和沈玲珑的天衣阁互相扶持，选定的人就是阮氏和芸娘这娘俩。

一直都在等待机会的阮氏和芸娘别提多高兴了，娘俩去收拾了行李。

当晚，石招娣回来格外沉默，石迎娣一个劲儿看石晗玉，石晗玉却不能劝石招娣，感情的事情终究是两个人的问题，怎么解决并不是她能左右的。

夜深的时候，满身酒气的顾长生回来了，他回去了东屋，安静的躺下来，就那么的看着漆黑的房间一言不发。

第二天早晨，石晗玉嘱咐石招娣和石迎娣照看好家里，带着阮氏和芸娘出门，石招娣是不能再过去天香阁了，家里这边也需要人照顾。

石九良赶车送石晗玉到了玲珑绣坊。

石晗玉还不等下马车，就看到玲珑绣坊门前围了不少人，暗暗咂舌春香楼的广告效应，还真是让人咂舌。

李妈妈看到石晗玉到了，挤出人群带着石晗玉主仆三人从后门进去见沈玲珑。

沈玲珑也准备好了，两辆马车停在后门外。

一见到石晗玉，沈玲珑就抑制不住兴奋的拉着她小声说：“欧阳红红还真是厉害的很。”

“嗯？”石晗玉问：“怎么这么说？”

沈玲珑就把昨晚的事情说了一遍，原来她刚回到绣坊，欧阳红红就派人过来了，带走了一批小衣小裤，就在昨晚当场拍卖，李妈妈是跟过去的了，据说当时简直都要抢起来了。

石晗玉挑眉：“这就有意思了，她是得了谁的指示呢？”

沈玲珑愣怔之后恍然大悟，看石晗玉：“怎么办？”

“吩咐李妈妈就说你不在家没人做主，不管是谁上门都推掉，等咱们从安乐县回来再说。”石晗玉想到了昨晚单间那边的神秘人。

沈玲珑福至心灵，两个人直接上了马车，离开了青牛镇……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68133703"  chaptername="第一百六十三章  福至心灵的沈玲珑">加入书签</a>
</div>
