    瞬间死去的，不只是一只“血蜂异形”。

    当更多的异形开始接触到不同的生命体时，在云海的精神感官当中，它们全部都在瞬间死亡。

    这一幕，超出了云海的先前的判断。

    按照第一只“血蜂异形”的遭遇，它碰上的巨兽明显已经进入了虚弱状态。

    就“生命之树”的德行，它能在数秒内造就和毁灭一个生命。

    已经进入了虚弱状态的巨兽，它可能再活不过一秒了。

    无论触碰到它的“血蜂异形”发生了什么状况，或许就是被将死的巨兽牵连才瞬间死亡。

    但是当更多的异形死亡的时候，云海才发现事情并没有那么简单。

    大量异形的死亡，不是因为它们碰触到的大大小小的生命体即将死亡。

    哪怕是才被“生命之树”刚刚创造出来的初生体，无论“血蜂异形”是温柔的触碰还是暴力的攻击，只要它们碰上那些生命体，后者或者异形都会在瞬间死亡。

    这个过程当中，超过了数百的“信使异形”也飞进了不同的“树窟”当中。

    只是它们就像一滴滴水落入了深邃的大海，别说激起半点浪花，却是直接就消失的无影无踪。

    这比触碰到那些生物的异形消失的更绝，至少前者还有个死亡、腐烂和消散的过程，哪怕这个过程只是刹那。

    确定了“生命之树”果然有古，云海马上下达了精神命令。

    一千五百亿的异形，云海或许可以毫不在意地牺牲上万“信使异形”。

    但是，他也不会白白地牺牲它们。

    然而下一秒，云海的尖爪握紧了。

    他的精神命令已经下达，他也确定仍旧存活的七千左右的“信使异形”接到了自己的精神命令，然而它们却仿佛不能控制自己的身躯，仍旧笔直地飞向前方。

    或者触碰到那些生物瞬间死亡，或者径直投进“树窟”，幸存的七千多只“信使异形”仍旧笔直地按照原来的路线行进，直至死亡或者消失。

    云海的精神力，锁定了最后一只投进了“树窟”的“信使异形”。

    没有一丝异常，也没有任何的变化，随着“信使异形”投进“树窟”当中，云海就失去了跟它的精神联系。

    他握紧的巨爪松开，又反复数次，注意力转移了开来。

    哪怕移动速度很慢，这个时候“抱脸虫”已经接近了距离最近的目标，也就是“坦赛文明”。

    两只“抱脸虫”飞向了距离最近的“机械异兽”，而它们的这个举动足以让云海得出结论了。

    “坦赛文明”是可以被寄生的文明种族，“抱脸虫”寄生目标依靠的是本能，而不是精神力。

    如果它们有寄生的欲望和举动，那么这就说明目标是可以被寄生的。

    当然，能寄生和成功寄生是两个概念。

    事实也没有出乎他的预料，两只“抱脸虫”在靠近最近的“机械异兽”的瞬间就失去了与他的精神联系。

    这个刹那，云海甚至没有发现那两只“机械异兽”是怎么击杀同等数量的“抱脸虫”的。

    “任何的文明，都只会相信自己看到的。”

    “换成是我们天河文明，也会做出跟你刚才一样的选择。”

    “那么现在，我们可以详细谈谈了吗？”

    “天河文明”的精神信息终于再一次传递了过来。

    “你想谈什么？”云海平静地做出了回应。

    “我们会告诉你有关生命之树的一切信息，这些信息有些是我们自己探索发现的，有些是跟其他文明交换得来的，并且大多数信息都得到了应证。”

    “当然我们不会白白告诉你这些，做为交换，我们要知道你们是什么文明。”

    “天河文明”马上做出了回应。

    他们这个回应，让云海的警惕性又提高了几倍。

    无尽的宇宙早就告诉了他一个道理，这个黑暗的丛林中根本不存在善意的文明。

    虽然说宇宙中没有绝对的事情，但能发展和进化成“究级生命体”及“大统一科技文明”，经历不知多少的这些文明怎么可能还有善意——有善意的也不会活到现在。

    “天河文明”刚刚提出的信息交换，完全就是这个样子——“我们从遥远的星系来到了地球，只要你们给我们提供一吨海水，我们就会提供让地球人类文明进入二级科技文明的科技帮助。”

    刹那过后，云海突然就明白了。

    “天河文明”很聪明，因为他们清楚无论自己说与不说，其他几个文明也会联系“异形文明”。

    如果这些信息是他们透露给云海的，不能说因此建立良好的印象、关系，最不济也能博取一些好感。

    事实也证明了云海的判断，不等“天河文明”再说些什么，云海进入“凶境”后第一个接触到的文明也发来了信息。

    “你好，未知的文明。”

    “我是坦赛文明，距离你们最近的机械生命文明。”

    “听我们一句忠告，不要再轻易接近生命之树了。”

    “它是神明的躯干，表面看上去在不停地创造着生命。”

    “其实它就是一个黑洞，一个再多生命也喂不饱、填不满的贪婪的黑洞。”

    “别说是那些低等的异兽，就是你身后那些超级异兽过去也是一样的结果。”

    掩映在“机械异兽”群中的一个庞然大物发来了精神信息，态度亲善，语气和蔼。

    “当然，为了证明我们天河文明的诚意，我们会先告诉你一些关键的信息。”

    “前面我们已经说过了，生命之树其实是大家从表层的观察命名的结果。”

    “生命之树的本质是神明的躯体，至于它源于哪个神明，我们一无所知。”

    “我们只是知道，仍旧可以从宇宙虚空中获得能量的生命之树，它虽然没有意识，但仍旧具备着强大的神力。”

    “这个神力可以从它不停地创造和毁灭生命上看出来，也可以从大量树洞中星生星灭中看出来，也可以从生命精华上看出来。”

    “前两点你们刚才的行动已经证实了，生命精华你可能不清楚。”

    “生命精华，就是生命之树的精华。”

    “它包含的不仅仅是强大的神力，还有更关键的神性，而这个东西连最关键的神核都没有。”

    “坦赛文明”刚刚发来了精神信息，下一秒“天河文明”的精神信息如约而至。

