    因药王谷的存在，九华城一如既往的繁华，每日都有众多其他地方的修行之人前来，络绎不绝。

    九华山下，两道身影从远处漫步走来，正是从昊天山庄赶来的萧沐阳与任霄。

    昊天山庄与九华山处在不同区域，相隔十几万里的距离，然而任霄乃是天罡境巅峰的强者，带着萧沐阳全速飞行，不过一日的时间便赶来了。

    看着眼前这座仙山，萧沐阳眼眸中露出一抹怅惘之色，脑海中闪过一幕幕画面。

    时间过得好快啊。

    算起来，他来到北湖郡已经快一年了。

    这里是他在北湖郡崛起之地，若没有九华山盛会，他不会来到药王谷，更不可能见到那些朋友，如今的一切，都不会发生。

    昔日的他是一位无人问津的小人物，而如今，他是昊天殿的殿主，身份也发生了惊天转变。

    “上去吧。”萧沐阳开口说了声，说罢抬起脚步朝九华山上走去。

    任霄没有多言，紧随在萧沐阳身后。

    两人沿着青石阶梯一路往上，路上遇到了不少人，不过只是随意扫了他们一眼，惊讶于萧沐阳的非凡气质，没有过多的接触。

    任霄身上气息完全收敛，如同一位没有修为的普通人，自然不会引起他人的注意。

    不多时，两人来到了药王谷入口处，许多身穿相同服饰的身影镇守在那，皆都是天位人物，神采奕奕，气度非凡。

    当萧沐阳走到这边的时候，一些人目光顿时落在他身上，脸上露出惊讶之色，失声道：“萧沐阳？”

    “劳烦诸位向药王通禀一声，称萧沐阳前来拜访。”萧沐阳朝着诸人微微拱手。

    诸弟子目光皆是一凝，不久前圣女带人下山，据说是去见证萧沐阳的婚事，这才过了几日，萧沐阳便来药王谷拜访？

    他们又看了一眼萧沐阳身后的任霄，只感觉此人深不可测，应该是护送他前来的强者。

    看来，如今的萧沐阳身份非凡。

    “在此稍等片刻，我去禀告谷主。”一人对着萧沐阳说了声，随后转身踏入药王谷。

    药王谷深处的行宫之中，药王正在给谭镜与宁灵溪传授炼药之道，这时外面传来一道声音：“启禀谷主，萧沐阳前来拜访。”

    此话落下，药王、宁灵溪和谭镜目光皆都为之一凝。

    药王脸色颇为惊讶，这时候萧沐阳不应该待在昊天殿吗，来这里做什么？

    宁灵溪心中也是相同的想法。

    却见谭镜脸色微沉了几分，他向来对萧沐阳没有好感，自然对于不喜萧沐阳过来。

    “带他过来见我。”药王对着外面说了一声。

    “遵命。”殿外传来一声回应。

    一段时间后，萧沐阳与任霄被带到这座大殿之中，见到药王之后，萧沐阳立即躬身拜道：“见过前辈。”

    “恩，你来了。”药王神色欣慰的点了点头，随后他目光看向萧沐阳身后的任霄，此时任霄上前一步，拱手道：“见过药王前辈。”

    “任霄。”

    药王立即认出了任霄，古昊天第六位弟子，他以前见过一面。

    “后生可畏。”药王目光意味深长的看着任霄道，当初任霄修为低微，如今已经达到了上天罡中期，有望踏足天象境界。

    “灵溪仙子。”萧沐阳看向宁灵溪打了声招呼，宁灵溪臻首轻点：“萧公子。”

    只见谭镜负手而立，脸色淡然，似乎在等待萧沐阳向他行礼。

    然而萧沐阳自始至终看都没看他一眼，仿佛直接将他无视掉了，使得谭镜脸色显得颇为难堪，眼眸深处闪过一道冷意。

    “你此次前来，所为何事？”药王开口问道，萧沐阳没有提前派人告知，而是亲自从昊天殿直接赶过来，应该不是单纯地来拜访他。

    “的确有事向找前辈商量。”萧沐阳点头回道。

    “哦，是何事？”药王好奇问道。

    萧沐阳没有回答药王的话，目光看了一眼旁边的宁灵溪与谭镜，这件事事关重大，他暂时只能告诉药王一人。

    看见萧沐阳的目光，谭镜立即明白他的用意，声音有些不悦的道：“有什么事不能在这里说，难道你认为我们会泄密不成？”

    宁灵溪扫了一眼萧沐阳，她了解萧沐阳的性格，绝非不明事理之人。

    此刻她心中在想，究竟是什么事，竟然让他如此的谨慎小心。

    “事关重大，我只能与药王一人说，若有得罪之处，还请见谅。”萧沐阳朝着谭镜拱手道，这是他今日第一次与谭镜对话。

    谭镜眼神锋利无比，正欲继续开口，却听药王开口道：“没什么事的话，你们先下去吧。”

    “师尊……”谭镜目光豁然间看向药王，只见药王脸上透露出一股威严之意，仿佛刚才的话语不容置疑。

    “师兄，我们下去吧。”宁灵溪对着谭镜说了一声，她察觉到气氛有些不对劲，若是谭镜继续留在这里的话，会惹师尊生气。

    谭镜深深的看了萧沐阳一眼，随后拂袖离去，显然心情很不好。

    “师尊，弟子告退。”宁灵溪对着药王欠了欠身，也离开了大殿。

    大殿之中，只剩下药王、萧沐阳以及任霄三人。

    “究竟是何事？”药王神色颇为凝重的问道，他隐隐有一种感觉，萧沐阳接下来的话语，或许与昊天殿有关。

    “药王应该知道在我大婚之日，四大仇家也一同降临了，欲将我带走，后来被昊天殿震慑离开。”萧沐阳开口道。

    “此事我听灵溪提起过。”药王微微颔首，又道：“据说是有人泄密了，可有查出泄密之人是谁？”

    “目前还没查出是何人所谓。”萧沐阳回应一声：“太阴殿离去之后开始调查我的行踪，最终他们查出来，我身后的势力便是昊天殿。”

    “什么？”药王神色为之一震，若是太阴殿知道昊天殿的存在，必然会斩草除根。

    “两日前，太阴殿与秦家派出大量强者降临山庄，与昊天殿爆发了一场大战，所幸对方没有天象强者出手，我们抵挡了下来。”

    萧沐阳目光凝视于药王，继续开口：“但这样终究不是长久之计，因此我前来药王谷，想与前辈商量一件事。”

    “你说。”药王道。

    “我想与前辈结盟，前辈意下如何？”萧沐阳口中吐出一道声音。

    听到萧沐阳的话语药王目光顿时凝滞了下，结盟？

    昊天殿与药王谷吗？

    “如今的昊天殿没有天象人物坐镇，面对两大顶级势力的压力，可谓岌岌可危，还有其他仇家势力在一旁虎视眈眈，若想存活下来，只能结盟。”

    萧沐阳沉声道，这是昊天殿唯一的生路。

    看见萧沐阳的目光，药王点头道：“我明白你的意思，只是，纵然药王谷愿意站在你这一边，所起到的作用也微乎其微，他们只需派一势力牵制住药王谷，昊天殿依旧危险。”

    “除了药王谷之外，我还打算与另外几处势力结盟。”萧沐阳回应道：“不过前提是，药王谷愿意结盟。”

    药王目光蕴含深意的看了萧沐阳一眼，看来萧沐阳早就考虑好了一切，这次是有备而来。

    “昊天殿目前还处于发展阶段，没有天象存在坐镇，但日后一定会有，而且不止一位。”萧沐阳语气无比肯定的道，且不说任霄踏入天象境界的可能性极大，他与九师姐，未来必入天象。

    昊天殿的未来必是一片光明，然而，需要时间成长。

    “傻孩子。”药王目光慈祥的看着萧沐阳，即便萧沐阳不做出这样的承诺，他也不会袖手旁观。

    萧沐阳有些茫然的看着药王，这是什么意思？

    “当年昊天殿面临绝境，我原本打算出手相助，但昊天不愿让药王谷惹上麻烦，让我不要插手那件事。”药王缓缓开口，语气中透着一股淡淡的叹息。

    萧沐阳与任霄内心颤动不已，背后竟然还有这样的事。

    “师尊向来心高气傲，不愿受他人恩惠，的确有可能这样做。”任霄低声道。

    身为古昊天的弟子，任霄自然非常了解他的性格，正是因为如此刚直的性格，他才得罪了不少仇家，以至于最后落得一个战死的下场。

    若是他能够退让几分，结局会大为不同，但若是退让了，他便不是古昊天了。

    “几十年过去了，如今昊天殿复出，于情于理，我都应该出手相助。”药王又开口道，使得萧沐阳与任霄神色一喜，这意思是，答应了？

    “多谢前辈，这份恩情，来日昊天殿必定重谢。”萧沐阳立即道谢一声。

    “你需要药王谷怎么做？”药王问道。

    “我有预感，太阴殿与秦家还会发兵攻打山庄，而且可能会有天象人物降临，若是前辈方便的话，可否去山庄坐镇。”萧沐阳抱拳道。

    他知道这个要求有些无理，以药王的身份，即便是结盟，也不需要他老人家亲自出动。

    但除非药王亲自过去坐镇，否则震慑不住那些人，毕竟他们是去覆灭昊天殿的，只要可以灭，他们绝对不会考虑后果。

    药王何等精明的人物，自然知道萧沐阳心中的忧虑之处，只见他含笑点头：“既然你盛情相邀，那老夫便去昊天殿走一遭！”

