    “NONONO！”

    何时鸣摆了摆手道：“过去了这么长时间，应该差不多了！你上网搜索一下建阳吕家就知道了。”

    秦丽雅神色一愣。

    紧接着立刻拿出手机，点开搜索栏。

    不过还没开始搜索，就看到下面的热点上面，就有关于‘建阳春秋集团’的新闻推荐，而且还是排在第一名！

    点开一看，秦丽雅瞬间瞪大眼睛。

    手机屏幕上，密密麻麻全部都是关于建阳春秋集团的新闻。

    而且每一条新闻，只看标题都能感觉到惊心动魄！

    【震惊！大型集团买凶杀人视频爆光！】

    【建阳省大型集团涉黑！抖Y视频多条视频连续爆光！】

    【建阳省春秋集团董事长吕世轩，涉嫌买凶谋杀临安城盛安集团集团董事长李国安！】

    【建阳吕家涉嫌多起悬而未明的案件！】

    【被多条视频连续爆光的建阳吕家，到底是何方神圣？带你了解不一样的春秋集团！】

    【目前警方已经成立调查组，针对视频中爆光的多起案起，进行深入调查！】

    【……】

    秦丽雅越看，眼睛瞪的越大。

    到最后，

    本来就已经很大的眼睛，更是直接瞪成了圆形。

    然后，

    她抬起头，不敢置信的看向何时鸣道：“这……老何，这吕家……”

    “没错。”

    何时鸣点头道：“这些就是我搞的，视频也是我拍的，视频里面的那个刀疤光头男，现在就在盛安集团里面！需要的时候，我可以随时把他交给警方。”

    “嘶！”

    秦丽雅倒抽一口凉气！

    这么多的视频爆光出来，吕家就算是最后不废，也绝对半废了！

    “只是……”

    秦丽雅眼中难以置信的道：“这么劲爆的视频，抖Y视频上面怎么可能过得了审核的？根本就不可能播出来的好吧？”

    何时鸣轻笑一声道：“正常情况下，这种视频确实不可能这么突然的播出来！但提供这些视频的是我，那情况就不一样了。”

    “嗯？什么意思？”秦丽雅皱眉道。

    何时鸣嘿嘿笑着道：“因为，我手里有‘今日头条’公司百分之六十的股份，是‘今日头条’公司的绝对控股人，也就是他们的大老板！我让他们发，他们敢不发吗？”

    秦丽雅：“？？？”

    她一头问号的瞪大眼睛看着何时鸣。

    足足过了好大会儿，秦丽雅才突然深吸一口气，像是看怪物一样的看着何时鸣道：“你是魔鬼吗？”

    何时鸣摊手道：“我是不是魔鬼我不知道，不过在吕家眼中，我可能真的是一个魔鬼吧！”

    秦丽雅：“……”

    你何止是一个魔鬼！

    估计现在在吕家眼中，你就是一个绝对的恶魔！

    正如秦丽雅所料，

    此时，

    建阳省。

    春秋集团董事长办公室。

    吕世轩愤怒的咆哮道：“姓何的！你这个恶魔！”

    他从听到新闻上有关于他们的负面消息后，就赶紧从临安回到建阳省的春秋集团主持全局。

    结果，

    他刚下车，还没跑到春秋集团呢，那些负面消息就已经满天飞了。

    尤其是其中的那些视频！

    那些视频里面的主角，虽然打了马塞克，但是他可以肯定那就是雷冬来！

    他的预感没有错！

    雷冬来不仅行动失败，而且还真的被何时鸣给抓住了！

    而且还拍了小视频，把他的事情全部都抖了出来！

    雷冬来跟了他几十年时间，他的很多不光彩的事情，可以说都是雷冬来负责搞定的。

    只是他完全想不明白，向来都能视死如归的雷冬来，到底是因为什么原因，竟然把这些事情全部说出来？

    要知道，

    雷冬来的家人，可全部都在他的手上，哪怕是他怕死，也要因为他的家人而视死如归！

    怎么就突然把他所有做过的事情，全部都给抖了出来？

    “吕老，接下来怎么办？”下面的人诚惶诚恐的道。

    吕世轩愤怒的咆哮道：“把雷冬来的家人全部给我抓过来！让雷冬来自己去承认错误，别特么牵扯到我们身上！”

    “我们去过了！但是那边已经没人了！雷冬来的家人全部都被人带走了！”下面的人回道。

    “他不是在我们的监视下吗？怎么可能会被人带走？”吕世轩怒声道。

    “带走他的人，就是我们春秋集团的人，而且就是副总！”下面的人回道。

    这些人，

    是何时鸣为了雷冬来能够放心指认吕世轩，所以跟雷冬来以及李国安商量之后，花五千万买通了春秋集团的副总，把雷冬来的家人给接了出来。

    “什么？”

    吕世轩神色一寒道：“副总？赵大海？他人呢？把他给我叫过来！”

    “他也消失了！昨天晚上说出去走走，然后就带着家人消失不见了！有消息说是去了国外！”

    啪！

    吕世轩一巴掌拍到了桌子上面，脸色阴沉的仿佛能够滴出水来！

    下一刻，

    他愤怒的咆哮道：“赶紧联系‘今日头条’公司，把那些新闻和视频全部删了！一条新闻一百万！如果不下架的话，我们就追究他们的责任！”

    “好！”

    几分钟后。

    “吕老，联系对方了！对方说新闻和视频已经经过警方确认，无法删除，而且不需要承担任何责任！还有，刚才得到一个消息，‘今日头条’的所属公司，从字母跳动变成了长鸣集团。”

    “长鸣集团？哪个长鸣集团？”吕世轩神色一凝道。

    “回吕老，就是建阳省的长鸣集团，董事长就是临南大学城的拥有者何时鸣。”

    噗！

    吕世轩直接张嘴吐出一口鲜血，一屁股坐到了凳子上面。

    难怪关于他们春秋集团的那些新闻，会突然如雨后春笋般疯狂涌现！

    原来是何时鸣搞的鬼！

    这家伙不仅是上达集团的第二股东，而且竟然还收购了‘今日头条’公司，掌握了如此庞大的新闻门户！

    如此一来，

    一切都说得通了！

    这一切的始作佣者，就是何时鸣！

    而他的目的，

    就是把春秋集团逼到死地，让他们没有一丁点儿反抗的机会！

    他看着天花板，愤怒的咆哮道：“姓何的！你这无耻小儿！老夫与你不死不休！”

    他做梦也没想到，

    他们百年吕家，竟然最后会栽在何时鸣这样一个小屁孩手里！

    就在这时，

    砰！

    房门突然被推开。

    紧接着，

    从外面闯进来十几名警察。

    为首一名队长面无表情的道：“吕董事长，你涉嫌多起犯罪记录，并且我们已经掌握了足够的证据，麻烦你跟我们走一趟，这是我们的拘捕令！” 				

