
　　高满政眼神锐利，冷冰冰道：“杜启，我算是明白了，你为什么能成为副使。单凭你的这张嘴，就可以成为副使。你能成为副使，就是因为这一张嘴。”

　　杜启笑了笑，便继续道：“我原以为，高将军是无知之人。现在看来，高将军还是挺聪明的，能看得清事情。你说得对，我之所以能成为副使，就是因为我的这张嘴。当然你的聪明，也就是那么的一丁点。”

　　说到这里，杜启手抬起，右手大拇指搁在中指的指甲盖上，做了一个形象的比喻。

　　杜启继续道：“之所以说你的聪明，也就是那么一丁点。是因为你忘记了，我除了嘴之外，最重要的是，还有一个会思考的脑子。”

　　“如果脑子不够灵活，就容易失去理智。单凭一张嘴说话，那是胡搅蛮缠。正如高将军现在一样，虽说有一张嘴说话，却胡搅蛮缠。”

　　“嗯，也可以说，是一叶障目不见泰山。”

　　杜启很平淡的说话，但这样的话，却是杀伤力十足，令高满政颜面无存。

　　高满政的怒气蹭蹭上涨。

　　他没想到，杜启这一张嘴，竟是如此的刁钻毒辣。

　　高满政咬着牙，沉声道：“杜启，你也就是能逞口舌之利。你如今被我拿下，不仅是你，亦或是长孙顺德，都得被我拿下。甚至于，你们的生死，都系于我的一念之间。如果惹怒了我，你们现在，就得成为一具冷冰冰的尸体。”

　　杜启闻言，又大笑起来。

　　高满政问道：“你又笑什么呢？”

　　杜启说道：“我笑的是，高将军说话，如此不过脑子，如此自以为是。高将军，来，来，我伸长了脖子，不如你先杀了我如何？”

　　高满政的情况，杜启摸得极为详细，所以他敢肆无忌惮的说话。

　　高满政的手，一下搁在腰间的剑柄上。他手上稍稍的一用力，剑柄往上拔出三寸。一抹寒光，骤然绽放出来。

　　高满政咬着牙，冷冰冰的道：“你，当真要找死吗？”天籁小说网

　　杜启耸了耸肩，一副无所谓的神情，便说道：“高将军，何苦呢？你佯装强势，装腔作势的要出手，实际上，真没有任何的威慑力。”

　　“原因，其实很简单。”

　　“我们如今，奉大唐皇帝陛下的命令，出使突厥。尤其执失思力被俘虏，突厥的颉利就必须等我们北上，以商谈事情。”

　　“这时候，你如果扣留我们，甚至于杀了我们。那么你高满政，一方面，会遭到突厥颉利的针对；另一方面，还会遭到大唐的攻打。”

　　杜启说道：“到时候，你不容于突厥，也不容于大唐。天下之大，哪里还有你们的立足之地呢？杀了我们，对你百害而无一利。”

　　高满政闻言，面色一黑。

　　因为杜启所提及的，恰是一个最为现实的问题。他惹不起突厥，也惹不起大唐，被夹在中间，不敢拿下长孙顺德一行人。

　　他的一切，只是装腔作势。

　　杜启眼见高满政神色一僵，又继续道：“高将军，你是汉人，祖祖辈辈都是汉人。你的身上，流淌着汉人的血脉。身为汉人，数典忘祖，背弃祖宗，投靠突厥人。你，真的心甘情愿吗？”

　　高满政心头一震。

　　他内心，的确存在着不愿意为突厥人效力的心思。

　　他的想法，被杜启看破。

　　这一刻的高满政，看向杜启时，心中突然间有些震惊起来。因为眼前的杜启，虽说年纪小，实际上这份眼光，以及这份睿智，甚至这份刁钻，绝非是普通人能具备的。

　　不愧是大唐的副使。

　　杜启面色渐渐锐利，又说道：“高将军，如果你依附突厥人，能做一个儿皇帝，或许你的未来，也不会差，应该算是生活优渥。”

　　“可即便是作为儿皇帝，名留史册，那也是遗臭万年。”

　　“当然，你如果不能做到这般，就得仰人鼻息，一辈子，你都得看突厥人的脸色行事，无法挺直腰杆做人。”

　　杜启继续道：“甚至于，你做不到自保，就可能被大唐灭掉。同样的结果是，你一样名留史册，也是遗臭万年，是一个投靠了突厥人被杀的。”

　　“其实不论是哪一种，其实对你来说，都是最差的条件。”

　　“我可以给你一条路。”

　　“高将军，归顺大唐，你可以睡安稳觉，可以令家族荣耀，可以不再顾及世人的眼光。当然，最重要的一点，你也不会这般朝不保夕。”

　　杜启道：“高将军，你意下如何呢？”

　　高满政的神情，一变再变。他这个时候，被杜启说得心神摇曳，脸上的神情多了一抹动摇，因为他的内心，已经快被杜启劝服了。

　　高满政思索一番后，看向长孙顺德，道：“长孙大将军，杜启当真只有十二三岁？亦或者，他是一个侏儒，只有这么大一丁点。实际上，却是一个成年人。”

　　长孙顺德见状，心中抵定。

　　事成了！

　　长孙顺德看向杜启，投去赞许神情。不愧是杜启，三言两语下来，高满政已经慌了神，甚至已经有了归顺的心思。

　　长孙顺德没有多说，再度询问道：“高将军，我们还要在这里交谈吗？”

　　“是我疏忽了！！”

　　高满政忙不迭的点头。

　　他丝毫不提先前针锋相对的情况，摆手道：“诸位，随我来。”

　　他走在前面，带着一众人往马邑去。长孙顺德和杜启，紧随其后的，没有什么意外的。因为两人如今，都已经笃定高满政，不可能抵抗他们，会愿意归顺大唐。

　　马邑之行，他们已经是策反了高满政，会让高满政为大唐效力。

　　一行人往马邑去。

　　不过高满政一路上，没说什么，一行人寂静无声的赶路。抵达了马邑，高满政带着长孙顺德一行人，径直去了军营，在高满政自己的营帐中宾主落座。

　　高满政的目光，仍是落在杜启身上。

　　他仍然觉得杜启简直是妖孽。

　　小小年纪，很不简单。

　　高满政这时候，不和杜启针锋相对，夸赞道：“此前本将觉得杜启出使，有些贻笑大方。交谈一番后，发现真是不凡。杜启作为副使，的确合适。”

　　杜启笑道：“高将军过奖了。”

　　长孙顺德接过话，又道：“高将军，如果你在大唐长安，或者熟悉大唐的情况，或许会知道一本名叫三国演义的书。如果你知道这本书，对杜启，也就不会有这般的认知了。”

　　三国演义，成了杜启的代名词。

　　高满政道：“我知道啊，三国演义这书，很是好看。听闻，是从长安传来的。我也只是看了一部分，没有后续，很是可惜啊！马邑这里的消息，不够灵通。”

　　说到这里，高满政愣了一下，似乎才回过神来，看向长孙顺德，震惊道：“长孙大将军，这三国演义的作者，乃是罗贯中，和杜启有什么关系呢？”

　　长孙顺德笑道：“杜启，便是罗贯中。三国演义，是杜启假借罗贯中之名撰写的。”

　　“啊！”

　　高满政闻言，无比震惊。

　　内心很是惊讶。

　　他看向杜启时，眼神也是再度发生了变化。对杜启的惊讶，变成了震撼。他实在难以想象，杜启如此的年纪，竟然能写出三国演义这样的神书。

　　高满政抱拳道：“杜大家，高某有眼不识泰山，请你见谅。”

　　杜启道：“高将军客气了。”

　　他心中很清楚，高满政会因为他是三国演义的作者，从而尊敬他。然而，这里更多的善意，还是建立在，高满政要归顺大唐的基础上。

　　如果双方的关系真正敌对，即便杜启是三国演义的作者，一样会被高满政处置。不可能因为他是三国演义的作者，就有所优待。

　　杜启顺势道：“高将军，依附突厥，是背弃祖宗之举，会遭到无数人诟病、唾骂，甚至被无数的人戳脊梁骨。高将军，你是有底线有良知的人。你，可愿意归顺大唐，为大唐效力？”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第198章 高满政懵了免费阅读。https://xs.23sk.com 