    “求饶！你想多了吧？”

    老鼠朝地上吐了一口口水，眼眸中充斥着不屑。

    “我早想撕烂你的嘴了！”锡安的目光一沉，整个人再次奔跑起来的，目标自然还是老鼠。

    老鼠目光一横，这一次他不闪了，眼眸中闪烁着视死如归的冷芒，径直对冲上去的。

    锡安突然急停，然后折返不再攻击老鼠。

    老鼠当即就傻眼了，连忙解开衣服将绑在身上的炸弹丢了出去。

    炸弹在空中爆炸。

    一声巨响，掀起了漫天的沙尘。

    模糊了所有人的视线…

    然而…当尘埃落定…

    整个X射线小队的人都沉默了，他们赤红着双眼，浑身气的发抖。

    只见，锡安单手托起了老鼠。

    老鼠两侧嘴角都被撕开了，直接暴露到后牙槽。

    “我曹尼玛的！”

    安东刚准备冲出去救下老鼠。

    “退下！”吴迪怒喝一声。

    安东的狂躁到直接扇起了自己的嘴巴，他愤怒自己没有本事，救不了自己的兄弟。

    雷子、坦克、老鹰、同样都气的身躯发抖。

    阿隐、牡丹、天狗，作为辅助以及后援也为之颤抖。

    每个人的情绪都被压抑着，面色十分的难看的。

    “把老鼠放下！我们单挑！”吴迪沉声道。

    “不！我没打算跟你单挑了，因为你没有资格和我单挑了！你太弱了！”锡安眼神中的轻蔑，不加任何的掩饰：“你们应该庆幸，这是在你们巨龙国，否则，这只老鼠早就死了，而你们也是一样！吴迪这样吧！算算这里的人头的，我给你打个折，给我磕一百个响头，我就放过你们！”

    “老大！咱们拼了，干掉一个锡安，我们死的不怨我！”安东脱掉了外衣，暴露出同样腰缠的炸弹。

    雷子、坦克也同样是绑着炸弹。

    “老鹰也有！天狗的飞机上很多的，同归于尽还是没问题啊！”安东目光坚毅的看着吴迪，只要吴迪一声命下，他们都能把命交代在这。

    吴迪鼻翼微颤，这些个家伙都是瞒着他行动的。

    雷子看着吴迪目光投了过来，小心翼翼地说道：“老大，是他们逼我的！”

    “你们真有种，一百个头和生命哪个重要？”锡安的面色有些难看，他就是那种打架狠的，但架不住遇上不要命的啊！

    “这样吧，你给我们磕一百个响头，我就放过你！”老鼠笑呵呵地道。

    锡安怒了，一把将老鼠狠砸在了地上，沉声道：“今日之事，就此作罢，我也不要你们磕头了，一群疯子！”

    说完，锡安就准备上车离开。

    “砰——”

    突然感受到身后的枪响声，锡安侧身闪避。

    不过，闪避的同时，他的面色就变了，子弹看似是对着他后心打的。

    但…实际上却是对着他汽车邮箱打的。

    子弹击中油箱，瞬间起火。

    大约过了十几秒后，又一声爆响声，商务车直接爆炸了。

    “吴迪！你特么想怎样？”锡安是动怒了，后者狠明显是不想让他走，但在他看来，X射线小队垃圾到根本就不够看，强行留下他除了同归于尽，后者根本就没有任何的办法。

    “你伤了我兄弟！就这么算了？”吴迪笑了，眼神充斥着寒芒。

    “你想怎么算？你们这群傻吊，除了跟劳资同归于尽，你们还有什么能耐？”锡安已然是动了真怒。

    “谁说我们要和你同归于尽的？”吴迪笑了笑道。

    “呵呵！你真以为你有击杀我能力！”锡安仰天大笑起来。

    “那是你对X射线小队没有了解！”吴迪嘴角勾起一抹冷笑。

    就在这时，一架巨大的直升飞机悬停在了天空。

    这时候，安东一行人终于长出了一口气。

    这是佣兵联盟的飞机，看来史蒂夫上校，早有准备。

    犯我巨龙者，境内诛之！X射线小队飞鹤报道！

    一名男子从而降，嘹亮的吼声，气势如虹。

    犯我兄弟者，必取首级！X射线小队蛮熊报道！

    …

    随着一声声，响彻天穹的声音。

    一名名X射线小队的成员从天而降。

    安东、雷子、坦克、老鼠、阿隐、牡丹、老鹰他们都笑了。

    他们X射线小队全员出任务，这是极为罕见。

    “卧槽！老鹰！你跟吴迪说，把我要到你们X射线小队来吧！”天狗突然觉得自己的都热血沸腾了。

    X射线小队作为佣兵连忙中最锋利的利刃，起初天狗不知道为什么？但这一刻他似乎明白了。

    是凝聚力！

    他们任何一支队伍都没有这样的凝聚力！

    “哈哈！成员到齐了，你个人造怪物！让你见识一下，X射线小队有多牛逼！”老鼠不顾脸上的脸，眼眸之中战意昂扬。

    “呵呵！如果人多能解决问题，就比哪个国家人多就行了，你们巨龙国人口最多，但也没看有多厉害！”锡安的眼眸中仍然带着轻视：“今日，就带你们灭了队伍！”

    “行动！”吴迪一声令下。

    X射线小队行动了。

    “垃圾啊！”锡安忍不住笑了，X射线小队的推进在他看来，垃圾无比。

    每一个人都冲着攻击他而来的，每一个防御的，周身上去暴露了太多的弱点。

    “去死吧！”

    锡安冲向了吴迪，毕竟擒贼先擒王的道理他还是懂的。

    看着满身弱点的吴迪，锡安竟然有些犹豫了，尼玛的，这全是弱点啊！

    他随手一拍向吴迪的右颈，下一秒，他猛然收回了手。

    至少有十发子弹朝向他挥手的部位穿过，如果他不收手的话，很显然，刚才子弹就会将他的手臂打穿孔了。

    锡安顿时额发间生出冷汗，再看向X射线小队的推进阵型，方才明白这些人不简单。

    接连几次出手，纷纷撤回，锡安大口的从喘着气，这些人简直就是为了吴迪建造出了一个吴迪的屏障。

    我要破阵！换人！

    锡安放弃了攻击吴迪，专攻向队员。

    在他看来队员们收到的保护，显然是不可能像吴迪一样。

    然而，他失望了…

    他换了五个攻击对象，全部都没有得逞，反倒是弄得自己气喘吁吁。

    毕竟终止攻击，比打出一拳要累的多。

    “准备进攻！复仇计划！”吴迪沉声道。

