    出现在君宝眼前的是一个慈祥而又不失威严的老人，老人微笑的对君宝说道：“孩子，你来了”

    “老头你是谁？我这是在哪？为什么我会出现在这里？”君宝问道

    “我是神，而且是宇宙最厉害的神，你可以叫我混沌神，这是我的宫殿，是我把你带过来的”

    “那你很厉害吗？”

    “当然，宇宙最厉害就是我了，怎么样，想不想拜我为师”，混沌神一副骗死人不要钱的笑脸，眼睛猛眨的道。

    “切，谁信啊，这年头骗小孩的人可多了，妈妈说了，不要听信陌生人的话”

    “真的，不骗你，要不然我演示两手给你看”说完抓住君宝瞬移到宇宙中，给君宝下了个禁制，抬起手对着一个荒无人烟的星球发出一个光球，“嘭”的一声，星球被炸碎了，变成了宇宙的尘埃。

    君宝看到这幅场景，眼睛直冒星光，嘴巴张大到可以放下个鸭蛋，回过神来，他们已经回到大殿上。混沌神对君宝说道，“小子，怎么样，要不要学”。

    君宝想了一下，冒出一句话“学了以后可以泡妞吗？”

    “我倒”，混沌神想到，社会害人不浅啊，定了定神“可以，到时你学会了想怎么都行”

    “那好，我学”，然后跪了下来，磕头道“师傅在上，请受徒儿一拜”

    “好好好，徒弟啊，我们混沌宫没那么多规矩，随心所欲就行了”

    “哦，师傅啊，我刚拜完师，您是不是该给见面礼了，比如送个百八十件神器之类的，到时我给你找百八十个徒媳，好分配礼物啊”

    混沌神直接倒在地上口吐白沫，“喂，老头，那么大年纪了还睡在地上流口水你羞不羞啊，我一岁就不流口水了”混沌神嘴里喷的更厉害了，“唉，收徒不慎啊”

    “小子，礼物是有的，但是要等你学完出师后，走，带你去个地方”，说完两人消失在大殿上。

    君宝看到连绵的大山，好像无边无际，风景秀丽无比，最高的一座山上还有一座宫殿，高兴的问道“哇，老头，这是哪里啊”

    “这是在我的混沌神戒里面，我现在要给你筑基”混沌神说道

    “那是不是要很久啊，我可是听说学武要很长时间的，我家人担心怎么办”君宝一脸犹豫的说道。

    “放心，我给你爸爸妈妈留了字，说十年后就可以回去了”

    “哦，那就好，老头，我学了之后是不是和你一样厉害”

    “那是当然了，我的徒弟不厉害出去了我的面子往哪放”混沌神一脸骄傲的说到。

    “小子，可能开始会有点痛，你忍一下就好了，因为你一出生就是混沌体质，所以只需要开发脑域就行了，你盘坐在地上，什么也不要想，马上开始了”混沌神很严肃的说。

    君宝坐在地上，感觉师傅的手放在自己的头上，突然感觉一股恒古的信息进入自己的脑袋，轰的一声，痛得他晕了过去。渐渐的醒来，君宝在自己的意识里看到一串画面，开始时天地间仿佛一片混沌，突然嘭的一声，混沌爆炸开来，形成了无数个的闪闪发光的星球，渐渐的，天地见开始有了生命，又看到了生命的发展，到后来宇宙间无数个星球的碰撞和毁灭。生与灭互相循环着，君宝也慢慢的醒来，感觉全身上下充满了无穷无尽的力量。

    睁开眼，看到老头正看着自己，混沌神说道“怎么样，现在感觉很爽吧”，君宝点点头，突然叫道“呀，我怎么变的这么高了，过了多久了，老头”。

    “也没多久，才十年，不过你放心，在混沌神戒内可调节时间，这里过了十年外面才过去半天”

    “哦，那接下来我要学什么？”君宝好奇的问道

    “现在我先给你介绍一下宇宙各界的情况”然后坐在君宝旁边开始述说。

