    

    将感知扩散到覆盖了整个竹林，王小明他发现，有数以万计的的小点存在于林中。

    远处来看就是是黑压压的一阵黑烟，显得很怪异，因为刚才天还没有暗下来的时候，是没有这种情况的。

    不管是老校长还是他，都没有过发现有什么危险。

    可是，这天一黑下来，才发现这会他们已经被包围了。

    “不好！这是凶虫巨蚊！我们快离开这里！”陈天涯也反应过来了，他们这是闯到了蚊子窝里了，这下可是成了送羊入虎口。

    “这蚊子勉强只有一阶，看起来很弱，可是这数量……也太多了吧。”吴昊也心里有些不舒服，看着这些蚊子他有种犯恶心的感觉，所以他干脆直接闭上眼睛，用慑做眼睛。

    “这也是巨蚊的优势，在这个世界里，每个种族的延续生存都有他们自己的得到之处的优势。

    而巨蚊的优势就是强大的繁衍能力，他们的行动基本上都是成群结队的出现、活动。”即使现在情况很危险，但是陈天涯很负责任的解释了起来。

    “行吧，这蚊子要杀过来了。我们是逃呢还是逃呢？”王小明可没有兴趣了解这个种族的特性，如果可以的话，他只希望能睡一个安稳的觉。

    就在才说话的这会时间里，满天的巨蚊已经嗡嗡嗡的叫个不停，有一部分还袭击了过来。

    “哎，今天一天可算是倒霉透了，话说如果让它们吸会怎么样？”巨蚊实在实在是太多了，王小明突然就想放弃抵抗了，被吸一下应该也不会有事的吧？

    “嗯，如果是单单被一只巨蚊倒不会有什么事，不过如果被吸的数量超过一定程度就会被吸干血而亡了。”陈天涯悠哉悠哉的用仿佛自己置身于外的口气说到。

    “哦，这样啊，看情况我们是出不去了，我还不想死，所以抱歉了。”王小明看着眼前这群将自己包围了的巨蚊，一股小小戾气瞬间爆发而出：

    “极限演化，雷神！”

    “雷网开！黑雷势！”

    王小明果断的用出了自己的能力，老实说，今天他的心情可是糟透了，一整天赶路先不说，还有没有吃的喝的，本来就已经有气傍身，现在好不容易熬到了晚上，打算今天也就这样吧，连游戏的不玩了，美美的睡上一觉就算了。

    结果前头躺下去后头就飞来了一群骚扰他的巨蚊，他实在已经忍无可忍了，虽然知道迁怒是不对的，但是谁让他们这么巧遇上了呢。

    冲上来的蚊子都得死！王小明开始慢慢的朝着巨蚊群外头走过去，途经过的巨蚊无一例外，只要凑上去全部化为了灰烬。

    吴昊和陈天涯也乐得跟在后头，有人愿意打头阵，他们自然也就跟上了。

    慢慢的，三人已经不知不觉的快走出了竹林，巨蚊的领地。

    而有一些巨蚊看到了，心有不甘，不愿意就这么看着食物跑掉了。

    竟开始集结了起来，高速的朝着王小明众人飞过去攻击，一大群的巨蚊化为就像是化为了一支利箭，密集得有些恐怖。

    “呱噪！”本来就吵的要死，对这群该死的蚊子有意见的他，现在还要飞过来攻击他吵他，本想留它们下生机，不主动攻击，现在看来他还是太傻了，这种没有脑子的昆虫，死得好哦。

    “黑雷网，慑！黑雷势全开！”是你们逼我的！王小明瞬间化为了一个巨蚊收割器。

    本来黑雷网的包裹范围只有半米大小的半球形型，现在在王小明的慑结合之下竟然变得将整个竹林都覆盖了。

    很快，竹林中的巨蚊在王小明的黑雷势的精确打击之下，全部给消灭了。

    朝他攻击的巨蚊更是惨，王小明特意加大了被攻击地方的雷势，结果攻击过来的巨蚊连灰烬残渣都没有的剩，全部变成了一丝气体，消失在了这世间。

    “我们回去吧。”消灭完巨蚊的王小明虽然还有些不爽，但是他还是理智的转身回去竹林里面睡觉了。

    毕竟这大晚上的再找个地方话浪费的时间就有些多了，还是没有意义的时间，所以他还是决定回去睡好了。

    吴昊和陈天涯并没有说些什么，两人只是默默地跟在了后头。

    事实是如果王小明不这么做的话，陈天涯也会出声说到的。

    “睡觉！”

    仍然有些生气的王小明已经回到了刚才他睡的地方，他像是置气般，一坐下来就开始睡，他就不信还有蚊子过来！

    但是事实就是如此，王小明这才闭上了眼睛一会儿，准备要进入梦乡了。

    这个时候又是一阵阵嗡嗡嗡的吵杂声音，他立即就清醒了过来，说实话他没想到还有巨蚊，而且相比刚才，巨蚊再次将他们给包围了，数量貌似也更多了！

    不过这次王小明并没有再离开原地了，而是直接开启雷神状态，黑雷势以强大的力量覆盖了整个竹林。

    他发现，不仅仅是周围，整片竹林里再一次被巨蚊给填充满了。

    “这……这些蚊子就真的这么多吗？”显然吴昊也感觉到了，竹林里面满是巨蚊。

    “看来是的。”陈天涯也有些疑惑，按道理来说，刚才王小明的那一击应该已经将竹林里面的巨蚊全部给杀死了。

    这是大家都能感知的到的，那么现在这些蚊子都是从哪里来的？

    “呵呵，蝼蚁一样的东西！黑雷势！”

    王小明才不管这么多，直接放电干就完事，哪里还管这么多。

    “搞定，睡觉！”

    王小明再次坐了下去开始睡觉，谁知陈天涯这时一惊一乍的出声：

    “不好，我们快走！不要在这里过夜！”陈天涯这才想起来了，这种竹子叫巨蚊竹！成熟后就会成为巨蚊的温床。

    只需要一棵，就能孕育出达到十万以上的巨蚊，可以说是巨蚊的生产工厂。

    听到老校长这么说的王小明毫不犹豫的再次开启了攻击。

    见一群就消灭一群，绝对不手下留情，同时他还感觉到了巨蚊的攻势越来越猛烈了，他感觉雷电快要覆盖不住这种数量的巨蚊了。        

