    虚无空间中，空空荡荡。

    一条五光十色的壮阔长河，从巨大的空间裂缝中奔腾而出，像是横跨了万古长空，在这里进行汇聚。

    嗖！

    此刻，萧叶流动道光的身影，从那空间裂缝之中走了出来。

    重回这虚无空间，萧叶立刻压制气息，警惕的目光，朝着那壮阔长河内望去。

    当年。

    他闯入这里，在这条长河中，发现了大量高境界先天生灵，还曾受到了追杀，如今还心有余悸。

    不过，值得庆幸的是。

    壮阔长河滔滔奔腾，趴伏其中的先天生灵，只剩下了千尊左右了，且都再度陷入到休眠之中。

    且，这里曾发生惨烈之战。

    在河底之中，有不少先天生灵的尸骸。

    “除却法神神子之外，还有其他神子，也闯入了进来，在此地进行大战。”

    “而且，红犼大师兄他们，也曾闯入了进来，应该是为了搜寻我。”

    萧叶仔细感应。

    九星古神血统，淬炼圆满后，他对各种血统，极为的敏感，仅仅凭借残留的气息，就能进行推演了。

    这是过去，根本无法做到的。

    “法神神子他们，有了大收获！”

    萧叶眺望那条壮阔长河，不禁感慨了起来。

    这条长河，乃是由先天甘露凝聚而成，除此之外，还蕴含了极为神秘的力量。

    如今，那种神秘的力量，几乎被掠夺一空了。

    这才导致，许多先天生灵离开了。

    “真是可惜了。”

    “不过，这里的先天甘露，倒是可以收集一些。”萧叶心中暗道。

    伽罗中的那些故人、族人，都接连踏入了道神境。

    虽然因为血统等级，低于七星，无法跨入涅神境，但未来说不定有办法弥补。

    而先天甘露，自然不可或缺。

    更何况。

    古神群族的那些道神境弟子，也需要先天甘露。

    当下，萧叶在不惊动，那些休眠的先天生灵的时候，取出一件空间神器，卷起大量的先天甘露，将其蓄满。

    “嗯？”

    做完这一切，萧叶正欲离开，却是神情微动。

    在这条长河中休眠的先天生灵，虽然只剩下了千头，但亦有高境界者。

    他目光扫过，竟然发现了十头，上位涅神境的神兽。

    这些神兽聚集在一起，都气息萎靡，显然被神子所伤，状态不佳，正在河中休眠，自我疗伤。

    “这，倒是一个好机会啊！”萧叶的眸光，变得火热了起来。

    他早就因为主宰神穹中的高境界神兽而动心，却一直没有找到合适的时机下手。

    “试试看！”

    萧叶心头低喝，身上爆发出普日道统的波动，身躯好似化作了漫天星辰，每一颗都像是夺取了天地的造化，极其闪耀。

    一股股无形的波动，迅速合拢在一起，朝着下方的神兽冲去。

    顿时，其中三头神兽被惊醒，发出了痛苦的长啸，硕大的眸子睁开，爆发出阵阵寒芒。

    但紧接着，他们的眸光迅速泯灭，生命气息消散，像是陷入到某种状态之中。

    而萧叶的意志，也像是剥离了一般，穿越一片黑暗之后，分别来到这三头神兽的意志世界中。

    三头神兽的各种记忆，蜂拥而来。

    “这么简单？”

    萧叶的意志退回，有些发懵。

    他对普日道统的研修，虽然突飞猛进，但想要夺取此等境界的神兽之体，成功率太低太低了。

    他只是尝试一番，竟然就掠夺了三头，令他不可置信。

    这只能说，这三头神兽，所受的伤，比他想象中还要严重，意志薄弱，处于此生低谷！

    “这些神兽之体虽然受创了，但我可以利用叠纪宝物助其复原！”

    “法神神子，你们倒是送了我一份大礼啊！”

    萧叶心头狂喜。

    “卑微的后天生灵，你还敢来！”

    就在此刻，这条壮阔长河，已经动荡了起来，趴伏其中的先天生灵尽皆苏醒，一双双硕大的眸子睁开，认出了萧叶后，愤怒的咆哮在回荡。

    轰隆隆！

    天地剧震，只见一尊尊先天生灵已经腾空而起，朝着萧叶冲来。

    “给我滚！”

    萧叶不再遮盖气息，宛如涓涓细流的神血在体内流淌，顿时一缕缕道光，扩散到体外，无远不届，瞬间挤满了这个虚无空间。

    没有往常，爆发血统威能的惊天动地，但那一缕缕道光所至，让一尊尊先天生灵身躯簌簌发抖，哀鸣着跌落了下去。

    纵然是达到上位涅神境的，也被挡在了远处。

    九星古神血统淬炼圆满，萧叶因为境界所限，无法全部动用，但也足够可怕，远非以前可比。

    “普日道统！”

    与此同时，萧叶立身于高空中，像是一尊神明，身上的道统波动合拢，朝着目标笼罩而去。

    “吼！”

    河底，被神子所伤的神兽们，尽皆猛烈挣扎。

    可他们受创太严重了，反抗很无力，自身的意志，接连被普日道统所抹除。

    不过十几息时间。

    那十余头神兽，尽皆失去了生命气息，像是雕塑一般，漂浮在长河中，神兽之体被萧叶一一卷起，尽皆收了起来。

    而这个时候，壮阔长河中，不少高境界先天生灵，已经竭力冲到萧叶面前了。

    “哈哈！”

    “萧某先告辞了！”

    萧叶狂笑了起来，他早有提防，身形挪动避开，然后迅速朝着出口方向奔袭而去。

    一口气，掠夺了十头上位涅神境的神兽之体，他的心绪澎湃。

    日后好好利用，这绝对是一股，可屠敌对真传的恐怖力量！

    景象惨烈的小型混沌世界中，萧叶的身影，从一座天门中冲出，迅速离开。

    “出来了！”

    望着眼前，主宰神穹边缘区域，那光怪陆离的景象，萧叶唏嘘不已。

    他此行的收获，实在太大了！

    “我要，登临上位涅神境！”萧叶眸光炽盛。

    离开了险地，重回边缘区域，他有些迫不及待了。

    他也没有走出太远，就在附近寻找合适之地进行藏身，催动时间之塔，直接冲了进去。

    时间之塔第六层。

    萧叶盘膝坐下，体内神血奔腾涌动，关于剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道的感悟，源源不断涌上心头。

    （第一更到！）

    （叩谢苏忠华、01351838804、管洪生三位的百赏！）

