    “锁灵！”

    诸葛亮随手间凝聚出一道元婴极品锁灵阵，将东康道宗的地下灵脉封锁。

    东康道宗的灵脉等阶不低，属于灵阶六品灵脉。

    只差一品就达到了灵阶高级。

    元域的五大宗门之一，灵脉等级也只不过是六品。

    可想而知，玄铭天能获得极品灵脉是多么幸运的一件事情。

    若是青涛云蛟当时知道玄铭天等人拿走的是灵阶极品灵脉。

    恐怕立马就翻脸了。

    哪像现在，还在神魔洗礼池之中闭关。

    如今洪荒宗弟子的实力骤增，与神魔洗礼池无不关联。

    每跨越一个大境界，进入其中洗礼一次。

    不仅能立刻巩固修为，还能使得肉身得到蜕变。

    朝着神魔的方向靠近。

    可以说，洪荒宗弟子如今的肉身，没一个弱的。

    随便拉出去一个妹子，都能凭借肉身力量锤爆一座小山丘。

    青涛云蛟那个货，还在神魔洗礼池之中闭关。

    玄铭天估计，那货恐怕能褪去蛟身成就云龙之躯。

    “轰……”

    诸葛亮将东康道宗的地下灵脉拘起，从地底下抓出。

    东康道宗原本塌陷的宫殿，彻底成为一片废墟。

    整个护宗大阵破灭，发出一声巨响。

    玄铭天将地下灵脉直接收入个人空间之中。

    拿着永恒剑胎在东康道宗的山门前，刻下一行大字。

    灭东康道宗者——洪荒宗！

    “宗主，我们回去吧。”

    诸葛亮来到玄铭天的身旁，看着成为一片废墟的东康道宗。

    心中无比快意。

    当初与灵仪宗灭杀我们九位长老的仇！

    今日彻底报了！

    玄铭天点了点头，意识勾连神魔种植园之中的无限制级传送阵。

    脚下轻轻一踏，一道巨大的黑色阵纹随空浮现。

    “走吧！”

    玄铭天说了一声，率先踏入传送阵中。

    诸葛亮、白起、赵云、荆轲等人以及其他洪荒宗弟子跟在他的身后。

    黑色阵光一闪。

    玄铭天等人回到洪荒宗石碑广场之上。

    洪荒宗弟子们见宗主、各峰主、师兄师姐们回来，立刻起身迎接。

    “宗主！”

    “峰主！”

    众弟子一个个整齐地排成队伍，站在玄铭天等人的身前。

    玄铭天见状内心欣慰，看来每年的入门军训都没白做啊。

    不错、不错！

    “行了，你们去自己分配这一次的收获。”

    “尽快提升实力！”

    “金丹期之下的弟子，最近不要离开宗门。”

    “若是碰到这种装束的黑衣人，一定要小心！”

    玄铭天拿出一卷画轴，其中画着一名擎魔殿黑衣人的装扮。

    自己现在可是有了三块石板。

    擎魔殿必定是要对自己动手。

    之前被击毁的神魔种植园分店之中，便有擎魔殿的影子。

    还有那元星虹。

    元域霸主元王的第四子。

    自己这一次把他的助力全部毁灭，估计得恨死咱了。

    也不知元星虹背后有什么势力。

    想到这里，玄铭天对于实力提升的紧迫感再度强上不少。

    见弟子们各自分配这一次收获的灵石、财宝。

    玄铭天带着诸位神魔回到神魔种植园之中。

    “孔明，立刻将搜集好的东康道宗、御灵兽宗罪行通过天机楼传播出去。”

    “另外，把东康道宗、御灵兽宗两大宗门被洪荒宗灭宗的消息后一步放出。”

    “一定要营造成洪荒宗铲奸除恶的正面形象！”

    玄铭天取出写好不知道多久的稿子递给诸葛亮。

    “是！主公！”

    诸葛亮接过稿子，才发现。

    其上的内容，全是洪荒宗如何艰苦奋斗。

    为民除恶的奋斗史。

    主公这写得......

    连他看了都觉得，洪荒宗为了天下苍生，不知道背负了多少。

    诸葛亮将这些内容直接传达到天机楼高层手中。

    安排！

    天机楼如今蓬勃发展。

    不仅是宗门弟子赚取灵石的中介，更是元域第一“媒体”。

    第一情报组织散布消息。

    必定能令每一个修士更加信服。

    只要将消息传遍整个元域。

    洪荒宗与神魔种植园必能名扬元域。

    到时候，自己便能开始突破化神期。

    达到化神之后，神魔种植园开始蜕变。

    这样子，种下中阶神魔种子。

    总不会让中阶神魔发育不良了吧！

    玄铭天眼中闪烁着智慧的光芒，将自己接下来的每一步想清楚。

    还有巫域......

    等自己突破之后。

    也该去上一趟......

    ……

    翌日。

    中神域。

    宋域城。

    “该死！”

    一名长相俊朗、贵气十足的青年男子将手中的茶杯捏成碎片。

    “元兄，发生何事让你如此生气啊？”

    青年男子身旁一名背负长剑的年轻男子笑着问道。

    “康安，不瞒你说。”

    “我正在争夺元域的元主之位，而我手中的助力就在昨日。”

    “被一个名为洪荒宗的宗门给灭了！”

    “元主争夺又无法动用家族之力，简直是欺人太甚！”

    元星虹神色愠怒，恨不得派人去将那什么洪荒宗给灭宗。

    他的母亲出身于中神域宋家，曾祖更是宋域之主。

    他也属于宋家的嫡系之一。

    可牵扯到元主之争，只能由自己去统筹元域本土的力量。

    一旦有外界之力掺杂进来。

    自己就失败了。

    原本元域的五大宗门之中的东康道宗、御灵兽宗被自己掌控。

    元主之位近在眼前。

    如今一瞬间成为泡影。

    这让他如何不怒！

    “元兄，你如今既是当今宋家嫡系，又拜入了日月圣地。”

    “这元主之位，对你来说又有何作用？”

    康兴有些疑惑地问道。

    元域那一处荒凉之地，甚至没有中神域十分之一之大。

    元域有的，中神域都有。

    元域没有的，中神域也有。

    有何好惦记的。

    “唉，事情没有你想的那么简单......”

    元星虹烦闷地说了一句。

    拿起桌前的酒杯就往嘴中灌去。

    元域作为道元九域之一，哪有那么简单。

    每一个域王都有自己的使命。

    身负一域之地的气运，对于修炼更是极其强大的助力。

    还有那域王兵。

    都是真仙级别的器具。

    好处之大，简直......

    康兴目光闪烁，“既然如此，元兄为何不直接去收服那洪荒宗？”

    “洪荒宗既然能灭了东康道宗与御灵兽宗！”

    “一旦成为元兄你的助力，谁又能敌？”

    元星虹听到康兴的话，眼前一亮！

    对啊！

    …………

