    虚无空间之中！

    苏东皇、凌风二人并肩行走，在行走中，苏东皇的身躯弥漫着灵力，不断的涌入他的丹田之中。

    为铸就第十个神轮做准备着。

    他的神色很轻松，身体流转着的光芒。

    即便是跟随着他身边的凌风并没有感受到苏东皇的异样。

    但是感觉到，一股柔和的气息弥漫着。

    他来虚无空间之中，真正的原因因为虚无空间之中，应该有他需要的灵力。

    第十道神轮铸就起来，远比其其它九道神轮要困难许多，所以需要一个极其澎湃的能量地域。

    这虚无空间倒是一个很好的地方！

    苏东皇的双眼释放出了一道道神光。

    没有人注意到。

    他身躯周围弥漫着一道道柔和的灵光，灵光攀爬凝聚，似乎形成了一棵澎湃的灵树似得。

    灵光弥漫，延伸而出，其中一道灵光似乎察觉到了寻找的东西。

    灵光微微一颤，苏东皇眸子微微抬起，光芒一闪。

    “走，那里！”

    苏东皇淡淡的说道，凌风点了点头，旋即两人朝着苏东皇所说的区域，而去。

    速度极快。

    本来不过就是一个时辰的时间，所以尽量早一些将玄灵石找到！

    “……”

    这是一片极其空旷的区域，放眼望去，相当的平坦。

    然而一座巨大的灵矿出现在了苏东皇和凌风的面前，一股澎湃的灵气释放着，空间都泛着一层层波澜。

    凌风脸色微变，露出了惊容，喉头有些干涩。

    玄灵石矿！

    这一幕让得虚无空间之外的人，露出了骇然之色！

    “玄灵石矿！”

    “倘若镇王城得到了这座玄灵石矿后，那么他们一定会远超其他人很多很多！”

    “没有想到他们运气这么好。”

    “竟然找到了玄灵石矿。”

    赵隐的双瞳隐隐的泛起了一道波澜。

    真的是运气吗？

    他可是不这么感觉的，从进入虚无空间，他便是一直注意着苏东皇两人。

    而且这两人甚至走起路来根本没有停顿，似乎就是往玄灵石矿而去的。

    若不是他们掌控的是虚无空间的话。

    他们还真的以为这片空间苏东皇他们来过。

    玄灵石矿的价值，足以可以让神王境九品初期，达到更高级的状态，甚至可能达到巅峰。

    所以玄灵石矿价值很珍贵。

    “这。”

    此时通天城、太极城、霸武城、上苍城等在外长老的脸色十分难看。

    他们也注意到了，没有想到镇王城竟然找到了一座灵矿。

    他们注意到这一幕，内心的危机感遽然一震。

    通天城长老，眼神一冷，掌心出现了一个细小的灵器，这名长老嘟囔了一句。

    便是收回了。

    眼神冰冷无比。

    这场比赛，必须是我们通天城获胜。

    区区镇王城。

    滚犊子吧。

    没有人注意到通天城的小动作！

    “……”

    “将这玄灵石矿，装进你的储物灵器中吧！”

    苏东皇淡淡的说道。

    不过能够感受到除了这玄灵石矿之外，这里还有着一个庞然家伙。

    不过是在沉睡，倒是还好。

    收下玄灵石矿，倒是很快便是离开了。

    也不会惊扰起这庞然之物。

    玄灵石矿为大补之物，这里有这种存在，也是很应该的。

    所以也没有什么太在意。

    “好。”

    看到这么澎湃的一座玄灵石矿，凌风很欣喜激动，就是不知道这些玄灵石矿最后是不是归自己的！

    即便是不归自己也没有办法。

    他参加的是黎洲盛事。

    储物灵器很快便是将这玄灵石矿收了下来。

    就在这一刻，苏东皇眉头微微一皱，看着满天的光影，眼中释放出一道寒光。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    天地间一道道身影降临而下，浑身磅礴的威严顷刻间耸动而出。

    就像是掀起了可怕气势一样。

    “据说这里应该有一座玄灵石矿？嗯？哪里去了？”

    “是不是被你们收了？”

    林焱看着苏东皇淡漠的说道。

    “据说？”

    “林城主，你的脸要吗？”

    “这里是虚无空间，生死境强者创建的领域空间，你甚至连踏足这里的资格都没有，这里有玄灵石矿你又是如何知道的？”

    “莫非是洲主给你开小灶，告诉你的？”

    苏东皇嘴角微微上扬，不屑一笑的说道。

    他的话，让得林焱神色变幻，变得极为阴冷，眉头不由的跳动了一下，面色难看。

    眼中有怒火焚烧而出，混蛋的小子！

    此时场外，无数人的脸色微微一变，看上虚空之上的赵隐。

    而赵隐的眼神冰冷无比，他看向通天城座位上，方才太注意苏东皇的举动了。

    而此刻忽视了外面人的小手段。

    赵隐双瞳一冷，一掌挥出，一股狂暴之意，瞬间摧残而下，通天城的长老一个个身负重伤，满脸恐惧、骇然！

    “这是惩罚！”

    “本洲主最后说一句！”

    “若是再有一下次，不要怪本洲主下手狠。”

    赵隐淡漠的说道。

    这一句话犹如雷霆似得，让得通天城长老的脸色猛地一颤。

    浑身恐惧无比。

    不再敢搞小动作！

    其他一些城池的人，脸色也是一变。

    方才他们也都是做了和通天城一样的手段，通风报信。

    此时，他们都不敢了。

    面色骇然、惊惧。

    虚空空间之中，生出了狂暴之意，无数的雷霆闪耀着，宛若化作了雷劫似得，欲要轰穿天地一切！

    “小子休要满口胡言。”

    “我们早就发现了玄灵石矿。”

    “速度将玄灵石矿交出来！”

    林焱自然不会承认他们作弊，当即冰冷的吐声道。

    “想要玄灵石矿自己来取。”

    “不过，你一个城主要出手，已经是违反规则了！”

    苏东皇淡漠的说道，神色平静无比，眼神淡然。

    “呵。”

    “对付你们自然不需要本城主动手！”

    “林杰上！”

    林焱淡漠的说道，浑身境界攀爬，神王境二品巅峰境界气势瞬间爆发了开来。

    他的眼神阴冷无比，犹如阴森森的眼神似得。

    十分阴冷、十分森然！

    林杰站在场中，整个浑身蕴含着极其可怕的光芒，吞吐着大片灵力！

    “老师，交给我吧！”

    凌风面对林杰的眼神丝毫无惧，他神色冰冷无比的看着林杰“早就听闻林少，黎洲第一天骄的名声！”

    “现在我凌风就想要领教一下，林少的实力！”

    凌风道。

    “就凭你，刚踏入神王境的垃圾。”

    “还想和我林杰争锋。”

    林杰眼神极为阴冷，此时他身躯之上，弥漫着火焰光芒，整个人宛若化作了火焰神光似得。

    林杰踏足神王境，已经有五年时间了，早在是很熟悉神王境修为带来的力量。

    然而凌风，他从得知的消息来，凌风也不过就是就近才达到了神王境境界。

    想要和他比试，简直是痴人说梦！

    “……”

    “我靠，林少要和凌少对决了！”

    “是啊，这可是神王境级别天骄的对战！”

    “到底会是什么结果！”

