
　　项雨见到青鳞那副忐忑不安的模样，忍不住笑道：“仙儿，就连你的厄难毒体为父都不在乎，你觉得为父会在乎青鳞体内的蛇人族血脉吗？”

　　小医仙闻言，心中暗自松了一口气，展颜笑道：“当然不会了，比起青鳞体内的蛇人族血脉，仙儿的厄难毒体其实才更让人害怕吧！”

　　由于石漠城靠近塔戈尔大沙漠，所以这片区域的人类经常跟沙漠中的蛇人族发生冲突。

　　在塔戈尔大沙漠附近的城市里，正如很多人类佣兵会专门抓捕美丽的女蛇人贩卖一样，也不少的男性蛇人会袭击人类，然后杀害男人，侵犯女人。

　　按常理来说，蛇人和人类之间发生关系，通常也不会诞生后代，不过却总是会存在一些特例。

　　有些极少部分的女人被蛇人侵犯之后，会怀孕并且生子，但是这些婴儿通常不会活过两岁，像青鳞这种活到十几岁的特例，更是百年难得一见。

　　只不过对于青鳞这种人类和蛇人的混血儿来说，活得长却并不一定代表是好事。

　　像青鳞这种混血儿都被蛇人和人类视为诅咒，她这些年来可没少被人嫌弃和打骂，所以性格也变的胆怯和自卑了起来。

　　“青鳞，到为父这边来。”

　　“干爹~”

　　青鳞心中虽然还有些紧张，不过还是乖巧的走到了项雨的身旁。

　　“傻丫头，其实你根本不用在意你的身份，你要明白一个道理，那些欺负你的人，他们之所以敢欺负你，从来都不是因为你的血脉，只是因为你是弱者。”

　　项雨伸手拉住青鳞的手腕，拉开她手腕上的袖子，用手指摸了摸她手腕上的鳞片道：“弱者只能祈求别人对自己仁慈，只有强者才能决定自己的命运。如果你能拥有堪比斗皇的实力，整个加玛帝国的人都不会因为你的身份而鄙视你，他们只会仰视和敬畏你，你明白了吗？”

　　青鳞心中就好像是翻江倒海一般久久不能平静，因为她感觉项雨说的很有道理，如果她拥有堪比斗皇的实力，又有谁敢嫌弃她呢？

　　项雨的话就像是一柄重锤一样，将沉浸在自身血脉自卑中不能自拔的青鳞敲醒了过来，同样也在她的心中埋下了一颗想要变强的种子。

　　青鳞突然抬起俏脸，直视着项雨的双眼，用有些稚嫩却无比坚定的语气说道：“干爹，我想要变强！”

　　“好，当你想要变强的时候，你就已经迈出了成为强者的第一步。”

　　项雨感受到青鳞坚定不移的语气，伸手摸了摸她的小脑袋道：“既然你想要成为一名强者，干爹一定会助你一臂之力的。”

　　项雨话落，将门门果实取了出来，然后递到了青鳞的面前，不容置疑的说道：“如果你想要变强的话，那就吃了它吧！要一点不剩的全部吃光，千万不能吐出来。”

　　“唔唔唔……”

　　青鳞闻言，二话不说拿起门门果实吃了起来，尽管恶魔果实的味道非常恶心，不过她还是流着眼泪将手里的果实硬生生的吃了下去。

　　自从青鳞出生之后，她就因为身怀蛇人族血脉的缘故，一直受人欺辱，如今有一个改变命运的机会摆在她的面前，就算死她也不会放弃的。

　　“(^_^)/(T_T)”

　　小医仙见状，美眸中不由得多出了一丝怜惜之色，伸手摸了摸她的秀发。

　　因为小医仙也曾经因为厄难毒体的缘故，被人当成灾星一样四处驱赶，所以她非常理解青鳞现在的心情。

　　“呕……”

　　等到青鳞将恶魔果实全部吃掉后，她这才松开捂住自己嘴巴的双手，忍不住弯腰一阵干呕。

　　小医仙见状，连忙倒了一杯凉茶递到了青鳞的面前，伸手拍了拍她的后背，用一副过来人的语气道：“青鳞，没事了，喝点水，喝完会舒服一点。”

　　“咕咕咕……”

　　青鳞一口气连喝了三杯凉茶，方才感觉自己嘴里那股恶心的味道消散了，俏脸之上满是心有余悸之色。

　　项雨见到青鳞恢复了一些后，笑着说道：“青鳞，试试看你觉醒的能力吧？”

　　“嗯……”

　　青鳞闻言，皱着柳眉梳理了一下脑海中多出来的信息，下意识的伸手往身前的空气一摸，然后直接打开了一个圆形的空气门。

　　“这是什么能力啊？”

　　小医仙看着空气门另一边的绿色空间，瞳孔骤然一缩，心中满是疑惑。

　　“干爹，我的能力是可以在不同的物体上开门，而且门后还连接着一个奇特的空间，不仅我自己可以进入这个空间，还可以带着其他人一起进入这个空间。”

　　对于青鳞来说，项雨的出现就像是照亮她生命的一道光芒，所以她对于项雨非常的信赖，直接将门门果实的能力全部说了出来。

　　项雨虽然早就已经知道了门门果实的能力，不过表面上却还是做出一副惊讶的表情道：“竟然觉醒了空间系的能力，我家青鳞的运气还真是有够好的。”

　　“(*^▽^*)”

　　青鳞听到项雨的话，有些不好意思的笑了笑。

　　“青鳞，你能够觉醒空间能力实属不易，以后需要好好开发这个能力，千万不能辜负了为父对你的期望。”

　　“嗯！嗯！”

　　“乖女儿，为父这就传你一些适合你修炼的斗技和功法。”

　　项雨见到青鳞那副乖巧的模样，俊朗的脸庞上露出了一副老父亲的欣慰笑容，然后施展《明魂术》将《三分归元气》和《圣灵剑法》的修炼记忆，传送到了青鳞的脑海中。

　　项雨之所以选择将《圣灵剑法》传给青鳞，那是因为《圣灵剑法》的第二十三式，也与空间能力有一定的关系，说不定青鳞可以借助门门果实的能力，提前开发出剑二十三。

　　“｡◕◡◕｡)ﾉ”23sk.Com

　　青鳞查看完自己脑海中多出来的修炼记忆之后，看向项雨的眼神也变的越发崇拜和感激了起来。

　　虽然青鳞以前并没有修炼过斗技和功法，但是她也曾经听过其他人谈论到斗技和功法的事情，自然也明白这种高级斗技和功法的珍贵性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百九十六章 大恩无以回报免费阅读。https://xs.23sk.com 