    骷髅村，一只小僵尸正围着死灵骷髅在那里蹦来蹦去，表现的非常雀跃。

    “哈，蹦蹦，我还以为你进化死了呢！”

    见蹦蹦出现在他的眼前，苏然显得非常开心，真是不容易，这小家伙终于将所有死气都给吸收了，他还以为这小僵尸早已经撑死在宠物空间了……

    “唔？”

    蹦蹦歪着小脑袋，不明白苏然话语中的意思，额头前细长的符咒飘了飘。

    “刚才真是多亏你出现的及时，要不然你主人我还得耗费2W财力值！连续刷新的代价也太大了……”

    苏然抱起这只轻若无物的小僵尸，捏了捏它那胖嘟嘟的小脸蛋，有些宠溺的说道：“蹦蹦，吸收了这么多死气，果然厉害多了，连那只鳄龟都能轻易控制住，真是不错！”

    听到主人的表扬之后，蹦蹦的眼睛眯成了一条缝，身体使劲往苏然骨架上塞，也不嫌硌得慌。

    苏然将小僵尸捧在手中，迫不及待的看起了它的属性，他想知道，这小家伙到底进化成了什么样子，竟然连那头大型鳄龟都能轻易控制！

    【蹦蹦】（玩家骷髅的宠物）LV30

    气血：1800

    防御：160

    魔攻：60-70

    魔法值：630

    敏捷：6

    幸运：7

    主动技能：飞跃——可跳跃在天空之上，没有桎梏存在。

    魂惑——有一定几率可以控制目标为自己所用，最高可控制三个目标，持续时间为一个小时，玩家除外。

    鬼爪飞击——召唤一只鬼爪，攻向敌人，伤害值为攻击上限的120%，一定几率使目标中毒。

    被动技能：变身——血量降低至5%时，符箓自动消失，产生二段变身效果，持续时间3分钟，时间结束后恢复原状态。

    进化——吸收死气强化自身，当量达到一定程度时，会自主产生进化。

    躲闪——受到目标攻击时，躲闪几率+20%。

    “我去，直接升到30级了！这小家伙吃了大补药了？升级跟坐火箭似的！”

    苏然酸溜溜的想到，此时的他对这只小僵尸充满了羡慕嫉妒恨，自己累死累活的也才31级，比比自己的宠物，苏然连撞墙的心都有了。但紧接着，苏然便想开了，宠物就算升级再快，也不能比自己的等级高！哼哼！

    “可惜攻击没上去，不然这只小僵尸还真就逆天了。”

    苏然的心中有些遗憾，不过这样他也已经非常知足，先不说进化与变身，单单这‘魂惑’技能就足够体现小僵尸的价值了。

    “唔唔。”

    小僵尸正在享受苏然身上散发而出的死灵气息，突然间表情一变，从苏然的手中挣脱出来，悬浮在了空中，飘到了城墙边上，稍稍露出了头，朝着村子外面看去。

    见此情形，苏然愣了一下，也跟着跑了过去，这才发现，那些玩家竟然还不死心，再次集结到了一起，气势如虹的朝着这个方向冲了过来。

    “真是不识好歹，也罢，就让你们瞧瞧哥们的厉害！”

    苏然咧嘴一笑，指挥刚出产的200只骷髅守卫，朝着外面的玩家们迎去，自己则掏出了核心控制器，唰的一声，瞬移了出去。

    至于小僵尸，就让它留在领地里好了，攻击太弱，对玩家产生不了威胁……

    ……

    “嗖嗖嗖！”

    骷髅弓箭手的攻击范围远比一般的法师玩家要远，在这玩家队伍刚刚踏入骷髅弓箭手的攻击范围之时，立马招惹了两只弓箭手的仇恨锁定，大片的弓箭洒向了前方的一排玩家，幸亏前面有盾战防护，倒也没造成多大的损失。

    “盾战吸引火力，狂战协助！法师队伍集火攻击这道防护网！”

    玲姐经历过刚才的挫折之后，更显谨慎，指挥起来一点也不拖泥带水。

    “是！”

    玩家们大吼一声，在骷髅弓箭手的箭矢中稳步前进，很快就进入了法师玩家的攻击范围。

    “唰唰唰！”

    不消片刻，法师玩家们的法术招式都已经施展而出，各种魔法攻击糅杂在了一起，轰向了这道雷光闪烁的防护罩。

    “轰！”

    在连续几次攻击之后，防护雷网应声而碎，露出了领地的原本面目。

    “漂亮！”

    “法师集火骷髅弓箭手！狂战冲击！”

    被初步的胜利所渲染，玲姐也亲自加入了战斗之中，与所有的法师一起，全都开始酝酿起了浓郁的魔法元素，想要一举将这两只烦人的骷髅弓箭手给解决掉。

    就在此瞬间，数百只死灵骷髅从村子里冲了出来，生生的插入了玩家们的阵营之中，将他们的节奏都给打乱了。

    “我靠，这领地怎么刷怪这么快？好几百好几百的刷怪？这也太邪门了！”

    “都是些低阶死灵骷髅，紧张什么，耗费点时间就干掉了！”

    “法师们，你们先干掉骷髅弓箭手，这些死灵骷髅我们来挡！”

    一个狂战露出了兴奋的神情，手中的砍刀奋力劈向了已经冲到眼前的死灵骷髅，此人的一句话就像是点燃了炸药芯子，将所有狂战玩家的战意都给引燃了，嗷嗷叫着朝向这一群死灵骷髅扑去。

    可是，还没等这些玩家的兴奋劲彻底释放的，却听见背后的玩家们发出了一道道的惨嚎声。

    “怎么回事？”

    战士玩家们心生疑惑，在抵挡住死灵骷髅的攻击后，下意识的朝着后方瞥去，却惊讶的发现，他们身后的法师玩家团，全都变得绿油油的了。

    “卧槽，蜈蚣BOSS！这家伙怎么会这时候出现了？！”

    “终于出现了，真是不容易，忙活半天，就为了等这个守护BOSS!”

    “本来就够乱的了，再刷新出一只BOSS，这不是雪上加霜嘛？！”

    “咦？怎么回事？还刷新了一条巨蟒！”

    “双BOSS？哎我去，这事大了！”

    见到后方刷新了两只大BOSS，战士玩家们顿时感到压力倍增，连身边的死灵骷髅都突然间强势了许多。

    “还愣着干嘛？快点来帮忙！”

    法师玩家被突然出现的蜈蚣与巨蟒BOSS给弄乱了手脚，法系职业被BOSS近身，这简直就是作死的节奏！

    可是，这两只BOSS为什么会出现在队伍背后？这尼玛也太不按常理出牌了吧？

