
　　“所以，她把我准备干的事儿给干咯？”

　　林凡有些惊讶，毕竟按照他的想法，还以为齐紫霄会对摆地摊什么的很是抵触，甚至都没有特别坚持要摆地摊的想法。

　　结果这次过来，齐紫霄却直接表示自己搞定了，而且……

　　“一千块灵石一个‘手机’，这也忒贵了，这还能轻松卖光，供不应求，所以圣地弟子是真的土豪啊！”

　　这厮不由感叹出声。

　　一千块灵石一个‘手机’，可不是一千块软妹币一台手机。

　　虽然在现代世界一千块能买到一个低配的智能机啥的，但关键人一千块灵石能跟一千块钱的等价么？

　　而且这‘手机’也不如现代的手机不是？

　　这都还能卖一千块灵石，而且供不应求，这说明啥？

　　“说明手机在圣地内已经是有些小火了，同时，齐紫霄身为圣女的‘名人效应’，估计也会让人们觉得手机就该值这个价。”

　　“所以，摆一次地摊果然是没毛病，但齐紫霄是真的黑，原来我是准备卖一百块来着。”

　　“不过这么说起来，一百块太便宜了，还是一千块来的划算。”

　　啧啧称奇之余，林凡也是准备出门而去。

　　“殿下！”

　　陈橙和周怡宁见了，连连躬身。

　　林凡淡淡点头道：“我记得你们应当是该轮值了吧？”

　　“就是这两日了。”

　　陈橙回应：“殿下要去何处？我等为殿下驾驭飞舟……”

　　“去炼丹房吧。”

　　林凡决定先去炼丹房，让丹成子再炼些手机出来，然后……再去炼器阁看看！

　　武炼到底把疑惑融合之法修炼成功了没有？林凡并不知道，但去看看总是没毛病的。

　　“对了，此番轮值的乃是何人？”

　　齐紫霄的护法弟子也不算少，但总不能让人家每天都守在门外听令吧？

　　因此她们是两两轮班，一个月一次，特殊情况，如需要闭关突破的时候，还能跟其她人‘调班’。

　　就这两日便要换人了，林凡自然是要先打听清楚的。

　　“殿下，是左小小左师妹，和刘芳师妹。”

　　“嗯……”

　　林凡轻轻点头，表示知道了。

　　心里则是嘀咕着：“左小小和刘芳……记住了。”

　　至于谁是左小小，谁是刘芳？这还能难得住人？！

　　下次到了，有什么吩咐，先喊一声左小小，看谁答应不就知道了？这都是小问题，轻松可破。

　　……

　　炼丹房内。

　　噼里啪啦的麻将声不绝于耳。

　　丹成子仍然在大杀四方，一条腿直接踩在座椅上，大呼小叫，兴奋的很。

　　但看到‘林凡’之后，却立刻把麻将一推，笑着迎了上来。

　　“殿下？”

　　“你这……”

　　林凡目光往大厅内的诸多‘赌桌’一扫，低声道：“整天纠集诸多弟子打麻将，长辈们都不管么？”

　　“那当然不管了！”

　　“殿下您不知道？”

　　丹成子满不在乎，笑眯眯回应：“现在我师父、殿下你师父，还有苏师叔、紫竹师叔他们，估计都正在紫府宫内玩儿着呢。”

　　“而且，这麻将之中，蕴含大道，我虽然理解不同，但殿下当时所言，我可都记住了。”

　　“所以，打麻将的时候，我也会在合适的时机把这些‘大道’告知诸多师兄弟、姐妹们。”

　　“这段日子下来，可是有不少同门，都因此而有所感悟、或是突破，或是前往闭关去了。”

　　“麻将虽然看似一玩物，但对我们紫府弟子而言，却是有大用啊！”

　　“看似在玩耍，可实际上，对我们的修炼有大好处！”

　　在丹成子慷慨激昂的神色与话语中，林凡一阵无语。

　　这……就厉害了啊！

　　连宗门高层都带头打起了麻将？

　　难怪呢！！！

　　“那你们难道不炼丹、不修行？”

　　“自然是要的。”

　　丹成子嘿嘿笑着：“别的峰我不知道，但我们药峰炼丹房，如今却是定下了规矩，每逢一三五打麻将，二四六修炼……”

　　林凡：“……”

　　得！

　　紫府圣地现在怕是真要朝‘拉斯维加斯’发展了。

　　真要这么持续下去，时间一长，该不会紫府弟子的实力与其他圣地弟子的差距越来越大吧？！

　　至于目前为什么都说要有好处，在林凡看来，主要还是一个劳逸结合的问题。

　　一起埋头修炼的弟子们，估摸着从来就没玩儿过。

　　神经紧绷，遇到问题也是焦头烂额。

　　可是在放松一段时间，劳逸结合之后，突然感觉自己进步很快、有灵感、突破了瓶颈等等，是很正常的事。

　　但问题在于……

　　这一三五打麻将，二四六修炼……

　　万一几天后阿无姐把斗地主什么的也放出来了怎么办？

　　你们总不能一三五打麻将、二四六斗地主，完全不修炼了吧？

　　“这虎娘们儿，是真把宗门上下都给忽悠瘸了啊。”

　　林凡心中感叹，与丹成子一同进了炼丹室，随即道：“你刚突破不久，还是当抓紧时间修炼才是。”

　　“殿下教训的是。”

　　丹成子嘿嘿笑了笑：“但是……与殿下一同，我也就明人不说暗话了。”

　　“对我而言，修炼什么的，实在无趣的很，倒是对下棋对弈很感兴趣……”

　　“殿下你别误会，灵不灵石真的无所谓，主要是想体悟大道、传递大道~！”

　　我信你个鬼！

　　你个瓜娃子鸡贼的很。

　　林凡自然不会被这货忽悠道：“我需再炼一批手机，你若是有空，便替我炼了吧。”

　　“殿下开口，丹成子自当尽力！”

　　丹成子也不含糊，直接表示没毛病。

　　但林凡却想到了齐紫霄的嘱托，绝不欠人情？

　　他直接开口：“我齐紫霄从不欠人情，请你炼制手机，自当给你相应的报酬。”

　　“殿下，您这话可就太见外了。”

　　“我像那么在乎好处的人吗？”丹成子佛然不悦。

　　“你不像。”

　　丹成子露出笑容……

　　“你就是！”

　　笑容凝固，丹成子满脸幽怨。

　　“罢了罢了！”

　　突然，这货叹息一声：“我也知晓，殿下不愿欠下人情，既如此，我便要些好处吧。”

　　随即，这货眼珠子一转：“不过殿下，你我之间，也算是一荣俱荣，一损俱损，区区灵石等身外之物，实在是没意思。”

　　“不如殿下你，传我一些‘麻将秘籍’，让我可一直纵横‘雀坛’，横行不败？”

　　“……”

　　林凡抬头望天，幽幽叹息。

　　“唉……”

　　“丹成子啊！”

　　“殿下？”

　　“你就这点出息？”

　　林凡是真有些无语。

　　作为一个现代人，林凡太清楚不过了，什么‘雀神’？什么‘赌王’？

　　那都是用‘作弊’和‘特异功能’啥的办法，才当上的。

　　还真以为凭借自己的‘实力’？

　　可在修仙界，大家都有神识什么的，相互监督探查，你怎么作弊？

　　做不了弊，就算真的会打牌，也最多在前期占据一些优势而已，等大家都熟悉了，技术自然而然会上升……

　　时间越长，如齐紫霄，或者丹成子这种先接触麻将之人的优势也就越低。

　　到了后期，纵然是把地球所有打麻将的技巧啥的教给丹成子，也必然是不可能稳赢的。

　　甚至指不定还得输更多，毕竟修炼者的记忆力和计算能力都比较变态！

　　所以，到后期没了优势，还想当‘雀神’？

　　怕不是被人打成‘胎神’！

　　正所谓，授人以鱼不如授人以渔，林凡觉着，丹成子虽然鸡贼，但对自己还是没的说的，既然如此，那当然是要传授他‘渔’，而非‘鱼’。

　　“殿下，您这是何意？”

　　丹成子却不明白林凡的想法，眨巴着眼追问。

　　“久赌必输。”

　　林凡幽幽开口：“你对灵石……emmmm，你对灵石没兴趣，但没关系，我觉得你对‘管理’应当是很有兴趣的。”

　　“管理？”

　　丹成子眼珠子滴溜溜转：“愿闻其详。”

　　“你看，如今你这炼丹房内，师叔不管事儿吧？”

　　“师父如今只是逍遥快活，这炼丹房的活计，却基本是交给我了。”丹成子点头。

　　“唉，你不过是一个弟子，却要负担诺大的炼丹房上下所有事宜，炼丹、修炼也就罢了。”

　　“如今，炼丹房弟子，乃至其他峰的弟子，都有不少跑你炼丹房来打麻将……”

　　“连打麻将的事你都要管，岂非劳累无比？”

　　劳累？

　　丹成子眨巴着眼，连连点头：“嗯嗯嗯，殿下所言极是，丹成子当真是劳累无比，近乎不堪重负了……”

　　“既如此，你又何必再亲自下场，为其他师兄弟、姐妹传授大道？”

　　“便负责管理吧。”

　　“每日，有多少弟子前来打麻将，有多少桌、分别打了多长时间……都要记录下来。”

　　“而这些弟子离开之后，桌椅板凳要摆放整齐吧？麻将要收拾吧？”

　　林凡循循善诱。

　　“嗯嗯嗯~”

　　丹成子点头如捣蒜。

　　“这些，可都是费时又费力的活计啊！你要做这些，还要负责管理，纵然你视灵石如粪土，却也是要收一些辛苦管理的费用吧？”

　　！？

　　这一刻，丹成子突然悟了，双目放光。

　　“应该的。”

　　他默默盘算开来。

　　你们在咱的地盘打麻将，咱还要负责收拾，收点管理费，合情合理吧？！

　　“敢问殿下，这……收多少合适？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第163章 一三五，二四六免费阅读。https://xs.23sk.com 