    　　三分钟后，男人从VIP电梯直达一层。

    　　在医院的大门口，远远看去，已经有不少人在围着一辆车指指点点。

    　　这辆白色的西尔贝外观极其流畅完美，超跑车型酷似兰博基尼，但车标却明显不是，哪怕是爱车人士，也少有能够认出此车品牌的。

    　　而最让人惊讶的，便是车牌照。

    　　不是国内统一的蓝色，而是白底黑字的，车牌号：SL-00-01

    　　此时，这辆车的驾驶室门外，斜倚着一个修长的身影。

    　　一身长及脚踝的褐色盘扣立领大衣，领前围着黑色方巾，脚下穿着黑色锃亮的皮鞋，英挺不凡。

    　　他倚着车门，右腿搭在左腿前，微微垂首，额前半长的碎发荡飏在他的眉骨附近，姿态慵懒，又透着几分不羁。

    　　远处，已经有警车鸣笛的声音在靠近，可这人就那么立着，丝毫不顾众人好奇和惊艳的眼神。

    　　直到——

    　　一阵沉稳的脚步声踏着地面朝他走来，他的眼眸微动，侧目之际，连带着碎发也在额前飘荡不已。

    　　他动作缓慢的抬起头，容貌惊为天人。

    　　就连旁观的看客，在见到那张脸时，都忍不住倒吸一口气。

    　　他们想，颠倒众生，大抵如此吧。

    　　这人无视周遭的动静，淡漠地昂着下颌睨着由远及近的男人，他斜睨的姿态，狂傲冷峻，沉暗的瞳像是漩涡一般，能席卷天地。

    　　两个容貌卓越的男人，隔着三步之遥的距离，伫在彼此的面前，谁都没有说话。

    　　仿佛隔了无数道岁月的痕迹，让他们都退去了年少的轻狂。

    　　少顷，车门旁的男人，掀开浅色薄唇，“你迟到了两分四十三秒！”

    　　男人单手插兜，另一手则拿着手机，听到他出口的控诉，唇角微侧唤出了他的名字，“商陆！”

    　　商陆，三十一岁，中医世家传人，国外十年，几乎参与了秦柏聿所有的治疗。

    　　商陆听到他的话，轻笑了一声，咂了下唇角后，大步上前，以男人的方式和他打了招呼。

    　　他朝着秦柏聿伸出手，眼底有冷光一闪而过。

    　　秦柏聿垂视着他握手的姿势，抿唇探出手的一秒，一道凌厉的拳风瞬时袭向了他的脸颊，“秦肆，你可让我们好找！”

    　　商陆的动作很快，抬手的姿势迅捷敏锐，他的拳头携风带雨地砸向男人的嘴角，但毫厘之处，被钳住了手腕。

    　　“想打架可以，但今天不行。”秦柏聿捏住他的手腕时，顺势一转，便卸了他的攻击。

    　　商陆挑眉，嘴角染了笑，“四年多不见，你倒是没退步。”

    　　男人正欲开口，恰在此时医院门口多辆警车已至，并纷纷将西尔贝豪车包围在内。

    　　商陆回身淡漠地扫了一眼，收回视线对上男人，理所当然地勾唇，“你解决！”

    　　“可以，治好我女人的眼睛！”

    　　话已出口，商陆眯眸，怔住了，“你女人？”

    　　秦柏聿没有回答他，灼灼地看着他，目光玩味，“这辆七千万的西尔贝，换你治疗她的眼睛，成交？”

    　　商陆的脸色瞬间阴沉，“成什么交？我不给女人治疗，你知道我的规矩。”

    　　“那你自行解决。”言毕，男人转身就走。

