    “妖域？”萧逸自语一声，思索了一下。

    “那里算是中域范围吗？”

    洛前辈淡漠道，“在我们人类武者看来，不是；但在妖族看来，是的。”

    “什么意思？”萧逸愣了愣。

    洛前辈解释道，“你要知道，上古之时，我们人类可远不如妖族势大。”

    “整个大陆，几乎都是妖兽横行肆虐。”

    “人类的地盘，就那么一丁点儿，如若夹缝中求存。”

    “只不过是后来八殿先辈联合人类各武者，将妖兽赶出了这片繁华大地，让妖族退到了边缘荒凉之地罢了。”

    “人类，方有了大片的地盘。”

    萧逸恍然，“我懂了，在妖族看来，我们中域这里，原本是它们的地方。”

    “自然的，它们虽身处妖域，可妖域与中域在它们眼中，都一样。”

    “不错。”洛前辈点了点头，“妖族，一直野心勃勃，想重回上古巅峰之时，称霸大陆。”

    “在它们眼中，中域是偌大个地盘，妖域也在其中。”

    萧逸点点头。

    他以往其实也听说过妖域，但几乎没什么耳闻。

    如今，自是多了解些。

    而萧逸这般问，也代表着，他算是答应洛前辈，将前往妖域。

    洛前辈脸上尽是满意之色，解释道，“所谓妖域，其实也不过是一片范围。”

    “坐落于中域西部范围边缘之外。”

    “而这个边缘，一直往外延伸，至大陆边缘，便是偌大片妖域。”

    萧逸脸色一惊，“延伸至大陆边缘？”

    中域，亦不过是大陆中心。

    而整个炎龙大陆，可是辽阔无边，庞大惊人。

    走遍中域，当武者实力足够时，终其一生或者可以做到。

    但要说走遍大陆，那几乎是不敢想象之事。

    洛前辈点点头，继续道，“算起来，妖域不比中域的范围小，甚至还要庞大几分。”

    “但那里荒凉无比，也复杂无比。”

    “高山纵横，万岭林立，也有黄沙亿万，深河千万。”

    “也有许多原始之地，诡异莫测。”

    “如果将那里换作人类武者居住之地的话，那便是荒野无比，又地广人稀。”

    “当然了，那里是妖族之地，无数妖兽聚集其中。”

    “那里甚至也有宗门、势力、国度之流。”

    “哦？”萧逸眼眸一惊，“还有这些？那不是似极了人类武者世界？只不过文化不同，也未有人类的繁荣大城罢了。”

    洛前辈点了点头，“你可以这样认为。”

    “当年八殿先辈，将妖族赶往西部荒凉后，妖族亦知我们人类之强。”

    “故后来，时常会有一些实力不俗的化形妖兽潜入我们人类领地，当然，也仅是少数罢了。”

    “这些化形妖兽，曾有过混入人类宗门、武道圣地，窥探人类武道繁衍、势力发展等等。”

    “那些愚蠢的妖兽，有样学样，不足为奇。”

    萧逸笑笑，“换言之，我去那边，其实也跟行走在中域没什么区别，只是换了个新鲜地方罢了。”

    “差不多。”洛前辈点点头，脸色凝重道，“但我没让你去深入行走，只是去历练历练，见识见识。”

    “里头终归是妖兽横行，危险莫测。”

    “里头，亦地形复杂，只有妖兽那强悍的生存能力方能接受，非人类武者能长时间游走的。”

    “总之，你去了西部范围边缘后，先去一趟东方家，之后会了解这一切的。”

    “嗯。”萧逸点点头，应答一声。

    东方家，坐镇西部范围边缘千万年，一直抗衡妖兽，自是比谁都更了解妖域。

    “好了，若无其它事，小子便告辞了。”萧逸拱拱手。

    “嗯。”洛前辈点点头，“即日动身，绝不拖泥带水，这才是老夫认识的那个萧逸小子。”

    边说着，洛前辈手中取出一块令牌。

    令牌，通体雪白，烙印雪花图案。

    萧逸接过，触手冰凉，疑惑问道，“这是？”

    “冰皇宫的宫主令。”洛前辈沉声道。

    “去妖域前，老夫想让你先去冰皇宫一段时间。”

    “冰皇宫的宫主令？”萧逸再度一惊，“洛前辈还身兼冰皇宫宫主之位？”

    “不是。”洛前辈摇头道，“这只是好友交我保管。”

    “你以为见识未足，修为未深之时，应该已经听说过我们炎龙六尊者的事迹。”

    “我们六尊者，各有传承，各有势力。”

    “不过这些势力、传承，大多不为寻常人所知，也就冰尊者的势力，较为闻名。”

    “毕竟冰尊者曾放出八块冰尊令，让大陆天骄为之疯狂。”

    “故他留下的两大势力，冰皇宫与冰暴剑阁，亦是大陆人人所知。”

    萧逸点了点头。

    关于六尊者的遗留势力，他确实只知道冰尊者麾下的冰暴剑阁和冰皇宫。

    当然了，现今他还知道洛前辈的。

    洛尊者的势力，自然便是鬼煞城。

    而其余的，他并不知道。

    他也懒得问，若洛前辈不愿说，他问了也白问；若洛前辈愿意说，他不问，洛前辈自己也会说。

    洛前辈继续道，“冰皇宫，传承千万年来，并无宫主。”

    “偌大个势力，有长老，有护法之流。”

    “唯宫主之位，冰皇宫历代武者，只认冰尊者一人。”

    “而这块宫主令，则一直在我手中。”

    “故当年你以萧寻身份在外行走时，我能驱使夏沧澜这位冰皇宫武者暗中随行。”

    洛前辈吩咐道，“你凭此令牌，可在冰皇宫内自由进出，乃至调动宫内护法长老。”

    “我去那边做什么？”萧逸皱眉道，“我的历练，向来是自己…”

    “不。”洛前辈打断道，“我让你去，是先修炼一段时间。”

    “这一年半来，你几乎只为实力提升，武道掌控，而完全停顿了修为提升。”

    “你去修炼一段时间，或许有所收获也不一定。”

    “不必太久，一月左右即可，你自己把握便是。”

    “再有便是武道融合之事，冰皇宫内，自有冰尊者留下的典藏，你可任意调阅。”

    “冰尊者留下的典藏？”萧逸眼前一亮。

    早在许久前，萧逸便发现冰尊者有冰火相融的尝试。

    一年半前，洛前辈也亲口道出了此事。

    若能一观这位前辈留下的典藏与武道遗留，困扰自己许久的武道阻碍，或是真的能有收获也不一定。

    ......

    第一更。

    今晚有补更，所以剩下的更新稍晚，大伙不必等。