    “好。”吴文杰点了点头：“我再和叶景阳联系联系。”

    吴文杰说完微微顿了顿：“陆爷那边……”

    陆翌然转过头朝着屋中看了一眼：“我刚刚已经让周钊过来，以给叶轻语检查建立病历档案拿出去到国外去找相关专家的名义，给叶轻语抽了血了。”

    “也给我抽了血。”

    陆翌然微微抿了抿唇：“周钊说，他让检验科的人回医院加个班，明天早上之前，应该就能有结果了。”

    吴文杰深吸了一口气：“好。”

    “如果陆爷这边拿到的结果，是我们想要的，轻语小姐果真是陆爷你的孩子，那事情……就简单了许多。”

    “至少就证明，当年叶景阳和温云云的阴谋并未成功，安总那天晚上，是和陆爷在一起，而不是被……”

    陆翌然抿了抿唇：“嗯。”

    吴文杰沉默了片刻，才又低声问着：“如果，轻语小姐真的是陆爷你的孩子，那这件事情，陆爷你会告诉安小姐吗？”

    “我……”陆翌然皱起眉头：“我还没有想好。”

    吴文杰应了一声：“那陆爷可以好好想想，毕竟这件事情还是挺重要的。”

    “如果那天晚上真的是安小姐，那六年前的事情和如今陆爷你现在对安小姐的特别反应，也就能够解释了。”

    陆翌然隐隐约约听见屋里的水声似乎停了。

    “嗯，等结果出来之后再说，我这边还有事，先挂了。”

    不等吴文杰应声，陆翌然就将电话给挂了，而后才操纵着轮椅进了屋。

    刚刚进了卧室不一会儿，安澜就从浴室里面出来了。

    不知道是浴室里面温度太高，还是其他什么原因，安澜的脸微微有些红。

    “陆翌然你……”安澜轻轻咬了下唇：“你要洗澡吗？”

    安澜轻咳了一声，瞥了陆翌然的腿一眼：“需要人帮忙吗？”

    陆翌然见安澜的神情，忍不住微微扬了扬眉，需不需要人帮忙？

    “帮忙做什么？洗澡还是穿衣服？”

    安澜的脸骤然更红了一些，她哪里知道？

    可是陆翌然下半身残疾的话，无论是脱衣服还是洗澡还是穿衣服，应该都不太容易的吧？

    “如果我说需要，你要怎么办？你会来帮我吗？”

    安澜慌忙摇了摇头：“我会去叫管家来帮你。”

    “是吗？”陆翌然挑了挑眉：“我还以为，你觊觎我的身体呢。”

    “……”

    安澜深吸了一口气，只快步让到了一旁：“你……你去洗吧。”

    是她太傻了，她应该想到的，陆翌然这房间既然不让别人轻易入内，那陆翌然日常自理，应该也还是没有问题的。

    不然，管家还有佣人也不会放心他一个人呆在房间里。

    陆翌然看见安澜的表情，嘴角忍不住地勾了勾：“你难道就没有发现，我现在穿的是家居服了吗？”

    “我早就已经洗过澡了。”

    “不过，如果你实在是想要帮我的话，我倒也可以，勉为其难地，再洗一次。”

    “……”安澜这才反应过来，她是被耍了。

    谁能想到呢……

    陆翌然看着一本正经的样子，竟然还会骗人！

    安澜咬了咬唇，深吸了一口气，不理陆翌然了。

    陆翌然轻笑了一声：“你想要睡哪边？”

    安澜看了眼床，床是放在屋子中间位置的，只是一面靠近窗户，一面靠近门。

    安澜想了想，陆翌然发病的时候，似乎不太喜欢窗户……

    “我睡这边吧。”安澜指了指那靠近窗户的位置。

    “行。”

    陆翌然操控着轮椅到了床边，将轮椅一边的扶手放了下来，双手撑住身子，坐到了床上。

    “怎么不过来？嗯？”

    安澜咬了咬唇，磨磨蹭蹭走到床的另一边坐了下来。

    她怎么就答应了陆翌然呢？

    她就要和陆翌然同床共枕了？

    这发展实在是有点太过魔幻……

    甚至，安澜曾经想过，她和陆翌然有可能会发生关系。

    却完全没有想过，她和陆翌然会这么快的，躺在同一张床上睡觉。

    感觉这模式……

    有点老夫老妻。

    而且陆翌然……

    安澜看了一眼陆翌然，心里依然有些慌。

    陆翌然倒好似什么都没有发现，神情淡定如常：“好了吗？我关灯了？”

    “对了，我先强调一下，我其实……没怎么跟别人一起睡过，不太习惯，所以，希望你尽量不要弄出什么大动静，也最好不要碰到我。”

    安澜看了眼这两米宽的大床，点了点头。

    这么大的床，想要不碰到他，倒是很容易。

    不过这身份，是不是对调了？

    不是应该……她来强调的吗？

    陆翌然见安澜点了头，顿了顿，看了一眼安澜先前放在床头柜的手机：“而且，我睡觉的时候不喜欢有任何光亮，你应该没有睡觉玩手机的习惯吧？”

    “如果有，也请你戒了。”

    “……”安澜咬了咬牙，她现在走还来得及吗？

    安澜心里想着，面上却是怂怂的：“知道了。”

    陆翌然点了点头：“那我关灯了？”

    “好。”

    灯骤然熄灭。

    几乎是下一秒，安澜就后悔了。

    陆翌然看起来的确是不喜欢有任何光亮，所以房间里面的窗帘，十分的隔光，一丝光亮也透不过来。

    卧室里面黑漆漆的一片，真真正正的，伸手不见五指，可是，在这样的环境之下，所有的声响，却就好似放大了无数倍。

    安澜几乎可以听见，一米多之外，陆翌然的呼吸声。

    安澜深吸了一口气，躺到了床上，浑身僵硬，一动不敢动。

    陆翌然却骤然转了个身。

    虽然知道，屋里这么黑，陆翌然应该什么都看不到，可是安澜却仍旧忍不住地浑身僵硬，仿佛锋芒在背。

    想起刚才陆翌然的交代，安澜又悄无声息地往床边挪了挪。

    过了一会儿，陆翌然突然开了口：“我好像……有点不舒服。”

    “啊？”安澜有些紧张：“那要怎么办？”

    难不成让她现在给他当药？

    可是……

    安澜正忐忑着，陆翌然又开口了：“把你的手给我，可能，抓着你的手会好些吧。”

    “啊？”

    安澜愣住，可是，不是他刚刚说的吗？

    说他不习惯有人一起睡，让她最好不要碰到他？

    这才几分钟？就变了？

