    “原谅？你看我那么好说话吗？我要她离开苏家。”苏柠汐冷冷说道，没了吴美琳的庇佑，她会玩死苏梦真。

    “做梦！我绝不会让真真离开苏家。”吴美琳第一个跳出来反对。

    想要她的宝贝女儿流落在外，除非她死，这一刻，她恨不得拆穿苏柠汐的野种的身份，可看到苏豪杰可怕眼神，她还是强忍着不满和怒火，不敢乱来。

    “爸，我和养女，你选一个。”苏柠汐的话简单扼要，说完就等待结果。

    苏豪杰都没有思考，讨好地说道：“我当然是选你了，你放心，我回去就让苏梦真离开苏家，以后她绝不会打扰到你。”

    “不可以，真真是我的命，我......”

    “不可以你就跟苏梦真一起离开苏家。”苏豪杰怒斥着，又恶狠狠说了句：“你的身份你忘了，亲生女儿是谁都不记得了？”

    她记得！她的亲生女儿是苏梦真，可......恨苏柠汐恨得牙痒痒。

    苏梦真知道苏豪杰的无情，再多的乞求都没用，她一步步走到叶司琛的面前，看着他眼眸，红了眼睛：“连你都这样对我吗？你是不是忘了，那一晚上如果不是我，你......”

    “留你一命还不够？”叶司琛打断她的话，冷漠的话传来：“苏梦真，你走到这一步，是你作茧自缚，不能怪任何人，少拿那件事说事，我对你已经仁至义尽，苏总，你自己看着办。”

    叶司琛说完，拉起苏柠汐的手上楼了。

    苏柠汐侧过脸颊，看了看男人，又转过头看了一眼苏梦真，她嘴里说的那一晚上，是指哪个晚上？

    刚刚叶司琛刻意打断了苏梦真的话，这分明就是心虚啊？

    他们该不会......这个男人脏了吗？她不能接受啊！

    偌大的客厅剩下他们三个外人，吴美琳跟个泼妇一样冲了过来，撕心裂肺吼道：“不行，我不许你将真真赶走。”

    ‘啪啪’两个大耳光落在她们脸上，没好气道：“你们还好意思矫情？要不是你们诬陷叶太太，事情会闹成这样，苏梦真收拾好东西给我滚出苏家，再敢乱来，我打断你的腿。”

    苏豪杰气得边走边骂，吴美琳和苏梦真跟泄了气的气球，回到了车里。

    “真真，你别难受，你先暂时住到我买的房子里，好好的养着身体，我一定会接你回家的，趁着这段时间，我会跟苏柠汐那个野种搞好关系，让她为我所用，你也别闲着，叶少指望不上，就对二少下手，我们手上有他侵犯你的铁证，时机到了，我会让他娶你的。”吴美琳很快恢复冷静，安抚着她。

    苏梦真指甲抠着手心，恶狠狠的说道：“那个野种不会放过我的，她留我一命是想要折磨我，我绝不会放过她的，不管是叶少还是二少，我都要得到，就算得不到，也不会便宜她。”

    她们的战争，只会越来越激烈。

    ...

    洗手间的水声传来，苏柠汐脑子都是苏梦真的那句‘那一晚’。

    虽然她极力地告诉自己，叶司琛的私生活跟她无关，可是，她的思想是不受控制的。

    ‘吱’洗手间的推开，叶司琛赤裸着上半身，下半身裹着一条浴巾，迈着大长腿走了出来，头发上的水珠滑落在他饱满的胸肌上，每一处都在散发着迷人的魅力。

    他坐在苏柠汐身边，手里的毛巾递给了她，将头靠近，慵懒磁性的声音传来：“帮我擦头发。”

    ‘唰’她的小脸滚烫，双手不受控制地拿过毛巾，轻轻地给他擦着头发。

    叶司琛邪魅一笑，并未说话。

    “你是在勾引我吗？”苏柠汐锁着眉头反问了句。

    “你觉得我有勾引到你吗？”他没有回答，而是打趣反问。

    妖孽啊！这个男人简直要人命。

    苏柠汐强装镇定，扯了扯嘴角：“我有事想问你，苏梦真说的那一晚，你们具体发生了什么事？”

    “都过去了。”他并未打算回答这个问题。

    “你们发生了关系是吗？”苏柠汐咬着红唇，低声质问。

    叶司琛锁着眉头，冷笑了一声：“我在你眼里，就是这样的男人？”

    “我……”她还没来得及解释，叶司琛电话响起，看着苏梦真的来电显示，他犹豫再三，还是接通了。

    “叶少，我不想活了，我不后悔救你，可惜，我不能再救你了，那药马上就要成功了，我却……”

    “你在哪里？我马上过来。”叶司琛听到药，他瞬间起身，开始穿衣服。

    “我在家里，我想最后见你一面，叶少，我们会见到吗？”说完就挂断电话，等他再拨打过去，就已经关机了。

    叶司琛穿好衣服后，苏柠汐拦在他面前，快速地说道：“别去，她不安好心，你已经被她骗了那么多次，还要继续被骗吗？”

    “我想活下去，就必须得去。”叶司琛一字一句的说道。

    如果说，以前他想活下去，是为了调查‘她’的一些事，可如今，他想活下去，是希望可以陪着苏柠汐。

    越是跟她接触，越是喜欢上她，越是想要身体健康，能够活着陪她走下去。

    “我说了，我能救你，你为什么不信我？叶司琛，你到底是觉得她能救你，还是你心里根本就放不下她？这样的女人，任由她死，我一点都不心疼，还是，那一晚上，让你如此难忘？你敢说，你们没发生什么别的事？”她激动了。

    她救了叶司琛那么多次，到头来竟然还不相信自己的医术，她气炸了。

    “你……是，那一晚上，她骑在我身上，这样的回答，你满意了吗？”叶司琛也是生气了，他拼了命的活下去，也是为了她，结果，在她眼里自己就是个人渣。

    骑在他身上？这几个字真的让她几乎崩溃，画面感也随即映入眼帘。

    苏柠汐颤抖着身子，狠狠将毛巾扔在了床上，嘲讽着：“好巧，我曾经也骑在别的男人身上。”

    ‘轰’五雷轰顶！

    叶司琛心都漏跳了半片，不敢相信的看着她，冷冽的眼神，几乎要将她给杀死，他隐忍着质问：“谁？你骑在谁的身上？”

    “反正不是你。”苏柠汐气呼呼地回了句。

    “呵，你还真随便，你真让我恶心。”他丢下这话，摔门离开，再不走，他害怕会失控，保不准会做出什么过分的事。

    骑在别人身上，不，他不敢想，内心的一团怒火滋生，苏柠汐是他的，怎么可以......让他知道那个男人，他一定杀了他。

    苏柠汐坐在大床上，已经泪流满面了。

    他说，她恶心？

    他厌恶她？他有什么资格厌恶她？他不也被人骑了吗？

