    “地境修为，接近天境的肉身，更有诸多手段神通，幻术可怕，头脑也颇为不俗，寻常的位界初期强者不是你的对手，除非是不惜展开位界之力，以此力压才可。”京南子看着苏铭，淡淡说道。

    “成为我的奴仆万年，我会给你争取一次自由的机会，你如果拒绝，死。”京南子目中闪过冷漠，话语间向着苏铭那里迈出一步。

    一股庞大的威压骤然从京南子身上散发出来，直奔苏铭笼罩的同时，让面色苍白的苏铭身子踉跄的再次退后几步，苏铭神色极为阴沉，他袖子里还有毒蜂，但这毒蜂京南子那里必定提防。

    “塑冥圣族的盟友，到我这里来，我还没有完全逼出那封剑，虽说只逼出了一半，但在我三丈之内，可保你平安。”

    苏铭的耳边传来那虚弱的声音之时，他身子快速的后退，京南子冷哼一声，没有追击，而是右手抬起下手中的长枪一甩，那长枪嗡的一声化作一道血色长虹，直奔苏铭呼啸而来。

    苏铭在退后的同时，他取出了宝葫芦。

    “请宝葫芦杀人！”苏铭声音嘶哑，此刻生死危机，在他身子退后，话语传出的一刻，这宝葫芦上青雾顿起，那巴掌小人幻化，卷着雾气，拿着小剑，直奔长枪而去。

    轰！

    冲击卷动，苏铭身子借力退后，可他还没等退出太远，身前虚无扭曲，京南子以其诡异的方式走出后，右手一把向着苏铭天灵抓来。

    苏铭双目血丝弥漫，在这一瞬他清晰的感受到四周的虚无似被封锁，那看似从前方抓来的手，如从四面八方而来，让他没有丝毫可以闪躲之感，更为惊人的是这四周的空间……竟全部凝固。

    苏铭仰天发出一声厉啸，在这危急关头他左手蓦然抬起，向着上方手心冲上，右手向下，手心虚按大地。

    “过去与未来之间，是宿命！”苏铭的身前赫然出现了紫发男子与白发婴儿的虚影，急速的重叠之下，覆盖了苏铭的身体，这一切说来话长，但也就是转眼间的事情，当京南子的右手抓来距离苏铭天灵不到半丈的瞬间，苏铭的身躯改变，出现在京南子面前的，赫然是一个看起来只有十四五岁的少年。

    这少年一头灰色的头发，这头发足足到了腰部，这正是苏铭的宿命变身，随着其宿命之体的出现，他四周的虚无一片扭曲，其身一晃之下，在那京南子手掌抓来的刹那，身子顿时挣脱了四周的空间封锁，退出了十丈开外。

    “咦？”京南子双目一闪，看向宿命变化后的苏铭。

    化身宿命的苏铭，此刻灰色长发飘摇，他抬头时双目内露出冷酷无情之意，即便是现在，苏铭还有诸多的底牌没有完全展开，比如那七冥阴死印，再比如快要碎裂的纳神散。

    苏铭没有选择再次出手，他知道自己与对方的差距，就算是如今宿命变身，也无法弥补修为间的沟壑。

    苏铭毫不迟疑在脱离了那空间封锁后，身子向后迅速退去，以他如今变身宿命的状态，掌控了时间的流转之力，可以说若是逃遁，就连位界中期的强者追击，也都颇为头疼。

    此刻退后的瞬间，在那京南子双目微微一缩的刹那，苏铭已然退到了数百张外，一处紫黑岩浆之上，站在那里的刹那，他的身边紫黑岩浆内浮出了赤火侯的骸骨。

    这骸骨的自行浮出，让正要追击而来的京南子脚步一顿，凝神看去时，他一眼就看到了赤火侯骸骨头颅内，那已经被逼出了一半的红色短剑。

    看到这一幕的瞬间，京南子猛的睁大了眼，露出震惊之意的同时，他收起了一切戏弄之心，神色前所未有的凝重之下，身子如闪电一般骤然直奔苏铭这里而来。

    在其来临中，他右手虚空一抓，红色长枪赫然在手，以其无法形容的速度瞬间临近后，一枪轰然刺出。

    轰轰！

    枪尖在苏铭身前三丈外的虚空停顿，最终又向前凹陷刺入了半丈，就在无法刺入半点，京南子面色阴沉，目中更有一抹惊慌之意，他看到在这三丈内的苏铭还有那骸骨头颅的红色短剑，此刻正缓缓地松动，看其样子，怕是用不了多久，便可以完全的从体内被逼出。

    “该死的，怎么会如此，异族大修应是在沉睡，不可能苏醒才对。不过就算是将要苏醒也无妨，异族大修被封印多年，体内没有丝毫修为存在，就算是恢复，在这神源废地也要花费很久。”京南子冷哼中右手长枪收回，退后几步，左手抬起咬破指尖，在面前以血一挥。

    “当年异族大修封印阵法，留有一道子印决，这套子印决是每一个真卫在来到这神源废地时都要学习的，本以为在任职期间是没有机会展开，没想到今日我京南子可以施展此印决之术！”京南子冷笑中左手在身前快速挥舞，转眼间一个血色的圆形符阵赫然凭空出现。

    他更是咬破舌尖喷出一大口鲜血，那鲜血散在这血色的符阵上，使得此阵散发出刺目的血芒，更是在这符阵出现的同时，在这封印之地外，在这火赤星外的星空中，一个与火赤星般大小的阵法，赫然在那星空里于无尽扭曲波纹中幻化出来。

    这阵法的颜色是赤红，其样子竟与京南子布置的符阵，一摸一样！

    这是四大真界镇守在这里之人，每一个都需要学会的印决神通，此术只有一个作用，就是引动神源废地四大真界布置的神源大阵。

    此阵弥漫在神源废地的每一个角落，即便是神源废地的深处，也只有不多的一些地方无法覆盖，其他位置都属于此阵范围。

    这阵法有诸多妙用，根据真卫不同的身份可以获得不同的权限来操控这神源之阵，京南子这里的权限不多，他只是可以发挥最基本的……加固封印之力。

    此刻随着火赤星外那红色阵法出现，火赤星内部的封印之地里，京南子狞笑中左手向着面前小型的红色符阵一按，立刻这阵法直奔苏铭而来，在苏铭三丈外的虚空中，这阵法在碰触的瞬间，传出了轰鸣。

    在那轰鸣里，赤火侯的骸骨剧烈的颤抖起来，其头顶上被逼出了一般的红色短剑，此刻散发出刺目的红芒，如获得了后劲的补充，竟不再外松，而是重新向着骸骨内钻去。

    与此同时，这四周的三丈防护范围，也随着那红色短剑深入骸骨的动作而不断的削弱与减少，此刻已然只剩下了两丈。

    京南子笑容阴森，这一次外出对他而言，没有什么危机，最多就是损伤了一具分身，但与即将到手的功劳比较，这都算不了什么。

    况且他也并非没有收回，尤其是在他看来苏铭身上的那些宝物，也让他极为心动，已经当成了自身之物。

    苏铭看着四周的防护在快速的缩减，怕是用不了多久就会完全消失，危机关头，苏铭已经做好了逃离的准备。

    “你能不能帮此人破开封印，若能破开，就赶紧打开，否则的话就回来与我逃命！”苏铭忽然开口。

    他话语说的突然，京南子一怔之时，在苏铭身边的紫黑岩浆里，砰的一声，一处岩浆化作了秃毛鹤。

    秃毛鹤满身大汗，显然是在那岩浆里热的快要喘不过气来，此刻变回本来的样子后，它立刻蒲扇着翅膀，一脸狼狈的摸样。

    “他鹤奶奶的，热死老子了，都快把老子给憋死。”

    秃毛鹤的出现，让京南子皱了下眉头，左手抬起一指那红色符阵，此阵光芒再闪，加固封印之下，使得苏铭身前的防护范围，只剩下了一丈。

    秃毛鹤尖叫中连忙后退，死死的盯着那红色的符阵，露出痛恨的表情时，它猛的回头，在京南子目瞪口呆，甚至神色大变露出骇然之中，秃毛鹤一把抓住了赤火侯骸骨上的红色短剑，嘴里不知嘀咕着什么，双手一起握住短剑，双脚在赤火侯的头骨上狠狠地一蹬。

    轰的一声，赤火侯的双目在这一刹，蓦然间亮起来漆黑的幽光，他头颅内的短剑，赫然……被秃毛鹤一把拽了出来。

    这一幕，不但让京南子愣住，苏铭也都深吸口气，他也没想到秃毛鹤竟真能做到这一点，就连赤火侯也都是怔了一下后，双目幽光滔天而动，一股恐怖的气息赫然从其身上轰然爆发开来。

    在这气息爆发之下，赤火侯的骸骨其右手缓缓抬起，伸出了食指，向着京南子那里，一指点去！

    这一指点去的刹那，京南子面色完全大变，他神色里露出恐惧与无法置信，身子毫不犹豫的迅速后退。

    “这……这怎么可能，那是封剑，那是除了被封印者外，其他人触之魂飞魄散的封剑，那是异族大修体内，四大真界空劫大修亲自布置的封印之剑！！”

    （未完待续）

