    张大官人一点都不喜欢吃烤鸭，可是主随客便，既然金敏儿提出来了，他就要满足她的要求，带着金敏儿来到了前门老街的全聚德，来这儿吃饭的人不是一般的多，金敏儿在国内也很少看到这种阵势，望着一条长龙的排号队伍，金敏儿也发愁了，这要是等到座位得什么时候。

    张扬有的是办法，这厮来到拍在前面的一个年轻人面前：“哥们，咱俩换换！”

    那年轻人愣了一下，他是3号，张扬是56号，差老些呢，这位看来应该是天津人：“凭什么啊？”

    张扬一脸的笑，把自己的那张号牌带着一百块钱递了过去，那年轻人马上不言语了，别看排得人多，可这五十多号人也就是耽误个把小时的时间，一百块呢，等于人家请他吃了顿鸭子，何乐而不为呢。

    张扬如愿以偿的拿到了人家的号牌，没多久就带着金敏儿走进了全聚德。

    张扬本想点一只鸭子，金敏儿觉着两人吃不了这么多，就要了半只鸭子，她问起全聚德的来历。

    张扬向她介绍道：“但凡来京城这个地方都知道一句话，不到万里长城非好汉，不吃全聚德烤鸭真遗憾。这全聚德创始于清同治年间，距今一百三十三年整，现在不说鸭子，单单是全聚德这三个字就已经值五亿多。”

    金敏儿笑道：“这叫无形资产。”

    “对无形资产。”

    张扬道：“好吃吗？”

    金敏儿连连点头，甚至顾不上和张扬说话。

    张扬道：“肯定比你们韩国泡菜好吃。”

    金敏儿白了他一眼道：“怎么你这么喜欢提泡菜啊？歧视我们韩国人！”

    张扬笑道：“那倒不是，我就是觉着你们国家的人挺节俭的。”

    金敏儿道：“节俭有什么不好？非得要铺张浪费才好吗？我来中国有好多次了，经常看到你们无论几个人吃饭，都喜欢点满满一桌子菜，我最看不惯这样，吃饱就行了，非得要摆排场干什么？”

    张扬道：“那是我们中国人热情好客，你说是钱重要啊还是面子重要？”

    金敏儿道：“你呀总是说不完的道理。”说话的功夫又上菜了，芥末鸭掌、火燎鸭心、鸭包鱼翅……

    金敏儿道：“你点这么多干什么？我们两个人根本吃不了这么多！”

    张扬道：“好不容易你才来了一次京城，不请你吃饱，怎么能体现出我对你好呢。”

    金敏儿俏脸红了红道：“你对我一直很好啊！再说对我好不一定要用吃来表达。”

    张扬道：“嘴巴舒服了，肚子才能舒服，你舒服了，我就舒服！”

    金敏儿眨了眨眼睛，脸红到了脖子根，总觉着这厮说得不是什么好话，可又不知道究竟哪里不对。

    张扬叫了一瓶啤酒，给金敏儿倒了一杯，两人干了这杯酒，金敏儿道：“你上次委托我的事情，我一直都在查，可是没有找到那辆宾利车的信息，我想如果你看到的那个人真的是顾小姐的话，她也应该已经离开了韩国。”

    张扬点了点头，表情显得有些失落。

    金敏儿伸出手轻轻握住他的手背，柔声道：“对不起……”

    张扬笑道：“没什么好对不起的，又不是你不想帮我找。”

    金敏儿道：“我相信你和她总会有相见的一天。”

    张扬笑了笑，举起酒杯和金敏儿碰了碰，两人的手仍然牵在一起，此时忽然听到有人惊喜道：“张市长！”

    张大官人头皮一紧，京城这么大没想到也会遇到熟人。他回头望去，却见冯璐和冯玥姐妹俩站在自己的身后。

    金敏儿慌忙把手收了回去，虽然她刚才完全是出于安慰张扬的心理，可是被别人看到毕竟不好。

    喊张扬的是冯玥，冯璐是在妹妹叫他之后方才留意到张扬和金敏儿的。如果是她看到两人刚才的场面，绝对不会出声打招呼，冯玥毕竟年龄还小。

    张扬笑道：“我当是谁，原来是你们姐妹俩啊！”

    冯璐显得有些不好意思，小声道：“张市长真没想到会在这里遇到您。”

    张扬道：“我来了朋友，所以特地请她来全聚德吃饭。”

    冯璐道：“我妹妹来京城参加数学竞赛，我带她来吃顿烤鸭。”

    金敏儿温婉笑道：“那就一起坐吧。”

    张扬正有此意。

    冯璐摇了摇头道：“不用了，我们的位子也排到了。”

    张扬道：“你这丫头，客气什么？让你坐，你就坐下！”

    金敏儿拉着冯玥在自己身边坐下，冯家姐妹俩都长得清秀可人，非常的讨人喜欢。

    张扬给她们叫了饮料，又让服务员上了半只鸭子，冯玥是奔着烤鸭来得，当然要刚出炉现片出来的好吃。

    张扬帮她们介绍金敏儿认识，冯玥听说金敏儿是韩国人，很好奇的盯着金敏儿看，她惊叹道：“金小姐长得真的好漂亮，过去我都听他们说韩国出美女，今天才相信是真的。”

    金敏儿笑道：“你也很漂亮啊，你们姐妹俩都很漂亮。”

    张扬问起冯璐最近的情况，冯璐仍然在上学，开学后因为功课忙，她辞去了名车汇的工作，目前课余时间在学校附近的快餐店打工，学习成绩还是一如既往的出色，在同届学生中排名第一。妹妹冯玥如今也上了高中，明年就该考大学了，冯玥的成绩丝毫不比姐姐当年逊色，注定是名牌大学的料。张扬暗赞，这样的两个闺女不知冯天瑜是怎样培养出来的。

    冯玥道：“张市长，您自从离开丰泽之后就没去过那里，我爸经常提起您，您还说要去我们的摊上吃烧烤，到现在都没兑现。”

    张扬哈哈笑了起来：“行，等我忙完这段时间一定去。”

    冯玥很认真道：“您说话算数，你是国家干部言出必行。”

    冯璐道：“小玥，别没礼貌。”

    张扬微笑道：“我说过的话，什么时候不算数了？”他向金敏儿道：“冯老师家的烧烤那是一绝，我吃过这么多地方的烤串儿，没有一家比他们家更好吃，有时间，我请你一起去。”

    金敏儿笑道：“希望你不要忘了才好！”

    两人从全聚德出来，夜幕已经降临了京城，天色有些阴沉，空中看不到月亮，也见不到群星，气温在短时间内似乎降低了许多，金敏儿在风中抱起了双臂，张扬赶紧脱下自己的外套为她披在身上。

    金敏儿道：“咱们往前走走。”

    张扬点了点头陪着金敏儿往正南的方向走去，前门老街很难看出古时候的风貌，穿梭的人群，沿街叫卖的小贩，周围的一切喧嚣而吵闹，走在这里，并不能让人产生穿越时空的感觉。

    金敏儿似乎想说什么，却始终没说。

    两人肩并肩走着，走到老街的尽头，金敏儿轻轻拢了拢被风吹散的秀发，柔声道：“回去吧！”

    张扬道：“要不要去广场看看？”

    金敏儿道：“太吵，人太多！”

    张扬道：“你住哪儿？”

    “锦宫大酒店！”

    回到金敏儿的车前，张扬坐在了驾驶席，向金敏儿道：“京城的路你不熟，我送你回去。”

    金敏儿点了点头。

    车到中途，金敏儿却又忽然改变了念头：“我有些话想跟你说。”

    张扬道：“回去说。”

    金敏儿道：“找个静点的地方。”

    张大官人想来想去：“要不我带你去香山别院，今晚你就在那儿住！”

    金敏儿一张俏脸顿时红了起来，张大官人看到她脸上的娇羞，方才意识到她误会了自己的意思：“那啥，房子大得很。”

    金敏儿居然点了点头：“我想去看看。”

    张扬知道陈雪最近都不会去香山别院，只要他在京城，陈雪总是选择主动回避，毕竟这座宅子是天池先生明确送给张扬的，不过应该还有其他的一些原因。

    金敏儿走入这间院落，轻声感叹道：“这里的环境真的很不错。”

    张扬道：“你说要找个静点的地方，所以我才想到了这里。”

    金敏儿笑了笑，来到石桌旁坐下，静静品味着这里的夜色。

    张扬打开房间，先去厨房烧水，金敏儿很快就跟了进来，秀发有些蓬乱：“外面好大的风，看来要下雨了。”

    张扬道：“春天本来就是一个多雨的季节，你先去洗澡，我给你烧水沏茶。”

    金敏儿道：“我来做吧，这种事本来都是应该女人做的。”

    张大官人看了看金敏儿，要说在女权思想方面，国内的女孩子应该是最重的一个。

    金敏儿道：“你去洗澡吧，这边我来！”

    张大官人洗完澡出来，金敏儿已经在客厅里泡好了茶，她将茶端到张扬的面前，自己这才去洗澡，去浴室之前又想起了什么，她转身出门去车内拿了一个旅行包，里面装着衣服，张大官人甚至都认为这次金敏儿是有备而来。孤男寡女共处一室，而且又是这么漂亮的一位女孩儿，张大官人更明白金敏儿对自己的心意，此刻不禁有些心猿意马了。

    四章一万两千字兑现，章鱼去睡觉了，辛苦一天，做个好梦，诸君看完之后也早点休息，休息之前切记投票，章鱼努力了，你看到了吗？(未完待续）<!--over-->

