    

    另一边，被葛菡芸送进了深渊之谷的古莫莫。

    “可恶！该死的女人我一定要杀了你！“

    悬浮在空中的他看着周围一片迷雾，根本就不知道下一秒会发生什么，而且由于现在的他悬浮在半空之中完全就不知道什么时候会失效。

    到时候掉下去他就真的万劫不复了，虽然没有人知道深渊之谷究竟有多深，但是毫无疑问，这很深，就算以他全盛状态，也扛不住这种高度的冲击，更不用说现在的状态摔下去必死。

    “该死的女人！还有那个贱人！王小明！“

    他将自己的肩胛骨给捏碎了，不仅如此，一些手脚的关节处也被他给踩断了！

    不可饶恕！

    古莫莫越是想就越是将王小明和葛菡芸恨之入骨，恨不得茹其毛饮其血，让其死不瞑目！

    但是现在这一切只是空想！

    他得想办法从这里活下来再说！

    本来有那两个肉盾带着的话，他倒是有希望在这里闯上一下，毕竟关键是可可以将其推出去，弃车保帅，他们也算是死得其所，但是现在得靠他自己了。

    忽然！

    古莫莫看到了一只鸟类的凶兽从他的周围盘旋而过。

    该死！

    被盯上了吗？

    古莫莫心中腹诽骂到，更是有些焦急。

    他不能就栽在了这里！

    可惜尽管他的求生意志很强，但是在这种身体重伤一动不能动的状态之下，他就连控制移动的方向速度都不行！

    只能像是大海里面的一叶失去风帆，划桨的小木舟，随波逐流，若是遇到了海啸风暴甚至是大型生物的袭击，比将会倾覆。

    想到这里古莫莫，也是豁出去了，只要他掌握了飞行的力量，那么他就可以离开这里了！

    但是在这之前他得迅速将自己的实力给恢复过来。

    这点是必须的，想到这，古莫莫心中就是对王小明他们的一种不屑，你们以为这样就能彻底的绝了我的生存希望吗？

    呵呵，你们对真正强者的力量一无所知！

    虽然他现在身上受到的伤势很严重，但是只要他可是修炼了引体术的人！

    师父教徒弟都是会藏上一手的，因为会怕出现教会徒弟饿死师父的情况。

    更不用说他，他与王小明他们只是萍水相逢而已，虽然他将引体术给了王小明，却是没有告诉他，引体术的所有用法。

    而现在他就要使用引体术其中的一种用法，快速恢复！

    经过他们部落历代的先祖强者研究，他们发现高质量的身体能量是可以帮助伤势快速恢复的！

    当然，一般的高质量身体能量还不行，还得需要使用引体术，进行一次能量转换，将大量的身体能量转化为更加高级的一种能量(生命能量)，用以恢复伤势。

    想到这里，古莫莫就是调动起自己的身体能量，他的身体能量并不多，只要是依靠从外界时刻的补充来将自己的身体能量维持在一个水准之上。

    若是放在普通的地方他还真的没有办法了。

    但是现在这里可不是普通的地方，自然能量可是深厚的不像话。

    嘤~

    就在这时候，刚才的那只盘旋在古莫莫周围的不知名鸟发起了进攻了，而这时候古莫莫才开始恢复，他双目惊恐猛缩，心道糟糕！

    现在连翻一个身都困难的他根本就没有可能躲开这鸟的攻击！

    古莫莫即便是竭尽全力都没能将身体挪动几分。

    只见那鸟伸出了锋利的鸟抓，直接就是朝着古莫莫的右眼抓了过去。

    “滚！！给老子滚！“

    古莫莫惊恐的歇斯底里的朝着那鸟示威，但是结果自然就是鸟不可能被一个废人给吓到了，甚至还因此加快了几分攻击额速度。

    古莫莫恐惧的闭上了双目，但是鸟抓的锋利可不是他一层眼皮就可以阻挡的。

    噗呲~

    在这黑暗的笼罩的深渊之谷上方，开出一朵鲜红的血花。

    ……

    另一边，王小明和葛菡芸已经朝着北边飞行了一段时间了。

    “为什么我们是往北边前进呀？“

    王小明好奇的问到，似乎葛菡芸知道的很多。

    “因为武炼大陆在这个方向，而风夏国在武炼大陆。“

    葛菡芸淡淡的回答道，同时又加快了几分飞行的速度。王小明自然是跟上去，然后继续问到:

    “你是怎么知道的。“

    “你平时不看书的？“

    葛菡芸没有直接告诉王小明答案，反倒是反问起了王小明。

    听到这话，王小明心中就是苦涩了起来，还真的被这个女人给猜中了，不过他又不是吴学长，没事看什么书，就算有事也不看，游戏不香吗？

    想到这里，王小明只是尴尬的一下，然后将视线放在了眼前，然后说带着几分紧张的语气说到:

    “芸姐小心那座山！“

    “嗯？“

    葛菡芸示意王小明继续说，王小明也是点了点头，然后神色凝重的沉默了片刻，然后说到:

    “芸姐，你相信这个世界有巨人吗？“

    葛菡芸抿了抿嘴，放慢了自己飞行的速度与王小明一同飞行，冷若冰霜的俏脸上面此时对出了几分紧张的说到:

    “根绝神异生物记录档案里，上面对于巨人存在的描述是肯定的。“

    王小明心中一咯，脸上一副果然如此的表情，他就知道，他们风夏国的官方是真的苟，只要你的地位实力不够高永远都不可能会知道一些事情。

    “呵，我就知道，这也是你们军方隐瞒的真相之一。“

    葛菡芸点了点头，表示同意王小明的说法，毕竟她在加入军方之前，也是不知道很多情，很多事都是后来在军方学习恶补回来的。

    所以她对于王小明那带着几分讽刺的话语并没有表示不高兴，即便她是军方的人。

    而是回到了话题上说到:

    “所以你的意思是，前面的巨山里面有巨人？“

    ““是的，所以我想我们能绕开就绕开吧。

    “为什么？“

    葛菡芸清冷的脸上露出了丝丝疑惑，王小明倒是有些意外，表情吃惊，但是很快就恢复了过来，然后问到:

    “那你看巨人的介绍的时候都有些什么介绍啊？“

    “拔尖者身长可达七丈有余之高，力大无穷，行如风疾如雷，所过之处无不引起地震塌方……“

    王小明;……

    “听起来好厉害的样子，基本上我知道的和我不知道的都包括进了里面。“

    “所以你见到的巨人是多高的？“

    “六到八米左右吧？“

    “两丈到三丈左右吗？实力如何？“

    “十分的恐怖，估计我们两人联手都不可能在对方的手下走过一招！而且他们的的感知非常的敏锐，我昨天差点就是栽在了他们随手的一击，啊，对了，这就是证据！“

    想到这里，王小明从自己的裤子里边掏出了一块巴掌大的东西，用层层的树皮包裹着。

    只见王小明很快就是揭开了手中的东西的真面貌说到:

    “这时我昨天捡的巨人指甲，昨天因为古莫莫我都忘了说这事了。“

    葛菡芸看了看王小明手中那肮脏的巨型指甲，脸上并没有露出嫌弃的表情，倒是秉持这研究的心态，手指一挑，然后王小明手中的巨人指甲便是飞了起来。

    “净水。“

    咕噜噜~

    一个水球瞬间就将空中的指甲给包裹着，然后迅速化为了一个小漩涡，然后漩涡里面的水以肉眼可见变黑了。

    而葛菡芸此时手指一勾，便是看到了一块漆黑赶紧的指甲落入到了她的手中。

    果然还是介意很脏呢。

    王小明心中补充的说到。

    而看着指甲盖的葛菡芸在空中顿了顿，整个人瞬间就是陷入到了沉思之中，但是很快她便是摇了摇头，表示自己想不通。

    而王小明只能陪着她一起停在这里。

    想到这里，葛菡芸非常自然的就将巨人的指甲盖放进了自己的风衣口袋里面，然后她又看了看前面的大山，要回去武炼大陆就必须一直往北走，但是这座大山或者说这座山脉就成了北边的守护墙。

    想要一直北上就必须要跨过这山脉。

    现在问题来了，巨人似乎生活在这座大山，不过这巨人似乎与传说之中的巨人有出入，但是实力很强倒是一样的，所以现在究竟要不要进去呢？

    很快葛菡芸便是有了答案，继续带起了头，朝着北边的巨山过去了。

    王小明:……

    喂~那个巨人指甲，能不能还我……我还想要拿回去跟吴学长他们炫耀一下呀！

    然而葛菡芸的背影就回答了他:

    不能，小伙子你在想什么呢？

    王小明伸出了手，想要讲对方叫停，拿回来，但是最后还是输给了那该死的勇气，他还没有勇气在葛菡芸的面前这么嚣张，既然她想要那就给她吧……

    哎，王小明有些心痛的摇了摇头，然后便是跟了上去。

    很快两人便是来到了山脚下，两人并没有像王小明上次那般，直接就是猛进去了森林里面，而是选择在边缘观察。

    这自然是有过一次经历的王小明提……肯定提不出来的，他也什么都没有想，就这么想要直接飞进去。

    倒是因为自然之力关系的葛菡芸对于自然的感知非常的敏锐，非常及时的停住了身体，并且顺带将要继续往前飞的王小明拉回来。

    她能感觉得到这片森林似乎很不简单，就好像是活的一样？

    不过这只是一瞬间的想法而已，实际当她完全停下来仔细的去感觉的时候却是什么都感觉不到。

    不过心头上那萦绕着的不舒服的感觉倒是一直挥之不去，这点令她很在意。

    王小明疑惑的看了一眼旁边的冷脸大姐姐，今天她已经是多次露出了这样的表情了。

    似乎感觉到了什么不好的事情？

    元素能力者都这么敏感的吗！？

    虽然他也是感觉到这深林里面有危险但是这种感觉就像是当初在远灵山里面行走的时候的感觉，王小明觉得很正常，森林嘛，没有人类，自然就是被凶手们占据了。

    被凶兽们占据的地方有哪里不危险的？

    但是这里又不像是海洋里，凶兽多不说，还非常的强大，更重要的是人类又有几个熟水性的能力者呢？所以这里就算很多凶兽也没必要过多的在意吧？

    毕竟这里是陆地！

    王小明本来想要问的，不过刚想要出声，就看到葛菡芸不在犹豫，踏着她那即便是行走在这种烟尘很大的地方也干净无比的踝靴走了进去。

    你说他在这时候为什么要注意着对方的脚，他也不知道，只是干好看到了，然后感叹了一句而已。

    倒是他，从出门到现在，本来还有完整的衣服的，但是现在，已经是上半身光着膀子，裤子变得有些松了，鞋子直接就是破掉了。

    所以为什么人与人只见得差距这么大？

    难道就因为他是一个难得，而且能力是强化系的能力，就不配拥有一身干净的行头了吗？

    想到这里，王小明就是酸了，然后跟了上去。

    在深林里面走了几步之后，葛菡芸又是飞了起来，见此王小明只能学着做。

    但是就在这时候，两人心中一惊！

    “躲！“

    葛菡芸语闭便是闪入了一棵巨树的后面降落了下来，王小明速度也不慢，紧随其后。

    然后，两人便是清晰的感觉到了脚下传来的微微震动，此感此景，王小明熟悉！

    是巨人！

    不过似乎离这里还有些远，不过刚才的那一瞬间的气息真的很强大，而且并不止一股这么强大的气息，还有一股，明显是不是巨人的，充满了兽威的气息，似乎是巨人和一只可怕的凶兽在对战。

    这时，王小明便是看到他旁边的葛菡芸已经是闭上了双目，他只是隐隐的听见葛菡芸轻轻说了一句:

    “自然之视~“

    王小明心中腹诽到，她这是用能力过去看了？

    这女人还真的是大胆，她就不怕被发现，惹怒了正在对战的两者吗？

    但是现在说什么劝对方都已经迟了，况且就算是他说了，对方也未必会听。

    于是便秉持着一个看人也是看，两个人看也是看，他自然也是闭上了双目，心中暗念道:

    “慑！“

    他平时战斗很少使用的战斗技巧，因为他还没有办法做到像吴学长那种随时随地都可以使用的程度，强行使用起来断断续续的，时而有效时而失灵的，所以没必要，不过现在只是用来观察，倒是没有这么多缺陷，专心用于观察还是没问题的！        

