
    第1466章拜勒岗大帝，腐朽之力

    “来来来，分地盘了，十个枢机主教，各管辖2座地下基地，一共20座，我们一共八个组……，多了个白眉帝，所以有一组会有五个人，每个组分两座基地，还余下四座基地，我、帝司、老妈、封锦玄的队伍平分。”

    就好像方才毁天灭地的景象只是幻境，不复存在。

    海面渐渐归于平静，海风吹拂，浪涛泛起涟漪，璀璨的星河夜空下，灵诡热络的朝着所有人挥了挥手，让他们聚拢而来。

    “十大枢机主教所管辖的地下实验基地，是按照等级来划分的，第一主教所管辖的实验室自然最为厉害，我们也是依照灵力的强弱来划分，降低危险系数。”

    灵诡有条不紊的说着，随将自己脑海中，从教皇梵蒂斯那夺取来的20座神秘基地坐标和图像，以浮空虚影的形式，展现在了夜空中。

    不同区域，不同的景象，缥缈虚无的出现在夜空中。有南北极的冰川地带、有大沙漠、有城市、有雨林、有大裂谷……这些地方，统统隐藏着地下秘密实验基地，数量之多。

    “制造病毒的那座地下实验室基地，就是第一枢机主教拜勒岗所管辖的北极基地实验室，他所管辖的另一座也在北极圈内，是一座幽灵死岛，人迹罕至，周围被混乱的电磁场和雷暴所保护，这两座我去。”

    灵诡想也不想，看了眼自己队伍里的成员，点了点头，揽下了最危险的两座基地。

    “不行，我去。”

    宫司屿阻拦，黑着脸，阴郁的攥住了灵诡的小手。

    “听我的，我去，你去法尔里德管的那两座，南极无雪干谷，和海螺深沟基地。”灵诡不依，瘪嘴。

    眼见着夫妻两个互不相让，抢着要去最危险的那座制造出生化病毒的基地，清瑶姬忙充当和事老，拦在了自己女儿和女婿之间，巧言如簧，笑道：“女婿，让着点宝贝啊。”

    “宝贝，女婿也是担心你，是个男人都会护着自己媳妇儿，你要体谅。”

    “要不听妈妈的，你们两个，各退一步，诡儿带人去北极实验室和海螺深沟基地，好女婿带人去幽灵岛基地和南极基地，这不就好了吗？”嗜血首席偏爱你

    在清瑶姬的劝说下，灵诡和宫司屿同意了，最危险的四个，交叉对半分，但是因为神农氏在灵诡这，又都是神族，所以制造生化病毒的那间实验室，必然得灵诡带着人去捣毁。

    “宝贝，介于你和女婿要去的实验室危险系数太高，所以妈妈觉得，多出来的四座基地，可以交给妈妈和臭爹，还有你灵渊大哥，总局局长带队去剿灭。”

    不知不觉，清瑶姬减轻了灵诡和宫司屿压力，将重担往自己身上揽了一部分。

    所以最后分配下来。

    灵诡组将前往：第一枢机主教拜勒岗看管的北极实验室，这是第六帝国最高级别的实验室，还有一座是法尔里德所管辖的海螺沟海下实验室。

    宫司屿组将前往：拜勒岗的幽灵岛基地和法尔里德的南极无雪干谷基地。

    清瑶姬和灵天组，将前往三个基地，分别是：第三枢机主教伊万诺娃位于西伯利亚冻土圈内的基地和雪山基地，以及第四枢机主教方济曾看管的撒哈荒漠基地。

    封锦玄组：黑海基地和非洲大裂谷基地、秘境基地。

    灵渊组：北冰洋基地，东欧大峡谷基地、南非平原基地。

    流云组：埃及帝王谷基地、雨林基地。

    厄难组：红海基地、百慕大三角基地。

    寂亡组：阿联酋基地、曼查克沼泽基地、夏威夷火山基地。

    所有基地的位置、坐标和负责管辖的人员资料，灵诡全部分发了下去。

    第六帝国总部的覆灭，是一个很好的开始。

    但是在这里，所有组都将分开行动。

    “我会用冥珠将你们送到目标地点，大家靠通讯器联络，一旦完成各自大组的任务，就等我来接你们，然后我们一起回去，只许成功，没有失败。”

    所有人的手叠在了一起，齐声高呼：“保重！”

    然后灵诡依次将所有人都送走了。

    最后，在宫司屿欲要穿过通往幽灵岛的传送通道时，他停住脚步，蓦然回眸，紧紧的拥住了灵诡，附在她耳畔，低沉呢喃，迷人极了。高跟鞋

    “等一切都结束，是不是该回去给我生个和你一样漂亮的女儿了？”

    “八字没一撇，我还是完璧之身呢，你心里就盘算女儿还是儿子了？”

    灵诡莞尔，轻推了宫司屿一下。

    “要小心。”

    “你也是。”

    在灵诡的唇边蜻蜓点水般一下，宫司屿依依不舍的进入了传送通道，和灵诡五指紧扣的手，渐渐松开……

    会安全归来的吧？

    一切都会顺利的结束。

    没有人会伤亡，再也不会有人分开。

    是这样的吧？

    灵诡在心中，暗暗的想着，目送着传送通中的宫司屿消失不见，通道关闭，就只剩她、法尔里德、阿黛、神农氏，还有一朵像无头苍蝇团团转的黑莲。

    “莲莲你转的我头晕！”

    “小诡儿我们又要去打架了吗？好兴奋！全杀，一个不留的那种！”

    黑莲唯恐天下不乱的依旧绕着灵诡飞速旋转。

    “我们先去哪个？”法尔里德仰望浩瀚的星空，幽幽的看向灵诡。

    “当然是最危险的那个。”灵诡说着，摊开手掌，开启了前往第六帝国北极圈内格陵兰岛上的基地传送通道，“摧毁北极基地之前，先毁了那病毒，以及造病毒的所有仪器，当然，这些事必须由药神老农来做，毕竟他是专业的。”说着，灵诡拍了拍随行的老神仙神农氏。

    法尔里德拧眉，墨绿色的瞳孔弥漫着浓浓的担忧，“我想我必须告诉你，拜勒岗全天24小时寸步不离的守在那座基地，就像是那一方土地的守护神，他和我，完全不是一个级别，他的特殊能力，极为可怕，相当于第六帝国的神。”

    “你说说看他怎么个可怕法，让我感受一下恐惧？”

    “拜勒岗大帝能使任何接触到的东西都腐朽殆尽，人体中招的话会被侵蚀得连骨头也不剩，那是一种恐怖至极的能力……”

    〔本章完〕
