    江与别对简言之好，真的毫无目的吗？

    那不可能，他是个普通人，还是一个商人，做任何事情之前都习惯了利益为先，对简言之好，关心她，疼爱她，呵护她，都是因为想得到她，和她在一起，因为想和她在一起，所以才会这么做。

    但从什么时候开始，这种目的渐渐减弱，又变成了没有目的，甚至觉得只要简言之觉得开心幸福快乐，那么她怎么选择都是没有关系的，所以才在简言之选择和林深时为了孩子复合的时候，他没有做太多让简言之觉得为难的事情。

    他只是说了等待，等她可能的离婚，等她可能会回头找自己。

    虽然不一定有结果，但那也是他唯一做的事情了。

    今天这个局面，他没有想那么多的就冲下去救她的确是怕她出什么意外，会有这样的惊喜结果，是江与别也没想过的，毕竟这么多天以来，简言之是一个什么样的状态他是看在眼里的，并没有在她的身上看到任何想重新谈感情的迹象。

    可能是今天生死一线给了她一些触动，但江与别同样担心这是简言之冲动后的结果，虽然她是一个理智的人，也不至于有什么要以身相许的情节，但有些事，有些话还是要和简言之说明白的。

    “吱吱。”江与别看着简言之：“在我们正式在一起之前，我有些话想告诉你。”

    简言之看了江与别几秒，笑了：“别说现在是你不愿意了，想要让我重新追你吗？”

    “不不不。”江与别笑了下：“我没这个意思，我追你一辈子都行，我只是觉得你有权利在决定这么重要的决定之前，知道事情的全部真相。”

    简言之没有再说什么，静静的看着江与别，等待他所谓的真相。

    “我和林深时是同时过来云城的，但顾执说了只让林深时一个人去，我们在知道这么见面地点的时候就已经猜测到了无数的可能性，包括让林深时在你和林浅语之间择其一这个决定。”

    简言之眼光动了动，没说话。

    “很不可思议吧？没发生的事情我们就已经想到了，正常人都不会这么想，但我和江与别都没有站在一个正常的角度去解读顾执，事实证明我们是对的，然后我们也约定好了，如果真的有这种事情，林深时去救林浅语，我想办法来救你。”

    “你们的约定？”

    “是。”江与别点点头：“林深时可能觉得我不会你们尽心尽力的救他的妹妹吧，所以才把你交给了我，我们之所以敢笃定顾执后来一定会放我进来，是因为他可能也没那么想杀人，只是想给林深时一个教训，让他疼的必须记住的教训，好不要去插手他和林浅语的事情，而事实证明，我们又猜对了。”

    简言之看着江与别：

    “如果你们猜错了呢？如果顾执就是不让你们进来呢？”

    “害怕了？”江与别笑了笑：“很简单啊，我陪你一起死。”

