    一行人涌入了院子，吓坏了正收拾东西打算回家的杨倩。

    是又出什么事情了？

    没等杨倩问，村民们先问了：“村长在吗？”

    “在……”

    陈旺已经从办公室出来了。

    “干嘛呢，这是，怎么来这么多人？”陈旺在办公室就看到这些人了。

    “村长。”

    “叔，咱村子不能就这么输了啊！”

    “就是，要是说输的差距特别大也就算了，那差距就那点多点儿，真够气人的！”

    “马连子村的还在微信群里嘲讽咱，真咽不下这口气。”

    “咽不下也没办法，输了就是输了，所有信息都是公开的，下个月再努力吧。”陈旺笑道。

    众人围住了陈旺。

    “叔，话不是什么说的，就是咱想努力，咱就这么大点儿地方，鸡枞菌上，咱是没输，可架不住金刚柚啊，那边那么大一座山，咱们也比不上。我们都商量了，只要咱也开发开发附近的山，必定可以追上马连子村。”

    “就是。”

    众人附和。

    陈旺道：“开发附近的山可不是一件小事，这得找周总谈这件事情。”

    村里的人虽然现在都不穷了，可要说承包一座山，这还是要看周萧打不打算这么干，整个青霞村只有他有能力承包附近的山。

    “关键周总最近都不在青霞村啊！”

    “周总什么时候回来？”

    “对啊，等回来了，我们就去找他谈。”

    “问我没用。”陈旺向杨倩的方向努努嘴。

    要找周萧，第一个要去问杨倩，第二个要去问张莉花。

    可自从七月十五那天之后，最近的杨倩总是有些魂不守舍的，经常傻愣愣的坐在台阶上不知道想些什么，看起来心情不大好。

    村民们就是想要去问她，看到她这个心情，只能选择放弃了。

    幸好张莉花也在公司这边。

    她也出来了，笑着说道：“周总说了，明天下午就会回来，承包附近几座山的事情，他早就在考虑了，会明天会来就是为了找江城这边的人谈谈。”

    一听这个，村民们顿时乐了。

    只要有土地，就不怕争不过马连子村了。

    周萧现在就在江城，约了乔聪和李德生，还让乔聪请了江城这边负责林业管理的负责人。

    也不用去别的地方，就在绿意小厨喝了一顿小酒。

    实际上，都不用周萧要求，江城这边早就打算把青霞村周边的几座山交给绿意公司来打理了，马连子村的那座山实在是太香了。

    就只是靠着周萧在临江的工厂和旅游业，临江现在拿到了不少的钱。

    修桥铺路。

    这些都需要钱。

    之前为了引入绿意公司而耽搁下来的事情，最近都在重启中。

    虽说江城这边也还撑得住，可一想到江城人帮临江成了这么大的事情，还是让那些领导多有不爽，之前和周萧为难的那些领导一个个遭了殃。

    反观李德生还有乔聪这边，过得一直都很舒服。

    青霞村这边的几座山并没有马连子村那边的山好发展，几座山都是光秃秃的那种，偶尔一两座比较不错的山也是没办法动的。

    山上都是祖坟，你动一个试试！

    青霞村这边还维持着土葬，山上的保护区基本上都是青霞村祖辈们落户的地方。

    只能开发荒山了。

    搁在以前，肯定十分苦恼，现在就没有这么苦恼了。

    酒过三巡。

    意见达成了统一。

    送走了林业这边的负责人，周萧又和乔聪还有李德生小酌了起来。

    周萧不会醉，不管怎么喝都没关系。

    李德生和乔聪更是酒场高手，三人接连过招，都没有醉倒。

    又喝了一会儿，送走了这二人，泥鳅开车将周萧送到了锦绣华庭。

    上了楼。

    开门的是沈薇。

    虽说不会醉，但还是有酒气的。

    酒气熏天。

    沈薇微微皱眉，不悦道：“又被乔聪劝酒了？”

    “高兴，就喝了一点。”

    进门。

    周萧先去卫生间放水了。

    沈薇在厨房忙活，因为她最近住在这里。

    这算同居吗？

    应该算吧！

    看看时间，已经晚上八点多了。

    下午五点约了他们，六点多他们才到，喝了两个小时。

    “要不给你做点东西吃吧？”沈薇说道。

    “吃不下。”

    酒喝太多。

    现在稍微有些肚子胀。

    “今天谈的怎么样？”沈薇又问。

    “应该算成功吧，批下来的是村里的两座荒山，要好好开发一下，那两座山吧，其他都好，主要是没有水源。”

    周萧脱掉裤子和外套，换上了短裤和短袖。

    衣服上有一股淡淡的香味。

    是沈薇今天刚刚洗出来的。

    “对了，我明天回去，你呢？”周萧随口问着。

    沈薇低头做饭，听到他这句话，手上的动作突然一滞，“明天有点儿事情。”

    “行吧。”

    周萧也不强求。

    房间里安静了下来。

    周萧在看书，沈薇在做饭，二人倒是会时不时抬头看一眼对方。

    不用语言交流，全凭眼神交流了。

    做好晚饭。

    周萧虽然说不跟沈薇一起吃了，但她吃饭的时候还是在旁边陪着的。

    主要还要请教一些问题。

    “这个怎么读？”周萧问。

    “我看看。”沈薇凑过来。

    刚要说怎么读，周萧的嘴就贴在了她的嘴唇上。

    沈薇要闪开的。

    可周萧的嘴就跟粘了胶水一样脱不开。

    没办法了，只能由着她作怪。

    半晌。

    分开了。

    “舌头有一股青椒的味道。”周萧在品味着味道。

    沈薇甩给他一个白眼。

    有一盘青椒炒肉来着。

    “还读不读了？”沈薇问。

    “不读了吧，都九点了，今天早点休息。”

    “先去洗澡，满身的酒气。”沈薇似乎有些嫌弃。

    但刚才接吻的时候，她可是十分满足。

    “一起洗？”

    “不。”

    周萧哪儿管那么多，拦腰直接抱起。

    然后问沈薇：“一楼还是二楼？”

    “都行。”

    不上楼了。

    直接抱着沈薇去了一楼的浴室。

    窗户没关。

    夜里还是有风的，风吹进来，吹散了桌子上的书。

    那赫然是一本纯英文的书。

    就周萧的那英文词汇，不用说读通这本书了，只怕连书名都不一定能够认全，但他已经看到了一百三十二页。

    整本书完全盖住，也不知道为什么，书更显得特别厚重。

    几乎每一页都留下了许许多多的备注，这还只是书里，旁边还放着一个满满当当的笔记本。

