    “滚！”

    李知云从出现开始就说了一个字，不醒道人立刻连滚带爬的跑了。

    我爷大声喊道：“我说舅哥，好些年没见，到家里坐坐吧？咱俩好好喝两盅。”

    “照顾好小云！”李知云扔了一句话之后，缓步走向了公园之外，他的步子明明迈得很慢，却三两步之后消失在了我的视线当中。

    对方刚走，六具尸体就同时栽倒在了地上，我们几个也恢复了行动。

    “回家！”我爷脸色一沉转身就往回走。

    我跟在他身后小声向宁爷问道：“宁爷，我爷怎么有点不高兴？”

    宁爷压低了声音：“他跟他那个舅哥不对付。我隐隐约约听说，你奶奶心里一直有个人，当初说啥不肯嫁给你爷，就是因为这个。那人好像就是李知云。”

    “这是要撬行啊！”叶玄刚说了一句话，就被我狠狠瞪了一眼。

    要说我爷有危机感也正常，他都已经七老八十了，我奶奶还跟小姑娘一样，那个李知云也是小伙儿的样子。单就颜值上也能看出谁高谁低。

    再说修为，李知云一人一剑轻易压制了十一个高手，把不醒道人吓得差点跪地求饶。我爷却连不醒道人都打不过。这中间的差距也太大了！

    我爷能没有危机感？

    我这一路上都在琢磨着怎么能想办法把李知云给弄了，可我想了好半天也没想出个结果。李知云实在太强了，我还真就弄不过他。

    不过，这事儿还得我爷自己操心，我们说啥也没有用啊！

    我爷回去之后就急三火四的搬到了云姐家里，我连哄带骗的把小糖豆弄到了我家里，总得给两位老人家一点自由的空间不是。

    叶玄从带小糖豆回家的路上就一个劲儿的说，要让小糖豆没事儿在门口坐着，说她像招财猫，在门口肯定能给我们招来生意。

    还别说，小糖豆来了三天，生意真就上门了，这回找我们的人竟然是洪子安。

    我赶到洪家别墅的时候，洪子安早就带着一个跟她年龄相仿的女孩等在了那里，叶玄看着人家就来了一句：“行啊！老洪这才几天就找下家了？”

    那个女孩不悦道：“子安，这就是你给我极力推荐的高手么？我觉得高手应该有高手的涵养，哪怕他不喜欢交际礼节，也该给别人起码的尊重？这算什么？”

    叶玄脸上顿时挂不住了：“哎，我说你怎么回事儿？我和我朋友开玩笑，碍着你什么事儿了？”

    那个女孩道：“因为你的玩笑涉及到了我。”

    叶玄这下没词了。

    我开口道：“一场玩笑，过去就过去了，谁也别当真。子安，你找我来有什么事儿？”

    洪子安道：“这位张雨璇是我的朋友，她遇上了一点麻烦。”

    “雨璇，这位大师名叫陈野，你可以叫他陈掌柜。我相信，他能解决好你的问题。”

    “那就麻烦陈掌柜了。”张雨璇向我点头示意之后从背包里拿出一张塔罗牌：“我的麻烦来自于这张塔罗。”

    我对塔罗牌这种东西不算陌生，但也谈不上熟悉。我知道那是西方用来占卜的东西，有些类似于《易经》至于塔罗牌的起源，众说纷纭，似乎已经无从考证了。而且塔罗牌在某种意义上来说，比摇签算卦更容易被年轻人接受，塔罗和星座在年轻人当中很受欢迎。

    我伸手接过那张塔罗看了一眼，牌面是女祭司。

    我把塔罗放在茶几上道：“恕我直言，我并没看出这张塔罗有什么不妥之处。”

    张雨璇略微失望的点了点头，却仍旧礼貌性的说道：“这是一张死亡塔罗。拿到牌的人都会死，我的朋友已经有人因此而死。”

    我重新拿起塔罗看了看：“你是说，这张塔罗能杀人？”

    张雨璇摇头道：“我说不准。”

    对方把话说到这个份上，我要是再听不出她有撵人的意思，可就是揣着明白装糊涂了：“既然张小姐，还没弄清是怎么回事儿，那就再观察一下吧！在下告辞了。”

    “陈哥！”洪子安站起来道：“雨璇，你怎么回事儿？看病还讲究个望闻问切，你连什么情况都说，谁知道你遇上了什么麻烦？”

    张雨璇拿起桌上的咖啡用勺子慢慢搅动着没有说话，我向洪子安点了点头：“老洪，你不用生气，买卖这事儿是你情我愿，没有其他事情，我先走了。”

    洪子安带着歉意把我们送出门外，我却接到老王打过来的电话：“陈科，局里有任务派给你。你现在马上到云唐大学等我。别忘了把小钱儿带着。”

    老王说让我带着小钱儿，肯定是因为这个任务需要女生，我|干脆把小糖豆一块儿带了过去。

    等我赶到云唐大学，老王已经在会议室里等着我了：“陈科长，我给你介绍一下这位是中文系……班导白安，白老师。”

    白安跟我礼貌性握手之后拿出了一张塔罗牌：“陈科长，自从这幅死亡塔罗出现在我们班里之后，班上就一直在发生怪事……”

    我从白安手里接过塔罗道：“张雨璇是你们班的学生？”

    “她是班长，你见过她？”白安道：“她说有个朋友能解决这里的问题，她说的朋友是你？”

    “很不巧，不是我！”我并没多说什么：“说说这张塔罗牌。”

    白安说道：“我们班最近接连发声几次学生失踪的事件，警方调查并没有得到任何结果。我不相信自己的学生会无故失踪，就找到几个班干部一再逼问之下，他们才说出了实情。他们说，自己玩了一个死亡塔罗的游戏，拿到塔罗牌的人肯定会因此失踪。”

    “我向警方提供了线索，但是警方仍旧查不到任何头绪。我是求人找了很多关系，才找到了异调局。陈科长，请你务必救救我的学生。”

    我反问道：“你们班有多少个学生？”

    “原本有五十二个！”白安的脸上不由得露出了伤感的神色。

    我再次问道：“那些学生是在什么地方失踪，又是怎么聚集在一起玩塔罗牌？这幅塔罗牌是谁带来的？”

    白安道：“这些事情我都不知道，得找到那些学生问问才行。”

    白安毕竟不是侦探，很多事情想不到也在情理之中，我没法去苛求太多：“你能把所有拿到塔罗牌的学生都召集过来么？”

    “我试试吧！”白安道：“那些拿到塔罗牌的学生，多数都已经回家了。我没法保证能把他们全都找回来。”

    白安站起身跟老王打了个招呼便走出了办公室，看样子应该是联系学生去了。

    我转头向老王问道：“局里怎么让我接这么一个任务？”

    老王道：“云唐大学是本市有名的私立大学，这里学生背景都很深厚。这次如果你能把任务做好，对扳倒杨智明很有帮助。这可是把现成的人情放在你面前了，你不伸手拿么？”

    我摇头道：“我怕烧着手。”这可不是什么行不行的事情，处理好了，那些学生的背景能变成我砍杨智明的刀；处理不好，可就是杨智明动手砍我了。

    老王给我递了根烟：“陈科，这事儿也是经过宁局首肯，他也希望，你借此建立自己的关系网，现在这个社会没有关系吃不开啊！”

    老王正在跟我说话的当口，张雨璇推门走了进来，她身后还跟着李云歌。

    李云歌看见我时明显愣了一下：“陈野，你怎么在这儿？”

    “我在哪儿需要跟你打招呼么？”我冷声反问之间，白安快步跟了进来：“雨璇，你们这是……？”

    张雨璇道：“白老师，我已经找到人帮我们解决问题了，这位是异调局二处李组长。”

    “可是……”白安为难道：“我也找了异调局的陈科长，这是不是有些……有些……”

    张雨璇道：“这位陈科长我也见过，我觉得他无法胜任这次的任务。白老师，你相信我，这里的事情我能处理好。”

    张雨璇转身道：“陈科长，你请回吧！”

    我仰头看向张雨璇：“你好像不是我的雇主？”

    张雨璇还没说话，李云歌已经冷声开口道：“雨璇，陈野这个人一向贪得无厌。云唐大学的这块蛋糕，他要是吃不着，肯定要睡不着觉啊！”

    张雨璇厌恶看了我一眼拿起电话走了出去，李云歌得意洋洋的向我这边看过来时，却被叶玄狠狠瞪了一眼，后者马上心虚似的低了头去。

    没过多一会儿，老王就接到局里的电话：“陈科，局里让我们回去，这次任务由二处接手了。”

    “无所谓！”我站起身道：“白老师，后会有期。”

    白安不好意思的说道：“我没想到会给你添这样的麻烦，我……”

    我淡淡一笑：“没有什么麻烦不麻烦，以后有需要的话，可以跟我联系。再会！”

    我转身要走的时候，李云歌忽然说道：“叶玄，你能留下么？我把任务指挥权让给你。”

    叶玄眼珠子差点没瞪出来：“你脑子没事儿吧？”

    李云歌被叶玄怼得脸色煞白，张雨璇不悦道：“叶玄是么？你……”

    “别你我，老子没工夫理你！”叶玄再说肯定没什么好话，我伸手把叶玄拽了过来：“别说话，咱们走！”

    “等一下！”李云歌又把我们拦了下来。

