    笑过之后，柳席双臂摊开伸直，腰背用力，挺直上身，眯着眼，神情慵懒的伸着懒腰！

    一阵噼里啪啦的声音响起，如同炒豆子一样，从柳席浑身上下传来，这是一具近两年没有活动过的身体。

    好在柳席已经是斗宗强者，就算是如植物人般过了两年，身躯在天地之力的滋养下，依旧是充满着活力！

    边活动着身体，边看向对面的“柳席”，对面的“柳席”也在看着自己，通过相连的意识，柳席可以知道对面“柳席”的来历！

    目光微微上移，望着对面“柳席”额头的青色莲纹，那是三种异火以及柳席灵魂融合的产物！

    斗气大陆是一个神奇的地方，在这方天地之间，任何的属性诞生成灵，都会凝聚出异火！

    无论他是冰属性，还是水属性，还是木属性，还是雷属性……要说其中没有受到某种神秘力量的影响，柳席绝对不会相信！

    而这股力量来自这方位面的本源，要说这方位面本源具有意识那是扯淡，否则柳席这个偷渡客早该被天雷劈死，不过其确实按照某种规则默默运转着。

    在这股力量的影响下，天地间任何属性凝聚成灵，最终的表现形态皆为火焰状态，究其原因，便是其中蕴含着位面本源的力量。

    而柳席便是以灵魂与异火相融，本想夺其灵蕴，孕育灵境灵魂。阴差阳错之下，反而夺得部分位面本源，孕育出这个“元神”！

    而“柳席”眉心的青色莲纹，即是今后驱动异火的火种，又是一道位面印记，或许，柳席可以以此寻找其余异火，甚至是位面之胎！

    “难怪萧炎怎么浪都浪不死，位面之子具有大气运这个说法，确实是有一定道理的。

    不过这位面之子却不是非他不可，而是在一定程度上聚集的异火最多，谁就会越得到这方天地的宠爱！”

    “就像是药尘，被亲弟子背叛，斗尊之身被毁，只剩下灵魂带着骨灵冷火，就可以顺利逃过魂殿的追杀，从中州一路逃到西北大陆。

    甚至极为顺利的来到乌坦城，碰到有机会为他炼制躯体的萧炎，简直是巧合到不能再巧合的巧合！”

    “不想这些，现在就该是收获的时候了！”

    柳席迅速收敛心神，而与柳席意识相通的“元神”，神色平静的走向柳席。

    走动间，身上逐渐泛起青辉，青辉笼罩之下，“元神”走回柳席眉心的精神世界，若开天辟地的神灵镇压在此！

    随即柳席光洁的额头，那枚青色莲纹，缓缓的浮现而出。转瞬间，恐怖的气息从柳席身上扩散开来。

    从三种异火身上得来，其上千年积攒的的恐怖力量，在这一刻彻底的释放开来，反哺到柳席的身体，弥漫至身体各处！

    柳席身体瞬间变得通红，这是被庞大的火属性能量撑的，好在柳席已经是斗宗之身，勉强可以接受，立即运转功法，全力炼化这些能量！

    不过瞬息之间，精纯的能量经过一个周天的运转，便转化为精纯的斗气，如同醍醐灌顶般冲刷着柳席的身体各处。

    而柳席的斗气境界，在这一刻也开始了迅速增长，二星斗宗初境，中级，高级，巅峰……

    砰！

    三星斗宗的境界轻而易举的被突破，而这还没有完，斗气提升的速度没有丝毫放缓，反而愈发迅猛的增长……

    四星斗宗，五星斗宗，六星斗宗，直至七星斗宗……

    青莲地心火，海心焰，陨落心炎终究是排名靠后一些，将柳席的斗气境界推升到高阶斗宗之后，这股庞大的力量也是所剩不多。

    不多时，柳席身上鼓荡的衣袍逐渐平复下来，扩散出来的恐怖气息逐渐收回……

    缓缓睁开双眼，张嘴吐出一口浊气，柳席嘴角微微翘起，双眸灿若星辰，嘀咕道：

    “果然还是要开挂，才能快速变强，若是正常修炼，没有个三、五年功夫，很难从低阶斗宗突破到高阶斗宗。

    嗯，以功法的效果，只要可以大量炼化灵体，我就可以迅速变强，不过灵体中最适合的，还是异火啊……”

    而柳席以御魂、灵魂吞噬之法、焚诀……等功法推演出的这卷新功法，其实漏洞不少。

    就是柳席，也是在炼化异火的过程中，险些被异火炼化，最后是凭借坚韧的灵魂强行撑到最后，即便是这样，也是耗费近两年时间，才得以恢复灵魂。

    因此，这卷功法在真正完善之前，根本无法让其他人修炼，而柳席是凭借极为坚韧的灵魂，阴差阳错之下才修炼成功！

    柳席一手摸着下巴，一脸若有所思，笑道：

    “这不完善的功法，以后还需要继续改进，就可以掌握灵体，又可以炼化灵体，至于名字嘛，就叫‘御魂诀’。”

    “嗯，现在既然有空，正好那个东西该炼制出来了……”

    柳席翻手取出一个玉盒，将其打开，里面就是一枚青红二色，不规则的晶体，正是那枚即将突破八阶的天妖凰魔核！

    将魔核放在一旁，随即取出被曜天火镇杀的天霜子尸体，在斗气的包裹下，悬浮在柳席身前的半空。

    “该死的小子，还敢封印老夫的灵魂，我劝你赶紧放老夫离开，否则我家谷主不会放过你的！”

    天霜子叫嚣的声音，自其尸体之内传出。

    柳席可不会理会，当初用陨落心炎，将其灵魂封印在体内，就是为的现在！

    心念一动，眉心的青色莲纹熠熠生辉，一缕深青色的火焰从中射出，宛如火焰精灵般，在柳席眼前游动。

    而密室空间之中的温度开始迅速上升，火焰游过之处，虚空都是扭曲起来，现在的青莲地心火具备海心焰以及陨落心炎的特性！

    论火焰的威力，已经足以冲进异火榜前十！

    望着这缕火焰，柳席指尖一动，那火焰便是飘射向天霜子的尸体！

    火焰落在天霜子尸体之上，随即迅速扩散，眨眼间将整具尸体包裹在内，淬炼着尸体并深入淬炼着其灵魂！

    顿时，天霜子凄厉的惨叫声从尸体之内传出。而天霜子的尸体，也是在火焰的淬炼中逐渐收缩，并慢慢呈现死寂的灰白之色！

    柳席心分二用，恐怖的灵魂力量操纵之下，精确的将火焰控制在两种温度，一种温度淬炼灵魂，一种温度淬炼尸体。

    至于天霜子灵魂的惨嚎声，以及不断的诅咒声，柳席则是充耳不闻，一心操纵着青莲地心火的温度。

    随着时间流逝，不过三个小时之后，天霜子的惨嚎声消失不见，其灵魂中的意识已经被彻底抹杀，可见现在的青莲地心火威力之强！

    这时，柳席伸手甩出一缕劲风，在天霜子尸体的胸膛，破开一个拳头大小的洞口，随即拿起一旁的魔核，抛进其胸口的洞口。

