    等哈里斯们离开浮空城，乘坐浮空船来到下方的克里特岛上。

    希腊魔法部的负责接待男巫就迎接了过来，这位上了年纪一看就学识渊博，他穿着当地巫师们的风格，很有这些短裙的下摆有边饰，而腰带也富有装饰味，月凶前戴有项饰脚上还有着爽凉皮鞋。

    在这位名为斯德法诺斯·米尔特萨卡基斯的当地巫师，在简单的自我介绍后众人才惊讶对方也曾担任过希腊的魔法部长，他热情友好地和欧文拥抱了热络了一会后，开始亲自做起了今日的导游工作——并且显然因为之前艾伦以会长身份名义烧掉了美国一个城市的事让这位前部长显得格外小心和卑微。

    克里特岛上，随处可见颇有古风的残垣断壁，浅黄色的砖石，这些砖石对杂草和野花的生长完全没有免疫力，似乎每块石缝中都有生命力破土而出。尽管赫敏和伦恩早就给了众人关于这座世界最知名的迷宫的背景做了详细介绍，但当迷宫真的在眼前呈现时，哈里斯们还是还是会为这座古老的建筑感到着迷——特别是其中对巫师们开放的魔法区域来说。

    “这里是‘克诺索斯王宫’遗址，规模宏大，是古代魔法师大概在公元前一千九百年左右开始制作的迷宫…”米尔特萨卡基斯的络腮胡下端翘了翘，对着哈里斯们介绍道，“这里是克里特岛上最著名的标志之一，‘米诺斯的公牛’就源于此，虽然这个牛头人只在迷宫尽头露一小脸就被干掉了，实力不算强，但它不会在迷宫迷路的特长让它在哪怕麻瓜世界中都颇有知名度。”

    “我记得，艾伦你在火焰杯的时候就召唤了一个出来领路。”摩根勒费伊回忆起儿子几年前的比赛，“不过那只的风格似乎是一路横推过去…”

    “如果换作是其他地方…不管是因为魁地奇还是其他什么，喜欢艾伦的拥趸现在早就围上来要签名了…浮空城刚接受难民的时候他们的热情甚至让人有些招架不住。”赫敏抱紧了怀里的戴尔菲，有些忧虑地看看周围，“浣熊市药剂泄露事件害得艾伦没有以前那样受人欢迎了…”

    周边的那些巫师游客现在很多人都只是远远地招手打了个招呼，并没有出现以往一拥而上的情况。

    “万事通小姐也有不通的时候？你没发现这些游客都是希腊魔法部的官员们假扮的？连个小孩都没有太不专业了。”佩内洛得意地瞥了眼赫敏，作为傲罗，她敏锐地发现了这其中的疑点。

    被这么一提醒，赫敏转念就想明白了，显然作为魔法界的名人，虽然之前和希腊魔法部进行了联络的时候，哈里斯表示不用麻烦，但是希腊方面还是采用了高规格的接待，对这片区域已经进行了清场，除了没有了麻瓜外，周边这些游览风景的游客都是希腊魔法部的工作人员扮演的。

    虽然有些恼火，不过赫敏也注意到佩内洛现在的处境，这个女巫看上去神经紧绷，她两条手臂都环绕在怀中小名星期五的孩子身上，小心翼翼地呵护着，仿佛怀中抱着的不是孩子，而是什么易碎品，这种姿势会让她非常累。

    这让已经颇为熟练的赫敏又挺有自信的挺挺了肚子上的戴尔菲，她刚想转头想看看艾伦注意到这边没有，却发现这个男巫因为姿势更加不正确似乎已经累得不行，而另外一边按理说这已经是三个孩子母亲的卢娜更是不堪，正借力依靠在嘴上骂骂咧咧但心软正在教授诀窍的黛西身上——怪不得一路上他们都没怎么多话。

    “为什么不将它重建恢复它以往的辉煌呢？”艾米丽倒是对旅游算是真正融进去的一个，她身后跟着一直话很少的狼妈女儿，一路对着米尔特萨卡基斯问了不少问题，“这些被摧毁的建筑是因为要铭记历史而被保留下来吗？”

    “并不是，事实上主要是为了维持里面还残余的魔法波动轨迹，我们还搞不懂古代巫师的方式，枉自乱动的话弄不好会引起整座古迹的损坏…”亚历山德罗斯热情的语气中带上了真诚，“魔法研究总是让人着迷，如果你们有兴趣，我就向部里申请，带你们去被部里隐藏起来迷宫核心地带参观…你兄长艾伦·哈里斯是世界上最强大学识最渊博的巫师，听说还是英国的缄默人说不定能弄懂一二。”

    斯德法诺斯·米尔特萨卡基斯抛开自己想要讨好哈里斯来让希腊获得浮空城的心思不谈，他本身对眼前实际并不了解真实性格的小姑娘也并没有太多戒心，只觉得她特别可爱惹人喜欢，十分愿意回艾米丽的疑问。

    特别是在艾伦和几个女伴都带着孩子——现在的个数表明其中含有并没有对外宣布的情况下。作为一个担任过部长的政客他可没有傻乎乎因为对方在他面前肆无忌惮就过多询问，他甚至改变了最开始的打算连和艾伦本人都没进行额外的谈话。

    “谢谢你米尔特萨卡基斯阁下，不过今天主要是游览克里特岛的风光。”欧文笑吟吟地搭话礼貌拒绝，“如果可以的话，我们想顺带查探决斗比赛的现场…你知道的，作为一名父亲，哪怕儿子实力还不错，还是希望能了解一下决斗大赛场地情况，如果这不违反规定的话…”

    “当然，我能理解…请放心这完全符合规定，事实上有不少选手也携家里人早过来观察很久了。”米尔特萨卡基斯还算老谋深算的眼睛眯了眯，夸奖道，“哈里斯部长，不得不说艾伦·哈里斯校长太过优秀，给了其他选手太多压力…说句我身为主办方不该说的…虽然名义上是混合战斗，但实际上…我认为这些选手应该像我们希腊选手一样直接体面退出期待下一届...”

    “过奖了，那样虽然我会开心，但过程未免无趣一点…”欧文笑着打了个啊哈哈，他内心明白，那些甘愿以这种明眼人一眼就看出是为了抱团对抗艾伦的方式还继续参赛的，除了少数决斗爱好者是想见识一下世界上最厉害巫师啊，更多是放弃了个人荣耀，是想试图告诉魔法界，艾伦·哈里斯哪怕再强也是抵挡不住人海战术的，是想给那些反抗哈里斯的人带来必要信心。

    “事实上，这个场地就在迷宫的附近，哈里斯部长你应该知道的，这种魔法景点周边一般都被施了多重保护咒，可能帮我们魔法部节约一点开销…”米尔特萨卡基斯半开了个玩笑，将众人引入穿过一条长长的海中走廊。

    这个隧道上方的海水被施了咒极其清澈，让天空的阳光能很好穿过水面照亮周围，让这段旅程因为周围的鱼人的歌声变成了景点的一部分。

    作为魔法界里人鱼的最初起源地，希腊这边的温水种人鱼，长相就像是霍格沃茨那些彩窗油画里一般漂亮迷人，而非是黑湖里的那种苏格兰亚种塞尔基或者爱尔兰的麦罗一般丑陋——当然欧文，艾伯特，艾伦三个男巫们也因此被身边的女巫们，或直接或婉转地抵挡了视线不许他们多看，哪怕这里的人鱼们身上其实穿着一些贝壳。

