    平野阳太也有点懵，半晌才走到毒刃这边来，无奈道，“你是对的……早知道我也该谨慎一点。”

    古屋市科长疼得倒吸凉气，但也朝毒刃投来一道无奈的眼神，然后看了看小坂市科长，“我以前一直把谨慎当懦弱，现在我发现自己搓了。”

    小坂市科长哈哈大笑，顺便拍了拍毒刃的肩膀。

    众人收拾了一番继续前进。

    有了这次的经历，平野阳太等人谨慎了许多，遇到尸体都会先远远地用远程攻击试探一番。

    不过对方似乎知道，这种伎俩只能使用一次，后续出现的尸体并没有类似的恶毒陷阱。

    很快，他们便追击到了饿鬼村的入口。

    这里有一个开阔的小广场，两侧则是成片的民居。

    但这里只有一地的饿鬼，哪有什么黑衣人？

    小坂市科长和古屋市科长都神色一怔。

    不对啊。

    外面有犬本市科长守着，这些黑衣人不可能逃出去。

    只要通过秘境光门落地，立刻会第一时间遭到攻击。

    通过秘境光门时，除非体质在400点以上，否则都会出现短暂的头疼等不适感，那种时候遭到攻击很难反应过来。

    “什么情况？”古屋市科长深深皱眉，便打算直接通过秘境光门出去，询问犬本市科长有何情况。

    但他率领身边的武者才刚刚走过去几步，地面便骤然散发不祥的红光。

    红光瞬间将古屋市科长等武者淹没。

    毒刃望去，赫然发现他们身上立刻多出了七八个负面状态。

    什么混乱、致盲、破甲、流血、麻痹、减速……应有尽有。

    古屋市科长又惊又怒，这些黑衣人居然在逃亡的同时还能布置陷阱！

    “有埋伏，后退！”

    古屋市科长等级高，体质也较高，对这些负面状态有较高的抗性。

    但他能很快抵抗这些负面状态，不代表其他人也可以。

    古屋市这些科员身上挂着那么多负面状态，根本来不及后退。

    “投掷！”

    破空声骤然响起。

    借助微弱的火光，毒刃看到那赫然是一只只黑色、鼓胀的虫子！

    “黑血蚂蟥！”

    小坂市科长瞳孔骤然紧缩，“就近寻找掩体！”

    轰轰轰！

    几十只黑血蚂蟥落地，受到了压力，这些奇特的魔物瞬间由内而外炸裂！

    恐怖的爆炸将古屋市这十人彻底笼罩。

    八阶以下的科员当场死亡！

    炸得全身上下连一块好肉都没有。

    亲爹亲妈来了都找不出来哪块是自家孩子的血肉。

    平野阳太由于有老爹护着，这才避免死亡。

    但古屋市科长为了保护他，也顷刻间身受重伤。

    后背、胸口、双臂、双腿，乃至于后脑都被爆炸余波命中。

    生命值骤降！

    但这还不算。

    两侧的房屋中又传来女子的低喝声。

    “放箭！”

    随后，几十根淬毒的利箭便从黑暗中飙射出来。

    众人赶紧把脑袋缩回掩体后面，不敢探头。

    古屋市科长拼命将儿子扔到房屋后面，自己宽大的身体又挡下了大量利箭。

    他之前在尸体陷阱那里受了伤，随后又被大量黑血蚂蟥炸伤，现在遭到大量箭矢攻击，生命值几乎已经归零。

    “老子死也要拉个垫背的！”

    古屋市科长怒吼一声，从储物格掏出一颗人脑大小的巨型炸弹，狠狠扔了过去。

    轰！

    炸弹轰然炸裂。

    火光中传来几名黑衣人的惨叫。

    嗖！

    一道黑红色的光芒却陡然从建筑高处射来，其中好似有鬼魂号哭，怨灵惨嚎。

    这黑红光芒直接贯穿古屋市科长的额头！

    头颅炸开，红白四溅！

    一些脑浆甚至溅到了平野阳太脸上。

    他怔怔地看着父亲死在自己面前，却一句话也说不出。

    “朝那个方位猛攻！”

    古屋市科长临死反击，让小坂市科长终于发现了对方的确切方位。

    他立刻从储物格拿出一捆炸弹，朝着那个方向扔去。

    轰！

    火光迸发。

    黑衣人们不得不停止射箭，躲避炸弹。

    借助火光，毒刃也终于看到了那些黑衣人。

    刚才被巨型炸弹炸死了一个，其余人或多或少都带着些伤势。

    屋顶那人浑身包裹在紧身的黑衣之中，脸也被彻底遮住，显然是这些人的头领。

    古屋市科长临死一击，为他们做出了巨大贡献。

    毒刃尝试着给屋顶那人丢了个高级观察术。

    ————

    名称：？

    等级：七阶四级

    职业：大诅咒师（金色绝世）

    属性：？

    技能：群体弱化（暗金传说）、致命光束（暗金传说）……

    装备：死者法杖（金色绝世）、诅咒套装（金色绝世）……

    ————

    林玄一阵惊奇。

    对方明明是七阶武者，却能挡住他的高级观察术。

    这证明对方身上必定有特殊物品或是技能，可以挡住他人的窥探，而且这东西的品质一定很高，至少也是暗金。

    “别藏着了，出来吧，尽快把他们干掉，我还要继续去找天羽彩。”屋顶传来女人冰冷的声音。

    小坂市科长心里咯噔一声。

    对面还有后援？

    下一刻，就见犬本市科长带着十几名心腹走了出来，“明白！”

    小坂市科长瞳孔缩小。

    犬本市科长居然是叛徒？！

    他和那些黑衣人是一伙的？！

    林玄通过毒刃的眼睛看到这一幕，也一脸懵逼。

    好家伙。

    你们这高天原内部的斗争也太猛烈了！

    黑衣人的头领拿出背后的法杖，抬手就是一道黑红色光波，掠过小坂市科长等人，连毒刃也笼罩了进去。

    毒刃立刻看到自己身上出现了大量负面状态。

    “这应该就是群体弱化吧，还好我的体质很高，这些负面状态最多只持续十几秒就消失了。”

    但小坂市科长、村田勇等人则是又惊又怒。

    这些负面状态至少要在他们身上停留8分钟！

    此时再面对以逸待劳的犬本市科长等人，几乎处于彻底的劣势！

    “我释放了一个群体弱化，这些人交给你了，做事利落点，不要留下痕迹。”

    黑衣人头领说完，便率领那些黑衣人迅速前往秘境光门，离开了饿鬼村。

    犬本市科长揉了揉手腕，狞笑道，“藤原，轮到我们战斗了！”

    他猛蹬地面，身形瞬间便贴近到了小坂市科长身前。

    砂锅那么大的拳头瞬间膨胀，一拳轰在小坂市科长胸膛。

    仓促之下，小坂市科长只能交叉双臂格挡。

    但一身的负面状态叠加，他根本不是犬本市科长的对手，噔噔噔连连后退。

    犬本市科长的一众心腹也冲了上来。

    他们以逸待劳，而小坂市这些科员一路奔波已经耗费了不少体力。

    再加上这些负面状态，立刻陷入巨大劣势。

    小坂市科长后退的同时，从储物格里拿出一瓶净化药剂喝下。

    但这瓶净化药剂只是绿色品质，只解除了混乱状态，其余的一干状态依然如同附骨之蛆挂在身上。

    “放弃吧！虽然你的职业比我强，但你这一身的负面状态根本无法驱除，你不是我的对手！”

    “除非你能拿出来大净化药剂，但你我都知道，高天原这边无法制作大净化药剂！”

    犬本市科长大声冷笑，胜券在握，拳头好似雨点般落下。

    七八个负面状态挂在身上，小坂市科长只能不断抵挡、不断后退。

    其他小坂市特勤科的科员则神色绝望。

    就在这短短几分钟，已经有人死亡！

    毒刃瞥了一眼村田勇，发现他也陷入苦战，所幸攻击他那人实力也不行，两个菜鸡互啄。

    村田勇虽然是劣势，但还不至于当场暴死。

    “这样不行，如果没有八阶武者，这些人我都能干掉，八阶武者只能由八阶武者来对付，小坂市科长不能死。”

    毒刃装作自己也被负面状态缠身，一边与眼前的武者缠斗，一边朝两名科长的战斗方向靠了过去。

    “藤原科长，这是我在建设司那边购买的大净化药剂，一直留在身上，你快喝！”

    一看靠得够近了，他赶紧掏出一个大号药剂扔了过去。

    大净化药剂，算是药剂里相当稀少、难以制作的一种。

    净化药剂只能解除一两个负面状态。

    但大净化药剂可以直接解除所有负面状态，且可以保持3分钟内免疫负面状态。

    林玄的本体一直在研究新药剂，大净化药剂就是其中一种。

    一听是大净化药剂，小坂市科长大喜，立刻一把接过，咕嘟嘟喝下。

    犬本市科长眉头一皱，狠狠一拳砸向毒刃。

    毒刃在他砸来之前零点几秒直接跌飞出去，半空中还强行喷出几口血，神色也故意萎靡下来。

    小坂市科长喝下大净化药剂，一身负面状态瞬间消失，如有神助！

    他的职业是紫色，而犬本市科长则是蓝色。

    他的实力本就比犬本市科长要强几分。

    刚才只不过是因为一身的负面状态。

    现在负面状态解除，就到了他主宰战局的时间！

    犬本市科长又惊又怒。

    他刚才之所以自信，就是知道高天原这边环境所限，根本就找不到可以制作大净化药剂的完整材料。

    只能退而求其次，制作一些净化药剂。

    即便如此，净化药剂也很昂贵。

    也只有他们这些科长才会购买一瓶放在身上以备不时之需。

    但净化药剂面对如此多的负面状态，很无奈。

    他根本没想到居然有人给小坂市科长扔了瓶大净化药剂！

    砰砰砰！

    小坂市科长连续出拳，他这般矮小身形愣是打出了巨熊暴击的气势来！

    “该死该死该死！”

    犬本市科长被打得连连后退，双臂都血肉模糊，甚至可以看到森森白骨！

    他知道对方的生命值最多只有20%，屡次想要以伤换伤杀死小坂市科长，却反而被小坂市科长抓住机会，一套连招直接狠狠打飞出去，撞碎了一座民居。

    小坂市科长欺身向前，骑在犬本市科长胸口，双拳狠狠暴击，猛砸太阳穴。

    “你怎么能对同僚下如此狠手！你还是不是高天原的一员！说！你背后是谁，那些黑衣人又是谁？！”

    小坂市科长怒吼。

    今天损失巨大。

    古屋市科长战死，古屋市九名科员战死。

    小坂市科员也战死数人！

    这些都是他精心培养的七阶武者！

    他的心在滴血！

    犬本市科长嘴里冒出血沫，却依然在哈哈大笑，“你一向很聪明，怎么还没猜到？我侍奉的从来都不是高天原，而是鬼影众啊！”

    小坂市科长一愣，“居然是鬼影众？！你还知道什么，快告诉我！”

    咔嚓。

    犬本市科长双手抱住自己的脑袋，赫然扭断了自己的脖子。

    哪怕死了，他的脸上也满是嘲弄之色。

    死也不把情报告诉你！

    小坂市科长深深皱眉。

    丫的，最讨厌的就是死士！

    犬本市科长一死，他那些心腹顿时就失去了主心骨，纷纷朝着秘境光门的方向边战边退。

    小坂市科长立刻猛蹬地面追杀。

    八阶武者杀七阶武者，就跟杀鸡屠狗一般。

    眨眼间便把这些人统统抓住。

    但他们一个个都跟犬本市科长一样。

    一旦被抓住，都非常坚决地直接自杀！

    最终，除了鬼影众外，他愣是没得到任何有用的消息。

    村田勇扶着毒刃颤颤巍巍爬了起来，还贴心地给他灌了瓶生命药剂。

    “你牛逼，身上居然有一瓶大净化药剂，要不是你，咱们今天都活不下来。”村田勇毫不吝惜自己的夸赞。

    他现在越看穆强是越满意。

    毒刃指着犬本市科长死亡之后掉落的一样东西，“那好像是一颗头颅？”

    村田勇过去看了一眼，轻叹一声，“是一个少女的头颅，不是天羽大小姐，应该是替身吧。”

    毒刃点头。

    这些黑衣人大费周章追杀疑似天羽彩的人，这次依然没能成功。

    只是可惜了这个少女，莫名其妙就因为天羽彩丢了一条命。

    小坂市科长这时已经走了回来，他用力拍了拍毒刃的肩膀，“好小子！这次多亏了你！我会向上头禀报你的战绩，说不定你就有进入苇名国历练的资格了！”

    听到这里，林玄精神一振。

    做了那么多支线，终于有了进行主线任务的资格了。

    不过，他刚才也听到了犬本市科长念叨的那个词。

    鬼影众！

    “藤原科长，鬼影众到底是什么组织？”他问道。

