    “这位同学，你上来一下。”

    南宫钰颤颤巍巍的走上台。

    二人一对视，场面顿时有些尴尬。

    “咳，让学长为你们解释一下这门新的超凡职业——天赐者。”

    王剑冰平复了一下心情，接着道。

    “我们现在对于赐福的理解有了全新的定义，以往它完全随机的特性让我们有些琢磨不定。

    但是，我们现在知道它是什么了。”

    王剑冰看了看台下。

    “同学们关闭一下录音设备，现在我要讲的内容属于内部消息，请不要随意外传。”

    众人识趣的将手机关机，现在不听指挥，影响的将会是自己的前程。

    而且，这些内部消息可是他们快人一步的关键，怎么会与他人分享？

    众人聚精会神的聆听着、

    “赐福是真实梦境的投影，每一道赐福象征着与一片真实梦境的链接！

    所以，能被选赐福选中的你们，某种程度上可以算是背靠着一片完整的真实梦境，一座宝藏库！”

    王剑冰激动道，他作为天赐者职业最早的探索者之一，早就想将这个发现分享给全世界。

    也是局里的保密措施，现在才终于能将这个秘密分享出来。

    拥有赐福与转校资格的人，个个都是人中龙凤，经过王剑冰的稍加点拨，顿时领悟到了天赐者这一职业的恐怖上限。

    幻陆作为已知真实梦境的老大，可以说是撑起了灵气复苏后，异能世界的半壁江山。

    而有点梦境常识的都知道，真实梦境的理论数量，与恒星是一个数量级。

    人类之所以难以找到，也是因为，真实梦境之间的距离，基本上也是恒星之间的距离。

    所以，幻陆只是人类正巧够得着的一片宝藏。

    但是人们坚信。只要在精神之海的领域走的够远。一定能遇到更大的宝藏。

    众人呼吸急促，如果有方法让一个人享用一整个真实梦境里的所有资源，那潜力简直难以想象。

    “别高兴的太早，这种链接只是单向的，至少目前为止我们没有通过链接去到赐福背后所代表的梦境世界。”

    王剑冰泼了一盆冷水，准备让众人平复一下。

    怎么可能会有这种好事儿？

    拥有真实梦境，几乎是不可能的，当然入梦师构造的那种‘本源梦境’不算。

    “我们掌握的办法，是利用一些所有梦境通用的‘赐福原则’。第一条，就是赐福具有相互吸引的特性。”

    说罢，他拿出一些泥土。

    “这是幻陆的土壤，附带天赐者需要掌握的梦境符文。

    友情提示，有入梦师基础的同学学习天赐者相关知识会有奇效。”

    瞳孔深处再次浮现六角大风车，这些泥土开始以一种独特的规律浮动，像是在对什么进行召唤。

    “天赐者一般有一次使用‘通用献祭法’的机会，通过这样的献祭，与你链接的梦境会给予你一定的回报。

    通用献祭法是不用祭品的，相当于梦境世界对你的免费投资。

    学妹，展示你的赐福。”

    南宫钰脸色有些奇怪，她最近对献祭这个词汇有些敏感，而且天赐者这个职业描述让她有些不好的预感。

    她的赐福可不是来自什么真实梦境，赐予她赐福的家伙，可还在她的炼妖壶里躺着。

    不过，她也有些好奇，如果按照这里的理论进行下去，会发生什么。

    风雨雪之君的赐福发动。

    献祭法发动。

    王剑冰好奇的看着台上跳动的荧光，这种感觉就像是帮人抽卡一样，帮抽的往往比本人还要着急。

    另一边的方术，在炼妖壶里琢磨着自己的一揽子显圣计划。

    突然受到了一阵奇怪的信息，他能感知到是南宫钰传来的消息。

    心灵传音？这丫头哪里学的这招，难道是入梦师突破后的能力？

    方术有些好奇，可也有些后悔，这该死的破系统，弄得啥丐版传承，搞得自己连入梦师的门都入不了。

    方术倒要好好看看，这丫头传递了啥子信息给自己。

    “尊敬的全能之主，世界主导者，我是一名祈祷者，我现在很弱，但你如果愿意给我一些东西的话，我以后会回报你的。”

    呸呸呸，这都啥跟啥。

    方术一脸蒙圈，南宫钰这丫头到底想说什么？

    白嫖自己东西？那怎么可能，属于是啥事儿不干就光想着领工资了。

    不行，绝对不行。

    此风不可涨！

    台上，光芒消散，什么东西都没有出现、

    顿时，王剑冰有些尴尬，好一会儿，缓过神来道。

    “这种情况也比较常见，那边不接受你的回应也是正常的。但是只要我稍微稍微加一些有价值的祭品就可以了。”

    说罢，他拿出了一块石头。

    “启梦石，对一切真实梦境的发展都有促进作用的石头，幻陆常规物资，便宜好用。

    可能是我们天赐者以后的通用物资！”

    说罢，献祭法阵再次亮起。

    于此同时，一块石头落在了方术的头上。

    “哎呦！谁那么没公德心，往别人房子丢石头！”

    方术吃痛道，他发誓一定要逮住这个家伙。

    于此同时，他又接受到了来自南宫钰的信息，内容甚至一个字都没改。

    这丫头，一天天的，不好好修炼，就想着白嫖自己是吧？

    想白嫖就算了，还拿石头砸自己。

    不给，绝对不给！

    此风不可涨！

    光芒再次消散，此刻，台上的南宫钰依旧没感受到什么。

    王剑冰愈发尴尬，不对啊，他们参与天赐者实验的所有人，在拿出启梦石之后都有收获的啊！

    难道，这并不是必然，只是巧合？

    还是，这家伙链接的梦境不喜欢启梦石？

    这下子怎么和学妹解释？自己能力不够，把她成为天赐者的机会搞砸了？自己毁了她的一生？

    想到这儿，他顿时冷汗直流。

    这事儿要是传出去，身为优秀学长的光荣形象可能要毁于一旦。

    他忽然冷静了下来，做出了一个违背祖宗的决定。

    “学妹这也正常，这意味着你链接的梦境对普通的事物不感兴趣！

    只有更有价值的东西才值得兑换！这就意味着你有更高的潜力。”

    他一本正经的胡扯道，肉痛的拿出了一块土黄色的透明晶石。

    “这是流沙石，比启梦石稍微珍贵一点儿的东西，有了它，你的献祭一定会成功！”

