    孙老师的眼神已经有些阴狠了。

    没有多说什么废话，就这样盯着楚易在看，好像恨不得要吃了楚易一样。

    楚易毫不怀疑，如果要是有可能的话，那么这位孙老师肯定会毫不犹豫的出手直接斩杀他吧！

    “这位孙老师，请您不要用什么大义去压人，这样的话，会让我们看不起您的！”

    楚易的话就好像是刀子一样，狠狠的扎在孙老师的心口出。

    无尽沉默之后，孙老师终于抬起头看向了李子：“如果你肯跟我回去，那么以后你还是华夏学府的学生。”

    “而且我可以保证，以后的你在华夏学府之中，一样可以享受到那些特招生的待遇！”

    这是孙老师的底线了，特招生的待遇已经算是十分优渥了，毕竟这可是华夏学府啊。

    不过，这和李子之前的待遇比起来还是差了不少。

    毕竟李子曾经可是自然基因觉醒者。

    楚易不屑的撇了撇嘴，他还以为对方能开出什么条件来呢。

    “如果要是不同意呢？”

    现在楚易似乎成为了李子的全权代言人，而事实也是如此，这种事情上李子是真的不好开口也不想开口。

    不管如何，华夏学府培养了她是真的。

    孙老师似乎也意识到了这一点，所以此刻他在看楚易的时候虽然还是带着那种冷冰冰的色彩，但除了这些之外也已经开始有些重视楚易起来了。

    孙老师知道，今天的情况想要带走李子，楚易就是一个突破口。

    所以，想要带走李子，那么就需要做通楚易的工作。

    “你是叫做楚易吧？”

    楚易带着玩味的笑容。

    “楚易同学，如果你要是能够说动李子同学跟我回去，那么我可以保证——”

    孙老师看向了楚易，眼神无比的认真：“你同样可以成为我们华夏学府的一员，甚至和李子享受同样的待遇…”

    听到这话，瞬间所有人都无声了。

    那边的甄叶眼神微微动了一下，不过瞬间就恢复平淡，出现了一丝玩味的色彩。

    华夏学府的学生，甚至还是特招学员！

    不说以后可以享受到的资源，仅仅只是华夏学府这四个字就无比珍贵了，一旦从华夏学府毕业之后，那么楚易可以到的待遇肯定和其他学校毕业是完全不同的。

    李国强有些着急。

    如果可以成为华夏学府的学员，想来很多人就算是倾家荡产都愿意吧！

    “楚易，不要答应他们！”

    楚易看了李国强一眼，而旁边的孙老师嘴角出现了一丝弧度。

    “就这？”

    楚易的话让孙老师嘴角的弧度瞬间僵住了。

    这已经是孙老师最大的能力了，他在华夏学府中也只是一个比较靠上的中层罢了，手中权利有限，根本不可能什么都答应下来的。

    “楚易同学，我想你还是不知道华夏学府这四个字的含义，我可以给你时间让你去查一下。”

    能够成为华夏学府的学生，那是多少人梦寐一求的事情啊！

    孙老师不相信楚易不心动，现在估计是因为对方还不太了解华夏学府这四个字的含义吧！

    “呵呵。”

    楚易没有多说什么。

    不过呵呵这两个字一出，却让那些几个华夏学府的老师面色瞬间通红。

    他在呵呵？

    他在呵呵我们华夏学府！

    如果不是场合不允许的话，那么他们是真的要出手教训一下楚易了。

    孙老师知道，事情可能真的不是自己想的那么简单。

    “楚易，你要知道见好就收的道理，这已经是我能给出的极限了，所以不要在想着能够多捞什么东西。”

    楚易轻轻一笑，只是如今这笑容中在那些老师看来，甚至比起嘲讽更加的嘲讽。

    “对不起，我和你们不是一类人。”

    “在我眼中，李子是无价的…”

    李子没有说话，虽然她相信楚易不会因为这些将她卖了，但如今听到楚易这样肯定的答复，李子心中还是有一道暖流飘过。

    “楚易！”

    一瞬间，孙老师的气势绽放出来。

    这样的气势在楚易看来也就是那样，可以说因为元神的缘故，楚易最不怕的就是这些所谓的气势压迫了。

    不过为了配合对方演出，楚易还是故意装作一副难受的样子来。

    “混蛋，你孙威真当我李国强是根草啊！”

    同样的气势出现了，那是李国强校长的威能。

    分庭礼抗，但明显李国强更加强势一些，不过楚易也感觉到李国强的气息之中似乎带着一种颓势，就好像无法完全发挥出来一般。

    “李国强，你是真的要和我们华夏学府作对吗！！”

    孙威是真的有些发狂了。

    那边李国强不动，始终还是如之前的时候一样。

    而看到这一幕，孙威深吸一口气：“楚易，我最后给你一次机会！”

    “你可千万不要选错，免得到时候后悔终生！！”

    最后几个字几乎是咬牙切齿说出来的。

    其实现在楚易也有些疑惑，这孙威的态度实在有点太诡异了。

    仅仅为了将李子带回去，难道值得他付出那么大的代价吗？

    楚易不解。

    不过楚易也算确定了，对方这样做肯定是有目的的，他们绝对不是为了帮助李子恢复的。

    “呦呵，看来你们这是连威胁都用上了啊…”

    笑嘻嘻的看着对面，楚易心里却已经警惕起来。

    这孙威一看就是反派，而一般这种玩意很多时候都会用阴招的。

    楚易不怕他们明着来，但如果要是暗地里下刀子…

    当然也不怕，可问题他不是一个人啊！

    毕竟他和李子都还有家人。

    这些人可不会和你讲什么武德的，只要能够达到目的，什么阴损的招式都会用出来，楚易不得不放着一手…

    这一刻，楚易也想到了先下手为强！

    区区一尊普通的黄金战将而已，如果他要是愿意的话，那么完全可以弄死对方…

    孙威正阴恻恻的看着楚易，突然感受到楚易眼中那一闪而逝的杀意，瞬间楞了一下。

    不过很快孙威就恢复了，他觉得是自己看错了。

    这样一个蝼蚁一样的东西也敢对自己有杀意？

    看错了，肯定是看错了。

    “我们可没有威胁，只是在陈述一个事实而已…”

    孙威说的很平淡。

    “看来，你们华夏学府也不是什么好东西啊，我估计让李子回去，不单单只是为了所谓的疗伤吧。”

    孙威目光动了动，却没有多说什么。

    保证之类的话，他是绝对不会说出口的，这样容易授人以把柄，特别是在这样的时候更加不会了。

    气氛一时间有些僵住了，很多人都在看着楚易。

    他们知道如果换成自己在这里的话，那么是绝对无法拒绝对方要求的，毕竟对方就算是没有办法代表华夏学府，可单单只是一个华夏学府指导老师的身份也无比尊贵了。

    楚易笑容依旧灿烂，李子则是有些安然的低着头，至于说起其他的人都在等待。

    “李子，如果你现在跟我们回去，那么我可以保证日后还是如曾经一般对你好的。”

    甄叶终于还是开口了，不过和曾经时候不同。

    以前的甄叶在李子面前和煦温暖，但他是妥妥的舔狗一只。

    而现在…

    是啊…

    虽然李子长得很漂亮很有气质，等待以后李子年龄在大一点，那么绝对是最顶尖的美女，但对于甄叶这样大家族的后人来说，长相什么的不是最关键的！

    以前的李子，才貌双全，单单只是一个自然基因觉醒者的身份就足以让很多人趋之若鹜了。

    在加上她的容貌，足以让这些大家族的子弟都疯狂的。

    可现在…

    李子已经退却了身上的光环了。

    甄叶是一个十分现实的人，如今的李子娶回家也只是因为她漂亮罢了，对于自己的未来已经没有多少帮助。

    食之无味弃之可惜说的就是现在的李子。

    所以，甄叶已经不会在和曾经一般舔狗了。

    李子抬头看了甄叶一眼，有些复杂。

    曾经甄叶在李子面前表现的太好了，甚至让李子都分不清哪一个才是真正的甄叶。

    不过如今，李子看向甄叶最多的还是厌烦。

    如果不是甄叶的话那么当初她也不会误会楚易的。

    感受到李子的眼神，甄叶眼中闪过一丝扭曲的色彩。

    他做舔狗已经做的够可以，结果现在就算李子已经不在高高在上，可看他的眼神…

    “你自己想一下！”

    甄叶努力让自己平静下来。

    “好了不用在想了，本来你们只是打算让李子回去疗伤我都不会同意的。”

    “而现在…”

    现在你们居心叵测更加不行了。

    孙威深吸一口气，他知道劝说已经不行了。

    这一刻他看了身边的几位指导老师一眼，而那些老师接触到他的眼神之后仅仅犹豫了一瞬间，下一刻似乎都坚定了下来。

    李国强已经有些紧张起来。

    他知道对方这是要动手了。

    楚易双眼微微眯了起来。

    为了李子，就算是暴露他也在所不惜。

    看对方的样子，似乎对于李子势在必夺，一旦李子被抢走，那么在抢回来就麻烦了。

    楚易现在可没有信心杀入到三大顶尖学府之一的华夏学府抢人，所以绝对不能让李子被带走！

    “上！”

    孙威的口中突出了一个字，而这一刻那几个指导老师都动了。

    “你敢！”

    李国强暴怒，瞬间气息绽放。

    只是就在他出手的一瞬间，孙威却已经挡在了他的身前。

    是的，孙威知道自己不是李国强的对手，但如果阻拦一下李国强他还是可以做到的。

    至于说其他的人…

    在那几尊白银大圆满的指导老师面前都是废物！

    所以…

    孙威眼中闪过了一丝得意…

    …

