    “怎么？？怎么就得了这个病呢？你昨天，你昨天还那么开导我，老余，你是没有把我当朋友吗？？？”

    杨桃坐在客厅里快哭成了一个泪人。

    她今天早晨醒来之后发现自己躺在陌生的床上整个人都是要崩溃了，因为她喝醉之后其实同样有短暂的断片了，她完完全全想不起来是怎么回来的。

    我是谁？

    我在哪里？？

    这是怎么了？？？

    这就是杨桃醒来的三连懵，不过稍后她看着自己身上的衣服比较完整就长舒一口气，然后就听到了客厅的谈话。

    原来这里是余欢水的家。

    这让杨桃整个人稍稍反应了过来，同时也有那么一丢丢的羞涩，毕竟她想起来了昨天晚上自己在余欢水面前的失态，当然，也对余欢水有了更深的认识。

    这是一个好人。

    不趁人之危。

    可是紧接着杨桃的心情就被屋外的谈话给提了上来。

    临终关怀？？

    什么意思？？？

    杨桃小心翼翼的听着外边的聊天，然后她终于听明白了，这余欢水得了绝症，而且有可能仅仅只剩下了几个月的时间。

    这让杨桃整个人都有些失神了。

    她是挺欣赏余欢水的，暂时谈不上喜欢，毕竟杨桃不是果然说的那种花痴，就是觉得和余欢水挺聊得来的，当朋友其实也未尝不错。

    目前认识几天的时间，止步于此。

    结果这突然余欢水就得癌症了。

    杨桃有些接受不了。

    “桃子，别哭了，这有什么可哭的？生老病死本来就是自然规律，有句话咋说来着？早死早超生……”

    林振东看着杨桃哭成了泪人还真的有些意外，桃子还真的是心地善良啊，他递给杨桃一张纸巾笑道：“你先去洗一下澡吧，昨天本来想送你去酒店的，可是现在酒店我怕不太安全，就把你弄家里了，你是不知道你昨天那一顿折腾啊……”

    听着林振东这话杨桃脸刷的一下就红了，她想起来自己喝醉酒的那窘态算是全部被余欢水给发现了。

    哎呀。

    杨桃这个时候一时顾不得再哭了，她捂着双脸都想找个地缝钻下去。

    这时，门再一次的敲响了。

    “先生，您的衣服。”

    外边站着女装的服务员，她把一套衣服递给了林振东。

    “好的，谢谢。”

    林振东关门后转身朝着杨桃说道：“知道你没有换洗的衣服，你这个样子回家也不合适，我刚刚帮你定了一套衣服，按照你的尺寸来的，你去洗一个澡换一下吧。”

    说着，林振东把衣服递给了杨桃。

    “这……”

    杨桃一时有些即意外又感动。

    “行了，赶紧去洗洗吧，你现在身上全是酒味，我下面给你吃。”

    林振东朝着杨桃说道。

    “行。”

    杨桃这时也不再矫情了，经过昨晚一日的接触，她算是真的把林振东当成可以亲近的朋友了。

    于是，杨桃去卫生间洗澡，林振东则是开始做饭。

    既然帮杨桃做饭，林振东不可能仅仅只是下一个面了事了。

    他准备做个八菜两汤，丰盛一翻再说。

    30分钟后，林振东刚做好两个菜后，门再一次的被敲响了。

    “你来干什么？？？”

    林振东望着甘虹微微皱眉：“你现在不是在上班吗？？？”

    “你说我来干什么？？？”

    甘虹已经知道了林振东见义勇为的事情了，她更知道了这林振东竟然把那11万的见义勇为奖给捐了，这让她相当的恼怒。

    那11万用来买买买不香吗？？

    结果倒好，这11万全部捐出来了。

    这不是傻子吗？？？

    “我怎么知道你来干什么？？？”

    林振东有些不耐烦：“我还要休息，你有事说事，没事就赶紧走。”

    “余欢水，你不要想着用这种办法来挽留我了，既然我们已经领了离婚证了，那么咱们之间就已经算完了。”

    甘虹再一次的自我感觉良好了，她朝着林振东说道：“所以你不要想着拿余晨来缓和和我的关系。”

    “你真的想多了。”

    林振东微微摇头：“我没有时间和你演什么琼瑶剧啊，就这样吧。”

    说着，林振东就要关门。

    “等一下，我来找你还有正事。”

    甘虹这个时候丝毫没有任何见外的就进来了，她望着餐桌上的饭菜有些意外：“你是不是知道我来所以才做菜的？？？”

    “大姐，你能不能正常一些？？？

    林振东这个时候已经头大了：“你让我再说多少次啊？你能不能不要总是这么自我感觉如此良好？？？你放心，我就是去找头猪我也不会再吃回头草了。”

    “你…”

    甘虹的脸色有些难堪，她觉得自己若不是知道了消息她还真的被这余欢水给骗了了呢，她以前就知道余欢水喜欢说谎话，现在她没有发现这余欢水为了挽回自己还如此的谎话连篇。

    “有事吗？？？”

    林振东再一次的下达了逐客令：“没事就赶紧走，我还有事呢。”

    “呵呵。”

    甘虹再一次的呵呵冷笑了起来，她仿佛都看穿了林振东一般，她朝着林振东说道：“行，你愿意继续演就继续演，不过我们肯定是早就回不去了，我来是想问一下你到底怎么得罪了余晨的班主任了？？？”

    “恩？？？”

    林振东这两天还真的把李巧婷给忘记了，他微微摇头：“我不是说了嘛，余晨班主任污蔑了余晨，所以她已经在朋友圈和微信群里道歉了，我还没有想好怎么追究她的后续责任，怎么？？”

    “还怎么？？？你还追究李老师的责任？？？你知道不知道现在余晨已经在最后一排坐着了，而且余晨还遭受到了其它人的孤立……”

    甘虹朝着林振东大声说道。

    “太好了。”

    林振东心中暗暗笑了起来，他没有想到这个老师果然这么蠢。

    “你说什么？？？你是疯了？？？余晨现在在学校被这么欺负你说太好了？？？”

    甘虹仿佛听错了一般朝着林振东问道。

    “没有什么，我说这件事你别管了。”

    林振东摇头：“好了，你现在可以走了。”

    就在这个时候，杨桃洗完澡出来了。

    ……

    ……

