    “那六家县豪呢？”

    梁昭煌又问道。

    寒门与散修的需求容易满足，梁家如今的实力完全可以扶持起数十家。

    但是，县豪门阀就不是能够轻易满足的了。

    “他们想要我们家族，帮助他们进阶郡望门阀。”

    大哥梁昭钧直接道。

    “这还是先前我们招揽的七家县豪门阀，前往东海之后，如今都有些消息传回，已经有家族开始接触到金丹传承，即将走上郡望门阀之路。”

    “正是有着这些前例、消息在，所以我这一次又招揽到了六家县豪门阀。”

    “不过他们的要求，我无法直接答应。”大哥沉声说道：“所以，本来是想要传讯联系你，询问你的意见，由你来给他们承诺。”

    “那六家县豪门阀，也只相信你的承诺。”

    “所以，一开始我们的打算是要等到三个月后，有了你的回信、承诺，再行组织人手出发的。”

    大哥梁昭钧说着，摇了摇头，道：“不过这一次，你既然提前回来了，那也不用耽误时间来传讯联络了，我们完全可以直接将那几家县豪门阀招过来，十七弟你当面和他们谈，想必效果更好。”

    梁昭煌闻言，面上却是露出沉吟之色。

    见他没有立刻答应，大哥梁昭钧，不禁疑惑问道：“十七弟，怎么？有什么问题吗？”

    梁昭煌摇了摇头，道：“当面谈倒是没有什么问题，不过大哥，我想问一下，如今周围郡县之中，还能招到更多的人手，前往东海吗？”

    “还需要更多的人手？”大哥梁昭钧似是有些疑惑。

    梁昭煌点点头，也不隐瞒对方，道：“东海那边，如今是万事俱备，只差最后打下八方岛。”

    “可以说，最后的决战即将开始。”

    “我本来还在犹豫，家族的实力、人手都有限，犹豫着要不要参与这最后的进攻、决战。”

    “但是如今，知道你这边又招揽了两千多人手，所以有了些新的想法。”

    大哥梁昭钧闻言，顿时明白他的意思，道：“你想要多召集一些人手，参与到进攻八方岛的战斗之中去？”

    梁昭煌微微点头，道：“八方岛，是东海十岛之一，其上蕴含的资源、灵物、乃至传承，才是最多、最好的。”

    “错过了这次机会，家族以后再想这样大量夺取高阶物资、传承，估计很难。”

    “而且，则是朝廷开辟瀛州的最后一战，若是在其中有所建树，必定能够拿下大量的功勋值。”

    梁昭煌沉吟说道。

    通过之前与杨家三人在龙族秘境之中的交流，梁昭煌已经知道，对于门阀家族来说，越是到高品，对于功勋值反而越是重视。

    尤其是在世家层次，世家品阶的定阶，已经不仅仅是通过‘灵鼎秘境’来进行，而更多是看世家门阀的实力、底蕴、还有对于仙朝的贡献，也就是功勋值的高低。

    一品世家，至少都是独自为仙朝开拓一州的门阀家族，才能评上一品世家的层次。

    像这一次开拓瀛州，‘龙江’杨家之所以积极参与其中，甚至独自承担下了夺取八方岛周围十万里海域统治权的任务，一方面固然是帮助鼍龙一族拓展领地；而另一方面、更重要的原因则是如此做，杨家能够赚取大量的功勋值。

    虽然杨秀娥他们没说，但是梁昭煌看得出，杨家有意凭借着这次开拓东海、建立瀛州的功勋，进阶一品世家门阀。

    此前，‘龙江’杨家是只是二品世家门阀，想要进阶一品世家门阀可不容易。

    也因此，此前的‘龙族秘境’之行，梁昭煌虽然收获不少资源、灵物，甚至从杨家三人手上获得不少知识、信息，但是整个行动的大量功勋值，却是没有他一份的，全部都归杨家所有。

    梁昭煌对此也无不可，虽然他知道，那必定将是一笔巨大的功勋值。

    但是他很有自知之明，不可能与杨家争夺那笔功勋值，既然如此还不如换成与杨家的交情。

    不过，梁昭煌也因此知道，功勋值比他一直以为的都要重要，不仅仅是和朝廷兑换一些物资、传承那么简单。

    所以这一次，进攻八方岛，若是有机会的话，梁昭煌还是不愿放弃的。

    大哥梁昭钧闻言，虽然不知道梁昭煌的心思，但却明白一点，皱眉说道：“参与进攻八方岛的战斗，必定是十分危险的吧？到时候，牺牲恐怕会很大！”

    梁昭煌直接点头，道：“不错！正是因为担心牺牲太大，所以我之前还有些犹豫，但是如今既然能够召集到更多人手，我打算试上一试。”

    “所以，这次联络那些修士，无论是散修、寒门还是县豪，你都要和他们说清楚，我这一次招揽他们的目的，以及其中巨大的危险与牺牲。”

    “一切说清楚，由他们自己选择愿不愿意加入。”

    “不愿意的就算了，但是凡是愿意加入的，你可以承诺他们，由我亲自出面与他们拟定条约，事后即便是他们牺牲了，我和梁家也都会扶持、或者帮助他们的家族、家人，进阶县豪门阀或者郡望门阀。”

    大哥梁昭钧听着梁昭煌的话，面色凝重的点了点头，道：“好，人手我来联系。十七弟，你什么时候见他们？”

    “一个月！”梁昭煌沉吟说道：“我这次在家族只停留一个月，一个月之后我就会出发前往东海。”

    “所以，你和他们说好，愿意追随我的在一个月后来此，我亲自与他们签订条约，然后出发前往东海。”

    “好！没问题。”大哥梁昭钧当即点头道。

    梁昭煌点点头，转过话锋，道：“我这次帮杨家办事，收获了不少龙血资源、灵物，回头我会将它们送入家族仓库之中，开放给家族子弟兑换使用。”

    “东海瀛州将立，我们家族也将彻底晋升郡望门阀，家族只靠我一个人支撑肯定不行，这些资源、灵物都要舍得兑换出去，为家族多培养些人才才行，最好再培养出一两个金丹真人来。”

    梁昭煌叮嘱道。

    大哥梁昭钧，还有一旁陪坐的几位筑基子弟，都是点头。

    “族长，梁郑氏求见。”

    这时候，大堂外传来通报声。

    是家族这几年另一位筑基修士梁郑氏，从家族药田赶过来了。

    “进来吧。”

    梁昭煌召唤道。

    随即从大堂外走进一人，看上去三十岁左右，气质温和的女子，进入堂中，当即向着坐在上首的梁昭煌一礼，道：“梁郑氏，拜见族长大人。”

    “起来吧。”梁昭煌伸手虚扶，将其扶起，点点头道：“家族兴旺靠的是每一代子弟的进步与成长，家族能够再增两位筑基修士，我很高兴。”

    “梁郑氏，你与梁瑞雪筑基时，我在东海，未能接见你们。”

    “这次见到，却是要将贺礼补上。”

    她说着，看向梁郑氏，却在犹豫着送上什么贺礼。

    与梁瑞雪不同，梁瑞雪筑基之后变化很大，梁昭煌一眼就看出对方想要的是什么。

    但是，梁郑氏筑基前后形貌上没有什么变化，不知道是对外形不在意、还是本就满意，但是如此一来，梁昭煌再送养身美颜的宝珠，就不一定合适了。

    心中念头转动着，他的一缕灵识已经探入身上几个储物袋中，翻检着其中的物资。

    忽然间，梁昭煌目光微动，发现了一件合适的东西，那是一枚二阶灵器‘炼丹炉’，他都不记得这‘炼丹炉’灵器是怎么获得的了，只是看其分类位置，应该是在攻打金燕岛时获取的，或许是哪个海盗的战利品。

    不过这时候，这枚二阶灵器‘炼丹炉’对于一名炼丹师来说，无疑就是最合适的礼物了。

    当下，他从储物袋中将丹炉取出，一道法力卷起、递过去，道：“这座炼丹炉，就送你作为贺礼吧。”

    “多谢族长。”梁郑氏接过炼丹炉，看上去颇为平静。

    梁昭煌也不知道是这‘炼丹炉’对方并不需要，还是对方本就是一直这样平稳。

    不过，他也没再想太多，毕竟只是一个后进之辈。

    梁昭煌又向大哥、以及堂中各位筑基子弟，了解了一番家族这几年的情况，然后便打发了他们各自去做事。

    而他则是前往家族仓库，将这次从‘龙族秘境’之中收获的一些资源、灵物，放入家族仓库之中。

    这些龙血灵物、物资，在外界十分难得，往往有着一些独特功效，或许能够梁家子弟带来一些新的机缘，助力梁家更多子弟成长。

    处理过物资之后，梁昭煌在家族之中休息一日，第二日他带上一份礼物，前往浮余山脉，拜访还在这里坐镇的王长秋真人。

    将礼物送上，又与对方聊了一番东海的消息，对于梁昭煌前往东海，没有和‘赤鼎’王家一起行动，王长秋颇有些遗憾。

    不过，梁昭煌联盟其他人，自己夺下一处岛屿、立下新郡，这对于梁家来说，也是最好的选择，王长秋也不好多说什么，只能连叹几声可惜。

    聊了半天之后，梁昭煌返回家族。

    第三日，庐东县中各家县豪，仿佛约定好的，开始陆续来人拜访。

    第四日开始，周围郡县之中，与梁家有联姻、交情的县豪家族纷纷前来拜访。

