    很快，两杯热茶就出现在吴有胜两人面前。

    “咳咳。”杨老爷子又咳嗽了两声。

    杨玉秀见状，拿了一个空的搪瓷缸，进了厨房，倒了一些褐色的液体，远远闻着，有一股中草药的味道，很浓。

    杨老爷子接过孙女递过来的杯子，轻轻吹了吹，上面的飘着的浮沫吹开，然后喝了一大口，感觉好多了。

    “杨老哥，你的身体......”

    “没事儿，老毛病了，一到冬天，就会这样。”

    “杨老哥，有没有去看看医生？”王老太关心的问道。

    “没用，我自己就是半个医生，还会不知道自己的身体情况嘛。”

    “当年枪林弹雨都过来了，比起那些牺牲了的老兄弟们，活了这么多年，已经知足了，没什么好强求的了。”

    喝了药的杨老爷子状态好了一些，也没有表现出什么焦急，很平淡和豁达。

    一副看透了世事的模样，也是，经历过鼎盛和低谷，又重归平淡生活，对一切都看开了，生死不过寻常事，任谁也避免不了，还不如坦然的面对。

    “再过几年，我也要下去陪小清她们了，也不知道，她们在下面，过的怎么样。”

    “爷爷，不会的，你会长命百岁的。”一旁的杨玉秀安慰道。

    “哈，什么长命百岁，不奢求这些了，我自己的身体怎么样，自己清楚。”

    “就是阿秀你，爷爷我放心不下啊，我还想看着你穿着大红衣裳，高高兴兴的嫁人呢。”

    杨老爷子看向杨玉秀，有些头疼，有些难过。

    老人现在最放心不下的就是身边的这个孙女，还没有寻个好人家，万一因为他的原因，拖累了孙女，导致在最好的年华里嫁不出去，那心里就很难受了。

    “算了，不说这些了，哎，人老了，就是容易话多。”

    杨老爷子的感慨，不单单是人老了，容易多愁善感的；还有一层意思，想要借此逼迫自己的孙女早点嫁出去；另外就是，说自己年纪大了，活够了，没几年好活头了，孙女嫁过去，也不会一直拖累吴有胜一家。

    一话三意，在场的，都是人精，即便是杨玉秀这个单纯些的，也清楚爷爷是想要自己早点嫁出去，不希望她人老珠黄的时候，再随便的找个人家过日子，那肯定在夫家那里要受气。

    即使嫁出去了，那也不是良配。

    这年代，女子二十五、六岁都还没嫁出去，就成了大姑娘了。一般良家子也不会娶这样的，除非是条件实在太差，或者有些缺陷以及人品不行的。

    不像后来，三十好几的未婚女子，一抓一大把。

    也是时代不同，对待事物的看法也不同。

    “王家妹子，你身边的后生是？”

    杨老爷子这时候，看向吴有胜。

    王老太上门时，其实意思就很明白了，还带着个年轻后生，更是不言而喻了。

    “哦，看我，一时间昏了头，忘了给杨老哥和玉秀妹子介绍了。”

    王老太拍了自己的脑门一下，有些自责的说道：

    “小吴，是和我在同一条村的下边的刘家村，刘广昆的远房侄子。”

    王老太说的有点绕，不过意思还是表达清楚了。

    “嗯。”杨老爷子点了点头，刘家村还是知道的，但是刘广昆，就不认识了。

    接着，王老太在桌子下面，轻轻的扯了扯吴有胜的衣角。

    “杨老爷子，你好。”

    “我叫吴有胜。”

    反应过来后，吴有胜不慌不忙的说道。

    “嗯，小吴是吧，你是哪儿的人啊？做什么工作的？”杨老爷子问道。

    “我是青山公社那边的，李家村人，现在还是农民。”

    “青山镇那边，有点远啊。”

    杨老爷子摸了摸胡须，沉吟了一会儿，说道。

    “杨老哥，也不算很远了，再说了，小吴有车子，一天就能来回一趟呢。”

    王老太搭腔道。

    “这么冷的天，骑自行车来的，幸苦了。”

    “哈，杨老哥，这你就有所不知了，小吴的家庭情况不差，没有踩自行车来，而是开着一辆三轮车，周围都有挡风的玻璃在呢，风都吹不进去，可暖和了，我从村里面那边来，就是坐着他的车子来的，这条路小，进不来，所以啊，现在车子就放在岔路口，由小吴的叔叔刘广昆在看着呢。”

    王老太笑着说道。

    “是吗，那还好。”闻言，杨老爷子点了点头，又接着问道。

    “小吴，你家里还有什么人吗？”

    “我家里就我一个大人了，还有两个八、九岁的闺女。”吴有胜老实的回答道。

    “这么说，你已经结婚了？”老人语气有些阴沉，眼神里蕴含着怒火，直直的盯着吴有胜，面容也一下子变得很威严庄重，没有上一秒的那副和善的面孔。

    结了婚还来祸害我家孙女，看来是活腻了吧。

    再怎么样，自己幸幸苦苦养大的孙女，也不会嫁给一个结了婚的男人，老人眼中的威慑意味很足。

    当过兵，还杀过不少人的杨老爷子一发威，就使得吴有胜有些难受，压迫感十足，那眼神，就像看一个死人似的。

    一时间，吴有胜说不出话来。

    “唉，杨老哥，先别发火啊，听我说。”

    王老太见此情形，只得打圆场。

    “行，王家妹子，你说，要是不给个解释，下次就别来了。”杨老爷子瞟了王老太一眼，沉声说道。

    “是这样的，小吴呢，还没结过婚呢，还是个雏儿呢。那两个小女孩儿，是前两年收养的，那时候，两个女娃儿逃难来到小吴的镇子里，小女娃儿的爸妈都在路上饿死了，小吴见她们俩可怜，就收留了她们。”

    王老太也没有卖关子，这些情况，吴有胜在车里，就和她说清楚了，所以，王老太也没有担心什么。

    “爷爷......”

    一旁的杨玉秀，或许是想起了自己的身世，看向吴有胜的眼神，都变得温和了许多。

    “嗯，不错，小吴啊，是我错怪你了，你是个好小伙子。”

    杨老爷子的脸色，和天气预报似的，又由阴转晴了。

    “没事儿，是我没说清楚，不怪您。”吴有胜松了口气，之前的压迫感还停留在脑海里呢，说话的声音都不由得放低了一些。

    “小吴啊，你说你是农民，那么想来，供养两个小娃子，不容易吧？”

    这一刻，杨老爷子想起来自己，有些感慨。

    “呃，是不容易，不过，现在还好了，城里面有亲戚，平时会给一些钱粮，还有自己也有些关系，偶尔干些小买卖什么的，所以，也不差钱了。”

    吴有胜也不知道面前的老头是不是觉得自己收养了两个小女娃，家里或许是没有足够的钱粮，自己孙女跟过去会受累受苦什么的。

    因此，就稍微的解释了几句。

    “是啊，小吴现在家里条件还是很好的，前些日子，还盖了新房子，家里面也养了些鸡鸭，还有一个大鱼塘呢。”

    王老太也附和道。

    “嗯。”

    “对了，杨老哥，一直是我们在说话，要不，让他们两个小年轻去聊一聊，互相认识一下，怎么样？”

    这时候，王老太突然提议道。

    “也好，这些事，咱们说了不算，还得看他们自己的想法，唉，儿大不由娘啊。”

    杨老爷子叹息一声。

    本来，有好几次，他都想让孙女嫁人算了，自己也能一个人生活，结果呢，杨玉秀就是不听，非要人家同意一起接过去生活，才会答应，这也成了他的一个心结，觉得是自己这个老头子，成了孙女的一份负担。

    “阿秀啊，你带这位小吴去外面说说话吧，我们两个老家伙，也叙叙旧。”

    “嗯。”杨玉秀应了一声。

    杨老爷子对吴有胜的感官和印象，暂时来说，还是很不错的，人长得也不赖，不像那些长得帅的。

    真要是那些长得很有魅力，很帅的，也不放心，会勾搭小姑娘小媳妇什么的，怕孙女管不住他。

    而且，家里也有钱，至于做生意是投机倒把，都这么大岁数了，经历的多了，也不会觉得这就低人一等。

    再有就是，吴有胜家里没有老人长辈什么的，自家孙女跟过去也不会受到刁难，自古以来，婆媳关系就很难处理，受气什么的，常有的事情。

    看吴有胜的说话语气，也不像是那些粗鲁的糙汉子，又是个读过书的知识分子，还有同情心，愿意收养两个小女娃子。可以说，这样的人，十里八乡的，也找不出第二个来。

    “王家妹子，你觉得他们俩能成吗？”

    “不好说，不过看小吴的神情，对老哥你的孙女，应该还是挺满意的，就看接下来两人谈的怎么样了。”王老太想了想，说道。

    “也是，算了，咱们操心也没有用，自从长大了，阿秀的脾气就很倔，我也说了好多次，就是不听，搞得现在，年纪越来越大，这两年，都没人上门了。”杨老爷子也很无奈，早就说了，让孙女不要管自己，自己一个人能生活，就是不听。

    “儿孙自有儿孙福，要不是玉秀妹子孝顺你，现在也遇不到像小吴这样的好小伙子不是。”

    王老太劝慰说道。

    “也是。”

    两个老头老太太，接着就说起了其他的事情来，那家生了男孩，那就多年没有孩子，等等等等，不过，虽然是这样，两人还是把大部分的注意力，放在了外面说话的两人身上。

    ......

    ......

    另一边，吴有胜跟着出了木屋。

    木屋外面，有一个木头搭建的木棚，也是能挡风的，这边主要是用来制作毛皮的地方。

    吴有胜随意的打量了几眼，木棚子里有一些味道，但是不是很重，就那种淡淡的腥味以及其他的味道，应该是处理过了。

    可能一些动物的血腥味吧。

    一张木桌上，放着一些剥好的皮子，其中有一张大的摊开了皮子，很完整的皮子，颜色是灰色的，还带着点白色。

    “这是狼皮，还没有制作好，那些小一些的，是兔子皮。”杨玉秀见吴有胜很感兴趣，就说道。

    “这样的一张狼皮，市面上，能卖出多少钱，或者说能换多少粮食？”

    吴有胜坐下来，摸了摸桌子上的狼皮，有些扎手，就问道。

    “不怎么值钱，这边的山林密一些，动物多一些，其他的村里，也有打猎的，平时也会有人拿去卖，一般有时候，能卖个两三块钱，或者换二十几斤的粮食回来。”

    “狼不好打，有时候，是成群的狼群，连大灰熊都不敢招惹，碰到成群的狼群，猎人都会绕路。”

    “野兔多一些，不过，野兔平时都是整只卖的，卖不出去，才会自己杀了吃，把皮毛剥下来，野兔的皮子太小，买的人少，剩下的兔子皮，就拿来做毛衣，围巾这些。”

    杨玉秀也顺势坐下来，说道。

    说着，还伸出了腿，把外面的蓝色裤腿挽起来，露出小腿上的毛皮来。

    “嗯。”

    吴有胜点了点头，非礼勿视，也没多看，就瞧了一眼，眼睛就看向别处了。

    “你爷爷现在这情况，也上不了山吧，那.......”

    “这几年，爷爷的身体大不如前，所以，都是我去打猎。”

    杨玉秀把裤腿放下去，然后开口说道。

    “这不算什么，我从小就跟着爷爷学武，长大了，还缠着他学习怎么打猎，一般的动物，伤不了我。”

    见吴有胜的眼神带着些怜惜和同情，杨玉秀感觉有些不舒服，就解释说道。

    “再说了，家里面，也没什么钱，粮食也不多，要是不打猎，靠什么生活呢。”

    “爷爷的这身病，和当年当兵打仗有些关系，也和他为了养育我长大，经常去山里面打猎有些关联。”

    “本身爷爷的身体就不好，还强忍着病痛去和猎物搏斗，我到现在还记得，在我八岁的时候，那一年冬天，下了好大的雪，我生了一场大病，差点就没了，爷爷为了我，冒着大雪，走了十几里山路，到了镇子里，半夜敲开了医生的大门，连拉带拽的，硬是逼着梁医生来家里给我看病。”

    “当时的我很难受，躺在床上，差点儿就觉得自己要死了，迷迷糊糊间，木门打开了，爷爷浑身散发着热气出现了。”

