    子卓动手了，只不过这一次宁峰早已经做好了准备！

    千壁符被触发，但宁峰却没有做出反击，反而转身向着客栈外走去，只留下了一句：“来外面。”

    这句话一出口，起哄的自然又有的说了，在这种氛围下别说子卓本就想出手教训一下宁峰，就算是不想被架的也只能硬着头皮出去了。

    来到客栈外时，宁峰已经将一张万雷符捏在了手里，待得子卓走过来后，他毫不犹豫的将灵力注入其中，万雷符瞬间被催动，狂暴的雷霆自万雷符中奔涌而出，向着周围肆虐而去。

    看到此景，四周顿时骂声一片。

    “臭小子，你要敢把老子喝酒的地方毁了，老子就把你头拧下来当酒壶！”

    雪仙师见状也是眉头微簇，只不过与其他光动嘴的不一样，她甩手便是四张灵符飞出，刹时间四象封灵阵升起，为宁峰和子卓设置出了比试的场地。

    千百道雷霆在四象封灵阵肆意冲击着，好在万雷符虽然威力很强，但毕竟是范围攻击，哪怕四象封灵阵的品阶不如万雷符，但凭借极品聚灵符维持并不算难。

    另一边，子卓也亮出了灵根，不过让宁峰惊讶的是，他的灵根就只是一个褐色的植物根茎，而这也代表着他的灵根不具备任何特殊天赋。

    “御灵境，并且是土属性最基础的灵根？”

    也难怪宁峰会惊讶，在流云宗见惯了天之骄子的宁峰，反而没怎么看到过这种最为平常的灵根。

    不过对方的灵根只是最基础的，这让宁峰心里也放松了许多，至少他无需担心对方用出什么奇奇怪怪的招式。

    至于土系法术的话，宁峰本身在流云宗就是土系一脉的弟子，这不是往枪口上撞吗？

    宁峰信心瞬间倍增！

    下一刻，只见子卓上来就是一招泰坦之劲向着宁峰砸来。

    “面对土系法术，最好用木系来对抗。”宁峰早有预警，应对的也是奇快，甩手便丢出了他自己画的一张灵级符咒落英。

    瞬时间，无数落叶从天洒落，泰坦之劲在这些落叶之中肉眼可见的在快速分离崩解，好不容易来宁峰身前时所剩已不足原来的十分之一，宁峰只是随手一个直拳，就将它轰碎了。

    一击轻松化解后，宁峰信心更添几分，双手同时甩出数张灵符，正是他屡试不爽的那些生活系属性转换灵符。

    顿时，大量的灵力涌向每一张灵符！

    在灵力的加持下，每一张灵符都化成了一个简易法阵，数之不尽的初级法术宛如暴雨般向着子卓砸去。

    见到此景，在旁边看乐子的那些人也不禁出现了一抹惊色，他们还是第一次看到这种灵力的使用方法，这不就是...浪费吗！？

    唯一没有对此动容的恐怕也就是雪仙师了，毕竟她已经习惯了。

    至于子卓，虽也露出了片刻惊讶，但作为一名久经战场的老兵，他很快就恢复了冷静。

    面对宛如暴雨般密集的攻击，子卓没有躲避，而是直接迎面冲了上去，只有这样才能更清楚的判断每一道法术的轨迹，立于躲避的同时也不会被逼入绝境。

    子卓背后灵根再亮，瞬时间风起沙扬！

    飞沙走石！

    封灵阵内顷刻间便被风沙所掩盖，除了隐约看到各系法术放出的光彩外，宁峰和子卓的身影却已消失不见。

    宁峰并未想到对方会用出这种方法来应对，但他也不慌，立刻加大了对几个风系阵法的灵力供应，使得场上风刃增多，以便破开风沙。

    可惜，宁峰用出后，效果却未能如他所想那般，因为他忽略了一件非常重要的事，那就是他们身处四象封灵阵之中！

    大量的风刃出现后不单没能把沙暴吹散，反而搅动着自己的其他法术都开始出现了偏移。

    就在这时，保护宁峰的千壁符亮了一下，虽然只是一闪，但却证明他已经遭到了攻击！

    宁峰见状大惊，急忙断绝了灵力的供给，同时身体一矮向前扑出，闭息藏于了沙暴之中。

    宁峰仔细倾听着四周的动静，心中暗道：“既然你要玩捉迷藏，那我就陪你！”

    可就在下一刻，宁峰身上的千壁符又一次闪烁起来，他又被攻击了！

    “他怎么会知道我的位置！我明明连呼吸都停止了！”宁峰心中骇然，他很清楚千壁符被如此快速攻击，根本撑不了几下。

    宁峰急忙汇聚出灵力，将一颗小型的灵力爆破弹砸向地面，借着爆破所造成的动静，再次换了个地方藏匿身形！

    并且这一次宁峰藏得更加彻底，他直接趴在了地上，以确保自己完全隐藏起来。

    “这次我看你还怎么找到我！”

    就在宁峰心里出现这个想法的一瞬，他眼前出现了一道寒光，宁峰瞪大了眼睛，他怎么也不敢相信这一切！

    风沙在此刻消散，露出了宁峰的身影，只见他趴在地上，而一柄长剑正顶着他的背心，持剑者便是子卓！

    子卓的长剑只要再往前几寸，就可刺入宁峰身体，届时宁峰必会重伤！

    但子卓的剑却停在了那里。不是因为子他网开一面放过了宁峰，而是被一只女子的手抓在了剑刃上。

    这一幕，就连亲眼目睹了的人也仍然无法想象，看上去吹弹可破的纤纤玉手，为什么可以轻松的将那柄杀生无数的利刃握住，使得它无法再前进毫厘。

    雪仙师看向子卓，她没有说话但子卓心中却是一凛，毫不犹豫的松开长剑向后退去。

    见对方退去，雪仙师则弯下身子将宁峰从地上扶了起来，但此刻的后者脸上除了尘土外，便只剩下不甘。

    “为什么！为什么你能知道我的位置！”

    突然，宁峰对着子卓低吼了一句，他已经连呼吸都停止了，并且还特意扰乱了沙暴，怎么可能会被对方准确的找到位置。

    面对宁峰的问题，子卓却是讥笑道：“小子，你的心跳声太大了，是不是怕的都要尿裤子了？”

    这句话一出，宁峰顿时愣住了，他怎么也不会想到自己竟然是因为心跳声被发现，那这怎么办？难不成还能让心脏停止跳动？

    宁峰低着头，他此刻面如死灰，自从踏上修行这条路后，他一路上都是顺风顺水，哪怕在天骄云集的流云宗，他也一跃成为了最耀眼的人。

    屡战屡胜早已经被宁峰习以为常，哪怕刚才被挫败了两次，他也觉得是自己没有动用全力才会这样。

    可到了与子卓的一战，宁峰才知道自己错了，错的有多么离谱。他确实没有动用全力，但不是他不想，而是没办法！

    从看到子卓灵根的那一刹那，宁峰就已经认定自己占据了绝对的优势，甚至在他落败前都还是这么想的。

    可在他落败的那一刻，风沙中他看到了那道无坚不摧的寒芒，那一剑劈开的不只是风沙和他的千壁符，同时劈开的还有宁峰的自信。

    宁峰直到那时才明白，自己一直被对方牵着鼻子走！

    难道土属性灵根就一定要用土系法术么？在这个与死亡为伴的边陲之地，怎么可能没有一些特长。子卓用行动告诉宁峰，在这里想要存活下去，只依赖灵力是远远不够的！

    深深的挫败感让宁峰一下子回想起来了灵根刚觉醒的那段日子，身体跟着不由得颤抖了起来。

    看到宁峰这个模样，雪仙师则是淡淡的说道：“我只教你画符了，还没来得及教你符师该如何应战，正好借这个机会给你演示一遍。”

    雪仙师并没有去安慰宁峰，但这句话却是丢给了坠入绝望深渊的宁峰一根救命稻草。

    话闭，雪仙师将宁峰轻轻推了出去，同时抬手一扬，四象封灵阵再次启动，而这次的主角却换成了她和子卓。

    雪仙师淡漠的看向了子卓，随后抬手将长剑丢回给了对方后说道：“有劳了。”

    子卓可一点都不想跟雪仙师对决，多年来面对危险的直觉告诉他，面前这个看上去人畜无害的女人，可比那些吃人不吐骨头的洪荒异兽还恐怖。

    特别是雪仙师身上隐隐缠绕着的那股杀伐之息，对于子卓这种老兵而言就像是寒芒在背，让他不寒而栗。

    “不能打！”

    子卓脑中瞬间就做出了判断，他假装轻咳了一声，神态变得轻浮了许多，伸了个懒腰说道：“这位漂亮的姑娘，我可不舍得和你打，要是伤了你，我可是会心疼的。”

    找了个借口后，子卓就像外走去，想着对方总不至于继续纠缠自己吧？

    可谁料没走几步，就听雪仙师说道：“请放心，我不会杀了你的。”

    子卓脚步一顿，旁边的人也都长大了嘴巴，他们离着相对较远，又有四象封灵阵阻隔，自然感受不到雪仙师身上的气息。

    所以...这煽风点火的机会不就又来了吗！

    下一刻，众人哄然大笑。

    “子卓，你不会是怕了吧？”

    “子卓被个小丫头吓成了软脚虾？”

    “哈哈哈，就这啊，天魁营还天天吹他们那全都是汉子。”

    听到外面传来的各种声音，子卓脸色铁青，心里也在叫苦，后槽牙都差点给咬碎了。子卓心中是一百个不愿意与雪仙师交手，但气氛都烘托到这了，他要是再避战，那丢人的就不止是自己而是整个天魁营了。

    无奈之下，子卓回过头看向雪仙师，怪笑道：“那既然美女舍不得我离开，那就请指教了。”

