    骑兵队越来越近，人们的欢呼越来越强烈。

    大军前进到案几前十几步处停了下来，然后向两边分开，一众披坚执锐的大将簇拥着一个身着黑甲肩挂红底披风的年轻将领策马缓行而出。

    貂蝉、张蕊不禁美眸一亮，显出难以自持的激动之色。分开了那么久，她们的心上人终于回来了。

    陈楚当先从战马上跳下来，众将随即下马。

    陈楚快步来到案几前，温柔的眼神与两女神情的目光交织了片刻。此时，全场彷佛很有默契似的安静了下来。

    “我回来了。”陈楚微笑着轻声道。

    张蕊、貂蝉抑制住激动的心情，张蕊斟上一尊酒，双手捧着，呈给陈楚。

    “大哥，蕊儿谨代并州军民恭祝大军凯旋归来！”，张蕊动听的声音荡漾开去，百姓们顿时又以更高的嗓音欢呼了起来。

    陈楚接过这一尊酒，却没有像众人预料的那样一饮而尽。转过身，高高举起酒樽。

    众将士见状，一齐跪下。

    陈楚半蹲下身，将酒水洒在黄土之上，然后肃然扬声道：“此次大胜是数万将士的鲜血换来的！这杯酒我敬给他们！”

    那些面对刀山火海也不会皱一下眉头的勇士，不禁眼眶红了，陈楚在他们心中的形象不由得更加高大。

    百姓们也很激动，一种难言的情绪在心头升起。

    站在张蕊身后的孙仁神情非常复杂，她感到自己引以为豪的父亲和大哥似乎比不上眼前这个令她痛恨的坏蛋。

    大乔注视着不远处的陈楚，这一刻，她终于看清楚了这个令她魂牵梦绕的男子。眼神痴痴的，让人感慨。

    乔见状，轻轻推了姐姐一把，大乔一震回过神来，看到小乔正促狭地看着自己，不禁双颊绯红起来。

    “你们两个别闹了，听大将军说什么。”一旁的乔玄不悦地轻叱道。

    乔吐了吐舌头安静了下来。

    陈楚祭完酒后，又扬声道：“请烈士骨骸入城！”

    两名城防营的士兵连忙将案几抬下去，几乎同时，张蕊貂蝉和一众迎接的官员分站到官道两旁。

    数十万人马的大军骚动起来，片刻后，远远看去，只见大军全都分站到两旁，让出中间的大道。

    接着，马蹄声响起，越来越响，一队骑兵神色肃穆由远及近而来。这些骑兵每个人的背上都背着一个红布兜。

    见此情景，全场鸦雀无声，每个人的神情都流露出崇敬。

    当骑兵行到近前时，陈楚当先单膝下跪，随即全军将士及所有百姓跟着跪了下去。顿时，那队背着阵亡烈士骨灰的骑兵被凸显了出来。

    骑兵队排着整齐的队列穿过人丛，不急不徐地鱼贯进入城门，然后由迎候的官员引导去城内的军营。这些烈士骨灰会被暂时存放在军营中，然后选择一个适当的时间，安放进城外的忠魂阁。

    陈楚的这番做法固然有收买人心之意，不过他也确实是发自内心的尊敬这些战死沙场的勇士。

    骑兵队进城后，众人纷纷站了起来，气氛也热烈了起来。这时，周瑜、鲁肃引着一众臣僚来拜见陈楚，张蕊和貂蝉紧站在陈楚左右。

    陈楚托着周瑜、鲁肃的手臂，一脸感慨地微笑道：“若无公瑾、子敬在后方筹集粮草，此战也难以取胜啊！”

    “主公过奖了！”两人谦逊地抱拳道。

    陈楚拍了拍两人的拳头，然后道：“走，回府再说！今日定要不醉不归！”

    陈楚当先入城，众人紧随在后。

    数千铁卫随同陈楚一道进城，其余大军则驻扎在城外，那十余万的俘虏也被安置在城外。

    当天夜里，刺史府内大排酒宴，陈楚同众人直欢迎到深夜。......

    门外传来婢女的呼唤声：“主公，周瑜、鲁肃两位先生求见。”

    陈楚动作顿时停住了，愣了片刻后，露出一个极度痛苦之色。不禁喃喃道：“这两个家伙还真会找时间啊！”

    陈楚不禁有些犯难，总不能这个样子就出去吧？

    无可奈何之下，陈楚只得在房内像个神经病似的蹦蹦跳跳起来。

    两女见状不禁娇笑起来。

    躲在被子下的张蕊很幸灾乐祸地说道：“看你还敢欺负人家吗！”

    正在蹦蹦跳跳的陈楚双眼一瞪，威胁道：“你信不信大哥就做一回昏君？”

    张蕊吓得缩了缩头，可怜兮兮地嘟囔了一句。

    看到张蕊这副模样，貂蝉不禁掩嘴轻笑起来。

    见陈楚半天都没出来，门外的婢女不禁又唤了一声。

    陈楚正烦着呢，于是没好气地叱道：“催什么催！不许说话了！”

    婢女连忙战战兢兢地应诺。

    陈楚在房内蹦了老半天，裤裆的帐篷终于不那么明显了。

    貂蝉乖顺地点了点头。

    从卧房出来，然后掩好房门。这时，陈楚看到了正垂首立在门边的婢女，这个婢女竟然是甄宓的母亲甄氏。陈楚不禁愣了一下，随即明白过来，自己将她赐给蕊儿做婢女，她在这里并不奇怪。

    连忙摇了摇头，将这些香艳的画面清除出脑海。

    “两位先生是在内厅中吗？”陈楚柔声问道。

    甄氏恭声回禀道：“回禀主公，两位先生正在内厅中等候。”

    。

    陈楚暗骂自己一声，随即加快了脚步往内厅走去。在路上，陈楚不禁在想，自己怎么会突然变得如此好色呢？

    在思忖间，陈楚来到了内厅。门口的铁卫单膝跪下朝陈楚行礼。

    抛掉脑海中乱七八糟的思绪，陈楚走进内厅。

    此时，周瑜、鲁肃正在端坐等候。

    “两位先生原谅则个，我来晚了。”陈楚一脸歉意地朝两人抱拳道。

    周瑜、鲁肃连忙站起，朝陈楚行礼道：“主公。”

    陈楚在主位上坐下，周瑜、鲁肃才分别坐下。

    周瑜微笑着朝陈楚抱拳道：“我二人打扰了主公的好梦，还请主公恕罪？”

    陈楚哈哈一笑，“公瑾这话就错了，一切都要以公事为重！”

    听到这话，周瑜和鲁肃都不禁感佩地点了点头。

    “公瑾、子敬，有何要事？”陈楚面色一整问道。

    鲁肃立刻回答道：“其实也没什么紧要事，就是这段时间天下发生的大事须要禀告给主公知道。”

    陈楚点了点头，示意鲁肃继续说下去。

    鲁肃随即详述起来，“南边的刘表和孙坚已经停战，孙坚占据了江夏，实力扩展不少，不过刘表并不甘心，他正在整军备战，两家的战事相信不久之后会重开；袁绍还在进攻汝南，就目前的情况来看，刘辟和龚都已经支撑不了多久了；韩遂的实力由于北宫伯玉和李文侯的加入而实力大增”

    到这，鲁肃不禁笑了起来，陈楚和周瑜也心照不宣地露出了笑容。

    鲁肃继续道：“韩遂的实力现在已经有压过马腾之势，韩遂已经不怎么听马腾的招呼了，马腾对此非常担心。”

    鲁肃顿了下来，看向陈楚。陈楚露出思忖之色，片刻后问道：“你看，两家有没有交兵的可能？”

    鲁肃同周瑜对望了一样，然后回答道：“很难说，不过如果有外力挑拨一下，相信他们会大打出手！”

    陈楚接着问道：“目前，如果两家交兵对我们利害如何？”

    鲁肃沉吟了片刻，回答道：“此时两家交兵对我们来说并没有多少好处。首先便是我军态度的问题，帮哪一家都......

    不合适，不闻不问更不合适；另外还有难民等诸多方面的问题，我们都没有做好准备！”

    陈楚微皱眉头，轻轻地点了点头，随即抬头看向周瑜，问道：“公瑾的意思呢？”

    周瑜略一思忖，便回答道：“之前我已经同子敬就此事交换过意见，我的主张和子敬一样。目前我军才经历了一场大战，虽然大胜，但各方面的损耗都非常巨大，所以当下我军最重要的是修整、养精蓄锐，切不可盲目躁进！”

    顿了顿，周瑜继续道：“目前马腾和韩遂如果开战，对我方绝无好处，我们应当尽量调解两家的关系。”

    陈楚缓缓地点了点头，然后抬头微笑道：“两位所言极是！我差一点就做出错误的决策了！”

    两人连忙坐直身子朝陈楚抱拳道：“主公能不以喜恶而善纳谏言，真乃英名之主！”，这话有些恭维，不过两人的神情却非常严肃。

    陈楚淡淡一笑，然后对鲁肃说道：“子敬继续说吧。”

    “是。”鲁肃恭声应诺，随即继续之前的话题，“……，其余各路诸侯均未有什么大动作，不过有一个人却是例外，这个人就是曹操，曹操自从徐州撤走后，便开始效仿我军开荒屯田，并颁布了一系列惠及百姓的政策，这些政策许多都是抄袭我军在并州所实施的，……”

    听到这，陈楚不禁皱起眉头，曹孟德，你还真是一个不简单的人物啊！

    稍微失了一下神，陈楚回过神来，继续听鲁肃叙述。

    “……，由于曹操施行的政策很得民心，曹操在兖州的统治更加稳固，许多百姓踊跃加入曹操的军队，截止主公出兵之前，曹军已经恢复到三十万人。”

    陈楚突然打断了鲁肃，“曹军之前的钱粮主要依靠袁绍和剿灭泰山黄巾余孽所得，而现在这些条件已经不在了，他是如何凭那么一点地盘养活三十万大军的？”

    鲁肃回答道：“有好几个商贾大家全力支持曹操。”随即露出疑惑之色，“也不知道曹操究竟许了什么好处，竟然能让这几个大商贾如此卖力！”

    陈楚微皱眉头，片刻后淡淡地说道：“曹操乃枭雄人物，能做成此事倒并不让人奇怪！”，随即话锋一转，“对了，支持曹操的商贾都有哪些？”

    “有兖州樊家，山阳原家，这两家都是世代经商的大商贾，还有，”，鲁肃顿了顿，看了陈楚一眼，神情中闪过一丝忧郁。

    陈楚不禁微感诧异。这时，只听鲁肃继续道：“还有陈留的卫家。”

    陈楚愣住了，眉头微皱。陈留卫家？

    “可是卫度的卫家？”陈楚问道。

    鲁肃点了点头，“就是这个卫家，不过卫家的家主现在是卫弘。”

    陈楚不禁叹了口气，脑海中不禁回想起数年前的情形。当日他初到这个陌生的时空，举步维艰，是卫度在关键时候帮助了他，可以说，如果没有卫度的帮助，陈楚今日说不定仍然在乐平那个小城混吃等死，甚至早就死在了这乱世之中。

    片刻后，陈楚从往昔的思绪中回过神来，有些伤感地说道：“往日的一幕幕如同还在眼前，却想不到今日我与卫家已形同陌路了！”

    周瑜见陈楚如此念旧，不禁心生感触，如此重情重义才是真的英雄啊！

    “主公，不须过多地为此伤神，天下还等着主公去平定呢！”周瑜轻声劝道。

    陈楚展颜一笑，“公瑾不必担心，我只是有所感触罢了！”

    随即转头对鲁肃道：“子敬，你继续说吧。”

    “是。曹操得这三家大商贾的支持，便维持起了三十万大军。曹操还效仿我军训练虎啸营的方法，精练了一支两万人的虎豹......

    骑，战力强悍。”

    陈楚不禁有些愕然，他完全没有想到，在这个时空，曹操的虎豹骑竟然是效仿自己的虎啸营！

    “在主公率军出击鲜卑后不久，曹操便率领大军东征，数月间，连克济南、任城、鲁国、泰山、乐安、北海、琅琊、东莱、昌邑、临淄十郡，整个青州已经完全落入了曹操的手中。”

    陈楚大吃一惊，他没想到曹操的实力竟然膨胀得如此之快。

    紧皱双眉，沉默片刻后，陈楚问道：“曹操现在拥有多少兵力？”

    “加上降军，曹操的军力已经增长到了五十万！”

    陈楚的眉头不禁一缩，这个数字让他感到有些沉重。

