    说到这黎云鸟龛的大长老微微一顿，才继续开口说到。

    “只是肌体超忆草散发出的气体本身就有着剧毒，对生灵的肌体有着极大的损害。”

    “因此我们黎云鸟龛使用起肌体超忆草子株极为小心。”

    “不然稍不留神培育出来的飞行灵物就被肌体超忆草给毒死了。”

    说到这，黎云鸟龛大长老的面色变得不禁有些复杂。

    提起肌体超忆草一副心有余悸的样子，显然是对肌体超忆草又爱又恨。

    ”飞行类灵物在出生之后，由专门的人员使用被稀释后的肌体超忆草散发出的气体进行刺激，飞行类灵物便能够将复杂的飞行路线一丝不差的记下来。”

    “同时也能够在听到特定的地名后做出回应。“

    “我们黎云鸟龛因为肌体超忆草死亡的极品飞行灵物不知道到有多少。”

    “不过也正是因为肌体超忆草，我们黎云鸟龛才能抢占飞行类灵物市场百分之七十的份额。”

    林远听着黎云鸟龛大长老的讲述点了点头，示意黎云鸟龛大长老继续说下去。

    关于黎云鸟龛的机密与势力发展的经营策略，作为黎云鸟龛的大长老按理来说不应该宣之于口的。

    然而这里并没有外人，龙涂作为龙家的当代家主早就对于黎云鸟龛的情况十分清楚。

    林远作为月后大人的徒弟又为黎云鸟龛倾注了那么多的金莲锦株。

    哪怕对黎家的机密有所好奇，黎云鸟龛大长老觉得也没有什么不能说的。

    沉吟了片刻之后，黎云鸟龛大长老开口说道。

    “在使用肌体超忆草气体的过程中，我们黎云鸟龛发现体内杂质含量越少的飞行类灵物对于肌体超忆草气体的承受能力也就越强。”

    “经过无数次的实验我们黎家最终确定了这个结论，就在培育一只主凤种血脉灵物的时候急功近利的使用了肌体超忆草的草根。”

    “可是没想到竟然直接造成了主凤种灵物的死亡。”

    说到这，黎云鸟龛的大长老不禁有些唏嘘。

    主凤种灵物和主龙种灵物一样，是凤类灵物中血脉最为高贵的存在。

    资质差一点的主凤种血脉灵物只要不中途夭折，能成为神话种灵物几乎是一件板上钉钉的事。

    资质好一些的主凤种血脉灵物成为创世种也不是没有可能。

    这一次急功近利等于是动摇了黎云鸟龛的根基。

    林远听着黎云鸟龛大长老的唏嘘眉头不禁微微一皱。

    当即对着黎云鸟龛的大长老开口问道。

    “这是为何？”

    天地灵物肌体超忆草根茎的效果是肌体超忆草释放出气体的近万倍。

    如果说肌体超忆草的气体能让飞行灵物记住精确的路线，并且对指出的路线做出反应。

    那么如果一个灵气职业者服用了肌体超忆草的根茎，人体便能在进入超忆状态后让肌体去记忆任何细微的动作和战斗技法。

    那片刻的记忆比一个人苦修一辈子战斗技法和动作还要来的深刻。

    然而主凤种血脉的灵物从出生开始，在主凤种血脉的淬炼下身体便能够达到近乎无垢的状态。

    根据黎云鸟龛的研究，天地灵物肌体超忆草的草根应该对主凤种血脉的灵物无害才对。

    黎云鸟龛的大长老听到林远的问话后闷声说道。

    “我们当时怎么也没想到肌体超忆草的根茎竟然对灵魂有直接的影响。”

    “只有灵魂没有杂质的生灵才能够使用肌体超忆草的根茎。”

    林远闻言心中一亮。

    自己第一次使用银蕊金泽蜜便已经洗除了体内的杂质，升华了基因模板。

    第二次使用银蕊金泽蜜让林远发现自己的脑海中有两个灵魂，碰巧自己的师傅月后为自己准备了足足双倍领主阶的银蕊金泽蜜。

    银蕊金泽桂晋升领主阶花朵酿造的花蜜拥有洗除灵魂杂质的效果。

    两份领主阶的银蕊金泽桂下肚，让林远在痛不欲生间洗净了灵魂内的杂质。

    也就是说林远无论对肌体超忆草的气体还是根茎都能够起到免疫的效果。

    好在林远现在在黎家的宝库图集中看到了肌体超忆草。

    不然等林远让王女罗裙吸收了神话三境的猛毒规则结晶，林远受到猛毒规则的作用身体对毒素有了抗性。

    再使用肌体超忆草就只能起到事倍功半了。

    毕竟肌体超忆草让生灵肌体进入超忆状态来自于肌体超忆草本身的毒性，属于毒系伤害的范畴。

    林远早在小黑晋升幻想种获得专属特性灵粹爆发后，就一直在心中思索着专属特性灵粹爆发更多的可能性。

    林远偷偷尝试过自己将全身一半的灵力注入拳头施展灵粹爆发的威力。

    发现自己在全身一半的灵气灌注下施展灵粹爆发轰击在血浴之母训练室的镭铀钢墙壁上，能将镭铀钢墙壁打出一个轻微的痕迹。

    虽然灵粹爆发是将灵气集中于一点处爆发出来的伤害。

    但是根据镭铀钢墙面的痕迹依旧可以说林远的全力一击已经达到了钻石阶十级幻想五变灵物全力一击的程度。

    只是和钻石阶十级幻想五变的灵物比，林远的体魄不够强健，也不够灵活。

    关于体魄林远是没有办法提升了。

    人类的基因模板决定了人类是高智慧的生物，通过契约灵物进行战斗是人类运用精神力以对天地意志的超凡感受力衍化出来最合适的生存方式。

    就是一个人再去强健自身的体魄，用大量的灵材淬炼自身最终也只能有两种可能。

    一种是身体不堪重负导致内脏功能崩溃死亡，一种是身体最多能够达到金阶灵物巅峰的水准。

    目前来说就是帝级强者的身体素质也不过和金阶巅峰的灵物相当。

    只不过帝级强者在战斗的过程中通过催动体内的灵力所形成的灵力气旋，让帝级强者有了自保的本领。

    体魄这条路子走不通，林远唯一能做的就是让自己的身形变得更加灵活。

    思来想去林远觉得自己的妹妹楚辞十分有先见之明。

    楚辞这半年的时间学习花剑虽然耍起来依旧是花架子，但却也摸到了一点花剑的皮毛。

