    萧谨言回到诺丁城武魂分殿，鬼斗罗已经等候在分殿门口，他一直都在等萧谨言的，越早回去越好。

    一辆驯化的飞行魂兽停留在分殿前，像这种驯化的魂兽很是稀少，一般都是武魂殿长老的坐骑，毕竟除了飞行系魂师，就算是封号斗罗也只能短时间御空飞行，不得不说斗罗是真的垃。

    鬼斗罗带着萧谨言坐上了飞行魂兽，青羽雕展翅，如同青色琉璃的翅膀扇动，掀起一阵阵风浪，向武魂圣城飞去。

    一路上鬼斗罗都没有说话，也没有问萧谨言去哪了，只是静静看着前方。

    飞了大半天，一直到黑夜他们才抵挡武魂圣城，青羽雕在鬼斗罗的指挥下，飞入武魂圣城，停留在武魂殿外的一处专门空地上。

    因为天色太晚了，鬼斗罗并未立刻带萧谨言去面见教皇，而是带他来到一处房间，让他早些休息，明日一早就带他去见教皇。

    鬼斗罗离开后，萧谨言百般无聊的坐在床榻上，对于明天见到比比东还是有些期待的，他看过斗罗小说，但动漫只看到那什么小三刚加入史莱姆还是史莱克学院就弃了，没什么好看的，开个武魂都要老半天，而且集集都有，审美疲劳了。

    不知道动漫版的比比东长什么样子，被誉为大陆第一美人，那肯定不差。

    与其留在房间中，不如在这武魂殿走走，萧谨言在周身施展奈落御界，走出房间。

    武魂殿很大，比之韩王宫还要大出数倍，对着萧谨言这种路痴可是很费神的，不过与其说他是路痴，到不如说他懒，不记路，走到哪是哪，反正尘歌壶在手，根本不担心露宿街头。

    萧谨言走在一条宽阔殿道上，一路上遇到不少魂师，给萧谨言的感觉都各不相同，可能是因为他们的武魂吧，不过都没有鬼斗罗和千钧斗罗给他带来的强烈。

    按照自己的感知，所谓的封号斗罗相当于人道第二步，而且是最弱的，限制太多了，依靠所谓的魂技，少年歌行中同为人道第二步的剑仙就斩一个封号斗罗顶多两剑。

    一剑破其真身甲，一剑斩首。

    一边想一边走，萧谨言一时忘了自己该去哪，径直走进一处花园中。

    斗罗世界此时真是春暖花开的季节，这座花园中的鲜花开的甚是娇艳，花香迷人，美轮美奂，一朵朵奇花汇聚争相斗艳，让人不知不觉就会沉醉其中，不知归路。

    萧谨言看着满园的鲜花，也是有些失神了，对于美的事物他都是很喜欢了，花如女人，都需要好好呵护。

    看着这些花，萧谨言就想到了一个人。雪月剑仙~李寒衣。

    当年自己幼时不过九岁，李寒衣登天启城问剑，施展了一剑“月夕花晨”，他至今记忆犹新，宛如昨日。

    那时的萧谨言刚获得先天道胎，记，凭借先天道胎逆天的悟性，直接记下月夕花晨的一招一式，也记下了雪月剑仙那挥剑之下，绝代无双的风采。

    本来他出入逍遥天境第一时间就想问剑李寒衣，结果遇到天池蛟龙作乱，当了回屠龙勇士，又遇到了被萧羽坑了的颜战天，出手宰了他，结果被传到了天行九歌。

    萧谨言散去奈落御界，手中出现一柄长剑，剑柄形似展翅翱翔的神凰，嘘嘘如生，萧谨言握住神凰剑柄，缓缓将寒铁剑鞘中拔出，剑身通体赤金，剑刃三指并列之宽，描绘有凤凰展翅纹路，剑锋泣血，光彩夺目，璀璨耀眼，犹如一尊昊阳般让人难以直视。

    这是萧谨言的剑，是他一次中级抽奖获得的赤凰神铁交由剑心冢所锻造，耗时三年。

    锻造结束时，萧谨言以他的先天道胎之血喂养，让其灵性远超天下任何一柄灵剑，出世时剑心冢的万剑臣服，乃是一柄绝世神兵。

    名曰：“玄凰泣血”

    剑成之时，也是萧谨言入逍遥天境之时，本想找李寒衣问剑，却不想出了这么大的岔子。

    至于当初为什么斩颜战天用无双剑匣而不是玄凰泣血，自然是因为颜战天不配。

    看着满园花开，萧谨言来了兴致，玄凰泣血缓缓挥动，剑起之时，千风自来，万千鲜花自园中而起，顺着萧谨言的剑势缓缓流转而来。

    这一剑很慢，很美，很柔。牵引着柔和月光挥洒天地间，万千花朵交相辉映，环绕于玄凰泣血之上，簇拥于萧谨言周身，这一刻，萧谨言如同花神一般，仿佛手中不是杀人的剑器，而是他操控花朵的神杖，温柔至极，美到不可名状，只想让人沉醉于这美妙花镜之中。

    而这一幕，尽皆落在一个绝美女子眼中，她看着舞剑的萧谨言，并未开口呵斥，反而很是欣赏。

    一剑舞落，那些花瓣漫天散落，纷纷飘落花园之中，萧谨言持剑良久，缓缓将玄凰泣血插回寒铁剑鞘，遮盖它那耀眼剑辉。

    这一刻，萧谨言才想起自己是一名距离剑仙不过一步之遥的剑者。

    主要是在天行世界限制太多了，无法使用自己真正的力量，一直都是用神之心，现在没了神之心，萧谨言反而感觉很好，果然神之心限制很大。

    等回了天行就找个合适的人把神之心给他，虽然神之心力量强大，但萧谨言相信自己要不了多久就可以超越。

    “嗯？”萧谨言刚刚在舞剑，没怎么注意到身后有人，猛然转身，却见一个绝美冷艳女子站在自己身后，注意着自己的一举一动。

    女子很美，近乎完美的容颜比之明珠夫人，惊鲵不差分毫，酒红色偏紫秀发，一袭淡粉色长裙包裹着她傲人娇躯，波涛汹涌，肌肤粉嫩如雪，眼眸明亮璀璨，却带着一丝难以化解的凄苦，细腰盈盈一握，一双雪白修长美腿踩着高跟鞋站在鹅卵石路上。

    萧谨言紧握玄凰泣血，他并未因为女子的容颜而出现一丝松懈，美人他是喜欢，但也看场合，能无声无息出现在自己身后的女人，要么是绝世强者，要么弱到被自己忽略。

    比起后者，萧谨言更相信前者。毕竟，能在武魂殿出现的，绝对不可能是弱者。

    ~

    （骑师篾祖~萧谨言。）

