    三六章   

    六月盛夏，宁州边境燃起战火。

    

    卫屹之正在案前查看地图，苻玄走入帐内，将桓廷出任使臣一事告诉了他。

    

    “嗯，谢相有意提携桓家，会重用恩平也在情理之中。”

    

    苻玄道：“桓公子已到朱堤郡，派人来说，想立即去拜见吐谷浑国主。”

    

    卫屹之摇头：“此时不行，战事未定，边城凶险万分。

    你亲自走一趟，将实情告诉他，让他先到宁州与本王会合，之后再谈出使一事。”

    

    苻玄领命出去，不一会儿有探子来报，拓跋康已拔营后退，往沙漠之地去了。

    

    手下将领齐聚大帐，讨论应对之策。

    

    副将秣荣疑惑道：“拓跋康已占领五城，忽然退避到荒凉的大漠，难道是忌惮郡王，所以有心回避？”

    

    卫屹之沉思片刻，摇了摇头：“拓跋康不是石狄，吐谷浑军队不弱，却在他面前节节败退，此人不可小觑。

    况且他本人对沙漠之地异常了解，此举若非诱敌深入，就是声东击西。”

    

    他手下最勇猛的先锋荀卓早已忍耐不住要出兵，连忙问：“那要如何应对？”

    

    卫屹之看了看地图，点了两个地方：“秣荣与穆冲带五万兵马去吐谷浑支援，但不可冒进，无论是城池还是沙漠都不要强入，守在外围就好。

    张兆与荀卓率十万兵马，突袭拓跋康后方益州。”

    

    益州如今是秦国领土，此举是围魏救赵。

    

    拓跋康收到消息惊怒非常，毕竟卫屹之是晋人，未必会真正救援吐谷浑，还是借机牟利的可能最大。

    

    他权衡利弊，只能将三十万大军分开，十五万赶赴益州支援，十五万继续攻打吐谷浑。

    

    这时卫屹之却命穆冲和秣荣退出吐谷浑，在宁州边境扎营观望。

    

    拓跋康此时成腹背受敌之势，必须集中精力先破一方。

    吐谷浑倒是集结了兵马，却因为几个贵族争夺主将之位拖延着，暂时不足为虑，自然是要先破晋军。

    

    “哼，不过就是个会吃五石散的文人罢了，他以为取字仲卿，就成当初马踏匈奴的卫青了？”

    拓跋康身边的副将对卫屹之不屑一顾。

    

    拓跋康却并不轻敌：“此人虽美如珠玉，却英武非常。

    我本是看他生于江南，精通水战，才故意要诱他深入大漠，哪知他并不上当。

    你若小瞧了他，就跟上次的石狄一样灰溜溜滚回国去吧。”

    

    副将这才收了声。

    

    这时有参将提议道：“为防吐谷浑和晋军里应外合，将军当严守城池，断了他们的联络。”

    

    拓跋康深觉有理，立即吩咐下去。

    

    秦国分出去的十五万大军到了益州，立即被荀卓和张兆咬住，双方势均力敌，没分出胜负，就这么拖着。

    这十五万大军本指望速战速决再回头支援拓跋康，此时却如入泥沼，难以脱身。

    

    七月初九，拓跋康派兵出击晋军。

    

    穆冲和秣荣奉卫屹之命令，再退三十里。

    

    卫屹之有心与吐谷浑内外夹击拓跋康，但消息被断，无法协调一致。

    

    正苦思对策，拓跋康所在的边城内传出了鼓乐之声，秦军和晋军都大感意外。

    

    拓跋康命人去查，原来城门处有一群被困的汉族伶人，因两军交战无法回归故土，思乡情切，忍不住以乐声寄托哀思。

    

    “汉人就是麻烦，动不动就歌啊曲的。”

    

    拓跋康是外族人，不太懂汉人的音乐，听着忧愁婉转只觉心烦。

    好在那乐声没多久就停了，他将精力投注在战事上，很快就将此事抛诸脑后。

    

    卫屹之却听出了门道，对副将们道：“本王上次见吐谷浑国主时听过这乐曲，是晋国伶人所奏，曲名《哀有道》，说的是当年蜀中名将领战败后的愁闷哀怨，看来吐谷浑尚未准备好，在向我们报信。”

    

    秣荣迟疑道：“郡王觉得可信么？”

    

    卫屹之稍稍沉吟：“这样，你明日去应战，试探一二，若这群伶人以乐声示警，今日猜测必定属实。”

    

    第二日，秣荣只率三千轻骑骚扰了一下秦军，待其反扑便急忙后退。

    城中果然又传出乐声，乐点急促，万分紧张，片刻便停。

    

    卫屹之的猜测坐实，又退十里。

    

    拓跋康见他一退再退，担心反中诱敌深入之计，便命将领们出来挑衅谩骂，激他出手。

    

    “长了一张美过娘们儿的脸，也生了娘们儿的胆，连出战都不敢呐！哈哈哈！”

    

    穆冲和秣荣都忍耐不住，卫屹之却一脸平淡，甚至每天还骑着马在阵前露个脸，毫不介意的样子。

    

    骂了许久，连拓跋康都没耐心了，战还是没打起来。

    他要追击，卫屹之就退避；他要返回去打吐谷浑，卫屹之就再追上来骚扰。

    

    烦不烦啊！   

    七月末的深夜，月明星稀，城门处又传来伶人的乐声，却不同往常，只有一人在击筑，乐声铿然，直上尘霄。

    

    卫屹之当即穿好铠甲，秘密召集将领准备出兵。

    

    秣荣不解：“郡王为何忽然要夜袭？”

    

    卫屹之笑道：“这是当初高渐离为秦王所击之曲，今夜正是刺秦之时。”

    

    拓跋康人在睡梦中被冲天火光惊醒，迅速起身应对，来不及穿铠甲便出去迎战，勇猛不减。

    

    他本以为是晋军想以少胜多才趁夜偷袭，哪知前些时候还没整顿好的吐谷浑军队竟从后方杀了过来，两方会合时机一致，杀的他措手不及。

    

    两员大将战死，拓跋康怒火中烧。

    好在他不是有勇无谋之辈，连忙将大军撤出城池，奔往益州。

    此时他才明白卫屹之打的主意，原来一早就计划着里应外合打退他再在益州补上一战。

    

    虽然益州只有卫屹之十万兵马，但他人困马乏，损失惨重，那边十五万人马也拖得劳心劳力，恐怕不妙。

    

    拓跋康越想越愤恨，跑出很远，调马回头，熊熊火光里，卫屹之正搭箭指来，他慌忙出逃，再不敢停。

    

    此战卫屹之耗时日久无非是想保存晋军实力，所以拓跋康逃到益州后，一旦有赢战的可能，他便急调荀卓和张兆回营。

    

    吐谷浑国主自然欣喜非常，盛邀卫屹之去都城，要好好款待他。

    

    卫屹之很意外，还以为那些伶人是和上次一样跟随国主来了边城，原来国主还在都城。

    

    此时在宁州等待许久的桓廷早已按捺不住，一见战事平定便要求出使吐谷浑。

    

    卫屹之提出要与他同去，他却连连摆手拒绝：“不是我不愿与你同去，只是这次是我第一次做大事，你要让我好好表现，否则回去如何向表哥交代啊。”

    

    “那好吧，恩平一路顺风。”

    

    “顺呢顺呢。”

    桓廷得到了他的军力保护，出了大帐就招呼沐白走人。

    

    穆冲这几日被穆妙容烦的头疼，都是为了见武陵王，所以此时见他空下来了又没去吐谷浑，便赶紧邀请他去府上宴饮。

    

    他打着庆功的名号，又邀请了其他将领，卫屹之也不好拒绝。

    

    宴饮完毕，众人退去，卫屹之却被穆冲拖住，非要请他留宿府中。

    

    刺史的府邸的确是宁州最好的，何况此战穆冲有功，卫屹之不能拂了他的面子，只好答应。

    

    住所是上次给谢殊住的院子。

    卫屹之推门看到屏风，想起那日披着女装的谢殊，再想想数月前的那场梦，无奈叹息。

    

    刚刚坐下，有人敲了敲门，没等他应声，来人已径自推门而入。

    

    他抬头看去，盛装打扮的穆妙容娇俏地站在门口，盈盈下拜：“参见武陵王。”

    

    “免礼。”

    卫屹之不动声色。

    

    穆妙容上前，将一只香囊放在他眼前：“武陵王再退敌军，保家卫国，妙容感佩在心，特地亲手缝了这只香囊给您，宁州日暖夜冷，气候不定，这里面的药材有强身健体之效。”

    

    卫屹之推回去：“多谢，只是本王不喜浓香，从不佩戴这些物事。”

    

    穆妙容一愣：“怎么会，丞相明明说……”   

    卫屹之挑眉：“丞相？”

    

    “呃，我有个奴婢，名唤承香，她与我说……说武陵王应当会喜欢这些。”

    

    “哦？

    她对我倒是了解。”

    卫屹之似笑非笑。

    

    穆妙容什么好处也没得到，气呼呼地回去写信给谢殊抱怨。

    

    还说女子亲手缝制的香囊别致精巧，男子最是喜爱什么的，骗人！   

    诶？

    不对，丞相好男风，本来就不可能知道真男人喜欢什么啊。

    

    穆妙容欲哭无泪。

    

    第二日一早，卫屹之刚起身，苻玄进来禀报说有一群伶人被困在边城，守军们不知道该不该放行。

    

    卫屹之想起之前的报信的乐声，忙吩咐他将那些人招来相见。

    

    伶人共有十二人，都是上次被谢殊送去吐谷浑队伍里的，为首的正是楚连。

    因为吐谷浑国主极爱听击筑，他技艺出众，很快就被擢升为这群伶人总管。

    

    十二人敛衽下拜，向卫屹之行过礼，全都垂着头不敢作声。

    

    卫屹之问楚连：“你们向来跟随国主，怎么会自己跑到边城来。”

    

    楚连没了往日的憔悴，墨发白衫，温文恭谨：“回武陵王，先前国主生辰，小人们献艺博乐有功，得了恩典，可以回国探亲。

    有一些人嫌路途遥远没有回来，只有这十一人上了路，小人身负总管职责，领他们回国，之后还要再带他们返回吐谷浑。”

    

    “原来如此。”

    卫屹之又问：“之前那乐声报信，是何人的主意？”

    

    “是小人。”

    

    “哦？

    你是如何想到这方法的。”

    

    楚连有些尴尬：“说来惭愧，小人年少时迫于生计，时常要去远处偷食，每次都与伙伴约定放风信号，一有人来便靠这法子示警逃跑，与这方法大同小异。

    上次国主招待武陵王，小人看出武陵王音律造诣，便斗胆去请示吐谷浑的二位将军，他们也乐意一试，小人这才和大家一起奏乐传信。”

    

    卫屹之连连点头：“难怪谢相也总对你赞不绝口，果真是个人才。”

    

    楚连疑惑地抬头：“丞相为何会对小人赞不绝口？”

    

    卫屹之失笑：“你不是他的恩人吗？”

    

    楚连更疑惑了：“小人怎么会是丞相的恩人？”

    

    卫屹之见状不对，叫苻玄将其他伶人领走，又亲自掩好门，回来再问：“你上次托本王捎曲谱给谢相，分明与他是旧识，怎么又做出与他毫不相识的模样来？”

    

    楚连这才明白：“武陵王见笑，是因为丞相与小人一位故人容貌相似，小人时常挂念那位故人，又不知她行踪，只能借丞相表达思念罢了。”

    

    “故人，什么故人？”

    

    楚连讪讪道：“不提也罢，已多年未见，连生死都不确知。”

    

    卫屹之心思微转，又道：“你只管说，本王可以帮你找人。”

    

    楚连瞬间抬起头，又垂下去：“还是算了，小人当初忍着没向丞相请求寻找她，就是担心得到坏消息。”

    

    卫屹之试探着问：“如果丞相恰恰就是你要找的那人呢？”

    

    楚连摇头：“小人也想过，但没可能，丞相言谈举止都是端雅男子的模样，我那故人却是个女子，皮得很。”

    

    卫屹之心中一动：“本王问你，你那故人叫什么？”

    

    楚连不太明白他为何一直追问此事，但又不敢瞒骗，只好据实禀报：“叫如意。”

    

    卫屹之眼中暗光浮动，许久才道：“好名字。”

    

    此时刚刚得知伶人们被外放回国的沐白正急急忙忙策马往回追来。

    

    这吐谷浑国主什么时候放人不好，偏偏这时候放！   

    

    

