
    “你这个家伙，你是在挖坑给我跳呢？”

    郭德远反应过来后，不由得哭笑不得，心说自己刚才还夸这小子大方呢，敢情他是也要让自己出出血。

    林辰都对陈镇虎这个师侄这么大方了，他如果不拿出点什么，那绝对不行了啊！

    林辰只是哈哈一笑，却是没有开口，那表情，活脱脱一只小狐狸。

    白夜黑天、陈镇虎和秦嫦曦等人，都是在一旁憋着笑，不过倒也没想过林辰会把郭德远惹恼，因为很明显，郭德远非常地关爱这个师弟，不可能会为这种小事生气。

    果然，郭德远指了指林辰，哈哈笑了笑，却是站了起来，“走吧，和师兄去我的炼丹房，看上了什么，尽管拿去就是了！”

    听到这话，陈镇虎以及其他在场的几个丹鼎派弟子，都是暗暗咋舌，同时羡慕地看着林辰。

    郭德远的炼丹房，除了他几个亲传弟子外，其他人是不许进去的，而进去的亲传弟子，也都只是跟着他学习炼丹之道，哪里有可能看上了什么，就尽管拿去！

    这种好事，即便是其它宗门的掌门遇到，也要乐得笑掉大牙啊！

    按照郭德远的语气，显然是林辰就算是看上了所有东西，也都可以拿走啊！

    事实上，也确实如此，在郭德远看来，自己的一切都是冷东流给的，而林辰又是冷东流亲传弟子。

    他想报恩，却找不到冷东流，便把这恩情转移到林辰身上了。

    林辰跟着郭德远离开大厅，穿过楼阁，很快便走到了位于丹鼎派中心位置的炼丹房。

    “见过师父！见过师叔！”

    炼丹房前有几人看守着，见到郭德远带着林辰到来，都是连忙打招呼。

    之前，郭德远也已经把林辰介绍给丹鼎派的众人，并说了见到林辰，需要如同见到他本人般恭敬，所以丹鼎派众人也不敢对这位来自世俗的师叔有半点失礼。

    林辰笑着点点头，跟着郭德远踏入炼丹房，参观了下后，脸上露出惊喜的表情，走走看看，最后一边摸着房间中央，有着半人高的青铜材质炼丹炉，一边赞叹道：

    “师兄，你这炼丹房的布置还真是不错，够讲究的。这丹炉看样子都有上千年的历史了？”

    “哈哈，这可不只千年，是秦朝的东西，快有两千年历史了，丹炉内部纹路形成了八卦炼灵阵，也是我当年好不容易才弄到的。”郭德远笑道，言语间也是有些小得意。

    炼普通的丹药，对于器具基本没什么讲究，甚至林辰曾经拿着高压锅都能炼丹，只要控制好火候和知道丹药配方就行。

    不过，丹药越是高级，对于炼丹的工具要求就越高。

    用好的丹炉来炼丹，也能提高成功率和丹药的质量，百利而无一害！

    “好了，和我去看看我收集的炼丹材料吧，需要什么，自己拿就是了。”

    郭德远走到角落，伸手按了下墙壁某处，咔擦一声，另一个角落的地面，一块地砖沉了下去，出现一条地下通道。

    两人进入地下室，没一会儿，林辰便是眼放精光，简直就如同被关了几十年的老色狼见到＂ｌｕｏ　ｎｖ＂。

    “天蝎草、虬龙果、碧灵根、紫斑七星花……”

    林辰看着被摆放在透明宝石盒中的众多炼丹材料，脸色兴奋，这里面有一些，甚至都能和之前得到的龙炎参相比了！

    郭德远身为丹鼎派掌门，他收藏的天材地宝，果然不是寻常人能想象的，如果要靠林辰自己去找，就算动用龙组的力量找上几十年，估计也不可能找到这里十分之一的材料！

    如今，他急需提升实力，而龙炎参又已经用完，正愁着不知道去哪里寻找需要的炼丹材料，所以才把主意打到了郭德远身上。

    此时看来，这主意绝对是打对了啊！

    林辰也不客气，直接便是挑选了不少材料，都是可以用来炼制成对修炼有利的丹药的。

    龙象伏魔功修炼到第四层，似乎也是遇到了第一个瓶颈，不过他也不着急，比起将龙象伏魔功修炼到第五层，他更想做的是自身的境界突破到超凡境四重天！

    即便是修炼到龙象伏魔功第五层，实力也就是现在的一倍，而如果突破到超凡境四重天，实力却远远不止现在的一倍了！

    超凡境三重天到四重天，实力有着一个巨大的飞跃！

    要不是龙象伏魔功这种上古功法太过变态，加上林辰修炼的圣魔逍遥诀本身不凡，他根本不可能以超凡三重天的境界，击杀超凡五重天的曹弘振！

    再者，龙象伏魔功虽好，但自身境界才是根本，想要变得更强，甚至未来有一天突破到金神境，还是要从自身境界入手！

    看着林辰挑选药材，郭德远也不吝啬，脸上没露出心疼的表情，只是询问着林辰打算炼制什么丹药，林辰也是没有隐瞒，尽数回答。

    接着，两人又是谈论起一些炼丹的细节和技巧，郭德远越谈越是心惊，因为他发现，林辰年近轻轻，但在炼丹一道，竟然却是要比他强不少！

    他原本的一些困惑，提出来后，林辰竟然能尽数解答！

    原本，他还想着问林辰，需不需要自己帮他炼丹，此时暗暗把那话语吞了回去，心里苦笑，怪不得林师弟是恩人的亲传弟子，果然比自己这个不被承认的半调子强得多了！

    聊着聊着，林辰突然想起来什么，忽然道：“对了，师兄，不知道你和驭兽宗那边有没有什么交情？”

    郭德远脸色微微一变，疑惑道：“你问这个是要找驭兽宗有什么事情吗？”

    林辰也不隐瞒，点头道：“我有个朋友身体出了问题，需要一只比金蚕蛊更强的蛊虫才能活命！”

    “比金蚕蛊更强的蛊虫？”郭德远一怔。

    对于金蚕蛊，他也是有所了解的，这绝对已经可以算作是蛊虫中的王者，即便是在几百年前，也是难得一见的东西。

    比金蚕蛊更加强大的蛊虫，那就更加稀有了。

    不出意外的话，驭兽宗的巫蛊堂应该有着这种级别的蛊虫，不过就算是在巫蛊堂，这种级别的蛊虫也绝对不多。

    下一刻，郭德远突然苦笑起来：“现在看来，倒有些麻烦了。出了今天的事情，驭兽宗是绝不可能再给你，你所需要的蛊虫了！”“什么意思？”林辰脸色一变。
