    《我有十个天赋位》

    在这个奇妙的世界，天地万灵都有属于自己的天赋。

    在其他人只有一个本命天赋的情况下，李初却可以将他人的天赋化为己用，同时可以将丹药、阵法、法宝、符篆统统化作自己的天赋，更可怕的是他还可以随意的组合、融合出新的天赋！

    灵魂双生＋血肉分身＝身外化身

    千里眼＋顺风耳＝天视地听

    伪装＋变化＝多重假面

    身外化身＋多重假面＋真名蒙蔽＋天意难测＝通天苟道？？？

    翩翩少年大声的立下誓言：“若不证仙，绝不下山！”

    《女友来自赛博坦》

    “快上来！时间不多了！”

    面对女友的大声呵斥，伊诚一脸懵逼。

    “怎么上，上哪里？”

    “快进来。”

    “进入我的身体里面。”

    随着女友敞开心扉。

    在他的面前亮起了强大的神光。

    本来肌肤雪白的漂亮女友变成了一个——

    高大的女体机甲。

    足足有十米来高。

    “对不起，我来自赛博坦。”

    我擦，这么硬核的吗？！

    没说的，这书虽说短，但是这书超硬核，你们可以投资一下，现在人啊，真的什么都敢上啊，人类终于硬核到上钢铁的程度了，笑死，记得有人说过——只有娘炮才日男人，真男人就该TM的干机器人！这书满足你们纯爷们的需求。

    《我的存档女友》

    “少年，你九年义务教育培养的勇气呢？”

    “阵亡了。”

    “信仰呢？”

    “掉光了。”

    “节操呢？”

    “狗带了。”

    “那你还有什么？”

    “我能存读档，可以推理妹子，哦不，推理线索。”

    “很好，上来！”

    “明人不说骚话，我们去哪儿？”

    “没时间解释了，上车！”

    ————————————

    无限流爽文，原创地图，无主世界，智商全程在线，

    不同卷风格，侧重有所不同。

    包含克苏鲁、阴阳师、暗黑童话等小众元素。

    感觉本作者这次奶的三本书都很靠谱啊，起点果然还是有靠谱的书的

