    这种平静，乃是他身为吕圣领地年轻一辈，最强领军人物之一的骄傲。

    “萧公子，我们现在要怎么做？”云月霞有些焦急，虽然看到了自己的女儿，也确实没有事情，但是想要在这样的场合下将其接走，还真的是一件几乎不可能的事情。

    如今吕圣领地举行万人瞩目的试炼，要是他们上前闹事的话，绝对会被吕圣领地的强者第一时间拿下。

    萧辰此时在脑海当中飞快的思考着策略，想着要如何做才能将思月安全带走。

    “呦，小家伙，这才多久没见，就认不出我来了吗？”

    而就在此时，在萧辰脑海当中响起了一道熟悉的声音，让萧辰的目光不由得看向一个地方。

    在看台主位方向，有着一行人坐在那里，毫无疑问，坐在那里的都是吕圣宫的强者，坐在主位的，是一个充满高贵气质的青年，而在他旁边坐着的，却是萧辰十分熟悉的人。

    “师傅你怎么会在这里，不是在水帘洞天恢复实力吗？”萧辰惊喜道。

    “如今水帘洞天已经步入正轨，需要与神域彻底接轨，不仅仅是我，还有你其他师傅也都有自己的事情要做，幽杰熙把你们的事情都已经告诉我了，现在该轮到她去恢复了，我就替她来到这里。”

    来到这里的，乃是齐天石当中的雷神。

    当初在齐天石当中存活下来的灵魂，被重新塑造了身躯，但是以往的实力却需要一点一点恢复。

    而那水帘洞天这样无主之地，确实是一个十分适合的地方。

    如今雷神也是恢复了许多实力，接替幽杰熙出来走动一下。

    萧辰对此也是了解的，在路上的时候，幽师傅没事的时候就是在修行，而且实力增加的十分迅速，就是因为这个原因。

    只是可惜，他们这一帮人实力还是太弱了，否则就无需让需要恢复的师傅们出来，专心修行就好，现在很多事情还是需要他的师傅们来做才行。

    “那我的师兄师姐他们...”

    既然他们已经碰面，想必之前在寰宇当中失散的人应该都已经找到了吧，当初扶乐生和余浩苍也是被幽杰熙带走了。

    “你的师兄师姐他们和我们不一样，他们有着属于自己的路要走。”雷神解释道。

    萧辰似懂非懂，他现在似乎有些看不懂自己在封神山遇到的这些师兄了，而且封印在齐天石之中的众神都要比他都要了解。

    而且本以为此次水帘洞天出动的就只有他么这一群人，但是显然不是，只是各自有着不同的任务要去做罢了。

    现在萧辰不清楚雷神的实力恢复的怎么样了，但是看到他坐在主位之旁，那高贵的青年对雷神也是十分尊敬的样子，就可以说明雷神的实力绝对不会太弱了。

    “夫人，云老一会静观其变就好，我都没有想到，我的师傅竟然也到了。”

    萧辰本来还在想一个完全之策，要是不行他打算唤醒星辰女帝来解局，但是没有想到竟然会有这么大的一个惊喜。

    云山一愣，他知道萧辰这些人应该不凡，没有想到来到清扶天的还有萧辰他们的长辈吗？

    想到这里，他心里到是安心不少，虽然萧辰他们实力天赋不俗，但是在这等场合之下，境界还是差了许多，没有太多的威慑能力。

    但要是萧辰这些人的长辈出现，那就不一样了。

    就这样，诸人没有记得出手，反而是平静的看起这一场圣宫比试。

    正如他们之前所说，吕圣领地许多事情都是由左氏和金氏执行，如今这圣宫前的比试也是他们两大家族在主持着。

    一场接着一场的战斗，有不少天赋卓绝的强者脱颖而出，虽然最为耀眼的还是左氏和金氏的武者，不过也有一些来自其他势力的强大天骄展露锋芒。

    随着时间的推移，这一场比试也逐渐接近了尾声。

    虽然是一场圣宫举办的盛大试炼，但也仅仅是为了挑选吕圣领地最为出色的年轻天骄，在场可是有着许多大人物，一场比试下来，基本就可以判断的差不多了。

    而最后几场的比试，上场的到是萧辰所熟悉的，正是云氏家主的一双子女，没有想到在之前遭遇云老的打压之后，这两人仿佛没有受到丝毫的影响一般，在场上展现自己的实力。

    但也不得不说，这两人确实有些东西，否则也不会让云老爷子将云家的未来压在他们的身上，那一身浩然之气，着实不俗。

    “哼，必然是用那先天本源修行的原因，没有缺陷的先天本源，想必用其修行会更加有效果。”云山冷声说道。

    想到这一切都是因为他孙女的牺牲，让他心里更加愤怒，任谁遇到这种事情，心里都不会平衡。

    “云老，你是否不想让他们顺利通过？”萧辰问道。

    云山目光闪烁，他内心当然是不想的，凭什么他的孙女受了这么多的苦，最终获得好处的确实眼前这两个人，如今内心之所有犹豫，也无非是因为自己心里还无法真正舍弃这个家。

    要是真的阻止这两人通过测试，那云氏这些日子所付出的全部都白费了，那个时候云氏可就会遭受很大的打击。

    “父亲，想想这一年家族对我们做的事情吧，就算在我们离开之前，他们都没有一人是站在我们这边的，他们在看台上的嘴脸父亲不觉的恶心吗？”

    云月霞说道。

    自从这两人上台之后，无论是云老爷子还是云元峰，脸上都是洋溢这笑容，这还真的是和他们形成了鲜明的对比。

    他们现在还因为思月的事情而忧心，可那些和自己留着一样血脉的人在干什么？和金氏的武者有说有笑，而思月就在他们旁边，沉默的坐在那里，虽然看起来十分平静，但是和这些人相比较起来就有些格格不入了，情绪显得十分的低落。

    思月为何会如此，云山当然会知道，而此时他对云氏最后的那一点感情也终于是消耗殆尽！

