    　　眼看就要被梦貘吞下，哈迪斯这才想起来自己不是只会拆家的二哈，他还会变身。于是乎，只听一声霸道的狼嚎响起，吸引粉碎的风势戛然而止，变身后的哈迪斯，一头扎进梦貘嘴里，就这么……堵住了！

    　　梦貘眨眨眼，只觉得嘴里的玩意儿咽咽不下去，吐吐不出来，忍术发动到一半惨遭反噬，痛得它含一着哈迪斯满地打滚。

    　　地狱滚动！

    　　气氛突然凝重到让人窒息，顿时就基了起来。

    　　团藏眼皮抽搐，心好累。

    　　杜克明明可以强势碾压他，却一次又一次用恶心人的手段来对付他。这已经不是侮辱了，这根本就是侮辱。

    　　“我可是忍之暗啊！”

    　　伊邪那岐的时间所剩无几，团藏看着掌心最后一颗写轮眼，用力握紧手掌，一生的经历走马观花在眼前闪过。

    　　刚刚成为忍者时的期待与兴奋、为了村子奉献生命的觉悟、与猿飞日斩并肩作战的友情、对战争的无力、希望木叶强盛的愿望等等。

    　　画面中也饱含无数令人唾弃的事，与大蛇丸勾结进行人体实验、打压村子的强大忍者、为了成为火影各种不择手段。

    　　不过……

    　　“虽然被人唾弃，虽然永远只能隐藏在暗中，但这就是我保护木叶的方式。我永远不会后悔，我只是为了木叶更加强盛！”

    　　曾经少年志高气远，一转眼已是年近七十，唯有那颗为了村子的心越发坚定不移。

    　　“我并非贪生怕死，只是我活着对木叶更加有用……现在，是我为木叶舍生的时候了。猿飞、二代目大人，这一次我不会退怯，你们看着吧，换我像火影一样战斗了！”

    　　当年二代火影中云忍埋伏，团藏在断后时贪生怕死，最后与火影之位错失交臂。这件事成了他的心病，让他无比执着火影的位置，而现在放下执念，脱下包袱无比轻松，只觉得心里咯噔一声，仿佛什么东西被打破了。

    　　团藏从怀里掏出一颗红色药丸，毫不犹豫咽了下去。红色的辣椒丸，是木叶秋道一族的秘药，经过根部多年改进药方，即便不是秋道一族的团藏也能服用。

    　　团藏撕拉一声扯开衣袖，肩头上初代火影的脸部轮廓隐约可见。单手按在地上，全身爆发出一股恐怖的查克拉，庞大的查克拉就算是杜克也为之侧目。

    　　“团藏那家伙吃了什么，怎么突然这么猛了？”杜克振翅一展，出于谨慎落在地上，单手压地，制造出大片厚重的冰原。

    　　“木遁·木人之术！”

    　　在杜克震惊的注视下，团藏的右臂涌动膨胀，如同生根一般扎在地面，随着土层崩塌隆一起，宛如擎天巨柱般高大的罗汉木人，撑开身上的泥土站了起来。

    　　大量的土壤落下，木人屹立在大地之上，团藏站在木人肩上，右臂与木人紧密相连。

    　　“居然能做到这种地步，团藏拼起命来，也很有气势嘛！”看着前方高大的木人，杜克不由感慨了一句。虽然不知道团藏是怎么做到的，不过他不是千手一族，猛地爆发出这么多的肉体能量，死定了。

    　　“看在这份觉悟上，送你一个豪华的葬礼吧！”杜克双目一凛，双手贴在地上，低喝一声：“冰遁·冰元素召唤·青冰白夜龙！！！”

    　　厚重的冰原剧烈抖动，冰块如同活了过来，汇聚在杜克脚下，构造出巨龙轮廓。两条巨大的利爪逐渐成型，随之而来的是一颗抬起的狰狞龙首，背后的龙翼张开，比木人还要大一号的冰龙凝聚成型，将杜克顶在头顶缓缓站了起来。

    　　“为了木叶，你这等危险分子，决不能活下去。”直到现在，团藏仍旧认为杜克是为了私仇来杀他。

    　　“能做到，你就试试看好了。”杜克脚下一踏，冰龙当即振翅扑向木人。

    　　与此同时，团藏也驱使木人冲了过来，两头巨兽猛地撞在一起，只听轰的一声巨响，体型更大，有翅膀加速的冰龙力气更胜一筹，狠狠将木龙压制退后。

    　　冰龙振翅施压，粗壮的龙尾卷住木人脚腕，将其掀翻在地。冰龙双目蓝光一凝，张嘴吐出大量寒气，洒向木人身躯，尤其是团藏所占的肩膀，更是直接冻成冰坨。

    　　而团藏本人则断开手臂，纵身一跃跳上冰龙长长的脖颈，朝着杜克奔袭而去。团藏打的什么主意，杜克非常清楚，无非是右眼的万花筒，或者是‘里·四象封印’同归于尽。

    　　这两个术，杜克一个也不想碰，单手并指在胸前，巨龙身上就探出十余个冰分身，牢牢拦住了团藏的去路。

    　　团藏失去一臂，无法结印使用忍术，只有一把风之刃握在手中，面对十余个冰分身围攻，根本无法突破重围，更别说靠近杜克。

    　　无形的寒气顺着脚下涌入骨髓，团藏只觉得身体越来越重，再加上冰分身不断在身上制造伤口，不过一会儿就被冰刀连续砍中要害。

    　　大概是制造继续下去连同归于尽都做不到，团藏猛地爆发出查克拉，震得四周的冰分身一顿，体术瞬身闪过缝隙，朝杜克冲了去过。

    　　杜克冷哼一声，又是十余个冰分身冲出，在团藏的怒吼声中，将他拦下。一把把冰刀刺下，团藏瞪着不甘的眼睛，胸膛上黑色的术式浮现，全身鲜血彪射而出，事先刻在身上的里四象之印以球状膨胀，将周围的事物彻底封印。

    　　只是眨眼的功夫，球形的切面在冰龙身上剜出巨型缺口，团藏的尸体静静躺在里面。通灵兽梦貘哀嚎一声，嘭的一声消失，二哈漫天口水站了起来，依旧是一脸懵逼。

    　　我在哪？

    　　刚刚发生了什么？

    　　杜克轻舒一口气，挥手散开冰龙，跳在团藏尸体旁边，从怀里掏出封印卷轴，就要收敛团藏的尸体。

    　　就在这时，团藏的尸体突然化作泡影，一把锋利的风之刃从杜克背后刺入，穿透了胸膛。

    　　团藏气喘吁吁站在杜克身后，用独臂拉下脸上的绷带，猩红的写轮眼黯淡下来：“御手洗杜克，你得意的太早了，不要小看一个忍者的决心。”

    　　杜克回过头，嘴角勾起笑道：“团藏长老，我可从没小看过任何人！”

    　　噗哧！

    　　两把冰刀交叉从背后刺下，团藏静静看着从胸前刺出的冰刃，再抬头，被他捅穿心脏的杜克变成冰块碎裂。

    　　“冰分身……居然到这个时候还在提防我……”团藏咳出一口血，狼狈跪倒在地。

    　　杜克站在团藏背后，五指凝聚出查卡拉火焰，狠狠按在团藏后心，隔绝了他身上的封印术。看着那颗黯淡无光的写轮眼，不禁有些心疼，他一直警惕这颗号称‘最强幻术’的写轮眼，却不想团藏居然会用作伊邪那岐。

    　　“宇智波止水的眼睛，就这么浪费掉，未免太可惜了！”

    　　“止水的写轮眼……咳咳……”团藏咳出两口鲜血：“怪不得你一直不肯和我近身战斗，原来是担心这个。不过，谁告诉你，止水的眼睛在我这里？”

    　　“你说什么？”杜克心中一突。

    　　“这颗不过是普通的三勾玉罢了，止水的眼睛我没有得到，被那家伙……”团藏的气息渐无，最后闭上了眼睛。

    　　“喂喂喂，不要话说到一半就死了啊！”看着生机全无的团藏，杜克不由捂着额头，然后嘭的碎裂成冰块……

    　　好吧，这还是冰分身！

    (本章完)

