    而不远处，潜伏暗中的卡卡西等暗部，此时也默默地注视着赤一行人。

    作为接触过武斗派宇智波刹那的人，赤也成为了木叶暗部的盯梢目标，至于是谁泄露赤和宇智波刹那会面一事，不用想就知道是谁了。

    赤重新感应了一下，发现那个木遁忍者的分身，仍然吊在两百多米外的位置。

    从这个情况来看，他就知道这个木遁忍者，和卡卡西等暗部不是一路人。

    赤没有轻举妄动，而是继续装着没有察觉，和三原等人一起进行日常巡逻工作。

    一个星期之后，卡卡西小队对他的监视才撤销了。

    此时已经来到五月中旬。

    天气越发燥热，大长老的庭院内。

    宗城仍然在默不作声的倒茶。

    赤将一份特地挑选的情报，递给了宇智波刹那：“长老，这是这些天我搜集到的情报，你可以查看一下。”

    “宗城，你先看一下吧！”

    宗城接过那一份用密文书写的文件，仔细的翻看起来，越看他越发的震惊，上面罗列木叶暗部和疑似暗部的人员，在宇智波一族周围的活动情况。

    以及他对于结界班的推理。

    宗城抬起头来问道：“你认为如果要发动政变，必须率先摧毁这个结界班。”

    “非常明显的事情，虽然我没有调查过暗部审讯大楼的具体情况，可你们不觉得暗部审讯大楼、西南结界班大楼的位置非常微妙吗？”赤提醒道。

    大长老沉是起来：“位置？”

    拿起三人的杯子和茶壶，重新摆放了一下。

    “宇智波族地和警卫队总部是茶壶，暗部大楼、结界班西南大楼，还有我情报中提到的另一个有意思的事情，有三个小队的暗部，常驻在一片密林中。”

    密林暗部小队、暗部大楼、结界班大楼，三者刚好将整个宇智波一族的族地和警卫队总部包围在中间。

    而且根据地图上的位置，三者的位置不偏不倚，就是一个等边三角形。

    大长老阴沉着脸：“结界！这是一个包围宇智波的结局。”

    赤提醒道：“三代早就提防着我们叛乱，如果要发动政变，最好提前突袭结界班，摧毁这个结界的节点，避免被瓮中捉鳖。”

    “为什么不是其他两个位置？”宗城不解的问道。

    “因为警惕性，结界班看似防守严密，可他们需要时刻关注外部，里面驻扎的暗部肯定不会太多，而且我们一直盯着暗部大楼，那边反倒没有太关注，他们多少会放松警惕。”

    当然，赤还有另一个原因没有说出来，那就是占据结界班，可以快速进出木叶。

    大长老开口说道：“非常好，赤你干得不错，宗城，你将两个宇智波的高级秘术交给赤。”

    “是。”

    “感谢长老。”

    从大长老庭院离开，他获得了两个特殊的忍术，也是宇智波一族代代相传的高级秘术，分别是幻术—镜天地转、秘术—伊邪那岐。

    至于伊邪那美，估计那个老家伙不会轻易教授他，毕竟伊邪那美是专门克制伊邪那岐的秘术。

    今天给宇智波刹那的那些情报，一方面是作为投名状，另一方面也是为了延缓宇智波发动政变的时间。

    现在他完成灵魂契约的族人，一共才57人，而全族一共2473人，除去不需要拯救的那些人，至少要救两千人。

    如果政变爆发得太早，那他只能执行应急方案，到时候会损失多少族人，将是一个很难控制的问题。

    现在为了攻占结界班，那宇智波必须调整一部分计划，同时准备更多的武器和起爆符。

    毕竟结界班对内也是有防护结界的，要保证迅速攻破，那只是需要3～5名精英上忍，加上30人左右的忍者中队，全力突袭才有可能成功。

    赤估计宇智波至少需要一个月时间来调整计划，以及增加相应的结界破坏手段。

    本来他估计的时间，最多只剩下四个月左右，即在九月份之前，宇智波必反无疑。

    那现在这个时间，可能会被延长到十月之前。

    当然，在也不排除武斗派会加速武装。

    但至少两个月之内，宇智波这一边应该是不会动手的。

    赤返回家里面之后，通灵了一只蜥蜴，让对方和自己的影分身一起，留在家里面。

    他则前往幻雾岛。

    此时幻雾岛的石滩平原上。

    三原、苍马、青芒三人，正在拼命训练着。

    比起只能不断修炼精神力，为突破万花筒做准备的三原，苍马和青芒俩人仍然处于有潜力可以挖掘的年龄。

    苍马虽然只剩下一只写轮眼，但他还会雷遁和不错的体术。

    而青芒则在修炼宇智波剑术。

    看到赤出现在这里，三原开口问道：“情况如何？”

    “我已经通过情报，让大长老那一边的人将目光转向结界班，至少可以再拖延两个月。”

    三原无奈的说道：“我和直子这些天，也试探了一些人，目前可以确定有逃避情绪的族人，一共有27人。”

    “嗯！辛苦你们了，不过不要操之过急，我们还有备用方案。”赤一边说，一边看着远处在切磋的苍马和青芒。

    “我知道。”三原自然知道这件事的严重性。

    一旦事情败露，木叶会如何反应先不说，宇智波的武斗派估计就要闹腾了。

    赤捏紧拳头，太弱了，我还太弱了。

    将剩下的四百多积分，他只留下一百应急，剩下的积分兑换成可以增强实力的东西。

    他选择的兑换方向，主要是保命类型、防御类型、增强查克拉量的东西。

    比如伊邪那岐的改良版，伊邪那岐?替死魔眼。

    这个术非常诡异，可以利用之前获得的白绝细胞，定向培育出专门的转基因魔虫，这种魔虫可以寄生在人体之中，然后吸干人体的精气神，形成一颗替死魔眼。

    赤抓捕了一些恶贯满盈的人，将他们作为培育魔眼的培养基，获得了一批替死魔眼。

    替死魔眼可以通过转写封印，在其中设置一个伊邪那岐的术式，一旦宿主死亡，就自动触发伊邪那岐多的术式，将宿主的状态恢复到之前的某一个时刻。

    不过替身魔眼，必须植入宿主体内。

    三原、苍马和青芒等人，赤都给了他们一颗作为保命。

    苍马还好，因为他本来就是一个独眼龙，刚好将替死魔眼植入左眼中。

    而三原等人，则只能将替死魔眼安置在手臂上，平常用纹身和衣服掩盖，至于会不会感到异样之类，在生命面前，这他们恨不得给自己植满替死魔眼。

    各种保命手段，和防御诡异攻击的手段，赤都准备了不少，提防忍界那些防不胜防的忍术和秘术。

