    将近两刻钟后。

    　　叶夜心再次回到了大殿，却不料血魔手早已等候她多时，直接被抓了个正着。

    　　“臭丫头，你跑哪儿去了？”血魔手一把抓住了叶夜心的手臂，脸色阴沉的问道。

    　　“没……我出去方便一下。”叶夜心在心虚之下，神色不免有些慌张。

    　　“喂喂喂，快放手。”

    　　小艳跑过来，指着血魔手数落道：“人家一个弱女子还能把你怎么样？

    　　看你这幅多疑的样子，一点英雄的气魄都没有。”

    　　“她……这……”血魔手张口结舌，一时无言。

    　　男人都好面子，最见不得别人瞧不起自己，尤其是自己喜欢的女人。

    　　血魔手自然也不会例外，小艳的话说完后，任以诚竟是在这大魔头的脸上看到了憋屈二字。

    　　小艳见状，秀眉一挑，笑着威胁道：“怎么样？小心我不理你。”

    　　“哼！”血魔手狠狠地瞪了叶夜心一眼，又是愤怒又是无奈，却也只得甩开了她的手，转身而去。

    　　任以诚在一旁看着，不由心中暗笑道：“这大概就是所谓的被偏爱的总是有恃无恐吧！”

    　　夜色渐深，众人都已安睡，大殿中的呼吸声清晰可闻。

    　　忽然间。

    　　叶夜心睁开了双眼，蹑手蹑脚的将一粒蜡丸放到了不远处的火盆中。

    　　片刻后。

    　　正在运功行气的任以诚，忽觉体内真气一滞，胸口也开始有些发闷。

    　　然后，他就听到了血魔手怒火冲天的咒骂声。

    　　“小贱人，我今天非宰了你不可……”

    　　任以诚睁眼看去，只见血魔手气急败坏的走到了叶夜心面前，眼中杀机毕现，右掌一抬就要对她下死手。

    　　孰料。

    　　就在这时，血魔手却突然“嘭”的一声栽倒在地，晕了过去。

    　　“这是怎么回事儿？”薛一骠纳闷儿道。

    　　其余众人亦是大惑不解。

    　　唯独叶夜心的脸上，露出了一副欣喜若狂的表情。

    　　“我成功了，我真的成功了……”

    　　她一边叫喊着，一边跑到大殿门口，拿出一个竹筒，朝着天空发了三道信号。

    　　见此情形，任以诚哪里还会不明白，是叶夜心在暗中下了毒。

    　　“哎呦……疼死我了。”

    　　包冲天突然捂着肚子在地上打起了滚，脸上尽是黄豆大的汗珠，止不住的往下流。

    　　紧接着。

    　　任以诚也感觉到了一阵刀绞般的剧痛，猛地在五脏六腑中蔓延开来，忍不住闷哼出声。

    　　“遭了。”

    　　叶夜心的脸色骤然一变，来到两人身边，焦急道：“这毒会使有内功的人功力尽废，任公子和包冲天也被我给害了。”

    　　“哇靠！”

    　　任以诚闻言，爆了个粗口的同时，急忙催动星辰变真气镇压毒性。

    　　然而。

    　　这毒性之猛烈，连血魔手都扛不住，又如何是他那点儿修为就能镇得住的。

    　　“任公子，包冲天，你们别担心，这毒是东风剑玉大侠给的，他那里肯定有解药，你们再坚持一下。”

    　　叶夜心看着两人痛苦的样子，不由惭愧万分。

    　　任以诚现在已经无暇再理会叶夜心，体内痛楚加剧，他根本没有多余的精力说话。

    　　突然，就在他无计可施之际。

    　　原本蛰伏在丹田角落处的蜕变大法真气，像是受到了挑衅一般，倏然从丹田中奔流而出。

    　　化作丝丝缕缕蛛网般的细线，向盘踞在体内的毒素围剿而去。

    　　不过顷刻之间，任以诚便觉痛楚大减，大大的松了一口气。

    　　与此同时。

    　　“哈哈哈……”

    　　伴随着一阵得意的笑声，东风剑玉柳斜和逐月剑燕飞高抱着长剑，一同走进了大殿。

    　　“玉大侠，麻烦你拿出解药救一下我的朋友。”叶夜心一脸欣喜的向玉柳斜走了过去。

    　　玉柳斜称赞道：“姑娘胆识过人，我果真没有看错你。”

    　　说话的同时，他还不着痕迹的拉起了叶夜心的手。

    　　“既然没事了，就麻烦你们拿出解药，然后去别的地方风花雪月吧。”

    　　薛一骠看不过去，将叶夜心的手从玉柳斜手里拽了出来，向身后拉去。

    　　玉柳斜冷笑一声，一把又将叶夜心拉了回来。

    　　“你想干什么？”叶夜心大惊失色。

    　　“干什么？那还用说吗？美人儿，我帮你救了他们，你不得好好感谢我一下吗？跟我走吧。”

    　　玉柳斜神色愈发猥琐，拉着叶夜心就向殿外走去。

    　　任以诚见状，本想起身救人，但奈何体内毒素未清，此时根本使不上半点力气。

    　　岳怀仙和小艳作为仅剩的两个战斗力，联手向玉柳斜攻了过去。

    　　只可惜他们的武功比起玉柳斜来，实在是不值一提，三拳两脚就被打翻在地，小艳也被燕飞高给抓了起来。

    　　玉柳斜是个败类，燕飞高跟他一路而来，自然也不是什么好东西。

    　　“燕兄，咱们打个商量如何？”玉柳斜嘿嘿一笑道。

    　　燕飞高道：“玉兄，你是不是想跟我交换呐？呵呵，门儿都没有。

    　　我已经忍痛将那个丫头让给你了，结果没想到庙里还有个更漂亮的，这回你可没话说了吧。”

    　　“谁说没话说的，那我们两个怎么办？”弄花剑路凝香走了进来，他身后还跟着钓雪剑孟寒江。

    　　“你们不是死了吗？”叶夜心震惊道。

    　　路凝香淫笑道：“美人儿，我还没享用过你，怎么舍得死呢。”

    　　说着，他猛地拉住了叶夜心的另一只手臂。

    　　玉柳斜怒道：“路凝香，这丫头是我的，你别想跟我争。”

    　　路凝香道：“你可要搞清楚了，她是先找上我的。”

    　　“你还好意思说。”

    　　玉柳斜看着路凝香和孟寒江，冷哼道：“你们这两个没脑筋的笨蛋。

    　　这么个可以成为内应的宝贝儿，你们不想着好好利用，却只想着胡搞瞎搞。

    　　要不是我及时阻止你们两个，哄骗她回来下毒，我们哪有这么容易进来。”

    　　听到这里，任以诚不禁暗自乍舌。

    　　他是万万没想到，这四大名剑号称武林中最负盛名的侠义之士，竟然一个好人都没有。

    　　这个世界的江湖武林，简直悲哀至极！

    　　“玉兄说的没错，你们两个色鬼就知道用强的，事情都差点儿被你们搞砸了。”

    　　燕飞高一边鄙夷的看着两人，一边将小艳往角落处拉。

    　　而这个位置正巧就在任以诚的身前，此时他体内的毒素已经所剩无几。

    　　“燕飞高，我倒是不晓得，你居然也喜欢这一套，真是知人知面不知心啊！”孟寒江讥讽道。

    　　燕飞高冷笑道：“孟寒江，别人不知道你的为人，我可是清楚的很。

    　　想当年，浙东大侠一家五十六口灭门血案，里面二十八个女眷全都被先奸后杀，这事儿是谁干的？”

    　　“我去，这是吃了多少个腰子才会有这么好的精力？！”

    　　任以诚闻言，顿时目瞪口呆，心中更是震惊不已。

    　　“住口。”

    　　孟寒江恼羞成怒，二话不说，拔剑就向燕高飞刺了过去。

    　　而另一边，玉柳斜也已和路凝香打了起来。

    　　看着四人一言不合就内讧，任以诚不由喜出望外，使劲盼着他们最好可以同归于尽，再不济也要死伤一两个。

    　　这样，活下去的机会才会更大一点儿。

    　　“等等。”

    　　四人打着打着，孟寒江突然停手，并制止了另外三人。

    　　任以诚见状，眉头一皱，心中暗骂孟寒江多嘴。

    　　“干什么？老子好没打够呢？”燕飞高蛮横道。

    　　孟寒江笑道：“咱们四大名剑，犯不着为了两个小丫头翻脸吧？”

    　　“那孟兄你有何高见呢？”路凝香问道。

    　　孟寒江冷然一笑，寒声道：“杀，把他们都杀了，一个不留。”

    　　“为什么？”燕飞高不解道。

    　　“因为他们知道的太多……啊……”

    　　孟寒江话说一半，突觉背后一阵劲风袭来，下意识的便躲了一下。

    　　随后，就听他发出了一声撕心裂肺的惨叫，凄厉无比。

    　　众人只见一道血柱从孟寒江的左肩膀处飙射而出。

    　　他的左臂竟在眨眼之间，被人齐根扯断。

    　　变故突生，在场众人均是反应不及。

    　　“侵尔母之穴也，算你走运！”

    　　任以诚身形一闪，挡在薛一骠等人的身前，随手扔掉了孟寒江的左臂。

    　　就在刚才，他体内的毒素终于彻底被清除。

    　　任以诚心知四大名剑俱在，逃肯定是逃不了的。

    　　所以，他在恢复行动力后，当即便决定出其不意，先弄死一个再说。

    　　他恼怒孟寒江多嘴，那一招淬骨爪·断心首本想抓爆对方的心脏。

    　　只可惜，对方终究是功力高深，在千钧一发之际，躲开了这致命一爪。

