    “苏莫，你回来了！任务都完成了？”

    李峰看到走进院落的苏莫，顿时笑道。八一中√文网Ｗ★ｗ Ｗ★． ８ １ ｚくＷ ．√Ｃ ｏ Ｍ√

    “完成了！”苏莫点头。

    “苏莫师兄，你总算回来了！别人都说你回不来了！”

    牛小虎大喜，惊叫一声急忙从地上爬了起来。

    “哦，为何都说我回不来了？”

    苏莫饶有兴趣的问道。

    “很多人都说，以你灵武境一重的修为，接的全身三星和三星半难度的任务，肯定要死在外面。”

    牛小虎嘿嘿笑道：“我就知道师兄肯定不会死，定然能完成任务回来。”

    牛小虎倒是对苏莫颇有信心。

    “我既然敢接的任务，肯定有些把握的。”苏莫摇头。

    “苏莫！”

    李峰开口喊了一声，面色凝重了起来，道：“我听说你与天盟沈青，要在生死殿一决生死？”

    “不错！”

    苏莫点头。

    李峰沉默片刻，沉声道：“你太鲁莽了！我听说沈青在半个月前，已经突破到了灵武境四重境界，你与他生死之战，不是找死吗？”

    李峰有些担忧，苏莫救过他的命，他心中对于苏莫还是颇为感激的。

    所以，他不愿看到苏莫死。

    “灵武境四重境界？”

    苏莫眉头一皱，旋即又舒展了开来，笑道：“灵武境四重境界，并不是不可战胜，生死之战，谁生谁死还不一定呢！”

    呃！

    李峰一呆，嘴角不禁抽搐起来。

    谁生谁死还不一定？

    你难道还想杀死灵武境四重武者吗？

    李峰一直认为自己够狂，但苏莫明显比他还要狂！

    他的狂只是狂在表面，苏莫的狂则是狂在骨子里。

    “苏莫师兄，你真的有把握吗？若是不行，那干脆不要去和沈青一战了！”

    牛小虎睁着一双虎目，提醒道。

    苏莫心中一暖，李峰二人的话虽然听起来显得懦弱，但却是为他着想。

    “人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必杀人！”

    苏莫眸中闪过寒光，淡淡的说道。

    这是他做人的准则，即便对方是灵武境四重高手，即便对方是天盟成员，他也不会退缩。

    言罢，苏莫摆了摆手，转身回到了自己的房间。

    房间中，苏莫低头沉思。

    天盟？

    若是他们不再找自己的麻烦，苏莫可以冰释前嫌，毕竟他和天盟并没有仇怨。

    他只是和严齐有些过节而已。

    若他们真想置自己于死地，苏莫也不是任人揉捏的软柿子。

    良久，苏莫暗叹一声，旋即手臂一挥，身前出现了十几个储物袋。

    这些储物袋，是这次外出的战利品。

    有苍鹰和秃鹰的，也有血刀等血刀寨高手的。

    将储物袋全部打开，顿时宝光闪耀，照亮了整个房间。

    看到眼前的一大堆战力品，苏莫顿时呼吸急促了起来。

    血刀寨和双鹰的家底，比玉面郎君这个穷逼，丰厚百倍。

    旋即苏莫将所有战力品清点了一番，共有黄金七十八万两，各种兵器三十六件，武学秘籍四十五本，丹药三十二瓶，灵药八株，灵石三十块。

    这一次的战力品，比之上次的青元试炼，收获更为丰厚。

    “杀人越货，真是暴富的最快方法！

    苏莫感叹，随即他仔细检查了一番。

    这些兵器的品级，全是二级中品以下，对他没有用处，可以献给宗门，兑换贡献点。

    至于武学秘籍，也和兵器差不多，多是一些二级下品秘籍，二级中品秘籍只有数本，这些对于苏莫同样无用。

    三十二瓶丹药，有一半是疗伤丹药，还有小部分是回气丹，其余的则全是增进修为的丹药。

    八株灵药也全部是二级下品灵药。

    另外还有三十块下品灵石。

    “我现在修为已达灵武境，以后也可以用灵石来修炼了！”

    苏莫暗道，旋即，他将灵石和众多秘籍兵器等物，全部收回了储物戒。

    他的面前只剩下十二瓶增进修为的丹药。

    这些丹药同样是二级下品丹药，对于他的修炼大为有用。

    取出一颗丹药，吞服下去，苏莫炼化药力，以丹药之力修炼万象神功。

    一颗二级下品的丹药灵气，不足三息时间，便被苏莫的肉身完全吸收，度堪称恐怖。

    修炼万象神功的苏莫，肉身仿若一个无底洞，吸收的灵气越多，肉身力量提升的越快。

    一颗丹药吸收，苏莫便感觉到肉身力量增加了不少，抵得上平常数日苦修。

    “这门炼体功法，吸收灵气的度堪称逆天！”

    苏莫深吸口气，再次吞服丹药，这一次，他一次性吞下了十颗丹药。

    轰！

    十颗丹药入腹，药力顿时炸开，如火山喷，精纯的灵力在苏莫体内肆虐。

    万象神功运转，大量的灵气化为小象虚影，无声咆哮，百像齐鸣，震撼心灵。

    十息时间，仅仅十息时间，十颗丹药的药力便吸收一空。

    苏莫的肉身实力终于再上一层楼，万象神功第四层达到了初期巅峰，仅肉身力量便可匹敌灵武境一重巅峰武者。

    苏莫并未停下，哗啦啦！他将十二瓶丹药全部倒了出来。

    共计一百四十多颗丹药，像倒豆子一般，倒进他的口中。

    嘭！嘭！嘭！

    一百多颗丹药，药力化开的瞬间，苏莫全身剧震，以他的肉身强度，都差点扛不住被撑爆。

    不敢耽搁，苏莫急忙运转万象神功，吸收药力。

    这一次，苏莫体内异象骤生。

    狂暴的灵力陡然化为一只巨大的神象虚影，神象头顶天，脚踏地，长鼻席卷，星河倒转。

    神象虚影只出现了几息时间，便陡然隐没，融入苏莫身体之中。

    噼里啪啦！

    苏莫顿时感觉到，他全身血肉经骨一阵酥麻，随即传出一阵爆响，身体强度暴增十倍。

    片刻，苏莫长出了口气，感受了一番自身，面露惊色。

    万象神功，居然突破到了第四层中期巅峰，肉身力量堪比灵武境二重巅峰武者。

    “太快了！一百多颗丹药的药力，来提升肉身，比我吞噬精血提升修为丝毫不差！”

    苏莫惊叹，暗道：“不过，这些丹药若是用来提升修为，也肯定能让我踏入灵武境三重。”

    苏莫并未有遗憾，既然他决定真气与肉身同修，就注定了会延缓他的修炼度。

    “以我现在的身体强度，应该能凝炼出第四座灵漩了吧！”

    苏莫休息了片刻，便运转九漩秘法，开始凝聚第四座灵漩。

    苏莫肉身强度虽然暴增十数倍，但凝聚第四座灵漩的难度，比凝聚第三座灵漩，丝毫没有轻松多少。

    整整一天一夜，苏莫满头大汗，累的几乎虚脱，第四座灵漩终于凝聚成功。

    良久，体内四座灵漩的真气完全充盈之后，苏莫停止了修炼。

    该去兑换贡献点了。

    这一次，他准备用贡献点，多兑换一些宝物，兽魂、丹药多多益善。

    苏莫微微一笑，正要走出房间，院外骤然传来一声暴喝。

    “苏莫，还不快给我滚出来！”