    

    有那么一瞬间，黑暗圆环以为红荼会直接将这一飞船的家伙全都按死。

    但红荼没有，他只是冷漠的看着下方的飞船，没有做出任何的举动。

    黑暗圆环再次感叹了一声红荼的反复无常，安静了下来。

    而事实上，红荼只是想起了桐野嘱咐过的人类之光的事，所以按捺了下来。

    接下来，他会仔细看着戴拿的战斗的，他会仔细并且认真的，再一次看着人类心中的光。

    ……

    莫奈拉星人嚣张的放完了话，就宣布他们的游戏开始了。

    黑红两色的飞船投注下不详的暗紫色光芒，将下方的战舰全部笼罩。

    在那光芒的照射下，人类制造出的战舰发生了变化。

    主舰的舱室折起，形成了头部。两侧的机翼迅速展开重组，形成手臂，下方的机舱展开，组成了双腿。

    一台战舰几息间就变成了一台机器人。

    “哦？”红荼意外的挑了挑眉，没想到这些家伙居然会有这样的技术。能将普通的飞船利用特殊手段寄生成怪兽。

    倒是有趣。

    虽然这些家伙自大了点，但还算有点能力。

    但是，这台机器人虽然看上去唬人，但实际上里面的动力系统和武器都已经被换过了。

    威力强大的新麦克斯动力系统被换成了旧款，虽然威力依旧不错，但也就能毁灭一座小岛的程度。而其他的武器也被更换过，都是以前的旧款。

    虽然看上去和之前没什么区别，但实际上却弱了很多。

    这是TPC努力的成果。他们在力所能及的为戴拿创造条件。这是人类给予戴拿的期望。

    很快，战斗开始了。

    机器人最先开始行动，它抬起手，枪炮从手臂上伸出，一致的对准了戴拿，紧接着就是一连串的攻击。

    戴拿立即一个翻滚离开了原地，避开了这些攻击。待他稳住身体后，他双臂一挥，发出两道光刃，攻向机器人。

    但这些攻击打在机器人身上毫无效果，就连火花都没有溅起多少。

    这台机器人的坚硬程度超乎想象，普通的攻击根本没有作用。

    戴拿一怔，还不等他反应过来，机器人就再次发起了攻击。

    这次，它不再使用炮击。机器人的一只手忽然长长延伸，在戴拿愣神的时候一把夹住了戴拿的脖颈。

    戴拿被制住，双手扒住机器人钳状的手，想要将之拉开。但比他更快一步的是机器人发出的炮击。

    一道威力强大的炮火击中了戴拿的胸口，直接将戴拿击飞了出去。不等戴拿站起，又是大片的炮火覆盖了戴拿所在的位置。

    炮火掀起的火焰与土幕将戴拿的身影遮盖，连绵不断的爆炸声淹没了戴拿的的声音，让在场的所有人都提起了心。

    感觉差不多之后，机器人停止了攻击。但那些炮口依旧对着那里，随时都会再次发起攻击。

    当火焰与烟尘消散之后，变换成蓝色奇迹形态的戴拿双臂交叉护在身前，看上去毫发无损。

    关键时刻，他切换了形态，并且利用超能力护住了自己。

    所有人松了一口气。接下来，就是戴拿的回合了！

    戴拿也自然知道，他抱住自己的双腿，将自己蜷缩成球，身形飞起，以极快的速度在空中翻滚，伺机寻找机会绕道机器人的身后发起攻击。

    面对行踪飘逸的戴拿，机器人转了转头，似乎是被迷惑了。但很快，它脸上的红色灯光闪了闪，似乎计算出了什么，对着某个位置发起了攻击。

    戴拿及时停了下来，没有被机器人预判到的攻击打中，但他刚落地，机器人就再次伸出一只手，夹向他。

    戴拿已经见识过这一招了，立即闪身躲避，但依旧慢了一步，被夹住了肩膀。

    但戴拿很快就挣脱了这只机械手臂，闪身到了一边，打算换个方式攻击。

    但对面的机器人没有了与他周旋的想法。机器人直接面对戴拿，胸口部位展开，露出了一架巨大的炮台。

    橙黄色的能量开始凝聚，令人心悸的力量正在飞速酝酿。

    这是……普罗米修斯一炮干掉那只怪兽的一幕！

    戴拿迅速变换回原本的形态，准备放大了。

    但在感觉到那有些熟悉的能量之后，梦中的场景忽然与眼前的一幕重合。

    金色的光流、无力的自己，以及在光流的冲击下濒死般的感觉……

    戴拿释放技能的动作一顿，而这愣神的瞬间，已经足够麦克斯炮蓄力完毕了。

    等戴拿回过神的时候，浅金色的光流已经冲到了他身前，而他避无可避！

    浅金色的光流瞬间淹没了一切，而被光流冲击到的地方，一切都无可避免的被高温灼烧殆尽。

    当一切褪去的时候，小岛一半的面积已经被毁掉，岛中央留下了一个巨大的深坑，坑内只留有一片焦土。

    克里莫斯岛的地底基地已经彻底被破坏，而人类给予厚望的戴拿也不见了踪迹……

    “哈哈哈哈！你们的守护神戴拿已经死去，人类，将没有任何的希望，”路如月博士的声音响彻整个小岛，诉说了这个让人绝望的事实，“等到下一次行动之前，我会联系你们的。”

    说完，天空中的宇宙飞船带着那台机器人消失在了天际。侵略者暂时离开了。

    ……

    红荼冷漠的看着一飞船一机器人毫无所觉的从自己身边飞过，然后将注意力放在了身侧。

    重伤昏迷的飞鸟正漂浮在那里，他的胸口，手臂、腰侧，都有着不同程度的伤口，可以说伤的很重。但他体内残余的光之能量正在帮他恢复伤势，虽然缓慢，但却牢牢护住了飞鸟的性命。

    刚刚戴拿没有躲过那一击，直接被打回了人间体。若不是红荼及时将人拉了出来，飞鸟还能否活着都是两说。

    “居然会犹豫，”红荼摇了摇头，“在战斗中犹豫，是会死的。”

    他手一摆，飞鸟被黑色的能量裹挟着消失在了原地，出现在了地面上的某一个地方，等待有人发现，将他带回治疗。

    “接下来，就是等待真正的战斗了。”

    红荼瞥了一眼下方已经毁得不成样子的小岛，然后消失在了原地。        

