
　　圣堂对于自己的看法是怎样的，对于这个世界又有怎么样的安排，此次对于这一个时候的林羽来说根本是不重要的。

　　大多数人清楚的明白，自己来到这个世界之后引发了很多变化，但是这些东西是否跟他真的有所联系，到现在为止他也已经没有一个确定的说法。

　　但是这个时候的林羽很清楚的明白，眼前所看到的这些东西未必就是真实而自己接下来所要承担的责任，可是比他想象当中要更加沉重，如今对于这个世界还不算很了解的话，需要有很多事情去慢慢调查清楚。

　　“我们对于这个世界的了解还是太少了，就现在为止，我们所知道的可能不过只是这个世界微博走到的一小部分罢了，除此之外还有更多的事情等待我们去慢慢解决呢。”林羽皱了皱眉头。

　　虽然说之前对于这一系列的事情都是充满期待的，但是如今这个态度就已经是完全不同了。

　　他很清楚的明白，眼前自己所看到的这个世界或许比他想象的更重要更加复杂，一个不小心自己就有可能深陷其中，无法自拔。

　　这么多人都在说他是什么传言中的存在，什么天选之人，但是林羽自己却从来不将这件事情认为是这个样子的，因为他很清楚的明白，无论是怎样的光环附加在自己的身上，同样也是给他承担了不小的责任。

　　如果无法承担起这样责任的话，到时候等待他的可能别人会是更加残酷的现实，这是他无法接受的一件事情。

　　这也是为什么，迄今为止他一直都在否认这件事情的原因之一，他很清楚的明白，这个世界上的这些人似乎都对自己的到来非常期待。

　　那是因为在他们这些人的眼中，看来林羽出现在这个世界就意味着给这个世界带来新生的希望是他们离开这里的一个最好时机，但是没有人知道这一系列的问题背后到底是等待着他们的会是什么。

　　林羽自己也很清楚的知道，如今他虽然说来到了这里，但是如何离开这个地方，却依旧是没有任何头绪，仅仅只是一个传言中的事情，难道真的就可以改变这么多的问题吗？

　　他思来想去之后也很确定这个问题，绝对不会像是他之前想象当中的那般简单。

　　而在这里的这些人早已经是陷入到了一个迷茫的状态之中，那么正是因为没有办法找到任何解决问题的方式，所以才会将所有的希望寄托在自己这个虚无缥缈的身份身上。

　　但是林羽自己很清楚的明白，这一切根本不能以这样的方式来衡量的。

　　他们根本不知道等待自己的会是什么，就连林羽自己同样也是如此。

　　他在这个世界还有很多事情要做，哪怕如今来到这里学医，就是对于很多问题充满了疑惑。

　　甚至于就连林羽自己都不清楚，为什么在这些事情上面会有如此之多的麻烦等待着如今的他。

　　不过现在他只能是将所有的希望全都寄托于这些事情上面，想着以自己的能力，或许未来的有朝一日便可以找到解决问题的最好办法，但不管如何，现在他似乎真的已经没有任何的回旋余地。

　　这一系列的问题在其他人看来或许并不是值得那么担心的，但是对于此时此刻的林羽来说却并非如此特别。

　　任何一个人都要更加清楚的明白，在这个地方如果自己不能够努力找寻到离开这里的最后办法。

　　那么很有可能就会跟在这里的其他人一样，被永远的困在这，他已经在无尽空间当中度过了漫长的岁月，所以他更加清楚的明白，在那样的一个环境之下是真的可以让人疯掉的。

　　在这里的这些人因为还是一个群体，所以他们暂时能够勉强的抵抗住，但是这种情况又能够持续多久时间呢？

　　在这无尽漫长岁月当中，即便是他们的生命非常悠长，但是却依旧只能是在这样的一个小小的世界当中，这些年来他们能够坚持下来，便是因为有自己这样一个预言之人的存在，他们的内心当中一直都是充满着希望。

　　像只有这一日当自己这个传闻中的预言之子来到这里之后，便可以带他们回到了真正的世界。

　　可他没有如何知道此时的林羽对于这一件事情，根本就是丈二的和尚摸不着头脑和他们一样根本找不到离开这里的任何办法，这个世界里面所有的一切都是充满迷茫没有任何的线索可言。天籁小说网

　　原本他打破了那黑暗空间之后，以为自己便可以成功逃离出去，却不曾想又被卷入到了这个神秘的地点。那能够感受到这里的能量波动和之前所遇到的那些空间是有一些不同的。

　　但究竟是何原因才会导致现在这个样子，此时林羽的脑海当中闪过诸多念头，但是依旧是没有任何的想法，根本不知道这里的一切会给他带来怎样的影响，如果说是之前的话，或许还能够想象的轻松一些。

　　但是现在看来在这个地方的秘密，远比自己想的还要多很多，而在这个过程当中想要探寻这个世界的真相，难度可是很大的。

　　只是无论之前如何，现在的林羽似乎都已经没有什么好担心得了。

　　反正都已经到了今天这步田地，往后也不会有什么太差劲得了。

　　这样的一个地方充满神秘，这是林羽之前未曾想到过的，也许在这之前都认为自己还能够改变什么情况，但是如今看来的话，来到这个地方依旧有很多麻烦等着自己去解决，若非无法解开这个地方的终极秘密，那便别想着离开了。

　　不过就目前来说的话，林羽对于这个地方的了解依旧是非常浅薄的。

　　他的脑海当中有诸多想法，但此刻却无法付诸于行动向前，不知道接下来等待自己的将会是什么，但也大概能够猜想得到，可能问题会变得更加棘手。

　　以自己如今的能力还不知道自己是不是真的有这个机会可以解决这些麻烦的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百五十六章 黑暗世界的背后免费阅读。https://xs.23sk.com 