    白家和齐家势力相差不大，两大世家以联姻关系稳固。

    白利辞的儿子在齐家被杀，齐智渊了解对方的性格，如此血海深仇，他可不会管你两大家族的关系，直接先屠杀几百人，再来跟你谈关系。

    齐智渊看了一下天色，白利辞应该过不了多久就会抵达。

    “小屁孩，你赶紧走吧，慢了，你想走也走不掉了。”

    看在叶小凡救过他女儿的份上，齐智渊出于人道，还是出声提醒了一下。

    一旁的白锦欣知道自己的外甥被杀，心中怒火冲天，想要说什么，却被齐智渊给拦了下来。

    “爹，咱们就不能保护小凡吗，白大舅可是六级婴变强者，我们不帮小凡的话，小凡只有死路一条！”

    齐恋心中担忧无比，拉着齐智渊的手臂，焦急说道。

    一听到齐恋的话，叶小凡猛地一惊，心中有些慌了，这特么的那死胖子来头这么大，竟然有着六级婴变的老爹。

    “不是我们不保护他，白利辞发起怒来，齐家势必会被摧毁掉八成，损失至少五亿灵石。”

    “两千多年的发展，恐怕就会功亏一篑，要是你爹我只是一个人，我还会帮他，可是你爹手下还有那么多号人要养活。”

    齐智渊叹了口气，自己固然能抵挡白利辞，但是他手底下那么多产业和手下，一旦受到冲击，将不可挽回。

    “小凡，你拿着我的储存戒指，快跑，跑的越快越好！”

    见求不了齐智渊，齐恋只能咬了咬牙，将手上无名指的戒指摘了下来，塞入叶小凡的手里。

    “小姐姐，我们有缘再见。”

    叶小凡也不矫情，收下了存储戒指，和剑南轩对视了一眼，两人化作一道流光，遁向虚空。

    “还是实力不够，要是我有力量的话，我怎会这么狼狈而逃。”

    高空之上，叶小凡捏紧小粉拳，小脸蛋上尽是不甘之色。

    他质问自己内心，他没有做错，别人都准备齐全了要杀他，他只不过是做了反抗。

    要是没有五阶符箓在手，叶小凡很清楚，昨天晚上死的就是自己，如果重来一次，他也会毫不犹豫的砸出符箓。

    ...

    “卧.槽！！”

    叶小凡逃出了南门，好奇下张开神识，查看齐恋给的存储戒指，这不看不要紧，一看吓了一大跳。

    这几千平米的存储戒指，堆满了各种各样的符箓，能不吓人吗，最少有几十万张。

    大多数都是威力极强的爆炸符箓，简直就是带了个炸药包在身上，看谁不爽就砸谁。

    “唰！”

    身后几百里外闪过一道白色影子，隔着这么远，叶小凡都感觉到了杀气。

    “老头，诺，快拿着这些符箓，那个王八蛋敢过来，就疯狂往死砸！”

    叶小凡一抓一大把符箓，塞到剑南轩手上。

    剑南轩随即将这些符箓都放入了噬魂剑内。

    两人都没有再逃跑，而是选择站在原地，等待着白利辞的到来。

    开玩笑，两人可是有炸药在手，炸天炸弹炸空气的存在，用得着跑吗？

    反正在一个六级婴变手下也逃不了。

