    每个人的眼神露出一抹兴奋的神色。

    “峰哥，咱们还真的是运气爆棚啊，正是想什么就来什么这玩意儿肯定就是潜水器啊，看看这大小，再看看这屁股后面还有什么螺旋桨之类的东西，这明显就是潜水器啊。”所有人都是满脸的黄骑，现如今他们面临着一个最大的困难，就是这片大海实在是太过于广袤了，就靠他们这些人搜索，很有可能他们的确要在这个地方孤独终老了，而且很危险，就算他们身上的这潜水服的确就犹如战甲一样，非常非常的全面，什么各种实用的功能都有，给他们增加了很大的保护和安全措施，甚至他们的战斗力，但是奈何就是人，终究他只是个人而已，海面世界那是人家的主场，人家的地盘，他们到了之后必定要给别人三分果面，可是现在不一样了，有了这潜水器之后，首先他们安全性绝对可以得到非一般的提升，毕竟这个潜水器那材料绝对比他们的血肉之躯更加的经验，除此之外，这潜水器的速度要比他们靠自己的力量来滑动的话，肯定是要宽敞不少，许多人都是隐身的，随后也是兴奋能力就钻入了这个潜水器之中，潜水器虽然只有那么一个路口，但是里面的空间还是足够的，每个人都在里面，看来看去其中有不少的案件，上面也都已经写了他们所可以看得明白的，非常简单的信息，所有人都知道这个案件现在干什么的，哪怕他们之前实际上并没有开过这玩意，旁边居然还有一本使用说明书，这一下子就非常的贴心了，林峰他们当季就进行了一通胡乱的操作，先是把灯给开了，然后又是把螺旋桨给开了，随后又是进入了下沉一晚上，本来是寻思着要休息一下补充体力的，结果因为这个潜水器的意外，来让林冲他们全部都一晚上没有睡觉，全部都把身心放在了这潜水器上，开始进行仔细的琢磨。

    就好像是买到了一个新的玩具一样，让他们全部都爱不释手，乐此不彼一晚上的操作让他们也都疑心，对这潜水器有了一个大致和基本上的了解，再加上使用说明书，所有人就算是个门外汉，也基本上懂得这东西该怎么去操作是如何使用了，于是乎第2天他们就立即开始新的情况，不过这一次他们特别的流泪的心眼，昨天好像他们的队伍里有一个之前有过出海经验的水手，所以才让他们能够找到自己的语音，要是万一这水手哪天忽然看不到天上的星星了，那岂不是他们就又会迷路了，吃一亏长一智，上次能够顺利回的算得上是他们运气好，可是这一次要是他们再不做准备的话，那么要是真的迷路了，那么也只能够说他们自己傻，怪不得别人，所以这一次林峰他们在离开之前特别的留了一个可以标记坐标的东西插在这个岛上，这个东西也是这个潜航器发射出来的，有点类似于像是什么烟雾弹之类的玩意儿，但是，它的效果是可以实时的传达这个东西的坐标，然后可以和潜水服进行相连，也就是说彼此之间会有一个联系，对方位于什么地方？潜水服是可以查阅出来的，把这个坐标系定在这小岛上，随后众人才是安心的继续的下潜了，这一次所有人下线之后姿态自然而然是不一样。

    “我擦峰哥怎么感觉我们怎么好像，忽然之间就从一名原始人进化到了未来战士了，这一波太玄幻了吧，这一天的功夫从潜水服咱们线路竟连着潜水器都有了，这一下子啊简直就是无敌啊，而且这潜水器功能也太丰富了吧，而且还tmd有导弹，这你妈的能信，潜艇也不过如此了吧。”作为一个千人行呗，众人的情绪都非常的兴奋，因为此时完全就是故我敬他，比起他们之前穿着潜水服在这大海里面，不知道会面临什么样的危险，那种忐忑的感觉要好了，不知道多少倍，或者说现如今的感觉根本就不是那时候所能够想象的，虽然那时候他们所有人抱团走在一起，但是身处在这广袤无垠的大海之中，尤其是在大海之中，还有着那么多恐怖强大的变异怪物的存在，让他们每个人就好像是在悬崖边上行走一样，但是现在不一样，现在虽然他们依然还是在这大海里面航行，但是毕竟他们身边有了这铜皮铁兽，这玩意儿的存在大大的增加了他们的安全感，有时候不仅仅是女人需要安全感，男人同样也需要这个东西，这玩意儿，在盛世也许很多人觉得是个鸡肋，甚至还有人会觉得娇气，但是到了危险的时候，所有人都非常的需要安全感，这是一种来自于心理上的鼓舞，现在他们的安全感得到了这潜水器不仅看上去非常的紧密，而且功能非常的丰富，换句话来说，他们潜水服上所拥有的功能，这个潜水器都有，除了提供氧气还有扫描预警之类的功能之外，它还可以进行防卫，除了有导弹除另外还有一些飞爪之类的东西，这些飞爪不仅可以用来禁锢目标，同时还可以用来探取，仿佛是自己的手一样。

    “前面出现了一大片的鱼群。”

    “这家伙来的正好，既然如此的话，就过去试试看我们这潜水器的防护作用，毕竟纸上得来终觉浅，不管这说明书上说的有多牛逼，终究还是要经历实战，只有经历了实战，才能够真正地证明他的厉害之所在。”

    都主动开口说道，众人闻言都是点了点头没错啊，这潜水器的防护作用有多厉害，他们也不知道，只是通过他们自己的感官觉得很强，至于究竟有多厉害，还是需要让一场实战来说话，想到这所有的利息就是心中深吸了一口气，这要是，绣花枕头一包草的话，那岂不是他们这么多人全部都要葬身于这海底了吗？毕竟在这个社会这种事情实在是太多了，军训其外败絮其中已经不是什么稀奇事儿，很快在他们的视线之中，就有一大波的鱼群朝他们这边快速的接近，这些鱼群来势汹汹，密密麻麻，看上去让人望而生畏数量要，恒大，而且这些鱼每个身上都散发着一种古怪的光芒，看上去就仿佛是来自于地狱里的鱼一样，每个人都忍不住咽了一口唾沫，其中有几个鱼，他们身上呢鱼鳍就仿佛是一把坚韧的刀片一样，这攻击力想都不用多想，非常的强大，可以轻而易举的把人类给它一捅破，果不其然，当这艘潜水器缓慢靠近之时，这一步渔群顿时就好像是发现了目标一样，一个个的全部都是摇头晃脑地朝着潜水器冲了过来，每个人都在这一刻深吸一口气，面临着这种即将要实践出真知的环节，他们心中也没有任何的数，也不知道这潜水器直接究竟能否扛得住对方的猛烈攻击，这一切缩小范围都不够发生在电光火石之间罢了，随着潜水器的踏入，似乎这些渔群纷纷都被触动了，他们全部都把目标放在了这，一个不知道从什么地方过来的大块头，虽然这个大块头看上去体积要比他们大很多，而且好像他们之前在这一片海域之中并没有看到我这个大块头的存在，但是他们无所畏惧，在这一片海域能够让他们害怕的并没有多少，这一片刀池鱼他们全部都疯了，一样朝着前主席发动了最为猛烈的冲锋，别看他们的体积也许单个不过就成年人巴掌大小，但是体积小了之后，他们的速度变得非常的快，速度快了，这动能冲击力自然也是非常的强，尤其是他们身上犹如刀片一样的鱼鳍，实际上这就是他们用来攻击的武器，他们和寻常的鱼不一样，寻常的鱼用来攻击目标，也许是用嘴巴用牙齿去撕咬，可是他们这并不是如此，他们是用背上的这刀片去划破对方的身躯，于是乎林峰的人就可以看到这些鱼群，忽然之间朝下方游了过去，随后就是利用身上的刀片朝他们潜水器的下方滑了过去，所有人只听到咣当咣当的声音不断的传来，甚至是原本平稳的潜水器，在这成百上千，甚至只可能更多的鱼群猛烈攻击之上，都有些晃荡，每个人都死死的，抓稳附近的扶手，他们的表情都变得无比的紧张，要是真的这潜水器被对方从下面的开了个口子的话，那么陷入进来，他们算的上，成为砧板上的鱼肉了，对方的攻击不仅快速，而且还密集一波接着一波。

    每一个人就好像是发生了地震一样，在这潜水之内不断的晃荡着，这些鱼群一波接着一波，不断的继续的攻击，让每个人的表情都非常的难看，他们时时的盯着自己的脚下，就好像在他们的脚下会有黄金出现一样，他们生怕下一刻，这底下会出现一片裂缝，到那时他们就很有可能会被这海水灌入，然后成为这里面的困兽动弹不得。这些刀片鱼就是锲而不舍，他们的攻击一波接着一波，不断地施展着猛烈的进攻，势必要将这铁疙瘩给它撕碎，不过时间一点一滴的流逝，过去了十几分钟之后，对方的攻击依然还在，只是这潜水器根本就没有任何的变化，除了被对方攻击的有些晃荡之外，根本就没有任何的伤痕，可谓是纹丝不动，这一下子，这些刀片鱼开始怀疑他们的人生了。

    他们眼神之中明显的露出了一抹茶叶和蒙蔽，他们万万没有想到这个玩意儿居然如此的惊艳，他们的几番猛烈进攻居然都没有办法，奈何得了他，这让他们全部都是一脸的问号，这些鱼随后就是直接摇着尾巴离开了没有在对着铁疙瘩有任何的兴趣和林峰等人，全部都是松了口气呀，刚才咱们对方猛烈的进攻，就让他们好像是在那波涛汹涌的海浪之中，随时都可能会被颠覆的一夜孤舟，不过很显然他们还是低估了这潜水期的硬度，对方呢刚刚持续了一刻钟的猛烈进攻，居然根本就没有对着前学习，造成任何的效果，最后这些刀片鱼也知道而退，这让林峰的人无一不是，心中一块大石头总算是落地了，这说明什么？说明这潜水器它的效果绝对是非常，厉害的防御力不敢说无敌，但是最起码在这大海之中，他们能够更大胆的进行作业工作了，武林风等人全部都是战疫失踪，开始进行了他们的地毯式搜寻的工作，而另外一边，王源他们这边机缘巧合之下得到了一只鱼鹰，他们立即开始了出海行动，搜寻和林峰他们一模一样，对于这一名人来说，他的第1次出海可为给他带来了强烈的视觉冲击力，他万万没有想到这片大海之中的生态如此之丰富，甚至还有一些让他感觉到望而生畏的恐怖黑影在那大海之下游荡，这些玩意的体积之巨大是他难以想象的，在这一刻他感觉自己的双腿都发软，死死的扒在这一只鱼鹰的背上，生怕对方把自己给甩下去，想都不用多想，如果是在这个时候他从高空坠落的话说是死，都是简单的，必定是成为这些鱼肚子里的一坨消化物吧，所以在这种强烈的恐惧之下，再加上他身边除了自己之外又没有其余人，他根本就没有探索多少时间，几个小时之后就原路返回了，和林峰根本就没得比，林峰当时是在一个人，而且同样也是对这片世界充满未知的恐惧，阴影之下探索了足足一天一夜，实在是没有办法找到任何的踪迹，所以才回去和自己的同伴们汇报一下情况，然而这个人可没有林峰的那一种自信，大家虽然都害怕，都对于这种未知的恐惧和对于大海拥有一种本能的害怕双腿会发软，这都是很正常的，但是这个人却并没有林峰所拥有的自信，而这么自信也并不是嘴巴上说说就可以拥有了，林峰的自信都是通过自己经历的一次次的浪潮和危机之中不断凝聚而出的，没有人一生下来就拥有无敌的自信，当然了，可能在末世之前那些含着金钥匙出生的富二代