    简直就是天壤之别。

    没有丝毫可比性。

    恐怕，唯有“见神”强者，才能与之匹敌。

    所谓“见神”强者，其实就是指武道通神的境界。

    据目前他们是已知，武道只有宗师境界。

    之后的境界，似乎断层了一样。

    见神，是他们这些武者，根据无数本史书记载，推算出来宗师的下一个境界。

    至于现在，并没有人能达到那个境界。

    一切都只是推断。

    宇宙之中，不分昼夜。

    “女王，大伯伦偷偷去挑战雄兵连，然后挂了。”

    恶魔阿托，借着暗通讯，向莫甘娜报告道。

    一家宁静的奶茶店。

    蔷薇和凉冰，正沉默不语的喝着奶茶。

    凉冰眼中露出一丝有趣，对于对面的蔷薇说道：“大伯伦去挑战雄兵连了。”

    蔷薇眼皮跳了跳，无动于衷的问道：“然后呢？”

    “挂了。”

    “那他为什么要挑战雄兵连？”

    蔷薇有些不解的问道。

    “不服气呗。”

    凉冰摇头，嘴角露出一丝不屑的表情。

    真是分不清形势。

    就这点实力，连脑子都没有，就敢去挑战雄兵连。

    她现在都安稳的坐在这里。

    难道他看不见吗？！

    这种蠢货，死了就死了。

    凉冰本来就不打算说什么。

    因为她是莫甘娜凉冰。

    不能以常理去推断她的喜好。

    或许这一秒还爱不释手，但下一秒却会无情的抛弃。

    “不服谁？”

    蔷薇看着凉冰，说道。

    凉冰：“额……这个咱们先不讨论。问题是，他是被群殴乱棍打死的，最后也没能证明自己有多强。”

    “哼，一贯作风。”

    在蔷薇眼中，大多数恶魔，都是那种没长脑子的存在。

    凉冰冷静的说道：“嗯，全不住气，这种大脑，迟早也是一个死。”

    没有脑子的属下，还不配成为她凉冰的战士。

    死了也好，她都已经吩咐过，最近不要前往地球。

    自己不听怪谁。

    更何况，任何人想要离开这艘恶魔飞船，她都会第一时间得知。

    也就是说，大伯伦私自离开，是她看在眼里的行为。

    要不然，他以为自己是怎么神不知鬼不觉的离开的。

    很显然，这一切，都是她的预谋。

    这一目的，就不得而知。

    另一边，他们不知不知道。天宫王华烨，正在招募他的士兵。

    和冥河文明联手，为推翻女性天使，做着严密准备。

    暴风雨，即将降临。

    ……

    巨峡市，岑村。

    这里，是银河之力葛小伦的家乡。

    葛小伦的父母，就长期居住在这里。

    有一个叫芸亦的天使，每周都会过来一次，保证葛小伦父母的安全。

    这些，都被王宇看在眼里。

    只是，他不想被打扰。

    故而，从来没有露面过。

    没错，他再一次搬家了。

    洛阳的生活，太过喧闹。

    不适合王宇经常居住。

    而且人类越多的地方，天地灵气的浓度与纯度也会有所下降。

    最终，他选择搬出洛阳。

    来到这偏远的小村庄，老老实实的做一名宅男。

    之所以选这里，还有一件更重要的事情。

    一座二层小洋楼。

    这是王宇的新住处。

    设有简单的警戒阵法，一旦有人闯入，王宇就会立刻发现。

    当然，他其实不用如此。

    以他的实力，根本不需要这么做。

    他如今，已经修炼到天仙巅峰的境界。

    在这方世界，已经算是站在最尖端的一小股人。

    只有超神学院神秘的太空校长等老一辈的强者，才能被王宇看上眼。

    他最近，正在研究金仙的突破方法。

    只有踏入金仙，才能够主宰自己的命运。

    跳出三界之外，不在五行之中，说的就是金仙以上的强者。

    简单的意思是指，只有突破到金仙，地府的生死簿，才不会显示其名字。

    对于一个仙人来说，金仙是一个门槛。

    跨过之后，才会有追求长生与逍遥的资格。

    如果以正常的方法修炼突破。

    或许会用个几百上千年也说不定。

    可是王宇是谁？！

    他可是拥有系统的男人。

    传说中的真命天子。

    有什么问题，找系统就行。

    就这样，系统给他列举出，三种突破金仙的方法。

    第一种，百年之法。

    第二种，千年之法。

    第三种，万年之法。

    千年，或许万年？

    王宇瞬间就将第二种和第三种给抛弃了。

    时间太长，他能等，可是等他的人或许会等不起。

    最后，王宇没有丝毫意外的选了第一种，百年之法。

    所谓的百年之法，就是消耗近百年的时间，去感悟人生。

    生死之间，有大恐怖。

    在这期间，系统不会给王宇丝毫帮助。

    并且，王宇的力量，都会被系统给完全封印。

    就连小可与波克比，都被系统给收走了。

    理由是，这些东西，不属于这个世界。

    还没结束。

    一旦开启这个计划。

    系统还会暂时封印，王宇关于系统与穿越的记忆。

    换句话来说，他的身体，会随着年龄的变化，而逐渐衰老。

    体会正常人的生老病死。

    他会彻底融入这个世界，只有以普通人的思维，才会彻底融入人类的生活中。

    许多仙人，到了一定境界，都会下界入凡间。

    有的为了游戏凡尘，斩妖除魔。有的甚至会自封记忆，感悟人生。

    在凡间体验人生，从而获得某些感悟，突破境界。

    一间大房子里。

    一个穿着白色睡衣的年轻男子，正坐在电脑前，疯狂的打字。

    【小菜鸡，0——28的亚索，你特么也好意思拿出来。但凡有手，也不会打成你这个屌样……】

    网络上，他重拳出击。

    在网上喷了好一会儿，直到对方下线为止。

    王宇随手抓起桌子上的饮料，一口闷了一瓶肥宅快乐水，舒服的打了一个饱嗝。

    此时的王宇，脚上穿着一个人字拖，一副屌丝的模样。

    与一般屌丝不同的是，王宇是一个有钱的屌丝。

    家财万贯，就算他可劲花。

    他的余额，这辈子都花不完。

    在他的记忆里，这里都是他父母死前留下的财产。

    他的父母，生前是一家大公司的企业老板。

    在好几年前，第一次饕餮入侵的时候，不幸去世。

    给他留下一大笔遗产。

    “算了，还是去看看网上有什么大新闻吧。”

    王宇嘀咕一声，熟练的敲打着键盘，很快，一条条信息被他略过。

    【#武道通天——加入武盟，保家卫国。】

    【#雄兵连吧——默默守卫地球的雄兵连战士。】

    【#最新消息——各地重点学校五道考核增加两项。】

    【#饕餮残余势力——事隔三年，饕餮残余势力再次出手。】

    【#恶魔袭击事件——强大的雄兵连战士，再一次守卫了我们。】

    看着网上，一条条消息。

    王宇心里很不是滋味。

    因为不管是恶魔还是饕餮，让他本来完美的家庭，支离破碎。

    虽说自己看了这么多年小说，也知道父母祭天，法力无边的开局。

    还有没有废柴逆袭流，金手指老爷爷流……

    等等等等。

    可是，他似乎真的只是一个比较富有的屌丝。

    上着普通的高中，他也曾经很希望能够成为强者。

    只是现实，将他一巴掌扇醒。

    因为他和很多小说中的主角一样，是个名副其实的废材。

    没有系统，没有穿越，也没有老爷爷，没有逆天功法。

    他，一名普通不能再普通的平凡人。

    就连天赋，也差的一逼。

    仙道测试，第一关都没有过。

    就连武道，也与他擦肩。

    曾经，有无数个机会向他飞来。

    他却神奇般的一一闪过。

    今天是周天，他才没有上学。

    一个人窝在空旷的家里，上上网，打打游戏。

    他的人生，恐怕就是这样吧。

    王宇这样想着，回头看着墙上的一幅壁画。

