    终于，男人走进大厅。

    楚惜眼珠子转了转，在想该怎么跟男人说话，并且告诉他自己药师的身份。

    结果，男人直奔她的方向而来，目光先是在她身上打量了一番，随后看向她身边的林言，笑道：“阿言，女朋友啊？”

    楚惜：“............”

    林言看着楚惜，顿了几秒才道：“目前还不是，..........我同学楚惜。”

    “目前还不是..........明白了。”男人笑着伸出手：“你好，我是林言的表哥，季川。”

    表哥！

    这人竟然是林言的表哥，这也太巧合了！

    楚惜轻轻握了下他的手指：“你好。我是楚惜。”

    “不是，你跟阿言一起来的？”季川问。

    “不是。”楚惜回道：“我跟朋友一起来的，她出去了，一会回来。”

    “哦，楚小姐真漂亮，难怪阿言这么喜欢你。”

    “你误会了，我跟林言只是同学而已，而且我有男朋友。”

    男人愣了下，转而看向林言：“我去，你小三啊！”

    林言：“..........你不会说话就闭嘴！”

    “怎么跟你表哥说话的！”

    “你也不先看看自己！”

    楚惜看着季川，忽然道：“季先生，我看你脸色不太好，是不是生病了？”

    男人笑了声：“楚小姐是医生吗？”

    “那倒不是，但我是药师，也能替人看病。”

    季川再次惊讶：“你是药师？那你.........对毒素了解吗？”

    “当然，我最擅长的就是解毒。”

    季川眸光闪烁，顿了顿，正色道：“楚小姐，能否借一步说话？”

    楚惜点头：“可以。”

    说着，两人就要走。

    林言满头黑线：“哎，你俩是不是有点过分了？”

    季川故作疑惑的问：“怎么了？”

    “你要带我同学借一步说话是不是也要先问下我？还有，谁中毒了？”

    “你哥我，看不出来么？”

    “..........”林言皱起眉头：“你瞎说什么！”

    “我是不是瞎说，让你这同学看看不就知道了！楚小姐，走吧。”

    两人往楼上走去。

    林言跟着二人一起。

    房间里，楚惜从手包里拿出银针检验，季川确实中了一种慢性毒。

    林言好奇的问：“你还随身带着这些？”

    楚惜道：“当然，我每天都带着，涂上毒素也能防身用。”

    “..........”林言看向她手中的银针，又问：“怎么样？他真的中毒了吗？”

    “嗯。”楚惜道：“是一种慢性毒素，至少有一年的时间了。”

    “那么久！那你有办法解毒吗？”

    “有。”楚惜看向季川，继续道：“我这里有解毒素的药，不过........贵了点。”

    “多贵？”季川问。

    “三百万一颗。”

    季川：“.............小美人，我觉得你有抢银行的潜质。”

    楚惜：“你们这些豪门望族三百万应该也不算什么吧？”

    “确实不算什么，但你比帝都那姓白的黑多了。”

    “你是说那位白神医么？那你可以找他呀。”

    季川轻哼了声：“算了，我担心他直接毒死我，我们家族又惹不起千刹盟。”

    楚惜：“...........”

    忽然有点凌乱，师父和这人真是朋友么？

