    “不是说要过个两天再行动嘛，我正忙着呢，突然就被叫过来了……”

    一道身影略带不满的看向丹尼尔，然后摘下了自己的面纱，露出真容。

    此人正是乔木的同班同学——法兰克。

    “机会这种东西，谁知道什么时候会出现？”

    丹尼尔皱眉，“希尔薇都出门了，这机会能不抓住吗？”

    “所以她这才刚出家门不远，怎么又回去了？”

    法兰克望着希尔薇离开的方向，“这地方也没办法动手啊，离瓦罗兰家族的宅邸太近了，肯定会惊动宅邸里的守卫的，那可比希尔薇的护卫猛多了。”

    “没办法，人已经回去了，各位散了吧，等下一次通知。”

    丹尼尔叹口气。

    他能有什么办法，他也不知道希尔薇是怎么想的啊！

    说好的出门交易，怎么遛个弯就回去了？

    “散了散了……”

    “唉，可惜，没逮住机会。”

    一大波人马逐渐散去。

    丹尼尔则是想到什么，杀了个回马枪，又去找上了乔木。

    既然希尔薇出门的机会没逮到，那就还按照原计划行动就是了。

    没过多久，他就在市中心附近，找到了正在吃饭的乔木，然后重新进行了跟踪。

    “嗯？”

    这边乔木刚扒了两口饭，忽然一愣，感受到了一股极为熟悉的气息。

    他知道自己这是又被盯上了。

    一般人可能不会如此的敏锐，刚一被盯上就察觉到不对劲，毕竟谁也不会没事老怀疑自己被人跟踪啊。

    但他可不一样。

    因为事先就一直在警戒着的原因，这导致他对外界的感知达到了一个极为离谱的程度，哪怕真的只是路人，只要看他一眼，都会被他反过来好好观察一番，排除危险。

    因此。

    除非实力差距特别特别大，否则只要有人盯上他，就不可能不被他发现！

    ‘真离谱，我还以为会隔个几天再来呢……’

    乔木加快了扒饭的速度。

    吃完，他拿出通讯水晶，又联系到了希尔薇。

    “怎么了？”希尔薇的声音传来。

    “那个……”

    乔木有些不太好意思，“我又被跟踪了。”

    “还是之前那个吗？”

    “对，气息都一样，本来以为走了，没想到又来了。”

    “那……还按照原计划？”

    “可以，按照原计划来吧，但问题是，你还出的来吗？”

    “刚回来一会儿，出的来。”

    “那好，一小时后老地方见。”

    “嗯。”

    两人结束通讯。

    “走，出门。”

    希尔薇走出房间道。

    “呃，您不是刚回来吗？”护卫首领汗颜。

    “有问题吗？”

    希尔薇看着他，“我父亲不是允许我出去的吗？”

    “允许是允许……”护卫首领顿了顿，“行，我明白了。”

    希尔薇：“准备一下吧。”

    “嗯。”护卫首领应声。

    一队人再次出门。

    而此时。

    另一边。

    跟踪着乔木的丹尼尔通讯水晶亮起光芒。

    接通之后，竟然又是护卫首领！

    “有什么事？”丹尼尔稍显不耐烦。

    刚才被坑了一次，白忙活了一场，他心里的火气都还没来得及消散掉。

    当时他都察觉到乔木已经去往了僻静之地了，如果不是这护卫首领的消息，他说不定已经得手乔木了。

    “希尔薇出门了。”护卫首领道。

    “又出门了？”

    丹尼尔眉头紧皱，“消息靠谱吗？”

    “这都第二次了，应该不会出一半就回去了吧？”护卫首领也有些不太确定。

    “第二次，确实靠谱了一些，你盯紧点，有情况立马告诉我知道吗？”

    “知道。”

    结束通讯，丹尼尔看着通讯水晶，暗骂一声，只能再次开始联络。

    “她又出门了？行行，这就来……”

    “等我一下，马上到，这次应该不会白忙活了吧？”

    “日，我才刚到家啊……”

    一个个联络过去，虽然个别人心存不满，但大都还是再次启程，赶来过来。

    而这时，丹尼尔看了一眼乔木，发现乔木竟然又前往了相对僻静的地方。

    只要这样一直远离闹事，他很快就能逮到机会对乔木出手了。

    然而。

    现在更重要的事情还在等着他去做，无奈他只能再次放弃这个机会。

    “这小子真尼玛邪门，这狗屎运走的……”

    丹尼尔咋舌。

    乔木只要一去僻静的地方，那边希尔薇就出门，这不是搞他吗？

    “难怪上次找了个四阶一段的杀手，都没搞定他。”

    叹口气，丹尼尔即使百般不愿，也只能朝着护卫首领所说的方位赶去。

    毕竟。

    做事要分的清主次嘛，比起希尔薇，乔木的事再晚多久都不着急。

    没过多久。

    另一边。

    来到僻静地方的乔木人都傻了。

    尼玛跟踪自己的那人又跑哪去了？

    朝周围感应了一下，那气息确实已经消失不见，就跟第一次的时候一模一样。

    乔木神识完全放开，依然找不到跟踪自己那人的任何踪迹。

    “？？？”

    乔木理解不能。

    跟踪他的那人，真的是来杀他的？

    他在闹市那种不好动手的地方，那人跟的倒是勤快，一刻都不离身，怎么一来这好动手的僻静之地，那人就不跟了？

    这也太离谱了啊。

    乔木怎么想，都想不明白，那人的逻辑到底是什么。

    “草，莫不是在耍我？”

    乔木有些生气了。

    但眼下这情况……也没的办法，只能先取消计划了。

    滴滴——

    通讯水晶亮起光芒。

    不多时，希尔薇接通。

    乔木酝酿了一下，讪笑道：“如果我说计划还得再取消一次，你会不会打我？”

    希尔薇：“……”

    “我人也傻了啊。”

    乔木苦笑，“跟踪我的那人就特么邪门，一来到相对僻静的地方就不跟了，你说我是不是警戒过头了，其实那人压根就不是来杀我的？”

    “多警惕一些没关系的，不怕一万就怕万一。”

    希尔薇倒是没觉得有什么，“那我回去了？”

    “回去吧，我刚找过了，能确定那人没有继续跟着。”

    “嗯。”

    希尔薇点了点头。

    而此时。

    刚刚集结在一起，摩拳擦掌准备大干一场的一队人马，眼睁睁的看着希尔薇，再次转身回去了。

    ？？？

    一队人马在风中凌乱。

