    第805章 老子是最大的流氓！   

    整个天湖公园的人都难以置信的看着，那些境外势力强者更是心中狂跳，这天/朝国的少年，竟然如此可怕，不到几个呼吸之间就连杀三名顶级强者，难怪敢如此猖狂！   

    “好可怕的家伙！”

    婆罗般若神情凝重，虽然她已经亲自感受过陈玄的实力了，但是再次看到对方这种无匹的战力，依旧让她内心颤/抖！   

    黑暗神子眼神如炬，此人果然没有让他失望！   

    “难怪敢邀请全球百国势力共聚一堂，果然有些能耐，不过单凭你个人怕是有些异想天开了！”

    太阳神子缓缓扫视着这片天地，不用去猜他都知道此地周围早已经埋伏好了不少强者，不过面对全球百国势力，他们敢下手吗？

    

    “有意思的家伙，看来倒是我小瞧他了！”

    天使之城的妖异青年轻笑一声。

    

    此时此刻，更加心惊的是守阴司和武士神殿那名强者，他们还没出手，就被这家伙宰了三人！   

    嗡！   

    陈玄再次动手了，其下一个目标直逼武士神殿那名强者。

    

    “一起动手，弄死他！”

    守阴司吓得亡魂皆冒，急忙吩咐五大势力剩下的强者一起出手。

    

    叮！   

    两柄耀眼的长刀在天地间碰撞，武士神殿那名强者瞬间被震退，被龙神领域压制住实力的他，一身力量此刻只能施展出七成左右。

    

    一刀不中，陈玄再次动手，其体内的上古土纹运转，天地间无穷的土之力当即汇聚而来。

    

    刚才他能连杀三名顶尖强者，除了这些人被压制住实力之外，还有是因为陈玄的出其不意，所以才能连杀三人，此刻这名武士神殿强者和守阴司都有了防备的情况下，陈玄只能动用土之力方能将其斩杀！   

    “这是什么力量？”

    感受着从这片天地间汇聚而来的无穷伟力，在场的境外势力强者眼神一凝，因为这种力量让他们当中不少人都感觉到了危险！   

    “不愧是天地五行的力量！”

    禁欲系女子清冷的面容上泛起了丝丝波动。

    

    不过就在陈玄杀向武士神殿这名强者之际，在他的后方，守阴司，以及五大势力剩下的强者全部都朝着他杀了过来，可怕的攻击，让得湖面上空的天地都在动摇！   

    不过面对身后杀来的恐怖力量，陈玄不管不顾，依旧杀向了武士神殿那名强者。

    

    “这家伙想干什么？

    竟然无视了守阴司等人的攻击！想找死吗？”

    见到这一幕的众人皱着眉头。

    

    “哼，一群垃圾，想以多欺少。”

    

    暗中，陈瞎子正准备出手，岂料老陈头朝他挥了挥手，说道；“就这些小垃圾也能伤了少爷？

    如果一开始那五人就一起出手的话，少爷必将不敌，可惜这几个垃圾都太小看少爷了，被弄死了三个，现在他们更加无法对少爷构成威胁。”

    

    对于陈玄的底牌，老陈头还是比较了解的。

    

    “阁下，请住手！”

    感受到陈玄这一拳的可怕，武士神殿那名强者心中胆寒。

    

    “哼，杂碎，你觉得可能吗？”

    陈玄一拳爆轰，杀向对方，在陈楚皇给他的资料上，陈玄已经明白了武士神殿和当初武士协会的关系，双方早已经成为敌人，更不要说此次武士协会敢对秦淑仪她们下手，陈玄早已经将其列入了死亡名单！   

    面对土之力的轰杀，武士协会这名强者手中的长刀当即被摧毁，而后他的身体在土之力的碾压之下，瞬间爆炸开来！   

    不过这时，守阴司等人的攻击已经到了陈玄的身后，避无可避！   

    “难道此人就要这么死了？”

    在场境外势力的强者心头如此想着。

    

    夏洛神眉头一皱。

    

    只听禁欲系女子平静道；“还用不得你来担心，如果真有危险，他们会出手的。”

    

    此刻，连冷天都都忍不住要出手了，毕竟，这可是他的女婿，这小子要是死了，那丫头得有多伤心！   

    不过就在这时，只见陈玄的身体上忽然出现一张圣洁的白衣，而后一连串的恐怖力量成群的落在了陈玄的身体上面。

    

    恐怖的震动声传来，陈玄的身体在虚空之上不断倒退，一直退了数十步他才停止了下来。

    

    而后，他的嘴角有着一丝血迹流淌，虽然无影圣衣帮他挡住了大部分的攻击，不过依旧让他受了轻伤。

    

    “居然能抗住守阴司以及五大势力多名强者的联手攻击，这是什么宝物？”

    在场的目光纷纷落在陈玄身体上的无影圣衣上面。

    

    “有意思……”黑暗神子诡异的双眸变幻无穷，看来即便他想斩杀此人，恐怕也得耗费一番功夫了！   

    见到这里的冷天都也松了口气，这小子差点把他给吓死！   

    此时此刻，看着并没有大碍的陈玄，守阴司等人已经恐惧到了极点。

    

    陈玄抹了把嘴角的血迹，森然一笑，说道；“老狗，接下来该你们了！”

    

    说完这话，陈玄爆射出去，在守阴司等人还在恐惧之际，龙神领域已经笼罩住了他们，下一刻，恐怖的土之力宛如神龙席卷天地，湖面顿时涌起百丈巨浪，在龙神领域的笼罩之下，守阴司等人全部都被陈玄抹杀！   

    至此，来到天/朝国的境外势力，已经被陈玄灭掉了五个！   

    湖面四周，震惊的声音此起彼伏，即便是来到这里的境外势力，心中都忍不住震颤！   

    当湖面上的一切重新回归平静之后，只见太阳神子一脸微笑的走了出来，笑道；“精彩，果然精彩，朋友不愧是天/朝国青年一代第一人，此等战力，即便我等都要自叹不如啊！”

    

    陈玄朝他看去；“这么说你是觉得你这位太阳神殿的神子不如我呢？”

    

    闻言，太阳神子的脸色一僵，你娘的，老子捧你两句，你还当真呢？

    

    “朋友，现在事情解决完了，咱们是不是该来商量一下正事了！”

    天使之城那名妖异青年也笑着走了出来，说道；“如今举世皆知天地大变与你有关，所以某些东西你是守不住的，不如交给我如何？

    咱们算交个朋友。”

    

    “交给你？”

    陈玄冷笑，他看向黑暗神子等人；“你们答应吗？”

    

    “当然不答应，放眼全球，唯有我黑暗神殿才有资格。”

    黑暗神殿一名强者冷冷的说道。

    

    “呵呵，貌似我夜皇族也不差吧？”

    夜皇族一名强者阴恻恻的笑道。

    

    “诸位莫非忘了我太阴神宫？”

    墨阴帝一脸冷锐的说道。

    

    见状，陈玄笑了，说道；“僧多肉少，看来有些不好办啊，不如你们在场的人都打一架，谁胜了我就给谁如何？”

    

    “汰，小子，想让我们自相残杀，做你娘的春秋大梦！”

    

    “识相的赶紧把东西交出来，面对全球百国势力我劝你别自掘坟墓！”

    

    这时，只见黑暗神子漫步走出，一股可怕的气息扑面而来，其径直走向陈玄；“事情也好办，就看你愿意给谁了，不过本神子先提醒你，给错了人，那是会死人的！”

    

    “这么说我给你黑暗神殿就不用死了？”

    陈玄笑的有些冷。

    

    黑暗神子淡淡道；“你也可以这么理解，你是一个强大的对手，所以，别选错路。”

    

    陈玄笑了，然后他又看向全场的境外势力，说道；“如果我给了黑暗神殿，你们会杀我吗？”

    

    “朋友，我劝你再好好考虑考虑，你怕了黑暗神殿，难道就不怕我太阳神宫吗？”

    太阳神子冷冷的说道。

    

    “或者说你也没把我天使之城放在眼中？”

    妖异青年的面容忽然变得有几分平静。

    

    见状，陈玄笑着说道；“听你们这意思，不管我给谁，都要面临被杀的风险，知道吗？

    你们这是在耍流/氓，让我很难做出决定。”

    

    “可是，给你做决定的时间已经不多了！”

    黑暗神子再度上前，步步紧逼，哪怕陈玄已经展露出惊世战力，他貌似也没怕什么。

    

    “呵呵，算了，跟你们这群傻/逼说话实在没意思，哼，在我面前耍流/氓，你们恐怕不知道在天/朝国老子就是最大的流/氓，你们算个球？

    谁不怕死，尽管来抢！”

    

    

    

