
　　怎么可能？

　　怎么可能还有人知道他的过往？

　　他的过往早就埋葬了！

　　连他自己都不会去想起！

　　太久远了！

　　报仇无望，他只能如此活着。

　　眼前这个人到底是什么人？

　　唐烈双拳不由自主地紧握，心头里无尽的怒火燃烧而起，亲人去世，灭族之仇，敌人太强了，压力太大了，大到他选择性遗忘，即使他依然在不停地变强，可敌人也在变强，他只不过是浑浑噩噩的活着罢了。

　　这一刻，唐烈的双眼通红，浑身不停地颤抖着，恨到极致的颤抖。

　　“所以，你要不要赌一把？”林凡的声音中带着魔鬼一般的蛊惑。

　　唐烈那双通红的双眸看着林凡，心中的仇恨和怒火越来越甚，他从未感觉自己如此愤怒过，他以为会随着时间的流逝，他的无能，他的弱小，迟早会遗忘的，但并没有，反而越来越旺盛，声音这一刻都有些沙哑，“你...你真的能帮我报...仇？”

　　声音中带着一丝忐忑，带着一丝迷惘，带着一丝不相信，也带着一丝渴望之色。

　　太久了！

　　他看不到希望！

　　虽然他知道眼前这个年轻人比他强不了太多，境界可能比他就高一点点，而他的敌人太强了，所以他本能的不相信，但他又渴望得到一丝可能性。

　　“不知道。”

　　林凡耸了耸肩，如此说了一句，让唐烈大失所望，果然还是不行，他想多了。

　　但随即只听林凡继续说道：“毕竟我今天才刚晋级开脉境，未来还未可知，但如果我晋级不朽境，不朽境我肯定能斩杀，不管是不朽境弱者，还是不朽境最顶尖的强者，就是不朽境之上的一层境界的强者，按照过往经验，我也能斩杀，因为我一直在越级战斗！”

　　林凡说的很轻松，脸上露出了灿烂而又真诚的笑容，笑起来如同一个让人无比信任的邻家大哥哥，很容易感染人，让人相信。

　　唐烈大脑一时间没转过来，毕竟他大脑还疼着，甚至他觉得自己出现了幻听。

　　“你...开脉境？刚晋级的？”唐烈提取了一些关键字眼，瞪着双眼，有些不相信的问道。

　　下一刻！

　　林凡身上闪亮起24个光点，如同二十四个大日，境界也不再隐藏，毫无保留，一探查便知，唐烈傻了，眼前这个年轻人真的只是刚晋级开脉境！

　　可那可怕的星元波动，如果他晋级开脉境的时候，星元之力如同一个湖泊的话，那眼前这个年轻人那就是一个海洋，那雄浑的力量让他这个九门境顶尖强者都感觉头皮发麻。

　　等等，他突然想到一件事。

　　“你...你...之前，追...不对，上一次我们见面，你还是合窍...境？？？”唐烈呼吸急促，问出了这个问题，他只感觉自己的认知观重新塑造了一遍。

　　怎么可能有这么变态的合窍境？

　　上一次自己被追杀只能跑到神通境妖兽领地求得一线生存，搏命活下来的。

　　可他怎么又能想到，自己一个九门境强者竟然是被一个合窍境修者追杀的，逼的前方无路，后退无门。

　　最关键的是，烈火堂那些九门境，就是被对方一刀砍死了！

　　“是！”

　　得到了肯定答案，唐烈只感觉整个头皮都在发麻，就算是顶级大势力的天才，不对，超级天才，不，是天骄，真正的天骄也没这么离谱，虽然他们能越级挑战，但也没听说能越两个大境界，还能把对方追着往死地跑。

　　当时自己，只能没命的跑，战斗的话必死无疑。

　　而对方当时还是一个合窍境的修者！

　　艹！

　　这种事情，说出去，谁都不相信的。

　　这倒是个什么怪物？

　　唐烈前所未有的震撼，同时间，他的心里突然升腾起一丝希望，没错，希望，刚刚林凡所说的，他一旦成长起来，晋级不朽境的话，按照如今越级的能力，林凡杀不朽境强者就如同屠狗一般，那自己的那个仇敌必然也是渣渣。23sK.com

　　火热！

　　激动！

　　振奋！

　　一丝希望，只是一线希望，却是这些年唐烈收到的最好的消息。

　　看着唐烈整个脸一时阴暗，一时激动，林凡很明智的把怒之意再加大一点，忽悠个人真不容易，声情并茂，还得加情绪调节器。

　　咳~

　　实际上也不是忽悠人，主要他看到了唐烈的潜力，最起码随着不断成长，是个好助手，帮自己寻宝的好助手。

　　他不骗人的！

　　只要成长起来，他的话都可以兑现的。

　　噗通~

　　唐烈突然挣扎起来，双膝跪地，头重重地磕在地面上，“主公，只要主公愿意帮我报仇，我唐烈愿意一生辅佐主公！”

　　“仇最好还是自己报，如果你真的报不了，我再帮你报！”

　　林凡笑着说道：“至于就先20年吧，20年够长了，20年后你是否还愿意跟着我，就你自己决定，我给你加个契约。”

　　20年，自己能走到何种高度，还未可知！

　　哪需要什么一辈子！

　　唐烈抬头愣神地看了林凡一眼，看着林凡说的无比真诚、坦然，再次磕头在地，“唐烈愿意！”

　　不管林凡是否骗他，他都认了！

　　最起码林凡给了他一线希望。

　　二十年！

　　博一个希望！

　　值得！

　　因为本身林凡并不用和他解释这么多，他的生命本身就在林凡的掌控之中，而且林凡还说了年限，并不是一辈子。

　　林凡精神力弥漫，快速在身前勾画一个符阵，这个符阵无比复杂，这是人皇经上面的一个精微符阵，名为人皇契约。人皇契约符阵和普通符阵差别在于，普通符阵实际上都不小，勾画都很大，就很简单，但这个符阵很细微，即使放大勾画也很难，而且必须用精神力和人皇之力混杂勾画，单纯的精神力并不行，人皇之力在其中起到一个重要的作用。

　　随着林凡进入五品开脉境，他的二十四大穴连成一片，星元之力也带上了功法一个特殊的属性，人皇属性。

　　林凡倒是不知道这人皇属性是啥，应该和人皇经有关系！

　　他的星元之力此时不再是无色，而是金色，古铜金！

　　无色的精神力和古铜金的人皇之力成丝状，迅速勾画精微符阵，此精微符阵可以缩小到极致，签订之后就算他人想破解非常难，不过别说破解，就是想找到都特别难。

　　这精微符阵林凡之前是用不了的，但现在林凡晋级了，最近林凡又在疯狂地炼丹，让精神力的控制要上涨了许多许多。

　　勉强勾画成功！

　　精微符阵迅速缩小，没入唐烈的大脑。

　　一道金光在唐烈身上闪烁而过，契约成！

　　此精微符阵还有一个条件，就是得契约者对方心悦诚服，甘愿契约，不然林凡也不会说那么多话。

　　看到这一幕，林凡也松了一口气。

　　此后，唐烈将会无法背叛林凡。

　　此符阵，实际上本质上很是歹毒，但没办法，林凡并不全信任唐烈，所以用这个手段制约。

　　唐烈身体微震，他也感觉到了，心里震撼之余，也才明白林凡所说的契约原来是这个。

　　此等手段，闻所未闻！

　　就是不朽境，不朽境之上的强者，也不能用契约掌控别人的生命。

　　但自己的主公竟然可以！

　　而且所以说，即使自己不答应，主公也能让他签订。

　　可怕！

　　唐烈心中升腾起一丝惧意，也更加心悦诚服，自己臣服的主公绝对不是普通人，也说明他以后报仇的希望更大。

　　“起来吧！”林凡摆了摆手。

　　“是，主公！”唐烈恭恭敬敬地从地上爬起。

　　“我叫林凡，以后不用叫我主公，叫我...”

　　林凡想了想，道：“就叫我...公子吧。”

　　“是，公子！”唐烈立刻改口。

　　“不要太拘谨了，你这样我有些不习惯。”林凡看着拘谨的唐烈，有些无语地说道。

　　唐烈也不习惯，可没办法，他心里怕，毕竟小命掌握在林凡手中，他现在还不太了解林凡的为人。

　　林凡看着这样的唐烈摇了摇头，不管他了。

　　“走，我们悄悄出去，看看情况，看看外界咋样了？”

　　“我来打洞！”唐烈立刻自告奋勇，手中出现一个锄头，打洞也相当快，明显就是一个天生的打洞高手，经验非常丰富。

　　毕竟寻宝鼠就是打洞高手，有一丝血脉唐烈已经逐步觉醒了打洞技能。

　　林凡看着虽然没自己打洞快，但也相当迅捷，有些方面唐烈做的比林凡好，比如他会稳定打的洞，不会那么容易塌。

　　而且唐烈在地下依然能分得清方向，要比林凡分得还要清楚，林凡有的还是也会偏移，但唐烈不会，但唐烈会故意挖的弯曲一些，同时堵住洞口，还会做记号，然后刨个假洞，还一边和林凡解释着：这是为了后面被追杀逃跑用的。

　　都是干货！

　　打洞技能，野外必备！

　　这在禁区非常适用，禁区地面之下精神力根本无法延伸多远，几乎无法做到探查。

　　两人出现在一个植被茂密之地，冒出头来，不易被观察到，观察四周。

　　看到眼前的一幕，林凡瞳孔也是一缩，自己所在的那个小山丘早就没了，一群七品妖兽在疯狂地用能量球轰击着地面，好像要挖地三尺一般，想要找到什么。

　　不时地还有妖兽冲突起来，但是并不激烈，好像妖兽也在克制。

　　怪不得之前在地面上，没感受到多大厮杀动静，原来都在轰击地面，这么多七品妖兽在一起，还没起冲突，也是难得一见。

　　“主...公子，你看，那道金柱在消失！”唐烈惊呼出声。

　　只见，原本那道冲天耀眼的金柱，此时竟然从地面上开始消散，不停地溃散。

　　“肯定会消散的。”林凡随口说了一句。

　　那金色光柱就是他晋级出现的异象，他都跑了，那金色光柱自然也会消散，只是他没想到，这玩意竟然持续了这么久，倒是让他挺意外的。

　　......

　　失落禁区外，大道长河下。

　　果然，新来的不朽境强者也忍不住，很快就有六道身影暗地里达成协议，一步踏出，脚下呈现道路，融合大道长河，脚下长河，连接金光大道。

　　而安鑫、李青龙他们只是在一旁满脸笑容地看着这一幕，并没有插手。

　　有人眼神闪烁，看了安鑫和李青龙几人一眼，没出手，但有人忍不住也出手了，跟随着一起，最起码能喝点汤，所以又有两人出去了。

　　但是很快！

　　梅开二度！

　　金光大道消失，打了八人一个触不及防，关键是这一次八人长河侵吞金光大道比较远了，已经深入了失落禁区，比之前李青龙几人要远上不少。

　　这让八人头皮发麻！亡魂大冒！

　　因为这一刻，他们脚下的路完全失控，崩溃的迹象非常明显。

　　那说好的六个不朽境立刻相距在一起，通天气息疯狂爆发，没人在这种时候有所保留，强行往回收，无比艰难。

　　而另外两个不朽境同样也是如此，他们立刻朝着这边靠来，但六人根本没有接纳他们，又不是和他们商量好的，此时他们哪里管得着别人。

　　并不是越多的人越好！

　　再加两个，耽误一下，他们很可能要断道求生！

　　“杜国安，帮帮我！！！”

　　“该死，洪正，你们带我一个！！！”

　　两人被拒绝，立刻疯狂了，疯狂地怒吼着，同时双眼中满是渴求。

　　步入太深了，大道显现，稳不住了。

　　然而六人根本不看向两人，疯狂爆发能量，稳住脚下大道之路，口中鲜血狂喷，但终究是收回来了，当收回来之时，六人再次齐齐喷出一口浓血，气息顿时下滑、萎靡。

　　六人受的伤可比李青龙他们重多了。

　　不过他们并不是主角，而是另外两个人。

　　两人抱团！

　　但根本没用！

　　脚下道路扭曲，再溃散，两人根本稳不住。

　　“啊~~~”

　　“我恨！”

　　两人对视一眼，一声凄厉的悲鸣，眼中狠戾之色爆发。

　　轰！

　　其中一条道路突然断掉一截，轰然爆炸，一股巨大的能量凭空诞生，原本可以把他顶回去，重新身合长河，断尾求生。可关键是旁边那个不朽境就等着这一刻，他原本也波动大道之路，但他只是佯装如此，而下一刻，直接横在中间点。

　　大道之路爆掉产生的奇异能量，直接把他送回大道长河。

　　“蒋众！！！”一声响彻天地的凄厉吼叫声，带着气急败坏，带着前所未有的愤怒，带着绝望。

　　这一刻，万阳焱气炸了！

　　他真的气炸了！

　　该死的蒋众！

　　说好的一起断尾求生，可他万万没想到，他被蒋众算计了。

　　该死的家伙！

　　是蒋众传音他，一起过来的，之后更是蒋众提意见，两人合力。

　　可他怎么也没想到，当他真的断掉大道之路的一截，蒋众这该死的家伙竟然用他做垫背的。

　　这一刻，他恨不得立刻弄死蒋众！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第360章 人皇契约，背叛免费阅读。https://xs.23sk.com 