    身后的爆炸，九叔也看的清楚，望着那群僵尸，被炸的四分五裂，头一次九叔发现，这个世界，已经不再是他们那个时代了。

    晋升到真元境后，九叔实力大增，自然是有些‘膨胀’，然而如今这突然的炮火，让他沉默了。

    他清楚，眼下这炮火威力，他无论如何也挡不住的，金刚符咒可以挡住子弹，但是绝对挡不住炮弹的。

    尤其是百门掷弹筒齐发，神威赫赫。

    心中不免有一些的萧索，这个时代，是武者，以及他们修道之人的悲哀，他们的时代已经过去了。

    枪炮的出现，让他们再也不能成为时代的宠儿了。

    当然这想法，也只是在脑海中，一转而逝，转眼，九叔就将目光放在了前方，那个站在高处的一个人身上。

    “李缙，果然是你”

    苏靖带着九叔脱离了那群僵尸的视线，极速来到了村落后方，望着二层楼顶的人，苏靖放下了九叔。

    “师兄，想不到你还能认出师弟我来啊”

    李缙嘶哑着嗓子，看着九叔，双目闪烁猩红的凶戾，脸上更是露出丝丝冷笑。

    “哼！你就是变成鬼，我都认识，更何况如今变成了这个不人不鬼的样子”

    九叔忍不住嘲讽了一句，论嘴炮功夫，九叔可是不差的，长时间喷两个徒弟，让他的嘴皮练就一身无敌的‘炮功’。

    九叔的话，显然刺激到了李缙，瞬间他的双目血红一片，“我这个样子，还不是被你们逼的”

    低声的嘶吼，他想起了多年前，被茅山逼的走投无路，跳崖的时刻，杀意瞬间暴涨，浑身的气势，轰然爆发，身后的阴气，如云团炸裂一般。

    “放屁，我们何时逼你了，是你自己不争气，走邪道”九叔冷冷的望着他，对于这个小师弟，当年他是非常高兴，他们茅山能够拥有这么一位天资卓越的弟子。

    然而后来得知对方竟然修炼邪法，九叔也就暴怒，正所谓爱之深，恨之切，对于对方的不争气，他是怒火更甚，才会申请，自己去捉拿对方的。

    “我不争气，我修炼邪法，什么是邪，什么是正，你跟我说说，我乱用道法了，我乱杀无辜了吗，我乱造杀孽了吗？”

    李缙疯狂的咆哮，仿佛要将他这二十多年的不满愤恨一下子都宣泄出来。

    这一连窜的怒问，也让九叔突然愣住了。

    对方的怒喝，他不知道该如何回答了。因为他发现，对方的这些怒问，似乎当年都确实没有发生。

    他们只知道对方修炼邪法是不对，要捉拿对方，废除对方的道法，然后对方反抗，导致双方冲突越来越大，最终引发了血战仇恨。

    愣住片刻的九叔，也很快回过神了，不管这家伙以前如何，但是现在，他却在乱杀无辜，于是九叔深吸了一口气道：“也许以前我们可能错怪你了，但是现在的你，已经走上了邪路，乱杀无辜，这些人，他们何其无辜，你将他们全都炼了僵尸，这与魔头有何区别”

    九叔声音越来越大，说道最后，他也咆哮起来，你很难想象一个都七十多岁的老家伙，中气十足，声音犹如牛哞一般。

    苏靖在一旁，耳朵也差点被震聋了。

    “哈哈哈！魔头，那又如何？我就要成为这世界最强大的魔王，我要让成为你们茅山最为恶梦的魔头”

    李缙扬天咆哮。

    “冥顽不灵！”

    九叔见此，也知道对方是铁了心，一根筋走到底，既然如此，他也不想跟着对方废话，眼神充满的杀意，背后的金钱剑也露出来。。、

    显然是要动手了。

    苏靖见到九叔的动作，也立即打开包裹，掏出蓝色的符箓，天雷符拿到手中。

    对付李缙这样半人半僵尸的家伙，最好还是用天雷符，威力大效果好。

    苏靖这一包裹里面的蓝色符箓，除了天雷符，就剩下是金刚符，一个攻击一个用来防御的。

    甩手一个天雷符，顿时一道拇指粗细的雷霆，朝着李缙劈了过去。

    嗞啦！

    然而可惜，却没有击中对方，在苏靖释放天雷符的瞬间，李缙也动了，身子如同移形换影一般，眨眼瞬息见，就离开了原来的位置。

    “嘎嘎！这就是你那徒弟吧！年纪轻轻，有如此修为，天资当真不错，不过今天，我要亲自咬断他的脖子，吸干他的血”

    身子不断闪动的李缙，带着阴邪的笑声。

    “好快！”

    眼睛一眨，对方就窜到自己的身前，苏靖也是内心一震，不过他可不是普通人，早有准备，贴在身上的金刚符，瞬间祭出，一道淡淡的黄色光罩出现在苏靖的周身。

    嗞啦！

    李缙尖锐的双爪，抓在这光罩上，一阵晃动，不过好歹也挡住了对方的一次突然袭击。

    一击没有成功，李缙再次动手，不过苏靖也在对方动手瞬息，脚下猛然一踏，身子向后窜去，与其同时，双手各捏一张天雷符，对着前者甩了过去。

    轰隆！

    雷霆再现，因为两道天雷封锁，终于有一道雷霆击中了李缙。

    天雷神威，炽热的阳刚之力，轰击在他的肉身上，顿时将他震退了半步，同时他身上也冒出了阵阵的黑气。

    “去死！”

    这时候，九叔也瞬间动了，手中金钱剑，释放这赤红色的光芒，刷的一下，化为流星，剑刃刺到了前者的胸口。

    “铛！”

    然而结果却如同刺到钢板一般，发出一声金属撞击般的清脆响声，随后被震落了。

    “铜甲身！”

    九叔神色一变，他想不到，对方竟然肉身蜕变这般强大，连金钱剑，都没有刺破。

    尽管他没有用多少的法力，不过就算是毛僵，这一下，也绝对能够穿透。

    然而来不及给九叔多想，因为李缙已经出手了，身影一动，李缙捏着拳头，轰然砸来。

    鼓荡的劲风，仿佛在空气中炸开一般。

    “师傅，小心”

    然而迟了，李缙的拳头依然轰出，九叔虽有金刚符护身，却也被这距离，轰飞倒退十米。

    苏靖也瞬间出手，踏步而上，左手捏拳，一记浩然的巨力，如同掷龙搬象一般。

    “轰！”

    一拳砸到李缙的后背，苏靖浑身一震，巨大的反震之力，将他本人给震退了好几步。

    蹬蹬！

    一连好几步，苏靖才将这股反震之力给卸下，体内一阵血气上涌。

    “嘎嘎！就这点力气吗？”

    李缙丝毫没有在意，连九叔的金钱剑，都没有给他带来多大的伤害，别说是苏靖的拳头了，苏靖的拳头确实很硬，同时力量也很大。

    可惜比起他来说，差太多了。

    