    战争落下帷幕，海军元帅战国被五老星责罚，退位让贤，新任元帅萨卡斯基上位。

    因为海军本部并未能完成拦截天宇等人的任务，所以战国失去了推荐的资格，青雉未能得到提名。

    海军本部在这一战当中被摧毁，于新世界当中重新建立本部。

    ...........

    萨卡斯基上位的第一时间，便对天宇发布了悬赏，世界最恶罪犯之名易主，从龙变成了天宇。

    世界最恶罪犯天宇，悬赏五十亿贝利！！！

    罪名：勾结罗杰海贼团、革命军，攻打海军本部，大量屠杀海军军官；包庇海贼王罗杰之子，企图颠覆世界，奴役人民！

    悬赏要求：死活不论！

    随着这份悬赏一起流传出去的，还有天宇在海军本部搞出来的大事件，整片大海上翻起了滔天骇浪！

    第一次悬赏就是五十亿贝利，可谓是开天辟地以来头一次！！！

    再配合上他在海军本部的所作所为，没有人会轻视他，甚至还有些惧怕！

    圣地玛丽乔亚，五老星此刻面带怒色。

    “CP是干什么吃的，还没有查出来那个天宇的消息吗？”

    “没有，无论怎么查都没有丝毫消息，就好像是凭空冒出来的。”

    “凭空冒出来的？那他凭什么可以让革命军和罗杰海贼团听他的？！”

    “看来CP过的有些太好了，之后必须要好好整治！”

    “这些以后再说，当务之急是如何处理天宇那伙人？”

    “他们现在是什么情况？”

    “按照CP的情报，革命军、罗杰海贼团都和白胡子海贼团一起去了新世界，现在在一起。”

    “看看情况吧，那些人汇聚在一起，不惊动伊姆大人的情况下，我们很难对付！”

    听到伊姆这两个字，高高在上的五老星都忍不住打了个寒颤，心中对于天宇的想法一下子就没有了。

    “好，可以让CP联系一下他，说不定还有谈判的机会，暂时稳住他。等我们准备好以后，再雷霆一击消灭他们！”

    “附议！只要暂时稳住，给我们准备时间，完全可以在不惊动伊姆大人的情况下，处理好这件事情。”

    “附议！”

    “附议！”

    “好，那这件事情就让CP去办吧！”

    ..........

    新世界蛋糕岛，bigmom海贼团。

    “海军都是一群废物，居然就这么让那些人离开了！”bigmom一拍桌子，语气中满是愤恨。

    天宇自身实力怎么样没有人知道，但是革命军和罗杰海贼团都听他的，是全世界的人都看在眼里的，而现在还要加上白胡子海贼团！

    他们一起进入新世界，万一天宇有什么想法的话，他们bigmom海贼团岂不是很危险？

    这是有史以来第一次，bigmom居然嫌弃海军弱小！！！

    在下方，bigmom的一众孩子们看到妈妈生气，全部低下头不敢看。

    “佩罗斯佩罗，我们准备好没有？”bigmom的血盆大口中塞满了甜品，声音有些模糊。

    “妈妈，已经准备好了，所有的附属海贼团全部聚集在蛋糕岛，随时可以参加战斗！”

    看了眼bigmom的脸色，佩罗斯佩罗继续说道：“并且我们排出人手监视的对方，如果对方有什么动作，我们随时可以做出反应！”

    “嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛！好，你做的很好！”bigmom笑了起来。

    看到妈妈心情变好，所有bigmom海贼团的成员全都送了一口气。

    ...........

    新世界鬼之岛，百兽海贼团。

    身材高大的百兽凯多“吨吨吨”的喝着酒，下方是他手下最强的三灾。

    “白胡子那个老头居然活着回来了，海军真是越来越没出息了！要是换成老子，绝对会宰了白胡子那个老头！”

    “凯多大人，关键不是白胡子，是哪个天宇，万一他来攻打我们怎么办？”

    奎因很是无奈，自家老大回来之后居然什么都没干，更是什么都没准备，自己要不要提前逃走？

    “啪！”凯多一把将酒碗摔在地上，双眼瞪得和铜铃一眼，怒道：“怕什么，老子身处鬼之岛，他们连和之国都进不来！”

    和之国外的大瀑布，一般人可无法通过，尤其是没有人带领的情况下。

    哪怕天宇和白胡子等人想要攻打他，总不能只身前来，一个人也不带吧？

    他们要是真的那么干了，凯多说不定做梦都能笑醒。

    ..........

    除此之外，黑暗世界六位皇帝、王下七武海等等，全部都议论纷纷，揣摩着天宇下一步的行动。

    第一次露面就干出了这么大的事情，没有人会怀疑他的野心！

    ..........

    随着消息不断扩散，天宇在人们心中的地位越来越高，虽然没有明说，但所有人都将天宇当成了新世界的第五皇，只不过还没有一个能一锤定音的人出现。

    甚至在有些人的心中，任何一个四皇海贼团和天宇一战，恐怕都只能失败。

    天宇可谓是将海贼不是打打杀杀，而是人情世故这句话，发挥到了极致！

    所有打天宇主意的人，都要想想白胡子海贼团、罗杰海贼团、革命军的存在。

    当然，最让人恐惧的还不是天宇的实力，而是他的神秘！

