
            

                    ：[]
                ！！

            
                古鞘的剑？

    杨叶眉头一皱，道：“你不是说我实力太弱了，根本无法掌控吗？”对于那柄神秘的剑，他其实早就好奇了，但是可惜，这剑灵嘴严的要死，根本不透露一点，只是告诉他实力太弱，太弱

    剑灵道：“你的实力确实太弱了，但是你的肉身力量已经勉强勉强算合格了。如果，如果是以前，我会等你达到真正的皇者境，才会带你去找我的本体。但是现在，现在我等不及了。”

    等不及？

    杨叶满脸黑线，道：“喂，你可别害死我，你自己说过的，那剑连当初剑宗祖师都拿不到，你现在就让我去，老实说，你是不是想害死我？”他虽然也想得到那柄剑，因为这女人可是说过的，人黄剑连给那柄剑提鞋都不配。但是，那是在有着绝对实力与把握的情况下啊！

    现在就去，去送死？

    看着剑灵，杨叶的目光越发的不善了。

    “这天要灭你！”剑灵道。

    杨叶点了点头，道：“我知道，但是这跟你那柄剑有什么关系？”

    “你难道不想把这天给他劈了吗？”剑灵声音之中竟然充满着一丝诱惑，道：“只要你得到我的本体，你在施展斩天拔剑术，就能够将这天的本源意识抹灭掉，这样，你就从根源上断了罗俊的力量来源！”

    杨叶越发的警觉了，这剑灵真的要害他？可是也不像啊，如果对方要害他，对方还是有许多机会的，比如当初施展斩天拔剑术时，她要是作怪，他绝对十死无生的！只是如果不是要害他，那这剑灵怎么会突然表现的如此急迫？

    “你究竟怎么了？”杨叶沉声道。

    剑灵想说什么，杨叶却是摆了摆手，道：“我希望你说实话，如果你有困难，而我又有实力的话，我会帮你的。但是如果你要忽悠我去送死，那我可就要发火了。”

    剑灵嘴唇动了动，然后低声一叹，道：“百花宫那名圣者来到这片世界，严重破坏了这片世界的平衡。这片世界也因为她的到来，天道意志受损，因此，许多东西可能都要出来了。”

    “说清楚一点！”杨叶皱眉，直觉告诉他，有什么不妙的事要发生了。

    “我的本体名‘剑祖’生于混沌，也就是这片世界还未彻底形成之前。我是这世界第一柄剑，也是由这片世界的混沌阴阳之气锻造而成，因此名‘剑祖’。十万年前，这片世界出现了一批逆天的逆种玄者，他们从别的星球来，专门疯狂的掠夺每一个世界的混沌之气与灵气，以至于这片天地出现了前所未有的危机，因为这片世界的混沌之气与灵气全数一旦尽数消失，这片世界就会在最短的时间内毁灭！”

    剑灵低声道：“我的第二代主人与一些人类玄者，还有魔族，妖族，以及当时还有许多未消失的种族在这片天地意识的号召下，联合起来对抗这些逆种玄者。经过长达上万年的残酷战争，逆种玄者基本彻底消失在了这片大陆。”

    “他们死了？”杨叶问道。

    剑灵摇了摇头，道：“杀不死他们的，他们其中一些绝世强者不管是身体还是灵魂都已经修炼到不死不灭的境界。在我们这个星域，没有人，应该说即使是这个世界的天道意志也是抹杀不了他们。你那个小女孩世界的强者，或许能够做到。”

    “没有死你是说他们在我们这片世界？”杨叶喉咙滚了滚，他感觉有种非常不妙的感觉。

    剑灵点了点头，道：“我第二代主人与当时大陆无数的强者加上这片世界的天地意志联手，这才勉强将他们镇压在‘神葬场’而我们也付出了极大的代价，死了无数的强者，我的第二代主人也因为重伤在不久后就陨落！”

    “这个跟你又有什么关系？”杨叶道。

    剑灵看着杨叶，道：“当初，即使无数强者联手，加上这片世界的天地意志，也是无法镇压住那些逆种玄者的，因此，我主人当初将我的本体插在了神葬场，用我本体做纽带，配合着这片世界的天道意志与无数强者的武道意念镇压着那些逆种玄者。而现在，封印松动了！”

    杨叶眼皮一跳，道：“你别跟我说那些什么逆种玄者要出来了。”

    剑灵道：“我不知道，但是我感觉到了前所未有的危机，经过这么久的时间，加上这片世界越来越弱，强者越来越少，没有人继续追加封印，封印松动，也是很正常的。”

    “他们有多强？”杨叶又问道。

    剑灵道：“最差的都是半圣！”

    “数量有多少？”

    “很多”

    杨叶倒吸了一口凉气，道：“如果这群家伙跑出来，怎么阻挡他们？”

    剑灵道：“知道为何现在这个时代会出现安南靖，罗俊吗？因为这片天地感觉到了危机，他需要从新封印那些逆种玄者，因此，才出现安南靖与罗俊，他们之所以这么妖孽，是因为他们受这片天地的大气运加身。只是这老天或许没有想到，出现了你！”

    “跟我有什么关系？”杨叶有些不满道。

    “因为你的存在，罗俊恐怕很难统一大陆了。这也是上天为什么要灭你的存在，因为你的存在，会妨碍罗俊的成长，他如果不能统一大陆，集合整个大陆所有强者，那么，逆种玄者必将复苏，到那时，这片世界与这片世界的所有人都会死！”剑灵道。

    杨叶有些不满道：“喂，你这样说的好像我是整个世界的罪人一样，你要搞清楚，是他们要杀我的，难道只许他们杀我，不许我反抗？”

    剑灵沉默了半晌，然后道：“你们应该合作的。”

    杨叶冷笑，道：“你觉得可能吗？”

    “你阻止罗俊，这个世界最终可能真的要毁灭了！”剑灵道。

    杨叶道：“跟我有什么关系？又不是我毁灭的。我只知道，谁要杀我，我就杀谁，这老天不容我，等我有了实力，逆种玄者不灭了他，我灭他。”

    “你”剑灵语塞。

    杨叶看了一眼剑灵，道：“如果我没猜错，你其实并不是那种以苍生为己任的剑灵吧？不然，你选择的那应该不是我，而是那罗俊了吧？”

    剑灵沉默了一会，然后道：“我在镇压那些逆种玄者，那些逆种玄者有何尝不是在束缚我？十万年我本体被困在那个地方十万年啊！”说到最后，剑灵的声音之中夹杂着滔天的怨气与怒气。           
            