    第100章 诸帝血孕育 万界血姬

    不过，系统在他这边不显示。

    但有的任务他能查出来。

    基本上都是简单的。

    或者奔现后的任务。

    比如简单的：

    送老王玫瑰花，打火机，十倍、百倍爽点之类的！

    至于奔现后的任务，则是现场互动，比如使用百倍爽点……

    “为什么我看不到云养对象的任务？”

    王浩问道。

    系统回道：“私密任务，宿主是无法察看的。”

    王浩：“为什么？”

    “因为每个云养女神，都会有一个私密任务，等完成后直接奔现，会给宿主一个大大的惊喜。”

    王浩：“为什么！？”

    系统：“因为规则就是这样的。”

    王浩：“为什么？”

    系统：“……”

    而此时的王浩。

    脸色却很平静，阿银手里有不少天材地宝，各类魂技。

    说句实话，王浩真不想系统绑定阿银，而且后期若是真的恢复记忆，反过来背刺，大把大把的资源给唐三……

    想到这，王浩心神一动，“系统，能不能解绑五号玩家？”

    “不能！”系统回应道。

    “为什么？”王浩问道。

    系统道：“绑定后就是永久的绑定，你能依靠的只有自己，杀掉所有能带给你威胁的人，征服所有云养女神，才是最重要的。”

    “得，不知道为什么，小爷现在想发泄！”

    说着，王浩沟通两条龙，“我们去一趟杀戮之都。”

    “干什么去？”无烬战龙问道。

    王浩嘴角溢出一抹弧度，道：

    “剑心选拔大赛过后，杀戮之都会成为这片天地上正真的决斗台，所以我们该提前策划了，这个世界真正的面目，估计过不了多久就会展露出来。”

    “也是。”

    暗翼斜眸圣龙直接从王浩精神之海中飞了出来，“骑上我吧浩哥。”

    王浩点头，“出发。”

    夜已深。

    有月，却没星。

    月也不完美，宛若冷月弓一样的弯在天边，暗淡的月光洒在大地上，照在了暗翼斜眸圣龙身上，显得又朦胧又明亮。

    一片乌云掩来，掩去冷月，夜更深了，殊不知这月被暗翼斜眸圣龙庞大的身躯挡住了。

    王浩身体笔直挺拔，站在暗翼斜眸圣龙背上，浓密的黑发随风飘散，不停地把玩着手里的两颗铁球。

    却在这时，忽听一个声音从他背后传来。

    “如此良辰，小鬼头你要去什么地方？“

    王浩手指一顿。

    将两颗踢球收了起来，循着声音缓缓转过缓缓转过身。

    看着不远处踏着月色而来的女教皇，眉头微皱，露出洁白的牙齿道：“东儿你日理万机，怎么也有闲暇时间出来找我啊”

    女教皇身姿婀娜，一身着梅花百水长裙，绝美的脸上微含着笑意：“斗罗大陆浩土无疆，哪里是我去不得的地方？”

    这位女教皇浅笑安然，飘向了暗翼斜眸圣龙背上。

    王浩笑而不语，

    未说完，他释放出了他的武魂祭草，垂落万道金光，一根根金色神链蔓延，抽向了女教皇。

    女教皇瞬间花容失色，身体炸开，在空气中化为红雾。

    月，再次被遮挡。

    一缕红色布帘遮月飘来，满天的乌云都被染成了赤色。

    嗤！

    空气爆鸣！

    一缕剑光在布帘中激射而出，寒光如血，一口又细又断的剑眨眼间已从天外飞来，锁定王浩。

    “帝皇神剑?蟒斩千里。”

    王浩开口。

    帝皇神剑持在手中。

    一片片铠甲从虚空之中浮现，拼在了他的身上，皇霸气息激荡。

    红帘尽头。

    一位女子瞳孔一阵收缩，眸中魔气闪闪，诡异的妖火浮空乍燃。

    “昂～”帝皇神剑幻化出九色吞天蟒，带着龙吟，斩断红帘，破绸而出。

    红帘化为无数块，夜空又是一片昏黯漫漫。

    轰隆。

    帝皇神剑迎上那柄又细又长的剑，爆发出惊天声响。

    而后，两剑弹飞。

    “浩哥，好像是不属于斗罗大陆上的人！”暗翼斜眸圣龙俯冲而上。

    王浩手持帝皇神剑。

    红帘在夜风中飞舞，这次又细又断的剑没在出现，而是整个红帘向下卷来。

    王浩双眸绽放九色火焰，隔红帘相望，看到了一个红衣女子。

    撕拉。

    没有任何阻挡，甚至王浩没有出手，无烬战龙在前方开路，瞒天的红帘被撕碎，飘落夜空。

    可王浩发现，红帘像是一道天渊，任暗翼斜眸圣龙极速进逼，也始终保持着距离。

    甚至，越是逼近，越感觉到遥远。

    “怎么回事？”

    暗翼斜眸圣龙停了下来。

    王浩眸子内燃烧着觉欲妖火。

    红帘对面的红衣女子也是注视着王浩。

    两人隔空相望，空气中弥漫着浓浓的火药味。

    良久，王浩率先开口，“你是谁？为何假扮我的东儿？”

    对面的红衣女子脸上挂着冰冷的笑：“哼，刚才被你吃了豆腐，真是便宜你了。”

    “我问你是谁？”

    红衣女子道：“你能过得了我这万界血帘，自然会知晓我是谁。”

    “装神弄鬼，再不说休怪我对你不客气。”

    王浩收了帝皇神剑，祭草武魂金光乍现，一根根金色神链仿佛要穿透空间。

    红衣女子看着王浩的武魂，粉眸荡漾出阵阵涟漪，“此界，竟然有如此花里胡俏的武魂，真是让我意外。”

    “废话少说，你是谁，为什么假扮我的东儿？”

    红衣女子直接以虚空为床，侧躺了下去，“不妨告诉你，姑奶奶我是万界血姬。”

    “万界血姬？”

    王浩蹙眉。

    对于这个名字很陌生。

    突然，无烬战龙像是想起了什么，附在王浩耳边道：

    “浩哥，她，她是是诸天万界历代大帝人物喋血地孕育出的生灵，是维护诸天万界的秩序平衡者。”

    “她有病啊，维护诸天万界的秩序，来找我干吗？”王浩头大。

    红帘对面的女子听闻，瞬间怒怒：“你才有病呢，被姑奶奶顶上，你和你身边的人，都不会有好的下场，任何人都不得染指诸天万界的秩序。”

    王浩没有机会红衣女子，而是看向了无烬战龙。

    无烬战龙小声解释，道：

    “浩哥，因为，这斗罗大陆的一切运转，已经被你改变了，按照正常的规则，现在天运之子唐三即将毕业诺丁初级魂师学院，前往史莱克学院的。”

    “嗯，没错，诸帝那怕死了，残血灵性已在，可以说那万界血姬是是诸帝血的诞生的生灵，秉承着诸帝的意志。”

    暗翼斜眸圣龙也点了点头，已经做好了逃跑的打算，补充道：“但是浩哥放心，她只会在夜间出现，天亮了自然就不见了。”

    (本章完)

