    混沌气，叶凡当然拥有。

    而且无穷尽。

    因为，在生死河之下的太虚天，那里有一座混沌山啊。

    那混沌山散发着无尽的混沌气。

    只要叶辰进入混沌山修炼，吸收足够的混沌气，不敢说一定能进化成为混沌体，至少能将概率大大提升。

    对于叶辰，叶凡肯定是要帮的。

    这是自家人。

    他也想和叶辰冰释前嫌。

    叶江影道：“阿辰，你还有什么心结，你的格局难道这么小？若是如此，日后怎么成为顶天立地的大人物。”

    这一说。

    叶辰很羞愧。

    他知道，叶凡一直在让步，否则，一开始就能镇压自己。

    现在，叶凡又提出帮助他进化混沌体，叶辰苦笑一下，终于，心中的怨气烟消云散。

    他闭上眼，深呼吸。

    随后睁开眸子，笑道：“老弟，这一战我输了，等我进化为混沌体，到时候，谁输谁赢可就不一定了。”

    叶凡张开双手，笑道：“大哥，欢迎回来！”

    看到兄弟们冰释前嫌，叶江影很欣慰，心里面一块大石头终于放下。

    天尊殿有叶辰和叶灵儿的加入，实力再次大涨。

    叶凡信守承诺，其实也很期待能看到混沌体诞生，于是，马不停蹄的带着叶辰赶往西境生死河。

    他们进入了太虚天。

    来到了混沌山。

    “大哥，看看，这混沌气，难道不是无穷尽吗。”

    叶辰直接傻眼。

    一座混沌山，散发着无尽混沌气。

    他做梦也不敢想啊。

    这一刻，叶辰激动万分：“老弟，太感谢你了。我在混沌山修炼，绝对能大大提高进化为混沌体的可能性。而且，我有感觉，混沌山之中有宝贝。”

    “是吗！”

    叶凡惊讶，又在意料之中。

    混元体作为混沌体的弱化版，能感应道混沌山中有宝贝，合乎情理。

    “进去瞧一瞧。”

    曾经，叶凡无法进入混沌山，只能在外围吸收一点混沌气。

    只不过，他吸收混沌气想要转化为自己能量，很麻烦。

    可是叶辰不一样。

    这就是体质的好处。

    现在，叶凡和叶辰都很强大，终于，他们顶着重重阻力，来到了混沌山脚下。

    叶凡开启了阴阳天眼。

    叶辰开启了混元天眼。

    这也是混元体的附带瞳术，等精华为混沌体，异瞳也能精华，成为混沌天眼，那才是真的恐怖。

    站在混沌山脚下，兄弟两感受到了无尽的威严，是那种需要顶礼膜拜的威严。

    叶凡说道：“这混沌山，是大帝之物。”

    “你怎么知道？”

    “这太虚天，乃是帝妃掌控；而且，帝妃还存在。在青铜古棺之中。我曾触碰帝妃身体，看到了上古时期的画面。天庭崩溃，有强者要镇杀帝妃。危急关头，大帝抛出混沌山，当场镇杀无敌者。”

    “嘶。”

    叶辰惊动。

    “这么说，混沌山之下，埋藏着无敌者的尸骨。”

    “自然如此。”

    “帝妃在哪，我想看看。”叶辰很好奇，大帝的爱妃，那是什么样子。

    而且，无尽岁月下来，帝妃竟然没有化作枯骨，怎么可能呢！

    叶凡告诉他，的确一直被阴阳本源之力滋养，所以身体很完好，就好似睡着了一样。

    青铜古棺之前在太虚天的那个湖泊之中，后来被叶凡带走，藏在天国世界某个地方。

    那个地方，只有叶凡知道。

    天尊殿骨干都不知道。

    “日后带你看看，不过，我总觉得很恐怖。帝妃长存，有可能是大帝后手。我甚至害怕帝妃苏醒，因为不知道会带来福运还是灾难啊。”

    叶凡忧心忡忡。

    叶辰道：“未来的事，别太操心。你在路上说，不久之后，会有世界联军杀来？”

    “没错。”

    “那正好，到时候可以好好厮杀一番，我得趁机会好好修炼一番。”

    混沌山非常大。

    兄弟两进入山中，顿时感觉到滔天的镇压力量，哪怕叶凡复苏八十八级苍天霸体，也支撑不住。

    要知道。

    这还只是刚进入混沌山啊。

    “太可怕了，不愧是大帝之物。想要进入混沌山探索不可能了。我就在这山脚下修炼吧。”

    “小心点。”

    叶凡没有打扰，他直接退走，留下叶辰独自在这里，不过，他倒是在远方留下了一座天国之门，可以让叶辰随时进入天国世界。

    不过。

    虽然离开混沌山，但是叶凡没有离开太虚天。

    他在太虚天搜索。

    深入进去，终于发现了一座辉煌的宫殿，但残破了，可以推测的是，这是当年帝妃的寝宫。

    搞不好有宝贝。

    叶凡进入，一片腐朽。

    这让他很失望。

    不过，就在这时，叶凡体内的龙脉躁动了，这让叶凡眼神发亮。

    龙脉感应！

    难道说，在寝宫之下，有活着的龙脉！

    叶凡二话不说，凭借着龙脉钢印强弱分辨方向，挖掘了下去。

    一天后。

    他终于找到了龙脉所在地。

    “人类。”

    突然，一道沧桑的话语在他耳畔炸响，叶凡吓了一跳。

    “谁！”

    “是我。”

    叶凡看向龙脉，不可思议的说：“你竟然诞生了灵智，你这样的龙脉可不多见啊。”

    这龙脉，气息十分古老。

    有活力。

    可是却不多。

    十之八九的生机都泯灭了。

    “没想到，你能够融合龙脉，很好，我看到了希望。”

    “什么意思？”

    “小子，你可愿意让我进入你体内，让你的阴阳血脉本源滋养我。”

    “你倒是好眼力，一下子就看穿了我的血脉秘密。”

    古龙脉笑道：“好歹上古时期，我也是八品咯龙脉啊，堪比无敌圣王级别的强者。这点眼力劲还是有的。”

    “八品龙脉？”

    “看来，你对龙脉还是不太了解。龙脉一共分为九品，品级越高越强。你体内那完整的小龙脉，只是三品。”

    叶凡明白了，好奇的问道：“八品龙脉堪比无敌者，那九品龙脉了，莫非能比肩大帝？”

    古龙脉笑道：“九品龙脉，屈指可数。古老的记忆之中，只有三十一、三十二和三十三这三重天的龙脉是九品，堪比准帝级别强者。”

    “当然，九品龙脉之上，还有传说中的祖龙脉。这是诸天万界所有龙脉的源头，是所有龙脉的母亲。”

    “祖龙脉，我没见过，想象不到多么强大，但我想，应该堪比大帝级别存在吧。”

    “我们龙脉，一旦诞生出灵智，寿命会十分悠久。因为我们能吸收大地精华。可是，天庭崩溃，这太虚天的大地精华，已经所剩无几，因此，我的大限也将至。”

    叶凡皱眉道：“不对啊，我曾见过一条古龙脉，所处的世界环境十分优渥，按理说大地精华无穷尽，可以源源不断提供能量，可为什么它也快要枯寂了。”

    叶凡说的是方丈仙山的那条古龙脉。

    “大地精华只是其一，想要活下来，渡过悠久的岁月哪有那么容易啊。要知道，大帝都能消逝啊。”

    “小子，考虑的如何，能够助我？作为回报，我可以给予你很多好处。”

    “作为曾经的八品龙脉，我可以感应其他龙脉，为你寻找更多的龙脉。同时，我也有很多修炼法神通秘术，都可以传给你。”

    叶凡很心动。

    要知道，这就相当于有一尊无敌者传授者，尽管这无敌者已经不复曾经的荣光，但却有着无数记忆和经验啊。

    这都是宝藏。

    天大宝藏。

    然而，理智战胜了叶凡。

    这可是有自己灵智的古龙脉，已经进入体内，若是作乱怎么办！

    叶凡不认为自己能斗得过一个活了无数年的恐怖生灵。

    他还没那么自负。

    “抱歉，我的血脉本源有限，已经孕养了几条龙脉了，没有更多的能源滋养你。”

    “这还不简单，那几个星星之火的弱鸡，完全可以给我吞掉。他们没有丝毫用处。而我，可以给你带来足够大的利益。”

    一听这话，叶凡就知道这古龙脉不是好东西。

    他冷冷道：“抱歉，等以后我血脉觉醒的足够强，本源足够旺盛，再来帮助你吧。现在是有心无力，告辞。”

    “轰！”

    顷刻间，这一方面天地被封锁。

    古龙脉凶相毕露。

    “小子，我好说歹说，你竟然敬酒不吃吃罚酒。”

    “呵呵，你以为我怕你！”

    叶凡冷笑，虽然紧张但却浑然不惧，他警告的说道：“我之所以能来到这里，在太虚天来去自如，是因为我掌握了太虚天的天宝玉簪。有种你就对付我，看我能不能将你灭掉。”

    “你得到了天宝玉簪！”

    “当然，不但如此，还有帝妃娘娘罩着我。”

    古龙脉冷笑道：“你吹什么，帝妃娘娘还活着不成！”

    “那是自然。”

    “放屁！”

    “你不信？那好，我让你看看帝妃娘娘。”叶凡曾经见过帝妃娘娘，虽然没有看到容貌，但施展大投影术，将当初看到帝妃娘娘一些画面投影出来，很容易。

    “啊！”

    古龙脉吓得不轻。

    “帝妃娘娘，您还活着，怎么会……对对对，大帝手段通天，您是大帝最爱的妃子，大帝肯定付出巨大代价保你一命啊。”

    “帝妃娘娘！”

    古龙脉竟然痛苦起来。

    叶凡道：“现在相信了吧，不过，帝妃娘娘情况不稳定，之前复苏了一段时间，现在又陷入了沉睡。”

    古龙脉急切的说：“是的，可以理解，毕竟度过了这么久远的岁月啊。帝妃娘娘状态肯定会不稳定，但大帝无敌，肯定有后手，会让帝妃娘娘安然无恙。”

    “小子，看在帝妃娘娘的面子上，我不对付你。我甚至可以传给你感应龙脉之法，以及神通秘术。但我有一个条件。”

    “你说！”

