    第二天一早，李言准时出门，准备继续去参加晋级赛。

    就算一个能打的都没有。

    过场还是要走的。

    李言刚出门，暗中保护李言安全的三人中，一名秦家长老忽然疑惑道：

    “有其他人也在跟着！”

    另一名长老也有所察觉。

    能被派出来保护李言，他们两人的实力就算在神城之中，也属于一方顶尖强者。

    对方并未避开他们，双方接触之下，秦家长老才发现。

    沐家不知道犯了什么病，居然也派出了一队族内强者，准备暗中保护李言。

    虽然不满，但是秦家的两位长老也只能心底吐槽。

    因为沐家的强者已经明确表示，只会保护李言在群星城这段时间的安危。

    这场比赛结束，护送李言回到他们的卡师巨城后，他们自会离去。

    这里毕竟在别人的地盘，两名秦家长老也没再多说什么。

    当天的决赛，就显得平淡了许多。

    虽然决赛李言的对手并未再投降，但是李言依旧一路高歌猛进，很快就以绝对的实力，斩获了总共5张决斗王大赛的信物卡牌。

    获得了5张瓦尔哈拉。

    获得最终冠军后，李言当晚并未谢绝沐家的邀约，前去参加了沐家举办的决斗王庆祝盛典。

    直到第二天清晨，李言才拜别沐妙可，准备回程。

    沐妙可这次也非常实在，亲自跟族中长老一同，准备护送李言回家。

    最后因为沐妙可的态度坚决，所以李言只得跟她再次乘上了那辆独角兽马车。

    马车的行进看似缓慢，却非常迅速，很快就驶离了群星城。

    驶离群星城约莫一个时辰后，原本平稳前行的马车，忽然缓缓慢了下来。

    因为有所感应，沐妙可已经打开车门，看向盘坐车外的族中长老，疑惑道：

    “七长老，马车怎么慢下来了，是有什么事吗？”

    此时这名须发皆白的老者神色凝重，不知为何，已经抬手，抽出数张黑色卡牌，道：

    “我们换个方向出发，这条路有古怪。”

    “有什么奇怪的规则领域，笼罩在这条路上……”

    这名老者说着的同时，独角兽马车已经准备调转方位。

    然而正在此时，原本明亮的天空，不知为何，忽的扭曲起来。

    而后无数紫黑色的奇怪咒术符文，凭空浮现在天地之间，组成一道咒术场域。

    一道中气十足的爽朗笑声忽地响起。

    “来都来了，就留下命来吧。”

    这道声音响起的同时，高天之上，紫黑色的奇怪符文越来越多，凭空浮现，将马车的后路彻底阻断。

    与此同时，虚空一阵扭曲，一名穿着黑色夹克，戴着墨镜的大汉从虚空走走出。

    这名大汉身材健硕，双手环抱于身前，看着境界的沐家七长老，咧嘴一笑，以爽朗的声音道：

    “我早就想添几张沐家星盘卡牌的藏品了。”

    “择日不如撞日，今天正是杀人越货的好日子！”

    一边说着，这名大汉已经抬手，抽出数张黑色卡牌。

    结果他抽卡之际，被无数咒文覆盖的天空，不知怎的，忽然破碎了一角。

    而后两道仙风道骨的老者身影，从场域破碎的一角，同时进入场域之内。

    看到这两道身影，就连身穿黑色夹克的中年大汉，眼底也升起一抹忌惮之色。

    对此他早有预料。

    只是没想到居然有两个名震一方的强者，一同保护李言。

    中年大汉正想着的时候，破碎的咒文场域之外，又是几道身影缥缈而入。

    这几道身影各自周身都环绕着几轮耀眼的星盘。

    看到这几道身影，沐妙可当即就露出了得救的表情。

    他们出现的同时，身穿夹克的中年大汉也是一愣。

    他一眼就认出了，这几人是沐家在数百年前就已成名的强者，如今很少在世间走动。

    属于活着的传说级人物了。

    为什么他们也会出现在这里！？

    中年大汉觉得难以置信。

    而后他的神色，也终于认真起来，不再带有从容的笑容。

    看着对方的阵容，中年大汉忽然开口，凝重道：

    “按照这个阵容，我最多只能撑五分钟！”

    听到他的声音，方才中年大汉藏身的虚空之后，一道周身笼罩在黑色斗篷之下的身影行出。

    这道身影的声音低沉沙哑，如同没有感情一般，回应道：

    “足够了。”

    在他的声音落下之际，这道身影忽然远远抬起右手。

    而后此时被一众大佬护在中间的李言身前，一道晶蓝色烙印忽地凭空浮现。

    这道烙印浮现得异常突兀，就连李言身后的两名秦家长老都未发觉。

    看到烙印浮现的一瞬，一名秦家长老就暗道不好，一把抓向李言。

    然而他的右手刚刚探出，晶蓝色烙印就忽地爆开，将李言彻底包裹，随着一阵空间波动，李言从场中传送而出。

    对面，那名身穿黑色斗篷的身影，也在同一时间被传送离去。

    看到这一幕，秦家一名长老神识探开，感知不到李言后，才终于怒然道：

    “你敢！？”

    “居然让我等犯下如此疏忽！你今天，必葬身于此！！”

    对侧，身穿黑色夹克的大汉抽出数张黑色卡牌，独自看向对面的众人，眼底带着一分凝重道：

    “那就来试试吧。”

    “看是你们的卡组厉害。”

    “还是我的诅咒厉害。”

    一场强者的战斗就此打响。+

    被传送而出的李言，此时经历了一阵天旋地转后，才终于看清眼前的景象。

    也是一片茂密的丛林。

    根据植被量来看，距离刚才马车所在的地方，不算很远。

    那自己只需要苟下去，等大佬来抬自己一手就好了。

    李言思绪飞速流转，此时他才看向前方。

    在李言前方，身穿黑色斗篷的身影缓缓抬起右手。

    与此同时，他的左手也伸出，一把摘下了自己斗篷的兜帽。

    当他摘下兜帽后，李言才看清。

    这个突然将自己传走的人，居然是周文！！

    周文此时早已解开了扎在脑后的银发，他的银发较短，只到颈部位置，发丝无风自动，看起来飘逸出尘。

    此时看着周文手中凭空浮现的银色书典，李言也终于露出凝重之色。

    这本银色书典凭空翻动，给人以无比玄妙的气息。

    周文握上这本书典的同时，气场就顿时大变。

    他的眸光平静，看向李言，解说道：

    “这本书，名为真知之书。”

    “在它的力量下，这方场域不会被感知到。”

    “先前的一战，因为特殊原因，我无法全力一战。”

    “但是现在，我已经可以展现我的全力，跟你战上一场了。”

    周文话音落下的同时，一股无比强横的气场随之散开。

    这股力量，跟先前比赛时的他相比。

    强了十倍不止。

