    十余名洋人齐刷刷的向着两排靠近的队伍开火，火药飞嗖的击打在了两排盾牌上。

    盾牌发出“砰砰砰~”的击打声,一名盾牌手惊慌的喊道：“太可怕了，挡不住了会被打死的。”，男子慌张的举着盾牌往后撤，紧密的盾牌阵型因为男子的后撤出现了一个缺口。

    “嗖嗖~”几颗火药飞速的从缺口穿梭了进来，击打在了三名射击手的身上，几人当场倒地胸口的几个窟窿一直在冒血。

    “不要乱了，保持阵型。”阿吉大声的喊道。

    “死人了，死人了，快跑。”，又有几名盾牌手往后撤离。

    “这些个狗娘养的，老子要把他们碎尸万段。”，大虎望着几名逃跑的盾牌手咬牙切齿的道。

    “小心。”，突然有一只手把大虎摁在了地面上，一颗火药嗖的一下从他的后背极速划过，他的后背能清楚的感觉到火药发出的热量。

    阿吉把大虎拽到了几名盾牌手的身后道：“先不管他们，小心。”，大虎闻言有些惊魂未定的点了点头。

    “哈哈哈~看明人被我们打跑了。”，洋人望着几名逃跑的盾牌手都大笑道。

    一名洋人男子士气高昂的喊道，“伙计们给我狠狠的打。”

    “反击。”，阿吉大声的喊道。

    两排队伍迅速靠拢成一排，然后盾牌手原地单膝蹲下，露出了一排整齐的火铳枪管。?

    方诀挥舞着令旗喊道：“射击。”

    “嘣~嘣~嘣~”，射击手密集的向着十余名洋人猛烈的开火，每射击完一轮，填充手就会迅速的递上填充好的火铳，把发射完的火铳换下进行填充。

    “噗~噗~”，密集的火药击打在岩石上把尘土打得噗噗直冒烟，岩石的体积并不是很大，六名洋人中弹被击倒在地上，还有五名洋人躬身抱着头躲在岩石后，被强大的火力网压制的动弹不得。

    不间断的射击打的岩石表面飞沙走石，一名洋人面露惊恐之色疑惑的喊道：“噢，天啊，我的上帝！他们装火药为什么这么快？”

    这时有一名洋人被击中了手臂，捂着中弹的手臂痛苦的道：“该死，我们还是赶紧撤退吧？”

    “跑不掉了，反击和他们拼了。”，站在最前面的洋人愤怒的道。

    手臂中弹的洋人捂着伤口转身就往树林方向跑去喊道：“我不打了，我不打了。”，“噗噗噗~”男子还没跑远背后就被打了几个窟窿倒下了。

    站在最前面的洋人望着刚倒下的同伙道：“蠢货，听我的和明人拼了。”，而后男子探出脑袋观望准备反击，“嗖~”的一声，一颗火药击穿了他的额头，一股热血溅到了一旁洋人的脸上。

    满脸是血的洋人望着两名同伙颤颤巍巍的道：“我们投降吧？再打下去我们都会死在这里的。”

    一名洋人闻言连连点头，然后举手大声的喊道：“别开火，别开火，我们投降。”，男子举起双手缓缓了走出了岩石。

    随着洋人男子的喊话声，猛烈的射击忽然停止了，一排整齐的火铳枪管冒着一丝烟雾，所有火铳手都警惕的瞄准着举手投降的洋人男子，这些火铳手都是严格挑选出来的，不管是射击技术还是心里素质都是较好的，而且平日里火铳营是军中重点培养的，所以服从性也是极高的。

    大虎见状在阿吉身旁低声道：“吉兄，小王爷有令，不留活口。”

    阿吉闻言露出不忍之色应道：“大虎哥，他们已经投降了，要么抓回去再说吧？”

    大虎闻言低声斥责道：“糊涂，小王爷的命令你都不听了吗？看看那些死去的弟兄，对敌人仁慈就是对自己残忍，战场上尔虞我诈，敌人可不会对你仁慈。”，他是上过战场的人，往日不少的战友因为仁慈遭暗算死在了战场上。

    阿吉闻言侧身对方诀说道：“全部击杀，一个不留。”

    方诀单手向前挥动令旗喊道：“射击。”

    “嘣~嘣~嘣~”，举手走出投降的洋人被一轮齐射打成了筛子，血花四溅笔直的倒在了地上。

    躲在岩石后也想准备出去投降的两名洋人见状愣了，两人急忙捡起了地上的火铳，双手抖动的厉害，慌慌张张的给手中的火铳填充着火药。

    一名洋人用一种绝望的眼神望着身边的同伙声音颤抖的道：“明人，明人是魔鬼，他们要杀光我们。”，此时二人都非常后悔刚刚没有跟着波塞西米露逃走，感受到了死亡之际，他们都思念起了父母、妻子、和可爱的孩子。

    另一名洋人闻言拍了拍刚刚惊慌失色说话的男子道：“你放低身体，往那边的树林跑，我来掩护你，能不能跑掉就看上帝了。”

    男子闻言望着要掩护自己的同伴哭着道：“我们一起跑。”

    另一名洋人摇了摇头道：“我的腿刚刚已经被火铳击中了，我跑不掉了，你快跑吧，愿上帝保佑你。”，洋人男子说完就用手推了一下身边的同伙，而后起身一瘸一拐的往同伙逃跑的反方向走出遮挡的岩石，朝着正在步步逼近的火铳营开火。

    “噗噗噗噗~”，洋人男子还未来得及开火就被一轮齐射打得全身都是窟窿，剩下最后一名洋人男子则朝着树林方向头也不回一路狂奔。

    一排火铳手迅速调整枪口瞄准逃窜的洋人男子，“嘣~嘣~嘣~”一轮齐射，洋人男子背后身中数弹倒下，而后火铳手分成两队，向着岩石包抄了上前。

    方诀拱手向阿吉和大虎禀报道：“回禀二位统领，外夷匪徒已全部歼灭。”

    大虎满意的点了点头笑着道：“好，把现场清理干净。”

    “标下领命。”，方诀闻言应道，而后指挥着侍卫们很快就将十余名洋人尸体抬到了一起准备烧掉。

    阿吉见大虎在尸体堆里翻来覆去疑惑的问道：“大虎哥怎么了？”

    大虎把十余名洋人尸体看了个遍喊道：“不好，少了一个波塞西米露。”

    “应该跑不了多远，我们去追。”，阿吉闻言应道。

    大虎望着方诀道：“你带些人把这些火铳火药拉回军营。”

    “是，标下领命。”，方诀闻言拱手应道。

    阿吉望着不远处的树林道：“大虎哥，这波塞西米露应该是往这片树林中逃窜了。”

    大虎闻言点了点头，双眉紧皱的道：“我也是这么认为，此外夷今日竟敢对小王爷无礼，我们必须要将他的人头带回去。”

    阿吉闻言波塞西米露对朱慕辰无礼，心中瞬间燃起了杀意，急忙上马望着大虎道：“走，绝不能让此人跑掉。”，而后二人带着二十余名火铳手朝着不远处的树林飞奔而去。

