    苏玄哑然一笑，道：“有什么事起来再说吧。”

    天牛王站起身，一路小跑的来到苏玄面前。

    “仙师，有一个女魔头让我帮她过来买书，她还威胁我，不能说出是她指示，否则让我后果自负。”

    天牛王噼里啪啦一顿说，都不带犹豫的，将后土交代的一切全部抖了出来。

    后土低估了仙师在天牛王心中的地位。

    对狮驼岭的生灵来说，仙师就是他们的天，就是创世神一般的存在。

    面对仙师他们不敢有一丝的隐瞒，更不敢说谎。

    “又是她…”苏玄听完之后，哑然一笑，这个女疯子还挺有毅力的。

    这都第三次了吧？

    多少有点病，不然干不出这事。

    苏玄对她的身份有些好奇起来了，能够感觉到，此女对他敌意不小。

    这更让他不解，从穿越到这个世界之后，他一共就出去两次。

    一次地狱救嬴政，一次天庭折玉帝。

    除此之外，他再也没有去过别的地方，也没有接触过其他人。

    那么这个女疯子是什么时候得罪的？

    离奇！

    太过离奇！

    “仙师，女魔头还在那里等我，请仙师出手，将女魔头降服。”

    天牛王义正言辞的说道。

    降服？

    他要是就这么过去，指不定谁被谁降服。

    苏玄嘴角一抽，心中暗道，他能感觉到，女疯子虽然行为怪异，但实力凶猛，给他的感觉，比起元凤也不遑多让。

    以他现在的境界，降服圣人还是太离谱了。

    圣人之下皆蝼蚁，理论上来说，就算是一千个准圣圆满都不是圣人的对手。

    两者之间的差距，不可估量。

    不过，话说回来，天地间除了圣人女娲和元凤，还有哪个女子能这般强大。

    “难道是女娲…”

    苏玄心中思索，这个念头刚一出来就被他否决了。

    女娲没道理对他有如此敌意。

    “对了！”

    苏玄眸光一动，突然想到了一个目标。

    女子的身份似乎赫然开朗。

    …

    “罢了，念她修行不易，也没有害你等性命，姑且就饶她一次。”

    沉默少许，苏玄淡笑着开口说道。

    在他心里，已经有了算计。

    天牛王重重的点了点头，虽然有些遗憾，但很多的还是敬佩。

    仙师的境界确实不是他能够揣度的。

    高！

    太高了！

    简直如同浩瀚无垠的天地一般，包容一切。

    而自己则像一粒尘埃一般。

    不但小，更小肚鸡肠。

    “你去取一本书，送过去给她。不要说是我指示的，就当什么都没发生过，让她欣然接受便是。”

    苏玄接着说道，脸上始终挂着淡淡的笑容。

    既然她想要书，那就给她便是。

    “是！保证完成任务！”天牛王朗声应道，接到任务的他，瞬间就变得不一样了。

    责任心直接拉满。

    他是一个负责任的牛牛！

    在做一件神圣的事。

    …

    来到书架前，天牛王惊喜的发现，又有新书上架了。

    当即，拿了两本《星河变》，自己一本，女魔头一本，还很有眼色的将钱放到了柜台之上。

    如此肮脏之物，自然是沾不得仙师之手的。

    辞别了仙师，天牛王牛不停蹄的赶了回去。

    “怎么样？没有被他发现吧？”后土略显迫切的问道。

    天牛王傲然一笑，道：“自然没有，俺老牛的演技好着呢，不过，也耗费了千辛万苦，才弄来一本书。”

    他小心翼翼的拿出一本书，心有余悸的说道。

    仿佛刚才面对了难以想象的洪水猛兽。

    后土暗自送了一口气，看来她的决定是对的，这只牛妖虽然口无遮掩，但是办起事来毫不含糊。

    “拿来吧。”她抬手一抓，牛头手里的书自然而得的来到了手中。

    “表现不错，你自由了。”

    后土拿到了书，不敢久留，话音刚落，身影已经消失不见。

    …

    六道轮回。

    后土端坐在六道轮回盘中心。

    面前放着一本书。

    她倒要看看，此书有什么神奇之处，是不是真是她所猜测的机缘。

    心念一动。

    面前的书开始翻动。

    后土那一双琉璃般的眸子，一瞬不瞬的盯在上面。

    少许之后，她皱了皱眉，低声自语。

    “难道我的猜测是错的，这真是普通的书？”

    说实话，她看了也有不少了，除了内容有些有趣之外，根本没有发现神异之处。

    费了半天劲，勾心斗角，结果就弄来了这。

    后土欲哭无泪，心累不已。

    目光有一搭没一搭的在书上浏览着。

    就在她要将书合上毁去时。

    异变突生。

    一股莫名的感悟涌入脑海，后土面色惊变，骤然起身，四处张望。

    谁在她的脑海之中做法？

    “不对…这是？”

    很快，后土的脸色缓和了下来，渐渐地变成了一种惊喜，和难以置信之色。

    “流星指法！”

    这门秘法，是书中主角创造出的一套指法，共分为四式。万重指、千幻指、十绝指和破空指。

    虽然这门秘法对她来说用处不大，但这代表的意义非同凡响。

    她终于知道机缘是什么了。

    看书居然能感悟出书中的秘法！

    这是何等的手段？

    此刻，苏玄在她心中变得更加神秘，不可揣测了。

    一切都像是迷雾，波诡云谲。

    沉默了少许，后土想不通，索性也不去想了。

    继续端坐下来，看起了书。

    少许之后。

    整本书被她看完。

    跟方才不同的是，这一次她惊叹不已。

    连她都觉得不可思议，因为她知道，这里面的东西都是可以感悟出来的，或者说，是真实存在的。

    那意义就不一样了。

    比如说书中最后主角达到的那个境界。

    “鸿蒙掌控者！”

    若是换算到如今的世界，岂不是比道祖鸿钧还要厉害？

    这一刻，后土感觉，这个鸿蒙掌控者就是自己的机缘。

    只要她能达到这等境界。

    地道崛起那都是最基础的。

    想要达到这等境界，她悟出了两条路。

    一是感悟主角所修炼的星辰变功法。

    二是直接感悟鸿蒙金榜，把自己的名字写上去。

    当然，想法是好的，若是这等神物出现，指不定天道会怎么样。

    甚至都不一定有用，毕竟，世界规则不一样。

    不过，不管如何，她都要试上一试。

    万一真的成了呢？

