
医生对齐衡道：“总统，病人的蛊毒已经解了，她没事了。”

“嗯。”

齐衡让人把她抬出去，换了房间。

……

刘敏醒了。

她睁开眼睛，面前是一间完全陌生的房间。

奢华漂亮，有点像她以前的闺房。

偌大的房间除了她自己，就没有别人了。

我是谁？

我在哪？

我怎么躺在这？

这是刘敏意识清明后，脑子里的第一想法。

但她没有想太久，因为很快更强烈的意识就涌进来——渴！

很渴很渴。

嗓子干得火烧火燎，好像快要着火一样。

她想下床拿水喝，浑身的骨头却酸痛无力，根本使不上力，别说下床，就连坐起身都办不到。

好在嘴能用，嗓子虽然渴得快冒烟了，还能说话。

“渴……”

刘敏强忍喉咙痛，尽量发出最大声：“来人，快给我倒杯水，渴死我了。”

门开了，齐衡进来。

亲自倒一杯白开水，用小勺一点点喂她喝。

她摇头：“别用勺子，太慢。”

刘敏张大嘴，示意齐衡将一杯水直接倒进她嘴里。

粗俗。

齐衡心里这样想着，但面上没有表露出一点点，当然他也不会真的就那么做。

桌子上有吸管，早就准备好了。

开始并没有用，齐衡是故意的。

医生说刘敏在中蛊时候发生的事情，保存在蛊虫的记忆中，她基本不会有印象。

所以他要给刘敏留下个好印象，才好做他计划好的事情。

吸管拿来，插在杯子里，齐衡柔声道：“慢点喝，别呛着。”

慢什么慢？

慢就不是刘敏性格。

“呲溜”。

一杯水见了底。

“还要。”

齐衡去倒水，刘敏在身后喊：“不用倒在杯子里，你直接把壶端来。”

于是壶端来了，插上吸管，刘敏很快喝完一壶水！

“还要！”

一壶水足有L，这些都没够喝？

医生说过，这种病人清醒后要喝大量的清水，排除体内多余的毒素。

就是不知道“大量”有多少，很快他就知道了。

齐衡按下床头按铃，让人送来一桶水。

放在净水器上的那种，足够一家人使用两天。

很快，水送来了，同时还有一支超长的吸管！

齐衡瞪圆眼睛，眼看着桶装水用肉眼可见的速度下降！

老天爷。

那么多水喝哪去了？

只见水位下降，却没有看见她肚子鼓起来。

不过刘敏精神气色越来越好，眼珠逐渐有神。

“呃！”

她打个饱嗝，终于喝够了。

好家伙，满满一桶水喝下去三分之二。

齐衡关心：“你需要方便下吗？我让护工进来。”

“不用。”

刘敏现在有一肚子疑问要问。

“这是哪啊？我怎么到这来了？我身上的伤是怎么回事？是不是你打的我？”

最后一个问号，她问的恶狠狠的。

若真是齐衡打的她，那他就惨了，她一定会让他付出十倍以上的代价。

齐衡一个个回答：“这里是L国，你的家乡，你会回来是我手下在海上救的你，当时你躺在一艘破旧的小船上昏迷不醒。”

“你身上的伤是谁打的，我也不知道，你仔细想想昏迷前你在哪，都发生了什么？”

他不动声色，一步步诱导。

刘敏果然上当。

她略微想了下，勃然大怒：“混蛋王八蛋，一定是朱庆瑞那个混蛋要害我，我饶不了他。”

齐衡假装出一副很惊讶的样子：“你居然和朱庆瑞在一起？”

须臾，他又做出一副了然的表情：“你们会在一起也不奇怪，你爸爸和朱庆瑞合伙害我，你当然会和他在一起，只是他为什么会害你？”

刘敏上套了。

她顺着齐衡思路走。

直接说出她和朱庆瑞结婚的事情。

“我嫁给他了，我不想嫁，但我爸想让我嫁给他，那个人很无趣，一点意思都没有，我们经常吵架……”

齐衡明白了。

应该是吵架后，朱庆瑞就对她下了蛊。

他自然不会为朱庆瑞遮掩，直接道：“你被下蛊了知道吗？我的医生为了救了二十四小时都没合眼。”

“下蛊？那是什么东西？”

刘敏瞪大眼睛，这是她从来没有听说过的名词。

于是齐衡又给她解释一遍。

“呕——”

“呕——”

刘敏听到下蛊就是往自己身体里放虫子，当即恶心的不行，忍不住趴在床边干呕。

“别说了，太恶心了。”

“好。”

齐衡转移话题：“你体内的毒刚解，好好休息吧，有什么需要就让护工找我。

他出去，对护工吩咐：“好好照顾刘小姐，刘小姐救过我的命，是我救命恩人，你们不能因为他爸爸害过我，就对刘小姐有丝毫怠慢！”

这些话，刘敏都听见了，很感动。

接下来的日子里，她果然受到最好的照顾，最贴心的关怀。

吃的好喝的好睡的也好。

刘敏自身身体素质特别好，身体好恢复的就快。

她身上的鞭痕结痂后，齐衡亲自送来药膏。

告诉她这是秘方，美白祛疤的效果非常好！

除了这个，在生活各个方面，齐衡也对刘敏十分照顾，让她大为感动。

她问齐衡：“你为什么对我这样好？是不是因为你喜欢我？”

“我可以跟朱庆瑞离婚，然后嫁给你，本来我就不喜欢他。”

齐衡：……

他真想转身就走。

这女人脸皮真厚，也真敢想。

她凭什么认为她已经嫁过人，还是L国叛徒的女儿，还能配得上他？

但大局为重。

于是他没走，满脸为难。

刘敏看出来了，神经大条的她也有点尴尬。

“呵呵，我就是随便说说，你当个笑话听就完了，不用介意。”

齐衡：“小敏，有件事情我一直想告诉你，但不知道应该怎么说……”话题转移得很成功。

刘敏道：“你说，什么事？”

齐衡：“你爸爸不幸去世了。”

他一脸悲痛，看不出真假。

刘敏身体剧烈摇晃下，差点晕倒！

“不可能！这不可能是真的！你骗我的对不对？对，你一定是骗我的，他不会死，他经历过那么多事情，什么样的大风大浪都见过，那么多次凶险他都能化险为夷，这次不过是去江州打探情报，不会死，不可能死……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849376"  chaptername="我想离婚嫁给你">加入书签</a>
</div>
