    朱雄英现在也是在感慨着自己的地位有着变化，他的一些心态和想法也有一些变化。

    他现在就是上位者，很多的时候他确实不需要事必躬亲，他只需要定下一些调子就好。现在礼部、兵部以及都督府才是真正的比较忙。

    朱雄英自然也就在忙着其他的事情，有些事情可能在朱雄英看来是更加重要的。

    一身猩红披风的朱雄英闯入了武英殿，将坐在龙椅上批阅奏章的老朱拽了起来。

    老朱有些埋怨，自身舍不得说重话，“英儿，咱还有点奏章要批阅。你给咱两个时辰，到时候皇爷爷再跟你去胡闹，这总成了吧？”

    “父王批阅奏章就好，咱们出去说说心里话。”朱雄英大咧咧的，他是真的不怕老朱，“皇爷爷，这可是孙儿难得的要和皇爷爷说说心里话，过了这个村......”

    大朱久听不下去了，“就是和你皇爷爷说些心里话？”

    “今晚我回东宫，到时候再和父王说心里话。”朱雄英显得无比臭屁，得意的说道，“都放心好了，这事可不能马虎。皇爷爷，你可得想清楚了？”

    老朱站起身，故作不满的说道，“这么些年来，也就是你敢这么和咱说话！”

    朱雄英可不会这样认为，直白说道，“皇祖母也没少和皇爷爷吵嘴，我都记得。皇爷爷，孙儿的这些招，可没少......”

    老朱乐了起来，催着朱雄英说道，“走吧，要是没有正事，看咱怎么收拾你！”

    刚出殿门，朱雄英就从王承恩的手里接过披风。老朱笑眯眯的任由他的宝贝大孙儿给他批上披风，也觉得十分得意，这大概才是老朱无比骄傲的事情，他的宝贝大孙儿还是很孝顺的。

    朱雄英挥手，对王承恩说道，“都离的远一点。”

    在王承恩等人都躲开的时候，老朱脸色也严肃起来了，“英儿，是真的有事要和咱说？”

    “皇爷爷，当然是有正事了。”朱雄英也没隐瞒，说道，“皇爷爷，其实孙儿就是想要和你说说父王的事情，这可是大事。”

    这一下老朱也紧张了，只是也有不解，“你父王？标儿说了些什么？”

    朱雄英没有多隐瞒，说道，“皇爷爷的爱护，父王自然是知道的。只是皇爷爷，这些年估摸着也就是孙儿这样的无赖才不会怕皇爷爷。皇爷爷，你最近这些年威压太盛。”

    老朱怀疑的看了一眼，“英儿，可是你和标儿商量好了？咱知道了，你是想要劝咱不要诛杀文武大臣？”

    朱雄英则没好气了，也有点没大没小，“皇爷爷，孙儿若是想要保下一些人，手段多着呢。实在不成，孙儿赖着皇爷爷就成。孙儿要说的，就是皇爷爷有些时候，在下朝后依然威压太盛。”

    老朱久有些没好气了，他很硬气的说道，“咱的气势太足了？咱若是没了这些气势，那还怎么坐稳江山？你自己去打听一下就知道前朝吏治如何糜烂，就知道百姓生存之艰。”

    朱雄英有些不高兴了，但是还是苦口婆心，“皇爷爷，孙儿是真的。孙儿知道皇爷爷心疼子孙，知道皇爷爷爱护我们。就是有些时候，皇爷爷也该放下些姿态。”

    老朱冷哼一声，没好气说道，“那依你的意思，咱还要去让着你们了？这天底下，有这么当爹的？有这么当爷爷的？”

    “皇爷爷，孙儿可不是在说笑，皇爷爷太强势了。孙儿辈的，也就是孙儿不怕你。”揽着老朱的肩膀，朱雄英说道，“但是儿子辈的，就算是父王有些时候也怕皇爷爷。”

    老朱有些生气，用肩膀靠了一下朱雄英，“没大没小，有你这么和皇爷爷说话的？”

    “我可不是一般的孙子！”朱雄英是真的不怕，这么些年来，他是真的不怕老朱，这是有恃无恐，“皇爷爷，孙儿可不怕你，那是孙儿知道皇爷爷宠我。可是这也是皇爷爷待孙儿，有些不同。”

    朱雄英继续说道，“在孙儿眼里，皇爷爷就是皇爷爷，宠着孙儿。可是在父王他们眼里，那就不同了。就算在父王那边，皇爷爷还是比较宽容的，可是有些时候也会让父王有些压力。”

    老朱不高兴了，对朱雄英说道，“滚，男子汉大丈夫的，吃不得苦了还如何承担天下大任？就是你整天心思多，有那时候瞎琢磨，去想想如何接沐英。”

    好吧，朱雄英这个时候也没办法改变什么了，有些事情也确确实实就是没办法改变老朱这样的一个老古董、老封建的想法，起码一时半会儿是没办法改变的。

    朱雄英觉得有些事情还是需要好好的去做准备，或者可以说是需要有着那么一些循序渐进，需要不断的去提醒等等。指望老朱一下子接受建议，这也不现实。

    这算得上是朱雄英的心里话吧，这也算得上是朱雄英的一些认知，慢慢的敲边鼓吧。有些事情，真的是急不来的。

    朱允炆回到了东宫，这一下大朱算是一家团圆了，大朱也算是比较欣慰的。

    大朱就比较开心，对朱雄英说道，“这两天你多注意点，既然你定的是国公礼、宗族礼，那就该你领好头。老二、老三、老四，也都随你过去。”

    朱雄英点头，很肯定的说道，“父王放心就是，这件事情儿子心里有数。”

    对于即将回京的沐英，朱雄英还是非常重视的。说到底就是沐英的身份太特殊了，必须重视。

    朱雄英知道沐英对于大明的重要性，虽然朱雄英骨子里是很反对分封的，只是在有些事情，有些事情还是比较重要的。

    如果缺少了沐英坐镇云南，那边陲之地就会多了很多的不稳定因素。再者就是现在的大明，也确实需要一些悍将坐镇边镇，尤其是接下来大明肯定是要多线作战的，有些地方自然也就更加需要安稳了。

    一旦东瀛、高丽稳定下来，辽东、北方也需要考虑，但是云南、交趾，包括西域、吐蕃这些地方，也都是需要考虑全面的控制住。

    到那个时候，中央朝廷自然需要更加的强势，只是也少不了一些骄兵悍将坐镇，需要一些忠诚可靠的人帮助大明稳定统治。

    沐家，现阶段看起来确实也是最适合镇守云南的存在。而且在朱雄英的计划当中，缅甸、越南这些地方，也是迟早需要考虑的。就算不是直接统治，也需要考虑控制在手里。

    家宴结束，大朱将朱雄英留了下来，“今日和你皇爷爷说的那些，就是你在瞎想了。你皇爷爷虽然杀伐果断，只是为父也理解，别忘了这些年的朝政多是我在处置。”

    这不是大朱在自卖自夸，他是真的做了很多的事情，一些大案要案也都是他处置的，只不过明面上是老朱在背锅，大朱落得一个宽仁的好名声。

    朱雄英似乎是无语了，没好气说道，“儿臣明白了，是儿臣在杞人忧天，想多了。”

    “你皇爷爷如今治理吏治，这也是应该的。”大朱笑了起来，随即说道，“不过眼下这两年可能要好点，我们又要动兵了。如今也该找些由头，一些人该安置去东瀛，明白吗？”

    所以说很多的时候，政治确实是肮脏的，老朱和大朱处置一些勋贵或者文臣，不一定就是他们贪赃枉法，而是需要这些人在特殊的位置做出一定的贡献。

    所以找个罪名什么的，这也是很应该的，因为大明需要哪些勋贵和文臣做出‘牺牲’，哪怕那些人骨子里是抗拒的。

    可是没办法，这就是政治！

