    第850章成片

    终于到了交片的时候，小云宝把大家都带到专门的放映室里。

    程岐和李康半点概念也没有，孔思虽然围观了过程，却想象不到整合剪辑出来的效果。

    放映室里的窗帘都是被拉上的，只有屏幕呈现亮光。

    随着众人的落座，狄英华进行调试，很快第一个画面出现。

    是一个小女孩坐在河边安静看书的模样，面容稚嫩可爱，让人挪不开眼。

    李康等人不约而同地看向小老板。

    小老板在屏幕上似乎显得和平常有点不一样。

    但很快他们无暇去想那些了，注意力完全被剧情吸引。

    女孩捧着英文课本，遇到看不懂的去询问母亲，母亲却面色尴尬愣在原地。

    完全不知道该如何回答。

    小女孩不由得失望，微微低下了头，回到卧室后看着满是红叉的卷子发呆，揉着眼睛掉眼泪。

    母亲从门缝里看到这一幕，下定决心。

    终于她通过电话购买到了可以查询单词的“状元宝典”，女孩如获至宝地捧着，小心翼翼地输入英文单词母亲，在跳出汉字翻译的那一刻，母女二人都不由得露出笑容。

    镜头一转，小女孩变成了活泼娇俏的少女，正激动地从邮差手中接过录取通知书。

    身后的母亲表情欣慰，眼中泪光闪烁。

    少女一转头看到了这一幕，母亲急忙擦拭眼眶，仿佛担心被孩子看到自己脆弱的一面。

    女孩将录取通知书放到母亲手中，又从口袋里拿出“音乐之声”放到母亲掌心。

    母女二人各带着一只耳机，在轻柔静谧的音乐中迎来崭新的明天。

    最后定格在母女二人依偎着的温馨画面，结尾字幕出现了两样不同产品的销售电话。

    “怎么样？”狄英华的开口打断了房间里的寂静。

    孔思深吸一口气，“很能打动我。”

    李康的眼眶微微泛红，“我、我想到我的母亲了。”

    华夏的父母总是希望孩子成才，为此愿意付出任何代价。

    这是一个关于成长的故事，也是关于传承的故事。

    你养我小，我养你老。

    尤其在华夏的大环境中显得格外动人。

    不需要多少台词，他们的产品在广告中显出了十分重要的地位。

    体现了“状元宝典”能够帮助孩子学习这一要素，也同样在结尾出现了不需要购买磁带，可以便捷听歌的“音乐之声”。

    将产品毫不突兀地融入剧情中，又反过来通过剧情加强记忆。

    利用音乐和演员的表情烘托气氛，让观众宛若看了一个微型的电影。

    难以想象这些紧凑的剧情加起来竟然才一分钟的时间。

    如此质感的电视广告，在当下还没有先例。

    狄英华显得很得意，“我该做的已经完全做到了，剩下的就靠你们了。”

    程岐站起身，猛地往外走。

    小云宝立刻叫住他，“程岐哥哥，你去干什么？”

    程岐拉开门站在门口，“我要去和电子厂那边说一下，最近大家三班倒，多生产出来一些产品。”

    这样的广告，这样的剧情，再加上里面演员所贡献出的精彩表演。

    程岐终于明白了孔思之前的话不是无的放矢。

    这次的电视广告，他们真的能走出一条全新的路！

    (本章完)

