    “我用你陪？”傅青思嗤笑不已，好好一张床，你不来老娘横着睡都没问题，现在你来了，我们要怎么睡？

    “本王已经来了，你该不会狠心撵我走吧？”君无烨很受伤。

    “正有此意。”傅青思狠狠点头。

    眼见君无烨深邃黑眸带着一丝哀怨的看过来，傅青思低头，“好吧，你可以不走，但我希望你能很自觉的睡在地上。”

    君无烨不语，神情依旧哀怨。

    “算你狠。”傅青思一跺脚，诸葛府别的没有就是房间多，惹不起老娘还躲不起了！

    “想知道诸葛少勤心仪之人是谁吗？”就在傅青思准备离开的时候，君无烨抛出一个对傅青思而言毫无抵抗力的问题，她想知道啊，当然想知道！

    “过来。”床榻上，君无烨半倚在榻，朝傅青思招了招手。

    某人后脑滴出大滴冷汗，大哥你说话就说话，这样招手会让我觉得自己是条狗……

    好奇的魔力就跟爱情一样，若求之不得，就会有种死不瞑目的错觉。

    傅青思十分乖巧的走到床榻旁边，眼睛瞪如牛大。

    “坐过来本王就告诉你。”君无烨一步步引导，傅青思一步步上当。

    “躺下来本王就告诉你。”倒也不能说上当，傅青思同样好奇，君无烨让自己躺在他身边的目的是什么。

    “本王打听到诸葛少勤心仪的女子似乎是个要饭的乞丐……”在傅青思稳稳躺在床上之后，君无烨也跟着躺了下来，就在傅青思身边。

    “去死吧！”傅青思怒了，欲起身时忽觉身上一重，垂眸便见君无烨一只手横在自己腰间的位置，“君无烨！你……”

    “本王累了，睡吧。”君无烨侧身，朝着扭头瞪眼过来的傅青思微微一笑，卸下所有防备，君无烨笑起来的样子好看极了，眼睛明亮如星，又似湖面上泛起的袅袅烟雾，如梦如幻。

    心跳偷听一下，且等傅青思反应过来的时候君无烨真就睡着了。

    动？还是不动？

    这是个大问题。

    在傅青思还没有想好这个问题的时候，自己亦沉入梦乡，她也是太累了……

    夜已深，位于皇宫西南的关雎宫烛火摇曳，相比往日辉煌，现下关雎宫门可罗雀，鲜有人烟。

    小梨端了杯热茶走进内室，小心翼翼摆在舞倾城旁边。

    掀起茶盖，缭绕的雾气挡住了舞倾城绝世容颜，“本宫竟不知这皇宫里头还有如此难喝的茶叶。”

    “娘娘，您这脸……玉玲珑欺人太甚！”人前温婉的小梨眼含戾气，视线落在舞倾城左侧面颊上时心疼不已。

    “本宫等这巴掌可是好久了，明日行动吧。”舞倾城不甚在意，皮肉之苦她受的多了，还差这一巴掌。

    “是。”小梨低头领命。

    退下小梨，舞倾城垂眸摇着手里的茶杯，浅色茶水里没有一片完整的叶子，就像她的身体，谁又能猜得出，这看似光滑诱人的身段，每一寸都被凌迟过。

    翌日清晨，傅青思醒过来的时候君无烨已然不在，榻间却残留着他的味道，淡而深远，让人不经意的迷恋，渐渐深陷。

    用罢早膳，傅青思特别去了诸葛少勤的房间替他检查伤口，虽然愈合的很快，但若想消除疤痕还得下些功夫，傅青思曾想过管诸葛少勤要点儿医药费来的，话到嘴边却发现说不出口。

    其实她还是善良的。

    朝廷素来将瘟疫看的很重，在傅青思未呈报瘟疫解除之前，那些守在诸葛府的侍卫断然不会离开，不过傅青思却是自由的。

    且说昨日战凰回凉王府替她取药箱的时候阿萝传过来一条消息，说是苏蓉约她在醉食斋见面。

    此刻坐在醉食斋天字一号的雅间里，傅青思的视线不免飘向对面的风月楼，解药始终存在缺陷，傅青思已经失败了九十九次，若不是中间出了诸葛少勤的事儿，她已经在失败的道路上凑上整数了。

    便是如此，傅青思也未放弃，替楚怀殇解毒不仅关乎到自己下半辈的幸福，‘星魂’也会有所突破，她实在没有放弃的理由。

    “苏蓉拜见七夫人。”傅青思一时失神，苏蓉已至身前。

    “客气什么，坐吧。”

    “苏蓉不是自己来的，有一个人，也特别想见七夫人。”苏蓉并未落座，而是朝门口的方向望了望。

    傅青思的视线随苏蓉一并望过去，便见一抹娇弱的身影出现在房门口，清丽的容颜有些消瘦，眉目间透着一丝胆怯。

    “三姨娘站在那里做什么，快进来。”见是姚月，傅青思优雅起身，这样的举动却是吓坏了姚月。

    不容傅青思再开口，姚月急忙过来请安，行的双膝跪地的大礼，“奴婢叩见七夫人！”

    “三姨娘可折煞青思了，起来说话。”傅青思伸手搀起姚月时，分明感觉到她身体微颤，想是胆怯未消。

    “七夫人定要受姚月三拜，否则姚月常跪不起！”姚月坚持，傅青思只得允她。直至受了姚月三个响头，傅青思方才将她扶到座位。

    “你们聊，我先出去。”苏蓉很识相的微微欠身，离开时自外面带紧房门。

    “三姨娘在傅府过的可好？”傅青思不用想也知道姚月的处境，只不过阿萝买通的嬷嬷并未有消息传出来，想必王屏娟做的也不是很过分。

    姚月小心翼翼的坐在傅青思对面，双手局促的握在一起，杏仁儿般的眸子忽闪着不敢直视过来。

    “既是三姨娘找我，应该有话要说吧？”傅青思柔声细语，浅笑嫣然，舒缓的语气试图让对面的女子放松下来。

    忽的，姚月突然起身，重新跪到傅青思面前，“姚月知七夫人与我跟煜儿有救命之恩，本不该再来打扰七夫人，可姚月死不足惜，煜儿还那么小……”

    纵然在自己面前不敢造次，姚月还是忍不住泪水横溢，傅青思眉心微蹙，再度扶起姚月，“王屏娟做什么了？”

    抽泣起身的姚月没有立即开口，而是转身背对傅青思，缓慢褪下衣服，玲珑曼妙的身段赫然呈现，却令傅青思明眸陡寒，扶着桌案的手猛的一收，攥成了拳头。

    只见那抹修长白皙的玉背上布满了密密麻麻的红点儿，自肩头到腰际哪还有一处可看的地方！

    傅青思不用分辨也知那是绣针所伤，不用问也明白是谁所为。

    “王屏娟如此待你，傅尹就无动于衷？”傅青思有些心疼的走过去，替姚月整好衣襟，眸色隐含戾气。

    “奴婢自己来……”姚月受宠若惊的后退却被傅青思拉回到身边，帮她系好腰带。

    “说说吧，你自入傅府都发生了什么事？”事实证明，那个被阿萝收买的嬷嬷拿了银子却没办事。

    “回七夫人，姚月不怕二夫人欺负我，由着她扎也不过是疼一阵，可我放心不下煜儿，之前……”

    依着傅青思的意思，姚月如实陈述了自己在傅府的遭遇，起初王屏娟将她与傅煜分开，而且每日都会到她房里‘呆’上一阵，傅煜在这期间染过两次风寒，后来也不知怎的，王屏娟突然转了性，先是把煜儿还给她，又给了她极好的药膏，说是多涂抹几次背上的伤就能尽消。

    “她越是对我好我就越害怕，整日守着煜儿哪里都不敢去……七夫人，奴婢知道不该来求你，可除了你，我真不知道还有谁能帮我？”姚月泪水如柱，还要再跪却被傅青思扶稳在座位上。

    “把她给你的膏药带来了吗？”无事献殷勤非奸即盗，尤其像王屏娟那种人，她有一万个理由对你坏，却不可能无缘无故对你好。

    姚月点头，自袖兜里掏出一个黑色方盒递过来。

    傅青思打开盒盖，指尖一划，润玉滑腻的药膏沾到指甲上，轻嗅间会有一股淡淡的栀子芬芳，“的确是好东西，但你别用了。”

    “这……这里面是不是有毒药？”姚月惊恐开口，她也算细心，虽说在王屏娟面前她有涂抹药膏，可在王屏娟离开后她都会悄悄把药膏抹掉。

    “没有，这种药膏连续用上十天，我保证你背后那些红点儿可以全部消失。”姚月不解之际，傅青思暗自开启‘星魂’，自里面拿了些白色的晶粉，尔后当着姚月的面将那些晶粉掺进药膏里。

    “七夫人？”姚月越发糊涂了。

    “王屏娟初时对你苛责过甚，那是她的本意，后来突然改变态度该是有人替她出招儿，把煜儿分开照顾，出了事担责任的是她，搁在你那儿那便是你照顾不周。”傅青思将掺好晶粉的药盒交到姚月手里。

    “你背后的伤口是她的罪证，她想毁掉也很正常，刚才是我疏忽，你若不用她必然起疑，这会儿你拿回去放心用吧。”

    “那我……那我接下来该怎么办？”姚月接过药盒，忐忑开口。

    傅青思没有立时回应，而是自怀里掏出一张五千两的银票，“你初入傅府人生地不熟，若能找一两个信得过的下人自是最好。”

    “这……这奴婢可不能收！”姚月诚惶诚恐后退，却被傅青思拉过来，硬是将银票塞进手里。

    “日后有时记得还我。”傅青思抿唇浅笑，“至于现在，她既对你好，你便对她更好，还有，傅府的管家多半忠于傅尹，你私下去找他诉苦或许能有些帮助，但记着，千万不能让他知道你与我有联系。”

    傅青思犹记当日李穆到凉王府求她时的急迫劲儿，想必他是希望姚月好的吧。

    “奴婢明白……”姚月点头。

    “别在我面前自称奴婢，你不是。傅府里我便不认傅尹，却也认你这个三姨娘，以后叫我青思。”傅青思对姚月是真心，但也不能说全无私心，能在傅府培养出一个与王屏娟奇虎相当的战士，绝对是件值得高兴的事儿。

