    此时在这恐怖气息震慑下，许多修者都吓得颤栗不止，可任平生什么没有见过？无非便是，楚家地元境的老怪出来了而已。

    “是阳长老……”

    这时，楚家剩下的那些人，也都像是抓住了最后一根救命绳索，尤其是那两个化天境的三代长老，满脸惊色，他们也没有想到，这一次，族里竟暗中派了二代长老出来。

    这件事，连他们都不知情，可想而知，这次的事情，已经到了十分严重的地步，必须尽快除去四衰之人，否则到了天地灵气复苏之日，他们楚家都仍然还是处于衰败期，永远无法回到神界。

    “糟了……”

    远处，瑶光仙子也只感到背后一寒，这股气息，难道竟是楚家的地元境强者出现了？可地元境强者，怎么能够出来……任平生，烟雨无尘，他到底是什么人？竟让楚家不惜如此铤而走险。

    很快，天上那一片阴影已经笼罩下来，附近的修者更是难以喘气，终于，在那黑云涌动间，出现了一道恐怖的身影，几乎笼罩半边天际，二目如灯，犹似上古诸天，俯视苍生。

    “拜见阳长老！”

    楚家之人诚惶诚恐，连连往后退去，对着天上那道身影参拜了下去，此时在天上那道恐怖身影，便是楚家的二代长老楚凌阳。

    楚家的二代长老，也即是一代长老之下，后来在凡界诞生的那批强者，至于一代长老，则是当年楚家贬落凡尘时，从神界下来的第一批长老，一代长老才是真正的强，是当年在鸿蒙神界，同楚天问征战过神荒之地的高手，只是由于楚家三衰期，如今楚家的一代长老，皆陷入沉睡，无法复苏，否则这凡界的格局，早已被改变。

    此刻，楚凌阳往下边看来，那两道恐怖的金色目光，即便是化天境之人，也深感颤栗，这显然是地元境的强者，一口气便能将化天境之人吹得灰飞烟灭。

    “你就是那个四衰之人……”

    楚凌阳两道金色的目光，最终落在了任平生的身上，即便是地元境的强者，此刻任平生依旧岿然不动，冷冷道：“我将是，灭掉你楚家的那个人。”

    “哈哈哈……”

    楚凌阳仰天一笑，顿时风云惊变，满天雷声滚滚，下方则是山动地摇不止，众人皆捂住了双耳，可即使如此，那大笑之声，竟也震得他们气血翻涌不止，更有一些修为低的人承受不住，眼耳口鼻皆是鲜血流出，如此下去，必是五脏六腑尽裂，连忙喊道：“前辈饶命！”

    楚凌阳停了下来，两眼若寒光，再次落在任平生的身上，阴沉沉道：“只怕你，没有那个机会了……”

    话音落下，一股恐怖的力量凝聚在了天上，众人皆吓得六神无主，若是那一道力量打下来，连同他们也逃不掉。

    “唉……”

    就在这时，远处传来一声悠悠叹息，众人本是还在惊恐之中，此时均被这一声叹息吸引了过去，不到片刻，便见两道身影往这边飞来，转瞬即至，是两个身披黑袍的老者。

    众人一时不知这两位前辈的身份，但能够感受得到，他们身上的气息并非寻常之人，不仅仅修为气息深藏不露，而且面对楚家这个地元境的长老，他们两人也并不似其他人那样慌张，反而看上去十分镇定，难道是……剑楼的前辈？

    此刻两人走上来，神色间丝毫无惧天上楚家那人，其中一人道：“当年那场剧变，致使我等皆难以再入世，如同身陷囹圄，寸步难行，转瞬间三百年一过，如今好不容易灵气有复苏之象，我等虽可再入世，却也身不由己，至于阁下，更是已踏足地元境，本不该再驻留凡界，此时天地禁制尚存，阁下出来得……未免有些过早了吧？”

    此一言，立刻将众人提醒了，显然，因为当年那场天地剧变，即使是如今，地元境的老怪也都不能随意出来世间行走，不管是哪个势力的，他们彼此之间，都如同有着约定一样，皆不出来扰乱这世间灵气恢复，否则一旦出来，很可能再度引起世间剧变，若那时再来一次可怕的灵气消失，那这一次，他们也许就没那么好运气躲过去了。

    当年那场天地剧变，神合境以上之人，灵力都消失了，灵力消失也即意味着修为消失，故而几乎在短短数日里，世间便再也看不见神合境以上之人出现了，可像太玄帝这些化天境之人，都有办法使自己免劫，那些地元境的老怪，焉能没有点手段？无非只是这三百年里出不来了而已。

    而现在天地灵气虽有复苏之象，可世间仍存在某些禁制，地元境的人本就不应该再驻留凡世界，只因数千年前那场绝地天通，凡界修者难以再飞升天界，故才留在凡界，可即便如此，也会受着一些无形制约。若是现在就出来，很可能打破某些平衡，致使三百年前的灾难再度降临，所以现在彼此之间，皆有着无形约定，凡地元境以上之人，皆不可出来凡世界走动。

    所谓凡世界，无论是云澜境，还是香雪海，凌云城那些地方，凡是有凡人所在的地方，皆属于凡世界，只有像太虚之巅那样的地方，方不在此列。

    而现在，楚家的地元境长老却打破了法则，无视各方约定，强行出来，而且还是出来杀人，若是在其他地方，或许无人会管，但在香雪海，剑楼绝对不会坐视不理。

    也正因如此，楚凌阳其实是暗自出来的，并未有惊动各方势力，也并未惊动那些地元境老怪，直到此时在通天谷，他才现出身来，可他地元境的气息，一旦现身出来，在如今这凡世里，实在难以掩藏得住，除非他也有天女那样的通天本领，但显然他不可能有，便是再修炼一千年都不可能有，所以天女想去哪里，都无人能阻，无人敢问。

    “所以呢？剑楼打算插手此事。”

    此刻，天上传来楚凌阳冷冷的声音，众人一听，立刻向那两个身穿黑袍的老者看了去，果然是剑楼的人，而这一身修为气息，至少是剑楼玄字辈的长老了吧？剑楼总共就四位玄字辈的长老，难怪此前他们一直都未察觉到对方的气息，原来竟是四位玄字辈长老里的两位。

    此刻这两个黑袍老者，正是剑楼玄字辈四位长老里面的两个，左边那位师兄名为玄苍，右边那位师弟名为玄乾，皆是一身正气的名宿前辈，为世人所敬仰，只是很少有人见过二人真颜。

    此时，两人已经走了上来，对着天上的楚凌阳道：“还请阁下，自何处来，回何处去，香雪海与楚家，便可相安无事。”

    “哈哈！”

    楚凌阳仰天一笑，又是那振聋发聩的声音，震得无数人东倒西歪，玄苍与玄乾两人伸手一拂，一股醇厚真元往后面罩出，这才使众人免受这声音震荡。

    楚凌阳两眼寒冷，冷冷喝道：“报上名来！”

    “玄苍。”

    “玄乾。”

    两人依旧是面不改色，而在后面，众人即使没见过这两位前辈，可此时一听名号，还有何人不识？原来真的是剑楼那两位玄字辈的前辈。

    瑶光仙子此时在远处，也终于稍稍得以松口气，因当年那场剧变，如今这二人虽未踏入地元境，可也是半步地元境了，那楚凌阳虽有地元境修为，可如今在这凡世之中，难免受到天地制约，有剑楼的人出面，这下看来情况有好转。

    这时，之前那些楚家之人走了上来，此时有了楚凌阳这位二代长老到来，他们的底气也一下上来了，一人冷冷道：“我楚家行事，无须过问任何人，不管你是剑楼也好，青楼也罢，若不让开，那就是一个死字！”

    众人听闻此言，均是深深一震，这楚家真是狂妄至极，这里是香雪海，是剑楼的地方，在剑楼两位前辈面前，说话还敢如此放肆，不过也不奇怪，人家地元境的长老都在这里，除非剑楼也来一个地元境的长老，否则震慑不住他们。

    玄苍和玄乾两人道：“没有人，可以破坏香雪海的规矩。”

    “哼！”

    天上，再次传来楚凌阳的可怕气息，霎时间风云涌动，天地晦暗，一股可怕的修为气息，直朝四面八方散去，乌云滚滚，遮天蔽日。他乃地元境强者，可现在连两个还没踏入地元境的小辈，都敢在他面前指手画脚，剑楼又如何？

    “那人的性命，今日我要定了，谁要阻挠，可以一试！”

    楚凌阳话音落下，一只擎天大手，忽然从那滚滚云层中伸下来，地元境的力量何其可怕，这一刹那，像是要将众人的神魂也碾碎一般，便是化天境之人，这一刻也动弹不得。

    然而就在这一瞬间，玄苍和玄乾两人手一抬，一青一紫两道剑光顿时冲破天地，伴随着一阵龙吟之声，各人皆是目瞪口呆，这磅礴剑气，那是……紫青双剑！

    此时一青一紫，两道百丈剑光，宛如神龙夭矫，匹练横空，“轰”的一声，竟将楚凌阳那一道掌力，抵挡在了半空中，万里阴云，皆在这一刹那，被这两股强大的剑气震散了。

    这一刻，众人都屏住了呼吸，一颗心怦怦剧跳，那天上两道剑光，果然是紫郢神剑和玄青神剑，这两把绝世神剑，乃是多年前剑楼的一位天字境铸剑师所打造，而那位铸剑师，早在数千年前已经破空飞升，留下这两柄神剑，震慑天下。

    

