    第561章 叫裴钰的青年

    欧阳寒听了苏言初的话，有些惊讶，随后笑着说：“我刚听接到这战书的时候，也是这样想的，所以，我派人去查了。据说是，是一个叫裴钰的青年。”

    “裴钰？”苏言初低声重复了一下两个字，目光依然落在欧阳寒身上，等待他接下来的说法。

    欧阳寒顿了一会儿，继续说：“这个叫裴钰的，原本也参加了我么入门考试，但是被淘汰了，后来才去了岳麓宗，成为岳麓宗的弟子。”

    “这个叫裴钰的，本来，也没有什么奇特的，但是有一次历练跌落山崖，大难不死，就顿悟了。从那之后，修为和灵力都是突飞猛进，不到两年的时间，已经在岳麓宗内无敌手了。”欧阳寒说这话的时候，脸色有些凝重。

    “并且，他在灵力测试评级之中，测出了上君的实力。”

    苏言初听了欧阳寒的话，稍稍挑眉。

    这每到二十岁的年纪，到了上君的实力，确实很强了。

    要知道，上君之后，就是晋神期了。

    欧阳寒说完，朝着苏言初问了一句：“言初，你有去进行过灵力测试评级吗？”

    苏言初稍稍摇头：“并未。”

    一般情况来说，灵力测试评级，是需要宗门来帮忙完成的。

    不过呢，这也并不是强求的事情，进入宗门之后，想要去测试就去测试，不想去测试的，也没有事。

    苏言初就是那种个，从未想过去测灵等级的人。

    欧阳寒嘴角抽了抽，开口问：“你怎么不去测试一下？”

    苏言初淡淡地回答：“测不测试，有什么区别吗？”

    欧阳寒嘴角抽了抽，其实，确实也没有什么区别。

    只是了解一下自己修炼到什么地步了，仅此而已。

    若是对自己的修炼有底的人，确实也没有必要去搞这样的东西。

    而对于苏言初来说，不管她有没有做这个测试，欧阳寒都相信，苏言初实力是十分强悍的。

    毕竟当初新弟子比试的时候，苏言初的能力是有目共睹的。

    或许有些人会觉得，苏言初的获得最终的胜利，是运气好。

    但是他并不这么认为。

    再加上他听凤朝阳说了过，苏言初给江寻安和玉蒹葭做特训的事情。

    就更加觉得，苏言初的强悍。

    “这一次宗门大比，你若是不参加的话，或许其他人真的不是裴钰的对手，所以，言初，你要不要考虑一下？”欧阳寒十分认真地说了一句。

    苏言初欧阳寒的话，沉默了好一会儿，才开口说：“既然这样子，那就去吧。”

    既然欧阳寒觉得她有必要参加，那就参加吧。

    欧阳寒听了，心中一喜，脸上也充满了笑容：“那就这么说定了，到时候你带一队去参加。这么一来，其他参加的队伍，压力也没有这么大！”

    苏言初稍稍颔首：“嗯，知道了。”

    苏言初说完，站起来，淡淡地开口说：“若是没有其他事情了，我就先离开了。”

    欧阳寒听了，连忙点头：“去吧去吧，宗门大比是两个月后，一定要记得。你们要尽快组队哦。”

    苏言侧头看了一眼欧阳寒，没有再说什么，提步离开了。

    -

    苏言初刚刚从欧阳寒这里回到天岚峰，吃过饭回自己住的地方，就遇到了来找她的玉蒹葭和江寻安。

    “听说你答应掌门参加宗门大比了？”玉蒹葭看到苏言初，立即开口问。

    苏言初点头表示确实如此。

    得到肯定答案之后，玉蒹葭立即开心地表示：“我来这里的目的，就是为了加入你的队伍的，请队长接受我成为你队伍的一员。”

    江寻安也连忙开口说：“我也是要加入你的队伍的！”

    两人说这些话的时候，表情十分认真。

    苏言初忍不住笑了起来：“你们两个怎么回事，这一本正经的，搞得我有些不习惯。”

    “这不是怕你不收我们吗？”玉蒹葭笑着开口说。

    苏言初稍稍挑眉，随后开口说：“我不收你，你收我就行了。你去组队，我参加你的队伍就行。”

    玉蒹葭：……

    她来就是为了参加苏言初的队伍的，怎么成了她去组队了？

    “组队，不应该是你的事情吗？你这名号一打出去，想要进入咱们队伍的人呢，还不排到山脚下去？”玉蒹葭看着苏言初说。

    苏言初伸手去拍了拍玉蒹葭的肩膀，笑盈盈地说：“我这不是还有事情要做嘛，就麻烦队长了。”

    “可是……”玉蒹葭总觉得不妥。

    苏言初嗓音温和，笑容也柔和了几分：“乖。”

    “好吧！”玉蒹葭仿佛被蛊惑了一般，开口答应了这件事。

    苏言初这才将手从玉蒹葭的肩膀上移开，说：“我休息一下，想要去找一找你叔公问一问关于宗门万灵大阵的事情，组队的事情，就靠你们了。”

    苏言初说完，走进了自己的厢房之中。

    玉蒹葭目送苏言初离开之后，看了看江寻安，开口说：“我不是来加入苏言初的队伍的吗？怎么成了我去组建队伍了？”

    江寻安忍不住笑出声来，随后开口说：“既然言初确实有事需要忙，那么组队的事情，我们代劳也没有什么紧要吧？”

    玉蒹葭点点头：“说的也是，那我们就发召集令吧，看看能召集到什么样的队友。怕就怕，比较厉害的人，都已经定了队伍了，我们找不到太好的队友。”

    参加宗门之间大比的，一般情况会是五人一队去参加比赛，每个学院可以派出五个队伍参加。

    每次参加之前，都需要先组队，然后进行磨合的训练，最终才能出战。

    两个月时间，其实很短的，有很多人，已经组好队了。

    他们现在组队，能找到什么样的队友，还真是不好说。

    “放心吧，队友肯定是可以找到的！”江寻安安慰玉蒹葭说。

    两人商量过之后，就匆匆离开了。

    他们需要提前为召集队友做一些准备。

    既然苏言初有事需要处理，那他们就像进行召集，到时候将几个备选方案给苏言初，应该也可以了。

    (本章完)

