
　　喧闹的闹市来来往往的充斥着各种小贩贩卖的叫喊，长年的贩卖导致这些小贩逐渐的琢磨了一套自己的叫卖方式，将原本索然无味的行人的目光好奇的看向自己的摊位。

　　“去去去，死乞丐，滚一边去，别弄脏了我的摊位”当乞丐饥肠辘辘的弯着腰捂着肚子走到一笼包子面前的时候，摊主带着厌恶的气息呵斥道。

　　乞丐顿了顿，身体避开了摊位向着前面走去，但一道不可见的气息进入了这笼包子里面，也进入了摊主的鼻孔。

　　“咳咳”摊主下意识的右手捂拳堵住嘴巴轻咳嗽了一声，继续献媚的手脚麻利的给路人装好包子。

　　“咯吱”

　　沉重的大门被缓慢的推开，身穿干净小厮衣服的下人一手捂着鼻子提着一包散发略显恶臭的气味飘荡出来。

　　这是一包后厨残留的垃圾，当小厮拐入墙角的时候，身体猛然一顿，映入眼帘的是一个瘦弱枯骨的乞丐。

　　“喂喂喂，死乞丐起来给你吃东西了”小厮戏谑着看着被饿的没有意识的乞丐将手中的残渣扔了过去。

　　残渣散乱的被平摊到地上，各种酸味臭味霎时间飘荡了出来，小厮踢了踢乞丐捂着自己鼻子闷哼哼的笑着说道：“死乞丐，吃啊”

　　长年在深闺大院的府中的下人，心里都有一种莫名的变态感，所以以往那些权势滔天的府中的下人对于其他的人都有一种优越感，哪怕一个看门的都对于朝廷正牌官员都不加以颜色。

　　乞丐费力的睁开眼睛，看着腐烂的食物残渣饥渴的扑了上去，狼吞虎咽的将那些散发恶臭的残渣吃了进入。

　　乞丐吃过树皮吃过土，也吃过动物的粪便，这世间没有什么是面临死亡的人不能吃的。

　　“哈哈哈，还真是听话的乞丐啊，你跟老爷养的那条狗很像，不过它比你吃的要好的多了，当然也比我吃的好”小厮笑眯眯的蹲下身体，看着狼吞虎咽的乞丐轻声说道：“以后，你就是我养的狗了哈”

　　“咳咳”小厮莫名的咳嗽了一声，仰头看着天际说道：“这天气又要着凉了”

　　每天，小厮都会按时的提着食物残渣到这个放垃圾的拐角送给乞丐吃，每次看见乞丐狼吞虎咽的吃那些正常人都看都不看的残渣，小厮都会笑眯眯的蹲下身体抚摸乞丐的头。

　　乞丐从未说过话，好像真的犹如一条狗一般的等待着吃。

　　这天，当小厮提着残渣出门的时候，两三个同样衣衫的下人笑眯眯的堵住了他的路。

　　“王读书，你今天又是打算干吗去啊”为首的脸带麻子的下人瞥了一眼王读书手里的袋子问道。

　　“扔垃圾啊”王读书似是畏惧这些人，轻声解释道。

　　“不对啊，以往这种活你都是让那些新来的下人去干的，这种事你可是避之不及啊，怎么这几天格外的积极啊”麻子脸冷笑的盯着脸色难看的王读书问道。

　　“怎么？我干什么也需要跟你汇报？你又不是总管，让开我还要倒垃圾呢”王读书掂了掂手中的袋子，看着阻挡自己的下人，侧着身体走开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“有意思”麻子脸看着王读书的背影摸了摸自己脸上的麻子说道。

　　王读书阴沉着脸，提着手中的垃圾走到了拐角，看着熟睡的乞丐恶狠狠的将自己的脚踏了上去。

　　“死乞丐，吃的来了”王读书将手中的袋子扔到了乞丐的脸上，污秽开始侵染乞丐的身体。

　　“赶紧吃”王读书开始提步，继而踩踏。

　　“哈哈哈，原来欺负别人是这样的好玩，给我吃啊”王读书笑着，跳着，乞丐一边抓起地上的残渣一边护住自己的身体，任凭这个发疯的小厮对自己的发泄。

　　“幼儿啊，你以后一定要做个为民造福的读书人，所以阿爹给你取了这个名字，不要让阿爹失望啊”当王读书将脚踩在乞丐的脸上的时候，一段乍现的回忆让他猛然停了下来，看着脚下的乞丐，王读书身体颤抖的急急后退。

　　“不不，这不是我”王读书抱着脑袋，悔恨的流着泪。

　　“可是，现在这个人吃人的社会，我不这样怎么活的下去呢”王读书从手臂的缝隙中看向躺着的乞丐，抹了抹自己的眼泪站了起来俯视着看着乞丐平静的说道：“喂乞丐，以后你就一直待在这里，要是让我发现你敢逃跑，我一定杀了你”

　　大多数的丑陋在于金装玉砌的繁华中，往往可以看见的丑陋不叫丑陋，看不见的才是真正的罪恶。

　　初冬凋零，天气的寒冷让一部分垂死挣扎的人彻底的失去了生机，乞丐被扔下几床发霉的被单已保证不被这突降的大雪冻死。

　　几片木板简单的搭建成了一个低矮的箱子，犹如狗窝一般的蜷缩在里面。

　　“乞丐，吃饭了”王读书裹着亚麻色的布衫哆哆嗦嗦的看着这严寒的季节，扔给乞丐不称得上食物的食物。

　　“哟，原来王读书真正的继承了你那死去的倒霉爹的话啊，跑到这里来造福百姓啊”就在王读书转身离去的时候，一道戏虐的声音让他身体一僵。

　　“啧啧”麻子脸好像没有看见王读书的脸色一般，大摇大摆的掠过王读书的身体，看着乞丐吃的残渣拍了拍脑海恍然的说道：“哎呀，我说呢，你这种弄死自己老爹的人怎么可能会这样心善，原来将垃圾给乞丐吃啊，怎么？这样就可以祈求让你那被狗吃了的人性复苏啊”

　　“我爹不是我杀的”王读书低着头平静的说道。

　　“什么？”麻子脸愕然的转过身看着王读书问道。

　　“嘭”

　　“砰砰砰”

　　王读书平静的捡起砖头一下又一下的砸到了麻子脸上，没有丝毫的加快或者加慢，一下又一下的砸。

　　麻子脸被砸成了烂泥一样的肉糜。

　　“咳咳，读书啊，爹的病已经治不好了，这样下去我们两个都会饿死的，家里已经剩下不多的粮食了，让爹走吧”残破房间，瘦弱的少年拿起已经锈迹斑斑的菜刀割裂了自己生病许久的父亲的脖颈。

　　“我爹不是我杀的”王读书蹲着身体继续的砸着麻子的脑袋。

　　“呼呼呼”王读书费力的拖着麻子的尸体扔到了垃圾堆里面，转身看着依旧在吃食物残渣的乞丐，走了过去。

　　王读书看着乞丐犹如狗一样的狼吞虎咽，脸上没有一丝的表情，拿起那个带血带脑浆的砖头砸向了乞丐的脑袋。

　　“砰砰砰”

　　……

　　乞丐死了，在那堆垃圾堆里面冰冷的死了，在乞丐死去的时候，乞丐的身体被一团黑暗所包裹，继而变成无数的黑色细线围绕了起来。

　　“轰”

　　犹如集结的蜜蜂一般，无数的细线开始散发，继而向着这个世界的每一寸的地方飞去。

　　乞丐死了，于是承载乞丐的瘟疫爆发了，带着对世界的怨恨对万物的仇恨充斥了开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道临八荒更新，第四十二章 王读书不读书免费阅读。https://xs.23sk.com 