
　　“呼……”

　　子弹打空了，人也彻底的死了。

　　魏卫这才身子一歪，倚在了吉普车的车门上，脸上的笑容消失，呼吸的声音逐渐加重。

　　他没受伤，甚至连小腹中的那一枪，都已经伤口修复。

　　但这一刻，他还是显得非常虚弱，内心里有种剧烈的空虚感涌了上来。

　　就连手里的枪都在这一刻显得沉重无比。

　　心脏像是擂鼓一般，不停的轰鸣着。

　　他能感受到一种无端的饥渴，正在像野兽一样，从自己的身体里面咆哮。

　　“现在就连对付一个第三状态的知识恶魔都这么吃力了么？”

　　一个阴沉的声音响起，是人头挂件。

　　它这时卡在了座椅夹缝里，只露出了一只眼睛，在斜斜的看着魏卫，目光幽深。

　　“我只是第二状态，等阶划分的是猩红执事。”

　　魏卫喘了口气，才笑道：“对付第三状态的恶魔导师，吃力不很正常？”

　　“可这只是知识恶魔的导师。”

　　人头挂件冷哼了一声，道：“若是规律、命运，甚至是战争呢？”

　　“那……”

　　魏卫迟疑，笑道：“可能会更吃力一点？”

　　“你会死。”

　　人头挂件低声道：“为了回来，你付出的代价太大了。”

　　“不算代价。”

　　魏卫笑了笑，道：“本来就不是我的东西，人家只是拿回去而已。”

　　“但你就以这种状态回到了最危险的第三城防线。”

　　人头挂件冷笑着道：“这里是面临荒野的第一线，到处都是疯狂的信徒与堕落的怪物。”

　　“呵呵，我之前还以为你很适合这里，因为在这里，你才可以毫无顾忌的举行晋升仪式，但现在我明白了，你以现在这种虚弱状态，还这么疯狂的搞事，最终只会把你自己害死……”

　　“……”

　　“搞事……”

　　魏卫伸手将人头挂件捡了回来，重新挂在了后视镜上，表情严肃：

　　“虽然大家是朋友，但我也得警告你啊，别用这种容易让人误会的字眼哈……”

　　“我只是一个遵纪守法的好公民而已……”

　　“……”

　　“呵呵……”

　　人头挂件冷笑：“那你现在是在干什么？”

　　“现在……”

　　魏卫看了周围混乱的战场一眼，沉吟道：“尽一位富有正义感的公民应尽的义务？”

　　人头挂件嘴都咧开了，刚想说话，忽然察觉了什么，瞬间闭上了嘴。

　　也闭上了眼睛，安静的做了一颗死人头。

　　魏卫也察觉了什么，猛得转头。

　　……

　　……

　　荒野里，有阴暗的风刮了起来。

　　除了两道直贯云霄的吉普车灯光，周围似乎是一片沉沉的黑暗。

　　而且，越来越黑暗。

　　周围似乎有窸窸窣窣的声音响起，无尽幽灵般的黑影，仿佛海鱼一般在空中游曳。

　　魏卫慢慢的转头，向着一个方向看去。

　　夜幕下的荒草缓慢的分开，一点点露出了站在十几米外的荒草中的一个高大身影。

　　它浑身上下，披着一层厚厚的银色铁甲，跨坐在一辆比普通摩托要高大出了接近一倍的车子上，最关键那辆巨大而狰狞的摩托，明明是机械，但却有着部分类似于血肉的组织，覆盖车身。

　　甚至可以看到，发动机的位置，正有一颗鲜红色的心脏，不停的扑通，扑通，有力跳动着。

　　车上的人很安静，头上戴着圆扁的蛙嘴盔，阴冷的目光从横缝里射了出来。

　　如同一座黑暗里怪异的山峰，静静的停在那里。

　　银色盔甲的夹缝里，浓重的血腥味散发了出来，周围的荒草一点点的枯萎，蜷曲。

　　魏卫感受到了他身上那种直击灵魂的危险感觉。

　　微微扬起了头，吧嗒一声抽了口烟，然后烟气吐出，在荒野间缓缓消散。

　　蛙嘴盔骑士狭缝里的目光，缓缓扫过了周围横置了一地的尸体，身上的气息越来越阴冷。

　　他忽然哗啦一声，抬头看向了魏卫，缓慢开口：“富有正义感的公民？”

　　魏卫道：“嗯。”

　　蛙嘴盔骑士深深看了魏卫一眼，忽然发出了咯咯一声轻笑，转身离开。

　　“我也是……”

　　“……”

　　“……”

　　待到她可怕的气息消失在了荒草后面，魏卫才吐掉了嘴里的烟蒂，呆呆的向前看去。

　　“女人？”

　　他与车厢里的人头挂件同时开口，难以置信。

　　对方已经离开，但那极具压迫感的气息与力量，还是让这周围的空气都黏稠了许多。

　　哪怕是废铁城这样的小地方，也有这么多怪物一样的存在？

　　魏卫眯起了眼睛。

　　不。

　　应该说，正是因为废铁城这样的边缘小城，恰在荒野与精神壁垒的交界。

　　往里是森严的精神壁垒，往外是游荡在荒野上的狂信徒与骑士团，复杂的势力造就了这里龙蛇混杂的环境，越是这样的地方，倒越是容易藏着一些不为人所知的扭曲怪物们吧……

　　这实在是……太有意思了。

　　……

　　……

　　“好了，不管那个家伙是什么人，看起来都不像对手。”

　　“我们现在该干正事了。”

　　“……”

　　休息了一会，魏卫轻轻叹了口气，然后掳起了袖子，开始打扫战场。

　　好处在于现在不是在废铁城里面，也不需要仔细的擦地板什么的，但是，散落的血迹，碎掉的尸体以及其他一些太过于明显的痕迹，还是需要清理一下的，保护环境人人有责嘛。

　　“真讨厌啊……”

　　人头挂件一脸的嫌弃，滚落到了尸体堆里，但眼睛里却带着兴奋甚至惊喜的光芒。

　　一边慢慢张大了嘴巴，开始吞食地上的尸体，一边不满的嘟嚷着：

　　“其实吧，下次你可以将她们打个半死，趁着她们恶魔力量还没消散的时候给我。”

　　“这样我可以少收你一点代价……”

　　“……”

　　“我以前一直以为你什么都懂……”

　　正蹲在地上清理痕迹的魏卫回头看向了他，笑道：“但现在我发现你好像少了点东西。”

　　“什么？”

　　魏卫道：“少了一点逼数……”

　　“……”

　　人头挂件瞬间噎住，想反驳又舍不得空出嘴来，只好闷闷的吞噬着地上的尸体。

　　它不会移动，只有嘴唇的开合，以及舌头的吞吐，于是魏卫便不停的捡起周围的残肢断臂不停丢到了它的跟前去，看着它有些贪婪的把一具具尸体吞下去，再舔舔嘴边的鲜血。

　　自己看的非常的解压……

　　有些人喜欢玩消消乐和贪吃蛇，应该也是这种心理吧？

　　倒是旁边进食的人头挂件都被魏卫那满足而兴奋的表情看的心里发毛了。

　　只是出于不能吃着饭骂厨子的用餐礼仪，不好说他。

　　眼见得一具具尸体被这颗拳头大小不到的人头挂件吞了进去，但是它的身体才不过是涨大了一圈，而且兴致勃勃，就要将最后那位修女的尸体吞噬，旁边的魏卫却忽然伸手阻止。

　　“又咋了？”

　　人头挂件愕然，这可是知识体系导师级别，对自己最补了。

　　“我还有用……”

　　魏卫笑着回答：“事情还没完，把她留下，给对方打声招呼。”

　　人头挂件眼睛一亮，呵呵笑了起来。

　　“你真是个疯子啊……”

　　它感慨着，留意到了魏卫不善的眼神，笑着补充：“但我真的好喜欢……”

　　……

　　……

　　战场打扫干净，仔细剔除了不该被别人看到的信息，魏卫便又认真的将那个最具战斗力的修女尸体摆在了卡车上面，好让对方的人一过来就能看到修女这张绝望的脸，以及身上密密麻麻看起来非常可怖的弹孔，才拍了拍手，回到了吉普车上，吹着口哨一路回城。

　　“叮”“叮”“叮”

　　刚刚回到城区范围，还没进入最后几里，手机便接连进来几条信息。

　　都是曾经有人试图联系自己的记录。

　　还有欧阳队长发过来的两个字：“回电！”

　　“坏了……”

　　刚刚还一脸轻松的魏卫拿着电话，琢磨了一下，表情显得有些为难。

　　“怎么了？”

　　刚刚吃饱了挂在后视镜上陷入沉睡的人头挂件立马睁开了眼睛，好奇的东张西望。

　　这货越来越不像个恶魔禁忌物了。

　　魏卫握着电话，眉头紧紧的皱了起来：“回去了怎么跟领导交待呢？”

　　人头挂件也有点懵：“你人都杀完了说这个？”

　　“刚才上头了，没想这么多。”

　　魏卫深呼了口气，道：“这次出来的时间不短，队长心里肯定有数的，肯定瞒不过……”

　　说着瞪了人头挂件一眼：“你知道的多，给想想主意。”

　　人头挂件呆呆看着魏卫，居然像人一样，深深的吸了口气，从脖子处又漏了出来。

　　“真牛批啊……”

　　它感慨的看着魏卫，道：“这么多年，问我怎么获得超凡力量的，怎么压制恶魔属性的，怎么献祭的，怎么悄无声息把一城人毒死的，什么都有，但问我怎么去忽悠领导的……”

　　“……你还真是第一个。”

　　“……”

　　“……”

　　“叮零零……”

　　还不等它说完，电话忽然响了起来，透着一股子焦急劲。

　　欧阳队长。

　　魏卫看了人头挂件一眼，无奈的叹了口气，把电话接了起来：“队长您好……”

　　“小魏，你在哪里？有没有事？”

　　欧阳队长上来就是一连串的问题：“为什么不接电话？”

　　人头挂件的脸上，勾起了幸灾乐祸的嘴角。

　　魏卫有些无奈的叹了口气，忽然道：“队长，我刚刚追着一伙嫌疑人跑出了城……”

　　“什么？”

　　欧阳队长的声音一下子提高了三四倍，甚至有点颤：“然后呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没追上。”

　　魏卫笑道：“他们的火力太猛了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第五十二章 蛙嘴骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 