    闻言，碎星眉毛轻挑，修长的手掌自青衫中滑出，淡淡流光在其指尖缠绕凝聚。

    “我承认你小子的天赋有可取之处，但你也未免把我的传承看的太扁了一点。”

    刷的一声，碎星指尖点出，磅礴剑意冲天而起，最终在半空中凝聚成了一头迷你的金龙，龙身鳞片闪耀，这威压即使是谢淳的肉身都感受到了一阵心悸的波动。

    “金轮，我的金轮！”

    “？”

    碎星虽然感觉面前少年的面前少年的表情不太对劲，不过还是悠然道：“我的传承便在其中，若是你能领悟，连带这颗混沌灵树一并送给你也未尝不可。”

    说着，碎星袖袍轻挥，金龙顿时仰天咆哮，头顶的天空乌云翻涌，道道雷霆不断下劈。

    随着雷霆的席卷，龙身之上的金色龙鳞愈发耀眼，当雷霆与金龙合而为一时，二者化作一道金光，带着一股毁灭般的冲击波，径直的对着下方的谢淳冲去。

    金光未至地面，谢淳脚下的广场已被压出一片数十丈大的凹陷。

    谢淳的脸色凝重起来，面前这道金光所蕴含的能量，远远超过了普通大幻师级别应该面对的考验，即使是以他幻王级别的肉身，面对这一招也是凶多吉少。

    不过到了这种地步，自然也不可能选择退却，想要获得混沌灵树，起码要获取碎星的认可，这一道剑意攻击显然就是他的考验。

    若是能接下来，自然一切好说，但要是接不住这一剑，那多半就只能拿着之前那本黄阶低级功法灰溜溜的回去了。

    以碎星这种大前辈的水准，想必也不可能把自身的传承交给一个菜狗。

    面前这条金龙充分的诠释出了什么叫做冠军上单亦有差距，谢淳自认和碎星的剑道境界差不了多少，但对方这一式是他无论如何都学不来的，这是二人对剑道规则的掌控熟练度差距。

    只能说他在这条路上还差得远。

    澎湃的剑意、精神力，以及灵气，几乎在同时被谢淳调动，最终疯狂的灌入手中长剑之中。

    一道漆黑的光柱自剑尖冲天而起，就连乌云都被从中撕裂开来，道道雷霆被剑意所震散。

    “这招式...”碎星坐在棺木之上，讶异的望着直达天际的光柱：“居然能以胎息境的实力将剑意、精神力，还有体内为数不多的灵气以诡异的平衡融合到一起。”

    以他的眼力自然是一眼就看出对方这一式究竟动用了什么手段：“年纪轻轻就有这么强大的精神力，即使是比起我当年都丝毫不逊色。”

    “无我！”

    一道漆黑剑气化作光柱，凝聚成一条仿佛从远古破空而来的黑龙虚影，龙身上的奇异雕文也是若隐若现的浮现而出。

    这一招便是谢淳如今能够施展的最强剑招，使用的也是他能动用的全部融合之力。

    “自创出的剑招吗？这天赋还真是出人意料啊。”碎星面色复杂的望着空中黑龙的虚影，对方这一式明显是根据他刚刚凝聚的金龙仿造而出。

    威力暂且不谈，至少神韵已经有了八分。

    “破!”

    谢淳双眸中的剑意几乎凝聚成了实质，随着周身涌动的灵气一同喷涌而出，面对呼啸而来的金光，丝毫没有没停滞的一步踏出，长剑轻划，天空中的庞大黑龙也是陡然俯冲。

    黑龙呼啸而下，在两人的注视下，与金光狠狠的正面交织在一起，相撞的刹那，整片广场之上的空间都颤抖起来。

    谢淳身形暴退，躲避着爆炸的中心，目光紧紧地盯着二者交织出，只是片刻，细微的咔嚓声便自空中传出。

    他的脸上露出如释重负的笑容，那碎裂声正是从空中的金光中传出，最终所爆裂开的，正是来自碎星的那一道磅礴金光。

    虽说这一招又消耗了他体内的不少血液，但结果总归是好的，成功拿到了最后的胜利。

    金光的炸裂分解速度极快，只是短短数息时间便彻底分解开，只剩下一道白色流光自其中射出，瞬间贯穿谢淳的胸前。

    只不过谢淳身上并没出现什么伤势，在白色流光灌入后，他能够清晰的感觉到，脑海中忽然出现一片磅礴的信息流。

    谢淳立于一旁，闭着双眼消化脑海中的庞大信息，整理归纳后，最终在识海中凝聚成数个古老字体。

    九龙决。

    不出意外的话，这就是所谓碎星自身的传承。

    广场之上金光涌动，碎星飘在空中，双手负于身后，望着正消化传承的少年，温润的脸庞上浮现出一抹满意之色。

    他先前出的那一剑，即使是炼神境修士都难以抵挡，但谢淳却能以胎息之躯将这一式尽数接下，表现可以称得上是优中之优。

    正感悟传承的谢淳忽然觉得这个碎星还挺慷慨的，虽然他不认识这所谓的九龙诀是什么玩意，但系统给出的评级是实打实的天阶。

    虽然只是天阶低级的幻技，不过只要能和天字沾上边的，再弱也弱不到哪去，更何况通过他刚刚亲手接下的那一招也可以看出，这一式十分强横。

    在碎星饶有兴致的注视下，不远处的谢淳体内气息骤然飙升，一条漆黑的巨龙自其周身浮现而出，紧接着重新隐没消失不见。

    “这就凝聚出第一条龙了吗？”碎星轻轻一笑，微微点了点头。

    重新睁开双眼的谢淳打量着手中的长剑，看起来似乎并没有什么不同，但成功入门九龙决的他知道，一条黑龙就封印在这里面。

    相比于之前的他，现在剑意的等级起码提升了两成左右。

    而且这还只是开始，九龙决，顾名思义，对敌时将体内的剑意凝聚成九种不同的龙，修炼到极致时九龙齐出，换算到他以前玩的游戏里，起码也得是个将剑术修炼到极致，为队友增加25%的爆伤。

    “多谢碎星前辈。”

    谢淳这次是发自内心的行了一礼，毕竟这幻技绝对称得上贵重二字。

    “今日你我在这秘境相见，便是有缘。”碎星随意的摆摆手：

    “更何况，大陆上的强者能多出来一个，未来的压力也会减轻不少。”

    谢淳愣了下，疑惑的看着他。

    “这事就说来话长了，要追溯到上古时期，你要听吗？”碎星一副白帝城托孤的语气。

    根据知道的越多死的越快定律，谢淳果断摇头：

    “不听，把混沌灵树给我，我要润了！”

    “？？？”

