    翌日。

    正午。

    韩琛本来是打算跟祝玉妍聊完私事之后就聊正事，然后就返回自己的府邸休息。

    然而，私事都还没有正式开始聊，意外就发生了。

    发现他身上有着其他女子留下的痕迹后，祝玉妍那张倾国倾城的绝美容颜上闪过了一丝不悦。

    随后，她用那条修长笔直，纤细如玉，白皙顺滑，能勾动起所有男人本能反应的右腿，将韩琛一脚踹下了床，并且留下了不洗干净就绝对不能碰她的“狠话”。

    从实力上来说，韩琛完全可以无视祝玉妍的这个要求。

    不过，抱着尊师重道的想法，他还是乖乖的去洗澡了。

    只是，他没有孤单的一个人去洗，而是拉上了脸上不情不愿，但娇躯却欲拒还迎的祝玉妍。

    在那个足以容纳数人同时入浴的浴桶中，跟祝玉妍一起洗了一个能让人身心愉悦的鸳鸯浴后，韩琛才抱着祝玉妍回到了榻上，跟祝玉妍正式聊起了私事。

    这一聊，就是一整晚的时间。

    一直聊到大半夜，祝玉妍的香闺才终于安静了下来。

    大堂。

    韩琛和祝玉妍相邻而坐，享用着今日的午膳，并且聊着昨晚忘记聊的正事。

    “你帮大明尊教对付毕玄和傅采林，对你而言，并没有太多的好处。”

    祝玉妍并不怀疑韩琛有着对付毕玄和傅采林的实力。

    但在她看来，韩琛的这个决定并不是很明智，有一些出力不讨好。

    “也不是一点好处都没有，起码击败毕玄和傅采林的名声是我的。”

    “另外，中原现在已经够乱的了，没必要再让大明尊教来分一杯羹。”

    韩琛一边品尝着面前的美食，一边说道。

    “你考虑好了就行，在这件事情上，宗门没办法给你提供什么帮助，你自己看着办吧。”

    祝玉妍知道，韩琛决定了的事情，基本上都不太会改变，所以她也懒得继续劝韩琛。

    而且大明尊教就此离开中原的话，也未必不是一件好事。

    多个香炉多个鬼！

    这个道理祝玉妍还是明白的。

    “这个事情我可以自己搞定，不过有件事情，我还真的需要宗门帮个忙。”韩琛继续说道。

    “什么事？”

    “扬州！”

    听到扬州两个字后，祝玉妍的神情瞬间变得无比认真起来。

    扬州可以说是韩琛的发家之地。

    在这种时候，他突然提起扬州，不用想也能知道他要做一些影响天下局势的大事了。

    在祝玉妍的注视下，韩琛缓缓说道：“当洛阳的事情告一段落后，北方这边短时间内都不会有太大的变动。”

    “除非李阀、李密、窦建德等人打算在短时间内分个胜负，不然的话，北方的情况暂时可以不用理会。”

    “趁这个机会，我打算先处理一下南方的事情。”

    “宇文化及、李子通、萧铣、辅公佑等人也是时候解决一下了。”

    韩琛不紧不慢的说道。

    “你是要由南至北吗？”

    祝玉妍不解的看着韩琛。

    她所说的由南至北，指的是先稳定南方，然后再北上，最终一统南北。

    然而，过去的历史已经证明一点。

    那就是由北统南才是正常的打开方式。

    直到目前为止，还没有出现过南方政权北上统一南北的事情。

    祝玉妍会有这种疑惑，韩琛完全可以理解。

    事实上，由北统南的确是正确的打开方式。

    在种花家的历史上，只有一个朝代完成了由南统北的壮举。

    那就是开局一个碗的乞丐皇帝朱元璋所建立的大明。

    明朝要在七百多年后才会建立，祝玉妍当然不可能知道由南统北其实也是可行的。

    祝玉妍在武学上的天赋的确很高，但在谋略上，她就有点偏科了。

    如果现在跟韩琛聊这个话题的人是宋缺，他就不会认为由南统北是一件不可能的事情。

    事实上，宋缺现在谋划的，就是至今还未有人完成过的由南统北的壮举。

    只不过，因为某些缘故，宋缺现在还在等，等一个可以帮助他完全这个壮举的统帅出现。

    在原著中，宋缺先是选中了李密。

    发现李密其实并不合格后，他又选中了寇仲。

    如果不是慈航静斋的梵清惠插了一脚，宋缺就算不能完成由南统北的壮举，起码也能做到跟李阀一南一北，隔江而治。

    这也是韩琛特别不喜欢慈航静斋的一点。

    慈航静斋的这些人，就是喜欢抱着为天下万民谋福祉的口号，将她们的决定强加给其他人，否认掉其他人的努力，剥夺掉其他人的无限可能。

    从局势上来分析，慈航静斋的决定的确有着一定的道理。

    但问题是，凭什么她们觉得对的事情，就要别人按照她们的想法来做。

    生命之所以美好，就是因为生命存在着无限可能。

    慈航静斋的做法，就是在某种程度上剥夺了人们的这种可能。

    或者说，在教人们为了所谓的大局而认命。

    当然，有些人的确会为了所谓的大局，认可慈航静斋的做法。

    但韩琛不会，永远不会。

    因为在他看来，不认命，追求生命中的一切可能，才是刻在了炎黄子孙骨子里的东西。

    天破了，我们炼石补天。

    洪水来了，我们不问先知，挖河渠，疏洪水。

    疾病流行，我们不求神迹，尝百草，治万疾。

    被东海淹死，就衔石子把东海填平；

    被烈阳暴晒，就把多余的太阳射下来；

    被山岳挡住了家园，就带领儿孙后代移走山岳……

    在斧头劈开的天地之间，到处都是不愿意认命的炎黄子孙。

    这是华夏民族不容亵渎的东西，也是炎黄子孙与生俱来的脊梁！

    没错，为了大局，有时候的确是要牺牲个人利益。

    但那他妈的是在人们愿意为大局，主动牺牲的情况下，而不是为了满足某些人某些势力而被迫放弃。

    韩琛当然知道自己的这种想法有些偏激，但他并不打算改变自己的这种态度。

    对于慈航静斋这种为了所谓的大局而做出来的圣母举动。

    韩琛只想问她们一句，你们配钥匙吗？你们配几把？

    “你猜的没错，我的确是打算由南统北。我要让人们知道，无论是南方还是北方，都有着一统天下的可能！”

