    “你听说了吗，那个叫做徐越的格兰芬多新生是个超级天才。”

    “是啊，连续变形课和魔药课都得到了相当高的评价……”

    “……”

    嗡嗡嗡的议论声开始发酵，甚至通过画像都传到了邓布利多的耳中。

    听到画像们的讨论，邓布利多镜片下的眼中也出现了睿智的光辉。

    麦格和斯内普这两人还算不错，知道这种时候不要死板。

    不容易啊，难得碰到这样的大金主，有点委屈他们了。

    不过就在此时，麦格教授便是来到了院长办公室

    “校长，徐越他真的是麻瓜家庭出身吗？他的天赋真是太吓人了，而且我还听说了斯内普对他的评价也很高。”

    本来都有些好奇麦格过来原因的邓布利多，此时也同样感到了有些惊讶。

    麦格教授他并不是因为对方是金主而刻意放出这种留言的？

    甚至斯内普也可能不是这样？

    这一下，让这位老谋深算的校长，脸上也不由泛起了一丝笑容，越来越有意思了……

    ……

    “噢，真是难以置信，都是麻瓜家庭出身，为何我就这么糟糕。”

    前往飞行课的路上，赫敏有些唉声叹气的说到。

    一直以来她都是学霸属性的，对于自己的学习能力她也算很有自信了。

    然而对比一下徐越来说，差距真的是太大太大了。

    无论是变形课还是魔药课，她都仅仅只是勉强完成了课堂布置而已。

    虽然比起其他学生来说是要好多了，但对比一下徐越，那是真的没法比。

    上天给予了他如此多的财富，如此的颜值，竟然还给了这么高的天赋，真是让人感到不公啊。

    也就在此时，斯莱特林和格兰芬多再次在限定必修课的飞行课上碰头了。

    作为限定必修课，飞行课只有在一年级才需要学习，这是一门很吃天赋的课程。

    普通巫师只需要基本掌握就行了，而有天赋的巫师则可以朝着魁地奇的方面来发展，就像普通的C照和F1一样。

    二十把老旧古朴的飞天扫帚摆放在地上。

    其实徐越当初还提出捐赠一些光轮2000来提高教学硬件的。

    不过最终只有几支学院的魁地奇队伍接受了捐赠，飞行课因为面对的都是初学者，倒是这种古老的扫帚更加合适。

    起码速度不快，不容易受伤。

    “都站在扫帚旁边，抬起手，然后说‘起来’就像这样。”

    飞行课的霍奇教授满脸严肃的向小巫师们传授着经验。

    扫帚理论上和魔杖是一个类别的，能够梳理巫师体内凌乱的魔力，让其有序的支撑飞行，所以说这是入门相当简单的课程。

    理论上来说一年级结束之后，绝大部分的学生都能够掌握这一门技巧，差别仅仅只是熟练度的问题而已。

    而在第一节课上，第一次接触扫帚的巫师也最快速度的将自身的飞行天赋展现了出来。

    徐越和哈利波特两人都是刚刚伸手，就将地上的扫帚吸到了手上，而其他学生的扫帚都还在一跳一跳的。

    学霸赫敏此时也面对到了困难的挑战。

    斯莱特林的马尔福，则是仅次于哈利波特属于第二梯队的第一人。

    握住扫把的同时，他脸上也泛起了那特有的骄傲笑容。

    在他眼里，自己只是开口慢了点，所以稍微比前面那两个家伙慢一丢丢而已。

    理论上，我们的天赋是一致的！

    前面两节课都被那个该死的泥巴种全面压制，这一次也终于找回了一点自信了。

    嗯，平手，这一节课是平手！

    飞行课是易学难精的一门课程，上手可谓是非常容易，加上都是一些老古董的扫帚，理论上来说想出事都难。

    不过可惜，这一届有一位叫做纳威的同学，所以在训练的时候，毫无意外的他的扫帚再次暴走。

    带着他在天空肆意飘荡。

    各种惊险的动作落在所有学生眼中，都感到了满满的惊恐。

    “除你武器~”

    只是就在此时，一道熟悉的声音伴随着一道光辉，直接命中了天空之中的纳威，那暴走的扫帚也和普通武器与魔杖一样，直接瞬间脱离了纳威的手，被直接弹飞。

    与此同时，天空之中还显得有些茫然的纳威，则是没再有丝毫停顿的直接自由落体下降。

    引来了学生们的一阵尖叫，就算是霍奇老师都感到了一阵惊恐。

    这么高摔下来会摔死的！

    “你怎么可以这样！你这是谋杀！”

    赫敏更是急的眼泪都掉下来了，她是个乐于助人的热情女孩，完全见不得这样的场面。

    不过紧随其后，另外一句魔咒也再次从徐越嘴中发出

    “羽加迪姆勒维奥萨”

    随后，那正在天空高速下落的纳威，便突然好想变成了一片羽毛一样，开始自己在天空中飘荡了起来。

    随着徐越魔杖的规律指挥，慢慢的从天空飘荡了下来，最终安全落在了地上。

    看得所有人都瞪大了眼睛，合不拢嘴。

    就连霍奇教授，脸上也露出吃惊的神色，随后迅速的来到了纳威身边紧张的说道

    “你没事吧，我送你去医务室吧。”

    “没、没事……”

    纳威满脸茫然，此时才是从惊恐中回过神来，一阵后怕感让他打了个寒颤。

    除了手上因为扫帚弹出的摩擦导致有些通红和擦伤外，他全身都是完好无损。

    然后一群人，便是直接将徐越围了起来，满是对英雄的激动和赞叹。

    呃，当然，因为徐越的这次插手，哈利的首秀也被夺走了，在他的光辉之下，在课堂上练习出色的哈利并没有受到什么特别照顾。

    自然而然的，触发任务也接踵而来

    【格兰菲的的找球手……】

    ……

    “这个，你想参加格兰芬多的魁地奇球队？”

    麦格教授看着徐越拖着哈利来到办公室，脸上表情也显得有些迟疑。

    之前飞行课上的事他已经知晓了，对于徐越的应变能力当真也感到了叹为观止。

    漂浮咒是一年级就会学会的，但除你武器却是高年级才会学会的防御魔咒。

    可结果你回头给我一个反转说要参加魁地奇球队？

    “不是我，是我们，我觉得波特先生能够胜任找球手的重任，刚好听说目前球队缺这个……”

    徐越笑着对麦格教授露出了雪白的牙齿……

