    “为什么说我不是武者？”

    杨楚站在这豹头环眼的汉子面前，看着对方那复杂惊骇的眼神，再次问道，“我杀你们两个易如反掌，你们连我都打不过，我又怎么不算武者了？”

    “哈哈哈……你不是，你也配？！”

    那豹头环眼的皂衣汉子前面还是对杨楚表现的战力有些惊骇，可现在似乎进一步确认了杨楚不是什么武者，又或者坚定了心中的某些信念一般，神情脸色渐渐与前面那个被杨楚所杀的矮壮汉子一样，望向杨楚的目光带着一种轻蔑和俯视，大声骂道：

    “贱民，狗一样的东西，你要杀便杀，只恨老爷我只是初学真传武功，否则你这样的贱民，又怎么会输给你。不过，我兄弟二人在此出了事情，会有人来找你的。”

    “真传武功？”

    杨楚似乎觉得他又听到了一点东西。

    “哈哈哈……”

    豹头环眼的皂衣汉子，却不再回答杨楚的问题，只是凶相毕露，怒声吼道，“你们这些狗才、贱民，怎么就不明白，自以为透支精气神打熬出一幅体魄，就是武者了，哈哈哈……等着吧……”

    噗地一声闷响。

    这个豹头环眼的皂衣汉子，脸上还挂着张狂狰狞的神情，可下一刻，双手捂着咽喉，软倒在地。

    “这两人，是真的不太畏惧死亡，或者说，相比起死亡，他们内在有某种骄傲和精神在支撑着他们。嗯，也可以说是优越感。”

    杨楚收回手刀站在原地，看着软倒的两具尸体，他的大脑飞快地思考了起来。

    尽管这两个皂衣汉子并未说出太多东西，但他从两人所说的内容、语气，以及他的武功和精神状态，已经得到了不少信息。

    两人身体坚韧程度很高，肌肉骨骼至少也是普通人两倍以上。

    而且这两个皂衣汉子似乎真的对于死亡并不太恐惧，这一点杨楚很清晰的感觉得到，似乎他们的内心有着某种高高在上的坚持和骄傲。

    从这一点来说，不论实力如何，确实真有几分武者的风范。

    只不过这二人口中的武者，杨楚感觉似乎不是一般字面意义上理解的那样，单纯的指练武之人，还有着其他类似于标识身份，似乎带着阶级色彩一类的东西。

    “杨……杨大哥，你……你杀了镇上的武徒老爷！”

    这时，似乎在一旁发愣了好久的方阿水，回过神来，瞪大了双眼，神情惊惧地看着杨楚，“你你……你真不是武者么？”

    “不是。”

    杨楚侧头看了一眼脸上有些畏惧之色的方阿水，甩了甩手上的血迹，笑着道，“阿水，他们两个就是你说的武者么？你又为什么叫他们武徒老爷？”

    方阿水没有回答杨楚的话，反而脸色纠结道，“杨大哥，你……你不是武者，那……那快跑吧！流云馆的人很快就会来的。”

    “跑？”

    杨楚轻轻笑了起来，又一次端详了方阿水一眼，发现对方憨厚的面孔上有着化不开的担忧和恐惧。

    他又扫视了一圈周围的滩涂海滩，那些些个不知是看热闹，还是被两个皂衣汉子所迫围过来的渔民全部跑得没影，一些个懵懂无知的孩童都被大人连拉带拽的抱了回去。

    仿佛，此刻的杨楚就是一个瘟神。

    看得出这两个皂衣汉子的死亡，对于礁石村这个小渔村里的人带来的冲击。

    “杨大哥，你快跑吧，不然回头就走不了。”

    方阿水看着杨楚脸上云淡风轻的表情，似乎有些焦急了起来，再次催促道。

    “阿水，不用慌。”

    杨楚笑着安抚了一下方阿水，“你先和我说说，你知道的这个流云馆，还有这些武者武徒什么的。”

    “杨大哥，流云馆就是武馆，教武者们练武功的，整个南环镇都归流云馆管辖。这两个武徒老爷就是流云馆收税的人，南环镇所有人都要给他们交税。”

    “阿水，你们这没有官府么？”杨楚飞快消化着方阿水所说的信息，微微蹙着眉，又问了一句。

    “官府？杨大哥，那是什么，我不知道。”

    方阿水摇摇头，忽然又像是想起什么，突然说道，“对了，我小时候听我爹说起过，好像很远很远，跨过大海的中洲那边才有官府，我也不懂，我爹说他也是以前在港口听人提起的。

    在我们这，南环镇所有的事情，都归流云武馆说了算。这海、这地、这所有东西，都是流云馆的。农夫种田要给流云馆交税，我们下海打渔要给流云馆交税，开店、买卖东西都要给流云馆交税。除非是武者，不然缴纳的税收都是七成以上，很多人都交不起。”

    “一家武馆成为了最底层的税务机构，不，应该是行政机构，这世界……还真有点怪异。”

    杨楚听到这里，大概已经明白了一些。

    他此刻所处的南环镇，这个流云馆或者说流云武馆就是最底层的行政机构，统辖境内所有的事务，行使地方政府职能。

    好与坏不提，但初次听见，还是很让人诧异。

    “那不交税会怎么样？”

    杨楚一边消化着他了解到的信息，一边又随口问道。

    武者、流云馆、交税，还有中洲和东洲，一个似是而非的社会运行体系和阶层隐隐在他面前展开。

    “交不上税？”

    方阿水听到这个问题，脸上流露出了激动之色，“交不上税就要被拉去做工，若是欠税多了，就会被流云馆的人拉去当人桩。我……我爹，就是被他们当人桩打死的。”

    说到这，方阿水越发的紧张起来，朝杨楚催促到，“杨大哥，你杀了两个武徒老爷，流云馆的人一定会找上来的。”

    “将人抓去当人桩？”

    杨楚对于方阿水催促他赶紧逃跑并未在意，反而注意到了对方所说的人桩。

    这个人桩不是民俗里的那些恐怖的活人桩，或者人头桩。

    而是武功的一种练法。

    他在从夏侯武那里学习和梳理整个功夫体系，曾经就有了解过，在拳术里面，有一种练法和打法，就叫做刷人桩。

    就是用真人当成靶子，进行实战的练拳。

    比如练摔跤的，有个活人让他摔，绝对比抱着个沙袋更容易掌握人的重心。

    而一些内家拳术里，用真人来做靶子，也要比一动不动的木桩，更容易让人掌握许多发力技巧。

    换句话说，其实就是陪练的一种，只不过这种陪练要么不还手，或者有还手的也无所谓。

    当然，功夫体系里，这种人桩，多数是花钱请一些身强力大的人来做，而且也不会真的打死打残，多数也就是摔摔打打，受点轻重不一的伤。

    可方阿水所说的欠税缴纳不起，被当成人桩，则是会被活生生打死的。

    两者性质就完全不一样。

    “看来这个世界的武者似乎有一种特殊的力量体系，让他们与普通人彻底拉开了差距。”

    武者成为一个阶级或者阶层，这在杨楚上个世界阅读过的各种书籍里，并不罕见。

    比如某个岛国曾经就出现过一个武士阶层，欧洲也有过骑士阶层。

    但他们还是正常的人类，底层的武士和骑士，顶多也就是能敌个两三人。什么武士被艺伎拿棍子敲死，骑士被农奴用绳子套下马，拿粪叉捅死，都是发生过的事情。

    即便是顶尖的武士和高级别的骑士，想要轻易碾压普通人，除了自身的技艺之外，更重要的还是要有好的武器装备加持。

    可这个世界……

    杨楚低头看了一眼地上两个被他打死的皂衣汉子，这两人虽被称呼为“武徒老爷”，但也只是在各个穷村子里收税，这是皂吏差役的事情，地位显然不高。

    然而就这地位可能不算高的两人，身体强度就达到了常人的两倍之上，有武技，两人的手臂上还覆盖着一种很奇特的力量，使得手臂宛如坚铁。

    像方阿水这样的渔民，十个、二十个哪怕是手持利刃，和这两个皂衣汉子赤手空拳搏命，都不可能赢。

    这是一种绝对力量的差距。

    再加上对方怒骂时候所说的贱民之类的恶语，就已经藏着那种天然身份上的不同。

    “是那个什么真传武功么？”

    杨楚想起豹头环眼的汉子提到的这个词，心中有些猜测，但又不太能完全确定。

    不过可以肯定的是，这个什么“真传武功”，肯定不寻常，不会是原来功夫的那一套体系，只是不知具体是一种怎么样的修炼方式或者掌控力量的方式。

    杨楚对于这个产生了强烈的好奇。

    “杨大哥，你快走吧？再不走，真就来不及了。”

    方阿水见杨楚站一旁，依旧没有半点离开的意思，又焦急地催促了起来。

    “我若走了，岂不拖累你？”

    杨楚看着方阿水焦急的面孔上真挚的眼神，微笑道，“放心吧，我会解决的。”

    方阿水心性质朴，哪怕是杨楚这般的情感淡漠之人，也能感觉到对方身上的敦厚、善良。

    这两个皂衣汉子惹出来的麻烦，他自不可能让对方去承受，甚至牵连到这整个礁石村。

    “嗯？似乎我也有些变化。”

    想到这里，杨楚察觉他这次在这个世界苏醒，似乎也有了一些变化。

    先是他的这具身体，在他彻底失去意识后，竟然没有立刻崩坏，还能存活下来。

    其次就是他自身情绪上，似乎要比之前多了一些东西。

    “解决？杨大哥，你要做什么？”

    方阿水似乎被杨楚的镇定所感染，一时不知该说什么，只是懵懵懂懂问道。

    “阿水，你把船上的鱼处理下，我一会就回来。”

    杨楚没有回答方阿水的问题，只是随口交代了一句，便走到了两个皂衣汉子的尸体旁，随手抓起，快步朝着礁石村北面的一大片礁石区域走去。

