    “你没长眼睛吗，自己不会看？”云若月冷冷的回答，理都不理陌离。

    陌离刚才还怀疑她是妖怪，她才不想理他。

    陌离一愣，娘娘这是怎么了，怎么这样对他说话？

    之前还好好的，对他客客气气的，一转眼，就变了。

    女人心，海底针，真是捉摸不透。

    凤儿看到陌离可怜巴巴，又对知识十分渴求的样子，忍不住说：“陌大哥，这是呼吸面罩，那是氧气瓶，是给陌竹供氧气的，陌竹刚才呼吸困难，现在有了氧气瓶，好多了。”

    “这么神奇，这是什么材料做的？”陌离说完，想伸手去摸那氧气瓶。

    云若月一个箭步挡在他面前，沉声道：“别摸，别弄脏了。”

    一，她现在讨厌陌离，所以不让他摸。

    二，这是塑料做的，这个年代根本没有塑料，她根本没办法解释这些东西是从哪里来的，所以不想让陌离摸。

    陌离碰了一鼻子灰，只得悻悻的退了回来，跑去照顾陌竹。

    这时，陌竹已经可以说话了。

    他戴着氧气面罩，朝楚玄辰道：“属下……参见王爷，谢王爷和娘娘救命之恩，属下现在感觉……好多了。”

    见陌竹说话仍不利索，楚玄辰便道：“你先休息，其他的勿需多说，你好好养伤，本王很需要你。”

    mark(“zhong“);

    “是，王爷。”陌竹听到王爷需要自己，顿时觉得自己在王爷心中很重要，是王爷身边不可多得的人才，对生活又充满了信心。

    云若月看了楚玄辰一眼，朝他抛了个媚眼，刻意将声音放低，很温柔的说：“王爷，为防再有人害陌竹，一定要派人看紧他的饮食，每样饮食是谁做的，谁送的，食材是谁买的，都要记录清楚，一旦出问题，就好找人。陌竹的身子经此一役，已经受到伤害，如果再次受害，就麻烦了。”

    云若月的声音太温柔，比南宫柔的还要温柔。

    听着，既娇揉，又造作，像棉花被拉扯成丝线似的，酥得楚玄辰的耳膜都快碎了。

    他不禁凉凉的看了她一眼，“本王知道，陌离，以后陌竹的饮食，由你派人专门负责，切记不可再出乱子。”

    “是，王爷，属下一定会小心的。”陌离比谁都在乎陌竹，由他来看管陌竹的饮食，大家才放心。

    “好了，你们照顾好陌竹，本王走了。”

    楚玄辰说完，朝众人挥了挥手，高大伟岸的身影就潇洒肆意的走了出去。

    他才走到院子里，云若月赶紧提起裙子跟了出去，扯着尖细的嗓子叫住他：“王爷，您就这么走了吗？”

    “你还有事？”楚玄辰恼怒的回头，云若月的声音实在是太难听了，嗲嗲的，跟没吃饭似的。

    “臣妾没事，臣妾就是想，臣妾的丫鬟做了很多好吃的，想请王爷去臣妾那里坐坐，小酌一杯。”云若月说完，朝楚玄辰不停的眨眼睛。

    她眼睛眨得飞快，脸上露出爱慕的笑容，显得非常的可爱。

    谁知道楚玄辰嫌恶的看了她一眼，猛地往后退一步，像远离什么脏东西似的，“你有病啊？你能不能好好说话？你脑子抽风了？”

    

