    两人正说着话，就见安易端了早饭进来，笑眯眯的喊了冷九一起吃早饭。

    冷九抬眸偷偷的瞧了凤卿尘一眼，凤卿尘皱眉，点了点头。

    冷九赶紧迫不及待的坐下。

    早饭摆上，一人一大碗蛤汤海鲜面，白白嫩嫩的大花蛤躺在粗细均匀的面条上，还撒了小青葱、红辣椒点缀，看起来颇有食欲。

    凤卿尘正要拿起筷子来吃，却突然见冷九碗里的大花蛤比自己多了两个，他一怔，直觉的翻了翻碗里的面，的确他的大花蛤少了两个。

    安易坐在冷九对面，笑眯眯的望着冷九说道：“吃完饭我就给你配药，保证你不出半个月活蹦乱跳！”

    凤卿尘冷冷的扫了冷九一眼：“你受伤了？我怎么不知道？”

    冷九不好意思的说道：“是旧伤，三年前伤了腰，下雨阴天总有些不利落，刘大夫果真是神医，竟然一眼就瞧出来了！”

    凤卿尘皱眉，伸出筷子来，将安易碗里的大花蛤一个两个三个，全都扫到了他的碗里这才甘心。

    冷九正含着那大花蛤嘬呢，突然一下子觉着不香了，默默的数了个数之后，立刻如坐针毡。

    “我吃好了，那个……那我就先告辞了！”冷九赶紧站起身来。

    安易看了看他面前满满的一碗面赶紧起身问道：“是不符合冷公子的胃口？”

    冷公子？凤卿尘眉头又一皱。

    冷九望着自家主子足可以夹死蚊子的眉头立刻落荒而逃，嘴里说道：“我这才记起王爷吩咐了我一件事情，我要赶紧去……”

    冷九的话声刚落，人已经消失在宅子外。

    “不愧是广平王身边的第一密卫，身手果真了得！”安易忍不住夸赞了两句，回眸忍不住对凤卿尘说道，“他不是来喊你一起执行任务的？人家都走了，你怎么还能吃下去？”

    凤卿尘不理她，将大花蛤挨个的挖了肉使劲的嘬了，将花蛤皮摆在桌上，仿佛示威一般。

    安易见他这般，便知道这小气男人又在为点吃的生气，忍不住说道：“不过是两个花蛤，至于吗？再说我也是为了你好！”

    凤卿尘冷着脸没说话。

    安易继续说道：“他是广平王的第一密卫，深得广平王的信任，你与他关系好了，以后他自然会为你在广平王面前说好话，说不定你会快速升职为第二密卫呢！”

    凤卿尘脸上的冰冷逐步的有些缓和，他缓缓的抬眸：“你倒是操不少心！”

    “当然要操心了，你在广平王面前举足轻重了，以后我也能多依靠一些！”安易无奈的说道。

    凤卿尘垂下眼帘，脑海里突然迸出上次她在北镇南面前说的话来——我嫁给他，他就是我的夫，我的天，我自然维护他，与他恩爱！

    她愿意依靠他……

    “你武功好，模样又是一等一的，为何不得广平王的信任，你想过原因没有？”安易还在认真的为凤卿尘分析。

    凤卿尘一边吃面一边摇摇头，唇角却微微的勾起。

    武功好，模样好！这个女人还算有点眼光！

