    关于魔法高飞自然是不懂的，黑绅士也不会和他多说，毕竟说了也没用，不是一条路子。

    而实际上关于“黑魔法”和“暗魔法”的区分，对于使用黑暗能量的施法者来说则一直是一个很重要的课题，其中也不单单只名字上的不同。

    从魔法的效果来看，“黑魔法”更偏向辅助类的功能，涉及空间、召唤、干扰等等方面，而“暗魔法”则更倾向于攻击、破坏、摧毁等目的，两者除了都是用黑暗能量施法以外，其他几乎所有的东西都不太一样。

    所以对于其他属性的施法者来说，他们将其统称为“黑暗魔法”，而只有使用“黑暗魔法”的施法者才会在其中再度划分为“黑魔法”和“暗魔法”罢了。

    黑绅士应答之后再度开口：“这一圈的森林的主旋律是植物和昆虫，都是变异后的奇特存在。”

    “相较于最外围的变异野兽，变异植物要更加的隐蔽且危险，而变异昆虫中有许多群居生活的存在，惹上单个个体还好，若是招惹了一群，那你可以想象一下后果。”

    高飞点了点头，黑绅士说的东西和他掌握的差不多，先前见到“大蟑螂”和“大蚂蚁”的时候他就知道，这些昆虫肯定是都是一群一群的，不然不符合其生物本身的特性。

    毕竟这变异总不能把人家本身的生活习性给变了，虽然在变异的过程中会死掉许多同族，但考虑到蚂蚁、蜜蜂等生物的基数，这些变异过后的虫子的数量还是难以想象。

    “你有没有尝试过提前进入下一轮？”，高飞突然冒出一个想法，“之前因为在森林中无法时时刻刻确认方位，不过现在既然可以做到，那我们要不要试一下直接往森林中心走？”

    先人一步的念头很多人都会有，不过黑绅士接下来的话给高飞浇了一盆冷水。

    “别想了，我已经试过了，我有指挥过乌鸦往深处飞去，但在到达某一个极限之后会出现一层屏障，乌鸦穿过屏障后瞬间毙命，通过它们的眼睛看到的是模糊扭曲的画面。”

    “我推测大概率还是有着‘世界规则’这种东西的存在，没呆够7天，契约者们将无法离开这一范围。”

    闻言，高飞也不失落，卡bug这种事出现的几率还是很小的，而且眼下还能继续收集世界之源，他也并不是一定要急着离开，只要能在白雾推进前抵达安全的位置就行了。

    “有情况！”黑绅士突然开口。

    两人反应很快，立即找到身边的大叔爬了上去，借助枝叶遮挡身形，并压抑着气息。

    高飞和黑绅士分别在两棵树上对望，黑绅士一直在打着手势，而高飞并不能看懂。

    那像忍者结印一样的手势谁特喵看得懂？！

    不过很快高飞就明白了，有一队人经过了这里，然后快速朝白雾的方向跑去，显然又是在森林中迷失方向的契约者们。

    ‘不过……他们好像是在逃跑？’

    高飞在看见了他们脸上慌乱的神情之后有了这个判断，再看看对面的黑绅士，只见黑绅士摇了摇头，不知道表达的是什么意思。

    是指“没救了”还是指“不要乱动”，又或者是“我也不知道”……

    白雾将森林最外围吞噬掉后，供契约者们活动的范围比之前小了很多，虽然在上一轮“跑毒”过程中死了大部分的人，但留下来的契约者基数还是挺多的。

    之前转来转去难得遇到几个人，不发出动静都没人愿意搭理，现在走两步就是两队在打架的人，再走两步又遇到一队正在逃命人，高飞不得不承认，遇到契约者的频率确实高了一些。

    “嗡嗡……”

    有飞虫煽动翅膀的声音传来，嘈杂无比，数量很多。

    一群蜜蜂突然出现在视线，黑压压的一片像是一团乌云，蜜蜂有鸡蛋大小，长着黄黄的身体，上面有黑褐色的条纹，四个透明的翅膀，六只细短细短的腿，浑身毛绒绒的，尾巴上还有一个尖尖的小刀子。

    最震撼的是蜜蜂头前本来是像“小天线”一样的触须，此时已经是两个钻头似的尖刺，变异后的蜜蜂攻击力大增。

    待蜂群经过之后，树上的高飞与黑绅士在地上会和。

    高飞：“你看到了吧？”

    黑绅士：“我又不是瞎子。”

    高飞：“有想法吗？”

    黑绅士：“去捡猩红卡？别开玩笑了，如果遇到返程途中的蜂群，被盯上不死也得脱层皮。”

    高飞伸出一根手指摇了摇，继而说道：“不不不，你搞错了，你想想那些人为什么会被蜂群追？”

    “？”，黑绅士这下确认了，高飞这便宜队友是真把他当傻子了，当即回应：“肯定是那群人招惹上他们了啊！不然……嗯？！”

    “想到了吧，他们可能有两队人，一队人马吸引蜂群注意力，然后将蜂群带离蜂巢，另一群人嘛”，高飞眨了眨眼，他相信黑绅士应该也意识到了什么，“另一群人就会面临少部分蜜蜂，甚至面对一座空巢也有可能。”

    “你这么说确实嗷，我第一时间想的是怎么避开蜂群保命，没想到你却是想着怎么获利”，黑绅士看向高飞，罕见的露出大白牙，舔了舔牙齿，“有搞头，无论是抢人家现成的还是直接去掰蜂巢，机会都挺大。”

    高飞看着黑绅士刚刚的行为有些愣了，那舔牙齿的动作哪像是一个绅士，简直就是一个变｜态神经病！

    “抓紧时间，快确认一下蜂巢的方向！”高飞低声喝道。

    黑绅士点了点头，整个人张开成“大”字形，随后身上的西装开始起伏，从衣袖裤袖中放出了大量的乌鸦朝蜂群来的方向飞去，蜂群移动的途径上肯定会留下痕迹，而且被追杀的契约者或许也会留下脚印，要确认方位并不是很难。

    不过……

    此时高飞疑惑地看着黑绅士，目光盯着黑绅士让他觉得身上发毛。

    “？？？”

    (?ì_í?)

    “你在看什么？”黑绅士问道，他还检查了一下自己身上是不是有什么怪东西，结果是没有。

    “你召唤乌鸦不需要摘帽子的？”高飞歪了歪脑袋。

    “哦，你说这个啊。”黑绅士摘下了帽子，然后演示着倒了倒，说道：“这就是一个真的帽子而已，召唤乌鸦靠的是魔法，并不是帽子。”

    “那你之前……”

    “呃，用帽子的视觉效果比较震撼罢了，你不觉得一群乌鸦从里面涌出来的画面……诶诶，别走啊，走那么快干嘛！”

    高飞背对着黑绅士捂着脸，不想让他看到自己的表情。

    ‘我去，亏我还以为那是什么牛哔的仪式……’

