
　　秦风一道能量打出，他打的是混沌之水的能量，打上去之后，那帮人很快开始融化，叫的也更惨了。

　　接着就见他们的身体开始融化，一块块的肉不停的往下掉，全身血肉模糊，到了后面他们的神魂都开始融化，这让一帮人吓的全都哀求起来。

　　“陛下，放过我吧，放过我们吧。”

　　“陛下，我们服了，真的服了，饶我们一条狗命吧，我们以后愿意给你当狗，真的愿意给你当狗……”M.23sk.com

　　他们不停的叫着，周围其他村民也看的呆住了，他们之前看到秦风招出了那么多人，就已经觉得够厉害了，可是现在持到秦风的手段，他们才知道最厉害的还是他们的皇帝秦风。

　　这也太狠了，以前这些人折磨人还是打啊骂的，秦风这直接让他们融化，这真真是太厉害了。

　　不过这也让一帮人越发觉得解恨：“该，这帮垃圾，就该弄死他们。”

　　“是啊，让他们再祸害我们大秦帝国，还当我们现在的陛下是以前的昏君啊。”

　　“杀的好，陛下，这下看看他们还敢不敢来我们这里做坏事。”

　　不过最害怕的还是九离等人，他们也是那些人的同伙，现在秦风没有处置他们，但绝对不可能放过他们，一会他们也要跟这些人一样慢慢融化吗？

　　这也太惨了，身体骨骼肌肉一点点融化却又死不了，直到最后的神魂化完……

　　他们不敢想，有两个胆子小的更是吓的裤子全湿了。

　　这样过了没一会的时间，那些头陀会的人全在一阵惨叫中化成了清水渗入到了地下，反倒一股无形的能量被剥离出来，进到了秦风的掌心之中。

　　这里面包括着那些人所有的记忆和能量，也是秦风准备用来培育更多高手的能量。

　　杀完了那些人，秦风也转头看向了九离一帮人：“呵呵，现在轮到你们这些垃圾了，你们身为大秦帝国的人，还有职务在身，不但不思为民做事，反倒是里通外国，你们简直是该死至极。”

　　‘既然是这样，我就让你们知道知道这么做的后果，你们几人全部夷五族，然后我要把你们凌迟处死，以儆效尤。’

　　那帮人听的瞬间呆了，接着赶紧跪在了地上：“陛下，饶命，饶命啊，你就饶过我们一次吧。”

　　“是啊，陛下，我们以后再也不敢了，你就放过我们吧，我们的家人没有错啊。”

　　“陛下，他们根本没有参与，你不能这样啊……”

　　几人不停的磕着头，但秦风却丝毫没有怜悯之情，他之前就让南宫盛带人调查了，这些人的家人虽然没有参与这次的事情，但他们以前就知道这些人的所作所为，而且还是为虎作伥，给提供各种便利。

　　这样的家族，秦风不可能留下。

　　更何况，这次如果不狠一些，根本不足以震摄其他人。

　　他要让边疆安全发展，就必须让背叛者得到足够的惩罚。

　　想到这里，他不屑摆手；“你们不用求了，这是你们应该得到的，因为你们做的事情本来就是断子绝孙之事，就等着去死吧。”

　　那帮人还想再求，但就在这会，知府李仁已经带着人来了，一见林和赶紧跪倒在地：“参见陛下。”

　　秦风摆了摆手：“起来吧，这边的事情已经解决完了……”

　　接着他就把事情的经过讲了一遍，之后才看看九离等一帮人：“这些人的罪名我说过了，但这几人凌迟必须三天才能让他们死，我要让你在他们身上割九千九百九十九刀。”

　　“另外通知府区各级官员观刑，告诉他们以前的事情我可以不追究，但以后谁敢再卖国求荣，就按这些人的罪名处置，夷五族凌迟处死。”

　　秦风说到最后脸色冰冷至极，而九离那帮人听的则是更加绝望了，他们现在是真的后悔了，当初为了发才，他们跟南度国的人勾结在一起，本以为也不是啥大事，但现在要被割九千九百九十九刀啊。

　　他们一个人也就一百多斤，这割九千多刀，那真真就要把他们弄成肉泥了。

　　而且还要夷五族，这就代表关他们的亲近之人全要死了，真正是彻底断子绝孙了。

　　早知道这种处置，人们当初干啥要跟那南度国的人合作，这些年攒的钱还有毛用啊。

　　一帮人越想越绝望，叫的也更惨了，可是李仁根本不管那么多，直接让人带着那帮人下去了。

　　把那帮人带走之后，秦风也和李仁讲起了组建队伍的事情，这是大事，以后这边要发展，必须把人口也往这边移一些，然后疆土也要继续扩展。

　　李仁听的连连点头，他对秦风那是无比忠诚的，此时秦风要把这里搞好，他更是不会有任何意见了。

　　如此说定之后，李仁很快去办事了，而秦风也筹划起了对付头陀会的办法。

　　而接下来的两天，秦风先挑选了一千名精壮，组成了队伍的基础，同时把在头陀会一帮人身上吸收的能量全部传到了那些人身上，让那些人个个突破到了分神境界，同时进行了灵魂改造。

　　这对秦风来说也是没有办法的事情，这是边疆之军，也是最初的班底，必须要求忠诚。

　　同一时间九离几人被凌迟处死的事情也传遍了整个边疆地区，这一下所有人都震动了：“听说了吗？那九离被凌迟了。”

　　“是啊，我还去看了呢，简直是太惨了，他们五族全被杀了。”

　　“全弄死了，该，那些人跟那头陀会勾结这些年祸害我们多少人啊。”

　　“杀的好，还是我们陛下英明，一来就把这些人给制了。”

　　“听说了嘛，陛下经组建边军，我们也跟着去报名吧。”

　　“嗯嗯，我已经报名了……”

　　众人议论纷纷，报名的人也越来越多，但秦风并没有急着扩充，他要的不是人多，从之前的多场战争秦风就知道了这事，所以他地培育的必须是精英，拥有足够战斗力的。

　　而且他现在要做的就是开始搅边，南度国的内线现在没有了，又经历了这次的事情，他们短时间内不敢过来，但秦风不会放过他们，他要主动出击，让他们彻底乱起来。

　　所以秦风第一时间就找来了南宫盛，让他带着之前的三千人直接潜入到了对方的边境开始搅我搅雨。

　　这下南度国那边也乱了，他们过来执行计划就损失了上千人，这一下南宫盛带着那么多会隐身的人过来，完全是烧杀抢掠，凡是跟头陀会和大度教有关系的富人，他们全部进行洗劫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第七百三十七章 正式建军免费阅读。https://xs.23sk.com 