    秦凌云盯着他身下，笑道：“你怕什么？我既然答应了云外神皇不杀你，便真的不会杀你。”

    陈至泉裆下是一片骚湿，见秦凌云目光扫来，他不禁夹了夹腿，想要将自己的丑态掩藏。

    “我问你，从这里去九霄云阁，在哪个方向？”秦凌云此时心情已然复归平静。

    陈至泉心想：“难道这人疯傻了不成？想要主动去九霄云阁找陈家送命？”

    但他心中所想，是万万不敢再说出口，生怕激怒秦凌云，对方即便是得罪神皇，也要将此时毫无还手之力的他斩杀。

    于是陈至泉便抬手为他指了个方向，话语中充满怨怼情绪，答道：“那边，二百里。”

    “你说的是实话？”秦凌云再次确认。

    陈至泉哆哆嗦嗦，哪里还敢骗他，连连点头。

    见他确认，秦凌云不再逗留，起身便往陈至泉所指方向飞出，一个字也没留下。

    陈至泉见他离开，这才松了一口气，连忙翻身坐起，盘膝打坐，快速地运功，以抵抗“神丹”所带来的副作用。

    只是他心中依旧憋着一股火气，愤愤道：“这‘神丹’质量竟如此低劣，服用之后，连一个小小的神王都无法斩杀，待我回去，定要把那药师斩杀以泄愤！”

    秦凌云这一去飞得极快，因为他知道，这一次自己真的就要到九霄云阁，就要找到阙傲雪了。

    九霄云阁是一座山城，绵延数十里的山脉中，建立着一处又一处的聚居点。

    它之所以叫做九霄云阁，是因为在这山城的最中央，也是山脉最高的一座山峰的山巅上，建立着一座阁楼，那阁楼所悬挂的牌匾上，书着“九霄云阁”四字。

    而云外神皇的本体，正居住于此。

    这座山城面积巨大，秦凌云于半空中尝试释放无上神力，但又担心像在陈桥坪那样，被别有用心之人觊觎，便刻意压低了能量。

    可是，山城中有云外神皇设立的保护禁制，微弱的神力四射开来，全部被那保护禁制所吸收，完全没有起到作用。

    秦凌云不得不落地，采用最原始的找人办法——四处打听。

    九霄云阁不像陈桥坪那样的小集镇，只有茶肆和酒馆这样的地方人多。它拥有自己的坊市街区，拥有自己的拍卖行，所以这样的地方更适合打听消息。

    然而，当秦凌云问到拍卖行的位置，并且寻过去的时候，却在拍卖行门口看到一个自己希望看到，但实际上并不想看到的身影。

    “秦凌云，我可等到你了。”灵儿一见到他，立刻蹦蹦跳跳地走过来。

    秦凌云顿时无语。

    他看到灵儿还活着，心里多多少少便踏实一些，可一想到灵儿又要像一只牛皮糖一样粘着他，就觉得头大。

    “你怎么这个表情啊？是不是不想见到我？”灵儿一说就中。

    被拆穿的秦凌云尴尬道：“也不是。”

    “不是就行。”灵儿也不追问，而是讲述了自己这几天遇到的事情。

    “当时那个神皇出来，可给我打得不轻，我摔到一边去了，你居然也不找我，真是个没良心的！不过后来我想着，反正你要来九霄云阁嘛，我就也过来找你。拍卖行人多，我想你肯定会来这里，就在这门口等你咯。”

    见秦凌云不说话，灵儿又问：“话说你怎么才来啊？我还以为你会比我先到呢！”

    秦凌云道：“走错路了。”

    灵儿顿时放声大笑，拍着胸脯道：“所以说，没我这个向导，你是不是遇到了很多麻烦？”

    秦凌云不再和她多说，而是道：“我去打听消息了。”

    灵儿连忙叫住他：“既然我都告诉你你要找的人在九霄云阁了，现在到了这里，你怎么不先问我知不知道她在哪儿呢？”

    秦凌云被灵儿这么一“点拨”，心想她说的也有道理，便按照灵儿的说法问了一句：“那她在哪儿？”

    灵儿便摇头，嘴角一撇，轻声道：“我也不知道呀，我只能……”她斟酌了一会儿，用了一个比较贴切的词汇，“感应到她在这里。但是具体位置，咱们还是得打听打听。”

    秦凌云瞪她一眼。

    他真的以为灵儿会知道，所以才配合灵儿问了那么一句，此时却觉得自己像个小丑，却又拿灵儿毫无办法。

    灵儿笑嘻嘻地跟在他身后，为自己这个恶作剧感到非常开心。

    突然，秦凌云的脚步止住了。

