    宴会中，高子悠一直都在复制这些仙人们施展的手段，包括哪些宝物在内，他没有不成功的。

    完全就是多费点力和少费点力的区别。

    甚至就连那三位玄仙施展的手段，高子悠也都凭借自身能力记录了下来。

    然而就在他自满自得的时候，林千钧出手了。

    他本能的就想要通过自身的能力复制林千钧的技能，但他这一次算是打错算盘了。

    那一剑之下，他的能力直接超负荷，整个人瞬间被掏空，要不是他及时收手，加上恢复得快，现在应该已经瘫倒在地上了。

    而纵使如此，他的气息也衰弱了一大截，现在恐怕连一个修真境的修士都比他强了。

    另一边，三位玄仙也是忍不住的面露震撼。

    哪怕一剑斩落星辰的玄仙剑修他们也见过，可能够一剑做到这种程度的，他们却还是第一次见到。

    他们有点怀疑，就算他们三人加在一起，恐怕也不够人家一剑砍的。

    其余的仙人们很是疑惑，根本弄不懂发生了什么。

    “诸..位，看...头顶！”忽然，一位仙人颤抖着出声道。

    闻声，其余的仙人们也都随之抬头，一瞬间，所有仙人的表情都呆滞了。

    不知何时，这大殿穹顶已然消失，取而代之的则是一片星河。

    一片纯粹由剑意组成的星河！！！

    数位仙人甚至忍不住的擦了擦眼睛，怀疑是不是什么高明的幻术，又或者自己的仙目坏掉了。

    但事实上，无论他们怎样做，所见到的这片剑意星河，都是真实存在的。

    一剑之下，开天辟地，创一片星河世界。

    就连他们仙人之中编造的故事都很少有敢这样写的。

    太夸张，也太脱离现实！！

    【您已经完成任务[宴会助兴]。】

    【任务评价：这次装逼，我给你一百分，不怕你骄傲。】

    【奖励“随机三十六天罡神通*1”已经发放。】

    林千钧脑海中瞬间浮现海量信息，让他学会了天罡法之一的“花开顷刻”。

    而且不是什么削弱版本，它就是实实在在的一个淡金色的技能。

    这一式天罡神通，具有能让一切植物在瞬间历经生死枯萎的能力。

    只要他想，此法一出，便可让普通植物生长为积蓄亿万年药力的宝药，也可以让那些存活无数年岁的灵植于瞬间枯萎。

    当然，目前而言林千钧也仅仅只是入门层次。

    以他现在的修为，最多能做到一念间无数植物化作百年灵药。

    要做到这神通的究极效果，哪怕是以他这小号的悟性，也需要数千万年以上光阴的琢磨方才可能。

    但天罡神通就是天罡神通，这个技能的效果确实也霸道得没话可说。

    有这技能在身上，天下间无穷与植物有关的生灵，都会被他所克制。

    言归正传。

    此时的宴会上一片静声，所有仙人都在观看着头顶上那一片剑意星河，似乎打算从中获得一二领悟。

    但他们显然高估了自身的能力和悟性。

    虽然林千钧是用小号所施展的技能，但究其本质，这一剑却是一位十二阶存在的剑道所化。

    除了高子悠能复制一丢丢之外，其余的仙人们只能傻眼的看着。

    就算是那三位玄仙级别的仙人，也只能是不明觉厉。

    林千钧这一剑之下，算是直接定了强弱先后了。

    至少这里面最主要的席位已经是他的了。

    有了席位，那么之后北斗复兴的主要话语权该谁拿，也就很明确了。

    宴会结束，林千钧也没有驱散玄一洞天上方的剑意星河，而是就留在了那里震慑其他人。

    以他现如今的实力，不出意外的话，这一片剑意星河至少亿万年内都不会消失。

    甚至其如果自然演化，未来说不得还能生成一个新的洞天世界。

    在这宴会之后，北斗便开始大变天了。

    以器骨宗为主，各大洞天为辅，直接统合整个北斗的势力。

    凡人，妖怪，修士，没有一个能跑得掉的。

    遇到宗门，就直接让其合并到器骨宗，不愿意就打了再让其合并，实在是执迷不悟的，就一波干掉。

    妖怪如果身上业障太多就诛杀，少一点的就收服。

    凡人这一方面是最简单的，器骨宗并没有颠覆政权的意思。

    皇朝的统治依旧不变，唯一的变化就是他们头顶多了一个高于皇权的仙道宗门，而器骨宗所做的任何事情，他们都必须配合。

    面对器骨宗的实力，凡人皇朝根本无法反抗，只能选择乖乖的臣服。

    当然，器骨宗给的好处也是他们无法拒绝的。

    有北斗全部洞天福地的仙人们帮忙，器骨宗的计划进行得简直不要太容易。

    在这个过程中，高子悠也顺势开始收集那些天灵根。

    很快，就有西洲的修士告诉高子悠，西洲的梵音宗内，有一位名叫玄慧的金身罗汉身上有金灵根。

    高子悠二话不说，直接领着西洲洞天福地的仙人去找他，然后动之以情，晓之以理，轻松获得。

    在得到灵根之后，高子悠顺势突破到了玄仙层次。

    高子悠为了感谢他们，于是在器骨宗合并了梵音宗之后，复制了一个大龙脉阵给他们，顺带着给了一些资源。

    高子悠东西给得爽快，却不知道这代表了什么。

    一条大龙脉阵的加持，相当于直接让宗门内灵气多到洞天的程度。

    四舍五入，他这就是送了人家一座洞天福地。

    虽然这次北斗复兴的计划结果也是要让北斗的灵气浓度恢复上古，但提前享受福利，就代表着能在大争之世提前一大步。

    一时间，其余的仙人也动心了。

    很快，就有北域的仙人在虚海宗找到两个天灵根苗子，他们分别是一个水灵根和霜灵根，一个叫张淼淼，另一个叫洛绽霜。

    高子悠走完流程复制了两条灵根在身上后，也照例给了奖励。

    而这时，玄一洞天的枯荣仙人也表示自己有木属性天灵根。

    高子悠顺势就上去给他复制了。

    至此，他现在集齐，雷，焱，霜，火，金，水，木，七种灵根。

    而且其中关于五行的灵根，也就仅仅差土行灵根了。

    又过了三百年。

    林千钧和高子悠前往了南荒的一个名叫控沙门的小门派。

    在这里，他们找到了五行灵根最后的土灵根拥有者。

    那是控沙门的道子李力，其人年岁不过三十，也难怪前面几百年都没有能找到土灵根的出现。

    而让高子悠惊喜的是，他妹妹李若纤竟然也有一条变异天灵根，风灵根。

    将这两条灵根复制之后，高子悠体内的灵根便多达了九种。

    而且除却四条变异的灵根之外，他也凑齐了完整的五行灵根。

    五行齐聚之后，高子悠便自然获得了一条完整的金仙大道。

    只待灵气足够，他便能一举成就金仙。

    而以他现在吸收灵气的速度，至多不到百年光阴，他就能成功。

    时间流逝，百年光阴消失不见。

    林千钧和高子悠齐齐突破，共同成就金仙修为。

    区别在于高子悠是自己突破的，而林千钧有很大一部分是通过了高子悠反馈的修炼成功。

    如今高子悠能够看清楚林千钧的修为层次了，于是他觉得自己又行了，直接和林千钧一起前往了北斗星外的寰宇虚空中进行了交战。

    这一战，北斗众仙皆惊。

    两大金仙实力超凡，举手投足间无尽星辰湮灭。

    随随便便就能施展出毁天灭地一般的威能，简直让众仙难以想象。

    不过这场交战的结果却并没有为人所知。

    只是在返回北斗之后，高子悠谦虚的对众仙表示，道无止尽，自己在追寻大道的过程中只是迈出了一小步。

    在这之后，时间又过了三百多年。

    北斗彻底统一，众仙臣服。

    灵气在高子悠的经营之下，逐渐恢复至上古时的姿态。

    见此，众仙再生心思。

    三拜之下，请求高子悠重建天庭。

    大势推动之下，高子悠无奈，只能被迫坐上了那天帝之位，开始组建天庭论功行赏，分封众仙。

    而林千钧也因为与高子悠的师徒关系，在天庭被封为仙君。

    虽然林千钧没有主动去拿实权，但天庭无论那位仙神，但凡听到无尘仙君的名号，也不敢不给面子。

    天帝之师加上天庭明面上的最强者，世间仅有的两大金仙之一，谁又敢招惹呢？

    天庭一成，一切事宜都简单许多了。

    北斗星只是一个开始，渐渐的，随着高子悠修为加深，北斗星仙神变多，实力变强，天庭势力扩张，开始向其余星系辐射。

    如今时代，金仙不存，玄仙和仙人都少见，北斗这边占据地利，自然无有敌手。

    于是乎，天庭众仙征战千年，便将势力扩大百倍有余。

    而在此时，林千钧于大夏一处名叫无量天师府的道观找到了曾经天庭的封神榜。

    此榜可以承载众仙真灵神魄，使其亡而不灭。

    而且一旦上榜，所有功过均有封神榜记载，违背天条便会在第一时间被知晓，也是一种约束仙人的手段。

    就在天庭蓬勃发展的时候，林千钧却在自己的仙君府邸中看着一棵三尺高的枯萎松树发呆。

    “面板，升级！”林千钧心念一动，直接消耗百亿经验，将自己花开顷刻的神通技能升级到了圆满。

    旋即，林千钧直接对着这松树施展了这门神通。

    一瞬间，枯萎的松树重新焕发生机，从枯萎的状态逐渐复苏，过不多时，其便生长为了十丈多高的青碧巨松，并且开始快速吸收周遭的灵气。

    过不多时，这青松吸收完灵气，其周身灵光莹莹，变得好似碧玉一般精美。

    下一刻，它身形变换，直接化作了一位身穿碧绿长裙，头戴玉钗的美丽女子，其对着林千钧盈盈一礼道：“松玲多谢道友相救之恩。”

