    而下一秒，山祖就已经收手了。

    整个人变得像是普通人一样，没有一丝气息泄露。

    而天空中，则是出现了一朵雷云。

    其中雷电滚滚，似乎随手都有可能落下。

    但山祖的气息早已消失，这雷云在等待了数分钟后，消失了。

    除了云千帆之外，山祖等人的面色都有些难看。

    “看来，秩序之力已经变得很强了。”

    “竟然相隔这么多世界，都能感应到巫术之力。”

    刚刚天空中出现的雷云，显然就是秩序之力的审判。

    要是感应到有人使用巫术之力，会在第一时间内降下雷劫，对使用者进行击杀。

    而且，连同灵魂都会一起被轰杀。

    “走吧！”

    “先去救你的妻子吧。”

    元祖看向云千帆。

    他们来之前，就和云千帆说好了。

    先去异形城，将云千帆的妻子救出来。

    不过，他们只有三分钟的时间。

    在这三分钟时间之内，不管有没有救出来，必须隐藏气息。

    一旦被秩序之力发现，可能会有些麻烦。

    “多谢元大哥！”

    云千帆冲着几人深深鞠了一躬。

    随后几人飞上高空，朝着远处的城池飞去。

    而前方的那一座城池，就是异形城。

    在几人的加持下，不过数个呼吸就已经出现在了异形城的上空。

    至于异形城的护城大阵，在几人的眼中，如同纸糊的一样。

    “你能感应到她的位置吗？”

    小青看向云千帆。

    云千帆闭上眼睛，仔细感应了一下，却无法感应到林雪柔的位置。

    心中一紧，微微摇头。

    “也罢，我给你算一下吧。”

    小青闭上了眼睛，单手捏住一道法诀。

    而后口中念叨有词，云千帆只能听出几个简单的字眼。

    “形显！”

    数秒后，小青单手猛然一握。

    一道耀眼的青色光芒出现。

    而那个位置，正处于异形城的中间位置。

    “走！”

    看见那一道青色光芒，云千帆心中一紧。

    而城中的其他人，并看不见这一道光芒的存在。

    异形城的城主府之中。

    林雪柔满脸苍白，就像是一个下人一样，正在打扫庭院。

    她浑身的修为，都已经被封了。

    此时，就像是一个普通人。

    在这城主府之中，她已经煎熬了整整大半年的时间。

    可是，她很清楚，这才半年时间，云千帆的天赋在厉害，也不可能达到那个城主的修为。

    可是，她心中依旧抱着希望。

    “千帆，你一定要好好的活下去！”

    她停下手中的动作，呆呆的看着地面。

    下一秒，院子中，一个坐在椅子上的女人，隔空就是一巴掌狠狠的抽在了她的脸上。

    “楞着干什么？”

    “还不快打扫？”

    “要是圣主大人过来了，你还没有打扫完毕，我打死你！”

    那重重的一巴掌，直接将林雪柔抽翻在地。

    林雪柔躺在地上，嘴角溢血，脸颊红肿。

    但是脸上没有任何表情，她早已经习惯了这种感觉。

    缓缓从地上爬起来，继续清扫院子中的落叶。

    就在这时，一个高大的男人从外面走了进来。

    林雪柔看了一眼这个高大的男人，眼神冰冷。

    而他，就是这异形城的城主，也是刚刚打她那个女人口中的圣主。

