    噗噗。

    突然，那些洋鬼子听到了子弹撕裂血肉的声音。

    干掉了吗？

    众人下意识地对视了一眼，纷纷露出一个笑容。

    一个洋鬼子忍不住，直接开口道：“要不过去看看？”

    另外一个洋鬼子摇头道：“慢着，别着急过去，继续开枪，将对方射杀死透再说。”

    “是。”

    众人齐齐点头, 正准备继续开枪的时候，突然听到前面传来了破空声。

    这是？

    众人愣了一下，便看到一团黑影飞了过来，砸倒了前面几个洋鬼子。

    这时，众人仔细看了几眼，才看清楚黑影的模样, 双眸猛然睁大。

    上帝！竟然是一具血淋淋的尸体，上面全都是弹坑，密密麻麻的，非常触目惊心。

    刚才他们以为得手了，没想到对方玩了这么一出。

    这个家伙还是人吗？

    在这样危急时刻，竟然能想到用尸体进行遮挡，还砸过来，打乱他们开枪的节奏。

    众人越回想刚才的事情，额头上的密珠越多。

    他们真的被吓到了。

    这么高大的尸体，却被对方像丢沙包一样，砸过来。

    力气太吓人，简直就是一头狂暴的大狗熊！

    最可怕的是，对方的速度奇快，竟然能躲避过他们这样猛烈的火力压制。

    太恐怖了！

    他们还是第一次遇到这么厉害的敌人。

    这样下去不是办法，他们伤害不了对方，却不断有同伴倒下去，该怎么办？

    这些洋鬼子再也没有刚才那样的勇气，开始犹豫起来。

    毕竟，对方的实力太强悍, 他们害怕，下一刻被爆头的就是自己。

    就在这些家伙犹豫不决的时候，下场就注定了。

    唰。

    陈凌猛然跃开，子弹从身后呼啸而过，手中的枪不停地跳动着。

    砰砰。

    随着枪声的响起，几个倒地的洋鬼子的生命瞬间被收割。

    跟着，陈凌双脚落在走廊对面的墙上，用力一蹬，借力，连续几个翻滚，继续开枪。

    砰砰。

    追赶过来的洋鬼子首当其冲，眉头全都绽开一朵血花。

    陈凌都不需要瞄准，在弹道射击技能的作用下，顺手开枪，就能爆掉对方的头。

    很快，子弹被打光了。

    唰。

    陈凌右手猛然一按地面，整个人弹起，同时，左手一动，拿出手雷，一口咬掉保险环, 朝着洋鬼子的方向丢了过去。

    “不好，是手雷，快……趴下，快。”

    紧追几个家伙看清楚飞来的东西后，吓得脸色大变，要么紧急刹车，停下脚步，要么撞开旁边的房门，进行躲闪。

    轰隆

    顷刻间，一阵剧烈的爆炸声响了起来，火光冲天而起，夺目火焰不停地翻滚，硝烟弥漫。

    墙壁瞬间倒塌，碎片犹如小雨一般，不停地洒落下来。

    借助这个机会，陈凌迅速掏出第二把手枪，然后快速转身，朝着对方连续开火。

    砰砰。

    两道枪声过后，他身后的2个家伙直接被枪杀。

    与此同时，盯着监控大屏幕，看着整个作战过程的人，都吓得瑟瑟发抖，脸色发白。

    可怕，太可怕了！

    谷亍

    这个敌人到底是谁？

    竟然凭借一己之力，杀得他们的人毫无招架之力。

    最关键的是，对方反应非常快，枪法如神，动作又快。

    从对方潜伏进来到现在，不到一分钟的时间，确切来说，仅仅只是48秒，他们就死了这么多人。

    尽管他们这些特工的实力可能比不上特种兵，但是，也都是苦练出来的，而且身经百战，实际作战能力不容小觑。

    就算是一支特种突击队过来，他们这么多人，交起手来，都不一定会落于下风。

    可是，面对这个家伙，他们好像鸡鸭一般被干掉，毫无反击之力。

    这如何不让他们惊恐？

    监控室的人面面相觑，无奈地议论起来。

    “怎么办？这样下去不是办法，我担心，我们的人只会凶多吉少。”

    “我决定，要集中火力，将全部人都汇集在一起，将对方包围起来打，才有几分机会。”

    “没错，那个家伙太强大，我们干着急也没用，先联系大家，将对方的位置暴露出去。”

    “行……”

    接下来，监控室的人借助通讯器，开始联系其他人。

    “不好，大家小心，他要丢震爆弹了。”

    “小心……”

    “混蛋！A区的人全部被干掉了，他前往B区了。”

    “快，动作快点，他逼近房间了。”

    “卧槽……他又从隔壁刹车出来，FUCK！快跟上去。”

    “该死！从来没见过这么狡猾的敌人，大家小心一点，不要分散。”

    “……”

    监控室几个家伙不停地大喊大吼，不断将陈凌变动的位置报告给其他。

    但是，随着时间的推移，他们的脸色越来越难看了。

    对方实在太强，不断突破，就算他们不停地汇报对方的位置，他们的人还是无法拖住对方的脚步。

    不是他们的人不争气，而是根本拦不住啊。

    因为想拦住对方的人，全都死了。

    监控室的人猛然想起刚才一个画面，内心的恐怖怎么都压制不住。

    对方当真是魔鬼啊。

    刚才有一次前后夹攻，明明他们的人已经将对方逼入房间，还不断在开枪，无论是谁，插翅都难飞出去。

    结果呢？

    他们错了，大错特错。

    不到5秒的时间，对方竟然又从另外一个房间杀了出来。

    而在后面追赶对方的十几个特工，全部成为了尸体。

    监控的人猜得出来，陈凌是通过翻越窗户，才到了隔壁房间，因为只有那里的空调才可以借力。

    可问题是，空调有着3米多的高度。

    对方是怎么跳上去的？

    难道是一跃而过？国家级运动员吗？

    不对！

    监控室的人暗暗摇头。

    就算是国家级运动员，也不可能在这么短的时间之内，就能跳跃成功。

    心底闪过这些念头，这些人都不知道说什么好了。

    还有比这个更加绝望的事情吗？

    没有！

    明明他们一直盯着敌人的一举一动，还进行了实时汇报，让他们的特工不断地采取相应的作战策略。

    诚然如此，特工还是无法干掉对方。

    而他们只能通过监控，眼睁睁看着对方连续突破，进行杀人。

    看着这些作战画面，这些人第一次产生了真正绝望的感觉。

