    道风假装没听见，对杨宫梓说道：“开悟了而已，离证道还远，他以后的路，只怕会更加坎坷难行。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ ”

    “为什么？”杨宫梓不解。

    道风缓缓摇头，望着叶少阳，眼神有些复杂。

    “好，很好！”黄衣道人干笑一声，望着叶少阳，“你小心开悟了，老祖我就看你能走多远！”

    言毕再度上前，与叶少阳斗法起来。

    随着时间过去，叶少阳感觉这黄衣道人实在太强，他的强大，不是那种凌厉逼人，而是不管自己用什么法术，这家伙总能游刃有余的化解，使自己压根看不透他的实力。

    当然，他自己也没有使出全力。

    经过之前那么一折腾，又打了半天，叶少阳感觉上过了有二十分钟，大概只有四十分钟时间了……

    抬眼看了下妖晶石，在八枚菩提子的祭炼上，通体都变成血红色，双眼明亮，几乎跟活过来一样，那种气势，就算身为天师的他也感到可怕，不敢想象这家伙真打开封印，会是什么样一个场景。

    一咬牙，划破中指，点在七星龙泉剑上，右手持剑，左手打符，开始用上拼命的劲头，对付黄衣道人。

    黄衣道人也正了正色，认真封堵进攻，只守不攻，完全没有破绽，七星龙泉剑完全攻不进去。

    “你妈妈个吻啊！”叶少阳气得大骂，“这样要打到什么时候！”

    黄衣道人大笑，“你要进去，打碎妖晶石，我只要守住，拖延到妖王出世，稳妥至上，干什么要跟你拼命？”

    叶少阳从腰带里摸出一张神符，实在没有办法，只有用上这个了。

    黄衣道人见他拿出暗金神符，神色一沉，后退一步，沉声道：“多年未见神符，老祖我倒想见识一下威力！”

    叶少阳刚要念诵咒语，只听得轰的一声，一阵气息波动如气浪袭来，与黄衣道人一起看去。

    小青小白等人已经击退孙映娇，闯入阵内，留下岳恒对付孙映娇，其余人朝妖晶石奔去。

    黄衣道人神色一懔，飞身跳上妖晶石脑袋上，大喊道：“快来护法！”

    孙映月和孙映娇立刻飞回他身边，化身成人，三人面朝外而坐，形成三品莲花的姿势，双手握心，各自张口，吐出内丹。

    三枚内丹，两红一金。

    孙映娇身为七尾妖狐，也是最高级别的妖灵，但是她的内丹跟狐母和黄衣道人一比，显得很小，光泽也最暗。

    狐母的内丹通红如血，有鸡蛋那么大，与孙映娇的内丹缠在一起，交互旋转，放出数道血光，垂落下来，形成一道半透明的血色结界，将九尾天狐的妖晶石牢牢罩住。

    黄衣道人的内丹，呈现金色，却比狐母的还要大一倍，悬停在两颗内丹的上方，放出金光，与血光纠缠，妖气冲天，其中甚至带有只有天师级别才能感觉到的佛家和道家气息。

    果然是以妖为体，道佛双修。

    叶少阳突然有个念头：就算今天没有九尾天狐出世，主要对手是这个三修道士，也足够他们这些人对付的了。

    小青和小白现出真身，化作两条大蛇，反向纠缠，将结界裹紧，形成金蛟剪，释放妖力，将结界压缩了几分，但无论怎样使劲，都无法更进一步。

    瓜瓜操起鬼刀，凌空飞起，对着结界一通劈砍，一样没什么用。

    其余人各显本事，围攻结界，作用也是不大。

    “这妖道真这么强大？”陈露纳闷道。

    “几千年的精怪，内丹中蕴含的妖力，几乎快比得上妖王了，再加上那两只大妖，一心防守，不图反攻，确实能拖延一些时间。”

    道风看了看天色，“时间，应该是够。”

    “道风，你不去帮……少阳吗？”陈露暗自吐了吐舌头，差点又把少阳叫成小叔子。

    道风笑笑，“真正能帮忙的人，在那里，可惜他现在没有斗志。”

    顺着他手指方向，陈露和杨宫梓看到了岳恒，这小子一改往日的冷漠，傻愣愣的站在妖晶石下，抬头望着孙映娇，说道：“我认识你，你认识我吗？”

    “我靠，小岳子，你这个时候还泡妞！”小马在一旁气急败坏，“工头催了，赶紧干活啊！”

    岳恒不理他，继续对孙映娇说道：“刚才斗法，我感到你的力量，有种熟悉的感觉，我一定认识你！”

    孙映娇一边作法，一边低头看他，嘴角露出一抹微笑，却是不说话。

    岳恒还在自说自话，傻傻站着，也不动手。

    不过所有人都在围攻结界，除了道风三人，和同样不动手的小马，没人注意到这小子的异常反应。

    “没时间了……”叶少阳站着喘了口气，刚才围着结界一通猛攻，结界的力量被削弱不少，但是这样下去，只怕等结界破碎，妖王也要出世了。

    里面三个妖怪，要的就是这个结果。

    叶少阳将一道“六雷封妖符”打出，贴在结界上，念动咒语，激活神符，招里六道神雷，瞬间打在结界上。

    外面，那些宗师和第一弟子总算又蓄积阵法之力，动了一次冲击，打在结界上。

    阵法之力就好像导弹之类的重型武器，威力巨大，但是装填弹药费劲，需要所有人作法，蓄积半天才用轰出下一。

    水6道场的阵法之力，加上神符的六道天雷，一举将结界轰碎。

    黄衣道人、狐母、孙映娇同时吐血，急忙将内丹收回体内。

    叶少阳刚施展了一道神符，也是累得不行，见黄衣道人吐血，心中十分快意。

    虽然是这么多人打一个，但能让他吐血，说明他的修为也是有个限度。

    你妈妈的，叶少阳看着他，在心理骂道，你要是毫无反应，老子还真以为你特么天下无敌了呢！

    黄衣道人虽然吐血，但受伤不重，飞身而起，跳上妖晶石头顶，环顾众人，阴阴一笑，道：“诸位，晚了。”

    双手用力，拍击在妖晶石两只眼睛上，一身妖力灌输而出，大喝一声：“上古妖王，还不复活！”

    铜铃从他身上飞出，悬空摇个不停，出的却不是铃声，而是令人震耳欲聋的叫声，不是一声，而是无数，仿佛有无数个妖怪一起引颈长鸣。

    黄衣道人猛然松开双手，妖晶石的两只眼睛，缓缓明亮起来。

    “天亮了！”不知谁喊了一声，众人悚然，一起转头朝东方看去。

    东方隐隐泛出一抹白色。

    太阳还没有出来，但白昼已现，日夜交替，就是这一刻。