
　　对局首先还是BP环节，到了KPL这里，BP可就是超有学问的环节了，再加上不同于玩家排位的BP制度，一场比赛数回合的BP交锋，几乎可以当成一部连续剧来看，对队伍足够了解的资深人士甚至仅凭BP就可以看出些许队伍在比赛过程中的心理变化。

　　团子和路由是一对资深的解说搭档了，两人一个用得是自己的网名ID，一个用得是真实姓名，在KPL解说台上的时间超过现役百分之八十的职业选手，是名副其实的资深人士，在BP环节自然免不了对阵容的猜测，两队的核心选手本轮会用什么英雄自然是重中之重。

　　一时光战队先BAN先选，上来就把诸葛亮送上了BAN位，这是一个无论玩家排位还是KPL比赛都很少上BAN位的英雄，但在面对天择时却是常态，这是对周进的尊重。即便近些年他用炮台型的大法师居多，可当诸葛亮会放给他时，依然会被天择当任不让的拿下，整个天择战队也会因此变得不同一般，在动辄会超20分钟的职业赛中，当周进使用诸葛亮时，天择经常会在15分钟内杀死比赛，这是有数据可查的，由此可见，诸葛亮这个英雄在周进手中真的是超一线的，还是尽量不要放给周进比较好。

　　一时光尊敬了一手周进，天择战队这边立即还以颜色，第一手BAN位给到打野，BAN掉了刺客英雄裴擒虎。

　　“天择第一BAN给到了打野位，不过我们都知道李文山号称野区之王，他在打野位的功力和英雄深度不是靠BP就可以锁死的。这手裴擒虎的禁选事实上针对到的是一时光最近胜率很高的一套攻击体系。”团子看到天择的BP选择后立即说道。

　　“是的，李文山这名选手不像周进，或者杨梦奇那样有一个极度擅长，跟其他人都不在一个位面的强势英雄。李文山的打野我们只能说，在刺客或者战士这两种大分类下，他比较倾向于，也更擅长刺客一些。”路由跟着说道。

　　“不过最近好像有听说李文山有练百里守约啊，这是英雄池又要往射手阵营拓宽了吗？”团子说道。

　　“哈哈，你是看到了杨梦奇的那条微博吧？”路由笑道。

　　“是啊，后来我私下也有打听，听说李文山的百里守约是相当不错。”团子说。

　　“那说不定真是藏了手大招，就看今天总决赛的舞台上李文山会不会给我们带来什么惊喜吧。”路由说。

　　两位解说的话到这，观众都没怎么样，但是周沫却已经按耐不住惊喜了，李文山用百里守约杨梦奇发微博不就是助战他和何遇打得那一局吗，现在都被拿到KPL的总决赛上来说事了，与有荣焉啊！

　　“师兄冷静，你也是快成职业选手的人了。”看到周沫眉飞色舞，何遇连忙拍了拍他说道。

　　“对对对，你说得是。”周沫一听这话连忙克制，是啊，自己都是目标职业选手的人了，总这样粉丝心态怎么行？到时场上对线碰到偶像那还怎么打？

　　要冷静！

　　周沫对自己说着，深深地低了一会头，再抬起时目光已经满是坚毅。

　　“就你戏多。”另一旁高歌丢来一句。

　　“看比赛。”周沫一本正经。

　　比赛这时已经完成了第一阶段的BP，双方阵容都已可以看出些许端倪。团子和路由两位资深解说更是开始大胆预测，结果李文山真是应了他这野区之王英雄池深不见底的传说，在打野英雄的最终选择上出乎了所有人的意料。

　　孙策！

　　一时光战队最终亮出这手打野时，所有人都茫然了。孙策这英雄是这赛季中随版本更新出现的，很快被开发出来，昔日江东小霸王如今是边路小霸王，对线任何英雄都不虚。结果竟然被一时光战队放上了打野位？

　　一时光最终上单铠，射手马克波罗，辅助太乙真人，中路不知火舞，再加这手孙策打野的阵容被团子和路由紧急分析起来。初步得出的结论，即便是李文山，拿着孙策这英雄怕也不可能打出野核的效果，应该还是偏功能性的。

　　至于天择战队这边，最终阵容没有什么跳脱的地方。上单老夫子，射手狄仁杰，辅助张飞，打野橘右京，倍受关注的中路周进，则是选了手长的炮台大法师干将莫邪。

　　“刚刚还在说李文山是不是有大招，没想到第一局比赛就给了我们惊喜。孙策打野，这应该是目前比赛中还从来没有出现过的选择吧？”团子说道。

　　“别说KPL了，就连排位甚至匹配里，我都没见过用孙策打野的。”路由说道。

　　“但现在竟然直接出现在了我们KPL总决赛的舞台上，一时光的这一手选择真的是十分大胆了。”团子说。

　　“就让我们期待一时光和李文山这手孙策打野会有什么样的表现吧。”路由说。

　　他们解说台上说，台下观众席上的观众们也在议论纷纷。尤其何遇他们这四个，在看到这一手选择后立即就开始分析讨论。

　　“强开后排吧。”何遇第一直觉的判断。

　　“让李文山去干这卖命的话？一时光真舍得啊！”周沫感慨。

　　一时光因为李文山的存在，经常是打野核体系，李文山承担着队伍的主要节奏和输出，是场上不惜一切都要保护下来的那个人。结果这场选出的孙策，看起来却像是个卖命的苦力。

　　但是接下来的比赛让所有人知道，他们还是把李文山想简单了。孙策还是那个孙策，可在李文山手中，边路小霸王成了野区中流窜着的幽灵船长。他在进攻时选择的时机和角度实在刁钻之极，常年刺客打野所养成的习性被他很好地带到了孙策的战船上。1分54秒，他从天择战队的野区一个大回绕，直接开进天择中塔，直取周进干将的人头拿下一血时，全场都哗然了。

　　这还仅仅是开局，之后李文山手中的孙策与己方中路的不知火舞形成了很好的联动，所过之处必有人头落地。两条边路被他们反复折磨，被压制得颇惨。中路周进提高了警惕后，再没被1分54秒那样直接开到过，可是李文山这手孙策的存在却让他这个手长的大法师难觅安全的刷出环境，孙策的帆船时常在他正要大举飞剑时破浪而至，让他不得不收了神通先做自保。

　　时常打出队长40%输出的周进本局火力明显被压制了，在对局终了时竟然只有24%的输出占比。李文山的孙策呢？输出占比更低，只有本队的12.9%，20%的承伤看起来还行，却远逊同队的太乙真人。人头只拿到3个，助攻12次，死亡有3次。这个数据和KDA，放在排位或是匹配的系统评分里可能连个金牌或是银牌都拿不到，可在总决赛的首局比赛中，李文山获得了这局比赛的MVP。

　　他的数据确实不够亮眼，可是他在这一局的作用却是那么显眼。他跟周进并不对位，但是这一局周进的大法师却是因为他的孙策打野被限制住了。更何况他的存在，对天择战队的另一输出主力——射手位的张时池也是巨大威胁。

　　这一手奇兵效果很好。

　　一时光首局比赛的胜利来得很快。

　　孙策竟然可以这么用则转眼在网上引起了讨论，不过很快这一讨论就有了一个获得高赞的答案。

　　“可以这么用，因为那是李文山。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十九章 幽灵船长免费阅读。https://xs.23sk.com 