    九玄真法太过霸道，它未有做出突破，就把天妖诛仙法也牢牢压制，不得突破，如今没了压制，天妖诛仙法也安奈不在，想要更上层楼了。○

    许了当然乐见其成，也不压制，任由天妖诛仙法催动了黑光妖气，层层拔升，在吞星式之外，又复衍生出来一式《化月式》。

    化月式一出，黑光妖气中的金星银毫就骤然大盛，最后金星隐去，银毫攒聚，化为一轮明月，把所有的黑光妖气都遮掩了起来。

    这一轮明月之中，有山有水，有树有木，宛如世外桃源，更胜似广寒仙宫，月光清冷，但却蕴含无穷肃杀阴寒之气。

    吞星式是化为黑气漩涡，吞摄万物，是用来淬炼妖气之法，化月式却是化为一轮明月，朗照乾坤，亿万银毫化光，是杀伐之术。

    许了在一轮明月笼罩之下，宛如月中仙人，飘然浮起，他心念一动，就有一道月光射下，把他在洞府里堆放的垃圾化为虚无。

    许了小试身手，不由得心头欢喜，化月式是运用牛毛还细碎百倍的亿万银毫，对目标攒射，看似轻柔月光，实际上却霸道无比，可以把敌人攒射成比灰尘还小的碎末。

    天妖诛仙法的头两式配合起来，亦是一套凝练罡脉之法，比九玄真法更为简洁，虽然未有九玄真法变化莫测，威能无穷，但亦是绝顶心法。

    没有了玄金铁线妖核的压制，天妖诛仙法的突破轻而易举，许了只是稍加运转黑光妖气，就突破至了九级妖士。

    黑光妖气虽然也玄妙无比，但却能够被战斗兽扫描出来，他突破之后。妖气轻松突破至一万三千大关，而且行有余力，还能再增长几分。只不过九玄真法还未突破至妖王级数，天妖诛仙法虽然还能增长几分妖力，却不能凝练罡脉。

    这一次闭关收获极大，许了也颇欢喜。但也有些烦恼。

    他已经有了三套凝练罡脉的法门，九玄真法有一篇，吞星式和化月式相合也是一篇，洞玄仙派的十二剑关，学成十二套剑法，十二剑芒归一气也是一篇。但这一关极为危险，机缘不到，纵然强行凝练，也只会毁去经脉。落得一个前途尽丧的下场。

    在洞玄仙派，若是谁真气积蓄到了，就可以进入洗髓池去，借助洗髓池的力量洗练经脉，褪去凡脉，凝练罡脉。

    许了虽然知道这个法门，却不敢去尝试，他若是被洗髓池化去了几分血脉。转化妖气，不要说突破境界了。只怕现在这点本事都要折损大半。

    许了暗暗忖道：“看来我也只能去参加七日战争，借助魔狱的来历突破了。如今我已经有了两个队员，有白秋练，还有石叽，但还差两人，不知该邀请谁人？”

    许了如今已经知道七日战争邀请函的珍贵。这一份人情送出去，说不定就能让人突破境界，这种人情当然只能给亲近的人。

    许了闭关突破的事儿，自然没什么人知道，但是总有人不想他这般逍遥。

    许了突破境界才两三天的光景。就有人前来拜访，他的洞府大门被敲的震天价响亮，纵然不想理会，也是没法！

    许了开了洞府大门，就有一个雄壮的身影闯了进来，见到了许了，此人咧嘴一笑，说道：“今日就是论剑大典，许了师弟怎么不去？”

    许了心下不悦，反问道：“为何我就一定要去？”

    闯进许了洞府的人正是王超，他摸了摸下巴，呵呵笑道：“都传说你跟杰孙打赌，谁人在论剑大典上赢了对方，就能抱得美人归，赌的彩头就是白秋练。如今你不去，杰孙他又鼓动了几个人在逼白秋练答应她呢！”

    许了微微吃惊，叫道：“白秋练师妹怎么不来找我？”

    王超哈哈一笑，说道：“白秋练师妹性子刚强，怎么会拉下面子，为了这种事儿来找你？我也是瞧不惯杰孙那厮，最近他的嘴脸变化甚大，才跑过来找你，看你愿不愿意出头。你若是不肯出头，我可就当仁不让了……”

    王超话音还未落，许了就旋风一样冲了出去，他虽然并不喜欢论剑大典这种庆典，但若是涉及到了自己的朋友，就再也不可能无视。

    王超目送许了远去，嘿嘿一笑，自言自语道：“英蔷非要让我来传这个话，也不知道是啥意思！这小子瞧来倒也不俗，面对杰孙都不怯场，但他真的能打过那厮吗？杰孙可以一直都憋着把白仙嵇挑落马下。”

    许了把身法展至极限，但仍旧觉得不够快，心头一热，就再也顾不得其他，大喝道：“筋斗云！快来助我。”

    一团白云从他的领口飞出，迅速变大，许了一步踏了上去，这头云兮兽立刻就把速度飙升到了最快，从静止状态提速到了时速百公里，连十分之一秒都用。

    亏得许了这段时日努力修炼，进境不俗，要不然，光是这一个瞬间加速，迎面的冲击力就能把他拍飞出去。

    许了催动了黑光妖气，体外现出一轮明月，顿时把罡风排斥在外，他飞出去了十多公里，才想起来云兮兽可以不这么用，自己完全可以藏在云兮兽体内，但一想到脚踏祥云更有气势，就咬牙恨苦忍了。

    筋斗云得了许了的玄金妖血，又经过洗髓池的蜕变，速度已经超过了音速，可以跟青铜圣斗士的拳速相媲美，只是眨眨眼的功夫，许了就看到了论剑大典的场地。

    为了保护门中弟子，论剑大典一直都在洞玄仙派的一件法宝上举行，这件法宝名为万里飞云台，也是一头云兮兽炼就的法宝，只不过这头云兮兽生前活了超过三千年，体型庞大，让这座万里飞云台足足有直径三公里有余，除了中央的比武场地，旁边还能富裕出来几百个座位。

    每次论剑大典，洞玄仙派都会派出三名以上的长老坐镇，有三名长老催动万里飞云台上的阵法，让论剑大典几乎不会出现生死之战，最多也就是受伤而已。(未完待续。。)u