    【求票票。】

    静。

    死一般的寂静。

    随着魂秀的话音落下，大殿之中寂静无声。

    一股压抑之感，瞬间就笼罩了整个大殿，让得大殿之中的众人皆是感应到了一丝的寒冷。

    来自灵魂深处的寒冷，他们的灵魂在这一刻仿佛凝滞般了，没有了“生机”可言。

    ……

    慕骨听见了魂秀的话，早已经是六神无主了。

    顾不得灵魂深处的那一丝寒冷，他现在心中只有一个念头，那就是眼前这个人是个大佬。

    绝对是一个大佬。

    殿主大人的名字都敢随便的提起，这不是大佬是什么？

    慕骨颤声的道：“大…大人，您……”

    他现在说话都说不清楚了，平时见到殿主他都害怕敬畏得不行。如今看见了比之殿主更加牛逼的存在。

    心中激动，说话都说不清楚也是正常的事情。

    魂秀搂着云韵的纤细腰肢，道：“慕骨，该怎么做？还需要我教你？或者说你想为了一个弟子和我为敌？甚至是和我背后的势力为敌？”

    “不…不敢。”慕骨颤声道。

    和魂秀身后的势力为敌？慕骨从未想过，他可是清楚魂殿的恐怕，他虽然贵为魂殿尊老，颇的殿主器重。但是他还做不到和整个魂殿为敌。

    眼前这个大人，他虽然不是特别清楚对方的身份，但在他看来，这位大人足以代表魂殿了。

    和魂殿为敌，他可不敢。

    他能有如今成就，可是完全归功于魂殿。

    心中已经有了答案，慕骨不由看向了他最得意的弟子古河，眸子之中有着一丝凌厉，凌厉之中含有一丝的杀意。

    虽然古河的确是他最为得意的弟子，但在这个大陆人不为己，天诛地灭。

    今天若是执意护下古河，那么他的一生就彻底的结束了。

    死道友，不死贫道这个道理慕骨还是懂的。

    “老师，您…我可是您最得意的弟子啊！”古河感应到了慕骨此时对自己杀意，不由提醒慕骨，自己可是他的弟子来着，而且还是最优秀的那一个。

    慕骨叹气的道：“古河，要怪就怪你，惹到了不该惹的人。不杀你，为师也得死。”

    声音落下，旋即又转，语气变得冰冷凌厉了起来，道：“所以，作为为师的好弟子，现在就是你孝顺的时候了。”

    “为师会永远记得你的。”

    话落。

    一掌朝着古河拍了出去，古河来不得躲闪，毕竟他只是一个斗宗，想要躲开斗尊强者的一击，很不现实。

    “不…”

    古河被慕骨的一掌覆灭，嘴里不甘的怒吼着，但在如何的不甘也摆脱不了陨落的下场。

    慕骨手中浮现玉瓶，对着古河陨灭处一招，古河的灵魂便就被他收入了玉瓶之中。

    炼药师的灵魂极其强大，何况这还是一个七品炼药师的灵魂，乃是大补之物，无论是对于他自己还是魂殿都大有用处。

    至于收下古河灵魂，最后在将至复活？

    慕骨根本就不敢。

    魂殿对于阳奉阴违的家伙，可以有着一套惩罚呢。

    慕骨将装有古河灵魂的玉瓶放入纳戒之中，对着魂秀恭敬的道：“大人，那古河已经死来了。”

    “对于此事，属下一直不知情，还往大人饶命。”

    说着。

    慕骨自己跪了下来，样子颇为的诚恳。

    和自己的小命相比，面子什么的，都不算什么。

    “起来吧！”

    魂秀看了一眼慕骨，淡淡的道：“看在你是八品炼药师的份上，在魂殿之中也是有着举足轻重的地位，就饶了你吧！杀了你，魂灭生估计难以在短时间之内在培养出一个八品炼药师。”

    “多谢大人。”

    慕骨闻言，心中悬着的石头落了下来，连忙谢道。

    起身，看着依旧跪着的云山，慕骨恭敬道：“大人，这云山怎么办？”

    “我…”

    云山大脑依旧是处于空白，懵逼之中。但在听见了慕骨的话，身体微颤，立马惊醒了过来。

    磕头认错的道：“大人饶命啊！”

    “饶命啊！”

    ……

    云山这个时候彻底明白了。

    云韵找了一个比古河更加牛逼的人物，但是他并不知道。他还逼迫云韵嫁给古河这个小垃圾。

    殊不知，云韵心中所属的那个人乃是尊者见了都要下跪的人物。

    这…

    太草率了。

    若是自己那个时候，稍微打听一下云韵喜欢的人是谁，那么也不至于有如今一幕。

    曾经有一份能够让得云岚宗挤身一流实力的机会，但是他却是没有好好的珍惜，而是将它忽略。

    如果，上天能够再次给他云山一个机会，他一定会好好的把握这个机会，说什么也不会让它就此溜走。

    什么古河大师。

    什么慕骨大人。

    ……

    通通去特么的。

    他云岚宗不需要。

    云韵也不需要。

    可…

    人生没有如果。

    现在的他只能接受现实，心中却是懊悔不已。

    “云山。”

    魂秀看着磕头的云山，说真的。对于云山嘛！他没有多少好感，同时也没有多少的恶意。

    就那样子吧！

    但…

    云山竟然敢逼云韵嫁给古河，甚至还帮古河“强娶”，这魂秀就不能接受了。

    若不是小白回来找自己。

    自己的女人说不得就要在别人的床上娇喘了。

    想到那一幕。

    魂秀心中对于云山恨不得斩之而后快了。

    魂秀：“杀了吧！”

    “是！”

    慕骨听见魂潇的话，自然明白该怎么做。

    “等一下。”

    就在慕骨准备动手之时，云韵喊住了慕骨。

    慕骨的动作微顿，并未就此出手，而是看向了魂秀，想要看看魂秀是什么反应。

    魂秀也是淡淡开口道：“等一下吧！”

    “是。”

    慕骨收手，恭敬的站在了一旁。

    云韵看着云山，又看了看魂秀哀求的道：“秀，能不能放了我老师。”

    对于云山，云韵还是有感情的，她的一身本领都是来自云山，如果云山真的因为魂秀而死。云韵不知道自己以后该如何的面对魂秀。

    毕竟。

    一边是自己最爱的男人，一边是对自己有养育之恩的老师。他知道不知道该如何的抉择。

    魂秀点了点头道：“可以。”

    “真的吗？”

    “谢谢秀。”云韵听见了魂秀的话，心中微喜，连忙在的脸上小啄了一下。

    随后，低下脑袋俏脸微红，一脸娇羞之色。

