    毕竟再贵的礼物，也比不上爸爸妈妈重要。

    “别急，大家排好队，先写下你们爸妈的电话，慢慢来。”

    舒歌和乔玥儿一边说着，一边拨电话。

    孩子们马上噤声，乖乖排好队，写电话号码，将她的话奉若神明。

    …

    白灵雪气得脸通红。

    不费一分钱，就能哄得一群孩子将她当成仙女！

    岂有此理！

    旁边的女生见她不高兴，嘀咕：“这是使的什么歪点子啊。这个舒歌，还挺会笼络人心啊。”

    白灵雪冷笑。

    当然。

    不然，她一个养女，怎么会比自己这个亲生女儿，更让夏婉淑和舒柏言心疼？

    舒家甚至为了她，不公布自己的身份！

    还有，又怎么会勾引到傅南霆这个大腕儿？

    ……

    临近中午。

    舒歌满足了一群孩子们，与乔玥儿收拾了一下，准备进去。

    却正见白灵雪在两个女生的陪伴下，冷冷站在不远处。

    见她忙完，白灵雪抱着双臂，走了过来，轻笑：

    “舒舒姐，你的办法可真多啊，我真是小看你了。”

    “夸奖了，”舒歌毫不客气地接受，“不过现在你应该看到了，不是什么都能用钱买到的。”

    又倾近两步，凑到她耳边，压低声音讽刺：

    “更别提，根本就不是你自己的钱。”

    然后，和乔玥儿头也不回进去了。

    白灵雪脸色极度难看，攥紧了拳。

    “哼，有什么好得意的！灵雪，别生气。”一个女生一脸巴结地安慰着。

    白灵雪的脸色却依旧难看。

    两个女生对视一眼，低声：“灵雪，你要是想修理她，我们绝对帮你。呵呵，反正现在在山里，又不在学校。这种荒郊野外，又没监控，就算她事后找学校告状，咱们也能不承认。”

    修理她？

    白灵雪睫毛重重一抖。

    若是在京城，她自然不敢。

    怕傅南霆不来收拾自己么？

    可现在——

    天高皇帝远。

    确实好办多了。

    而且，又不是自己出手。

    她翘起唇，没说话，算是默许了。

    *

    在山村的第一夜，舒歌有些择床，睡不着。

    看见乔玥儿抱着手机在上网，干脆坐起来，准备也上上网再睡。

    “喂，你在刷什么剧还是小说？介绍一下啊。好无聊哦。”舒歌蹭过去，瞥她手机。

    一向大大咧咧的乔玥儿却将手机往背后一遮：“不懂隐私权啊！手机就是女人的罩罩，男人的内裤，绝对不能轻易被人看的！”

    舒歌忍俊不禁：“这么紧张，不会是跟男人聊天吧！”

    谁知乔玥儿还真的脸色一动。

    “你还真的跟男人在聊天？谁啊？”舒歌凑过去，没听说乔玥儿有男朋友啊！

    别说男友，就乔玥儿这被乔家娇惯成性又火爆的野蛮女友性子，吃得住她的男人也没几个吧？

    虽然她外表美艳明丽，但一开口，三句之内，绝对能把追求者吓得“家境贫寒，告辞”！

    乔玥儿努努嘴：“不知道。”

    舒歌一讶：“什么意思？你跟不认识的男人聊天？乔玥儿大小姐，你可别说你在搞网恋！”