    秦风的野心很大，他准备将炼妖壶九层空间演变成世界。

    他既要借助世界演变晋升带来的增幅提升自己的道行，也要借鉴众生道的修炼方式强化自身修为。

    以炼妖壶内亿万灵兽来汇聚众生信念，集亿万生灵气运于己身，一举突破桎梏，成就造化！

    当然，这里面有很大的难度，如今的炼妖壶乃是永恒境的先天灵宝，想要提升炼妖壶本来就已经非常不易，更何况还要将九层洞天全部演化成世界，其中所需的能量简直浩瀚到无法估量！

    更何况他以后还想着将九层洞天演变成世界以后还要继续提升，从低等世界提升到中等世界，最后再尝试着将中等世界提升到高等世界，难度之大，让人咋舌！

    春秋书院山长公孙错将自己本命法宝中的独立空间祭炼成了世界，努力数万年借住远征的时机掠夺诸多世界资源，却也只是将世界祭炼到了中等巅峰，距离高等世界始终还差了一线距离。

    秦风想要将九层世界全部提升到高等世界的地步，比公孙错还要多了八座世界，其中难度可想而知。

    不过现在，他却有着一个公孙错所没有的优势！

    那就是面前的这颗魔界之心！

    或者说是先天本源之气！

    公孙错只能以后天资源强行祭炼，以数量弥补质量，所以他的中等世界虽然庞大，但也正是因为太过庞大结果反而难以彻底蜕变。

    而秦风却可以借助魔界之心的先天本源之气来提升自己九层洞天的质量，还可以积攒下庞大的先天本源等待以后世界晋级的关键时刻用出，一举让世界完成蜕变，机会反而比公孙错多了几分。

    当然，也只是多了几分机会而已，这都是理想中的状态，实际上操作起来肯定还有很多难处。

    不仅魔界之心的先天本源之气充彻着浓郁的魔气，除非秦风想把炼妖壶祭炼成魔道法宝，将九层洞天亿万灵兽变成魔兽，否则的话他还是要将所有先天本源中的魔气全部炼化掉，淬炼出精纯的先天本源后才能使用。

    而且他还少了公孙错数万年的积累，现在他的九层洞天连低等世界都还算不上，想要将九层洞天祭炼到公孙错曾经的那个地步，都还不知道需要多久。

    若非有着先天之气可以让他加快祭炼速度，快速提升九层洞天的底蕴，他只怕也要像公孙错一样只能慢慢祭炼了。

    只是，即便有着先天本源之气可用，却也不能只是单纯的依赖先天之气，毕竟这东西不仅宝贵异常，而且数量有限，不可能无限量的供应。

    否则他就算将面前这颗魔界之心整个搬到炼妖壶中去，也不可能让九层洞天全部以此晋级高等世界。

    毕竟魔界的本源早在演化世界之初就已经消耗了大半，剩下的先天本源充当世界底蕴，既能方便世界意识掌控世界，还能在关键时刻弥补世界耗损，让世界得以延续下去，甚至若是得到其他本源弥补，还能继续强大，算是给世界留了一个继续变强的希望！

    何况他也不可能将魔界之心整个带走，最多只能借用其中一部分能量而已，尽可能的在其他强者到来前，在太玄老祖那边的战斗结束之前，在路西法开始行动以前尽量多的从魔界之心上索取先天本源！

    然后他还需要更加庞大的各类资源来增强九层洞天的底蕴，先天本源之气只能起到点睛之笔的作用！

    秦风在七色花精灵的配合下，在炼妖壶内九层洞天各自开辟了一个独立空间，用来储存被吸收进来的魔界本源！

    本源中魔气太过浓郁，他可不敢直接将其用在炼妖壶中，不然各层空间灵气全部都会被魔气侵染，反而会影响灵兽的修炼！

    等秦风将那九条血管般的脉络彻底连接到了炼妖壶以后，就将汲取魔界本源的事情交给了七色花精灵，他自己则是继续持剑朝着魔界之心劈砍了过去。

    虽然说这颗硕大的魔界心脏坚韧程度远超想象，但这并不能成为阻拦他从中斩下一块的渴望。

    诸天万界没有任何一尊强者，在进入其他世界的本源所在空间会不想着夺取一份好处的！

    当然，秦风知道这次行动是碧落和自然神界的联手行动，战后需要两大世界瓜分魔界的三成本源，他不可能一个人占据太多。

    就算自然神界这次仅仅出动了几位造化之主，远不如碧落这边兴师动众，最终收获很定会比碧落少很多，但是碧落这边得到的魔界本源一大半都还要太玄老祖他们炼化后，交给春秋老祖跟碧落本源融为一体，以此增强碧落大世界的整体底蕴和潜力，不可能当真让各派强者将这魔界本源之力瓜分一空！

    所以秦风也不能太过贪心，但他却可以趁着其他人都没来的时候尽可能的多收取一些，为自己多积攒一些底蕴。

    所以他一边以炼妖壶汲取魔界之心血管脉络中的能量，一边将金行法则加持在红莲仙剑之上，爆发出无比锐利的剑气，接连朝着魔界之心劈斩过去。

    另一边，龟灵老祖并没有过来帮忙。

    他金仙巅峰的修为虽然不弱，但是就连秦风这么费劲都没能在短时间内斩破魔界之心，他就算来帮忙也起不到太大的作用。

    所以龟灵老祖取出数件空间法宝，以此来连接其余几条学血管脉络，尽量多的汲取魔界本源。

    不然秦风都已经斩断了这些血管脉络，他若是不管这些跑去帮忙，起不到多大的作用不说，还会造成极大的浪费。

    这可都是珍贵无比的先天元气，带回宗门后将会让御兽宗的整体底蕴都提升一个台阶，门中几位老祖更是受益无穷。

    若是数量足够多的话，说不定还能为宗门培养出一批不朽金仙！

    没错，在得到先天本源之气后，龟灵老祖的心顿时大了起来，不再是想着宗门什么时候能够再多出一尊证道金仙，而是按批来计算！

    就如一方大世界开辟之初，天地间最初的那批生灵就会在先天灵气的滋养下迅速强大起来一样，御兽宗若是得了大量的先天之气，以此来培养有潜力的玄仙，并非不可能实现批量诞生金仙的事情

    咻咻咻……

    就在秦风卖力劈砍的时候，李妙真和九头灵兽化作道道流光迅捷无比的顺着秦风预留的通道飞了进来。

    见到形状独特的魔界之心后，无论李妙真还是九头灵兽全都是微微一愣。

    不过李妙真最是心大，她也仅仅只是诧异了一下而已，随后就人与刀合，瞬间爆发出凌厉无比的刀气，跟秦风一起相互配合朝着魔界之心发起了进攻。

    尝试着劈了几刀后，李妙真眉头一皱，收回白虎刀，运转《天地交征阴阳大悲赋》，身上浮现出了锐利无比的庚金大道法则波动，朝着秦风那边延续了过去。

    秦风心领神会，同样施展《天地交征阴阳大悲赋》，和李妙真联手，顿时两人一刀一剑威力倍增，爆发出的刀剑合击威力即便以魔界之心的坚韧也不可能再像先前那样难以破防！

    “哈哈哈……御兽宗的几位道友好机缘，竟然这么快就寻找到了魔界之心！”

    外面，一道道流光顺着通道进入这处独立空间，一尊尊大能强者的到来，顿时就让世界意志出现了更大的躁动和不安。

    只可惜第一魔王撒旦即便得到世界意志的再多加持，也无法抗衡太玄老祖他们的围攻，毕竟世界意识的加持终究有其极限，不可能让撒旦强横到镇压多位至强者的地步！

    所以撒旦浑身浴血，伤痕处处，已经不敌，透露出了随时都有可能落败身亡的迹象。

    而现在，还在界内的另外两尊造化主宰懒惰之主和堕天使首领路西法，就不可避免的接收到了世界意志传递过来的更多意念，让他们立刻出手对付入侵的强敌，解救魔界，尤其是要将魔界之心内的敌人驱逐出去。

    否则魔界之心一旦被掠夺一空，就算其他地脉资源都还在，也会让魔界从大世界的品级上跌落下去，沦为破败的高等世界！

    懒惰之主抬头看了路西法和朱雀一眼，心里无奈的叹息一声，缓缓转身，朝宫殿深处走去。

    吱呀一声，魔神宫殿大门无风自闭，懒惰之主自我封禁，以此向路西法表明自己不参战的姿态。

    他必须要表态才行，否则再继续下去，只怕魔界真的要完了。

    毕竟懒惰之主可不相信碧落的修士闯入魔界之心所在的独立空间后，还能克制得住心中贪欲，不想着将所有本源夺走！

    作为魔界出身的强者，他见多了贪心的存在，根本就不相信世上有多少人能够忍得住世界之心本源之力的强大诱惑。

    所以他就做出了这番姿态，让路西法能够放心离去，不要继续在这里看着自己！

    现在整个魔界也唯有路西法才有能力去阻拦碧落修士将魔界之心掠夺一空！

    路西法和朱雀对视了一眼，随后两人相互点点头，各自爆发出自身气息，朝着对方攻去。

    当然，他们打的有些虚假，看似激烈，实则根本就不可能伤到对方分毫。

    而且路西法看样子还落在了下风，被朱雀压着打，不过他却‘挣扎’这朝世界之心所在的方向飞去。

    他们这是在演戏，明目张胆的欺负世界意志没有灵智，无法分辨真假，只知道懒惰之主没有动静，而路西法出手了，只是好似实力不足，受到了外界入侵大敌的压制。

    所以世界意志就将大量的法则之力倾注而下，落在路西法身上，加持他的战力。

    得到这股天道力量加持的路西法顿时大展神威，直接占据上风，将朱雀打的倒退连连。

    这番作态，险些将远处重伤垂死的大魔王撒旦直接气死！

