    

    “留疤了你是不是就不喜欢我了？”

    “我是怕你的前途会受影响。”

    “放心吧，创口不大，就算有一点疤痕，打不了以后留刘海，一下子就遮住了。再不行的话，现在整容手术多发达啊。”玄秉千玩笑似得，让她宽心。

    这么说，却让秦晚晴更新忧心，甚至还有一点点内疚。

    若这事真的是厉颢渊做的，那么，就是她害玄秉千破相的。

    对于一个娱乐圈人士来说，外表多重要啊，就算只是个小疤，也肯定不大好。

    又抬起手，轻触着他头上的纱布，装作漫不经心地试探：“为什么剧组的灯具会掉下来？是意外吗？”

    玄秉千犹豫了一下，压低声音：“事情发生后，灯光组检查过摔下来的灯具，发现吊顶的螺丝松了几颗，道具灯还没过保修时间，隔几天就会查看一次，一般来说绝对不会发生这种问题，怀疑是有人故意弄松的。”

    秦晚晴的心脏冲到嗓子眼：“你是说这件事是人为？”

    “嗯。应该是。螺丝不可能一次坏几颗。剧组那边已经报警，交给警方去处理了。相信应该很快有结果的。”

    她多希望玄秉千说今天的事情确实只是意外。

    这样，和那个男人就没关系了。

    这么说……她的猜测可能是对的。

    难道真的是厉颢渊做的？

    一想到这，脸色就愈发苍白，又有些自嘲和好笑。

    她居然还对那男人开始心软了……

    厉颢渊！你根本就是狗改不了吃屎！

    从来都是为所欲为！

    现在居然连人命都不放在眼里。

    “晚晴，怎么了？”玄秉千见她脸色不对劲，问道。

    “没什么……”她按捺住心情，放缓了声音：“玄哥，那你这段日子就当休假，安心在医院养伤。”

    ……

    离开医院时，天都黑了。

    秦晚晴先去超市给玄秉千买了点生活用品和简单的换洗衣物，打算明天带去医院。

    买完东西，才回了酒店。

    刚下车，就看见一辆车子鬼魅般停在门口。

    车子和车牌号都异常眼熟。

    她顿时就升起不好的预感。

    果不其然，车门开了，厉颢渊走了过来，仿佛雌伏暗处的邪魔现身了一般，捶了捶坐久了酸疼掉肩膀：

    “你快把我等死了。”

    她拎着超市购物袋僵持在原地，两秒后，才反应过来，一肚子气快绷不住了：“你等我干什么？还嫌没把人害够？”

    ”你不会真的以为小白脸受伤是我做的吧？”他阴了眸色，“他运气不好被灯砸了，关我什么事？以后他走在路上被车撞了喝水被水噎死了，是不是他妈的都得是我的锅？”

    “不是运气不好，是人为！剧组已经查到是灯具被人动了手脚。今天早上他只有一场戏，好死不死，刚好就是他上戏时灯具的螺丝出了问题，还被砸了，这事摆明了就是针对他。现在想针对他的人，除了你厉总，还能有谁？”

    他冷笑：“我是想针对他，不过我要是想弄死他，会直接一刀子捅死他，不会偷偷摸摸鬼鬼祟祟地用灯砸他。”

