    “我以前想要的东西，你跟四哥都会尽量的满足我，可是现在我一觉醒过来，七年过去了，一切都变得陌生了，四哥结婚了，而哥哥你，也不在像以前那样了。”

    风沁雅一边说着一边哭起来。

    她原本就需要靠着氧气来呼吸，此刻一哭泣，更加的喘不上气，脸色开始涨红，她大口喘息着，唇色却苍白没有血色，风珏皱着眉，安抚着她的情绪，“我自然是相信你的，沁雅，我看着你长大，我知道沁雅是一个善良的女孩，我也希望沁雅可以一直保持这样的纯真善良，陆卿寒已经结婚了，即使现在他失忆了，他的妻子依旧是温惜，陆家认可的也是温惜。没有了陆卿寒，你也并不是一个人，哥哥还陪在你身边，会一直陪着你。”

    他轻轻的伸手，擦拭着她脸上的泪水，神情温和，“沁雅，等到你身体好了之后，就回上霆悦府。”

    “不，我不要，我要住在陆家。”她好不容易才找了借口住在陆家的。

    “哥哥可以答应你，每周六去陆家用晚餐。”这是风珏最后的妥协。

    “不，不要！”风沁雅直接拒绝。

    如果住在风公馆，那么她距离陆卿寒就更远了。

    “沁雅，这也是陆老爷子的决定。”

    风沁雅瞪大眼睛，“不可能，爷爷不会这样说的。”

    “徐管家就在外面，你可以问他。”说着，风珏站起身，走到了门口打开门，徐管家站在外面，徐正海走进来，他不像江达这样面色有些凶气，江达天生的一幅武将的面孔，看上去有些摄人。而徐管家不一样，他天生一副笑脸和蔼，“风小姐，老爷说了，你身体不好需要静养，就跟风少爷回上霆悦府吧。这几日绣园要装修，绣园之前就有漏水的事情，现在找了工程队重新修改，耽误了风小姐居住了。”

    风沁雅有些不敢置信的瞪大眼睛，她咬着唇。

    原本没有血色的唇此刻也变得嫣红起来，“这……这样啊。”

    陆家别墅有好几栋楼，除了绣园还有其他的园，闲置的有很多，就连佣人都有居住的地方，可是，竟然用一个装修为借口让她回了上霆悦府。

    这个意思就很明白了。

    让风沁雅嫉妒的是，老爷子的心竟然也是偏向温惜的。

    是爷爷知道了什么吗？

    是爷爷发现是自己喝了泥猴桃汁故意要陷害温惜吗？所以才让自己离开？

    风沁雅一时间有些慌了。

    风珏说道，“徐管家，沁雅现在没事了，你回去告诉爷爷让他也不要担心了。”

    “好的，少爷，小姐，那我就先回去了。”

    目送徐管家离开，风珏江视线重新的落在了风沁雅身上。

    看着风沁雅眼底闪过的慌乱，他叹息一声，伸手轻轻的摸了一下风沁雅的头发，低低的喊着风沁雅的名字，风沁雅靠在他的怀里，但是大脑中思绪纷飞。

    才过去七年，以前陆家宠爱自己，她甚至比陆家的亲生小姐陆绾之都有受宠，但是现在，一切都变了。

    