    颜绍泽一旦有所决定，立即雷厉风行地开始行动起来。他当即给他家族里的高手下达了命令。

    下午两点左右，陈岳破例没有前去地下训练场，而是离开了碧玉湖前往临海市西郊。

    但是陈岳一离开碧玉湖范围，就屏蔽了天网对他的追踪。在碧玉湖范围他屏蔽了也没用，因为有太多军方的人可以看到他。

    在临海西郊的一个隐秘所在，陈岳会见了四位特殊客人。

    这四位客人就是这次参与猎杀点灵门赵信峰和马强的四位宗师高手。其中颜家书和石明礼早就潜伏在临海，另外两名则是改头换面刚赶到临海的颜家高手。

    刚赶到的颜家高手一名颜家轩，一名颜家义。他们两人接到老祖宗的紧急命令之后，调动了一架直升机飞行了一段路程，才这么快地到达临海见到了陈岳。

    之所以这么赶，是因为陈岳想将赵信峰和马强悄无声息地直接狙杀在半途上，从而不让事情扩散开去。关于星空集团的神秘性，他能维持多久就要维持多久，直到哪一天星空集团真正地强大起来。

    而陈岳的建议也正合颜绍泽的心意。颜绍泽虽然已经下定决心要剿灭点灵门，但是点灵门是一个专业修行门派，在中坚高手层面上比颜家强上了一些，所以颜绍泽也不想让颜家先行暴露，从而遭致一些不必要的损失。

    颜绍泽之所以直接派出两名化劲后期宗师，其中一名甚至是颜家当代族长，基本上是颜绍泽之下的颜家第一高手，就是不想让赵马两人有任何一人侥幸逃脱。因为陈岳最后给颜绍泽说过，这次对方的两个人头，一个人头值一层功法。获得一个人头，就给颜绍泽一层功法。一个人头都没得到，那就没有功法。

    为了神级秘籍能稳稳到手，颜绍泽自然不允许有任何意外情况发生。

    这两人都是化劲后期级别。其中颜家龙还是化劲后期顶峰的高手，也是颜家这一代的族长，是最有希望进入先天期接颜绍泽班的人选。

    颜绍泽这次为了能够绝杀赵信峰和马强，不让煮熟的鸭子——神级秘籍飞了，也确实动了一些心思。在颜绍泽的想法中，颜家龙和颜家义将联手对付同样是化劲后期巅峰的赵信峰，而颜家书和石明礼则是牵制住马强。等颜家龙和颜家义干掉赵信峰之后，再赶过来速杀马强。颜家龙在成长过程中也长期代表华国混迹于国际地下战场，斗战经验非常丰富，压住赵信峰应该没有问题。颜绍泽对此比较放心。

    这次不是正常比武，而是真正厮杀，所以颜绍泽也没有把单打独斗的江湖规矩放在心上。毕竟神级秘籍对他来说实在是太重要了。他不能接受丝毫闪失。

    “四位前辈，话不多说。这次的事情你们都已经清楚。小子在这里就拜托四位前辈了。”双方见面通名之后，陈岳直接说道。

    “陈岳小友不必见外。老祖宗已经给我说过这次行动的重要性。你放心，如果没有意外因素半途插入的话，赵信峰和马强必死无疑。”颜家龙毕竟是族长，很是稳重地说道。

    “四位前辈请放心。我们星空集团牢牢地掌握着相关情况。如果有意外变故，我们会提前察觉到的。如果因为我们没有察觉到意外因素而让这次行动功败垂成的话，我们绝不会怪责到四位前辈的身上。答应颜老前辈的事情，我们会兑现一半。”陈岳也稳重地说道。

    他没有说出他与颜绍泽的交易内容，而四名高手也没问。四名高手只需要知道，他们这次联合行动的好处是由颜家老祖宗得到的就行了。

    石家高手石明礼对此也没有意见。毕竟东山省石家和吴家暂时没有先天高手坐镇家族，这些年都是靠着颜家盟友这个身份才得以平稳发展，在圈子里占据到了足够的利益。

    “行。信息方面的事情就由你们星空集团负责。我们负责动手就好。现在，我们来商量一下怎么行动。”颜家龙说道。

    “好的。四位前辈，我现在给你们指出赵信峰和马强所在的位置。由于点灵门处于深山之中，赵信峰和马强现在才刚刚走出点苍山深处来到了点苍山外围的山路上。那里的基础建设相对比较落后，他们还需要乘坐五六个小时的汽车走五六个小时的山路才能赶到离他们最近的动车站。而他们那里到临海的动车要在八个小时之后才会发车。有这些时间，我们可以通过高速公路迅速赶到那里，在他们上动车之前把他们截住。”陈岳打开随身携带的终端，指着地图对四位宗师说道。

    “陈岳小友，你说的这个动车站距离这里足有上千公里远。这么些时间里，我们能赶到吗？”颜家龙问陈岳道。

    “这一点请前辈放心。我亲自驾车送你们前往。我们走高速公路，直接超速行驶，争取用四个小时时间走完全程。”陈岳说道。

    “四个小时走完全程？那时速不是要超过二百五十公里？这绝对要引起路警的追逐。我们虽然不怕，但绝对会走漏消息。这就违背了我们悄然行事的初衷啊。”颜家龙眨巴了一下眼睛说道。

    “前辈们请放心。路警是发现不了咱们超速的。就是天上的卫星，它也发现不了。能发现咱们超速的，只有同在高速路上行驶的那些车辆。但是他们即使发现了我们，也只会以为我们是飙车党，不会太过在意我们的。”陈岳神秘地微笑道。

    蒙蔽路上遇到的电子监控设施，是卡通小云的任务。而散发出特殊的电子立场以蒙蔽天上卫星的观测，则是小倩的任务。

    这两智能如此配合下来，确实不会有任何电子观测仪器能留下陈岳车辆的记录。陈岳只要以正常速度通过各个收费站就行了。

    “唉，这就是你们星空集团的科技优势所在了。不过这样也好。那我们现在就出发吧。陈岳小友，想必车辆你们已经准备好了？”颜家龙轻叹了一声说道。

    “车辆当然已经准备好了，各位前辈，我们现在就 ......等等，赵信峰和马强已经上车，而他们的车似乎方向不对。”陈岳忽然轻呼一声。

    “陈岳小友，什么情况？”颜家龙连忙问道。

    “让我看看。啊，我明白了。他们不想耽误时间去动车站，而是想直接开车前往三个小时车程之外的高速路。那条高速路可以直通临海。很好，很好，我们可以直接在那条高速路上去阻截他们。这样我们的时间就不会太赶了。”陈岳忽然喜悦地说道。

    “如此甚好。这样就不会闹出太大的动静。”颜家龙也松了一口气说道。

    先前陈岳虽然保证在高速路上飙车绝对不会出岔子，但颜家龙多少还是有些担心。他这次既要完成老祖宗下达的任务，又要尽量避免消息走漏让颜家过早地站上前台。

    现在，阻截时间充裕了，颜家暴露的几率也降到了最小，他心里当然开心。

    “那，我们现在就出发，去高速路上迎接我们的客人。”陈岳意气风发地说道。

    “出发！”四位宗师也战意高昂地说道。

