    陈六合轻描淡写道：“有些人就是犯溅，不大嘴巴子往他脸上抽，他就不知道疼！”

    “从今天开始，我不希望在湛海有任何关于邓家的产业跟消息，特别是邓锦园的，全都给我打掉！卢啸塚遗留下来的利益分配，从新洗牌，一丁点都不能留给邓家！”

    陈六合脸色沉着的看着周嘉豪跟慕建辉说道，语气铿锵，毋庸置疑。

    “这样赶尽杀绝，邓家绝不会甘心的，肯定要反扑过来！”慕建辉有些担忧的说道。

    陈六合道：“反扑又能怎么样？在汴洲，现在还有谁可以跟我们叫板吗？既然撕破脸皮，我就懒得给他们留余地！”

    “要是邓旺华识趣，愿意吞下这个哑巴亏，也就罢了！要是敢不罢休，那就来试试！”陈六合冷冰冰的说道。

    “得，既然陈老弟都这么说了，我们肯定没有异议，你怎么吩咐，我们就怎么做。”慕建辉说道，他们这个阵营，肯定是唯陈六合马首是鞍的。

    正事谈完了，两人也没离开，留在这里喝茶聊天。

    周嘉豪转过话锋，问道：“六子，说说你的打算吧，最近的形势很不利！你的摊子是越铺越大，看得都让人胆战心惊，我很想知道，处在旋涡中心的你，是怎么想的！”

    长三角也就这么大，很多事情，自然是瞒不过周嘉豪的，他不愚钝，别人能看透的事情，他也能看得透，心中的确为陈六合感到担忧！

    陈六合笑了笑，说道：“走一步算一步吧，总有拔开云雾见明月的那一天！”

    “你真是一个赌徒。”周嘉豪叹了一声说道。

    “别担心，大风大浪不一定就能把人拍死，说不定会是一次洗礼呢？”陈六合轻描淡写的说道，他的态度，给了周嘉豪很大的信心。

    就在三人聊天的时候，陈六合接到了一通电话，王金彪被抓了！

    这一则消息，让在场的三人都是猛然一震！

    王金彪被抓了？这绝对是一件超乎预料的事情，凭借王金彪在汴洲的份量，怎么会出现这种状况？而且还是悄无声息的出现。

    陈六合直接赶到了域巡捕厅，在审讯室内见到了王金彪，这家伙的心理素质还挺强，跟个没事人一样，虽然仍旧是那张僵尸脸，可云淡风轻，波澜不惊。

    陈六合没跟他说太多，只是拍了拍他的肩膀，道：“什么都别说，不会有事的。”

    王金彪难得的对陈六合露出了一个僵硬的笑容，道：“六哥，不用担心我，有事也没关系，我活够本了。”

    巡捕厅总长吴志战的办公室，陈六合坐在沙发上吞云吐雾，吴志战看着陈六合，有些哭笑不得，如果这家伙不是秦墨浓的男人，他都会忍不住一脚把他踹飞出去了。

    “陈六合，你现在好歹也算是一个人物了，在我这里死皮赖脸有什么用？你让我今天就放了王金彪，怎么可能？”吴志战没好气的说道。

    “那个我管不着，王金彪肯定不能有事！”陈六合淡淡的说道。

    吴志战翻了个白眼道：“陈六合，你怎么跟个无赖似的？这是你能说的算的东西吗？王金彪被人举报，现在我们已经掌控了他大量的犯罪证据，你让我怎么放他？”

    陈六合翘着二郎腿，不急不缓的说道：“证据？什么证据？你拿给我看看？这个世上，任何一切纸面上的东西都可以捏造！”

    “总之一句话，你今天要是不放人，哥们还就不走了，就赖在你这里！要不，等下我把我们家墨浓也叫来？”

    陈六合歪头看着吴志战，说道：“我们家墨浓可能在你面前还没啥份量，应该把你的老同学秦默书也叫来，我们四个人，刚才可以凑成一桌麻将！”

    吴志战被陈六合气得没脾气了，他苦笑道：“我实话告诉你！这次王金彪摊上的事情可不小！有人就是要整死他！并且不是我们湖滨本土的，举报来自上面，这件事情有上面的人在关注施压，王金彪这次，很难幸免了！”

    闻言，陈六合轻轻皱了皱眉头，冷笑道：“预料之中的事情，如果我没猜错的话，肯定是温城邓家在暗中捣鬼吧？”

    吴志战沉默不语，显然默认，陈六合说道：“他们的动作还真快，昨天扫了他们的颜面，今天就做出了反击，还给予了一记重拳，看样子火气很大啊。”

    “废话，你跑到人家家里去，指着邓旺华的鼻子破口大骂老不死的，邓家人还容得下你？”吴志战失笑的说道，显然，这件事情不是什么秘密了，已经传开，知道的人不少。

    陈六合沉凝了下来，思忖了片刻，才问道：“这件事情很棘手？”

    吴志战毫不避讳的点点头：“非常的棘手！其实很多事情，我们大家心里都心照不宣！这次邓家就是明摆着要给你陈六合颜色看，就要拿王金彪这个你手下的猛将来开刀！”

    “想要息事宁人，基本上不可能！那些罪证都对王金彪非常不利！一旦坐实，足够他枪毙十次八次的了！”吴志战说道。

    陈六合凝眉道：“你也知道，湖滨的格局好不容易稳定了下来，不能再变了，不然对谁都不好！王金彪身处这个执黑位置，会稳定很多！”

    “现在说这些已经没有意义了！邓锦俞在上面的巡捕部里任职，由他亲自盯着这件事情，很难玩什么猫腻！”

    吴志战给陈六合倒了杯茶，坐在陈六合身边，拍了拍他的肩膀道：“所以我说，你在这里跟我耍赖没有用的，这件事情我也做不了主！”

    抽完一根烟，陈六合吧烟蒂掐灭在烟灰缸里，站起身，说道：“那好吧，话都说到了这个份上，我也不难为你了，给我三天时间，这三天内，我不希望王金彪出任何差池！”

    离开巡捕厅后，陈六合站在大街上抬头看了眼天上的太阳，轻轻呼出了一口气。

    眼睛微微眯起，这个邓家，看来还真是要跟他陈六合不死不休了！

