
　　沐阳又拿起天星晶石。

　　这是他花钱最多，也是最最在意的一样东西，其实能够在联盟宝库中找到这颗晶石，已经大大出乎沐阳的预料了。

　　绝对算是一个惊喜。

　　因为沐阳知道，这种东西并不是地球原有的，来自地外文明。按照吞噬星空的记载，这里的地球在很久以前，是由一些宇宙强者统治的，地球上的遗迹和装备物品就是他们留下的。

　　盘膝而坐，运行精神力锻炼法，一股精纯的精神力直冲入大脑，好久没有感受这种修炼速度了，真爽。

　　沐阳退出修炼状态，现在还早，他准备晚上再修炼精神力，现在还是先看看其他东西。灵竹果、玲珑果、金血参和紫苏草，这些都是提升精神力和身体素质的宝物，沐阳拿起一枚灵竹果，咔嚓咔嚓两口就吃了下去，20亿，没了。

　　一股精纯的草木之力化开，沐阳只觉得脑域有膨胀的感觉，现在沐阳知道这所谓的脑域开发是什么意思了，如果不是拥有较强精神力的人，还真的经受不住这种冲击，很可能伤到识海，甚至变成傻子，直接死亡。

　　不过这点冲击力，对于沐阳来说却是小意思，就好像你在一盆水里，在加一盆水，肯定满溢出来，可你在一条大河里加入一盆水，根本看不出任何增加。

　　咔嚓咔嚓咔嚓...

　　“还别说，这20亿一颗的果子味道还真不错，鲜甜可口味美多汁，尤其是吃这个东西，逼格满值。”就这么短短时间，沐阳就将所有灵竹果吃掉，还打了一个饱嗝。

　　100多亿，吃光了。

　　不过沐阳也确实感受到了一丝脑域开发的感觉，对于他这种脑域已经被高度开发的人来说，这一丝的增加已经是难能可贵了。

　　这钱花的值。

　　紫苏草有些像苜蓿，但味道又有些像薄荷，直接吃的话，味道确实不咋地，沐阳只是尝了一根就放弃了，相比于天星晶石，紫苏草增加的精神力就很有限了。

　　不过沐阳觉得到是可以留下，以后当做茶饮来喝也不错。

　　至于金血参和玲珑果，他准备一会修炼体能的时候再吃。

　　最后，沐阳又拿出一样东西，一个一米见方的纯正立方体出现在房间中。智脑核心，为了他沐阳不惜和任何人翻脸，鉴宝之眼鉴定为7级宝物，绝对值得沐阳那样做。

　　7级宝物放在宇宙中，也是强者们争抢的东西，引发星系大战也说不定呢，自己能够在地球上见到，绝对不能放过。

　　鉴宝之眼给出的信息还是太简略，只知道他是“智脑核心”，但到底是做什么用的，沐阳却一无所知。

　　看这金属立方体外壳上面，也有着很多符文，沐阳猜测，这是不是也是精神念师的杰作呢。

　　他伸出手，抚摸在金属立方上，精神念力缓慢的往内里侵入，他想要看看这里面究竟是什么东西。

　　可就在这时，异变突起，沐阳的精神力刚刚探入立方体内部，就觉得自己掉入了一处由蓝色光芒与无尽闪电组成的世界，随后，沐阳察觉出自己的精神力在急速流失，这让他大惊失色。

　　忽地一下，沐阳抽出精神力逃离了那里。

　　沐阳浑身大汗，瘫坐在地板上，呼哧呼哧的喘气。只是这短短的几秒钟时间，沐阳发现自己的精神力竟然下降了一半还多，差一点就被眼前这个家伙吸成人干，好可怕。

　　看来以后未知的事情还是小心为妙。

　　沐阳赶紧将智能核心收入空间，以沐阳的能力，现在还不是探索这种高级物品的时候。

　　薇拉回拉斯维加斯了，沐阳在纽约贺兰德分部大楼送她上飞机，薇拉撒娇的抱着沐阳，让他承诺，最晚二个月就去找她，沐阳同意了这个要求，薇拉这才高兴起来，两人吻别。

　　周炳荣看的脸上直抽抽，最后直接扭过头去，眼不见为净，哎，自己养了20多年的公主，终究还是被人骗走了。

　　赛琳娜却是有些戏谑的看向丈夫，最后牵上他的手，算是安慰吧。

　　或许每个父亲都有这种情节也说不定，要不怎么说，女儿都是父亲上辈子的情人呢。

　　对于沐阳，赛琳娜是非常满意的，他找不出还有比沐阳在合适薇拉的男孩子了，不得不说，贺兰德家族虽然在生育子女上不行，但是每一代女人的眼光却是最好的。

　　接下来，沐阳就只剩下了一件事情。

　　修炼...

　　修炼...

　　再修炼......

　　转眼一个月时间过去，沐阳手里的草木之灵已经消耗一光，就连最后剩下的4千亿资金，也被沐阳全都拿来购买了草木之灵。不得不说，修炼绝对是一件超级花钱的事情。

　　现在沐阳可谓身无分文，而且还欠着HR联盟一万亿贷款，最少给人家白打工5年才能还清。不过对于贷款，沐阳表示毫无压力，他也没打算还。

　　再说如果真用钱，他在贺兰德家族那里，还储存着一笔钱呢。

　　不过他的身体素质也得到了进一步提升。沐阳觉得他现在的体质，已经在向着中级战神挺近。

　　因为有了天星晶石，沐阳精神力修炼又恢复到高速提升期，但是沐阳发现，天星晶石的消耗也非常快，原本拳头大小的晶石，一个月后，只剩下核桃大小了，估计撑不过三天时间。

　　哎，沐阳感叹。

　　虽然这段时间精神力又有了大幅度提高，但是想要达到行星级，暂时还有些差距。

　　沐阳猜想，这种晶石，或许就是以前那些宇宙强者，修炼精神力时所用的晶石。或许从某些遗迹中，还能够获得这种晶石，但是他向埃尔斯发布了任务，希望联盟帮助他收购天星晶石，但是这一个月过去，埃尔斯却始终没有找到，可见得到这种东西的难度有多大。天籁小说网

　　五天后，沐阳正式修炼结束。

　　沐阳再次询问埃尔斯，是否找到了那种晶石，埃尔斯很遗憾的说道：“非常遗憾沐阳战神，并没有找到您需要的这种宝石。不过我到是打听出来了您购买的那块晶石的出处，或许对您有些用处。”

　　沐阳来了兴趣，“哦，是哪里？”

　　“黄石公园2号遗迹。”

　　沐阳点点头，对埃尔斯表示感谢，然后告诉他，自己将外出历练，让他帮忙联络专机，他要去拉斯维加斯。

　　沐阳登上智能飞机飞走了，埃尔斯亲自送他登记的，等飞机刚刚飞走，视线里还有一丝影子的时候，埃尔斯的通讯腕表响了，埃尔斯接通，用谄媚的声音说道：“克罗斯先生，是的，那个消息我已经告诉他了，我相信他很可能去探索那处遗迹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1663章：背后阴谋再现免费阅读。https://xs.23sk.com 