    不怕火焰，不怕激光，不怕爆炸，也不怕低温，裂金蟑螂真的无敌吗？当初的裂金蟑螂是如何解决的？

    刘危安使劲回忆和嫦月影的谈话，不漏掉一个字，却发现嫦月影也不知道。

    怎么办？

    三个人呈三角形，把黄玥玥保护在中间，但是包围圈却在缩小。女战士的寒气，中年汉子的激光，还有刘危安的爆裂符箓，随着涌上来的裂金蟑螂越来越多，威力越来越小。

    “必须想办法，否则我们都会死在这里。”中年汉子的目光在四周观察。

    “老大不会放弃我们的！”女战士坚信道。

    “嗯。”中年汉子有句话没说，怕是老大对这种情况也没办法。

    “小兄弟，你有什么办法吗？”女战士问刘危安。

    刘危安刚要说话，忽然闪电抬头，锐利之极的目光盯着半空。

    轰隆——

    虚空开裂，露出了一个黑洞，覃小篆岩石般的脸露了出来，一眼就看见了裂金蟑螂，脸色瞬间就变了。

    “老大！”女战士和中年汉子同时惊喜呼叫。

    “快——”覃小篆的声音承受着无边的痛苦，不过，即使他不说，女战士和中年汉子也知道不能耽搁。女战士背后的衣服裂开，射出一对金属翅膀出来，翅膀一震，整个人冲天而起。

    与此同时，中年汉子脚下冒出火焰，犹如火箭射了出去。但是两人快，裂金蟑螂比他们更快，被触怒了一般，呼的一声，涌上了天空，瞬间阻挡了两个人的去路。

    女战士惊呼一声，从半空坠落，两只金属翅膀只是被裂金蟑螂蹭了一下，就被啃了一个精光，幸亏仗着两只翅膀，否则被啃掉的就是女战士了。

    “走！”中年汉子嗖的一声又倒回了地上，抓住女战士的时候，目光掠过黄玥玥。未来战士配合默契，只是一个眼神就知道对方的意思，女战士没有任何犹豫，一把抓起了黄玥玥，冲天而起。

    “啊——”黄玥玥惊叫一声，脸色完全变成了恐惧，因为女战士把挡在头顶，阻挡蜂拥而来的裂金蟑螂。

    “你们找死——”刘危安睚眦目裂，浑身发抖。他不是新出社会的菜鸟，人心险恶早已经经历了不知道多少，但是绝对想不到前一秒还对黄玥玥恭恭敬敬的未来战士敢那黄玥玥下手。他承认自己放松警惕了，没想到只是一次的放松，就让他后悔终身。

    女战士和中年汉子的动作太快，他反应过来的时候，黄玥玥已经被裂金蟑螂淹没，以裂金蟑螂的毁灭能力，只要一瞬间就会无影无踪，刘危安没有去做徒劳无功的事情，他祭出了白金弓。

    “连珠箭术！”

    银白色的光柱划破虚空，目标不是女战士也不是中年汉子，而是破碎的黑洞。

    一十三支箭矢，每一次都是爆裂符箭，同时爆炸，恐怖的毁灭力让虚空直接破碎，蜘蛛网般的黑丝挂满了半空。覃小篆闷哼一声，嘴角溢血，同时身影消失变淡。

    牺牲黄玥玥装出来的通道，中年汉子拉着女战士一冲而过，钻入了黑洞，一半身体进入了黑洞的女战士忽然转头，掌心喷射出一股白雾。

    低温凝固空气，也凝固裂金蟑螂，刚好把刘危安挡住了。

    “死！”刘危安的声音充满后悔和愤怒，杀气腾腾。

    虚空蓦然冒出一支箭矢，以无法形容的速度洞穿了中年汉子的心脏。连环箭和连珠箭术合二为一，这样才能让白金弓的威力最大化。中年汉子身体一颤，生机断绝。

    “连环箭！”

    半空中的刘危安射出第二箭，时间已经晚了刹那，虽然他已经用最快的速度了，但是这一切发生的太快了，女战士的身体消失在黑洞中，影子迅速变淡。连环箭只来得及把影子射杀。黑洞消失，一切恢复正常。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    黄沙大漠里面，先后传来三声沉闷的响声，一声比一声响。那是有三个人从高空坠落。第一个人是中年汉子，第二个人是女战士，第三个人是覃小篆。

    中年汉子落地之后犹如一截朽木，一动不动。女战士坠地之后连续喷出了三口鲜血，脸色苍白到极点。覃小篆落地后，调息半个小时才起身，脸色蜡黄。

    “啊——”

    刘危安发出愤怒而悔恨的咆哮，声音化作声浪传递出去，所过之处，树木粉碎，枝叶变成最细微的粉末。

    “黑暗帝经！”

    《尸皇经》灭不了裂金蟑螂，他只能用最后的底牌，黑色气息溢出，在身体外面形成了一层保护罩。

    砰，砰，砰……

    裂金蟑螂的个头很小，力量却大的出奇。刘危安只感到被火车头撞中，难受无比。不过，裂金蟑螂撞击虽然凶狠，却没办法破开《黑暗帝经》形成的防御罩。

    刘危安里一层外一层，不知道覆盖了多少裂金蟑螂，他们差点把牙齿崩碎，也没能把刘危安吃掉，不仅如此，裂金蟑螂无坚不摧的牙齿隐隐发黑，最后变得很脆，一碰就碎。发现这个人没有价值之后，裂金蟑螂一哄而散，把刘危安抛弃了。

    呼——

    刘危安双脚刚刚站在地上，天空掉下来一个人，他一眼就看出了这个人是被裂金蟑螂包围的黄玥玥。

    “青鱼哥哥！”黄玥玥不仅没死，而是还能发出声音来。她身上密密麻麻都是裂金蟑螂咬过的痕迹，却不知为何没把她啃掉。

    “玥玥！”刘危安一把抱住黄玥玥，很用力，唯恐黄玥玥会消失。

    “青鱼哥哥！”黄玥玥本来很害怕的，一下子就不怕了。

    很奇怪，裂金蟑螂包围两人，竟然没有进攻，过了一会儿，裂金蟑螂慢慢后退，最后给两人留下了一个直径50米的空白范围。

    “这是怎么回事？”这些连刘危安都迷糊了。

    “可能跟我的血有关。”黄玥玥小声道，不是很确定。

    刘危安忽然注意到裂金蟑螂并没有完全退去，地上还有零星点点的金光，在空白的区域显得很刺目。他犹豫了一下，走到一只裂金蟑螂钱前。

    死了！裂金蟑螂已经没有半点生机了，他检查的很仔细，不是冬眠。裂金蟑螂里里外外没有半点伤痕，唯一的异常就是尖锐的牙齿上的血迹，很淡。

    “你的血液怎么了？”刘危安把裂金蟑螂尸体都收集起来了，一只不剩。

    “我的血液有时候可以变成毒药，很毒。”黄玥玥道。

    “有时候？”刘危安不是很明白这个词的意思。

    “我不能控制我的血液，它有时候正常，有时候不正常。我爷爷发现我这个问题之后，想过很多办法给我治疗，都没有成功。已经很多年没有发作了，渐渐的我也就忘记了，还以为自己的能力消失了呢。

    刀光一闪，刘危安在黄玥玥的手指头上隔开了一道口子，力道把握的十分精准，刚好可以挤出一点鲜血。

    刘危安把血液射出去，血液在空中有些分散，最后沾染了6只裂金蟑螂。不可思议的一幕出现了。

    被沾染了血液的6只裂金蟑螂身体一颤，直接死亡。而那些没有沾染血液的裂金蟑螂则远远地推开，不敢靠近同伴的尸体。准确的讲是不敢靠近黄玥玥的血液。

    可怕！

    刘危安瞬间明白了黄玥玥遭到两次截杀的原因，连黄副总的身份都镇不住，都是为了黄玥玥的血液。

    匹夫无罪怀璧其罪！

    “你这本领很强大。”刘危安把6只裂金蟑螂捡起来，心中后怕不已，幸亏黄玥玥拥有这种特殊的本领，否则两个人来就只能一个人回去了。

    “我们怎么回去？”

    之前有危险，黄玥玥迫不及待想回去，现在没了危险，她同样想急着回去，她怕放血，她怕疼。

    “走，这边。”刘危安静下新来观察这片世界。这种随时可以改变场景的事情他在魔古山早已经经历过了。之所以有这样的变化，主要靠了阵法。

    这个阵法他没有见过，但是阵法的本质是相通的，只要掌握了本质，旁枝末节并不重要。黄玥玥立刻跟在刘危安的屁股后面，虽然刚才因为刘危安的失误让她差点死掉，但是她一点都不怪他。

    裂金蟑螂不肯让路，刘危安就把沾染了鲜血的裂金蟑螂拿出来，趴在地上睡大觉的裂金蟑螂立刻见到了老祖宗似的，赶紧退去。刘危安手持裂金蟑螂尸体，所过之处，裂金蟑螂纷纷推开，留下一个通道供给两人行走。

    这个世界是裂金蟑螂的世界，只有它一种昆虫出现，其他昆虫以前有没有。刘危安不知道以前有没有，不过，有还是没有，结果似乎都是一样的。

    刘危安保持一个黄玥玥能够跟得上的速度，穿行在裂金蟑螂群中，大约半个小时，他停下来了，一张爆裂符箓落下。

    轰隆——

    虚空一阵晃动，然后黄玥玥就感觉一道无形的门打开了。刘危安没有迟疑，拉着她走了出去，熟悉的黄沙的味道飘入鼻子。

    数十道如刀如剑的目光唰的一下全部射在刘危安和黄玥玥身上，有人，而且人数不少。

    <!--over-->

