    第19章 震动全场

    “八阶魔核一枚，请尊者过目”

    淡淡的话语响起，令整片嘈杂的广场顿时陷入了寂静，好半晌之后才有道道吸凉气的声音响起

    “八阶魔核，我没听错吧，她竟然有八阶魔核，那可是堪比斗尊强者的魔兽啊”

    “八阶魔核，这场比赛居然出现了八阶魔核，连剑不凡都没能拿出八阶魔核”

    “这么说这人实力竟比剑不凡还强？难道是斗尊？”

    “不可能，斗尊何等身份？怎么会参加这种比赛，剑不凡是八星斗宗巅峰，比他强的不一定要是斗尊，依我看此人很有可能是一名九星斗宗，而且不是一般的九星斗宗”

    “这人到底是谁，罗烟城，罗烟城城主才不过五星斗宗，城中为何有这种强者，而且以前从未听过”

    一道道震撼的声音响起，显然八阶魔核让他们极为震动，纷纷猜测着云韵的身份，一道道目光不断扫视着云韵和罗烟城众人。

    罗烟城方向，赵禹满脸呆滞地看着云韵，好半天才回过神来，嘴唇抖了抖，说了一句：“他妈的，这次捡到宝了”

    他知道云韵强，九星斗宗能不强吗？但在他看来云韵也就比剑不凡强上一丝而已，没想到她竟然强到这种地步，连八阶魔兽都能击杀，这种实力即便是天剑城大长老也未必能做到。随即赵禹似是想到了什么，脸色开始变得狂喜起来，有了这枚八阶魔核，云韵的排名瞬间从第六跃居第一，这也就意味着接下来的五年里，罗烟城将是天心帝国十大城池之首，这其中代表的是无比庞大的资源，这怎么能不让他兴奋。

    天心尊者看着那带着一丝血迹的魔核，感受着其中庞大的能量，脸上也是有着惊讶之色，上下打量了一下云韵，方才缓缓道：

    “的确是八阶魔核，难怪素衣那丫头说自己拿不到第一，我还以为她是说剑不凡，原来是你，这一次十城大会倒是出了一匹大黑马，几十年来，第一次有人从天剑城和问心城手中夺走第一的位置，嘿嘿，那两个老家伙知道后脸色一定很精彩”说到最后天心尊者不由得有些幸灾乐祸。

    见到天心尊者确认，云韵没有多说什么，收起魔核，冲着天心尊者微微拱手，转身在一道道震撼而复杂的目光中向罗烟城走去。

    见到云韵走来，赵禹赶忙踏上半空迎接，此刻的他对云韵的态度可谓是客气至极，甚至有着一丝恭敬的意味，若说先前云韵九星斗宗的实力他仗着背后有天心尊者还能不惧，但此刻云韵展现出匹敌斗尊的实力后，他再也不敢把云韵当成一般的九星斗宗对待了。

    “云小姐，此番大恩，罗烟城铭记于心”赵禹激动不已地道

    “各取所需而已，赵城主不必如此，只要记得答应我的事便好”云韵淡笑道

    “云小姐请放心，答应您的条件老夫不会有丝毫食言”赵禹立马保证道

    “如此甚好”闻言云韵雪白的下巴优雅地点了一下，便不再说话

    云韵走后，所有人也都检验完毕，天心尊者干枯的手掌一抬，广场之上便是安静下来，只有天心尊者的声音回荡：

    “所有人检验完毕，本尊在此宣布，此次十城大会结束，新的十大城池也是诞生，第一城：罗烟城、第二城：天剑城、第三城：问心城、第四城：火羽城……以上十城在未来五年内便是我天心帝国的十大城池，奖励稍后将会有专门的使者送去，而参加本次大会的这十城之人本尊将按照排名赐予化灵泉”

    说完，天心尊者手中纳戒光芒闪动，数十个一寸大小的玉瓶不断出现，见到这些玉瓶出现，下方广场目光皆是汇聚于此，所有人眼中都有着渴望之色。云韵看着那些化灵泉，眼中也是有着炙热，她参加大会为的就是这化灵泉，如今终于要到手了。

    “排名前十之人上前来”天心尊者微微一笑，大声说道

    话音落下，云韵和剑不凡等人脚下一动，便先后出现在望月台上，天心尊者目光看向云韵，伸手一招，从那些玉瓶中分出十瓶来，在斗气包裹之下缓缓送到她面前，云韵看着眼前的十瓶化灵泉，轻吸一口气，对着天心尊者拱手行了一礼，才将玉瓶收入纳戒之中。天心尊者见此微微点头，又分出九个玉瓶转向剑不凡……

    片刻之后，当最后一人也满脸喜色地收起玉瓶之后，天心尊者再度说道

    “此次十城大会到此结束，下一次希望诸位能取得更好的成绩”

    话音落下，天心尊者的身形逐渐变淡，最后彻底消失在望月台之上。

    “云小姐，这是两瓶化灵泉还有风行丹以及一千万金币，请云小姐收下”见到云韵返回，赵禹从纳戒取出两个与先前相同的玉瓶和一个稍大一些的玉瓶以及一张紫金色晶卡对着云韵呵呵笑道

    “一千万？这和我们先前说的不一样啊”云韵闻言一愣，疑惑道

    “云小姐助我罗烟城拿下第一，这等大恩，一千万都不足以表达在下的感激之情，只可惜眼下我手中只有一千万，等云小姐跟在下回到罗烟城，在下另有重谢”赵禹诚恳说道

    “不必了，既然化灵泉已经到手，我离开帝都之后便会寻一处隐秘之地闭关，尝试突破头尊，成功之后就会离开天心帝国，我们就此别过吧。”云韵打开那个稍大的玉瓶，看了一眼其中有着几道云纹，散发着浓郁风属性能量的丹药，满意地点点头，随后开口说道

    闻言赵禹一惊，说道：“云小姐如此着急？何不随在下先回到罗烟城稍作歇息再说，也好让在下尽一尽地主之谊”

    “我在突破之后想去大陆东域看看，从帝都附近出发路程比较近，因此就不麻烦赵城主了，以后有缘再见吧”云韵摇摇头拒绝道

    “若是如此老夫也就不强求了，预祝云小姐突破成功，成就斗尊尊位”见云韵坚持，赵禹失望地叹道，旋即强笑道

    “多谢，那后会有期”云韵微微一笑，随后似是想起什么，略微迟疑，道：“赵城主，不知天心帝国可有王侯存在？”

    “据老夫所知，天心帝国只有城主，并未有什么王侯，云小姐为何如此问？”赵禹思考片刻回道

    “没什么，随便问问而已，既然如此我就先告辞了，后会有期”听到赵禹的回答，云韵心中一动，将此事在心中按下，一拱手对着赵禹说道

    “云小姐慢走，后会有期”赵禹连忙回了一礼，客气道

    云韵微微点头，脚尖轻点，身形腾空而起，对着帝都之外踏空而去。目送云韵离去，赵禹方才轻叹一口气，带着赵康赵青二人转身离去。

    (本章完)

