    诸葛万昌回头看着目瞪口呆的诸葛青洛，说道：“我怎么就生出来你这么一个蠢儿子？成事不足，败事有余！”

    此时的诸葛青洛还没有从惊讶中缓过神来，他不敢相信自己的父亲居然瞒了自己这么多。

    当诸葛青洛缓过神来，便对着诸葛万昌问道：“父亲，您就是罗生门的门主？”

    诸葛万昌诡笑着点了点头。

    诸葛青洛从没见过自己父亲脸上露出过这种的表情，眼前的人让他感觉既熟悉又陌生。

    不过片刻之后，诸葛青洛也算是回过神来。

    他意识到，这可是一件好事……一件天大的好事！

    自己的父亲居然就是那神秘而且强大的罗生门门主，这意味着什么？

    这意味着自己的仇可以报了，他要亲眼看着李长烨与魏二叔死在自己的面前。

    魏二叔先是阉割掉了自己，又是将自己的手打断，这种切肤之仇，不得不报。

    而李长烨，他屡次三番破坏自己的计划，诸葛青洛也是对他恨之入骨。

    相比于魏二叔，其实诸葛青洛要更恨李长烨一点。

    因为面对魏二叔的时候，自己只是实力上败了。

    但是李长烨屡次将自己的计划破坏，这让诸葛青洛感觉自己从智商上败了。

    这种失败对于诸葛青洛来说是不可接受的。

    他宁愿被一个人用拳头打倒，也不想被一个人揭穿计划。

    想过来的诸葛青洛立即面露喜色，然后对着诸葛万昌说道：“父亲……不，门主，请门主大人帮我报仇！”

    诸葛万昌可是自己的父亲啊，他又怎么会不帮助自己呢？

    就在诸葛青洛正在心中窃喜的时候，诸葛万昌则是冷哼一声。

    他对着诸葛青洛说道：“你不必叫我父亲，我没有你这种儿子。”

    “为什么……”诸葛青洛蒙了，他不知道为什么父亲对自己的态度是那么的冷漠。

    难道是因为自己杀死了爷爷？

    这件事他应该不知道吧？

    诸葛青洛试探性地问道：“难道……父亲都知道了？”

    “哼，”诸葛万昌摇了摇头，说道：“就你这悟性，也配当我的儿子？”

    诸葛青洛彻底凌乱了，他不知道父亲到底说的是什么，但此时在父亲的眼中，自己好像没有任何秘密能瞒得住他一样。

    诸葛万昌将手背在身后，然后绕着诸葛青洛说道：“从一开始，我就不断地暗示你，可是你却没有丝毫察觉，就连你的弟弟都不如。”

    “弟弟？”诸葛青洛惊讶地看着父亲，然后喃喃道：“文策……文策他也知道……”

    诸葛青洛话还没说完，然后罗生门的人群之中，就走出来了一个少年。

    这个人正是诸葛青洛的弟弟，诸葛文策。

    诸葛青洛指着自己的弟弟，然后支支吾吾的说道：“你不是……你不是……”

    他记得，自己的弟弟现在还卧床不起啊！

    自己与青军的勾当被弟弟发现之后，是自己将他亲手掐昏了过去。

    他怎么可能……

    “我现在应该躺在病床上是吗？”诸葛文策哈哈大笑，然后说道：“我的演技怎么样？”

    演技……

    诸葛青洛只感觉自己的世界天旋地转，整个人的世界观都开始崩塌了。

    自己的父亲就是罗生门的门主，自己的弟弟也是罗生门的成员。

    而自己，与他们朝夕相处，竟然没有丝毫察觉。

    甚至，诸葛青洛从小就对自己的智慧出奇的自信，他以为自己早就将家人看透了。

    爷爷是个腐儒，父亲是个怂货，弟弟是个老实人，只有自己才是最聪明的，自己才是诸葛家未来的希望。

    但是现在看来，自己才是最愚蠢的。

    自己就连身边的人都没有看透。

    诸葛万昌冷眼看着这个不争气的儿子，随后说道：“其实我给你的暗示已经足够多了，只是你没有察觉罢了。”

    “是啊，父亲对你已经足够好了，可是你就是蠢啊，”诸葛文策也应和着。

    自己的这个哥哥，可是比自己蠢太多了。

    “当年你要招募私军，可是你没有钱，”诸葛万昌缓缓说道：“你就没想过，怎么就这么巧，让你在古玩市场淘到了千年宝贝，然后拿去卖钱，顺利的筹备到资金？”

    诸葛青洛这才反应过来，原来这些都是父亲在帮自己，在暗示自己。

    几年前，诸葛青洛意识到自己需要一支私人军队，可是苦于没有资金。

    恰巧自己在逛古玩市场的时候，慧眼识珠发现了一个价值连城的宝贝。

    那个古玩商还以为那只是个仿制品，诸葛青洛用极低的价格就买了下来。

    随后就在拍卖会上卖出了天价。

    他也顺利的用这一笔钱，招募到一直属于自己的私人势力，也就是现在的青军。

    原来自己的背后，有自己的父亲在帮忙……

    若不是诸葛万昌亲口告诉诸葛青洛，他现在还会被蒙在鼓里。

    诸葛青洛不止一次感觉自己眼光好，运气也好，简直就是天选之子。

    现在看来，荒谬可笑。

    见诸葛青洛低头不语，诸葛万昌接着说道：“你再想想，就在你招募势力的时候，怎么就这么巧，让你碰到了一群实力强大的雇佣军？而且，偏偏他们如此忠诚？”

    诸葛青洛彻底说不出话了，父亲的话很明显。

    自己的那忠诚的青军居然也是父亲派来的。

    自己的做的所有事情，全部都在父亲的眼睛底下。

    原来自己才是最蠢的那一个……

    诸葛万昌咂咂嘴，冷笑道：“你这榆木脑袋，不像是你弟弟，我暗示一次就醒悟过来。”

    其实这些年来，只要诸葛青洛稍微怀疑一点吗，甚至是询问他身边的青军。

    那些人也会将真相告诉他，可是诸葛青洛自始至终都没有怀疑过。

    愚蠢，愚不可及。

    “你做错了一件事，”诸葛万昌的眼神变的冰冷，他缓缓说道：“你不该杀了你的爷爷，虽然你的爷爷很迂腐，可他毕竟是你的爷爷，我的父亲。”

    诸葛文策也冷声说道：“而且你利用爷爷的死，就制作了这么失败的计划？爷爷死的可真不值。”

    随后，诸葛万昌轻轻一挥手，诸葛青洛就被拎了起来。

    他感觉自己被扼住了喉咙，无法呼吸。

    自己的父亲要是杀死自己！

