    什么？

    他们万万没有想到，是唐艺跟陈修把唐海伤成这样的。

    “阿海，你确定是唐艺跟陈修？”老爷子皱眉道。

    “千真万确，我两条腿都是被陈修那个废物用刀子扎伤的。”唐海一边哭着，一边说道：“爷爷，唐艺现在已经是副董事长了，只要我死了，她就唐氏集团的唯一继承人。我怎么也没有想到她的心那么狠，居然要让陈修杀死我……”

    “幸亏您孙儿机灵，要不然……您老见到的，就是我的尸体了啊啊啊……”唐海说完，就开始嚎啕大哭。

    唐海腿伤的伤势说轻不轻，说重不重，但一个月内，肯定是不能下床了。

    他如此嚎啕大哭，一方面是真的疼，一方面是想让老爷子出手撤了唐艺副董事长的位置。最好，再把陈修那废物也收拾了！

    “可恶，我早就找到那小丫头片子不是好人，想不到居然下这么狠的手。”赵美娟也跟着大哭。

    唐文荣怒气冲冲的攥着拳头，在床上狠狠的砸了一下：“心机歹毒的丫头，连自家亲人都不放过。”

    “爸爸，妈妈……我早就说那个唐艺不是善类了，现在你们信了吧？”唐如一边说着，一边偷偷的去瞧老爷子的神色。和明显，她这句话就是说给老爷子听的。

    只见老爷子一张老脸阴沉着，仿佛都要生出一层寒冰了。

    “把唐艺给我叫来！”老爷子怒吼道。

    “是，爷爷。”

    唐如一听，立刻拿出手机拨通了唐艺的号码，语气丝毫不可客气道：“贱人，现在马上来东海市第一院。你跟陈修那废物居然敢把我哥伤成这样，看爷爷会不会饶了你们。”

    说完，唐如直接就把电话给挂了。

    “怎么办？”唐艺有点六神无主。

    她倒不是害怕自己，而是在替陈修担心。

    “既然老爷子来了电话，我们就一齐过去。老爷子要说理，我们就跟他说理，老爷子不想说理，我陈某人也能不讲理。”陈修淡淡道。

    唐艺秀眉微蹙，这个陈修，怎么一点也不害怕呀？

    仿佛是一副事不关己高高挂起的样子！

    殊不知，老爷子在陈修眼里，根本一点点都不可怕。蝼蚁始终是蝼蚁，就算发怒，也只是一只发怒的蝼蚁罢了。

    唐艺也知道，事情到了必须面对的时候,只得道：“我们先去医院吧，虽然你下手有点狠，但这件事是唐海错在先。”

    见她似乎是下定了决心，

    陈修开口问道：“如果老爷子下定决心，让你在唐氏跟我之间，做一个选择呢？”

    “我选你。”唐艺毫不犹豫道。

    她现在已经看清楚了，老爷子跟唐海，唐如他们，根本没把自己当成亲人。甚至，还处处防备。不管自己付出多少，他们的心永远是向着唐海的。

    而陈修呢？

    一次又一次的帮助自己！

    “就算我再傻，也知道你是真正对我好的人，如果老爷子让我做选择的话，我选你。”唐艺无比认真的说道。

    很快，他们来到了东海市第一医院。

    查到唐海所在的病房后，唐艺先抓出陈修的手，叮嘱道：“一会儿你什么都别说，都交给我！”

    陈修微微一怔，“你又怎么是他们的对手？还是让我来吧。”

    “不行，让你来的话，事情只会越来越糟糕。你呀你，当兵几年后，脾气倒是越来越大了，所以还是不要开口的好。”唐艺说道。

    闻言，陈修只得点点头。

    唐海住的是一间高级病房，里面家具家电一应俱全。唐艺进去的时候，唐文荣跟赵美娟正在照顾唐海。老爷子一脸怒容的坐在沙发上，唐如则是站在老爷子身后，一脸幸灾乐祸。

    “爷爷。”唐艺进屋后，先跟老爷子问好。

    “别叫我爷爷，我不敢让你这么一个狠毒的女人当孙女。”老子怒声道。

    “唐艺，你的心是有多毒，才会对我哥哥下这么狠的毒手？你看看他现在虚弱的样子，医生昨晚说，要是再晚送来一刻钟，我哥可能就不行了。”唐如演技是真好，一句话没说完，就捂着嘴巴开始痛哭了。

    昨晚唐海被玄武扔回去时，生死不明，唐如都没哭。

    现在唐海脱离安全了，她倒是一边指责唐艺，一边哭的撕心裂肺。

    “对啊，敢问我儿子哪里得最您了，您要下这么狠的手？昂？”唐文荣怒声道。

    “不要跟这个狠毒的女人讲道理，直接报警，报警把这个狠毒的女人，还有这个废物都抓起来。这对狗男女如此害我的儿子，必须让他们受到应得的惩罚才可以。”赵美娟道。

    唐艺一几门，几人就迫不及待的开始攻击她，而唐海躺在床上，一副看好戏的样子。

    “爷爷……大伯，大伯母，事情不是你想的那样。”

    唐艺刚要开口，话就被老爷子打断了。

    “唐海的双腿是不是陈修弄伤的？”老爷子问。

    唐艺只要点头承认，“是陈修弄伤的，但原因是……”

    “闭嘴。”老爷子气的拐杖狠狠的在地上砸了几下，怒声道；“当时你在不在场？”

    唐艺只得继续道：“在场。”

    “好哇，好哇！”老爷子怒极反笑：“刚才阿海说他的双腿是你害的，我也曾想过这件事或许跟你无关，完全是姓陈的小子要害我孙儿。但现在，哼哼……”

    老爷子冷哼几声，继续道：“但现在你们都是一丘之貉。”

    “不是这样的爷爷，是唐海先找人害我，陈修是为了救我，才对唐海出手的。”唐艺解释。

    “我儿子要害你？放屁。现在你还不是好好地站在这里？我儿子呢，双腿都差点残废了，现在你倒好，还想反咬一口诬陷我儿子！”赵美娟蛮不讲理道。

    唐如也趁机阴阳怪气道；“你可不要为了逃避责任，就血口喷人，诬赖我哥哥呀！”

    “海儿平日里虽然纨绔了一些，但在大是大非面前从来没有让我失望过。”唐文荣也跟着，怒声道：“就算他平日里对你不客气，但也没造成过实质性的伤害。而你呢，唐艺？一出手就差点废了我的儿子！”

