    

    没人说话，但荷叶与明月之间天然地迸发出四处乱溅的火星，无须语言，不需要交流和自我介绍，两个女孩仿佛宿敌一样觉得彼此看对方不顺眼，没有理由。

    女孩子的心思，有时很微妙，而且很奇怪。

    荷叶眯眼看了看明月手里小小的剖鱼刀，嘴角微微一咧，将手里长长而漂亮的苗刀举得高高。

    放在外人眼里，这个动作莫名其妙，不知道为什么以及有什么可炫耀的。

    但落在明月眼里，就不一样了，她的瞳孔中立刻爆发出不服和嫉妒的火苗。

    但手里的小刀确实很小，根本和对方比不了。

    明月把拿刀的手缩了缩，瞄了荷叶一眼，于是挺起了胸膛，把峰峦高耸的部位挺得更加突出了一点。

    这个动作没有杀伤性，但对女孩来说，侮辱性极强。

    荷叶模样乖巧可人，但身材有些太平。

    而明月在这方面有巨大的优势。

    这是与生俱来从娘胎里带出来的优势，很难弥补，荷叶被明月轻轻一挺，就打焉了。

    “呸！”她愤愤地啐了一口：“不要脸！”

    “你说谁呢？”明月不甘示弱地朝她靠近了一步，威胁到：“臭小妮子！”

    “谁是臭小妮子？”荷叶大怒，苗刀端平了一些。

    明月把下巴翘得高高，冷哼道：“谁答应谁就是！”

    荷叶嘴角抽搐着，苗刀慢慢地越端越高，那边明月的刀子也微微颤动，处于爆发的边缘。

    内讧的苗头越燃越高，眼看就要喷发成两座火山。

    这个场面谁也没有料到，甚至喊打喊杀的广盛商行众人都没有想到，对面会搞这么一出戏。

    “聂小贼，你让两个丫头唱什么戏？”陈道同拍着软轿扶手大怒：“逗老子玩呢？!”

    “闭嘴！”两个女孩勃然大怒，喊得比他还要大声，同时将手里的刀子指向发火的陈道同：“没你的事！”

    这个反应令陈道同眨巴了两下眼睛，嘴巴张得大大的，一时间差点忘了自己是来干嘛的。

    聂尘已经头大如斗，他一直想插一句嘴，却不知该如何开口，于是讪讪地笑着赶紧走到两个女孩中间说道：“误会、误会，都是误会，自己人、自己人，都是自己人。”

    “她是谁？”女孩们异口同声地喝道，两双俏目一齐盯着聂尘，握刀的手虎口微动，仿佛聂尘的回答如果不满意刀口就要朝这边转过来。

    聂尘额头有汗水渗出，虽然他不大清楚事情是怎么发展到这一步的，自己确实没有跟这两个女孩有任何的暧昧，但……为什么自己要出来打圆场呢？

    他的脑子已经有点混乱了，也不理睬陈道同，只好苦笑着两边搓汤圆：“这位是明月，她救了我的命，这位是荷叶，我教过她蕃话，熟人，都是熟人，不要动手、千万不要动手！”

    “不动你妹！”陈道同这时回过味来，出离愤怒，他脸都气歪了，从软轿上跳了起来：“上！给我上！愣着干嘛？都给我上！”

    “谁敢！”颜思齐大吼一声，惊雷般的嗓门震得满场皆惊，他身高体壮，像头蛮牛的肌肉块块隆起，当他大踏步地走到前方将手里的木棍横拿怒目看向前方时，比当阳桥上的张飞还要骇人，光凭声浪就能震慑胆小的家伙。

    “我颜思齐杀人如麻，横行海疆，哪个不怕死的就上来？！”

    “.……！”刚刚挪动脚步的众多打手脚步一下就停住了，百十号人你推我挤地拥在一堆，却无人敢上前。

    “怕什么？怕什么！”陈道同气急败坏，顾不得身上伤痛跳下轿子抬脚就踢畏缩不前的手下：“他只有一个人，你们这么多人还怕个球！”

    “老爷，他是亡命徒。”被踢的手下吞着口水：“我等恐怕不是对手……”

    “.……”陈道同愣着一下，旋即更大力的踢了出去：“亡命徒、亡命徒！你们难道不是亡命徒？我养你们莫非是吃干饭的？给我上，不上就滚，老子不养闲人！”

    明亮等疍民这时候也冲出来了，站到靖海商行众人一侧，面向陈道同的人马，一声不吭。

    看到靖海商行的人无端端地多了一批帮手，陈家的打手们更加慎重了，他们四下里张望，唯恐这边还有隐藏的帮手。

    翁掌柜从惊讶里恢复过来，他悄悄地拉了拉尴尬的聂尘衣袖：“聂龙头，这是怎么回事？”

    “他们是朋友，来帮手的。”聂尘只能这么回答。

    翁掌柜意味深长地朝明月看了一眼，又瞧瞧自己的女儿，大有深意地：“哦~”

    聂尘脸皮已经很厚了，顾不得靖海商行的人看向自己那复杂的眼神，连头都不敢回，趁着颜思齐怒吼的余音，干净利落地借机从两个女孩儿咄咄逼人的目光中脱身，踏前与颜思齐并肩而立，哈哈大笑：“陈家胖子，你莫非还嫌刚才挨揍挨得不够狠，还想来补两下？”

    “聂小贼，今天不是你死就是我亡！”陈道同叫嚣道：“这些臭打鱼的加起来也没我人多，你小子死定了！”

    “谁要伤害聂龙头？！”

    “住手！谁敢动手？不怕法度吗？”

    “巴尔哥一速！！”

    陈道同话音未落，远远的街口处，就同时传来好几个不同的吼声，随之而来的，是大量的脚步声，期间还夹杂着马蹄踏地的震动，街上尘土飞扬，腾起高高的烟尘。

    “来了，帮手终于来了！”颜思齐大喜，紧绷的脸上长吐了一口气，偷偷松一松手里的棍棒，把手心里的汗甩了甩。

    这个动作很细微，旁人不容易发现，不过靖海商行这边所有人，都顾着不约而同地松了一口气，当然更无人发觉颜思齐这个掉价的小动作。

    陈道同却脸色大变，赶紧转身望过去，踏踏的马蹄声却已经到了眼前，几匹高头大马直直地撞了过来，马上的全副武装白人士兵挥舞着马刀，不管不顾面前拥挤的人群，像几道劈开波浪的快船，从广盛商行的打手丛中穿过，一路惨叫不断，冲到两帮人中间，漂亮地一勒缰绳，原地打了个转。

    “巴尔哥一速！”白人士兵戴着避雷针一样的铁头盔，在打着旋的马背上高喊着，用马隔开了剑拔弩张的两拨人。

    人群中混有懂蕃话的通事，立即向周围的人提醒道：“都别动，红毛鬼说的是住手，要是不听话他们要开枪的！”

    其实不用通事补充后面一句，在场的所有人都不敢动弹的，因为跟随这几个红毛鬼士兵而来的，是大群的海商打手。

    以李直为首，气势汹汹的澳门海商几乎全都来了，诸多壮汉汇流成群，淹没了整条街，这些身家万千的大佬们竟然身先士卒的冲在了最前面，一个个穿着绸缎华服却手拿刀剑，看起来要多怪有多怪。

    陈道同是有眼力介的，一看这场面就知道不妙，也顾不得被马践踏的手下了，赶紧低声呵斥手下人快快散去，不过这时候街口全是人，又怎么散呢？

    “好你个陈道同，你哪来的胆子？居然敢来聂龙头的商行闹事？你要反了吗？”李直性格暴躁，上来就跳到陈道同跟前喷唾沫星子，鼻子都快要顶到对方额头上去了：“聂龙头是我们澳门海商的朋友，你要跟我们为敌么？”

    “这、这个…….不是，我是来接收我家产业的。”陈道同脸都白了，不过还想争辩两句，毕竟占理的是自己：“你们看，我有文书，是聂小贼不讲理，他还打我。”

    “什么文书？屁！”李直蛮横地不理睬他的辩解，凶神恶煞地道：“打你应该，不打你悲哀！谁让你带这么多人来闹事的？有事去衙门说啊。”

    “是啊是啊，有理无理去衙门，休要伤人！”围上来的商界大佬们纷纷附和，手指头都点着陈道同的鼻子骂：“澳门自有规矩，哪有上门寻衅的道理？”

    “你们……”陈道同只觉一口老血都要喷出来了，这辈子就没吃过这样的亏，这帮畜生平时争夺利益时比老子做得还凶，今天竟敢道貌岸然地指责自己。

    明明是聂尘乱来在前，他们颠倒黑白还强词夺理，简直没天理了。

    “老陈啊，今天就算了，你看红毛鬼都来了，你就先退一步。”有交好的海商低声劝道，开始唱白脸：“聂龙头是红毛鬼的人，这里毕竟是澳门，你再闹下去没好处。”

    “对的对的，事情我们都听说了，你若有理也别在这里闹，不好看。”

    “黄家是聂龙头的故主，他们之间的事你参合什么？听我们劝，吃亏是福啊。”

    白脸们一阵呱躁，听得陈道同头晕目眩，胸腔里的血翻腾得像台风一样高，他刚受了毒打，本就有气，此刻气上加气，摇了两下，倒了下去。

    海商们一把接着，叫道：“好了好了，人昏过去了，把他抬走抬走~”

    于是唤来一群人把陈道同像猪一样抬起来，向街口奔去，广盛商行的人你看看我我望望你，也没犹豫，悄悄的一哄而散。

    一场流血的械斗，眨眼的功夫就烟消云散。        

