    擎天宗大殿

    当玉谷散人听到天道宗起死回生，还有凤鸣堡龙家的帮助，也是非常愤怒。

    “这几天你们都做了些什么，不是让你们盯紧一些的吗？龙家可是一个修仙大家族，如果事情搞砸，你们都去冰天崖思过去！”玉谷散人说道。

    “启禀宗主，属下等人已经确定过，天道宗并未改变，直接接了一个饲养任务，而且他们现在才三名弟子，应该够不上威胁。”青阳道人说道。

    “哼，你们还好意思说，如果弟子多了，我们想吞掉他们也不好做了，李作乐，你怎么说。”玉谷散人转头看向李作乐。

    其实大家都知道，宗主想为老祖占取福地，如果老祖在不提升，那寿命也将耗尽。

    “回禀宗主，属下认为，天道宗迟早也灭亡，这次宗门大比，看他们的报名，属下已经知晓结果，还请宗主放心。”李作乐信誓旦旦的说道。

    玉谷散人也是同意的点了点头，毕竟那两方传奇废物已经参加了报名。

    就在众人商议，宗门以后的发展时，执法长老罗烈走了进来。

    “李作乐，你除了敷衍了事，你就没做过一天的调查！”罗烈气愤的说道。

    众人也是不明白，齐齐看向罗烈长老。

    就连李作乐自己也是一愣，罗烈说自己？这是要做什么？

    “嗯？罗烈你此话何意呀？”玉谷散人不悦的问道。

    “回禀宗主，李作乐等人根本没做任何调查，您可知每天飞过，咱们山门口的两名弟子是何人吗？”罗烈问道。

    众人也是越听越糊涂了，这跟调查有什么关系？在说，你一个执法长老，怎么敢顶撞首席长老呢？

    “区区两名弟子而已，我们弟子巡山时，都是一排排的出去，比那风光多了！”李作乐不屑的说道。

    众长老也是齐齐点头，要是风光，他们擎天宗，就没被超越过。

    罗烈看到众人的表情，也是非常气愤，苦笑的摇着头。

    “罗烈，你说吧，到底怎么回事？”玉谷散人说道。

    “是，宗主。”罗烈拱手应道，然后又看了一圈坐在的长老们。

    “接下来的话，有可能会打破一些人的认知，不过我罗某人，还说要说的。”

    “每天飞过我们山门之人，真是天道山有名的废材之一，雪言！”

    罗烈长老此言一出，有些刚喝茶水的长老直接被呛了出来。

    众人都是瞪着大眼，一脸不可思议的看向罗烈。

    要说废材，雪言和龙尘的名号不亚于，这些宗门的宗主和长老。

    “胡说八道，天生的废材，怎么可能会踏入仙途，一派胡言！”李作乐长老气愤的说道。

    “就是，那种天生的废材，本来就是一个无底洞，而且天道宗都落魄成那个样子，怎么可能把废材培育出来，他不会培育天才嘛。”青阳长老也是附和道。

    一圈的长老们也是纷纷点头，表示同意。

    罗烈摇着头，一脸不屑的笑着。

    刚开始的时候，他也不太注意这些事情，也就是听私下弟子讨论后，他才知道的。

    而今天早上他还特意看了一下。

    当他注意到雪言两人，是落在天道宗时，他就知道，大事不好！

    玉谷散人也是有些不相信，虽然他也是很少听过废材之名，但不代表他不知道。

    看到罗烈那种摇头不屑的笑容，他也端坐了起来。

    “罗长老，您此话可有依据？”玉谷散人问道。

    “有，宗门弟子都知道此事，而且我也是亲眼所见！”罗烈正色说道。

    玉谷散人点了点头，轻手一招，一名门外弟子，急匆匆的跑了进来。

    “你可知，每天飞过咱们山门的弟子，是哪个宗门的吗？”玉谷散人问道。

    “回禀宗主大人，是天道宗的雪言和叶宇。”那名弟子恭敬的说道。

    那名弟子的话犹如晴天霹雳，劈在每一名长老的内心。

    他现在也是有些坐不住，因为这已经匪夷所思了！

    “嗯，你下去吧。”玉谷散人沉声说道。

    那名弟子也是拱手告退，他不明白这些长老是怎么了。

    看着那名弟子离开，罗烈的表情更加不屑，看你李作乐怎么解释！

    “李长老，你现在有什么话要说的吗？”玉谷散人问道。

    “这……宗主，是属下失职，现在属下亲自去调查，属下保证，这次一定不会让天道宗站上名次。如果属下失败，属下自愿去冰天崖思过！”李作乐长老立即说道。

    “好，这可是你说的，如果你妨碍了天擎宗大计，那你也就别活着了。”玉谷散人沉声说道。

    李作乐这哪能不懂呢，他眯缝着眼睛，狠狠的看了罗烈一眼。

    罗烈也是不屑，一个首席长老算的了什么，虽然你有权利，但我执法堂也不比你差！

    “去，把天道宗大比的名册拿了，我到先看看他们是如何排兵布阵的。”玉谷散人说道。

    外面的弟子听后，也是立即向存放堂跑去。

    众长老此时也是如若针毡，他也是小心翼翼的看向宗主。

    “宗请您放心，我已经调查清楚，天道宗这次，一定倒数第一。”罗烈自傲的说道。

    “嗯？此话怎讲？”玉谷散人问道。

    “属下，已经把实力对账表和安排场次故意调换，只要天道宗上场，他们一定会落败。”罗烈信心满满的说道。

    一众长老也是惊疑的看向罗烈，这罗老头没少做功课呀，这明显是在针对李作乐的嘛。

    李作乐也是看出猫腻，没想到这家伙已经等不急了，不过没关系，首席长老职位永远都是他李作乐的。

    罗烈继续说道：“属下故意把炼丹的丹炉，换成精铁芯的，炉壁用上浅古铜，看起来就和正常丹炉一样，至于比斗，那您大可放心，我已经把对战名单换成了秦宇。至于领悟这比试，也是咱们宗门的陈友谅。”

    听到这个名单调动，玉谷散人脸上也露出得意的笑容。

    一众长老也是面色有喜，就算对阵烈火宗的几个天才，他们也不怕。

    “好啊，还是罗烈长老想的周全，来人啊，把金域丹房的五品丹药，赐予罗烈长老。”玉谷散人满意的说道。

    众长老听到宗主大人，要赐予五品丹药，都是一怔。

    谁都没想到，一个小小的调换，会换到五品丹药，果然是厉害！

