    第885章 赠送古方   

    她表情看起来很是愧疚，也不是假装。

    

    原本李义阳在答应，参加这个宴会的时候，就已经想到了这种可能性。

    

    所以此时，他也并没有什么不悦，“没关系，既然大家都是做生意的，那多积攒一些人脉，也不是什么坏事。”

    

    “如果李大哥你觉得，他说的话造成了你的困扰，或者并不想接受他的提议，直接拒绝就行，不用看在我的面子上答应。”

    

    听到孙如意的话，李义阳微微点了点头。

    

    很快，他们一行人就迈步进了大厅。

    

    这里来的客人还不少，整个大厅之中，来来往往的全都是人。

    

    孙如意给他们找了一个位置，道：“今天的糕点都是我们精心制作的，安安我去给你拿一些。”

    

    “晓惠姐，你们想喝什么饮料那边都有，你们要是觉得累了，楼上还有休息室。”

    

    她照顾的很是得体，把所有的事情都吩咐到了。

    

    文晓惠点了点头以示感谢，这边孙如意才刚刚离开，那边就走过来了一个男人。

    

    这个男人的长相，看着跟孙如意有个几分相似，只不过显得更加精明能干几分。

    

    看到李义阳之后，对方率先迈步过来，跟李义阳打了一个招呼。

    

    “李先生久仰大名，没想到今天有这个机会，能够邀请你们来参加我们的宴会，真是蓬荜生辉啊！”

    

    李义阳摆了摆手，“孙先生客气，你女儿跟我妻子两个人也是朋友，今天这场宴会是她邀请的，我们自然不能拒绝。”

    

    孙建山笑了笑，“李先生年纪轻轻，旗下就有那么多的产业，所以证明李先生是有过人才能的。”

    

    他在这里将李义阳夸奖了一番，寒暄了几句之后，道：“一直听闻李先生，对古董之类的东西很有研究。”

    

    “我这边有个东西，不知道能不能邀请李先生去看看，我对这些东西也不太懂。”

    

    他这样说，也不过就是一个说辞，指不定是想叫李义阳去谈些什么。

    

    人家主动抛出了橄榄枝，李义阳也没有拒绝的道理。

    

    他微微点头应答了下来，转头跟文晓惠说了一下。

    

    很快李义阳就随着孙建山，上楼进入了书房。

    

    没成想在进了书房之后，孙建山还当真拿出了一个盒子。

    

    “这个药方，是我之前偶然得到的，虽然说这个东西流传了很多年，是一个古物，可是现在也没有人买。”

    

    人家交易，大部分都是一些字画古董，这种古方又不是出自名家，想要卖上大价钱也不大可能。

    

    孙建山之所以把这个东西，拿出来给李义阳看，也就是想借此机会，跟他多加亲近。

    

    他们孙家在青城市，算不上是什么大公司，从事的一直都是设计服装业，比上不足，比下有余。

    

    跟大公司比起来，他们找就是小打小闹，尽管是成立了一个品牌，但是知名度也没有多响亮。

    

    因此得知自己女儿，认识了文晓惠的妻子，孙建山很是激动。

    

    他便想借着这次的宴会，跟李义阳认识一下，如果跟他能够在生意上面有什么合作，那自然是更好。

    

    看着他把方子拿了出来，李义阳迈步上前拿了起来。

    

    这个方子上面写着的，全部都是繁体字，而且由于时间已经久了，辨认起来略微有些困难。

    

    能够看出来，这个东西确实是上了年份的，李义阳仔仔细细的看了很久，才看清楚了上面写的东西。

    

    看见这个古方，他心里不由得有些激动，这可是个好东西啊！   

    这个百转龟髓丹，传言是可以医死人，生白骨。

    

    当然现实生活中，是没有那么邪乎的，但也说明这个丹药，是有很大的威力。

    

    前一世，李义阳就听说过，有人得到了这个丹方，最终把这东西研制了出来。

    

    当时在医学界还掀起了一场轩然大波，要知道这个东西，可是极其名贵。

    

    如果能够将这个东西研制出来，那在整个医学历史上，将会树立一个新的里程碑。

    

    只不过这东西，也不是随随便便就能够做出来的，它其中包含百种药材。

    

    就算是有了这个方子，也拿到了这些药材，但要想把这个东西制作出来，也需要费上一把子力气。

    

    尽管不知道前一世，那些人是从何处得到了这个东西，可最终这个百转龟髓丹是被研制了出来。

    

    当时那些与之有关的大夫们，直接都被颁发了一个终身成就奖，也成为了名副其实的国医圣手。

    

    此时看到这个东西，李义阳也确实觉得有些眼热。

    

    虽然他没有办法，把这个东西做出来，可是牧风身为一个神医，肯定是能够研究出来的。

    

    看到李义阳盯着这个东西看了许久，孙建山也知道，他应该是感兴趣的。

    

    “这个古方，留在我这里也没什么用，我们家没什么学医的人，就算是有，些东西也不是随随便便能够做出来的。”

    

    “既然咱们今天有缘在这里相见，李先生你又对这个很感兴趣，那便就此送给你吧！”

    

    孙建山倒是十分的大方，他也想借着这个古方牵线搭桥，跟李义阳有一些合作。

    

    听到他这话，李义阳抬头看向了他，“这东西很是珍贵，如果真的能够做出来，那对医学界是一个不小的贡献。”

    

    “你确定这么珍贵的东西，要直接这样送给我吗？”

    

    孙建山点头，“对于懂得这些的人来说，它自然是个好东西，可对我们这些门外汉来说，这就是一张纸而已。”

    

    “要说它珍贵，那也就是一张上了年份的纸，可也没有人，会花几百万来买这样的一张纸。”

    

    “既然李先生你对这个感兴趣，对这些也略知一二，那这个东西送给你，就算是送对人了。”

    

    “如果李先生能够借此，跟我们公司有一些小小的合作，或者能够趁此题点一二，孙某自然感激不尽。”

    

    东西都已经送了，他也没有拐弯抹角。

    

    反正自己本来，就是想跟李义阳合作的，如果此时藏着掖着，反倒惹人讨厌。

    

    正因为他落落大方的，表明了自己的想法跟诉求，李义阳反倒对他高看一眼。

    

    笑了笑说道：“孙先生也是一个爽快人，我这边要是有合适的，能跟你们公司合作的，我当然不会拒绝。”

    

    

    

