    与此同时，在堕神宫的势力范围内，黑雾滔天涌动。

    一枚遍布斑斑铜锈，沾染点点暗沉血迹的铜铃，浮现而出。

    这枚铜铃摇晃之前，仿佛有灭世的魔音传出，连至尊的元神都难以承受，会被瞬间震成虚无。

    这是堕神宫的帝兵，堕神铃！

    摇晃之间，铃音可让神魔堕天，众生喋血，天地万物走向归墟。

    是一件极为可怕的帝兵。

    此外，在圣教，亦是有帝兵气息弥漫而出。

    和堕神宫的堕神铃不同，圣教的这件帝兵出世时，有无尽光明气息在涌动，像是一轮刺目的耀阳升起了。

    耀阳当中，一根金灿灿的权杖浮现而出。

    正是圣教的帝兵，光明权杖。

    整根光明权杖，都由光明仙金打造而成，释放着一股神圣，超然，令众生膜拜的气息。

    在光明权杖周围，更是有着极为玄奥的信仰之力在流淌。

    三件帝兵出世，再度搅乱了整个荒天仙域的气息。

    再加上之前的八件帝兵。

    整整十一件帝兵，齐齐出世！

    这是多少年都没有人见过的景象。

    许多修士，修炼一辈子，都没有见到过一件帝兵。

    如今，却是看了个够。

    三件帝兵撕裂虚空而来。

    北皇尺带有无上皇者气息，仿佛可以裁决天地。

    堕神铃摇动间，仿佛是响起了万物终结的铃音。

    光明权杖则是带着光明无上气息，还有玄奥的信仰之力在弥漫。

    三件帝兵加入战场，使得三大不朽势力士气大振，开始逐渐稳住了阵脚。

    “帝兵？”老瞎子等人见状，脸上并没有露出太大的波动。

    就在王元霸等人还来不及松一口气的时候，那座悬浮于苍穹之上的青铜仙殿，开始缓缓颤动了起来。

    一股恐怖的威势释放而出，竟然抵住了三件帝兵的威势。

    “这……”

    王元霸等人，直接是懵圈了。

    这也行？

    那可是三件无上帝兵啊，竟然被青铜仙殿给抵挡住了。

    那些皇州外观战的不朽势力之人，也是有些心惊。

    不过一想到青铜仙殿乃是七大不可思议之一，眼前这一幕，好像也就不奇怪了。

    “看来这座青铜仙殿，本身就是一个宝贝。”君逍遥心底思忖着。

    青铜仙殿现在虽然是他的所有物，但君逍遥眼下修为并不算太高，所以还无法掌控青铜仙殿。

    在老瞎子等人手中，青铜仙殿才能发挥出最大的效果。

    君逍遥也是早就打算，将青铜仙殿，当成君帝庭的移动堡垒。

    这边，战场上，当看到自家的帝兵完全被镇住，不起作用时，王元霸的整个心，都是凉了。

    怎么可能会是这样一种结果？

    这不应该啊。

    这一刻，王元霸开始怀疑人生了。

    他甚至开始怀疑，君逍遥莫非是仙域意志的化身？

    不然的话，他怎么总是能创造出这种不可能的奇迹？

    本来胜券在握的不朽战，硬生生被君逍遥的君帝庭给扭转了过来。

    王元霸看向君逍遥的目中，带着极度的杀意。

    天知道，他有多想杀了君逍遥。

    但是，他办不到。

    别说君逍遥身上，拥有君无悔的护身符。

    便是那四位无上玄尊，就是不可逾越的防线。

    “哦？到现在还有如此杀意，你还真是执着呢。”

    感受着王元霸那刺骨的杀意，君逍遥微微摇头。

    方绣娘见状，则是柳眉一挑，眼露冷意道：“都到了这个时候，还想对我家逍遥小弟弟不利，既然如此，老娘只能让你死了。”

    方绣娘探出如羊脂白玉般的酥手，击破虚空，对着王元霸碾杀而去。

    无上玄尊级别的强者全力出手，那威势，简直可倾覆八荒。

    王元霸眼中，带着一股冷意与决然。

    到了这个时候，已经不用再掩藏什么了，不是他王家覆灭，就是君家除名。

    “请古祖出山！”

    王元霸仰声厉喝。

    此话一出，许多王家强者，亦是血红着双目，大啸道：“请古祖出山，铲除一切敌！”

    就在王家众人，嘶吼声落下时。

    一声轻叹声，忽然响彻在所有人耳畔。

    没错！

    明明只是一声轻叹，但荒天仙域所有生灵，都仿佛在耳畔听到了这句话。

    “我王家，竟被一个小儿逼至如此，可悲，可叹……”

    这话，令所有人都是毛骨悚然。

    北地王家，竟然还有底蕴在？

    倒是一些不朽势力的人物，眸光隐隐闪烁，丝毫不感觉意外。

    不朽势力，长生不朽，底蕴自然没有那么简单。

    在王家祖地深处，有九头龙马腾空而起，拉着一座雕像。

    那座雕像，表面石皮龟裂，然后缓缓脱落。

    其中，赫然有着一位暮气沉沉，白发苍苍的老者。

    老者驼着背，像是一枚干瘪的核桃，气血衰败，给人一种行将就木的感觉。

    但是，在老者周身，却是隐有混沌道则在弥漫。

    周围的天地规则，仿佛都因他扭曲而改变。

    “这……这股气息，至尊第七境，混沌道尊！”

    感受着那气息，许多不朽势力的掌舵人都是有些发毛。

    这可谓是站在金字塔顶尖的强者了。

    一念之间，可令天地沉沦，万物寂灭，重归混沌。

    “没想到王家还有混沌道尊存在，不过看上去，应该是活了许多纪元了，气血衰败，不死药也无法挽回。”

    一些不朽势力的老古董一眼就看穿了。

    王家这位混沌道尊，貌似状态不太好，走到了生命尽头。

    除非更上一步，走上证帝之路，突破到准帝，不然的话，也许要不了多久就会陨落。

    这也是为什么，王家几乎从来都不会惊动这位古祖。

    因为这位古祖苏醒一次，气血便是衰败一分。

    一位混沌道尊，的确可以当成最强底蕴，护佑家族诸多纪元。

    在王家的这位古祖身边，还有几位白发苍苍，垂垂老矣的身影。

    他们几位的气息，虽然没有达到混沌道尊，却也是至尊第六境，造化神尊级别的强者。

    “嘶……”

    看着王家的底蕴，那些观战的一流势力，直接是傻眼了，疯狂地在吸凉气。

    这就是他们这些一流势力，和不朽势力之间的差距吗？

    简直如同天堑一般。

