    “加入公会吧！”

　　战痕向我发出了邀请进入公会的请求，笑道：“我们与巨象城的抗衡，从来就没有占到过便宜，我自认为对得起兄弟，但是却依旧无法赢得这场战争。”

　　我进入斩神公会的那一刻，战痕立刻让位，耳边传来一阵系统铃圌声——

　　“叮～！”

　　系统提示：玩家战痕舍弃了行会盟主之职，现在你已经是行会【斩神】的盟主了！

　　……

　　肩膀上古剑魂梦的血色利剑徽记最后的痕迹也缓缓消散，取而代之的是一柄战斧的模样，这是斩神公会的徽记，并且，我已经成为了斩神的盟主。

　　将战痕提升到了副盟主的职位，我看向众人，问道：“战痕，把斩神的玩家数据统计一下，在线的玩家全部到这里来，每个180级+的成员均可在我这里领圌取一枚嘶风铁骨马的水晶，嘿，刚好斩神的玩家都是骑战系，而清风昕雨最大的依仗就是兽王骑，那么，我们就用骑兵对决来正面击溃清风昕雨的清扫攻势！”

　　战痕满脸的兴圌奋神色，紧圌握拳头，哈哈笑道：“好，我们维京的兄弟等待这一天太久了，从此以后，我们拥有了一个真正的统帅！”

　　我瞥了一眼，公会里的数据让人非常满意，共计三万圌人上限的公会，只加到了25129人，因为维京群岛的玩家总数大约也就那么多，而长期在线的玩家大约有2W人上下，其中超过95%都已经是180+级的七转玩家，剩下的一些也只差1-2级就能升到180级，一天内就能搞定。

　　“啪！”

　　紫郢剑重重的刺落在地，上古神龙盘踞在我的身后，狰狞的头颅在我的肩膀上蹭了蹭，眯着眼睛看着一群玩家，而战痕与几个军团长级别的玩家则咧咧嘴，瞪着上古神龙，充满了好奇，也带着几分畏惧，毕竟，之前上古神龙释放呼风唤雨时的威势他们是看到的，那根本就不该是玩家应该拥有的技能，太霸道了。

　　不久之后，一个个维京狂战士走来，在我的前方列队，看着我肩膀上的盟主徽记，一个个脸上满是肃然与敬畏，那不是对强圌权的敬畏，而是对强者的敬畏，之前的战斗里，我的实力已经是有目共睹的了。

　　“来吧，每人一头坐骑。”我看着众人，从包裹里将一组组封印着嘶风铁骨马的水晶拿出来。

　　一个拎着长柄战斧的壮汉捧着水晶，看着坐骑属性就震圌惊了，抬头看向我，震骇道：“盟主，这个……这个真的确定送我们吗？在黑市上，这种等级的坐骑，至少可以卖到10W欧元以上啊！”

　　我笑了笑，说：“放作别人，我肯定不会送，但是现在我们是自己人，我不会吝啬，这几天好好练级打装备，我们斩神很快就会再度挑战清风昕雨！”

　　“好！”狂战士脸上洋溢着笑容，捧着水晶屁颠屁颠的跑到了远方，绑定坐骑之后，骑乘上嘶风铁骨马就在丛林边缘撒欢儿的狂奔着。

　　不久之后，包裹里足足200组的封印水晶送了出去，斩神的常驻玩家2W人每人都获得了一枚封印着嘶风铁骨马的坐骑。

　　“列队！”

　　战痕扬起战斧，一声大喝之后，两万名骑乘着嘶风铁骨马的狂圌暴战士纷纷站在丛林开阔地里，所有人都目光炯炯的看着我，伴随着战痕放下战斧，我翻身跃上了龙背，小龙缓缓升起地面三米处，我居高临下的看着众人，道：“我们都是被遗弃者，这片铁颅荒原是我们的家园，那青土城的青兽圌行会仗圌势圌欺圌人，认为他们是狼，我们是羊，今天，所有的维京人都获得了高阶坐骑，不久的将来，我们就要让清风昕雨知道，铁颅荒原里弱者的反击是多么的不可阻挡！”

　　众人齐齐扬起兵刃，大喝道：“维京之王！”

　　看来，战痕已经跟他们说了，而我也欣然默认了这个称号，想要在这个充满了杀圌戮的荒野之地占据一片地盘，没有一个威风的称号是不行的，而维京之王，不用英文翻译的还是挺不错的。

　　战痕看着我，问道：“盟主，现在我们怎么办？”

　　“先提升大家的装备吧，这样的装备可不行……”我看着一群破破烂烂的维京狂战士，忍不住笑道：“全公会连一件仙器都没有，天器的数量也非常的有限，这样破烂的装备怎么可能抗衡精锐的兽王骑？”

　　战痕咬牙切齿，紧圌握着拳头道：“我们也渴望着高阶装备，可惜维京人狂化之后，防御力降低25%，我们只能打一打暗影怪，远古级、鬼舞级怪物根本就打不过，更别提这峡谷里横行的魔灵级怪物了。”

　　我深吸了口气，道：“现在情况不一样了，你们拥有了嘶风铁骨马，攻击力、防御力和生命力都得到大幅度提升，所以，可以选择一些防御力极强、攻击力偏弱的魔灵级怪物来杀，魔灵级怪物是可以爆出最高天器，甚至是仙器的，能不能打到传说中的JP装备，就看你们自己的了。”

　　战痕一脸高昂的战意，笑道：“嗯，我知道了，不过，我们遇到的魔灵级怪物都那么凶圌残，每次10-20个维京勇圌士杀一个魔灵怪，杀死之后我们总要折损七八个人，那些魔灵怪的等级都太高了。”

　　我想起了在我进入嘶风谷的时候，入口那里遍布着人类的伐木场，我并未扫清那片地图，青鳞食尸鬼是魔灵怪，但是防御力超强，攻击力不足，这倒是可以作为他们练级的地方。

　　于是，扬起剑刃，我大声道：“从今以后，我们的番号就叫做‘维京铁骑’，要让整个铁颅荒原都因为我们的名讳而颤圌抖，跟我走吧，我带你们去一个不错的练级地！”

　　众人欣欣然，策马而来，一个个都还没有从得到高阶JP坐骑的喜悦中醒转过来。

　　……

　　行进之间，我看了看包裹里，除了封印水晶之外，还有60+个装备，都是在嘶风谷墓地里杀亡灵时爆出来的JP，均是属性非常霸气的那种，否则我也不会扔掉烹饪来捡取，于是看看身后的战痕与几个行会里的主要战将，然后道：“你们几个，现在就强化一下你们的装备……”

　　“哦？”战痕愕然。

　　我问：“战痕，你的铠甲和斧头，什么属性？”

　　战痕看看之后，道：“铠甲是165级三星卓越地器，加了25%的防御力，斧头是175级的四星卓越地器，加了40%的攻击力……”

　　我摇摇头，从包裹里抓了一把青红sè战斧、一副黑曜sè战铠递给他，道：“这柄斧头是四星卓越天器，攻击力+115%，还加了15%的溅射和4%的xīxuè效果，那铠甲也是天器，防御力+55%，3%的xī收伤害特性，基础防御力也高多了，换上吧！”

　　“啊？！”

　　战痕看着手里的两件装备，震圌惊得无以复加，那是饥饿了三年的小乞丐突然看到了一只肥圌美烤压的眼神，瞪着我，战痕惊愕道：“盟主，真的……这装备真的送我吗？我……我没有那么多钱来mǎi，这些装备，在黑市里很少有出圌shòu，属性太强大了……”

　　我笑笑：“不是送你的，而是强化本行会的必须物，我们没有行会仓库，这些东西就放在你们身上放着好了。”

　　战痕心领神会的笑了：“嗯，有了这些装备，我们将来绝对不会让你失望的。”

　　“嗯。”

　　我看看另外几个管理层玩家，将包裹里的一堆铠甲系装备和武圌器都分发给了他们，并且暗暗庆幸，嘶风谷里bào出来的装备超过70%都是骑战系玩家专用装备，而我捡取的也是，只有一枚匕圌首不是，统统的分发了出去，至少战痕等主力玩家的实力已经完全的发生了质的飞跃了。

　　……

　　不久之后，抵达嘶风谷，没有循着我当初的路线，而是从偏北方行走，果然，几个大型伐木场废墟出现在林立中间，密密麻麻的青鳞食shī鬼密布在伐木场周围，这些都是我们此次挑战的目标。

　　“怎么打？那么密集……”战痕道。

　　我抿抿嘴：“你们一个个的引怪shā，50人一组，我没有别的要qiú，别给我sǐ人就行了，可以吗？”

　　战痕握着战斧，笑道：“嗯，我知道了！”

　　然后，大家也都分散了开来，我去了最东方的一个伐木场，这里只有我一个人练级，必须单练，早点升到210级去进行职业八转，另外，我高达73圌点的幸圌运值，对怪物的bào率几乎是普通玩家的5-10倍，必须充分利圌用起来，我一个人单shā，bào出来的装备也多，到时候分发给众人就好了，维京铁骑现在不需要的是经验，最需要的是装备，提升了自身属性之后，才能支持他们那狂圌bào肆nuè的狂化天赋，加持嘶风铁骨马的属性，他们的基础防御必须达到2W+，才能在狂化的状态下依旧保持强大的防御效果，这么一来，维京铁骑就成为我手里头最强的破防尖dāo了，甚至，比龙曜铁骑的破防效果更强，那狂化天赋太IMBA了！

　　（常规第二更。）~