    林安的脸色一阵黑一阵白的，不是很好，心中直喊mmp。

    他能感知得到，外面敌人那么多，让他来守城，这不是去送死吗，说实话她真的不想趟浑水，但是金叔的话让他有些绝望。

    早知道先去寻找龙国驻地的人了，起码自己还有些帮手。

    “小家伙，还在考虑呢？”

    626的声音将林安从沉思中拉回了现实。

    “我只是在想，外面敌人可不少，我自己一个人可守不下这座城。”

    林安似笑非笑的看着眼前的626，跟刚才变化太大了，而且气质也变了。

    “还有你到底是谁？难道说是凤陨城的城主？”

    “聪明的小子。”

    626闻言淡淡一笑，对林安极为欣赏。

    “本城主不是告诉过你，凤陨城可有不少的御卡傀儡，你并不是一个人作战。”

    “御卡傀儡消耗太多，我可供不起……”

    林安心中打起了退堂鼓，626行动一会，几百块上品灵石就没了，要是几百个御卡傀儡，还不得把他榨干了。

    “无妨，你没有，其他人还是有的。”

    626看着林安，意味深长的笑着。

    “其他人……”

    林安闻言一怔，不知道626是什么意思。

    “老金，还在躲躲藏藏呢，说句话吧。”

    还未等林安想明白，626看着林安的眼神有些玩味之色。

    “无双啊，你的直觉还是那么敏锐，这都被你发现了。”

    金叔的声音从林安的身上传了出来，语气有些一样。

    “金叔跟她居然是老相识？”

    林安内心震惊。

    “没错，她就是凤陨城的城主凤无双，也是发明了御卡傀儡的奇女子。”

    金叔给林安解释着。

    “好厉害！”

    林安心中一阵澎湃，对凤无双那叫一个崇拜。

    “不出来见见本城主？”

    凤无双有些小伤心的说着。

    “高抬贵手，放过我这一把老骨头吧。”

    金叔无奈笑着，他的存在只是精神力，肉体早就泯灭了，要是离开他的行宫，不会被这方世界所接受，很容易烟消云散。

    “老金，你看本城主这不是好好的？我给你提供一具御卡傀儡，你就可以离开行宫，自由行动了。”

    凤无双循循善诱着。

    “真的？”

    听到此话老金有些进洞，他被困在自己的行宫数万年，当然想出来走走，这是他梦寐以求的事情。

    “你在怀疑本城主？”

    凤无双有些不爽的质问着。

    “当然不是。”

    金叔连忙回着，凤无双的天才当年无人能敌，金叔肯定会相信她的话，而且凤无双自己也做到了，很是顺利的将精神力与626想融合变成了凤无双本人！

    “这还差不多。”

    凤无双有些小得意的说着。

    “本城主的研究可不止那帮蠢货知道的这些，除了可以使用灵石，灵液让御卡傀儡活动起来，还可以将我们的精神力与之融合，也就是说只要一直有替换的御卡傀儡，就可以做到永生！”

    “永生！？”

    即使是见识广泛的金叔都被震撼到了，虽说上古时期人族的寿命不短，凶兽跟异族也有寿命极长的存在，但是能做到的永生的貌似还没有。

    “不过还在试验阶段，以后的发展还需要后辈的努力啊。”

    凤无双很是诚实的说着。

    “……”

    林安呆呆的站在原地，根本插不上话，仿佛被无视了一般。

    “好吧~”

    金叔嘴角扯了扯，果然永生谁能做到啊，不过自己可以利用御卡傀儡自用活动，还是很诱人的，完全没拒绝。

    “那就拜托你了，无双。”

    “老相识了，跟我还客气。”

    凤无双眨了眨眼，微微笑着。

    林安听着两位前辈的交流，总感觉他们只见肯定有什么关系，一时间八卦之心熊熊燃烧起来，但是他不敢直接问，还是默默的停止比较好。

    “这个如何？”

    凤无双说着手掌一翻，一具御卡傀儡飞了出来，稳稳地站在了林安的跟前。

    “好帅气的御卡傀儡。”

    林安看着眼前的御卡傀儡，心中忍不住感慨一声，虽然不愿意承认，比他还要帅气一些。

    “这是……”

    看着这具御卡傀儡的脸，金叔直接愣住了。

    没错，这是他的脸。

    “本城主早就给你准备好了，怎么样，喜欢不？没想到我们数万年后还会冲锋，真好。”

    凤无双淡淡的说着，有种撒娇的味道。

    “还不错。”

    金叔应了一声。

    “哎，死直男。”

    凤无双默默的叹了口气。

    “那我就不客气了。”

    金叔又紧张又激动，一直困在自己的行宫之中，身上都快要发霉了，就算是宅男，宅家数万年也遭不住啊。

    咻！

    林安只感觉自己的脑海之中一颤，一道流光在他的头顶飞了出来，瞬间注入到了凤无双身旁的御卡傀儡。

    “嗯？”

    下一刻，本来目光空洞的御卡傀儡瞬间有了神采，双手稍微动了动，活动了一下身上的关节，除了感觉不到心跳，就像是真正的人类身体。

    “好神奇的感觉？”

    金叔很是意外，比他预想的要好很多很多，没想到自己的精神力与这具御卡傀儡完美匹配，完全没有任何不适，就像是他自己的身体一样。

    “感觉如何？”

    凤无双浅浅的笑着，看着金叔的眼神有些含情脉脉，林安连忙转过头，不想再看下去了。

    nnd，自己来探个遗迹，没想到还能吃到狗粮，真是绝了。

    “很棒的躯体！”

    金叔非常满意，这具御卡傀儡的表情十分生动，完全看不出来是人为制作的躯体。

    “很好。”

    凤无双闻言狡黠一笑。

    “现在我们需要商量一下接下来的事情了。”

    “什么事情？”

    金叔有种不好的预感，直直的看着凤无双，心里有些没底。

    “我这呢，御卡傀儡不多，只有九十九个，都没有可以驱动的能量，我记得你有一处宝库来着，里面好东西不少……”

    凤无双欲言又止。

    金叔闻言满头黑线，原来在这里等着自己呢。

    不过现在外面敌人那么多，仅凭林安自己也挡不住，而且他们两人实力不复当年，战斗力根本不够，再说了他也不是小气的人。

    “可是，宝库里面的东西可是留给林安这小子的。”

    金叔说着看向了林安。

    “那些好东西，这小子现在的实力太弱，也拿不到，你拿出一点灵液就够用了，这座凤陨城可是我的心血啊，可不能被他们给毁了啊。”

    凤无双说着居然是可怜巴巴的望着金叔，玩起了卖萌！

