    “嗯。”提到正事了李俊严肃起来：“需要你到现场的有7个，其他都是需要你录的广告片、照片、祝福语什么的。因为你22号就要去伦敦，所以都压缩在一起了。你别嫌多，谁让你接了奥组委的任务了？好不容易闲一年，你要哪也不去不没事儿了？”

    说到这，李俊苦着脸絮叨叨：“你说就半个月，还得让你吃饭睡觉……”

    “我靠！”王艾揪着李俊的脖领子：“你资本家啊，吃饭睡觉都不让！”

    “也是，你挣钱我跟着着什么急？”李俊摸摸脑袋，叹息一声：“可能我有点玩游戏的感觉，不知不觉就替你着急上了。”

    王艾瞅着一脸的“为你好”的李俊，一肚子气发泄不出来。

    李俊见此情景终于爽了：“我这趟去刑警队发现个案子……”

    “滚犊子，我不想听！”

    “那个案子是刑警一队出的现场，我回去的时候调查两个多月了……”李俊不管不顾的依然讲述，他相信王艾是忍不住的。

    果然，李俊说着说着，王艾不知不觉的就竖起了耳朵，还掺和上了。

    “总之，靠我的灵机一动，指点迷津，这案子破了！”李俊把胸脯拍的啪啪的。

    “瞎猫碰上死耗子！”王艾撸袖子：“你再说一个，别说答案啊，你让我猜，我保准比你猜的准！”

    瞅着哥俩在那吵吵，许青莲在一旁拿过行程表低头看，偶尔笑几声不掺和。跨越三年的重逢给了许青莲一个清晰的感受：未婚夫的知名度和威望与三年前不可同日而语。如今未婚夫的身边人，哪怕是老人严竹，看他的时候都带着一丝敬畏，更不用说新保卫们了。

    如今能在日常生活里和王艾平等交流的只剩下了李俊，还是在打不过、骂不过、跑不过的情况下依然不服不忿的。

    如果没有这么个人，未婚夫可就真要飘在天上了。

    这恐怕是李俊这个助理没个一般助理的样儿，总和雇主吵吵还能被家里人一致留下的原因。

    许青莲和艾小青多年母女相处，心意相通，不问可知。

    王艾和李俊吵吵累了，行程表也认了，然后就是抓紧时间吃饭睡觉。

    小美人儿身子不方便，而且甚为防备王艾，生怕他把好不容易怀上的孩子给搞坏了，所以对王艾的亲近之举十分戒备。王艾也没办法，也不敢劝，于是只能昨天回来去找了黄欣。今天雷奥妮恢复了过来，晚上王艾训练结束上楼想把黄欣、雷奥妮、许青莲放一起开PATTY，这个设想被黄欣坚决否决，她躲到了婴儿房不出来。

    许青莲也以明天还要整理名单为由表示了拒绝。

    最大的便宜她占了，总要谦退一二，哪怕别人不在乎。

    一场翻来覆去的大战，母狮子终于哀怨的屈服，而狮子王还有点意犹未尽。被追杀到瀑布下的母狮子只好提供增值服务，还试图说正事儿分散狮子王的精力。

    “明天我打算回辽宁，唔唔、嗯。”

    “呼呼、呼呼，什么事儿？”

    “咕噜、唔唔、督促访问、唔唔、成果落实、咕噜。”

    双手抓着母狮子的金褐色发辫，王艾重重的喘息几声，低头看母狮子实在憋气的难受，只好依依不舍的后退，摸了摸她的脸，草草冲过之后坐在浴缸里：“科技方面？”

    雷奥妮从地上的软垫上站起来，简单冲洗了一番也进了浴缸，有点害怕的坐在王艾对面，而没像往常一样腻在王艾怀里：“运动康复和笨蛋养殖那边，有个别技术可以通用，但不是一个单位，没有人主持的话会很麻烦。北方轻工那边倒是自成体系，但我想借此机会去了解了解。如果明年夏天黄欣回国去笨蛋主持工作，就可以由她来接手推进两个体系的科研部门继续合作，现在只能是我。”

    王艾靠在浴缸边缘闭着眼仰着头，嗯了一声：“那你对以后有什么打算？”

    “跟你走，我可不想离开你，一分一秒都不想，这两年生孩子可把我憋坏了。”雷奥妮说到这顿了顿：“你也别担心我未来会落后，不会的。在你身边谁能闲得住呢？即便不在一线岗位，也肯定会继续学习。而且你总不能踢到四十岁吧？三十来岁你就退役了，我们还正年轻，干什么都来得及。我觉得有过几年实践工作经验就可以了，后续只要不断了联络、不断了学习，到时候是可以的。”

    “也有道理。”王艾依旧闭眼仰头：“当初让你们去上班主要是考虑你们应该有实际工作经验，省得将来爸妈老了我们接不上班。后来让你们轮岗也是出于这个考虑。这几年你和黄欣一直遥控超越体育和CY体育，从结果来看还行，没出什么大纰漏。”

    说到这，王艾睁开眼看了一眼脸色依旧红润的母狮子，笑了一声：“我知道你舍不得我，黄欣其实也舍不得我，那我又怎么舍得你们呢？你们可是我千挑万选的、茫茫人海中大浪淘沙的，动不动就相隔万里，我其实也不愿意。以前李俊嘲笑过我，说你这个大球星当的，一不喝酒、二不乱吃、三不乱玩，甚至每天的娱乐时间只有半小时，还不如我这个助理。”

    “所以，他才总给你讲破案故事？”

    “可不？知道劝不了我，就偷偷的帮我。”王艾晃着脑袋：“支撑我这种苦行僧一样的生活主要就是你们，我一想到晚上回家就可以搂着无可挑剔的你们随便玩，我什么苦都吃得下。人生总要有盼头不是吗？一辈子是如此，一天也是如此。”

    雷奥妮吃吃一笑：“我一想到随时都能把世界第一球星叫到身上来伺候，我也很有盼头。”

    王艾侧头眯眼：“过分了啊，我只是在我坚持不下去的时候给自己的一种心理刺激，不是真的把你们当工具。”

    “且。”雷奥妮鄙视一声上前：“吃了这些年还不知道你什么人？”

    随着两人悠长的一声叹息，雷奥妮低声道：“你同意了？我觉得我再去一线轮岗，尤其是长期工作价值不大了。反正你也想我、我也想你，我们趁着青春年少多在一起一些时间吧？好不好？”

