
里面传来一声尖叫，等到凤七再去看时，宇文远两兄妹都消失不见。

怎么回事？

凤七走到那里伸手触摸粗糙的石壁，那一小块地方看上去与其它颜色根本不同。

正当她思考疑惑之时，忽然觉得脚下一轻，自己一眨眼仿佛就来到另一个地方。

滴——

滴——

滴——

有轻微的水声流淌。

石壁上，缝隙间，缓缓有水流淌。

再次睁眼，凤七眼前景象早已变幻。

她顺着不太亮堂的光线触摸石壁，眼前的甬道四通八达。

而她正站在所有甬道的交界处，处于交点。

“啾啾！”

一见周围没人，小花赶紧从凤七衣襟里爬出来。

它张着萌萌哒的眼睛，四处观望，很是好奇。

“啾~”

凤七伸出手替它顺毛。

“看出来什么没？”

不知道为什么，她有一种直觉就好像小家伙应该知道往哪里走似的。

“啾啾！”

果然，怀里小花居然伸出翅膀给了反应，她指着一条甬道狂舞翅膀。

叫嚣着让凤七往里面走。

她抱起小家伙消失在原地。

然而凤七不知道的是，她刚离开没多久，左家三兄妹也到了她所在的位置。

……

走到中途，凤七谨慎的回头一看，发现自己之前走过的道路，竟然消失不见？！

她又倒回去走了一段距离，原本那个转角处是没有弯道的，但走过转角却直接变成了一个弧形弯道。

凤七盯着眉头一皱。

为防止自己判断失误，她还多次倒回去看，但每次结果都是一样的。

难道这里的甬道能够随时变换？

太神奇了吧。

意识到有这种可能性，凤七感到无比惊奇。

于是乎，后面的路她一次都没回头，往前面狂奔。

“嘻嘻！嘻嘻嘻！哈哈！我的小宠物们乖乖玩吧！嘻嘻嘻……”

阴森恐怖，宛如幽灵般的声音激起凤七满身的鸡皮疙瘩。

“谁？！”

当她停下脚步来仔细倾听的时候，却又发现那声音没了。

难道是她幻听了？

不！

凤七觉得不应该是如此。

那声音出现时有一种特别阴郁的气息，她的确是实实在在感受到了。

“嘻嘻……玩儿啊！来找我玩儿啊！”

那瘆人阴凉的声音再次出现，凤七竖起耳朵仔细听。

仿佛整个空间都回荡着厉鬼一样的索命声。

等了一会儿，实在是找不到声音来源，她便抱起小花继续朝里面走。

但这件事却被她一直记在心上。

“啾！啾！啾！”

走到一处拐角，小花突然开始剧烈挣扎，凤七手一松，随即它跳下地面。

开始在两面垂直墙壁的角落里挖土，凤七就这么看着，小花用它那锋利的爪子刨土。

“什么？有宝贝吗？”

她身子凑过去一脸好奇。

但是下一秒，她的整张脸色就黑了个彻底。

小花从小小的土洞里抬起脑袋，双手捧着一个肥嘟嘟的东西。

凤七一看，更加不淡定。

这特么的哪里是什么宝贝啊！

分明就是一只“肉质肥美鲜嫩、蛋白质丰富”的大白虫子。

埋在土里还是晶莹剔透的，没沾染到一点尘埃。

凤七后退小半步，小花似乎还特别高兴，借花献佛就把那只肉嘟嘟的大白虫子往她怀里塞。

“啾啾啾！”主银，次！好次的！

凤七赶紧摇头摆手：“这东西我可吃不下去，你吃吧！”

小花一脸疑惑，不太明白，但还是把那条大肥虫子一口抛进嘴里面，就跟喝酒是吃花生米一样。

嘎嘣嘎嘣几下它就咽了下去。

“啾啾啾……”

主银，要！要！

因为还是幼生期，凤七也只能浅显的听懂小家伙的意思。

她搞不明白，走上前去看，发现那角落里竟然还有整整一窝，一大窝肥嫩嫩的雪白虫子在蠕动。

感情小花是掏了人家的窝啊！

她不由得吐槽。

凤七从空间里拿出一条麻袋，扔给小家伙让它自己装。

小花小小的翅膀跟手一样灵活，一只小肉翅提着麻袋，另外一只小肉吃灵活且快速的往里面扔肥美的大虫子。

每一次扔，它那漆黑的大眼葡萄都会发亮一次。

看上去可可爱爱的。

要不是面前有一团白色的蠕动东西，凤七真忍不住想上去摸上一摸。

“啾啾！”

别看那窝虫子看起来不多，抓了可有整整两大麻袋。

为了避免小花吃的时候标出的汁液迸溅到她身上，凤七把小家伙连同它的零嘴塞进空间。

继续朝前走。

后面出现的几十条岔路口，她都是凭着自己感觉前进，没什们特殊方法。

跑了没一段距离。

凤七耳朵里再次传来声音，不过这次没那么圣人了，到不像是索命的恶鬼。

似乎是人声？

“不要！救命，你个畜生！混蛋！”

凤七仔细一听声音，立马感觉不对劲。

这声音好像是宇文晴的！

她在这儿？！

凤七飞速开始搜索，周围的巷道七拐八拐，还随时变换。

为她寻找起来加大不小难度。

“不要！救命！”

撕拉——

又传来布匹破裂的声音。

凤七大概已经猜到宇文晴正在经历什么，脸上神色陡然之间狠厉起来。

“畜生别碰我！你要是敢动我一根毫毛，我会杀了你！”

宇文晴扯着嗓音怒吼，里面不乏绝望的意味。

“哈哈哈！哈哈哈！杀了我？就凭你一个九阶？真是太好笑了？！”

说话的人凤七也认识，正是一脸阴翳的左天贤。

他此刻仰着脖子狞笑，脸上笑容十分得意：

“啧啧啧！之前早就看你那腰身心动了，没想到老天就像听到了我心里话一样，转眼就把你送到我面前！

晴儿，你说这巧不巧？”

“我呸！你就是个人面兽心的畜生！根本就配不上我！”

在左天贤脑袋凑近的同时，宇文晴直接一口唾沫吐到她脸上。

她想反抗，想一剑杀了面前这个男人！将他千刀万剐！

可是现在又有什么办法？！

她已经身中软筋散，无法动弹。

眼前道路错综复杂，到处是变幻迷宫，她正因为经历过才明白有人来到这里的机会渺茫。

宇文晴心里面抱有最后一丝丝残存的希望。

希望有人可以出现救她，脱离苦海。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531110"  chaptername="第299章捅了虫窝">加入书签</a>
</div>
