    荆州军人负、车载，不分昼夜，运土填堑，终于将酃县南面长一里许，宽约五丈，深一丈余的护城河彻底填平。而护城河左右两侧，亦堆砌出两座高达数丈，几可与城墙齐平的土山。

    与此同时，后方冲车、井阑等攻城战具业已初具规模，足以支撑一次大规模攻城作战。

    冲车乃是此番攻城的主力，是以蒯越令麾下弓弩手攀土山、登井阑，远射酃县城上，牵制刘景军，以尽量降低敌军对己方冲车编队的干扰。

    冲车，非常好理解，顾名思义，下置四轮，车上以经年大木为柱，前端削尖，正面及上方有大楯保护，至少需十数人推动。

    随着一阵阵激烈昂扬的鼓声，诸多冲车同时开动。

    刘景身处于三重城楼的最顶端，俯看一架架冲车逐渐逼近过来，脸上不由露出一抹冷笑。

    来自于后世的他，一直有建造包砖城墙的打算，因为各种各样的原因，一直没有付诸行动。

    不过这并不代表酃县不坚固，事实上没有人比刘景更重视城防了，在修葺酃县城墙的过程中，他曾不止一次以铁锥凿墙，检验墙壁的坚固程度，结果令他非常满意。他相信即便在冲车的冲击下，酃县城墙亦可安然无恙。

    诸多冲车在井阑的拱卫下，冒着漫天的箭雨，驶过“平整”的壕堑，进抵酃县城下，冲车既可撞击城门，也可直接撞击城墙，相对来说，还是以前者居多。

    然而酃县的城门外面有一座半圆形小城，高度与城墙等齐，将酃县城门牢牢围在里面，这便是瓮城。这意味着想要撞到城门，要先攻破外面的瓮城才行。

    只有一两架冲车尝试摧毁瓮城，其余大多互相配合，对同一地段的城墙发起凶猛的撞击。

    “咚……”

    第一架冲车一往无前地撞上城墙，发出一声闷雷般的响声。

    荆州军士卒忍不住探头观望，发现撞击的效果很不理想，除了掉了几升土外，毫无损伤。

    “咚……咚……咚…[嘀嗒小说 www.mt1988.com]…”

    之后冲车陆续撞上酃县城墙，可惜结果并没有什么两样，仅仅只是让城墙多掉了一些土。

    虽然酃县城墙坚固，不怕冲车撞击，可世事无绝对，城上的刘景军当然不能作壁上观，很快，他们就发起一轮凶狠的反击。

    “放……”

    刘景军士卒以伍为单位，将一块块数尺见方的巨石从酃县城上掷下，冲车大楯、车架、车轮……只要被巨石砸中无不破碎。

    巨石在摧毁冲车的同时，也将冲车之后的荆州军士卒暴露了出来，刘景军自不会放过这样的机会，弓弩打击随之倾斜而来。

    荆州军士卒匆忙还击，可惜十无一中，首先他们并非专精弓弩的士卒，其次仰攻敌人，天然就比较吃亏，当然不敌刘景军。

    巨石并不是一次性的消耗品，其中间有孔，以粗绳系之，不管是否击中冲车，城上刘景军将士拉拽绳索，便可将巨石收回。

    如果此时荆州军士留心观察，即会发现，这些巨石赫然就是日常生活中极为常见的石磨。

    “放……”

    石磨再次被抛了出来，带着猎猎风声，命中一架架冲车。

    这次由于有了一定心理准备，反应快的荆州军士卒赶忙挥出手中刀戟，试图砍断石磨绳索。

    不过大部分都没有成功，得手者寥寥无几，一来刘景军掌握有主动权，想投就投，想收就收。二来面对泰山压顶般落下的石磨，荆州军士卒多会退缩，这一退便失去了出手的最佳时机。

    随着时间一点一滴的流逝，蒯越脸色也变得越来越难看，这才过去多久？数十架冲车已经报废了六七成。更让他无奈的，是酃县城墙看上去“毫发无损”。

    从目前结果来看，想要靠冲车攻下酃县，无异于天方夜谭。

    至于井阑、土山，作用也不大，刘景在城墙上修建了大量的楼橹，几乎三步一楼、五步一橹，数量远非井阑能比。而且城门之上还有一座三重城楼，在高度上足以对井阑、土山保持优势。

    最后，井阑也相继步了冲车的后尘，或是被投石机击中，导致散架、倒塌，或是遭到火箭的密集攻击，从而引发火势蔓延。

    蒯越眼中满是失望之色，冲车、井阑、土山等攻城手段，至多只能起到骚扰的作用，现在唯有寄希望于地突了。如果此法也行不通，那就只能蚁附强攻了。

    “希望不会走到这一步……”蒯越心道。然而直觉却告诉他，这一步不可避免。

    挖掘地道绝非一两日之功，为了尽量不引起刘景军的察觉，后面几日，蒯越继续加大攻城的力度，并且不再限于冲车、井阑、土山，亦以云梯攀城接战。

    同时蒯越还在西侧开辟了第二战场，酃县西郊紧邻西湖山水，地势甚狭，无法集合大兵。因此他也没有派人填平城西的护城河，而是利用壕桥、浮桥跨越护城河，云梯也是简易的轻梯。

    蒯越没指望西边能有什么突破性进展，只要牵制住刘景一部分兵力，他就心满意足了。

    主战场不再西侧，也不再南侧，而在地下。

    就在荆州军民壮夜以继日，两条地道，齐头并进，欲从地下穿入城中时，却不知酃县城内的刘景早就发现了他们的伎俩。

    此事多赖韩广的未雨绸缪，他投身军旅超过十载，过去始终周旋于西凉、关中等战事高发地区，经历过的战事几乎难以计数，当然也不乏攻城与守城作战。

    地突是攻城的重要手段之一，他以前曾不止一次尝试过此法，是以对地突多有提防。

    预防敌人挖掘地道的方法，《墨子》中就有记载：“令陶者为罂，容四十斗以上，固幎之薄革，置井中，使聪耳者伏罂而听之，审知穴之所在，凿穴而迎之。”即每隔一段距离挖一口井，将大瓶置于井中，让听力好的人伏在瓶上，以监知敌方是否在挖掘地道，乃至具体方位。

    当初韩广提出来时，刘景想也没想便一口答应下来，毕竟小心无大错，事实证明他做对了。

