 一连三天过去，东方白在家中待着，哪也没去。

今日有一群人来到府上，说是李家人求见。

至于……是哪个李家，当然至尊城所谓的六大家族。

李家虽然不在至尊城内，但六大家族的名声却不曾被移除。

实力当然也不差！李家当年在至尊城内叱咤风云，风头一时无两，除了诸葛家，不输于任何家族。

现在依旧很强，在李家寨方圆数千里，谁敢招惹他们？

哪一个不是老老实实，乖乖听话。

东方白亲自出门迎接。

毕竟对方实力在那摆着，有头有脸，人家都上门拜访了，不出去显得太自大，也觉得看不起人。

来者不是别人，乃是李家家主，李石生！此人观其面相只有五十多岁，身体十分健朗，头发乌黑，国字脸，一双眼睛炯炯有神。

身材魁梧，言语之间十分豪爽。

东方白踱步而出，看到来人双手抱拳，脸上带着微微笑意，“李家主前来，有失远迎，赎罪赎罪。”

“这位就是白大少吧？”

李家主呵呵一笑。

“在下东方白！”

“老夫也自我介绍一下，我叫李石生。”

李无量在后面走了出来，轻轻施了一礼，“多谢白大少救命之恩。”

这小子灰头土脸的时候可丑了，简直看不下去。

经过一番收拾，打扮，梳理，换上一身干净衣服……别说还挺帅！面貌在大多数人之上！“本少既然发现了，必然出手相救，小事一桩，不值一提。”

“不不不，白大少对犬子救命之恩或许微不足道，但对李家而言，却是天大的恩情。”

李石生真诚道。

“这些话咱们到府上说，现在还站在门外，是本少失利了。”

“请！”

“请！”

一行人进入府中，东方白让人端茶送水，同时弄了点心水果。

该有的礼节，还是要有的。

“今日来到至尊城，是专门来感谢的，李家无以为报，送上亿万灵石。”

李石生朝着身后之后撇了一眼。

那人心领神会，将一个储物腰带递了过去。

东方白摆摆手，“本少不求什么回报。”

“我明白，但这是我们的一番心意。”

“不仅如此，李家还可以答应你三个条件。”

三个条件？

那可要好好利用！李家乃是大家，实力雄厚，与昨夜覆灭的古家也多呈不让。

可以无条件答应三个要求，可以说非常了得。

之所以会如此，因为李无量太过重要了，就好比诸葛家的诸葛青，正系唯一传人，唯一继承人。

如果没有李无量，李家正支就要拱手让人。

李家也将会失去正统传承。

昨日至尊府对古家出手太快，以至于让古家没有反应过来，没有过多的时间。

否则的话，古家必定会拿李无量逼迫李家相助。

不帮忙就弄死！如果让李家做选择，又是一个艰难。

进一步不行，退一步又会失去李无量，失去唯一的传承人。

只是至尊府没有给古家太多时间，匆匆出手。

打了个措手不及，手忙脚乱。

如果真放开架势，古家能聚集不少力量。

想灭掉，不会这么简单，必然会多废一番手脚。

“这样不太好吧？”

东方白有些推脱之意。

实则，这家伙不知道心里有多爽。

“既然我李石生说出去了，就不会收回，只要白大少捎个信过去，李家定然会全力相助，尽自己最大的能力，最强的力量。”

李石生看着东方白认真无比。

“本少在这里谢谢李家主了。”

“应该是我们谢你才对。”

“今天来到本少府上做客，怎么滴也得痛饮三百杯。”

东方白哈哈一笑。

“好说。”

今天府上来了不止李家一家，还有很多家族，比如燕家也来了。

燕家主多少年没出过门了，一直待在家中，今天却出奇的来到东方白府上。

只因他亲弟弟回来了，拜东方白所救。

燕家主和弟弟感情很好，从小一块长大，亲兄弟有很多大打出手的，更有吵的不可开交。

甚至反目成仇！然而他们两人从来没有过一次，哪怕红脸，也没有过。

感情好到无话不谈，无话不说。

两人相互扶持，从弱小，一点点成长，无论什么好东西，兄弟俩从来不会争抢，反而互相谦让，懂得共享。

当然，老婆除外……自从弟弟无缘无故消失之后，燕老爷子整天郁郁寡欢，愁容不减。

燕老爷子不知道派出去多少人寻找，他自己也找了好几年，踏遍至尊府所有地方。

整个神域也找了多次！可惜一直无果！就是到了现在，还是不断有家族派人出去，寻找弟弟的下落。

这一找就是数十年啊，从未间断。

然而在昨天，弟弟回来了，燕老爷子喜极而泣，抱着弟弟哭了很久很久。

不是老人念旧，而是两兄弟的感情外人无法理解。

弟弟回来之后，燕老爷子那叫一个高兴，一晚上没睡，促膝长谈，询问弟弟这些年去哪了，出了什么事情。

在得知被古家扣押时，燕老爷子那叫一个气啊，若不是被至尊府所灭，燕老爷子必然会对古家发动攻击。

关押老子亲弟弟，哪怕被拼个两败俱伤，也会讨个说话，要个公道。

古家什么东西，活该被灭了，拍手称快啊。

不灭，也会找上门，别想安静。

弟弟出来了，被东方白所救，怎么样也要去专门感谢。

燕老爷子洋溢着笑脸，可以看出心情大好，家族的人很少很少见到老爷子这般高兴。

甚至有些人都未见过他笑过。

来到府上，正巧遇到李石生，三人坐在一起畅谈，一边喝酒，一边说着话，关系融洽。

“老李，很长时间没见你了，最少上千了吧？”

燕老爷子怀念道。

“是啊，千年多了，李家走后，见面的机会越来越少了，你也不出门，想见一面也难喽。”

李石生摇摇头。

“那是你不想联络，若是想见我这个老头子还不简单，一句话的事。”

“呵呵！”

“李家有没有回来的打算？”

“回来就算了，我们在李家寨挺好的。”

李石生回答的很干脆。

 