    朝廷议事结束后。

    文武百官纷纷散去。

    叶辰背着手走到太极殿门口，门外下着倾盆大雨，狂风呼啸，吹舞着叶辰的衣袍。

    达摩静静地跟在其后，他什么话都没有说，他知道陛下正在考虑事情，他要走的就是一个隐形人，只负责做陛下的守卫。

    叶辰一动不动，内心却有着无数的想法在涌动。

    按照情报，蓝枫王朝与塔斯王朝的大军恐怕已经穿过边境线，进犯玄天王朝。

    两大王朝同时行动，这一战将会波及玄天王朝全境。

    这场突然爆发的战争，带来最大的影响就是边疆的百姓将会遭受到惨烈的袭击。

    他们会在短时间内，攻陷不少城池，导致边疆之地的百姓民不聊生。

    叶辰对此也不过是有几分感慨罢了，在他眼中，蓝枫王朝与塔斯王朝不过是两个不值一提的小王朝，他还没有将这两个小王朝放在眼内。

    真正让叶辰放在心上，当成对手的，只有流云宗，那才是真正的强敌。

    “在流云宗那些人过来之前，得先将他们这两个爪牙先除掉。”

    叶辰喃喃自语，眼眸泛起一抹寒光。

    他很清楚，想要有底气对抗流云宗，就要先把这两个小王朝灭掉。

    “按照如今的时间，白起应该已经到了前线。以他杀神的威名，有着幽冥骑兵，配上云羽骑兵，几十万边疆大军，想要击溃蓝枫王朝与塔斯王朝的联军不成问题。就看他需要花费多少时间，攻陷蓝枫王朝与塔斯王朝，将他们征服，纳入我玄天王朝的板块里面。”

    叶辰低声喃喃。

    对白起，叶辰是绝对的相信，若是连杀神人屠都担不起重任，那他也想不出来还有谁可以。

    “将蓝枫王朝与塔斯王朝纳入玄天王朝的板块，增加的气运，恐怕足以让我突破到天人之境，即便没能突破，恐怕在玄天王朝的地盘，我也拥有足够的力量对付流云宗的宗主。”

    与此同时。

    远在边疆，赵云率领着边疆大军赶到前线，已经与蓝枫王朝与塔斯王朝的联军爆发一场厮杀。

    因为赵云的到来，在他的带领下，他们强势地将蓝枫王朝与塔斯王朝两国联军挡住，阻止了他们继续向前推进的步伐。

    “赵将军，边疆发生的战况我已经让人加急将情报送回皇城。想必陛下已经知道此地发生的变故，他一定会有计划，有安排的。”沈青龙一脸沉重，眼眸有着几分寒意。

    赵云微微点头，沉声说道：“这一次蓝枫王朝与塔斯王朝的联手，杀了边疆一个措手不及，若非我们在路上浪费了一些时间，早日回到边疆，即便是两国联军，想要杀入玄天王朝的地盘，根本不可能。”

    “世事难料，我们现在要做的就是将这蓝枫王朝与塔斯王朝的联军挡在国门之外，等待陛下的旨意。”沈青龙语气有些沉重。

    赵云组织着边疆大军拦截蓝枫王朝与塔斯王朝的军队时，白起率领着幽冥骑兵日夜赶路，一天后终于赶到了边疆所在。

    这还多亏了他们所骑的战马都是最顶尖的战马，再加上幽冥骑兵全都是一品境的强者，能够利用自己的真气帮助这些战马缓解部分疲惫，他们才能这么快赶到前线。

    “有人过来了。”

    营帐之内，正在排兵布阵的赵云猛然抬头，下一秒带着沈青龙等人冲出营帐。

    以先天强者的感应，赵云能够感应到十里外有战马狂奔的声音，而且声音不小。

    短短的半刻钟后，一只散发着肃杀气息的铁骑出现在赵云等人面前。

    突然从后方冒出来，散发着肃杀寒意，数量惊人的骑兵出现，赵云等人亦是有种如临大敌的感觉。

    “前方可是赵云将军，我乃白起，奉圣上之命，前来讨伐蓝枫王朝与塔斯王朝的联军。”

    白起人未到，声音先至。

    他的声音让赵云等人心中悬着的那颗心亦是微微放下。

    “在下正是赵云！”

    赵云骑着赤兔，带着沈青龙，白晓贺等几个后天境朝着前方奔去。

    他们很快便与奔疾而来的白起等人相遇。

    白起冲着赵云抱一抱拳，随后淡漠地道：“奉圣上口谕，白起为主帅，赵云为副帅，统御大军攻打蓝枫王朝与塔斯王朝，必须将其纳入玄天王朝。”

    说话的同时，白起将虎符拿了出来。

    “赵云领旨！”

    赵云对白起的口谕没有半点怀疑，因为对方的修为远在自己之上，乃是顶尖的宗师强者。

    除此之外，他手中更有着陛下的虎符，有着跟自己同样的气息，源自系统的气息。

    倒是白晓贺等人听到白起的口谕，内心充满震撼。

    “陛下竟然还想将蓝枫王朝与塔斯王朝纳入玄天王朝。”

    白晓贺内心震撼不已，眼里全是难以置信。

    他没想到面临蓝枫王朝与塔斯王朝的联合攻伐，边疆失守，陛下的反应不是收复边疆，而是踏平蓝枫王朝与塔斯王朝，这未免太自信了。

    但，待他们看清楚白起带来的骑兵后，白晓贺等人再也没有怀疑。

    “陛下藏得太深了，竟然还有这样一支骑兵，这样的骑兵，谁能挡得了？”

    这支骑兵太强了，清一色的一品境。

    这样的骑兵，再加上边疆几十万大军，想要攻陷蓝枫王朝与塔斯王朝，似乎并非什么难事。

    白起率领着幽冥骑兵，与赵云等人来到前线，望着前方正在扎营的敌军，也不啰嗦，直接对赵云说道：“赵将军，将所有的骑兵叫过来，跟随本帅，一同杀入对方的营寨之内，杀个三进三出。”

    蓝枫王朝与塔斯王朝的联军想要借此机会休养恢复，那还要看看白起给不给他们这个机会。

    “是！”

    赵云没有半点犹豫，当即沙场点兵。

    原本白起率领幽冥骑兵过来之前，赵云就有信心将百万大军挡住，现在又有了幽冥骑兵这一只精锐骑兵加入，他有信心将百万大军灭杀。

    顿时间，数万的骑兵在白起的率领下，冲杀而出，冲着前方正在扎营的百万大军杀去。

    “众骑兵听令，冲入敌方阵容，见到任何人，全力屠杀。”

    “任何敌人，皆可斩之！”

    “杀！”

    恐怖的杀气充斥于这方天地，白起弥漫着骇人的杀气，率军冲锋。

    玄天王朝这边的动静，让蓝枫王朝与塔斯王朝的联军脸色大变。

    “敌袭！”

    骚乱的声音，喊杀声，在战场上弥漫而起。

