    回宿舍的路上，谈可欣忍不住问云以萝：“他有没有什么表示？”

    他，指的是钟择良。

    云以萝见谈可欣满怀期待，省去了钟择良欠揍的话，只告诉谈可欣：“看得出他对你有感情。”

    “怎么看出来的呀？他说什么了？”大雨中，谈可欣的声音伴随哗啦啦的雨声传入云以萝耳朵。

    她把伞撑稳了点，转过脸对谈可欣说：“我骗他说要是不好好把握机会，我要给你介绍对象，他急了。”

    谈可欣脸颊骤然发热，“真的吗？”

    “是啊。”云以萝说：“就看接下来他会怎么做了。”

    “哎呀云姐姐，要是我跟他成了，我请你吃大餐。”

    “什么都请？”

    “你想吃什么我请什么，嘿嘿，咱们回去吧。”

    两人回到宿舍，一前一后洗完热水澡，心情不错。

    徐一宁回来时看见她们俩边嗑瓜子边煲剧，也加入了阵营，秦暮霏这两天家里有事，请假回家，宿舍里就剩下她们三个。

    看剧看到一半云以萝手机响了。

    谈可欣暧昧地打量她，笑说：“肯定是你哥。”

    “就你机灵。”

    云以萝笑着拿起手机点开，果然是简时臣的消息。

    简时臣【在宿舍么？】

    云以萝的消息跳了出来【在呢】

    此刻的简时臣正坐在车里，他下午出去一趟，路过一家蛋糕店买了个可爱精致的小蛋糕，顺手买回来。

    简时臣【我给你买了蛋糕，让人给你送上去】

    云以萝【下雨天你去买蛋糕啊？今天不是我生日啊】

    简时臣直接发了语音：“你生日我也不可能直接送你一个蛋糕就完事了，办事刚回，觉得小蛋糕好看买来送你。”

    云以萝：“我下楼去拿吧。”

    简时臣：“也行。”

    云以萝匆匆披上外套，跟谈可欣她们说去拿个东西很快回来。

    她快速下楼，来到宿舍大厅。

    天色漆黑，大雨滂沱，宿舍都笼罩着湿哒哒的水汽之中，她一眼就看见站在那里拎着蛋糕等她的少年。

    简时臣转身，发现了她。

    “怎么穿这么少就下来了？”

    简时臣瞧她穿的单薄，手搂住了她的肩膀。

    平时他们也是这么搂搂抱抱的，就算是有人看见了也不奇怪。

    云以萝抬起水灵秀丽的五官，皮肤吹弹可破，主动环抱他的腰身，笑着：“我开心啊。”

    “开心就不怕感冒？”

    语气里满满的宠溺和担心，要不是怕被人围观，他都想抱着她狠狠亲她了。

    “给。”他把蛋糕拿给她。

    云以萝没有接。

    简时臣盯着她看了一会儿，玩味道：“不要？这是我大老远给你买的蛋糕。”

    云以萝拉着他到一个隐蔽阴暗的角落，让他高大的身影挡住自己。

    “拿了你就要走了。”她恋恋不舍地看着他，把脸贴在他胸膛。

    他今天穿了件藏青色的外套，布料很软，刚贴上去的时候有点被冷到，但是很快属于他的气味又给她带来安稳。

    简时臣低头拢了拢她的秀发，低笑：“怎么越来越会撒娇？”

    云以萝听着他心跳的声音，呢喃，“因为是你才会撒娇。”

    “嗯？说什么？”

    “没有。”

    简时臣笑意泛大，在她额头上吻了一下。

    “快周末了，周末我接你去溧水别墅。”他慵懒道：“再一起睡觉。”

    云以萝甜甜地说：“好啊。”

    “对了你今天有上药吗？”她轻抚他的胸膛。

    “有。”

    “那就好。”云以萝再抬眸打量他，“我回去了，你快点回宿舍吧。”

    简时臣用力握了下她的手，说了几句后与她分开。

    云以萝在原地看着他的车远去，才回到楼上。

    不远处的季敏正在看着这幕，她收起手机，转身走进自己的宿舍。

    宿舍里很安静，季敏对周围的一切都很陌生，舍友也跟她不熟，只有一个对她蛮热情的。

    “季敏，吃水果吗？”

    季敏抬头看向这位热情的舍友，主动上前拉着她的手坐下。

    “我有几个问题想问你。”

    “什么问题啊？”舍友吃起了水果。

    季敏问：“你认识云以萝吗？”

    这是她早上从几个八卦女孩口中听见的名字，A大唯一一个拒绝过傅云楚追求的女孩。

    季敏有预感，刚才在宿舍大厅看见的就是云以萝。

    舍友眉头一沉，“她又不是我们系的，你为什么要问她？”

    季敏低头，“听说她很与众不同，是不是也住我们这边的宿舍？”

    舍友点了点头解释：“对。云以萝是学校的红人，你要是对她好奇，去看学校贴吧的帖子。”

    季敏按照舍友的指引查了云以萝的相关帖子，确定她就是让傅云楚酗酒的原因。

    在查她的事情时，季敏注意到她的继兄简时臣。

    简时臣的帖子更多，他的照片更是数不胜数，季敏根据身形判断出刚才和云以萝见面的男生就是简时臣。

    他和云以萝就像是有什么不被人发现的秘密，连说话都要到暗处。

    好亲密的兄妹。

    ……

    舞蹈新星的决赛在下周五进行，老师希望进入决赛的同学留校练习，不能大意。

    就这么加强训练了几天之后。

    早上八点半，微雨。

    “以萝我感觉今天不好舒服啊。”

    云以萝也发现谈可欣今天脸色不好，“你哪里不舒服？”

    “不知道。就是不舒服，有点冷。”谈可欣叹气说：“自从那天我们去见过钟择良，他到现在都没个消息，我这两天都没睡好。我得了相思病吧。”

    云以萝给她倒了一杯水，安抚说：“比赛就要到了，别想太多了，先以比赛为重。”

    谈可欣喝了点水，抿了抿唇。

    云以萝转身把书放进包包里准备去上课，结果重重的一声把她吓了一跳。

    “可欣！”

    谈可欣突然晕倒，大家都吓坏了，将她送去了校医室。

    云以萝看着床上已经苏醒但是脸色发白的谈可欣，心疼得很，原本一个活活泼泼的女孩子，因为感情折磨得病恹恹，谁都不希望再看见她这样。

    云以萝查到了钟择良的手机号码，立刻拨通他的电话。

    “喂？”钟择良的声音依旧冷淡。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小可爱们，明天请假哦

