    “就是这里？”周琦下机之后看着周围，荒无人烟的一座岛，只有几个简易的冰屋，周围看着战火累累，一看就是刚刚结束的战事。

    “这是什么地方？”刘蜻蜓走上来问道。

    “这里是萨默赛特岛，是黎明之城重点开发的岛屿，这里的异种刚刚被清理掉，现在整片地区都非常的干净，况且这里也没有居民，是升华的好地方。”

    “那为什么不在城里升华？”刘蜻蜓问道：“城里咱们住的地方周围也没有什么人啊？”

    苏乐其实不是很想解释，这一解释又一大堆的时间。

    “巴芬岛是个很奇怪的地方，那里的升华率低的可怕，别问我为什么，我也不知道，我没有把握让他们在那里升华成功，所以带他们来这里进行升华。”

    “升华率低？”刘蜻蜓皱眉道：“为什么？”

    “不知道。”苏乐耸耸肩：“他们研究了这么久都没研究出来原因。”

    “那这里可靠吗？”

    “还可以，之前他们有人在这里进化成功过，萨默赛特岛应该没什么问题，七酱也检查了一遍这里没什么问题。”

    几人走进的冰屋，这里除了几张床以外什么都没有。

    “什么时候开始，师父？”托尼塔激动不已的躺在床上问道。

    “你们先休息一天，明天再开始！调整好你们的状态，明天就要迎接新生！”

    每个冰屋里都有人，茉莉和托尼塔在一间冰屋里，魏紫弦和刘蜻蜓则是在另一间冰屋。

    时间过得很快，转眼就到了晚上。

    人已经休息了，只有苏乐和刘蜻蜓还醒着。

    “怎么样？”苏乐坐在外面的篝火旁看着刘蜻蜓问道。

    “睡了！”刘蜻蜓“嘘”了一下，缓缓坐在了苏乐的身边。

    “明天他们就要升华了，你不担心吗？”刘蜻蜓看着苏乐问道。

    “担心？”苏乐拿着一根树枝摆弄着篝火：“担心什么？”

    “如果他们中间有一个人失败了，被腐化成了异种，你能接受吗？”

    苏乐挑拨着篝火，不知道怎么回答这个问题。

    茉莉？茉莉是一个很聪明的人，苏乐的团队里缺不了她，如果她损失了苏乐会非常的难受，虽然这是她自己的选择，但是苏乐同样会感到痛苦。

    托尼塔？托尼塔是苏乐的徒弟，对于这个什么都没教过的徒弟，苏乐心中是愧疚的，他叫了自己那么多声师父，还一直跟在自己身边帮自己做事，但是自己没有给过他一点帮助，如果他被腐化成异种，苏乐会无比的伤心。

    魏紫弦就更不用说了，她是苏乐的妹妹，和苏乐的感情也非常的好，苏乐一直将她当做亲妹妹看待。

    她如果被腐化，苏乐不知道自己会怎么样。

    可能会发狂？但有用吗？

    苏乐抿了抿嘴，现在说什么都没有用，这不禁是苏乐的选择，也是他们的选择，没有人可以阻止别人的选择。

    苏乐看着面前明晃晃的篝火，心中五味杂陈。

    此时一具温软的身体依靠了上来，抱住苏乐的胳膊。

    刘蜻蜓知道苏乐现在心中很烦，她不是一个擅长安慰别人的人，只能用这种方法来宽慰苏乐。

    苏乐笑了笑，抚摸了一下她的手，转头看了一眼身后的冰屋，深呼吸几次不再说话。

    一夜无话，两人也很快回到了各自的冰屋休息。

    第二天，苏乐还没醒，外面就传来托尼塔训练的声音。

    苏乐出门一看，这家伙穿着单衣站在冰天雪地里做着健身操，满头大汗不说还气喘吁吁的。

    “起来这么早？”

    苏乐推开门笑道。

    “师父！”

    托尼塔笑着对苏乐打了声招呼。

    “嗯。”

    苏乐从冰屋中走出，看着外面。

    今天早上空气很不错，外面下起了小雪，外界一片冰天雪地的非常好看。

    外界的空地上只有托尼塔一个人，站在那里哼哧哼哧的打拳。

    苏乐走到旁边的冰屋敲响了门。

    “进来！”

    刘蜻蜓的声音从里面响起。

    苏乐犹豫了一下问道：

    “那个，你们穿衣服了吗？”

    “穿了！”刘蜻蜓的声音有些羞恼。

    苏乐这才推门进去。

    一进去就看到刘蜻蜓和茉莉魏紫弦三人盘腿坐在床上聊天，衣服穿的整整齐齐的，魏紫弦笑眯眯的看着苏乐。

    “哥哥在想什么？莫非在想我们三个没有穿衣服的样子？”

    苏乐顿时老脸一红，怒视她一眼：“闭嘴！”

    “嘻嘻！”

    魏紫弦嘻嘻一笑，审视着苏乐。

    “怎么样？”苏乐不理她，转头看向茉莉：“昨晚休息的好吗？”

    “嗯，不错！”

    茉莉点头道：“我觉得我的状态是还不错的，大姨妈也不是日期，随时可以开始。”

    苏乐又看看魏紫弦，魏紫弦也是笑眯眯的点头。

    “那行，那既然你们都准备好了，咱们就准备开始！”

    苏乐看向茉莉：“把上次你拿的药物给我！”

    茉莉转身去拿她的小包，从里面拿出一个银色的小盒子。

    打开盒子，里面安安静静的躺着几支红色的药剂。

    “这都是第一期的吗？”苏乐问道。

    “对，我给他们做了分类，原本上面都是有标注的。”

    苏乐点头，伸手拿过几支药剂，看了一眼身边的七酱。

    “你控制住他们两个。”

    苏乐说着又朝着外面喊道：

    “托尼塔！”

    “唉，师父！”

    托尼塔一边坐着操一边看向苏乐。

    “回来！”

    托尼塔两步跑回来：“怎么了？”

    “躺床上去，咱们准备开始了！”苏乐道。

    托尼塔早就在期待这一天了，听到苏乐准备开始立刻躺到了床上。

    “就这样就可以了吗？”

    他躺在刘蜻蜓的床上规规矩矩的问道。

    苏乐点点头，身边的七酱身体分出无数银色的设备捆绑住三人，将他们的手脚和脖子身体全部固定牢固。

    “好了，你们放松身体。”

    苏乐看了一眼刘蜻蜓。

    刘蜻蜓立刻离开了房间，他走到门口警戒着周围。

    苏乐的冰屋再一次打开，周琦打着哈欠从里面走出来。

    “才睡醒？”刘蜻蜓刚好碰到他。

    “嗯哼，苏乐呢？这家伙起来这么早？”周琦伸着懒腰问道。

    “在里面呢，你是不是忘了今天他们要准备升华了。”刘蜻蜓道。

    “噢对！”周琦一拍脑袋：“忘了！”

    “那你现在是？”他看着刘蜻蜓问。

    “出来警戒，避免有奇怪的东西来打扰到升华的过程。”

    周琦的身上忽然燃起熊熊烈火，他快速升空后留下一句话：

    “地面上你来看着，天上交给我！”

