
周子正看着江夏，道：“别这么没耐心啊，小夏儿，你坐下来，我便好好和你说。”

江夏没办法，只得坐了下来，“这下你可以说了吧。”

周子正看着江夏眼底的冷漠和根本都不想掩饰的不耐烦，心中不知为何，就有些不对劲。

那种酸溜溜的感觉，是周子正从未体会过的。

他压下了自己的心里异样的情绪，脸上带着笑意看着江夏，“小夏儿，我虽然不知道发生了什么事情让你对我的态度转变这么大，可是就算是你厌恶我，我也要告诉你实情。”

“因为我实在是不想继续看你就这样被湛墨继续欺骗下去了。”

江夏皱眉，十分不解的看着周子正，“你什么意思？湛墨欺骗我什么了？”

周子正笑笑，道：“小夏儿，你的这两个儿子，根本不是你亲生的，湛墨也不是真的喜欢你，留你在身边，只不过是想让你照顾这四个孩子，给这四个孩子名分罢了。”

江夏如同被雷击中一般，不可置信的看着周子正。

然后瞬间转头，看向四个孩子。

江向北的心里快要慌死了。

可是他仍然面色很是坚定地看着江夏，“娘亲……”

江夏便很快坚定地看向周子正，“你说的什么乱七八糟的话！我的孩子我还能不认识吗？”

就在这一瞬间，江夏在自己的脑袋里搜寻了好多遍，她第一次感觉到，自己对四个孩子以前的事情毫不知情。

可是脑海里一个坚定的信念却告诉自己，这四个孩子绝对是自己的孩子。

江夏一旦要怀疑，便感觉脑壳有些痛。

这种痛，阻止了她去思考四个孩子的具体身世。

江夏皱眉，道：“周子正，你别在我面前信口雌黄了，我几个月之前跌落山崖摔坏了脑子，很多以前的事情都不记得了，你故意趁着我现如今记不清以前的事情，所以才先在我面前颠倒是非，不可能的。”

江夏说着话，伸手将四个孩子抱的更紧。

不知道为何，比起知道四个孩子的身世，她更害怕的是失去四个孩子。

万一真的以前那些空白的记忆是痛苦的，她要怎么承受？

穿越到这个陌生的地方来，四个孩子是她最先接触的人。

最初她抱着赎罪的想法去对四个孩子好，可是逐渐的，四个孩子给了她太多的温暖和感动。

短短几个月相处下来，她不想离开这四个孩子了，也不能离开了。

四个孩子看见江夏这样，都将江夏给抱的紧紧的。

周子正没想到江夏对这件事情反应这么大，他还想说些什么，可是他却咽了回去。

因为，他看到了江夏泛红的眼眶。

江夏眼眶红红的，却还在强行忍着泪水，她才不会在周子正这种小人面前掉眼泪。

硬生生的把眼泪给憋了回去，江夏咬着牙瞪着周子正，“周子正我告诉你，你休想挑拨我跟孩子们之间的关系，我是绝对不会上当的。”

周子正看着江夏，忽然沉默。

只是脸上的笑意慢慢的褪去，半晌才道：“小夏儿，若是你有一日发现湛墨欺骗了你，你还会这样护着他吗？”

“若是你理智一点，你就知道湛墨对你根本没有心，你的存在，只是他对外掩饰的一个工具。”

江夏皱眉，道：“就算是这样，我也不会怨恨他！”

毕竟，那都是以前的事情了，不管以前的湛墨爱不爱江夏，那都是以前的江夏。

她穿越过来，失去了那些记忆，只是笼统的记得原主和湛墨是怎么认识怎么在一起的，却记不得别的事情。

当然，她穿越来之后，湛墨并没有做什么对不起自己的事情，也没有苛刻自己，反而好几次帮了自己。

既然是这样，她又为什么要因为之前湛墨是不是真的爱原主这件事情生气呢？

周子正听着江夏的话，好看的眉头微微蹙起。

江夏说完话，不想再留下，便拉起了四个孩子的手，道：“我们走！”

看着江夏的身影消失在视野之中，叶剑才走了出来，看着周子正，道：“少主，为何不告诉她？”

周子正手上把玩着茶杯，唇角轻轻勾起。

“是啊，为什么不告诉她呢？”

告诉她，当时她救了湛墨，还有另外一个人，而那个人，就是湛墨的亲弟弟。

告诉她，为何她只和湛墨在一起五年，四个孩子的年龄却是八岁七岁六岁五岁。

这四个孩子里，周子正知道前面两个肯定不是江夏的孩子，而后面两个，他自己也不敢确定。

可是刚才，自己为什么没说呢？

现在的江夏如此聪明，只要自己稍稍提点，她肯定会怀疑的。

到时候自己便可趁虚而入，达成目的指日可待！

叶剑眼神很是担忧，“少主，您是不是心软了？”

周子恒没做声。

他看向窗外，大街上人来人往。

不知道为何，周子正就是感觉心中很烦躁，刚才他想说的，可是那一刻，他看见了江夏通红的眼眶。

还有她紧紧抱住四个孩子而骨节泛白的手指关节。

她心里如此看重四个孩子，若是自己真的揭开这个秘密，她会伤心的吧？

周子正让一直旋转的茶杯落下，轻声道：“不可以。”

不可以让她伤心。

叶剑看着周子正反常的样子，心里很是不安，“少主，以前的江夏不足为惧，可是如今的江夏，改变了许多，若是少主对她心软，恐怕会对大计不利。”

周子正眼神看着窗外，但是却失去了焦距。

“叶剑，你说我为何看到她伤心，便不想说了？”

“我……为何要在意她的喜怒哀乐？”

叶剑听着周子正的话，脸色很是复杂。

“属下不知。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69906960"  chaptername="第一百二十六章  为什么我会心软？">加入书签</a>
</div>
