    

    说完这句话，轩辕穆在老管家的推车下离开走廊。

    他不敢多留！

    不仅仅是因为于枫去了一趟龙门，将龙门的威名踩在地上的消息而震惊，更因为他内心深处突然冒出来的……猜想！

    大国手的亲传弟子！

    大武圣的亲传弟子！

    倘若这两位国都顶级的大佬才学全聚集在于枫身上，再加上季家第三代孙太子这一身份的加持，京都当代年轻一辈，又有何人能与之相比！

    停在病房门前，轩辕穆发出一声感叹！

    古有生子当如孙仲谋！

    而今……

    生孙当若“季家于枫”！

    片刻的冷静，轩辕穆深吸一口气，重新进入病房里。

    看着躺在病床，面色有些深沉的轩辕老太爷，轩辕穆沉思许久，而后说道！

    “爸……我想……轩辕家该给那名年轻人一个最后的交代了！”

    “最后的交代吗？”

    轩辕老太爷白眉向下一挑。

    那双沧桑的眸子里，第一次流露出无限的恐惧，以前轩辕家之所以敢时不时在季家面前放肆，是因为季家无后！

    无后，便说明季家在五十年过后，将无人继承大统！

    没有延续传承的香火，即便老一辈的人再怎么兴盛，又能如何？

    但如今！

    已然不是从前那个时候。

    季家二十五年前传说中窒息而死的唯一男婴，回来了！

    那位季家的老太爷，在那位名为于枫的年轻人归来之后，一连掀起多半风云，若是这最后的交待给不好，轩辕家……

    想到这里，轩辕老太爷做出了决定！

    他重重的，闭上眼睛，而后说道：“去办吧！”语气疲倦无比，仿佛瞬间苍老了十几年！

    “爸，我知道了！”

    ……

    ……

    几分钟后，隔绝京城内部，一条消息传遍轩辕家旗下所有集团与势力，同时，其上有条密封，禁止外传！

    而在轩辕家内部所有重要人物得到这一条消息以及附带的照片时，所有人——都震惊了。

    曾身为四大家族的轩辕家，何时如此待人卑躬屈膝！

    与此同时，远在京城某世界闻名的骨科医院手术室外，随着提示灯亮起绿色，手术室大门向两侧张开，两名护士推着双腿尽是石膏，昏迷不醒的王涛走出来，回到一间病房。

    “医生，怎么样了？总裁的情况怎么样了？”轩辕房产集团某位王涛的秘书赶紧冲上前来询问道。

    主治医生微微皱起眉头，叹了一口气后说道：“病人的生命目前来看是没有什么问题，但我可以告诉你的是，就算他醒来，下半生估计也只能活在轮椅上，除了他的双腿被打断之外，他的双臂，脖颈，都受到了毁灭性的撞击！”

    “什么？”秘书顿时神情大变！

    “这……这……这怎么可能？”她呢喃着，不仅仅是双腿，就连双臂也落到同样的下场！

    到底是什么人……

    敢对轩辕房产集团的总裁动手，他就不怕轩辕家上门来找麻烦吗？

    “这个问题，你别问我，我们医生只负责给病人做手术，另外病人大概会在一个小时后醒来，这期间最好不要进去打扰他。”

    “哦……哦！”

    秘书连忙点头道谢道：“我……我知道了，谢谢医生。”

    随即，主治医生离开，留下秘书一个人在原地思考。

    昨晚，她本要入睡，谁成想刚洗完澡，门口就传来一声重响。

    而当她开门看到躺在血泊中，昏迷不醒的王涛时，差点吓得昏厥过去，立马送往医院，一直做手术到现在。

    想着昨晚的事情，秘书陷入一种无名的恐惧中。

    在她的认知里，专门做高端别墅的轩辕房产集团势大力大，身为集团总裁，王涛更是上流社会中地位极高的人物，谁敢打断他的双腿加双臂？

    她不敢想象！

    也不敢擅自打电话报……警！

    一个小时后，她走进病房里，正好此时，王涛缓缓睁开眼睛。

    “总裁，您醒了？”秘书颤颤巍巍地问道。

    王涛眨了眨眼睛，双眸抬起扫了一眼天花板！

    是医院！

    我在医院？

    王涛神色一变，脑海中当即浮现起昨晚发生的一桩桩，一件件事情！

    自己的双腿……被打断了！

    那个被称为于先生的王八蛋！

    是他……

    是他……

    怒火在心中熊熊燃烧而起，王涛眉头一瞪，他想要抬起双臂，却发现，自己的手与双腿一般，完全失去了知觉！

    “我的手……我的手……”

    “总裁，您别激动，医生说您不能乱动，万一牵扯到伤口就不好了……”秘书焦急地说道。

    “伤口？”

    我的手……也断了！

    王涛意识到这一点，他模模糊糊记得那个叫于枫的王八蛋让刘二少处理自己后，刘二少的人就把自己拖到小黑屋，一通乱打，直至昏迷！

    是他！

    都怪他！

    都是那杂种干的好事。

    王涛的眼神陷入一种疯狂，他怒吼道：“把电话给我拿过来！”

    “总……总裁？”

    “愣着干嘛？拿过来，立马拨通轩辕老爷的电话，我用弄死那家伙，我要弄死他，一个刘家的小王八蛋，为了一个开雪影的废物，竟然和我作对，我要弄死他，我要请轩辕家灭了刘家，快，快！”

    他咆哮着，声嘶力竭。

    语气恶毒十分，恨不能手撕了于枫。

    见状……

    “好……好！”秘书慌张起来，根本不敢犹豫，拿出王涛的工作手机。

    可……

    就要拨打电话时，一条只属于轩辕家旗下集团内部群的机密消息，立刻发送过来。

    来得那么及时！

    仿佛事先准备好一般。

    突然到来！

    秘书点开一看，立即大变脸色。

    “总……总裁……”

    “说啊，让你打电话你打了没有？你是不是看我现在是个残废，也看不起我？”

    “不……不是……是总部有一条机密消息，要通告所有上层人物，总裁……”秘书结结巴巴道。

    “什么？”

    “总部？”

    还是通告所有上层人物？

    王涛心中一怔，难道是发生了什么大事？

    “放到我眼前！”

    “是。”

    秘书照做，低举着手机放在王涛，手腕微微颤抖着，接着，一行充满敬畏的通告，附带着一张照片，出现在王涛的视线里。

    “从明日开始，轩辕家全族以及旗下集团所有人，皆要以于枫为宾客，以上礼对待，若有人敢对之冒犯，京城乃至国都四部六省，再无触犯这规者立足之地！”

    那行话下，于枫的照片，清晰地摆在屏幕上。

    也就在王涛看到照片上的那人时！

    当场——脑海嗡鸣不绝！

    犹如雷击！

    “……”王涛！

    堂堂轩辕家……竟为了这家伙……全部低下头！

    更关键的是……

    昨晚直接踩断他的双腿，害得他落到残废的家伙，竟然便是……

    照片上，那双眸锐利的……

    于枫！

    一名百年以来，唯一一位被轩辕家通告全族，以上礼对待的——年轻人！

    他……懵了！

    自己所依仗的轩辕家，没等他打电话，就向这名年轻人低下头！

    这到底——怎么回事？

    这名年轻人……他到底是谁？

    ……        

