    396被史今盯上了？

    苏齐先是慢慢的开着全地形车，就像在旅游。

    此时，夜色沉静，月光如水，大地之上一片安宁祥和，令人舒适的风时不时吹拂过来，把那青草的味道吹进了你的鼻子里，令人精神为之一振，地面上，时不时有各种各样的黑影嗖的一下从面前穿过去，却是在晚上活动的各种小动物被吓着了，或者是主动跑走。

    如此不疾不徐地开了一会儿，待得伍六一真的睡熟了，待得苏齐也适应了这一种全地形车——这种全地形车是海军陆战队花了很大力气弄来的，整个七旅也没几辆，所以实话实说，虽然苏齐知道怎么开，但却还没办法一上手就成老司机，他需要适应一下。

    【叮——你不慌不忙地开着全地形车，了解他的性能，熟悉他的参数，摸索他的驾驶技巧，全地形车驾驶经验加满，奖励专家级全地形车驾驶、使用及修理技巧】

    苏齐的脑海里，那个熟悉的声音又响了起来。

    听到那个声音，苏齐的脸上情不自禁地浮起了一个温暖的弧度。

    有系统真好！

    这之后，他换了档位，踩了油门，把全地形车开得飞快，呼呼的风从耳边刮过，吹得车上的伪装网猎猎作响，这速度——可以去参加飞车比赛了，不过速度虽然飞快，车却非常平稳，摇晃并不厉害，伍六一睡在车上不但没有被颠簸得醒了过来，反而像是睡在摇篮里一样，越发睡得沉了。

    苏齐驾驶着全地形车一路疾驰，一直到了凌晨四点，这才到达目标点，他把车缓缓停了下来，然后把车挂上空挡，跳下车，拿出一个侦察仪，小跑几步，冲到了一个小山包上，找了一个隐蔽的地方趴了下来，然后拿出侦察仪看了起来。

    他先把侦察仪调到了夜视模式，很快，在绿油油的目镜中，远方的情况一览无余地进入了苏齐的视野。

    前方一千米处是一个营地，营地依山而建——大草原虽然整体平坦，不过也有起起伏伏的情况，前面那里就是一个小山谷，四周都是不高的小山，中间有一大块凹地，山不大，但足以把洼地里的情况遮挡了起来，不让外面的人看到，此时苏齐恰好位于山谷出入口，所以才能看得到。

    山谷里的车辆和战斗人员都非常大多，大约估计，应该是一个营的规模，而且不是正常的营，是一个加强营，由于视野被阻挡以及夜晚的关系，苏齐无法判断这到底是一个什么营，是防空还是火炮还是坦克或者是步兵.....但根据苏齐对蓝军旅编制结构的了解，他推测这应该是一个合成战斗编队，而不是单独的一个什么营。

    看了一会儿，苏齐把侦察仪的模式调整成了红外模式，于是，黑白分明的视野里，山谷里的情形更加清晰可见了！

    通过初步的判断，苏齐决定，前面的那些蓝军，应该就是一个合成作战单元。

    “蓝军的合成化，挺厉害的啊！”苏齐皱了皱眉。

    合成化并不只是把炮兵和坦克以及步兵放在一起，最大的挑战还在于管理和后勤保障，所以蓝军能做到这一步，真的是很了不起的。

    观察了片刻，苏齐小心往后退了下去，然后来到了车上，拍了拍伍六一：“伍六一，醒醒！”

    伍六一就像被安了一个开关一样，苏齐一拍，他立即一下进入了清醒状态，连忙一下掀开毛毯坐了起来。

    “到哪儿了？”

    “到目的地了！”

    “到113了？”

    “嗯！”

    伍六一听了，连忙跳下了车。

    “现在怎么做？”伍六一问苏齐。

    “我们得先把车藏起来！”

    伍六一四方张望了一眼，随后用手指了指一个方向：“要不就藏那儿吧！”

    “好！”苏齐点了点头。

    这一辆全地形车并不大，虽然有四个轮子，但其实体积很小，跟那种雪地摩托差不多，总共四个座位，另外还有一个小小的货仓，这种车不但通多能力十分强悍，而且重量相对十分轻盈，哪怕上面装满了物资，苏齐和伍六一两个人全力以赴，就能把他抬起来。

    伍六一刚才所指的那个地方，起伏不平，虽然起伏程度不是很大，但却足以把这一辆全地形车隐藏起来了。

    苏齐坐上了车，伍六一也坐上了副驾驶，之后，苏齐挂上档位，把车朝伍六一说的那个地方开了过去。

    两个人的运气不错，到了那里一找，竟然发现了一个非常适合隐蔽的地方，所以两个人把车推了进去藏好，然后把各自的装备拿了下来背在车上，这之后，两个人把伪装网铺在了车上，如此，远远一看，就什么也看不到了！

    这之后，两个人一起朝营地走去。

    不过才走了五六分钟，苏齐就一下停住了脚步，他超强的听力、嗅觉、以及直觉，令他感觉到了危险。

    “怎么了？”伍六一立即举起了枪，并且把枪口警惕地指向了各方。

    “有人来了？”

    “在哪儿？”伍六一瞪大了眼睛，四处张望，他什么都没有看到啊！

    “应该是前面！”苏齐眯了眯眼睛，又观察了一下，然后连忙朝一个可以藏人的地方跑了过去，趴在地上躲了起来，伍六一也连忙跟上了他，赶紧藏起。

    不一会儿后，果然就见前面有一个五人小队走了出来。

    当那些人来到苏齐和伍六一前面不远处时，苏齐和伍六一都惊了一下，两个人你看看我，我看看你，一时之间都说不出话来了。

    前面的人，竟然是史今，史今带着一个侦察小队朝外面走了出来，史今的身后还跟着许三多，许三多絮絮叨叨地跟史今说着什么！

    老朋友相遇，却不能相见，而且还是以“敌人”的身份相遇，无论是苏齐还是伍六一，都有些哭笑不得。

    不一会儿，史今带着人来到了跟前，史今朝身后的人喊了一声：“跟上，别掉队了！”

    许三多用他那非常特别的腔调问道：“队长，我们去哪儿啊？”

    “你哪儿那么多废话，去哪儿不用你管，跟着走就行了！”

    “哦——”

    几个人亦步亦趋地走了出去。

    苏齐和伍六一在暗中目送他们离开。

    待得他们走远了，苏齐和伍六一这才站了起来，想要继续深入蓝军腹地。

    不过才要站起，苏齐心中忽的一跳，一种不安的感觉涌上了心头，他连忙一把按倒了伍六一，两个人连忙趴下，不一会儿，他们就见史今带着许三多等人摸了回来，而且几个人呈战斗队形展开，似乎在搜索什么。

    苏齐和伍六一对视一眼，都无比惊讶。

    难道他们暴露了？

