    看着冲上来围攻他们的人，萧沐凌拍了拍东陵爅，让他把自己放下。

    这里是断元山脉附近，她没听说过这里有势力占据啊。

    东陵爅缓缓将她放下，动作很轻柔。

    旁边将他们团团围住的人相视一看，随即目光坚定点了点头。

    不管是谁来，他们都不用客气！

    “你来还是我来。”东陵爅握住萧沐凌的手，语气柔和。

    萧沐凌看向他，“你说呢？”

    他们不是早就说好了。

    不知道这些人是谁，也不知道他们想要做什么，可这么被人围着，总不能等着挨打。

    在沧灵国，因为老爹和萧家的缘故，她还有所顾忌，现在出了沧灵国，她要好好活动活动。

    东陵爅双眸柔情，含笑点头，“你来。”

    他不舍松开手，往旁边走了一步。

    这么几个人，她能够应付。

    “嗯。”萧沐凌应了一句，抬起手，逆转之力飞速凝聚。

    她前面的人看到她步步走来，立即有了动作。

    听到他们的对话，几个人顿时怒了！

    竟然敢小看他们！

    不说今天他们任务在身，就是没有任务，他们也要好好教训这两个人！

    太猖狂！

    四个人飞身走出，手上兵器拔出，刀锋之力挥过，在空气中划过凌厉弧线！

    弧线落下，朝着萧沐凌而去！

    只见萧沐凌脚步移动，身影避开攻势。

    残影快速在林中走过，转眼间便消失在了他们面前。

    什么？！

    进攻的人看到萧沐凌消失在眼前，全都是一愣。

    随即目光落在原地不动的东陵爅身上，他们改变了进攻的对象！

    走了一个，这不还有一个！

    东陵爅注视着他们进攻而来的身影，眸光淡然，身影笔直傲立，丝毫没有避开的打算。

    就在这时，消失在他们面前的萧沐凌，身影出现在他们身后。

    “小心！”

    他们没有出手的同伴看到萧沐凌出现在他们后面，神情惊变，破口大喊。

    刀锋之力从后面袭来，几人收回进攻东陵爅的招式，立即往后挡去！

    “嘭——”

    强势浩瀚的力量迎面吞噬而来，如同海啸巨浪一般疯狂！

    “轰——”

    落下的力量斩断他们的防御，砸落在他们身上！

    四个人被撞飞出去，身体重重撞击在地上，他们捂着胸口，低声呻吟。

    他们的同伴看着萧沐凌，眼中深深的震惊。

    怎么可能！

    这少女看上去，身上没有半点武灵元力，她是怎么做到的！

    断元山脉周围三个国家，出现了如此人物吗？

    有如此人物出现，他们怎么会半点消息都没得到！

    萧沐凌冷漠看着他们，逆转之力凝聚，长剑利刃握在她手上！

    鬼魅步伐走出，残影在众人眼前一闪而过。

    转眼间走到他们面前，手上刀锋之力挥落！

    眼看着利刃就要落在自己身上，那人顾不得身上的疼痛，立即凝聚力量在前阻挡。

    对于他这么点阻挡之力，萧沐凌并不放在眼里。

    只见手腕稍稍一转，她刀锋之上螺旋力量层层泛起，让人看着只觉得头皮发麻！

    “锵！”

    几道利刃同时出现，挡住她落下的剑锋！

    萧沐凌抬眸看去，东陵爅身后的几个人走来，挡下她这致命一击！

    萧沐凌看着他们，眼中嗜血加深。

    找死！

    刀锋运转，她迈步朝他们走了过去！

    他们立即后退，注视着萧沐凌，目光变得深邃起来。

    不容小看！

    倒在地上的四人看到同伴出手，才能将少女牵制，眼眸中露出不满。

    不就是这么一个小丫头，没想到竟然有这样的实力！

    小看她了！

    手揉了揉胸口，他们看向东陵爅。

    “那个小姑娘一直在保护你，看来你没什么本事。”其中一人走出，凶狠看着东陵爅。

    萧沐凌听到后面传来的声音，手上动作稍稍一顿，随即刀锋落下！

    为这四个人默哀吧。

    东陵爅是谁，召唤域使者都不敢招惹的人物，杀了绛雪八个护卫，绛雪连话都不敢说。

    他们对东陵爅动手，这不是找死吗？

    “你不保护我吗？”看着四个人进攻而来，东陵爅往萧沐凌看了过去，眼眸中还带着几分期盼。

    强势之力横扫，将面前几个人震开！

    萧沐凌回头看过来，他需要保护？

    对上他的视线，那淡然无辜以及期盼的眼神注视着她，萧沐凌差点被口水呛到。

    太会装了！

    在沧灵国的时候，怎么就没看出来这家伙还有这方面的天赋！

    前面力量压制而来，萧沐凌立即进攻过去。

    “我们可没说过这个。”红唇轻启，萧沐凌头也不回说道。

    她觉得如果自己不说话，这家伙真的会眼巴巴等着她去救，然后不出手。

    东陵爅垂眸想了想，叹了口气抬眸，眼眸中多了几分失落。

    他这模样看着，还怪让人心疼。

    “也是。”

    这话落下，只见他负在身后的手抬起，手指伸出，在空气中稍稍一点。

    就在这一瞬间，被他点过地方像是水滴落下，空气中荡开波纹！

    朝着他进攻四道身影保持着挥刀落下的姿势站在那，双眼中全都是震惊和恐惧！

    波纹蔓延，在树林中散开，和萧沐凌动手的几个人感觉到这波动之力，微微一怔，动作次也有瞬间的停顿。

    萧沐凌抓住这细微的机会，手中利刃挥落！

    刀锋划破他们的喉咙，几个人倒在地上。

    东陵爅看着她的举动，轻轻一笑，抬起的手轻轻放下。

    “噗——”

    “嘭！”

    ……

    他面前四人身体坠落，他们口吐鲜血，随即身体在坠落的同时炸开！

    鲜血散落，如同花瓣飘零一般。

    萧沐凌看着面前倒下的人，想到刚才东陵爅的招式，她手中力量化解开，立即转身走到他面前。

    “刚才那一招是什么？”看上去很厉害的样子！

    “十年内，你也会。”薄唇轻启，他眼中笑意加深。

    萧沐凌想了想，认真开口，“五年。”

    “八年。”

    “五年。”

    “好，我等着。”他话语柔和。

    萧沐凌看着他的双眼，眼神中的柔软仿佛要将她吸进去，心跳又不安分起来。

    “动静就在前面，快过去看看！”

    声音从不远处响起，萧沐凌立即回神。

    还有人！

