
　　10月19日，星期四，上午6:02。

　　空气中带着些许凉意，天空也朦朦胧胧，但道路上却格外热闹。

　　陆离快步走出单元楼。

　　时隔近半年，他再度体验了一把起早上学，只是，心境要坦然自若得多。

　　当来到教室时，同桌武跃早已坐在位置上，身前摆着各种试卷。

　　看样子，似乎是对武科一途不抱任何希望了，准备明天月考试一试，让自己彻底死心，然后就转回文科。

　　见陆离到了，武跃放下笔，抬头道：“昨天那事确实不故意……”

　　“没事，没事。”

　　对于那个小插曲，陆离已经不在意了，今早来请个假他就走。

　　事实上，除了明天的那场考试能让自己勉强提起一丝兴趣以外，其它都算不上什么。

　　见状，武跃也不再多言，继续埋头做起了试卷，昨晚回去家里的态度，让他彻底放弃报考武科的期望——

　　只有一次机会，若成绩不理想，就转回文科。

　　这个世界，武者终归是少数，普通人才是主流，其中又分三六九等：

　　有点小钱的，没钱的，在相关单位上班的，进厂从事流水线工作的……

　　待遇差距并不小。

　　因此，努力两年，未尝不可能实现阶层跨越，做个幸福的普通人。

　　当然了，陆离并不在意他怎么想，按照另一个世界的发展轨迹，两人再做一段时间的同桌就分开了，往后并没有太多交集。

　　【杜克：我已经请好假了，你那边呢？】

　　手机轻轻震动了一下。

　　浏览完信息之后，陆离下意识地看了眼时间，再有十分钟才开始早自习，老师提前出现的概率并不大。

　　【再过半小时，你在校门口等我就行】

　　【杜克：收到，敬礼.jpg】

　　这时，头发微黄的张淙鑫从后门走了进来，背着挎包，生动诠释了什么叫六亲不认的步伐。

　　但在路过陆离身旁时，还是打了声招呼，“昨天怎么回去那么早？”

　　“压力大。”陆离换了跟在家时不一样的说词，“一会儿请假，等明天考试再回来。”

　　闻言，小黄毛愣住了，他着实没想到会有人在今天请假，他提醒道：“上午有考前培训，而学校会在下午进行模拟考试。

　　我昨晚才知道，原来武科生的月考一直由政府部门组织和监管，校方根本插不了手……”

　　除了染发之外，张淙鑫哪个方面都跟不良青年搭不上关系，此时此刻，他正在试图劝说陆离不要自暴自弃。

　　毕竟，这段时间里班级内已经有这种风气在蔓延了，越来越多的人心情忐忑，心生放弃之意。

　　“模拟考试？”

　　“对。”

　　原本打算婉拒对方好意的陆离，终于来了精神，“你知道具体安排是什么吗？”

　　昨夜虽然在网上查了不少资料，又从杜克那里得到了重要情报，但有些东西，他并没有去查。

　　比如，武科月考。

　　这种常识性问题，关注的人并不多，说法也是五花八门，没个定论。

　　最重要的是，陆离并不觉得自己会被一个低武世界的小考试给困住。

　　“按照全国考试的统一要求来呗，一共三关。”

　　“第一关跟天赋什么的无关，身体检查，确认没有大伤病存在。”

　　谷</span>“采血吗？”

　　“不用，就检查视力，让仪器扫描一下，确保骨骼没有畸形。”

　　两人交谈的武跃停止了写题，心情格外复杂，他想要通过武科实现翻身，同时，又受限于父母的态度，很难踏入武道。

　　昨天回家时，他把要交考试费的事跟家里说了，收获了很多抱怨，直到今天早上来学校，才从母亲那边拿到钱。

　　第一次月考，不成功便成仁。

　　要是有这个天赋，成绩优秀，那就硬着头皮继续读下去，要是天赋不行，索性提早放弃尝试，备战文科。

　　“背水一战。”

　　武跃在心中低语之后，将笔收起，默默倾听着两人间的交流。

　　“第二关呢？”

　　“明年六月的考试，要求特别高，而我们才开始踏入武道，说出来难免会打击信心。”

　　说着，张淙鑫摇了摇头，“第一次月考的话，大概是打一套拳，根据完整度评分。”

　　“最后，是进行特殊检测，听即将参加全国性考试的学长说，这一关特别神奇，会在每个人面前摆一个玻璃瓶。”

　　“然后呢。”武跃忍不住追问。

　　这些方面，老师从未介绍过，而网上的那些准武者也对此讳莫高深，似乎担心招惹上什么麻烦。

　　“具体情况只有亲身经历过才知道，官方那边有相关规定。”

　　小黄毛欲言又止，一方面，觉得话说一半藏一半，不太地道，另一方面，又担心惹上麻烦。

　　最终，他含糊其辞道：“听说，玻璃瓶里装着一种颜色比血还深的液体，当人靠近时，会因此而产生波动，波动越剧烈，这项考核的成绩就越差。”

　　“与后天努力无关。”

　　“下午模拟考试，学校能帮忙把握的就只有第二关。”

　　话音刚落，班主任走了进来，滞留在原地的小黄毛快步离开。

　　不多时，教室变得安静下来，她直奔主题道：“还没有交报名费的同学在早上放学前缴费登记，超过期限算自动放弃。”

　　说话时，班主任忍不住环视四周。

　　相处一个月，各科老师对每名学生的情况都有所了解，更别提她这个班主任了。

　　哪些人愿意尝试，哪些人有天赋却沉不住气，哪些人已经在打退堂鼓，心里大致有数。

　　“另外，报名费只有这次比较高，毕竟，情况特殊，往后再参加月考，交一千即可。”

　　月考，顾名思义。

　　每月一次。

　　如果次次五千，确实需要普通家庭砸锅卖铁来供孩子，但只有一千的话，降低生活质量，咬咬牙还可以满足。

　　说完这些话，班主任转身离开了。

　　武科不同于文科，没有所谓的早读，自习课随便学生做什么，默认是回顾昨天所学的内容，上室外课的时候再进行实际演练。

　　“你报名吗？”

　　“确定要参加吗？”

　　交谈声不绝于耳。

　　而陆离二话没说，起身离开座位，把钱交给了班长。

　　虽然这么做有些浪费时间，但能哄父母开心就行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第十六章 琐事（日常）免费阅读。https://xs.23sk.com 