    他是真的怕了，扇起耳光来，丝毫不手软，本来就被马超打脸打肿了，此时又被他自己用力打了十几下，脸肿的更高了，嘴角还有鲜血。

    叶曼看了杨辰一眼，见杨辰并没有任何表示，便知道，这是让她自己做决定。

    想到林家的底蕴，如果今天真的杀了林天泽，林家的前任家主，也就是林天泽的父亲林豹还在，到时候肯定不会善罢甘休。

    她叶家不惧，但她害怕杨辰被自己所连累。

    这辈子，她已经对不起自己的女儿了，不想再因为自己，就连女婿也连累了。

    “既然知道错了，那就滚吧！如果你敢生出任何报复心思，我就算是拼上了整个叶家，也要让林家覆灭！”

    叶曼一脸认真，对着林天泽呵斥道。

    林天泽内心狠狠地一颤，但叶曼表示要放过他，让他心中大喜。

    “谢谢叶家主！谢谢叶家主！就是再给我十个胆子，我也绝不敢生出任何报仇心思！”

    林天泽连忙道谢，起身就跑，就连那四个倒在地上的黑人巨汉，也不管了。

    看着林天泽狼狈逃走的样子，所有人都惊呆了。

    但是谁都明白，今天的事情，一旦传出去，整个林家的脸，都会丢光了。

    孙旭第一次为自己的决定而感到骄傲，他庆幸自己没有站在林天泽那边，否则刚才跪地求饶，可就不仅仅是林天泽一人了。

    “田总，真相既然已经大白，你看，是不是可以带人离开了？”

    叶曼这时候走上前，笑眯眯地看着田华说道。

    田华深深地看了叶曼一眼，别说是真相大白，就算他儿子真的是马超杀的，田华也不敢再找马超报仇。

    叶曼这句话，明显是给他台阶下，他当然乐得接受，连忙说道：“叶家主说的没错，现在真相已经大白，我儿子的死，是林家所为，就算要找，我找的也该是林家，既然如此，那就告辞了！”

    “好，田总慢走！”叶曼笑着说道。

    田华离开后，就剩下孙家和叶家，还有艾家的人，再然后就是杨辰和马超了。

    “杨先生，您看，还有什么吩咐吗？如果没有，我也离开了，就不打扰杨先生了。”

    孙旭也来到杨辰面前，微微躬身，一脸谄媚地问道。

    杨辰深深地看了孙旭一眼，这个人虽然有些无耻，也胆小怕事，但就是这样的人，最容易掌控。

    “今天的事情，就多谢孙家主了，今后我的雁辰集团，还请孙家主多多帮助。”

    杨辰露出一丝笑容，主动向孙旭伸出一只手。

    孙旭闻言，再看杨辰主动递过来的手，他顿时大喜，连忙双手握住了杨辰的手，激动地说道：“杨先生尽管放心，以后，雁辰集团就是孙家最亲密的合作伙伴，但凡是能跟雁辰集团合作的项目，绝不会去跟其人合作。”

    “那就多谢了！”

    杨辰笑了笑：“既然如此，那孙家主慢走，有时间我请孙家主吃饭。”

    “好的好的，杨先生再见！”

    孙旭连忙带着人离开。

    叶曼也走了过来，笑着说道：“不知道杨先生还有什么吩咐？如果没有，我也先离开了。”

    即便杨辰已经当众承认了她岳母的身份，但叶曼依旧不敢放肆，对杨辰的态度很是恭敬。

    杨辰看了她一眼，随即开口说道：“你我之间，无需那么见外，以后还是叫我名字的好。”

    闻言，叶曼彻底呆住。

    刚才杨辰当众承认她岳母的身份，已经让她激动不已了，但是现在，杨辰亲口表示，他跟叶曼之间不需要见外，还让叶曼直呼他的名字。

    叶曼的眼睛都红了，连连点头，声音有些哽咽地说道：“好好好！”

    看着叶曼激动的样子，杨辰也有些感慨，对他而言，只要叶曼能成为一个好母亲，他是绝不会阻止秦惜跟叶曼母女相认的。

    “最近几天，忙完了手头的事情，我会带小惜去看你，你先去忙吧！”杨辰又说。

    “好，我等你们！”

    叶曼说完，转身就走，因为泪水已经无法控制，在她转身的那一刻，泪流满面。

    叶家的人也离开了，顿时就像是艾家的人。

    此时，偌大的艾家，寂静无声。

    艾家的人一个个惶恐到了极点，只是偷偷地看着杨辰。

    杨辰却像是什么都没有感觉到，忽然看向艾琳说道：“我们走？”

    艾琳微微点头，目光看向艾明旭，就像是在看着一个陌生人，语气极为平淡地说道：“我们自己闯的祸，我们自己处理好了，以后艾家再招惹什么麻烦，便跟我再无任何关系！”

    说罢，艾琳转身就走。

    “小琳，爸知道错了！”

    艾明旭终于开口，红着眼说道：“爸爸真的知道错了，是爸爸不配艾家的家主之位，是爸爸对不起你。”

    “你别走，爸爸将家主之位还给你，以后爸爸只会全心全意的辅佐你，这辈子都不再对家主之位抱有任何希望，只求你留下！”

    艾明旭是真的后悔了，在见识到杨辰和马超的厉害之后，他后悔的肠子都快要青了。

    他并不是想要赶走艾琳，只是在他心中，家族利益才是第一位，为了家族，宁愿牺牲自己的女儿。

    如今，他看到了艾琳的潜力，艾琳的朋友，可是就连燕都八门的家主，都要卑躬屈膝，小心翼翼地讨好。

    以艾琳跟杨辰的关系，艾家的未来，又会达到怎样的高度？

    “小琳，留下吧！”

    “是啊，艾家不能没有你，你留在艾家当家主，我们都全心全意的辅佐你。”

    “不管怎样，你都是艾家的血脉，就是死，我们之间的联系都断不掉，你千万不能离开啊！”

    ……

    艾家的人，此时纷纷开口，一个个哀求艾琳留下。

    艾琳忽然感觉有些可笑，她回过头看向众人，眼神中满是冷意。

    “现在知道让我留下了？”

    “现在知道艾家不能没有我了？”

    “现在知道我也是艾家的血脉了？”

    “如果还是和以前一样，我一无所有，没有杨辰这么厉害的朋友，你们还会认为我重要吗？”

    艾琳讽刺地一笑：“好了，收起你们的虚伪，从你们逼着我去林家送死那一刻，我心中再无艾家。”

    说罢，艾琳挽起马超的手，说道：“我们走！”

