    回去的路上，耿伟强主动提起要帮助耿三立，如果能帮耿三立撑过剑丸之事，那么耿三立将会对他死心塌地，这也符合石盏的思路。

    卫然一眼就看穿了耿伟强的心思：“你其实就是顾念兄弟之情吧？”

    耿伟强有些局促的搓了搓手：“他真的太卑微了，怂了一辈子，渔阳郡二把手姓游的，把耿三立老婆给睡了，他连屁都不敢放一个，我做兄弟的实在看不下去了，想帮衬帮衬他，还请卫护法高抬贵手。”

    “这也太惨了。”卫然道，“行，我不会阻止你，你自己把握吧。”

    耿伟强大喜，对卫然千恩万谢。

    卫然不由得感慨，多少人为了追逐利益，假借兄弟之情的名义。而到了耿伟强这儿是反的，他心里想的是兄弟之情，却假借追逐利益的名义。

    两人走了一会儿，卫然抬头望天，面露诧异，

    没过多久，天际传来御剑飞行的声音，有人御剑飞行而来，飞剑宽阔沉重大如石板，人也是石头人。

    “是玄武使！”耿伟强认出了那石头人。

    石盏御剑飞行速度并不快，见到地面上二人之后便降了下来：“原来你们在这里！我已经准备好了，跟我一起去找渔阳郡太守吧！”

    卫然吃了一惊：“这么快？”

    他本以为石盏还会准备个一天，如今范维还没完全相信他，石盏就要抢先发难了，这可超出了他的预料。

    “怎么？快不好吗？你还有什么事情没做完？”石盏意味深长的说。

    卫然摇头道：“没什么事情，只是玄武使这一回没有把计划透露给我，我有些不大适应。”

    石盏道：“我早已经把大计划大方略告诉你了，具体的细节待会儿就知道了，如果每一个细节都要跟你说，我会累死，你也是深知这一点的。”

    “行吧，我们一起去就是。”卫然装出一脸无所谓的样子。

    耿伟强有些担忧：“就我们三个人？呃……我倒不是担心打不过，只是有些收拾头尾的琐碎事情，总得派手下去做，哪有我们亲自做的道理？”

    石盏淡淡道：“那些收拾头尾的琐碎事情，就由你来做好了。”

    卫然见耿伟强苦着脸，道：“耿将军不必担心，玄武使只不过是开个玩笑罢了，我猜他的人早已经潜入城中，只待他一声令下，就会纷纷出现。”

    见石盏默认了这个说法，耿伟强这才放下心来。但转念一想，石盏提前发难，他就再也没有理由去帮助耿三立了。

    如此反复纠结，耿伟强心中念头翻涌，而卫然则是面无表情，让人猜不透他内心的想法。

    石盏带头御剑飞行，卫然二人也不再低调，跟在后边御剑而起。

    三人脚踩飞剑悬停在太守府上空，石盏吐气开声道：“囚雷谷玄武使石盏在此，渔阳郡太守何在？”

    范维从府中飞身而出，站在地面上仰头道：“有何贵干？”

    既然对方不客气，范维的语气也不必不客气，更没有自我介绍。

    不过石盏当然知道说话的是谁：“你就是渔阳郡太守范维吧？我们谷主的爱妾红艳在你们渔阳郡才住了两天，就被人杀了！谷主沉痛万分，要求太守以最快的速度给出一个交代。”

    范维吃了一惊：“竟有此事！请贵使放心，我一定查明真相，给你们一个交代。”

    石盏淡淡道：“如果太守无力缉拿恶徒，那我们囚雷谷就要代为出手了。”

    “缉拿恶徒乃是我渔阳郡份内之事，请贵使稍安勿躁。”

    卫然看了一眼耿伟强，耿伟强脸上没有半点意外的神色，想必是早知道了这件事。

    他忽然想起昨天石盏要求耿伟强做了件事，一件耿伟强擅长的事。

    谷主的爱妾就是被耿伟强杀的。

    卫然心中苦笑，范太守啊范太守，叫你不相信我，如今你怎么缉拿凶徒？真正的凶手可就站在我旁边啊……

    范维把三人请到堂中喝茶，好歹没直愣愣地悬在半空中傻等。

    谭青对卫然冷冷道：“原来是囚雷谷的高手伪装成或护卫戏弄我，真是让我大开眼界。”

    卫然摊手道：“你看看这里有你说话的资格吗？”

    谭青被斥得满脸通红，灰溜溜的去了。

    太守府人来人往如流水一般，命令一条接一条地发了出去，范维动用了整个太守府的力量，只为了以最快的速度查明红艳之死。

    卫然看着里里外外忙上忙下的范维，心中暗叹——没有用的，石盏明显是有十成的把握才出手，你们这一回在劫难逃了。

    很快半天过去，谭青来到里屋找到范维，低声嘀咕了几句。

    “也就是说，死去的那个女子真的是完颜承鳞的小妾红艳？”

    “确实无疑。”

    “会不会是使用什么龟息之术或者别的术法假死吧？确定死了吗？”

    “确实无疑。”

    “这个红艳，确定是死在我们渔阳郡？而不是在别处死后被移尸而来？”

    “确实无疑。”

    “凶手呢？”

    “不见踪影，但凶手使用了刀和长枪两种武器，是老手，几乎可以确定不是修行者，而是个军汉。”

    范维一拍桌子：“连心爱的小妾都能当做工具抛弃，囚雷谷为了搞我们渔阳郡，还真舍得啊！他奶奶的，这回我们渔阳郡脱不了责任了！”

    “太守的意思是囚雷谷嫁祸？凶手其实就是囚雷谷的人？”

    “这还用问吗！”范维面色铁青，“不行，我得想个办法，否则就这么栽了，可太不甘心了！你叫卫……你叫耿三立来，一起商量个主意。”

    他本来想要向卫然求助，但猛然意识到已经迟了，此时的卫然正和石盏坐在一起喝茶，根本没法给他出主意。

    范维后悔不迭，早知如此，先前就应该答应卫然的要求。

    但“早知如此”本来就是一句废话。

    “太守，我来了！”耿三立急匆匆地出现在范维面前。

    范维甚至还没来得及开口，就听到了石盏催促的声音。

    “范太守，时间已经到了。”石盏在堂中大声叫嚷，他毫不避讳，仿佛这太守府是他的家，而不是范维的地盘。

    这是胜券在握的语气。

    谭青面露忧虑：“这可怎么办？”

    范维咬了咬牙：“没办法了，躲是躲不过的，我出去跟石盏交涉。”

    “万万不可！”耿三立道，“您是我们的主心骨，您这一切群龙无首啊！”

    “还没到山穷水尽的时候，我先跟他们斡旋一下。”范维起身离去。

