
　　一栋豪华的庄院式别墅，庄院的前面停放着各种名车，叶青跟着肖莹忆走进了庄院。

　　庭院内花团锦簇，各色气球点缀其间。

　　心型的拱门，飘香的玫瑰，都彰显着这里即将有一场盛大的婚礼。

　　男男女女们三五成群散落在庭院中，一个个端着红酒杯，轻声细语的聊着天，似乎是在等待这场盛宴的男女主角出场。

　　看到肖莹忆走进来，所有人的目光都被她吸引过来。

　　这个女人果然是自带光环的，无论走到哪里，都是闪闪发光。

　　“她就是即将与严少订婚的肖莹忆。”

　　“好漂亮呀！身材也很好。”

　　“那是……以严少的身份地位，也只有这样漂亮的女人才配得上他。”

　　“噫……今天不是她与严少的订婚宴吗？她怎么穿着一套运动服就来了，这也太随便了吧？”

　　“她身边那男的是谁啊？”

　　“没见过，想必是保镖吧？”

　　“保镖？你们见过保镖和主人穿情侣装的？”

　　“我可听说了，这个肖莹忆似乎对严少并不待见，一直反对家里给她安排的这场订婚宴。”

　　“我靠，严少是谁？那可是我们筑城一少啊，居然还有女人不愿意嫁给他，这怎么可能？”

　　“呵呵……这没什么不可能的，眼前这位不就不想嫁给她吗？”

　　“我看这个肖莹忆是完全疯了。”

　　“我觉得她并没疯，而是已经有了男朋友，所以才不愿意嫁给严少吧！”

　　“切……就她身边的那个男人？”

　　“或许是吧！”

　　“虽然说这个男的长得不错，身材也不错，但是我可从来没有见过，想必也没有什么背景吧？哼哼……一个没有背景的家伙想和严少抢女人，我看他是活腻了吧？”

　　“他有没有活腻，我不知道，但是我知道今天这场订婚宴恐怕有好戏看喽。”

　　肖莹忆一脸淡漠的从人群中穿过，这些人的议论似乎并没有影响到她。

　　径直走进了庄院中的主别墅。

　　一个中年妇女笑盈盈的迎了上来，拉着肖莹忆的手说道：“小忆，你终于来了，还害我担心了半天，以为你不来了呢。”

　　“妈，我答应过你会出现在这里，就绝对不会失言。”肖莹忆面无表情的说道。

　　这个正年妇女正是肖莹忆的母亲谭淑萍。

　　看到肖莹忆那冷谈的样子，一旁的叶青很无语。

　　这个女人对待别人冷冰冰的就算了，对待自己的母亲也是一脸的冷漠，这也是没谁了。

　　“来了就好，来了就好，小忆，赶快去换礼服，一会儿订婚宴会就要开始了。”谭淑萍拉起肖莹忆就往别墅的里间走。

　　然而，肖莹忆并没有动，而是甩开了自己老妈的手，淡淡的说道：“不用了。”

　　“你订婚，怎么可能穿运动服？得换礼服才行啊！”

　　“妈，我说我会来，可没说我今天要和严少宽订婚。”

　　谭淑萍的眉头皱了下来，脸色也垮了下来，喝道：“你这丫头说什么浑话？”

　　“我没有说浑话。”天籁小说网

　　“肖莹忆，我不管你为什么这么不待见严少，我告诉你，今天这个婚你不订也得订。”谭淑萍怒冲冲的吼道。

　　“妈，你不要逼我！”

　　“我逼你什么？严少是谁？那可是筑城第一少，严家百亿家产，你嫁给他，就等着一辈子享受幸福吧！”

　　“百亿家产？那又如何？”肖莹忆撇了撇嘴。

　　“我这是为你好！”

　　“为我好？让我嫁给严少宽，恐怕是你看中了他家的权和钱吧？”肖莹忆一脸讥讽的说道。

　　“有你这么跟妈说话的吗？”

　　“妈，我告诉你，我绝对不会和严少宽订婚的，更何况……”肖莹忆说到一半时，扭头深深的看了一眼身边的叶青。

　　谭淑萍心里一紧，追问道：“更何况什么？”

　　“我已经结婚了！”肖莹忆不紧不慢的说道。

　　“结婚？这怎么可能？你结婚，我这个当妈的怎么不知道？”

　　“妈，这一年，我在灵山村支教，在那里认识了我生命中的男人。”肖莹忆挽起了叶青的手臂，深深的看着叶青，说道：“妈，这就是我的老公，叶青。”

　　在所有人看来，肖莹忆看着叶青的眼神看上去要多深情就有多深情。

　　只有叶青知道两人的真实关系，这个女人的戏真的演得不错，不去当演员还真是可惜了。

　　当然，知女莫如母，在所有人为肖莹忆这种深情打动的时候，谭淑萍则是撇了撇嘴，不屑的说道：“什么老公？我看这个家伙是你临时租来当挡箭牌的吧？”

　　“伯母说得不错，小忆找一个男人来，就是故意气我的。”

　　一个二十多岁的年轻男人穿着一身精致的礼服风度翩翩的走了过来。

　　这个男人正是今天这场宴会的男主角严少宽，他深情款款的看着肖莹忆说道：“小忆，那次的事情是一个误会，我不是那样的人。”

　　“误会吗？”肖莹忆的表情毫无波动，淡淡的说道：“就算是误会又如何呢？”

　　“小忆，只要你嫁给我，我保证以后只会对你一个女人，我发誓要让你成为这个世界上最幸福的女人。”

　　“以后？”肖莹忆了摇头，淡淡的说道：“我们没有曾经，也不会有现在，更不会有以后，严少宽，不管是不有那次的事情，今天我可以明确的告诉你，我从来就没有喜欢过你，以前不喜欢，以后更不会喜欢。”

　　“小忆，难道说你非要我将我的心掏出来给你看吗？”

　　“你的心？我没兴趣。”肖莹忆摇头说道。

　　“好！小忆，就算你不喜欢我，不想与我订婚，你也可以告诉我，我们取消订婚仪式就是了，你也用不着随便租一个男人来气我吧？”

　　“租的？”肖莹忆笑了。

　　这是叶青认识她之后，第一次见到她笑，虽然这是讥讽的笑，但也犹如一朵盛开的雪莲花，美极了！

　　“难道不是吗？”严少宽撇着嘴问道。

　　说实话，严少宽似乎也挺了解肖莹忆的，自始至终他都没有多看一眼叶青，他是真的认为这个家伙只是肖莹忆租来气他的。

　　他是哪来的这种自信呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第3章 租来当挡箭牌的吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 