
　　“真的看不出两人是在恋爱呢。”

　　“协议恋爱，当然不用约会了。签好了协议，时间一到，再官宣分手的操作罢了。”

　　“以前上一期两期的节目，通常的嘉宾也没有一对儿的，他们俩还能撒一点儿工业糖精。上了真的恋综，人家其他嘉宾都是真正的夫妻和情侣,他俩不就得露馅儿了？两人敢上才怪。”

　　“呵呵呵呵，我在给封疆添一票，就看他们敢不敢上综艺。不上就是不敢。”

　　秦阳集团。

　　【侯慢慢ice】和【姜岛已凉】相认之后，便相约一起吃午饭了。

　　同为粉丝，两人之间有说不完的话题。

　　这会儿，两人正一起吃饭，但都气呼呼的。

　　“那些黑子太过分了！”【侯慢慢ice】气道，“低调恋爱不行吗？不同框就被他们说是协议恋爱。”

　　“而且,不参加综艺还要被他们说是不敢。”【姜岛已凉】也气的不行，“也不看看总裁有多忙，有时间上一整季的综艺吗？不上就是不敢？话都被那些黑子说了，真是太可笑了！”

　　【侯慢慢ice】气的拿筷子戳碗里的米饭，“如果总裁跟姜姜能上节目就好了，狠狠地打那些黑子的脸。”

　　【姜岛已凉】点头，“是啊！虽然知道不论怎样，那些黑子总有话说，但只要能打到他们的脸，就还是很开心啊。”

　　有了之前的经验教训，章呈南一直在让人监控微博上关于秦慕枫和姜寻的话题。

　　看到黑子的质疑后，也第一时间告诉了秦慕枫。

　　秦慕枫本打算亲自发微博澄清的，却被姜寻拦住。

　　“你就算说了，黑子们也不会相信的。”姜寻笑道，“反正我们都签约要上节目了。等节目官宣，打那些黑子的脸就是。”

　　就算她跟秦慕枫现在澄清了。

　　黑子们依旧可以说她跟秦慕枫是协议恋爱，现在澄清只不过是心虚而已。

　　秦慕枫只在意姜寻被人说了会不高兴。

　　但看姜寻都没放在心上，他便不再搭理黑子们的那些话。

　　简水心工作室跟自家大粉透露了简水心跟郑许一会参加《我的另一半》。

　　大粉便在粉群中透露出来。

　　简水心的粉丝名就叫心水。

　　心水们,还有郑许一的粉丝，两人的cp粉，全都在狂欢。

　　“有些人是协议恋爱，但一见倾心绝对是真的。”

　　“一见倾心cp大大方方官宣，大大方方恋爱，大大方方上节目。”

　　“一见倾心cp平时的互动也都超甜的，还会在微博上互相评论，一起回复粉丝的问题。”

　　“哈哈哈哈，一见倾心公费恋爱。还满足了我们看一见倾心恋爱的愿望！”

　　【一见倾心cp】也跟着上了热搜。

　　简水心看着现在的热度全是她的，得意的跟经纪人周羽欣说：“我估计这节目的热度，全靠我带动了。时树雷现在肯定很庆幸邀请了我。”

　　这话刚说完，周羽欣的手机便响了起来。

　　周羽欣拿起手机来看，正是时树雷的来电。

　　周羽欣笑着跟简水心说：“你瞧，时树雷来电话了。估计就是来感谢你的。”

　　简水心自得的摇头晃脑的笑。

　　周羽欣接起电话来，喜气洋洋的说：“时导。”

　　“诶，周老师。”手机里传来时树雷的声音。

　　可周羽欣听着，却觉得时树雷这声音怎么也不像是高兴的样子。

　　“时导，您这是……”周羽欣迟疑的问。

　　时树雷叹了口气,说：“周老师，简老师怎么就提前给官宣出来了呢？”

　　周羽欣一滞,解释道：“是我们工作室负责跟后援会对接的员工一不小心说漏嘴了。当时已经特地嘱咐过后援会那边,千万不要在粉圈中传开，谁知道她们还是给传出去了。实在是抱歉，难道这事儿……给节目组带来麻烦了？”

　　时树雷哪里会信周羽欣这话。

　　有事都是员工背锅。

　　这是许多家工作室的常用套路，他看的太多了。

　　就冲一见倾心的热搜，就不是粉圈能搞上去的。

　　点进去才多点儿热度啊！

　　摆明了是简水心工作室方面买的。

　　既然是简水心工作室买的热搜，那就说明是他们故意把简水心和郑许一参加节目的事情说出去的。

　　时树雷紧紧地抿住唇，不悦的喷出重重的鼻息。

　　“我们本来都想好了官宣方案，结果现在简老师和郑老师要上节目的事情被提前说了出来，我们先前的官宣方案都没法用了呀！”就因为简水心要抢热度，让他们节目组的同时之前熬夜加班想出来的方案作废，又要重新想。

　　而且眼瞧着距离官宣日期只剩下三天的时间。

　　这三天里，他手下的人怕是要直接睡在公司了。

　　“只剩下三天的时间，再重新想官宣方案，怕是没有先前那个好了。”

　　“哎哟，这……”周羽欣故作内疚道，“都是因为我们的疏忽，给节目组造成了这么大的麻烦，实在是抱歉。”

　　“本来因为被粉丝提前泄露出去，我们也很紧张，怕给节目组添麻烦的。”周羽欣说道，“不过现在看给节目组带来的热度还不错，兴许比原先的官宣方案还要好呢？”

　　时树雷没忍住冷笑出声。

　　一定是秦慕枫和姜寻答应上节目，运气太好，福气太大，老天又给了他简水心这么一个大冤种来折磨他。

　　简水心和她的经纪人一样，都够自以为是的。

　　“我们一开始给简老师设计的方案，真的特别好。”时树雷张嘴就来，“毕竟简老师跟郑老师是我们节目热度最大的一对cp了，我们当然要将官宣资源尽可能多的倾斜到简老师和郑老师身上了。”

　　才怪！

　　秦慕枫和姜寻才是他们节目热度最大的一对。

　　不过节目组为了端水，避免让其他嘉宾有意见，把官宣的资源几乎均等的平分给四对嘉宾了。

　　但现在既然简水心自己不爱要，那他也不介意将简水心和郑许一的那份也分给姜寻和秦慕枫。23sK.com

　　不过虽然是这么个想法，却不能这么说。

　　时树雷故意说的好似最看好简水心，简水心最重要，却因为简水心自己的骚操作导致她错失了这些资源。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第359章 是来感谢你的免费阅读。https://xs.23sk.com 