    车子一进院子，玫瑰和狂医生就迎上来了，看起来神色很是凝重的样子。

    “绾绾，陆总，你们回来了。”

    玫瑰看着宋绾绾他们神情很不安。

    这是他们离开了密林到安城之后，第一次这么情绪不安的样子。

    宋绾绾当然知道他们现在这样子的表情是为什么，红哥真的出了密林来安城的话，他的行踪不明，是让人很不安的。

    而且玫瑰之前是红哥身边的心腹之一，替红哥处理过不少的事情。

    玫瑰和狂医生是密林的老人了，他们应该更清楚密林公约是什么，每一个敢背叛这个公约的人下场是什么样的，他们两人心中也应该更有数。

    这一点不需要宋绾绾多想，他们两人自然心中有数。

    “玫瑰，狂医生，你们先不用担心。”宋绾绾安抚着他们的情绪，其实根本就安抚不了什么的。

    他们对密林的事情比她清楚，对红哥的脾气比她了解，哪里需要宋绾绾去安抚。

    宋绾绾现在也是头大的可以，一边是江诗悦出事了，一边是红哥出来了。

    “说真的绾绾，在收到信息说红哥出密林了，而且下落不明的时候，我是有一些害怕的，说不害怕都是假的，但是我相信你和陆总，这安城毕竟不是密林，这是陆总的地盘，我们完全是相信陆总的能力，可以不让我们受半点伤害的。”玫瑰很认真的说着。

    他们在安城几个月，得到了从来没有过的安心感，所以才会这么愿意留下来陪着宋绾绾的。

    “玫瑰，你们能这样子想就好了，所以在安城留着，就不用太担心的，霆聿会保护好你们的。”宋绾绾拉着玫瑰的手。

    “我知道，只是……红哥的脾气，我们太清楚了，他如果放过我们就是放过我们，不放过我们的话，肯定会找机会弄死我们的。”玫瑰很平静的说着。

    看到宋绾绾和陆霆聿回来，她其实是挺安心的。

    “放心吧，他一个外来的人在安城不敢做什么太过份的事情，对吧，霆聿。”宋绾绾看着陆霆聿问。

    “当然，这是法制社会，不是野蛮的密林深处，不会让他们随心所欲的。”陆霆聿语气十分认真的说着。

    话虽然这么说，但最后会发生什么事情，这是谁都不能直接肯定的。

    毕竟，红哥那个人，生性残暴，狡诈多变，真的不是一个人可以猜得透他心思的。

    正因为这个，才会让玫瑰更担心。

    “我们现在回来了，就是过来帮你们处理事情的，你们不用太担心。”宋绾绾紧紧的抓着玫瑰的手，想给她更多的温暖，让他们不要这么担心。

    “绾绾，我们着急让你和陆总回来，是想和你们商量一件事情的。”玫瑰很认真的说着。

    宋绾绾一听到这里，心底起了一股不太好的预感。

    “玫瑰，你想说什么？”宋绾绾问了这话之后，下意识的看了一眼陆霆聿，总觉得玫瑰要和他们说的事情不是什么小事情。

    “绾绾，我和狂医生的想法就是，如果红哥这一次出密林是为了我们的话，我们两人打算搬出这个小区，不想连累你们。”玫瑰很认真的说着。

    “玫瑰，你说什么傻话，你们是我们的朋友，哪里能说连累！”宋绾绾急的不行，没有想到玫瑰会说这样子的傻话，果然她的预想是对的。

    玫瑰他们果然就是要做这么危险的事情，还说不要连累他们，说的这是什么傻话。

    “绾绾，我们是认真想过的，如果继续在你们身边的话，肯定会连累你们的，你们是有家有孩子，一定不能出任何一点事情，要是因为我们出事了，那我们会愧疚一辈子的。”玫瑰很认真的说着。

    “绾绾，玫瑰说的对，这是我们两人一起商量好的决定，不是在开玩笑，因为我们真的不想连累你们，在安城的这一段时间，我们生活的很开心。”狂医生很是认真的说着。

    “你们能开心就好，所以既然这么开心的话，就更不应该提出这样子的要求来，太扎我们的心了。”宋绾绾有些不开心的说着。

    本来大家相入处的好好的，现在因为红哥的事情，而现在因为红哥的事情，让他们有了离开的想法，这真的是不行的。

    反正宋绾绾是绝对不允许他们这么说的，既然是朋友了，那么就得要在这里住着。

    让他们搬出去住，才是最不安全的。

    “这样吧，红哥的行踪还没有查明之前，你们还是住在这里，我会让人大力的查他的行踪，尽快的查出来，等查出来之后，你们再决定离开或者不离开，行吗？”陆霆聿提了一个比较中肯的意见来。

    宋绾绾一听这话，立马是支持的。“对，我觉得霆聿说的很对，既然现在还不能肯定红哥的下落，也就不知道他人是不是真的来安城了，是不是冲着你们来的，万一，他只是出了密林去处理别的事情呢，你们不用这么紧张的。”

    虽然话是这么说，但是接到那消息肯定还是很吓人的。

    要知道，以红哥的脾气，如果不是大事情的话，他是不会出来的。

    “绾绾，你这样子的想法是好的，但是……”

    “没有什么但是，就这么先决定了，霆聿的人会尽快的去查明一下红哥具体的下落，说不定人家真的不是冲着你们来的呢。”宋绾绾很认真的说着。

    “绾绾，我知道你现在在安慰我，这个情况有可能很坏。”玫瑰无奈的说着。

    她和狂医生真的有好好的商量过，为了不连累到慕心然他们，他们是有想过直接搬离这里，在安城别的地方找一个隐秘的地方躲起来，这样子的会比较保险一点。

    “什么有可能最坏，还有可能是最好的，那就是跟你们没有任何关系，不要自己吓自己听到了没有。”慕心然实在是拿他们没有办法。

    照玫瑰这种吓法，说不定红哥没过来吓他们，自己先吓死了自己。

    “绾绾，你不用这么安慰我的，我能看得好，好的坏的结果都会坦然接受。”玫瑰他们是真的看透了生死。

