    网络球和拉斯维加斯中继器再次获得联系，无疑是在第三次世界大战中，给联合国一方雪中送炭。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ之后桃乐丝、近江和走火等人再次尝试用相同的手段和少年高川沟通，但无论如何都无法再现实验式的情况了。走火当时所遇到的情况，就像是偶然一样，虽然整个过程有一定的数据记录，走火也能清晰描述自身的感受，但要重现当时所有的细节也几乎是不可能的，也无法确认在现有记录的因素中，到底有哪些因素挥了决定作用。

    “我不认为这是偶然。”近江慎重地说到：“从时机的角度来说，未免太过巧合。诚然，神秘专家行事本来就有很重的运气成份，但是，要我相信，走火的遭遇完全是运气使然，实在无法接受。”

    “你是想说阴谋论吗？哪一方的阴谋？末日真理教？那个神秘的少年高川？”猫女追问到，她虽然语气有些尖刻，但无法掩盖自己也有这般怀疑，但是，她更希望这一切仅仅是走火的运气挺好，而并非是更大麻烦的先兆。如今的局势已经足够让人焦头烂额了，没有人希望还有更大的麻烦接踵而来。联合国也好，nog也好，在这短短的时间里所承受的负荷，已经有点压垮自身的迹象了。

    “不，谈不上是阴谋……阴谋这个词太人性化了。”近江摇摇头，又点点头，“总而言之，我觉得和少年高川交涉谈不上是好事。”

    “你是想说他是灾星吧？”有人开玩笑般说，“算起来，他出现的时候，带来的总不是理想的结果，不过也不算太坏了。高川这个名字就像是有魔性一样，他总会被卷入一些让我们这样的大组织也刚到棘手的麻烦里呢。”

    “灾星？说得好。”桃乐丝没有半点表情地说：“那个高川身上有不详的东西，和他接触太多，末日的进程只会越来越快——我们无论联合谁，打击谁，都是为了阻止末日降临，是这样吧？是这样的话，和那个高川进行交涉或许可以减缓当下的压力，但对阻止末日却没有任何作用。”

    “你的意思是，那个少年高川也是末日的一个因素？亦或者是末日的一种表现？就像是末日真理教一样？”梅恩先知隐约听出了一点意思。

    “嗯……到底怎么样呢？我也说不清楚。”桃乐丝的声音虽然平静，但内容却含糊其辞，不过，谁也没有期待她能够解释清楚。倘若少年高川是一个关系到末日降临的重要因素，那么，无法完全了解也不是什么奇怪的事情，反过来说，如果真的了解对方和末日的关系，并能肯定这种关系，那不就意味着，己方对抗末日的可能性大大增加了吗？

    少年高川的存在很暧昧，这里的人都知晓这一点，然而，在讨论之后，才让他们隐约意识到，少年高川的重要性或许要出他们的想象——对方并不仅仅是一个来历神秘，奇峰突起，占据了拉斯维加斯中继器的独行者。

    “你们所说的情况我都有想过，但我不打算顾虑这么多。”走火十分直白地对众人说：“我的目标一向很简单，也没有多远的前瞻性。所谓的前瞻性，其基础必须拥有足够贴合人的逻辑的情报，以及事物必须可以通过这些情报进行描述。但是，在这场战争里，人的逻辑和常识都已经不适用。谁能提前设想到伦敦地区的变故呢？谁能提前知晓纳粹的中继器战略呢？谁能深入接触素体生命呢？谁能知晓它们能做什么，亦或者不能做什么呢？这些敌人所做下的种种事情，许多都是出乎我们预料的——我们认为它们做不到，但实际上它们能够做到，而且是用我们所想不到的方法，我们觉得它们会这么做，它们偏偏不这么做。例如，直到现在，我们仍旧不清楚，纳粹的大部队仍旧停留在宇宙里，到底是想要做什么。从它们对地面战场的投入反推它们在宇宙中保存的实力，当前对地球起攻击的部队只占据它们总体实力的十分之一左右。纳粹有这样的兵力，一鼓作气投入地球的话，早就可以攻破联合国的防线了吧？但它们没有这么做。”

    “只能说，纳粹就算有了那样的兵力也无法那么做吧……”猫女不太确定，原先她是很相信这个答案的，但是，纳粹军队的一再拖延，直到宇宙联合实验舰队上天后，也没有传来更大的动静，就像是真正被牵制了一样。可是，她十分清楚，仅仅是一支宇宙联合实验舰队，无法真的将所有的纳粹舰队都拦截在地球的大气圈外。

    宇宙联合实验舰队的想法很好，三仙岛也的确强大，但也要看看对手是什么家伙。没有人会想要把纳粹当作傻子和外强中干的怂货去看待，也从不觉得，自己对其过于高估。

    “总而言之，我仍旧认为，和少年高川达成协议，是可以在短期内看到收获的，而我们也十分需要这种短期内的收获。”走火如此断言到：“如果没有这些短期收益的一点点积累，我们只会越来越被动，越来越贫弱，最后就像是温水煮青蛙一样被烹死。”

    “走火既然这么说了……”梅恩先知想了想，一如既往地选择支持对方，“我认为，就算考虑深远，我们也无法拿出针对那些更远目标的方针和资源。末日进程会因为这些短期内的胜利而加，虽然这个论点已经得到充分证明，但是，为了阻止末日而抛弃这种短期内的胜利，是绝对不可取的，我们会在末日降临之前就崩溃。”

    “在短期斗争取得胜利，在长期对抗中都取得优势和主动权，在很多时候，两者是矛盾的命题，而这种矛盾在世界末日到来的时候，就越加明显。”走火说：“对网络球来说，要兼顾两者是不可能的，因时制宜，从两者之间做出选择，是必需的。我这次选择短期斗争内的胜利，固然是缺少前瞻性，但请相信我，这绝非是白费工夫，而是取得最终胜利所必要的妥协。向神秘的少年高川妥协，总比向末日真理教妥协更好，两者或许都是末日进程加的表现，但后者更为恶劣恶意。”

    “你要这么说，倒也是这么回事。”桃乐丝耸耸肩。哪怕从她的角度去看，支持“江”，被“江”眷顾，因为“江”的力量而复苏的少年高川，毫无疑问在立场上变成了“病毒”的推手，这和少年高川本人的意愿毫无干系，而仅仅是“江”的本质问题。但是，另一边的末日真理教却毫无疑问，带有更加明确的“病毒”影子。

    倘若说“江”是不同观测角度的“病毒”体现，其恶性在于自身存在的本质，那么，末日真理教就更偏向于“病变”的结果，其恶性在于它就像是“人生病了”。从现有的生物科学来说，人的身体本就携带有不少病毒，但只要病毒不引病痛，那就没有问题，甚至在一些特殊情况下，这些病毒也可以表现为对人有益。因此，重要的不是“病毒”，而是这种“病毒”是否在实质上让人“生病”，以及人的病痛本身。

    因此，从桃乐丝的视角去看，解决末日真理教的问题比解决少年高川的问题更优先。这就像是医生在治病时，先选择的是遏止病痛，除去病灶，治好病人，最后才是研究如何才能让这种病毒从这个世界上消失。在级高川计划中，解决少年高川的问题，也同样是排在近乎收尾的时候。

    既然将敌人视为一种未知的“病毒”来看待，那么，制造血清去治疗病人，然后才是消灭“病毒”，这个步骤是有逻辑的，递进式的，现实而客观的。迄今为止，“病院现实”也制造出不少特效药，不能说这些特效药完全无用，这些特效药在针对高川的临床实验中，产生过短暂的作用，它们之所以是“不成功的”，仅仅在于这些特效药无法重复使用，也无法在长期内保证病人不再复。

    以“高川”为例，目前为止所制造出来的各种类型的特效药，都只起效过一次，之后高川会很快再度病，并且，就像是有了抗药性般，已经使用过的特效药都不再其起作用。但从实际研究的结果来说，这种让特效药无法起效第二次的原因，并不是“抗药性”这么简单。

    病院现实既无法观测“病毒”的正体，也无法总结“病毒”作用在人体时，所引的种种病变以及二次感染，并不是因为病情混乱，而是因为虽然有相似的病况，但总会出现新的病况，总会出现新的并症：这些新的病况就像是没有数量上限一样，源源不绝地产生，让人手忙脚乱，焦头烂额，精疲力尽。

    生理和心理，无论有哪一方无法根治，就谈不上是成功的医疗，并且会在短时间内，因为尚未治好和看似治好的部分，突的新病况而让病人的病情愈严重。

    用简单的话来说，“病毒”引起的人体病变，是一种突变率极快极高，几乎没有突变上限的绝症。

    这个简单的描述，在末日真理教身上有着极为明显的象征表现，与末日真理教相比，少年高川虽然也不是“好”的，但至少是“稳定”的。并且，从最终兵器的行动上看，“少年高川”本身的存在性，也的确暗示着“病毒”本身，亦或者“病毒”导致人体病变的过程，存在某种矛盾性。

    只是，如果要把这种暗示当作既有事实来看待，需要更多的证据，但是，病院现实却没有足够的时间去收集证据，去研究这种暗示背后的意义。并不仅仅是末日幻境里才有灾难，宛如世界末日一般的灾难，也已经在病院现实里逐渐显现了。

    在桃乐丝的统计中，病院的支持方的态度变化，以及对病院资源的输送，加上LcL溶液消耗额度的大幅上升，都足以让她在无法脱离孤立病院岛屿的情况下，窥见外界糟糕的情况：在第三次世界大战开始后，病院每天都会有十万人份的LcL变成清水，最高的峰值，是一个小时内消耗了三十万人份的LcL。如此可怕的消耗，却仍旧可以得到供给，其后背的含义让人不寒而栗：病院岛屿的各大洲地到底有多少人感染了“病毒”呢？有多少人最终崩溃成了Lnetbsp;   把事情变得简单，而不是变得更加复杂，是缩短时间的唯一方法。那么，在末日幻境里，把末日真理教视为“病变”，列为第一优先事项，并把少年高川和“江”等同于“病毒”，全都是必需的。

    对人们而言，无论是在“病院现实”还是在“末日幻境”，缺少时间都是第一问题，这一点毋庸置疑。

    “好吧，如果拉斯维加斯中继器会对付纳粹，那么，无论纳粹有什么阴谋，我们都可以暂时将它忽略，全心全意对付末日真理教的中继器，只要能够一口气摧毁它们的中继器，那么，它们无论有什么计划，都必需中止，至少也必需延后。”常怀恩的声音再次传来，“那么，走火，虽然诛仙剑阵的第一次启动实验失败了，但是，在假定诛仙剑阵可以及时完成的前提下，我们如何才能确定末日真理教中继器的位置呢？”

    “五十一区有什么消息？”走火反问到。

    “仍旧是老样子，无法和五十一区中继器联系上，五十一区的物质态基地也没有任何信息传出。”常怀恩回答到。

    “占据五十一区的势力，到底是末日真理教还是新世纪福音？”走火说：“这才是关键。”

    “无法肯定。”常怀恩说：“不过，nog的特别反应部队已经就位，如果有必要，随时可以进行一次突击侦察。领队的是雇佣兵协会的锉刀小队，能力值得信任。”

    “很好，让他们开始吧。”走火说着，顿了顿，又吩咐到：“将女巫VV的行踪列为最优先事项，如果可以联系上，第一时间接到我这边。”(未完待续。)