    “我没问题。”

    叶飞耸了耸肩。

    “好，咱们是该痛痛快快地喝一杯了！今天中午，有事憋在心里，也喝得不痛快！”

    蛮荒领主心情大好，也点头答应了下来。

    随后，叶飞、蛮荒领主和奥斯顿便来到了一艘海上魔王主战舰的船舱里，喝起了酒。

    至于外面的战场，奥斯顿则是吩咐其他人去打扫了。

    蛮荒领主端起一杯酒，说道：“小子、奥斯顿，我是个糙人，也说不出什么好听的话！

    但是，这杯酒，我应该敬你们！今天，要不是你们俩赶来帮我找出真凶，我还会被蒙在鼓里，酿下大错！”

    叶飞和奥斯顿笑了笑，也举起酒杯跟蛮荒领主碰了碰杯，而后三人一口饮尽。

    正所谓，兄弟相逢三碗酒，兄弟论道两杯茶。

    有什么误会，都在这酒中一笔勾销。

    一连喝了三杯酒后，蛮荒领主放下了酒杯，看向叶飞，缓缓道：“小子，虽然你的实力现在变强了，甚至是杀了诸神联盟的三大神徒。

    但是，老哥我还是想劝你一句，退出这场争斗吧。诸神联盟的底蕴很深，高手也很多。

    就算你斗得过神徒，那你又斗得过主神么？神徒的实力有多强，我想你应该比我们都清楚。

    神徒的实力已经很强大了，可主神却是凌驾于神徒之上的存在，那主神的实力有多强，难道你想不到么？

    所以，兄弟，退出吧，不要再做无谓的斗争……我希望下次能够再跟你坐下来喝杯酒，而不是天人两隔，只能去你的坟前陪你喝酒……”

    说到后面，蛮荒领主的声音都有些沙哑和低沉了，他似乎都能料到最后的结局。

    可是，他真心将叶飞当成了自己的兄弟，所以他不希望叶飞一条路走到黑。

    一旁的奥斯顿则是保持着沉默，向来心高气傲的蛮荒领主竟然都如此害怕诸神联盟，可想而知，那个势力肯定真的很恐怖。

    所以，他也很不明白，为什么老大一定要参与这场斗争？

    叶飞猛灌了口酒，而后直直地盯着蛮荒领主，道：“原始人，我就问你一个问题……”

    “问吧，我保证知无不言言无不尽。”蛮荒领主道。

    “如果哪一天，诸神联盟对你们蛮荒部落发起了攻击，屠杀你部落的人、你的亲人、你的朋友，你会怎么做？”叶飞声音低沉地问道。

    蛮荒领主猛地一拳砸在桌上，震声道：“如果真有这一天，我就算是死，也要跟诸神联盟干到底！”

    叶飞释然一笑，淡淡地道：“原始人，听到你的这个答案，那就证明，我的这个选择并没有错……”

    “什么意思？”

    蛮荒领主楞了一下，有点没反应过来。

    叶飞将杯中的酒一口饮尽，声音苍凉地道：“原始人，你也知道，我从来都不是什么正人君子，更不是什么救世主。

    死在我手上的人，至少都有上万人……人人都称呼我为魔鬼、恶魔、魔王……像我这样的人，你觉得我会去管其他人的死活么？”

    “……”

    蛮荒领主沉默不语。

    的确，他跟叶飞是兄弟，所以他很了解叶飞的为人。

    在他心中，叶飞是炼狱君王，是地狱爬出来的恶魔，从来都不是什么救世主。

    所以，这也是让他最纳闷的地方。

    既然这小子不是救世主，那他为什么要去管华夏古武界那些人的死活呢？

    叶飞又给自己倒了一杯酒，喝了口，眼眶发红，泛着血丝，近乎嘶吼着道：“可是，在古武界，有我的亲人，我的朋友，还有我的爱人！！

    诸神联盟这一次卷土重来，攻打古武界，是想杀我亲人、杀我朋友、杀我爱人！！

    原始人，你说，我能眼睁睁地看着不管么？！如果我真的不管，那我就真的变成了一头恶魔，一头彻头彻尾，毫无人性的恶魔！！

    所以，不管诸神联盟究竟有多么强大，我叶飞，只要还有一口气在，就要反抗到底，即使牺牲我的生命！！”

    轰！！

    叶飞的这番话犹如一道惊雷，在蛮荒领主的脑海中炸响，震得他耳膜隆隆作响。

    这一刻，他才彻底明白了叶飞的苦衷和无奈。

    是啊，如果换做是自己，恐怕也会做出和叶飞一样的决定。

    生而为人，有些事，并不是自己能够去左右的。

    有些事，即使自己不想做，也不得不去做。

    奥斯顿也被震住了，他握着酒杯，右手轻颤着，好一会儿才缓过来。

    “小子，我明白了……”

    蛮荒领主苦笑着点了点头，而后给叶飞、奥斯顿和自己都倒满了酒，道：“兄弟们，不管明天如何，今天，我们不醉不归！！”

    “哈哈，好，不醉不归！”

    叶飞朗笑一声，因为刚才那番话一直憋在他的心里，今天终于说了出来，他感觉心情也畅快了许多。

    不管明天会发生什么，至少这一刻，有酒有肉有兄弟，那就足够了。

    这顿酒，一直喝到了下午才结束，在这期间，叶飞、蛮荒领主和奥斯顿这三个大老爷们絮絮叨叨说了很多话。

    船舱里时不时传出大笑声，呐喊声，甚至还有歌声。

    外面的海盗们虽然感觉奇怪，但也没有一个人赶紧去打扰。

    喝到最后，叶飞三人就算酒量再好，也有些醉了。

    蛮荒领主喝完最后一杯酒，打了声酒嗝，说道：“好了，兄弟，今天喝得很痛快，剩下的酒，我们留着下次再喝……”

    “下次……”

    叶飞喃喃一声，眼神一黯，而后咧嘴笑道：“好，那就下次再喝！”

    这时，蛮荒领主却突然上前，伸手一把扯住了叶飞的衣领，眼神中却透露着愤怒、不忍之色。

    “傻逼，你给老子听好了，一定要给老子好好活着！”蛮荒领主嘶声吼道。

    叶飞一把将蛮荒领主的手扒开，笑着道：“你这傻逼，别他妈诅咒老子，我告诉你，老子一定会好好活着！”

    “好！这可是我们的约定，你可不要忘记！！”

    蛮荒领主声音沙哑地回了一句，而后站起身，道：“该喝的也喝了，该说的也说了，兄弟，走了！！”

    叶飞抬眼看向蛮荒领主的背影，笑呵呵地问道：“原始人，如果我真的快被诸神联盟的人打死了，你会来帮我么？”

    蛮荒领主脚步一顿，也没回头，道：“帮个屁帮！老子可不像你一样，明知道是死，还跑去送死！

    而且，如果我现在孤身一人，那我还可以傻逼一回，陪你去送死！

    可是，现在我有家庭，有爱人，有孩子……如果我死了，他们娘俩怎么办？！”

    “挺好……祝你幸福……”

    叶飞咧嘴笑着回了句。

    “幸福尼玛了隔壁！大傻逼！！”

    蛮荒领主吼了一嗓子，而后掀开帘子，大步走了出去。

    没过一会儿，船只开动的声音响了起来，随后声音越来越小，应该是蛮荒领主带着自己人坐船离开了。

    船舱里。

    叶飞靠在椅子上，点上了一根烟，沉默着，一口一口地抽着。

    他当然知道蛮荒领主是担心，舍不得自己。

    毕竟，在十大王者中，自己和蛮荒领主的关系最好，最交心。

    而奥斯顿则是靠在一旁，陪着叶飞一块儿抽着烟。

    直到一根烟抽完，叶飞还是感觉船舱里有些压抑，便说道：“大海怪，陪我出去吹吹风。”

    “好。”

    奥斯顿点了点头，然后跟着叶飞一块儿走出了船舱。

    来到船舱外的甲板上，太阳已经落了下去，天空慢慢暗了下来，夜幕和黑暗即将到来……

