    为了防止被偷听，玄元可是做足了准备。

    在外部，有众多高手形成防护圈，避免其他人的靠近。

    主要防备的，是龙井他们一群人。

    因为龙井那群人里面，有人会使用一种诡异的元神秘法，他不得不防。

    但是，他可以确定的是，目前没有人到达化神期。

    也就是说，这种元神秘法是有极大限制的。

    现在昆仑周围都被防护住以后，龙井等人靠近，第一时间就会被发现。

    而这么远的距离，元神秘法也无法透过来。

    至于他身边的第二层防护，完全就是下意识的谨慎了。

    昆仑一方，见玄元摆出如此阵势，席泽宇和东方白的神色也凝重起来。

    他们也很诧异，玄元到底想要商量什么事情？

    “作为太玄门的前掌门，即便是我现在不是掌门了，我的话依然可以主导太玄门的局势。”

    玄元先强调了自己的重要性，“我今天来此，主要是想要为昆仑找一条出路。”

    席泽宇眉头一皱，淡淡地说道：“你要为昆仑找一条出路？”

    他有些不高兴。

    玄元无视席泽宇的态度，继续说道：“昆仑的实力，在现在这个地方来说，确实是比较强大的。

    但是，你们的强大，也就仅仅局限在昆仑之内。

    更为重要的是，通过金丹期的突破，再到元婴期的突破，我可以断定这片天地在逐渐解封。

    下一步，肯定就是出窍期的突破。

    我不知道出窍期什么时候可以突破，但是，你们昆仑的优势，在逐渐变小。

    请恕我说一句无礼的话，当能够突破出窍期的时候，你们昆仑的优势，就基本没有了。

    你们昆仑，人实在太少了。

    知道星空中有多少人吗？

    任何一个二流宗门，就可以拉出三五几个出窍期。

    而星空中的二流宗门，多不胜数。

    你们哪怕是化神期，甚至是合体期，又能对付多少人呢？

    尤其是那些宗门精英，三五个出窍期就可以抵挡化神期，十个八个出窍期，就可以碾压一个化神期。

    我可以保证的是，整个星空中的出窍期，三五几千是随便拉出来的。

    这么多出窍期到来，你们准备怎么办？

    更为重要的是，要是化神期也能突破了呢？

    合体期呢？

    你们昆仑要是没有一条出路，最终的结果就是等死。”

    玄元一番话，让席泽宇和东方白都沉默了。

    两个人都很清楚，玄元说的就是正确的。

    当然，玄元错估了他们的实力，十个八个出窍期，绝对对付不了他们。

    但是，一百个呢？

    一千个呢？

    甚至是后面的化神期呢？

    面临这种恐怖的后果，昆仑确实不得不考虑一下未来。

    “你到底想说什么？”

    东方白淡淡地问道。

    “我们合作吧！”

    玄元微笑着说道，“和我们太玄门合作，你们昆仑的出路就有了。

    而我们太玄门，也完全可以庇护你们昆仑，保你们昆仑无虞。”

    席泽宇看了东方白一眼，两个人相互交换了一下眼神。

    “这老家伙有这样的实力？”

    “试探一下他，看看他有什么底牌。”

    两个人用神念交互了一下信息，然后，席泽宇才看向玄元：“你们太玄门，难道可以对抗整个星空中的宗门？”

    玄元没有搭理席泽宇话中的讽刺意味，而是微笑着说道：“太玄门自然不能对抗整个星空中的宗门，目前也没有任何宗门能够对抗整个星空中的宗门。

    但是，星空中的宗门，并不是铁板一块。

    目前，我们太玄门已经和玛雅合作，再加上你们昆仑加入，那我们就有了极大的胜算。

    太玄门的实力，算是除了药神宗和神兵阁之外，最顶尖的宗门之一了。

    玛雅一族的实力，也是无比强大。

    他们控制了一片星域，这片星域中，有很多宗门也是依附于他们。

    要是我们再拿到大造化，那我们在高手的实力上就占据了优势。

    到时候，再拉拢一批宗门，其他的宗门就算想要做什么，也不敢轻举妄动了。”

    席泽宇和东方白眉头紧皱，这玄元怎么好像觉得大造化是他的了？

    包括隐藏在地下的龙隐，心中顿时警惕起来。

    难道说，玄元已经知道大造化的线索了？

    他开始露出杀意，是不是趁机把玄元杀了？

    杀玄元显然是非常不容易的，他本身就是元婴期，身上还不知道有什么法宝，也从来没有看到玄元出手过，不知道玄元的底细。

    想当然，一个能够飞升成仙的人，手中岂能没有底牌？

    出于警惕，龙隐都没有轻易去针对玄元。

    但是，要是玄元真的已经知道了大造化的线索，为了保存大造化，他只能想办法杀掉玄元。

    哪怕是付出一些代价，也必须把玄元杀了。

    他继续倾听下面的结果，只要确定玄元真的知道大造化就在地心，他就会动手。

    “你知道大造化在哪里？”

    席泽宇询问了。

    龙隐的神经，顿时绷紧了，等待着玄元的答案。

    “我要是知道大造化在哪里，还用得着来和你们昆仑合作吗？”

    玄元反问席泽宇，“但是，只要按照我的计划，那大造化就只能由我们获得。

    没有任何人，有资格和我们竞争。”

    听到这个答案，龙隐松了口气，他可以不用冒险击杀玄元了。

    尤其是在两个化神期面前出手，结果太难预料了。

    但是，玄元的话，让龙隐同样也非常好奇。

    这老东西，怎么这么有信心？

    席泽宇和东方白神念交流了一番，然后，东方白询问道：“你需要我们做什么？”

    “很简单，封闭昆仑这条路，不允许其他修士通过。”

    玄元淡淡地笑道，“不允许现在的修士回去报信，也不允许星空中的修士到来。

    只要你们昆仑做到了，大造化就是我们的。

    我用天道发誓，只要我们得到大造化，有你们昆仑一份。”

    席泽宇哂然一笑：“既然如此，我们为什么不和药神宗、神兵阁合作？”

    “如果能够合作，你们不会选择他们合作吗？”

    玄元自信地笑了，“他们，可看不上你们昆仑！至于我们......”说到这里，玄元的声音顿时消失，用灵识把信息传进了昆仑。

    得到信息的席泽宇和东方白，顿时眼睛一亮，喝道：“行，我们合作了！”

    

