    辉夜赛高中方面对竹婆婆很是重视，因此立刻派出一大群人，而伊流翎和云彩也被罗密欧一手一个拎起来快速赶去了目的地——虽然气象是最常用的交通工具，但到了罗密欧这个实力的话，他自己飞会更快一些。

    然而，这一次他们却扑了个空，或者说撞到了头。

    “哎哟，”伊流翎揉着自己的腰，“什么情况这是？”

    荒野还是那个荒野，木屋也还是那个木屋，但不知道为什么，一走进这片区域，众人的魔力便全部失效了。于是本来飞在空中的一群人下饺子一般一个个栽下来，倒了一地。

    “这里有很强的人在，比我要强得多。”罗密欧也有大师级的水准，加上惊奇药剂辅助的话，对上宗师也未必没有一战之力。当然，这里说的是刚刚突破到宗师级没多久的，如果对上类似于辉夜赛高中校长这种在这个阶段停留多年的，那还是被当儿子打。

    “乔瑟这么强吗？”伊流翎环视一周，罗密欧在这次来的人之中已经能算得上是顶尖战力了，连他都没有丝毫反抗能力的话，要不他还是先把遗书写好吧。

    等等，伊流翎看向自己已经冷却完毕的金牌，如果使用这个的话，应该能跑出去吧？出去之后就可以报信，但这家伙看上去这么强，辉夜赛高中的人能不能搞定还是个问题，恐怕得找索迦高中的人求援了。

    这么想着，伊流翎便打算启动金牌上的传送阵法，但就在这时，他看到原本与他们一同来的辉夜赛高中一方的人纷纷起飞，然后全部撤走了。

    “怎么突然能飞了？”伊流翎很吃惊，“跑这么快的吗？”

    他转头看一下云彩，后者的表情也同他一样惊疑不定，但罗密欧却没有对这个场面做出反应，他像是有人在与他说话一般侧耳倾听着。

    过了一会儿，罗密欧点了点头，看向伊流翎：“已经没有危险了，但大人要见你。”

    大人？伊流翎有些困惑，莫非那位校长也来了？

    “那云朵……”云彩一看罗密欧像是要撇下她，有些着急了，“云朵的下落……”

    “是，”罗密欧再次做出倾听的姿态，然后对云彩说，“大人说你也一起进去，我在外面守着，就不陪同了。”

    虽然罗密欧说得云彩云里雾里的，但对于妹妹的担心显然占得上风，所以她毫不迟疑地点点头，走进了木屋之中。

    伊流翎在心里略衡量了一下，决定也进去。虽然他可以马上发动金牌离开，但刚刚的变故正好是在他准备启动金牌的瞬间发生的，所以他并不能肯定里面那人到底能不能限制住这东西。如果能的话，他贸然尝试很可能会激怒对方，还是先走一步看一步吧。

    两人走入了木屋，木屋外的院子和之前伊流翎所见到的一模一样，但当他们穿过那古旧的门框之后，却马上踏入了一片新天地。

    山清水秀，鸟语花香，常见的用于形容优美景色的词语都可以使用在这里，林间吹来阵阵清凉的风，一点点地抚平了伊流翎心中的不安。

    他很想警惕起来，因为这就说明这地方不仅仅是一个秘境，还叠加了精神幻境。可惜的是，对方的实力明显比他高出太多，即使他心中明白，却还是不由自主全身放松下来。

    云彩的情况比他更糟，前者毕竟是一个普通人，对这种精神力的影响几乎没有抵抗力。伊流翎可以清楚地看见她脸上洋溢着欢喜的笑容，目光迷离，像是已经陷入了幻觉中。

    伊流翎正要出声叫她，一个苍老的声音响了起来，是竹婆婆：“怎么还傻站在那儿？过来坐下吧，新的花茶刚刚煮好，小芝再去拿两个杯子。”

    伴随着这个声音，伊流翎看到面前出现了一张竹制的桌子并四个椅子，竹婆婆和小芝还是跟之前一样坐在那里捧着杯子，淡淡的花香从桌子上装满五颜六色花朵的琉璃壶中飘出来。

    “怎么又支使我？”听到竹婆婆的话之后，小芝颇有些不高兴地跳下椅子，撇着两条小短腿，转身向着树林深处走去，也不知道要去哪里取杯子。

    竹婆婆果然不是普通人，难道她就是校长？那就怪不得辉夜赛高中会放心地把小芝交给她照料了，毕竟副校长室的那位看上去已经养废了，新的小号一定要好好培养。

    “您就是竹婆婆吧？我久闻您大名了，”竹婆婆的声音将云彩的神智唤回，后者急切地说，“请问你有没有……”

    但今天的云彩注定很难把话说完，竹婆婆只是笑盈盈地看了她一眼，后者便感觉喉咙哽住一般，发不出任何声音。

    “年轻人不要太过急躁，先坐下来，等着喝茶。”竹婆婆的脸上依然带着慈祥的笑意，说完后，她看着伊流翎，用手指了指自己身侧的座位。

    云彩看了一眼伊流翎，咽了口唾沫，她倒也识时务，便乖巧地在竹婆婆对面坐下，将指定的位置让给了伊流翎。

    伊流翎还能怎么办呢？只好也坐下了，但他刚一坐下，就发现自己的面前已经有一个琉璃杯，里面的茶水还是满的。只不过，茶已经不冒热气了，应该是先前有人在这坐过，但那个人可能没有喝茶。

    至于他现在去哪了嘛，伊流翎默默地看了一眼那杯有些浑浊的茶水中飘荡的血丝，顿时如坐针毡。

    小芝很快回返，将两个杯子摆在两人面前，然后拎起了茶壶。她虽然实力不弱，但毕竟小胳膊小腿的，要做这个还是略显吃力了些。

    竹婆婆显然没有出手帮助的打算，还是伊流翎看不下去了，从小芝手中接过茶壶，给两人倒满，顺便又给竹婆婆已经空了的杯子续了一杯。

    “还不错，我挺喜欢你的。”竹婆婆微笑着看了伊流翎一眼，“你们是来找那位吟游诗人的吧？”

    “是的，他现在在哪里？”云彩连忙问，但又记起刚刚的教训，声音没有敢太尖锐。

    “我让他喝茶，他不肯，俗话说的好，不听老人言，吃亏在眼前。”竹婆婆慢悠悠地抬起手，往一个方向一指，“喏，挂在那里了。”

