    赵家二爷看着萧叶，没有再说一个字。

    轰！

    他身上惊世恐怖的威压，以及他背后，那惊世的穷奇异象，则在这无声之中，朝着萧叶惊世压落。

    死！

    他身上的这气息变化，已经完全诉说了他想要干的事情。

    他现在，就是要彻底将眼前这个蝼蚁，彻底碾压成肉泥！

    “我来提前，你们，真的不同意么？”

    “那我，就只剩下抢了。”

    “你们，可能会后悔。”

    萧叶的目光，直到这一刻，才从祠堂的方向，收回来。

    他刚刚，已经说了至少三次话。

    他的目光，也一直都在看着祠堂，可是，祠堂的方向，在苏家老祖传道被打断之后，祠堂之中，就没有再发出任何声音。

    苏家老祖没开口，祠堂之中的赵天鸿，也没有再发出任何声音。

    “放肆！！”

    “死到临头，你还敢这么开口，你的最后一张底牌，都已经被镇压毁灭，你现在，还有什么？你现在，就只剩下死了！

    你在这种情况之下，你还敢这么开口！”

    赵家的一个年轻人，在此时，已经回过了神。

    他看向了萧叶，他暴喝！

    赵家二爷没有开口，却不意味着，他们不能开口！

    他们赵家，很多人的脸上，在这一刻，都有些难堪。

    毕竟！

    这一战，哪怕那狗已经被镇压，哪怕眼前这个叫萧叶的人必死，哪怕结局从一开始，就是已经注定的，但是他们依旧感觉很难堪。

    因为！

    在他们的认知里，他们赵家，应该是俯视整个世界的存在。

    这个世界之上，只有寥寥几个最顶级的势力，能与他们赵家抗衡！

    其他的，根本都是蝼蚁。

    可现在，这个叫萧叶的狗，却在这长白山顶，在他们提亲的苏家，居然连续伤了他们赵家这么多人。

    他们怎么能不震怒！

    他们又怎么能，不难堪！

    轰！

    那赵家年轻人开口，赵家二爷，在这一刻，依旧没有说任何一个字！

    他一拳，直接向萧叶轰落！

    嘶嘶嘶！

    拳出，他这一拳之上的内劲，刹那之间，化成了千百条诡异的漆黑丝线！

    这无尽漆黑丝线，犹如潮水一般，朝着萧叶身上，汹涌了过去！

    这无尽漆黑丝线，每一根，就犹如一道似乎能刺穿一切的玄铁钢针！

    他这一拳，像是要直接穿透萧叶身体万针！

    并且！

    这万针穿透之下，萧叶还未必会直接死去！

    “灭杀？”

    “不对，应该说是虐杀！”

    苏家之前，一直开口的那一尊巨头，看到这一幕，脸色微微动容。

    赵家二爷这一拳，意思再清楚不过！

    “那就，只有抢了。”

    轰！

    萧叶在这一瞬间，眸子也幽然睁开了一下。

    萧叶原本看似普通的身体之中，雷电法则与轮回法则，在这一刻，惊世狂暴！

    萧叶的眸子之中，两边各自有两个符文，诡异运转。

    面对赵家二爷这一拳！

    萧叶不退反进！

    萧叶一步迈出，萧叶一拳，直接朝着赵家二爷这一拳之上，强行轰击了过去！

    “硬碰硬！”

    “他是真的找死吗？他的战斗能力，就这个水平？那个狗，在与赵家二爷战斗的时候，还知道动用禁术，动用战术，疯狂拼命，他就这么一拳，直接对撞上去了？”

    在祠堂广场的西北角，有一个苏家的中年人，看到这一幕，眸子不由一缩！

    他看着萧叶，更是在看一个死人！

    他简直感觉，萧叶在此时，就是一个废物！

    与赵家二爷硬碰硬，他怎么想到！

    “萧，萧叶……”

    墨家四大家主身后，千代月像是也感觉到了什么，她也意识到了，这可能，就是最后的碰撞。

    她忍不住从墨家四代家主身后，往前走了一步！

    嘭！

    咔嚓！

    她这一步尚未落下，萧叶的那一拳，赫然就已经与赵家二爷那一拳，惊世碰撞在了一起！

    他们两拳碰撞，在这刹那之间，却没有惊世恐怖的冲击波爆发！

    这两拳爆发，甚至连惊世狂暴的能量溃散，都没有！

    两个人的拳头，隔空碰撞！

    只有一道沉闷到让人想要吐血的响声！

    紧接着！

    有无声诡异东西断裂的声音，也幽然炸响！

    萧叶与赵家二爷的身体，也在这一刻，都停顿了一下！

    “萧叶，要死了吗？”

    “他会发出，怎样绝望恐怖的惨叫？！”

    苏家的一个年轻人，在两人碰撞的一瞬间，眼神之中，就流露出了一抹不忍！

    他像是，已经看穿了两个人碰撞的后果！

    他的想法，几乎也是绝大多数人的想法！

    时间，在两者碰撞的那一瞬间，都像是静止了一下！

    “不对！”

    苏家之前一直开口的那一巨头，却在这一刻，眸子幽然狠狠缩了一下！

    “吼！”

    “禁术：死神之矛！！”

    赵家二爷的脸色，在碰撞之后的半秒，脸色刹那之间，骤然一变！

    他的身体，竟然也在这一刻，猛地出现在了身后十步之外！

    半空之中！

    他的残影，都还清晰乍现！

    甚至！

    在很多人的眼睛之中，赵家二爷，他的身体，还在与萧叶恐怖碰撞着！

    这一刻，就像是，祠堂广场之上，出现了两个赵家二爷！

    “发生了什么？！”

    “赵，赵家二爷，有，有两个，前面那个一动不动，后面那个，好，好像在凝结一个恐怖的禁术！

    他，他背后的穷奇异象，好，好像都彻底爆发了！！”

    “啊！”

    “你们快看，赵家二爷的右手上，血迹好像更浓了一些！！那，那个叫萧叶的，他，他站在原地，好，好像没有受伤！

    这，这不对啊！

    赵家二爷刚刚那一拳，不是应该，彻底将萧叶洞穿万道血孔吗？！”

    “刚，刚刚二爷，二爷动用了空间禁器？两个二爷，前面碰撞的那个二爷是残影，后面的那个，才是真的！

    可二爷为什么哟动用，传说之中的空间禁器？

    空间禁器，不是极度稀有罕见的吗？

    甚至，空间禁器，可以成为是顶级的巨头的无上底牌，只有生死时刻，才会用的吗？

    刚，刚刚二爷遭受了生死时刻？！”

    轰！

    祠堂广场之上，所有人看到这一幕，无数惊惑与呆滞，纷纷疯狂爆发！

