    最近精灵的消息少了很多，红白公司好似在酝酿着什么。

    居民们的生活也逐渐恢复平静。

    对于他们来说，精灵依旧是日常谈资之一。

    但依旧没有之前那种震惊的情绪了。

    好像已经习以为常。

    海外网友依旧羡慕，渴求精灵。

    但并不能改变什么，他们还是只能看着。

    这天，夏国生物高中，靳可可所在的教室。

    今天是生物日，学生们可以带上自家的基因生物参加课堂。

    前提是基因生物足够稳定。

    作为全班唯一拥有精灵的人，靳可可自然带上了精灵。

    只是在选择上出现了问题，花花可爱，兰兰憨厚，只能带一只。

    最后花花作为姐姐，把机会让给了兰兰。

    兰兰趴在靳可可身边的座位上，小声打着酣。

    学生们的目光总是不自觉在兰兰身上停留，自己怀里的基因生物一下子就不香了。

    “你们长大有什么梦想？”下课前，老师问了个问题。

    “当然是成为顶尖的生物设计师了，我要创造出精灵！我要加入红白公司！”立马有学生回答。

    “我想成为医生，给精灵治疗。”也有学生这么回答。

    “我想成为训练家，培养精灵。”

    “我想成为缉拿。”

    学生们的回答各异。

    “杰尼（我要成为英雄，保护家人）。”兰兰苏醒，也举起手回答。

    “轰。”就在这时，就听到走廊传来一声巨响，随后便是席卷的热浪，这栋建筑的温度陡然攀升。

    隔壁尖叫声不断，好似发生了什么异变。

    全班骚乱不断，就连兰兰也吓得躲在靳可可怀里。

    “不好了，爆炸着火了，整个班级爆炸，现在走廊都是火。”一名教师踉跄打开门，惊慌道，他的身上有不同程度的烧伤，身上衣服已经发出焦味。

    教室一片混乱。

    老师虽然害怕，但还是强装淡定。

    这个时候必须有人主持大局。

    “不要着急，都排好队，跟着队伍撤离。”

    “杰尼杰尼、”兰兰有些畏惧地抱住靳可可，透过窗户，她们可以看到火光一片，底下有学生不断逃窜。

    教学楼大概有流程，而他们在五层。

    教师打开大门，却惊悚发现走廊内满是溢出的火焰，黑烟弥漫，在大门开启后便如同病毒一样涌入教室。

    “咳咳。”学生们猛烈咳嗽了起来，急忙蹲下身，捂住口鼻。

    火焰燃烧带起的二氧化碳会悬浮在氧气之上，蹲下身能够呼吸到比较干净的氧气，但这不是长久之计，如果持续待在教室中，学生们很快就会窒息昏倒。

    “出不去啊。”所有人一脸绝望。

    兰兰站了出来：“杰尼！”

    她的口中喷射出强烈的水枪，在与火焰相遇后便呲呲作响。

    持续的水枪喷出一条可以通行的道路，学生们顾不及赞叹，急忙跟在身后。

    “先往高处跑，楼下全是火。”在指引下，他们不断朝着楼顶的天台靠近。

    持续喷水的兰兰神情逐渐变得萎靡，她的能力不强，消耗已经有些超负荷了。

    但好在还是勉强坚持到了天台。

    学生们身上最多只有一点轻伤，不过一个个灰头土脸的，好不狼狈。

    从天台看下，整间教学楼已经烟火弥漫，滚滚黑烟升起，将上方的天空染黑。

    无数学生被困在教室中寸步难行。

    他们恐慌，害怕，没人知道火焰是怎么产生的。

    教学楼外，记者正在实时直播。

    “据已知信息，由于不稳定的火焰生物自爆，整栋教学楼目前都笼罩在火焰之中，火势凶猛，目前有接近百名学生被困教学楼内。

    根据可靠信息显示，该不稳定火系生物由学生偷偷带进教室，并且在之前可能经过研究所的实验。

    先教学楼的出入口已经完全被火焰封死，只有向上跑才能找到生路。

    S市消防队已经在火速赶往现场，但路途中遭遇大堵车，恐无法准时到达。

    专家预测这将是近年来死伤最大的事故之一。”

    “火系生物怎么可能产生如此大的爆炸，就算是经过实验的也不行。”李秋然也在关注新闻，摇头道。

    “老板，你觉得是什么缘故？”秦悠悠问道。

    “不知道。”李秋然摇头。

    “嘎嘎哈哈。”

    “杰尼。”

    “种子。”饲养区的精灵们也都围在一起看电视。

    电视那头冲天的火光仅仅是通过画面都给人极强的压迫感。

    太可怕了，这么大的火怎么扑灭呀。

    不少杰尼龟窃窃私语。

    “好像很好吃。”小火龙们在流口水。

    孩怕，要被烧焦。

    草属性的妙蛙种子天生就厌恶火焰。

    “这个爆炸有蹊跷。”李秋然蹙眉，脑海中忽然浮现一个猜测。

    基因炸弹。

    海外一些神秘组织致力于将基因生物改造成战争武器，其中不乏就有基因炸弹。

    通过特殊手段将元素生物改造成火焰炸弹，威力极强。

    此时，电视中忽然出现一辆简易的卡车，上面刻着消防队的logo。

    “各位观众，S市的先锋消防队已经到达，我们可以看到卡车已经停在合适的位置，大门开启…….咦？唔~非常让人惊讶，杰尼龟们竟然从卡车中跳出，我们可以看到消防首领正在指挥这些杰尼龟。”

    “难以置信，各位观众，杰尼龟们竟然加入了消防队？我们可以看到杰尼龟已经列好一字阵型，整个过程只有5秒不到的时间，集结速度非常快，他们喷水了。”

    在下令后。

    巨大的水柱从天而降。

    虽然速度快，水柱猛烈。

    但是水柱并没有如同雨水一般散落在各处，反而迅速且精准落在了大火上。

    “唰。”就听到刺耳的声音。

    落入大火的水柱猛烈吞噬着火焰。

    “难以置信，杰尼龟喷出的水枪非常精准有力，我们可以看到教学楼左侧的火焰已经在迅速减少，同时，消防大队也到达了。”

    记者身后亮起大灯，数辆原本被耽误的消防车整齐停下，无数名消防队下车开始准备设备。

    而在同时，杰尼龟们还在持续喷水。

    虽然单体的水量不算很强，但几十名杰尼龟小队汇聚在一起的水量就非常惊人了。

    等消防队准备就绪时，火灾已经被控制住小半。

