    江浅月跟楚白在天华之城中心见面了。

    楚白拿出了地契递给了江浅月。

    江浅月接了过去。

    “谢谢。”

    她感激的看向楚白。

    “咱们是朋友也是合作伙伴，不用说什么谢谢，我还得靠浅姐你赚钱呢。”

    楚白微笑道。

    江浅月随意的将耳边碎发撩起，浅笑道：“赚钱没问题，但是其他方面还得靠你。”

    “放心。”

    江浅月随后对楚白说道：“我打算先用拍卖场稳扎稳打，然后慢慢扩大，相信仅需一年的时间有机会发展成商会规模。”

    “好，做生意我不懂，不过有什么我能做的跟我说就行。”

    “嗯！你不是要建立公会吗？公会若是能活下来，以你的名气和号召力，估计规模也不会小，商会和公会联合发展，速度会很快。”

    江浅月对楚白说道。

    “嗯。”

    然后他拿出了那第一块建帮令递给了江浅月。

    “浅姐，拜托了。”

    “放心，我一定会让这块建帮令拍出合适的价格，到时候钱你都拿着，佣金我也不需要抽取，暂时先把商会的名气打出去再说。”

    楚白道：“不用，以后只要是我出的东西，钱我拿一半就行，剩下的发展商会。”

    “那也好。”江浅月微微点点头。

    “哪个商铺是我们的？”

    楚白目光扫了一眼四周问。

    江浅月伸出手指着最大的一个圆形的房子。

    “这个。”

    楚白；“……”

    我去！

    当初来天华之城，他第一眼就注意到了这个巨大的建筑！

    共有四层，每一层估计都不小于五千平方米。

    按照现实中的情况，这个建筑就类似于一个商场了。

    这么大……

    “这里面本身就有一层是拍卖场，建帮令明天就拍卖。”

    江浅月说道。

    她也懂，如果不早点拍卖，万一在此期间有别人获得了建帮令，那么她再拍卖的话，建帮令的价值至少打一半的折扣。

    “好，那我下线休息了。”

    楚白道。

    “名字，拍卖场的名字你有什么想法吗？”江浅月问。

    “就按浅姐你本来的想法就行了，这些我不在乎的。”

    “好。”

    江浅月点点头。

    楚白下线。

    江浅月美眸看向那巨大的商铺，然后在地契上写上了她的名字。

    江月浅影！

    她便直接拥有整个商铺的使用权和进入权。

    她走了进去。

    “叮…请为你的建筑命名。”

    “五月商会。”

    “叮…五月商会命名成功。”

    与此同时，那巨大的牌匾之上，出现了金色的五月商会四个大字。

    将里面参观了一番后，江浅月直接花了一百万发布公告。

    “叮…所有玩家请注意，华国战区玩家【江月浅影】发布全世界公告，公告内容如下：明天下午六点钟，在天华之城中心五月商会将进行一场拍卖，拍卖中有强大的黄金之器，魔玄之器，同时拍卖全世界第一块建帮令。”

    “叮…所有玩家请注意……”

    “叮……”

    “……”

    江浅月不惜花费大价钱直接发布全世界公告。

    可以发布全华国公告，但都是一百万，那不如将她的五月商会的名气打到全世界。

    哗——

    一个系统公告瞬间引起巨大的动静。

    “卧槽！建帮令！这个五月商会什么来头？有全世界第一块建帮令不说，竟然还……直接拿来拍卖？”

    “这不很正常吗？现在所有公会都发了疯一样的去寻找第一块建帮令，一旦成为第一个建立的公会，好像会有奖励的！”

    “不过这个奖励一般来说应该没那么大，这些大佬争破头想要第一个建立公会，更大的原因是为了第一公会的名头！第一公会啊，怎么着都是拉风的。”

    “拍卖绝对比起秘密交易给某个人能够赚更多的钱！这个五月商会的老板牛逼啊。”

    “卧槽等一下！这天华之城中心那么大的商铺本来不是没名字的嘛？现在怎么变成五月商会了？”

    “……”

    风凌还在线上，听到系统提示后，他眼睛猛然一亮！

    “建帮令！”

    他然后直接拿起通讯器。

    “赶紧给我对兑换金币，三个亿。”

    他觉得，这个建帮令估计得拍到上亿。

    纵然，建帮令没有这个价值，奖励估计也不大，但是……他要的就是第一公会的名声！

    可能这个东西是虚的，但是……他们都想要！

    而三个亿，只是为了更加保险。

    超过三亿，那就要好好考虑一下利弊了。

    不过，应该超不过吧。

    三个亿买一个建帮令，买一个从黄金BOSS身上就能爆出来的建帮令，想想也有些离谱了。

    ……

    剑天下。

    独孤问剑听到消息直接站了起来。

    “建帮令！我剑天下一定是第一公会！赶紧转账。”

    ……

    玫瑰天堂。

    “小姐，明天拍卖建帮令，我们要不要争一下？”

    一个少女恭敬地问道。

    清秋烟沫坐在椅子上，翘着腿，隐隐快要露出里面的美好风光了。

    “不争，几个亿的东西，争它干嘛？况且玫瑰天堂和那些公会定位不一样，收益没他们大。”

    少女疑惑的问：“小姐，建帮令能拍卖几个亿吗？以前《天下》的第一块建帮令不才拍了六千万的价格吗？”

    清秋烟沫嘴角微微一勾，淡淡的说道：“命运和天下不一样，《命运》有着无法想象的真实性，在那些人眼中，《命运》是比起任何一款游戏更能实现宏图大计和野心的地方，破亿是必然。”

    “可是…他们只不过是争一个第一公会的名头，花上亿去为了一个名声，值得吗？纵然成了第一公会，但论实力却不是第一，倒也是更丢人。”

    “对于那些人来说，名声就是一切，成为第一公会，那就有办法让这个名声快速变现带来收益。”

    清秋烟沫道。

    “明白了…所以，正是因为只是一个名头，所以价格也不会拍的特别离谱，按照以往游戏的经验，估计第一公会的奖励也不会特别高吧。”

    少女说道。

    “或许吧……《命运》倒可能是一个变数。”

    ……

    一夜便这么过去了。

    这一夜，所有人都知道了五月商会的存在。

    国外战区他们只恨拍卖的地方在华国城邦，他们进不去！

    但是难免有人会请华国玩家去帮忙拍卖。

    不知道多少人就为了看一眼五月商会，特地来到天华之城的中心区域。

    然后看到了那偌大的建筑，整个人都愣住了。

    这么大？

    这租金得多少啊？

    时间来到了下午四点钟。

