    公孙衍抵达邯郸的当晚，赵太子语在宫内觐见卧病在床的父亲赵侯，将魏国的许诺告知父亲。

    赵侯听罢，激动地面色潮红，顾不得连声咳嗽，握着儿子的手说道：“可、可以答应。”

    太子赵语并不意外父亲的激动，毕竟他赵国一直渴望得到卫国的富饶土地，只不过当年卫国是魏国的附属国，赵国一直不敢下手，直到前些年与秦国达成了私下协议，各取所需，结果却被魏国攻下了邯郸。

    今魏国鉴于秦国的威胁，默许赵国占据卫国，这对赵国而言无疑是一个绝佳的机会。

    只不过这个机会，亦暗藏凶险。

    这不，太子赵语看出了其中的凶险，正色对父亲道：“魏国许我国以卫地，一为诱我国出兵助其夺回河东，二为使我国与齐国失和。——如今卫国受齐国庇护，若我国攻之，齐国必然干预。”

    赵侯点点头道：“话虽如此，然我赵国要取卫地，必须得到魏国的默许。至于齐国，这些年齐国频频挑战魏国的霸位，只不过碍于秦国的威胁，魏国才对齐国有所克制，实则心中深恨。若我赵国因卫国与齐国交战，魏国必会暗助之。”

    赵语心中了然，又问道：“为何不联合齐国，与秦国一同瓜分魏国？”

    赵侯闻言沉默了片刻，似乎在考虑儿子这番建议的可行性，良久摇头说道：“韩国一直以来致力于维持秦魏两国的平衡，一旦魏国覆亡，韩国就要独力面对秦国，他不会坐视魏国被瓜分。……与其奢求瓜分魏国，不如取卫国。卫，一介弱国，却占据富饶之地，诚乃天赐我国。天与不取，反受其咎。”

    赵语恍然大悟。

    的确，与其奢求在瓜分魏国时分一杯羹，还不如老老实实得夺取卫地。

    恍然之余，他又问道：“若日后秦国责难，如之奈何？”

    一听到秦国，赵侯就一肚子气，毕竟当初他赵国与秦国私下约定，各取所需，赵国取卫地，秦国取河东，使魏国顾此失彼，共同承担魏国的压力，没想到秦国却遣使者以各种理由拖延时机，挑唆赵国率先动手。

    先动手也就算了，谁料到秦国在攻取河西时，居然在少梁耽误了三个月——算上冬季，差不多总共耽误了五个月的时间。

    这可谓是让赵国遭了罪，以至于到最后吐出了全部卫地不说，连国都都被魏军也占了，反观秦国，却在与少梁和解后，顺利占据了河戎国，去年又占领了半个河东郡。

    虽然秦国的使者口口声声表示是因为少梁太顽强，可从结果来看，他赵国无疑是被秦国给坑了，这也是魏王释放善意之后，赵侯不顾秦国的态度，立即接受与魏国言和的原因。

    想到这里，赵侯愤恨道：“秦国亏欠赵国，若胡搅蛮缠，便驱逐国内秦使。”

    虽然重病在身，但赵侯的想法还是很清楚：鉴于秦国对魏国构成的威胁，他认为魏赵两国应该会有一段和睦相处的时间，而在夺取卫地这件事上，目前魏国对赵国的帮助更大。

    “儿臣明白了。”赵语拱手而退。

    次日，太子赵语再次会见公孙衍，私下缔结了同盟，鉴于盟约内容牵扯到卫国，这次盟约并不对外公开，被归为《漳水之盟》的后续，免得被齐国得知，横生枝节。

    数日后，待公孙衍与太子赵语商谈完盟约的全部内容，便怀着愉悦的心情回魏国向魏王覆命去了。

    他前脚刚离，秦国的重臣甘龙便抵达了赵国，要求赵国就‘魏赵漳水之盟’做出解释。

    太子赵语对秦国也没什么好印象，再加上又与魏国签订了秘密同盟，对秦使甘龙自然是不假以辞色，毫不客气地批判秦国在上一场战争中故意怠慢，以至于他赵国因此受到了巨大的损失。

    不得不说，当初秦国虽然确实有这种打算，但事实上秦国也没料到他二十万秦军居然会在少梁耽误了整整三个月——算上冬季确切地说是五个多月。

    当然，结果对秦国而言倒也不坏，虽然没占领少梁，但是却在少梁的帮助下夺取了半个河东，也算是失之东隅、收之桑榆。

    但不管怎么样，秦使甘龙可不会承认是他秦国坑了赵国，而是将此事推给了少梁，即出现了意料之外的事，并要求赵国解除与魏国的盟约。

    太子赵语怎么可能会答应这种事？

    于是双方不欢而散。

    自那之后，秦使甘龙便打起了让赵国陷入内乱的念头，频繁拜访赵国的臣子与诸公子，看似是在行游说之举，实则试图挑唆赵国的公子反叛夺权。

    一个多月下来，效果还不错，与太子赵语关系不亲近的赵国公子绁、公子范，在与甘龙的接触中皆表现出渴望夺取王位的心迹。

    于是在赵国厉兵秣马，准备筹建军队帮助魏国夺回河东的期间，秦使甘龙暗中给公子绁、公子范出主意，叫二人趁着这个机会组建自己的人马，待赵国日后派兵助魏国夺取河东时，于国内发动宫变，一举夺取赵国君主之位。

    同时他也向公子绁、公子范承诺，介时秦国会给予协助。

    暂且不说公子绁、公子范是否相信甘龙的承诺，他们想要夺取赵国君主的位子，那就必须听从甘龙的指示。

    没想到五月初的时候，甘龙却得到了栎阳的最新指示，命他暂停挑唆公子绁、公子范发动叛乱，也不必再阻止魏赵同盟，相反，还要想办法通过赵人向魏王进言，说服魏王对韩国施压。

    “大王这是要离间魏韩二国啊。”

    作为秦国的老臣，甘龙琢磨了一下就明白栎阳的意思。

    可如何做到栎阳的命令呢？

    甘龙思忖良久，决定再次去拜访公子绁。

    在见到公子绁后，公子绁惊喜地问道：“尊使莫非已得到栎阳的回覆？不知秦王是否答应助我夺取大位？”

    事实上，栎阳的回覆中一句都没提及公子绁，但这并不妨碍甘龙哄骗眼前这位赵国公子。

    他笑呵呵地说道：“恭喜公子，我国大王已答应相助公子夺取大位，不过……”

    “不过什么？”公子绁先喜后惊，连忙问道。

    只见甘龙故作迟疑地说道：“恕老夫直言，我国大王虽答应相助公子夺取大位，但也听说公子此前在赵国无甚名望，这……”

    公子绁大惊失色，面色微变道：“甘公，您可是承诺过……”

    “公子稍安勿躁。”甘龙笑呵呵地说道：“公子眼下确实无甚名望，反过来说，只要公子有了名望，那不就好了么？”

    公子绁听得一头雾水：“请甘龙示下。”

    于是甘龙压低声音说道：“据老夫所知，贵国已答应助魏国夺回河东，公子何不揽下出征之事？只要公子在战场上表现出色，何愁于国内没有名望？”

    公子绁闻言目瞪口呆，表情诡异地说道：“甘公是要我带兵出征，率军与……与贵国军队厮杀？”

    甘龙笑呵呵地说道：“公子放心，我大秦不会计较，甚至于，还可以在战场上相助公子一二。”

    公子绁牵强地笑了两下。

    待甘龙告辞离开后，公子绁派人请来弟弟公子范，将甘龙的事一说。

    公子范猜测道：“那甘龙或许是希望你我作为秦军的内应，以便在适当的时候，助秦军一举击溃魏军。”

    赵绁恍然大悟，在与弟弟商议了片刻后，决定答应甘龙的要求。

    毕竟双方坑的是魏军，与他赵国何干？至于日后魏国是否会报复，倘若他无法成为赵国君主，那便与他无关；反之若成功夺取了大位，他只需寻求秦国的帮助即可。

    于是赵绁立刻又去见甘龙，答应了此事。

    甘龙好不意外，在赵绁答应后笑着说道：“既然如此，公子立刻去见公子语，揽下出征之事，并作为使者出使魏国，劝魏王拉上韩国，组建三晋联军，一致讨伐我大秦。”

    “……”

    公子绁表情古怪地看着甘龙，若非甘龙一口一个‘大秦’，他简直有些怀疑眼前这位秦臣其实已经背叛了秦国。

    甘龙没有过多解释，笑着说道：“公子照办即可，老夫自有深意。……待事成之后，我大秦当竭力助公子夺取大位。”

    在重诱之下，公子绁点头答应了此事，于次日拜见太子赵语，希望揽下出征之事。

    太子赵语也知道赵绁这位兄弟对大位有非分之想，平日里多多少少防着几分，万万没想到赵绁竟然想揽下出征之事。

    思考再三后，赵语正色道：“容我考虑考虑。”

    待赵绁离开后，赵语派人请来另一个担任他赵国相邦的弟弟赵成，将赵绁的事告诉了后者。

    赵成皱眉说道：“相传赵绁近期与秦国的甘龙走动频繁，我怀疑其中可能有什么诡计，不可交付兵权。”

    赵语犹豫道：“赵绁本就与你我不亲，若我再回绝他，他必生恨。……不如这样，我亲自出征，授予他副将之职。”

    他想地倒是不坏，希望兄弟俩此次出征能够化解昔日的恩怨，但赵成却不能认同——岂有一国太子亲自出征之理？！

    见说服不了赵语，赵成最终无奈道：“不如这样，我与赵绁一同带兵出征，兄长坐镇国内，赵绁没有歹心则罢，若有歹心，我也好制他。”

    太子语想了想，同意了此事，随即便派人招来赵绁，三人共同协商此事。

    赵绁趁机说道：“秦国这些年气势汹汹，单魏赵两国未必能胜，何不让魏国说服韩国共同出兵，组建三晋联军，征讨秦国？”

    赵语与赵成对视一眼，心下感到有些意外：莫非赵绁竟真是希望在战场上立功？否则他为何要提及拉上韩国？不是说他与秦国的甘龙走动频繁么？

    鉴于赵绁这个建议确实不错，赵语思考了一番后，便派赵成、赵绁二人出使魏国，劝魏国拉上韩国一同出兵，组建三晋联军讨伐秦国。

    此举，可谓是正中魏王与公孙衍的心坎。

