    整整一个晚上，北天域收到的礼物堆满了一屋子，放都放不下了。

    当然，重头还是在后面。

    果然到了晚上，康司童楼主却是亲自来登门拜访了。

    “哈哈哈，尘少，恭喜，恭喜啊！”

    一上来，康司童便畅快大笑，手中已经多出了一张真卡：“尘少，玄晟阁主，这是这一次大比，尘少您盘口的一千八百三十六亿中品真石，根据规定，我万宝楼原本要提取一成的手续费，这一次，就分文不取，全都交给尘少你了。”

    康司童说着将真卡递了上来，却是万宝楼和大陆四大钱庄联合发行的真石卡，可以在大陆任何一家万宝楼或者四大钱庄提取真石。

    玄晟阁主都看得惊呆了，一千八百三十六亿中品真石，这是一个什么概念？即便是他，也是第一次见到如此之多的真石。

    而更让他吃惊的还是康司童楼主对秦尘的态度，一口一个尘少，论地位，中州城万宝楼楼主不比他这个北天域丹阁阁主要差，甚至有过之而无不及，竟会对秦尘如此恭敬？

    据他所知，秦尘还是第一次来中州城吧？而且上次也不过是和康司童楼主见了半天而已，康司童怎么就跟见了亲爹一样，变得这么客气了。

    “康楼主，这如何使得，虽然盘口是我北天域自己要开，但你万宝楼也算做了担保，这规定的一成，你还是应该拿走的。”秦尘接过真卡，却是笑着道，这点钱虽然庞大，但他还没有太过放在心上。

    “哈哈哈。”康司童连连摆手，“尘少您说笑了，这一次，还得感谢你，不瞒您说，虽然这个盘口上我万宝楼分文不赚，可是在其他盘口上，我万宝楼赚的却不少，虽然不如尘少你的近两千万多，但也相差不大，嘿嘿，却是全归我万宝楼了。”

    万宝楼自然不会只开秦尘一个盘口，像叶莫等人夺冠的盘口，购买之人也不在少数，而在秦尘获得了冠军之后，万宝楼所有盘口通吃，大赚一千多万，怎能康司童不兴奋？

    秦尘一听，也明白了过来，“既然如此，那本少就收下了。”

    秦尘也不客气，收下真卡后，他笑着对康司童道：“康楼主，不知本少上一次的提议，康楼主现在觉得如何？”

    “尘少说的是和北天域进行交易的事吧？尘少你放心，虽然我康司童只是一个小小的分楼楼主，但和北天域丹道城进行一些交易，还是能做主的，来之前我就已经安排了下去，第一时间让手下搜集资源去了，第一批资源，就如尘少你所说，价值一百亿上品真石的量。”

    秦尘不但是他万宝楼的黑卡贵宾，现在又是四域大比第一，关键的是，秦尘如此年纪，便已能炼制半步皇丹，未来的成就如何？康司童根本不敢估量。

    这等人物，他自然要好好结交。

    “好！”

    秦尘一拍手，“康楼主果然快人快语，这张真卡中有一千多万中品真石，先期的资金，康楼主先划去好了，我总不能让康楼主吃亏，除此之外，还请康楼主划出五百亿的中品真石，交给玄晟阁主，毕竟这一次玄晟阁主利用丹道城做担保，也承担了不小的责任。”

    秦尘拿出真卡，他不是吃独食的人，自然不会让康司童自己出钱，至于玄晟阁主，分个五百亿，也是应该。

    谁知道两人却是连连摆手，康司童直接就怒道：“尘少，你这是看不起我康某吗？区区一百亿上品真石的资源，我康某还是做得了主的，而且，我万宝楼的人员到了北天域之后，自然会和尘少麾下的尘谛阁接洽，到时候尘谛阁用北天域的物质来与我等交易就行，不需要尘少你出钱。”

    玄晟阁主也笑着道：“秦尘，这五百亿真石你就自己收好吧，我什么都没做，哪好意思拿你的钱。”

    “可是……”

    “有什么可是的。”玄晟阁主脸色一沉，“秦尘，你这是看不起老夫么？亏你还是我丹道城的圣子呢！”

    秦尘苦笑：“既然如此，那晚辈就恭敬不如从命了。”

    “什么晚辈不晚辈的，你现在是四域丹道大比第一，去了武域丹阁，必然会受到丹阁总部的重视，说不定老夫今后，还要仰仗你呢。”玄晟阁主笑着道。

    五百亿中品真石虽然多，但相比和秦尘交好而言，却不算什么了，更何况秦尘现在的丹道造诣就已经不在他之上，进入武域后未来会如何，玄晟阁主自己都不敢想象。

    玄晟和康司童两个都是聪明人，自然明白这一点，所以才会对秦尘如此态度。

    几人又聊了几句，秦尘对康司童道：“康楼主，本少还有一事想求。”

    “请说。”康司童坐直身体，他现在不怕秦尘开口，就怕秦尘不开口。

    “我有一些朋友，都在北天域，不过本少之前就已经通知他们过来，预计这两天，就会来到中州城，听闻康楼主不日就要回武域，我想让他们跟着康楼主，由康楼主推荐他们去万宝楼的五行秘境历练。”

    大陆各大顶级势力，都有自己的修行之地，比如飘渺宫的天圣池一类，而五行秘境，则是万宝楼所掌控的秘境，专门用来给万宝楼培养的天才弟子们进入修炼。

    虽然比起古虞界要差一些，但已是武域中极为难得的秘境，非一般天才能够进入。

    秦尘自己获得了进入古虞界的资格， 但王启明他们却还没有获得多少培育，秦尘就是想让王启明他们，也能够进入武域，纷纷成长起来，成为独霸一方的存在。

    只是秦尘的话刚落下，康司童脸上的表情却僵住了，苦笑道：“尘少，你也太看得起老夫了，老夫只是万宝楼的一个中层，你让你的朋友跟着我在万宝楼修炼，那绝对没问题，可要进五行秘境，康某恐怕难以做到！”

    五行秘境十分强大，哪怕是万宝楼中的顶尖天才想要进入也绝非易事，凭康司童的身份想推荐人进去，难！

