    江宁大学，女生宿舍3楼，302室。

    韩若妃从海鲜酒楼回来以后，一直闷闷不乐，总感觉心里有些堵的慌，不知道因为什么。

    “若妃，洗澡去呀？”张倩倩端着洗脸盆走到韩若妃身边，见韩若妃一脸心事重重的样子，好奇的问道：“你怎么了，从回来到现在，一直跟丢了魂似的。”

    韩若妃回过神，挤出笑，摇头道：“没事，你先去洗吧，我当会儿再去。”

    “真没事？”

    “我能有什么事，赶紧洗去，一身酒味，难闻死了。”

    张倩倩娇笑一声，“今天难得高兴，多喝了些，不过这林风还当时我还真看走眼了，第一次在看男人上马失前蹄，差点得罪他。”

    说起林风，她又不急着洗澡了，放下脸盆，挨着韩若妃坐下，轻轻拉了拉韩若妃的胳膊，一脸暧昧笑意的问：“今天在酒楼，林风喊你妃子是什么意思？喊的这么亲切，老实交代，你们是不是早就认识了，故意隐瞒我们？”

    正在旁边敷面膜的张巧听了张倩倩的话，竖着耳朵听了起来。

    刚洗完澡，正在阳台晾衣服的胡妙妤也扭头看了过来。

    韩若妃一双水灵灵的大眼睛毫不留情的给了张倩倩一个白眼，没好气的说：“我们天天住在一起，吃在一起，我上哪去认识林风？今天晚上我们是第一次见面，比你们认识他早了两个小时而已。”

    四人当时进了总裁速成班，只有韩若妃是抱着学习得目的去的，没管林风一副穷酸样，直接坐在了他的旁边。

    其他三女根本没有看角落里，衣着寒酸的林风，全都去钓凯子去了。

    所以张倩倩等室友能够认识林风，全因为韩若妃放学后主动邀请林风去吃宵夜。

    “林风被姐们儿看上了，你们几个都别跟我抢啊！”

    敷着面膜的张巧突然开口，用毋庸置疑的口吻说道。

    韩若妃和张倩倩皆是一愣，片刻，张倩倩率先醒悟过来，嗤笑一声，撇嘴道：“你没有没有搞错，今天晚上在饭局上，数你最看不上林风，这会儿咋又看上了？”

    张巧撕下脸上的面膜，轻轻拍了拍涂满护肤品的脸颊，一脸淡然说道：“一开始以为他只是个身无分文的穷鬼，自然看不上他，后来你男朋友来了，看他对林风那点头哈腰的样子，就知道林风身份不简单，这种绝顶的优质男不好好把握，我傻吗？！”

    “你把握的住吗？”张倩倩看不惯张巧这副嘴脸，冷笑道：“今天晚上你把林风喷的一文不值，你觉得她能看上你？”

    张巧反唇相讥道：“你没比我好到哪去，不照样对他说话阴阳怪气！”

    张倩倩挑眉道：“可是我及时跟他道歉了啊，而且得到了他的原谅，你呢？”

    张巧听了张倩倩的话，突然得意的笑了起来，“他出酒楼的时候，我追上去，把我的电话号码给他了。”

    韩若妃：“……”

    张倩倩：“……”

    跟张巧关系稍微好一些的胡妙妤也受不了张巧的心机了，无语道：“你这么做也太明显了，会适得其反啊！”

    “切，你懂什么！”张巧不以为然道：“男人就喜欢直接一点的女人，你们瞧好吧，用不了多久，林风就会主动给我打电话。”

    张倩倩极度无语的朝张巧翻白眼，“说出来不怕打击你，今天晚上吃饭的时候，林风就没拿正眼看过你，心思全在若妃身上……”

    “你胡说！”张巧瞪向张倩倩。

    韩若妃被张倩倩说的有些不好意思，讪讪道：“是啊，你别胡说！”

    张倩倩朝韩若妃笑了笑，扭头问张巧，“林风跟你夹菜了没？”

    “额……没夹菜，可这又能说明什么？有些人不喜欢给别人夹……”

    “林风，给若妃夹菜 ！”

    张倩倩无情的打断了张巧的话。

    张巧皱眉看向韩若妃，质问道：“若妃，这是真的吗？”

    韩若妃悻悻说道：“兴许是离我近些，夹菜更方便吧。”

    张倩倩见韩若妃这副模样，气道：“若妃，你跟她解释什么，林风又不是她男朋友，再说了，今天还是你主动邀请的林风，要说咱们这几人里面，也就你跟林风最配！”

    “配不配不是由你说了算的。”

    张巧怼了张倩倩一句，不过她有自知之明，如果韩若妃真对林风动了心思，要跟自己抢林风，她绝无胜算的。

    所以，她只能使用计量，把韩若妃给架起来放在火上烤。

    “若妃，你应该不会跟我抢林风吧？你不是说大学期间不谈恋爱吗？还说你爸妈供你读书不容易，一定要好好学习，找份好工作报答他们，这些你不会都忘了吧？”

    韩若妃一脸认真，目光坚定的说：“我当然没忘！”

    “那你会跟我抢林风吗？”张巧乘胜追击的追问。

    韩若妃漂亮的柳叶眉轻轻蹙了一下，有些犹豫，看着张巧欲言又止。

    张倩倩见状，忙维护韩若妃道：“张巧，你有完没完，说这些话是什么意思，杀人诛心？若妃好好学习跟谈恋爱并不矛盾，你别看若妃老实，就对她耍小心眼。”

    “这是我跟若妃的事情，轮不到你插嘴。”张巧不满的看向韩若妃，继续追问：“若妃，你还没回答我的问题呢！”

    韩若妃轻轻叹了口气，没有直接回答张巧的问题，只是淡淡说了句，“你看上林风了就去追吧，与我无关，别再问我这些乱七八糟的问题。”

    说完，她端起自己的脸盆，就朝寝室外走去，张倩倩气的瞪了张巧一眼，紧跟其后。

    张倩倩得意的追着说道：“若妃，这可是你说的，我可要主动出击了！”

    ……

    林风坐在迈巴赫轿车中，闭目养神，李娜认真开车，偶尔从后视镜看林风一眼，眼中充满柔情。

    快到香榭丽舍别墅区时，林风突然收到了一条短信。

    他掏出手机看了一眼，见是陈烁发来的短视频，便点开看了起来。

    一瞬间，安静的轿车内传来让人脸红心跳的叫喊声。

    “草！”

    林风吓了一条，仔细一看，男女主角正是陈烁和闫家掌舵人的三姨太。

    麻批，陈烁这小子确实有当小白脸的潜质，一晚上时间就把三姨太给拿下了，这泡妞的速度，连林风都暗自佩服。

    见李娜满脸羞赧的时不时偷偷从后车镜看林风一眼，林风笑骂一句：“看个屁，这视频是陈烁那狗日的发给我的。”

    李娜娇哼一声，气愤道：“陈烁真恶心，别把主人您教坏了！”

    林风非常赞同的点头，“对，我也觉得他恶心，大晚上的给老子发这些玩意，是人么？！”

    李娜娇媚的抿嘴一笑，一脸娇羞的说道：“主人如果有需要，我随时可以伺候您……”

    ……

