    “哲平先生，这么晚找你，真是不好意思呢，不过也是事出有因的，来，圆子，将精灵蛋呈上来吧。”

    爱丽丝注意到佐藤枫的目光被圆子手上的精灵蛋给吸引住，脸上微微一笑，然后和颜悦色地对佐藤枫说道。

    对于哲平这个佐藤枫的马甲，爱丽丝其实一直都有关注，随着哲平以惊人的速度在成长，她一直都觉得自己做了一笔非常棒的投资。

    事实证明，她眼光是正确的，今天佐藤枫靠着皮卡丘击败急冻鸟就是最好的证明。

    不过她与哲平已经有好长一段时间不见了，关系无疑显得有些生疏，为了重新活络一下双方的感情，她特意给佐藤枫带来了一份迟来的礼物。

    “难道这个就是拉鲁拉斯的精灵蛋么，我可是等了好长时间呢。”

    佐藤枫见到精灵蛋的那一刻，他就已经知道精灵蛋中小精灵是什么了，但他还是露出热切的表情，明知故问的做出回应。

    “没错，这确实是一颗拉鲁拉斯的精灵蛋，请原谅这么长时间才为你送来这一份礼物，但你也是知道的，像拉鲁拉斯这种小精灵本来就很稀少，想要从找出一颗资质优秀的拉鲁拉斯精灵蛋可不容易啊。”

    “这一颗拉鲁拉斯的精灵蛋资质绝对是没话说的，她的父母都是非常优秀的小精灵。”

    爱丽丝很满意佐藤枫此时脸上的表情，点点头，然后解释道。

    对于爱丽丝说的话，佐藤枫自然是相信的，因为在系统的探测能力帮助下，他已经很清楚眼前这一颗拉鲁拉斯精灵蛋中小精灵确实是一只天资极高的小精灵。

    拉鲁拉斯资料如下：

    小精灵：拉鲁拉斯

    等级：1级

    属性：超能+妖精

    特性：复制

    性别：雌性

    携带道具：无

    血量资质：30（31）

    攻击资质：26（31）

    防御资质：30（31）

    特攻资质：31（31）

    特防资质：31（31）

    速度资质：31（31）

    资质评价：金色（个体总值为179）

    等级技能：叫声、念力

    遗传技能：同步干扰、特性互换、薄雾场地、交换场地

    传授技能：无

    技能光盘：无

    “这一点我自然是知道的，我在丰缘大陆旅行有大半年了，想要遇到一只心仪的超能力系小精灵也是难上加难，你们那个为我找到一颗拉鲁拉斯的精灵蛋，我已经非常感激了。”

    佐藤枫将目光从拉鲁拉斯精灵蛋上面移开，然后对身前的爱丽丝点点头，微笑道。

    接下来，在爱丽丝的示意下，佐藤枫如愿以偿地从圆子手中接过拉鲁拉斯精灵蛋。

    “对了，爱丽丝小姐这么晚叫我过来，应该不仅仅是履行约定将拉鲁拉斯精灵蛋交给我那么简单的吧，还请直言，毕竟你我明天还要参加对战呢。”

    佐藤枫从身上的空间手环中取出一个孵蛋器将拉鲁拉斯精灵蛋放在里面，然后交给一旁的胡地后，他就再次将目光转移到爱丽丝身上，开口说道。

    “确实，这次叫你过来，除了要将拉鲁拉斯精灵蛋交付给你之外，我想拜托你一件事，我希望你能够帮我监视这些照片上的那个女人。”

    爱丽丝听见佐藤枫这么说，笑容顿时一敛，她从圆子手中接过一叠连续拍摄的照片，然后将其放在桌面上，缓缓说道。

    佐藤枫往桌面上的这些照片上一看，眼睛顿时一眯。

    “皮卡皮卡~”

    皮卡丘这时在佐藤枫的头上落下，他趴在上面看着桌子上的照片，脸上露出惊讶之色，然后揪了揪佐藤枫的头发，大叫道。

    “啊，我知道我知道。”

    佐藤枫见到皮卡丘的反应，立即用心电感应做出回应。

    照片上的人他是认识的，正是那一名在菲尔面前自称是米娜的黑短发女子，照片上的她正与一名年轻训练家接头，并且将一个精灵球交给对方。

    “哲平先生见过这女人吗？你对她有什么了解？”

    虽然佐藤枫什么都没说，但爱丽丝还是敏锐通过皮卡丘的反应迅速察觉到佐藤枫应该认识照片上的女子，顿时开口询问道。

    “算是认识吧，我今天的对手是我一位许久不见的好友，他最后使用的小精灵你们谁知道的，据我了解，那一只急冻鸟就这个女人交给我那一名好友的，她的名字叫米娜，至于是否是真名，那就不得而知了。”

    佐藤枫没有选择隐瞒，直接就将米娜的事情说出来。

    “原来这个贱女人叫米娜啊，不瞒你说，这个贱女人同样将那些传说小精灵借给了我今天的对手，更过分的是，我的人发现她还与我明天的对手接触过，照片上的那个男的，就是我明天的对手。”

    爱丽丝从佐藤枫口中得知米娜的信息，俏脸顿时一冷，咬牙切齿地说道。

    “事实上，不止爱丽丝和你，还有许多在这次联盟大赛中非常有夺冠竞争力的选手同样受到了这个女人的针对，也不知道她从哪里搞到那么多传说小精灵，令许多原本不被人看好参赛者顺利晋级了。”

    这个时候，一直没说话的休斯也开口了，他的脸色同样不怎么好看。

    今天的比赛中，他同样遇到了拥有传说小精灵的训练家，最后虽然获胜了，但过程同样异常艰难，不少原本想要留在十六强、八强、四强等比赛中的底牌都被逼出来了。

    因此，他同样对米娜这个女人非常敌视。

    “所以说，这个女人身上肯定藏有大秘密的，我们想要查清楚她背后的人或者组织到底是谁，不过她非常擅长隐藏，反跟踪能力也非常厉害，我派去的人一下子就被她甩掉了。”

    “不得已之下，我才想要哲平先生你这一位超能力者帮忙跟踪她，我想以哲平先生你的能力，远远的在背后跟踪她应该不是什么难事的。”

    休斯说完后，爱丽丝也就接着说说出自己的目的来。

    对于米娜这个拿出传说小精灵来给自己对手增强实力的人，爱丽丝和休斯固然是很讨厌的，但两人对于她的来显然更加感兴趣。

    准确来说，爱丽丝和休斯关注的是米娜手中的传说小精灵是怎么得来的。