    那个谁谁谁说过一句话，出名要趁早！

    换个方式来说，赚钱也要趁早。

    今年猪肉价格上涨，养猪的人赚钱了，然后你再跟风进来，结果养猪的人多了，明年说不定肉价就跌了。

    2006年的普通家庭大学、高中生能有多少钱？估计暑假还没过两个星期就花光了。

    然后剩下一个半月就该宅在家里吃土了！

    4号高校放假，除掉返乡的时间，以及部分懒鬼睡懒觉的时间。

    差不多要一个星期才会出门活动。

    正好，《超体》这时候上映！

    至于早先两天的上映的《超人》归来，完全就是一部大烂片。

    整部片子也就小演员、带绿帽的丈夫和凯文史派西扮演的大反派能看看。

    米国《超人》VS华国女超人《超体》，正好用他来当垫脚石！

    当然，这话肯定不能对韩三坪说，毕竟好莱坞大片的发行分成可是30%啊。

    “韩董，我是这么想的，在上映初期把米国的《超人归来》和《超体》联合起来宣传，这样对双方都有好处，可以刺激票房！”

    韩三坪眼前一亮，“唐导说说，怎么个宣传法！”

    “关于《超人》大家都不陌生，而我这部《超体》讲的恰好是个女超人的故事，在前期的宣传中，我们可以制造男超人VS女超人的噱头，为两部电影共同造势......”

    唐安把自己的设想组织了一下语言说了出来。

    韩三坪略一思考，觉得可行。

    “那就先这样，具体的等院线方面看过片子，再决定细节！”

    “那当然，要是片子质量不够，我也不敢和《超人》对碰！”唐安笑笑。

    男超人VS女超人当然是个好噱头了，不过这要建立在双方势均力敌的基础上，才能刺激两部电影的票房。

    如果差距太大，甚至其中一方碾压，那另一方连汤都喝不到了。

    唐安对这部电影的目标至少是一亿以上，以暑期档的容量，只有别人死，他活的机会！

    《碟中谍》和《龙虎门》或许还能喝点汤，毕竟前者有前两部的观众基础，阿汤哥依然帅气。

    后者上映时间距离《超体》已经15天，避开了票房爆发的高峰期。

    至于《超人》？

    还是去死吧！

    反正这片子全球都扑了，2.7亿美金的成本，也不差内地这点票房！

    如果韩三坪知道唐安这么奸诈，不知道会作何感想！

    对了，还有一部大黑马《疯狂的石头》会在6月30号上映。

    这部片子靠的是口碑，走势稳定，首周好像才200万，直到7月底也才1500万。

    估计也是少不了被腰斩的命运！

    不过就算腰斩只拿到1000万票房，宁昊照样能小火一把，《疯狂的赛车》照样能拍，他照样还是后世那个大导演！

    如果扑了的话，那就不好意思了！

    死道友不死贫道！

    在办公室等了一会，半个小时之后，各大院线以及伯纳发行部副总监张自明、中影发行部总监王建元先后赶来。

    寒暄了片刻，众人便赶去放映厅准备观影。

    韩三坪马上就要接任董事长一职，站在那个位置，看得更远，就不会为了某个部门而争权夺利，对制片部和发行部的也尽量放权给下面的人。

    整个中影都是他说了算，下面的总监、主任，已经跟他完全不是一个级别了。

    来到放映室，将胶片交给放映员。

    等待电影的开场，唐安对旁边几位院线代表笑道，“赵总、钱总...我这部电影的命运就交到几位手里了！”

    “哈哈，唐导客气了，今年暑假还要多亏了你这部电影啊，要不然我们去哪里卖票！”

    “我们可是已经将各大城市黄金时段的场次都空出来了，就等着唐导的电影呢！”

    “今年暑假的《超人》和《碟中谍》可是来势汹汹啊，还要靠唐导为国产电影争光！”

    “《无极》竟然被一部没什么名气的好莱坞电影给狙击了，国产电影式微啊！”

    几位院线运营部门负责人半真半假地恭维着，说着说着就聊到到了去年的《无极》。

    本来被认为毫无阻力将横扫贺岁档的《无极》竟然被来自好莱坞的大猩猩给锤爆了，没有任何还手之力。

    《金刚》比《无极》晚上映10天，这10天里《无极》拿了将近1.2亿票房，然而之后却只拿到6000万。

    《金刚》在《无极》的压力下却1.02亿票房，跌碎一地眼睛。

    而且，《金刚》这部电影可是足足有3个多小时啊，排片是处于弱势的！

    皮得杰克逊虽说名气大，但是《指环王》三部曲在国内一共才拿了1.6亿票房，这部《金刚》谁也想不到能破亿！

    这也是除了大船之外，第一部内地票房过亿的好莱坞大片。

    国产大片竟然被好莱坞大片给狙击了，还是在陈凯哥手上。

    真鸡儿丢人。

    闲聊了一会，电影紧接着就开始了。

    放映室灯光瞬间暗了下来，大荧幕紧接着亮起。

    光电标志和中影、唐安工作室、华宜三家公司的logo一闪而过。

    电影开始，映入眼帘的是一个小小的细胞，经过多次分裂，一生二，二生四...慢慢变成很多很多很多......

    开篇的猴子让人一头雾水，不过没有人出声，继续看了下去。

    第2分30秒的时候，女主角才登场。

    任铨扮演的男主角让黎彬彬帮忙去送一件货物，还开了句玩笑说地球上第一个叫LuCY的女性是只猴子。

    任铨为了让黎彬彬去送货，把箱子拷在她手上，才不得已帮忙。

    中间不断切换动物的画面，最开始是小白鼠和捕鼠夹，后来是羚羊和豹子，豹子虎视眈眈，准备捕食。

    酒店楼上来人，任铨被击毙，镜头一转，猎豹对羚羊的捕猎正式开始。

    黎彬彬被带上酒店，并且被强迫将一包CH4毒品缝进肚子里。

    她被要求和另外三人，充当毒骡，以身体将毒品运往京城。

    但是她途中被小混混绑架，殴打中体内的毒品包装袋破裂。

    大荧幕上闪过一个数字。

    10%。

    这是她大脑开发的程度

    觉醒了超能力的黎彬彬三两下把小混混干掉，为了保住性命开始追击另外三名毒骡。

    最终，在京城警方的帮助下，他把另外三包CH4也夺了过来。

    完全将大脑开发了的黎彬彬开始可以穿梭时空、让时空静止，她回到数百万年前，见到了那只被命名为LuCY的猴子，并且来了次互动。

    她可以不停的到任何一个时间节点上，也同样可以通过无限速度到达任何地方，她就活在时空的所有点上。

    就是所谓的她无处不在。

    最后黎彬彬给程道铭扮演的教授留下一个u盘，那是她自己的实验过程！

    全片结束！

    