    谁知道跟千漓雪一起的，也都是不正常的人。

    听到幻魔兽，不仅没害怕，反倒一个个都更兴奋了？

    “队长，那是不是我们要直接进入内围？”南浔一身鎏金色衣袍，脸上带着不太明显的兴奋之色。

    “不，咱们从外围扫荡进去。”

    几人百脸懵逼，扫荡？

    后来才知道这个扫荡是什么意思。

    而现在外围的玄兽已经没有那么平静了，离得近的兽都放下了各自的恩怨，凑到了一起。

    “你们最近有没有察觉到熟悉的气息向咱们这边靠近了？”一个顶着威风凛凛的王字的老虎说道。

    “怎么没有。”一个皮糙肉厚的棕色大熊感觉自己的胳膊又在隐隐泛疼了。

    “唉。”一只身形矫健的豹子直接往嘴里丢了一个还泛着灵气的灵药，嚼了两下就咽下去了，“本想找个炼药师炼成丹药，现在还是直接吃吧。”

    听到这话的兽，默不作声地把自己珍藏的灵药也拿出来吃了。

    与其便宜别人，还不如自己嚼了呢。

    于此相同的场景，不停地在天陨森林外围上演着......

    在扫荡了第二个玄兽老窝后，几人累的瘫在地上，连手指头都不想动了。

    稍微喘过点气儿来，司玥还是躺在地上，看着站在旁边的千漓雪，疑惑开口：“队长，为什么它们不攻击你？”

    队长让“扫荡”，还不让他们用玄气，要完全肉搏，打到那些玄兽爬不起来为止，还不能把它们打死了。

    反正阎罗王也一直在训练他们的身体力量，所以他们也没太在意。

    但是，但是！！！

    为什么这群玄兽只逮着他们揍，还揍得那么狠，像是泄愤似的，他们队长周围却都没有玄兽敢近身。

    明明......是他们队长带头的......

    他们的队长也丝毫没有插手的意思，全程看他们打玄兽，到玄兽打他们。

    貌似......看得心情还挺好。

    现在连兽都学会差别待遇了吗？

    千漓雪没有回答她，只是道：“好好休息，明天继续。”

    司玥：“......”

    其他人：“......”

    司玥又弱弱地问了一句：“队，队长，我们......我们不会要一路打到幻魔兽的地方吧？”

    声音越来越小，最后已经闭上了死寂的眸子，等着宣判宣判。

    “没错。”

    两个清冷的字在耳边轰然炸响，炸的所有人都有些生无可恋......

    一直以为阎罗王的训练就已经够魔鬼的了，没想到......

    他们队长是有过之而无不及啊。

    “今晚我守夜，你们好好休息。”

    司玥不死心地接着问：“队长，是不是我们休息不好，明天就不用去端玄兽的老窝了？”

    千漓雪给了她一个眼神。

    司玥看到她家队长眼底明晃晃的三个大字：你说呢？

    段星阑斜了她一眼：“白痴。”

    司玥看着已经能站起来靠在树上的段星阑，感觉自己现在打不过他，但嘴上也没停：“白痴说谁？”

    段星阑丝毫没有上套，立马道：“你是白痴。”

    柯天韵：“......”这两人精力真旺盛。

    至于南浔......

    南浔他已经习惯了。

    这两人哪天不吵了才奇怪呢。

    柯天韵接受到了南浔的信号，蓄力翻了个身。

    脑中出现了四个字：咸鱼翻身。

    柯天韵：“......？？？”他看了看周围的人，默默地承认了自己咸鱼的身份。

    咸、鱼、翻、身，好像......也还是条咸鱼，只不过是咸的均匀了点儿。

    想了一会儿，柯天韵觉得自己的想法没毛病，就迷迷糊糊地睡了过去。

    其他人也没好到哪去，没瘫在地上一会，就以各种扭曲的姿势睡了过去。

    半夜听到窸窸窣窣的声音，奈何眼皮太重，声音也没一会就消失了，好不容易从困意中挣扎出了几人，又睡了过去。

    第二天。

    看着周围明显已经被处理了的痕迹，司玥揉了揉眼睛，还是看到了那堆在一起的狼的尸体。

    吓！

    昨晚到底发生了什么？

    此时迷茫的不止司玥，南浔也一副“我是谁，我在哪，我干了什么”的表情。

    司玥直接笑出了声，南浔作为南煊国的未来皇帝培养的，什么时候见他露出过这种表情。

    当然，也就是一瞬间，南浔又恢复了他往常波澜不惊的样子。

    只不过这幅样子该看到的人都看到了，再也没法把他当成以前那个稳重不苟言笑的南浔了。

    南浔果断地开始转移众人的视线：“队长，那群狼你杀的？”

    虽是疑问，但是几人都已经肯定了。

    千漓雪点头：“收拾一下，一会儿去下一个地点。”

    虽是自己肯定了，但看到千漓雪点头，心中的震撼依旧如惊骇海浪般。

    昨天他们一群人都累的趴在地上爬都爬不起来，结果人家不声不响地就灭了一窝。

    而且，他们还没什么察觉......

    想到昨晚的声音，易水寒也知道是干什么的了，看千漓雪的眼神也愈发深不可测起来。

    狼群的数量看起来虽然没那么多，但狼本就凶性十足,不好对付......

    等几人收拾好后，又有千漓雪带着往下一个目的地出发。

    黑猩猩群。

    经过前两种群居玄兽群，和昨晚覆灭的黑狼群而得到的教训，其他的群居玄兽都以一种平常心开始等待了。

    乖乖等着的兽最多被打得半残，反正没有生命危险，就是疼了点......

    拳拳到肉的，是真的疼......

    不过，这也这这些兽们放开了拳脚狠劲儿的打，他们不敢打带头，的毕竟被揍得惨兮兮的阴影还在那......

    于是一个个的就往那些被带来的人身上死劲儿的揍，毕竟没有生命危险不是......

    几人再次瘫在地上的时候，已经没有力气吐槽为什么今天的玄兽格外凶狠了。

    千漓雪今晚只让他们端了一个老窝，所以到了晚上的时候，他们都能爬起来了，还兴冲冲地抓了些小型玄兽来烤着吃。

    “滋滋——”

    司玥眼睛晶亮地看着千漓雪手中的烤肉，咽了咽口水，还不忘问道：“队长，怎么今天就让我们打了一场？”

    千漓雪翻了翻手中的肉，撒上自制的调料：“想要第二场？”

    司玥连忙摆手：“不想，不想。”

    “想不想可由不得你。”

    司玥顿时苦了一张脸，连带着竖着耳朵听着这边动静的人都忍不住摆出苦瓜脸。

    不过，这个苦瓜脸在吃到烤肉的时候瞬间就变成了惊叹。

    “哇哇哇，漓姐你这烤肉的技术是跟谁学的？收不收徒弟？”柯天韵一边说，一边还把肉往嘴里塞。

    “吱吱——”

    一道红影一闪，柯天韵手里刚拿起来要咬一口的烤肉就不见了踪影。

    “谁偷走了我的烤肉！！”声音愤怒十足。

    “吱！”

    红影叫了一声，鄙视地看着他，还咬了一口烤肉，满足地眯了眯眼。

    还是主人的烤肉好吃。

    “你——”柯天韵气的心肝肺都疼了，指着天焱的手都在颤抖。

    天焱冲他呲了呲牙，抓着烤肉跳到了千漓雪身边。

    自从进了天陨之森，千漓雪就把天焱放出来了，它就直接闯窜进林子里不见了。

    一闻到肉味，这货就跑出来了。

    “不是，漓姐，这小家伙儿是你的？”

    千漓雪屈指敲了敲天焱的小脑袋：“嗯。”

    “那为什么你的宠物都能抢到我手里的东西？”柯天韵再次怀疑人生了。

    变态不仅身边的人变态，原来养的宠物也变态吗？！

    天焱狠狠地瞪了他一眼，低头继续啃烤肉。

    千漓雪重新扔了块儿烤肉给柯天韵：“天焱，它对吃的比较热衷。”

    柯天韵拿着烤肉，摆了摆手，自己吃的没看住，他能怪谁。

    天焱很快就把跟它身板差不多大的烤肉吃完了，然后眼巴巴地看着还在烤着的肉。

    柯天韵吃的差不多了，就顺手把烤肉架上的烤肉给了天焱。

    天焱看了他一眼，低头吭哧吭哧继续吃。

    柯天韵眨了眨眼：“天焱这什么眼神？”

    司玥看了看天焱，十分诚恳地对柯天韵道：“看白痴的眼神。”

    柯天韵：“......”他嘴角抽了抽。

    这是什么人间疾苦，被人鄙视就算了，现在连一只兽都看不起他......

    这日子没法儿过了。

    司玥安慰地拍了拍柯天韵的肩膀：“兄弟，没事儿，我觉得，天焱除了看队长外，看其他人都是看傻子白痴二百五的眼神。”

    柯天韵：“......”他一点儿都没有觉得自己被安慰到，真的。

    天焱很快就吃完了自己爪子里的肉，意犹未尽地看了眼已经空了的烤肉架，砸了咂嘴，又看了一眼众人，抖了抖身子，跳到了千漓雪的肩膀上。

    柯天韵：“......”又是这种眼神。

    不过，所谓，一回生二回熟，被鄙视着鄙视着，柯天韵感觉，自己已经熟悉了，熟练地准备找个地方睡觉。

    “不用睡了，准备战斗。”

    千漓雪清冷的声音响起。

