    

    之后，众人抵达了墨西哥国馆，其实各个国家都可以通过国馆选手来映射出国府选手的大致实力，墨西哥的实力也算蛮强的，但是想到之前曹乐等人的战斗。其实...也就是那么回事罢了。

    有更强的人存在，那即便是有强大一些的人，也真的是不算什么...

    当然了，封离可并没有因为曹乐的实力强大，就停止了对众人的历练。

    终究，一个人强又不是一队人强。

    比赛也不只是那一场。

    一场比赛结束之后，大家的魔能肯定是都会有很大的消耗了。

    而接下来第二场、第三场的比赛，难道没了曹乐就不继续了？

    当然不是！

    所以，历练并没有因此停止。

    墨西哥之后，便是美国了。

    美国算是世界的强国之一了，世界五大洲魔法协会，美洲的最高魔法协会-自由神殿，便是坐落在美国纽约，这里已经是世界魔法的真正圣堂了，而在自由神殿中任职的人员，也称之为神殿法师，受到世人的敬仰与追捧，对于很多法师来说，成为神殿法师便是他们一生最高的理想。

    美国的国馆也就设立在自由神殿所在的自由岛上。

    而且在来的时候，据听说，即便只是美国的国馆队伍，那都是非常强大的。其中高阶法师也不在少数....

    国馆守卫似乎还是未尝一败的国家了。

    但想想...

    到世界国府大赛，美国的队伍却是前三都没有拿下，多少让人有些感觉好笑了。

    抵达纽约，众人马不停蹄前往自由神殿，从海港位置眺望，便已经能够看见站在海洋上，一座充满视觉震撼的女神像拔地而起，屹立在海边，那浑身透出的圣蓝与金黄交织的光芒无比的耀眼。

    对于这种鬼斧神工的建筑物，众人都蛮是欣赏的。

    但相比于她们，曹乐就属于是那种蛮无趣的人了。他对于这些东西，那真的是一点兴趣都没有。

    现在他就只想着能早点结束这趟无聊的历练，然后在国府大赛上大杀四方一番！

    主要是那夺宝赛，实在是让他期待啊！

    哪里的储存的资源，可称得上是几十个国家国府资源的总和了！

    众人逛了一番之后，艾江图说道：“我们应该前往美国国馆了。”

    “等一等吧，上次遇到的神殿法师奥露娜说来接我们的。”莫凡笑着说道。

    “卧槽，你啥时候跟那妞搞到一起的？”赵满延一听，顿时就有些羡慕了....

    虽然只是上次见了一面，但那大洋马，还是让他记忆深刻的。

    “你说话真难听，而且，我们就不能是单纯的朋友嘛？”莫凡不满道。

    “这个世界上，还有单纯的男女朋友？”赵满延鄙夷的说道。

    莫凡：“诸葛村夫...你Tm！”

    而这时，神殿法师奥露娜正好带着一个和曹乐等人差不多的男孩走了过来。

    奥露娜仍旧穿着那黑金色的衣裳，带着几分北欧似的孤冷与艳丽，除了对待莫凡的时候有着一丝笑容之外，对于其他人都没什么太多的表情。

    之所以对着莫凡笑，也只是因为他拖住了卡索，帮助她们完成了任务。

    至于其他人？

    高傲的女人是不屑给予笑脸的。

    见此，赵满延不满的抱怨道：“又一个瞎眼的女人！”

    此时莫凡已经和奥露娜交流了起来，奥露娜倒是和莫凡有说有笑的，但是她身后的那男孩，却是一副各种不满找事的模样。

    曹乐没有掺和那边的事情，而是拍了拍赵满延的肩膀道：“不是谁都能靠颜值征服世界的。”

    赵满延想了想，觉得似乎有理？

    但又觉得好像自己被鄙视了？？

    不过，他明显没有太多思考的机会，大家便是向着美国的国馆赶去了。

    ....

    片刻后，众人抵达了美国国馆，在刚进去的时候，心细的蒋少絮发现了他们那里挂着一个大版面，上面画着许多国家的国旗。

    而这些国旗的下面，都是一个“X！”

    看到这玩意，蒋少絮略显疑惑的问道：“这是什么？”

    “各国前来挑战的记录。”奥露娜随口说道。

    “卧槽....这些X不会就是代表各国来挑战的记录全部失败了吧？”赵满延正好走过来，听到奥露娜所说之后，略显惊讶的说道。

    毕竟，这就是一个国馆队伍。

    而历练的，那可都是历练队伍，两者之间，那可是有着很大区别的了！

    “你再往上翻，翻到最顶页，那也全部都是叉。”一旁奥露娜的弟弟费洛姆带着几分自豪的说道。

    “不过是国馆比赛，即便是胜在多，在威尼塞大赛上也没什么用。真不知道你们有什么好自豪的。”曹乐插话道。

    “呵呵...我们的国馆队伍，都是你们远远不及的，跟我们正式队比，你们凭什么？”费洛姆不满的反问道。

    “你们也就能享受一下这种幕后的快乐，今年你们美国连前四强都进不了。”曹乐接着说道。

    “你...你说什么！？”费洛姆一听，顿时有些不爽了。

    就是他的姐姐奥露娜也有些不喜。

    这小子多少有点猖狂了！

    “你耳朵不好吗？”曹乐反问道。

    “你....”

    “这些国家都打了叉，我能理解，他们都没有一个成功的，可这最下头，写着时间是今天的，我们华夏的国旗标志后头，怎么也画着一个叉？”正在翻阅那页数的赵满延，和蒋少絮发现他们国家下面也画着“X”后，蒋少絮问了一句。

    费洛姆原本还挺生气，但听到蒋少絮所问，低头看了一眼，不由的笑了笑道：“估计是队长知道你们要来，便写上了你们的信息，反正最后也是这个结果，就直接填上去了，免得再涂刻...队长是一个哪怕你说一句话多占用了他五秒钟时间都会发脾气的人！”

    “没实力的人也只能如此了。”曹乐补刀道。

    “你...有本事你便是亲自上场试一试！”

    虽然他们国家的人，都是不喜欢谦虚低调的。

    但碰到曹乐这种比他们还高姿态的人，多少还是有些接受不了的。

    “我要是上去，那你们还有机会？”曹乐依旧一副嚣张的模样。

    那模样，就是艾江图等人都觉得太装了...

    可一想到他们国旗下的那个“X”他们又觉得，曹乐这样也没什么错啊？

    是对方有些不知所谓的。

    华夏是礼仪之邦，在外是应该低调一些，谦虚一些。但这也要分什么事吧？

    “呵呵...这位同学好像很有自信嘛。”奥露娜也开口了。

    来他们国家，这么高调的，曹乐绝对是第一个了。

    而且，华夏的人不是向来都低调的么？？

    可奥露娜又没办法这么说，毕竟，刚刚自己的弟弟还嘲讽了莫凡一波....

    ....        

