    沈翔不知道皇级尊祖什么时候来，一直到天亮，他都没有去找唐中杰，此时他还在犹豫要不要去和皇级尊祖较量一番。

    如果是一两个，他觉得自己还是有把握能对付的，若是一大群的话，他就没什么信心了。他从黑衣人的记忆中可是知道，在忘我神族里面的三个氏族里面，都培养出一批这样的皇级尊祖。

    天亮了，阳光照射在森林之中，沈翔说道：“就留下看看看吧，我不信他们真的那么厉害！”

    沈翔在森林里面到处闲逛着，他没有去中间傲世神陵所在的位置，他不想在那里爆发大战，造成很大的破坏。

    皇级尊祖来得远比他预料的快多了，只是天一亮，他们就来到了，虽然只有一个，但那股气息却非常的可怕。

    “果然很强！”沈翔紧握拳头，已经准备大战一番。

    不多久，那名皇级尊祖就来到他跟前了，速度非常之快。

    让沈翔没想到的是，这皇级尊祖竟然是一名俊秀的男子，身穿华贵的金色袍子，看起来英气逼人，嘴角有一抹邪异的笑容。

    “跟我回去！”男子淡淡一笑：“这样你我都不用出力，是多好的结果呀！”

    “是你轻松，而我回去之后，肯定会被那几个老家伙折磨得半死不活的。”沈翔冷笑道，忘我神族知道他很强，但却只派一个皇级尊祖来。

    也就是说，他们对着皇级尊祖有很大的信心，或者是给了眼前这男子强大的神器之类的东西。

    “只要你配合，这倒是不会，我们族内的长老还是比较好说话的。”金衣男子微笑道：“只要你乖乖的把空间功法交给我们，保证你到时候能安然无恙的离开我们忘我神族。”

    “想要空间功法？就算你们全族跪在老子面前求我，我也不会给你们这些龟孙子的。”沈翔手中的天炼帝神印已经出现。

    “那只能辛苦一点了！”金衣男子一笑，猛然一挥手，一阵金光突然闪现。

    沈翔始料不及，他被这阵金光笼罩之后，竟然浑身刺透，像是身体被这阵金光穿透了一样。

    身体虽然疼痛，但沈翔还是可以忍受的，他立即瞬移离开原地，以免被对方接下来猛攻。

    果然，他瞬移之后，就看见那个金衣男子双手狂舞，打出一道道金色的光束，这些金光非常可怕，被这种金光击中的大树，都在瞬间变成金色的气雾消散！

    转眼间，这四周数百里就空荡荡的，那些大树全部消失不见了！

    “皇级尊祖，果然有点实力！”沈翔已经使用反力量隐身了。

    “这种伎俩对我没有用的。”金衣男子强笑了几声，他已经发现沈翔没有他想象中那么容易对付，特别是沈翔懂得空间之力，总是能瞬移避开他的攻击。

    金衣男子的实力算是非常不错的，无论是力量还是速度，都达到了尊祖境的巅峰，只是比沈翔弱那么一点点，更何况沈翔还懂得使用空间之力。

    “看来只能这样了！”金衣男子突然拿出一个光球，把他这个光球丢到空中，光球在空中爆闪了一下，随后一张巨网突然出现，把四周都笼罩起来，形成了一个巨大的金色光罩。

    散发出金光的巨网渐渐收拢起来，带着一阵阵逼人的威压，非常的强大！

    “这张网是傲世境的力量？”沈翔心中震惊，那股力量让他感到恐惧。

    他立即使用白虎跳跃，想要跳出这张网，但却无法穿透那股力量，那股强大的力量竟然能让空间变得非常的稳固，甚至还有吞噬空间力量的功效。

    “难怪他之前有恃无恐，原来他手中有如此厉害的东西。”沈翔看见那张巨网正在渐渐收紧，而他就在巨网的中间，若是不能跑出去，他迟早会被抓起来的。

    “这可是傲世神器，你对付不了的！”金衣男子非常得意，他此时双手都捏着两个金色的珠子，这两个珠子释放出两道光束，这两道光束链接着那张巨网。

    沈翔看见之后，眼前一亮，心道：“傲世神器应该非常可怕，需要很强的力量才能催动，这家伙手中的两粒珠子应该凝蓄有傲世境强者的力量，所以他能催动这张巨网，只要断去这张网的能量源，我就能摆脱。”

    “好，那么就试试看！”沈翔立即控制在外面的噬天鼠飞蹿过来。

    只是瞬间，就有上千只着噬天鼠铺天盖地的冲过来，这些噬天鼠虽然只有尊祖境初期的力量，虽然在皇级尊祖面前非常弱小，但是，噬天鼠还有另外一种很强的能力，就是吞噬！

    金衣男子没想到会突然蹿出怎么多老鼠，而且这些老鼠实力还不弱，飞蹿过来之后就自爆了，产生不小的力量震荡，弄得他手忙脚乱，此时他被不断自爆的噬天鼠笼罩住，被一团团爆炸给遮蔽，他无法看见沈翔，但他却能感应到自己手中的两粒金色珠子在不断的释放力量。

    金色巨网会自我吸收金色珠子释放出来的力量，所以他也不担心！

    沈翔在金衣男子分心的时候，又控制两百多噬天鼠去吞噬两粒金色珠子释放出来的金色光束。

    噬天鼠没有让沈翔失望，只是瞬间，就阻断金珠释放出来的傲世之力，中断金色巨网吸收傲世之力，金色巨网的力量渐渐减弱。

    很快，金色巨网的金光就消失了，没有那股压迫的力量，沈翔立即使用白虎跳跃，跳跃到巨网中间的上面。

    巨网的中心上方是一粒珠子，沈翔拿出六道神镜，把这粒珠子收入六道神镜里面，然后抛出天炼帝神印。

    金衣男子总算把那些老鼠全部震开了，但他却傻眼了，那张金色巨网和沈翔都不见了，就在他心中慌乱的瞬间，一股狂暴的天炼神威笼罩下来！

    轰！

    天炼帝神印爆发出六兽的咆哮声，闪烁六色光霞，带着一股震撼天地的威势压向金衣男子。

    “啊……”金衣男子不由得嘶叫起来，因为天炼帝神印压下来的时候，产生的那股力量正在撕裂他的身体，撕裂他的灵魂。

    轰轰轰！

    大印落地，魂飞魄散，金衣男子的身体与灵魂，伴随着巨印落地时掀起的气波席卷整片森林！