    “钟品亮？正好你在这里，我都不用找了！”赵奇兵一看到钟品亮在这里顿时大乐，直接从车上跳了下来，去拉钟品亮的车门：“给我下车！”

    　　

    　　    “哎呀？小兔崽子还和我装上了！”钟品亮顿时火冒三丈，林逸和自己面前装逼让自己吃了苦头他也认了，但是赵奇兵还敢如此，他哪里能忍耐，都不用赵奇兵激将法，他直接推开车门下了车去，就去抓赵奇兵的脖领子：“我看你还想断腿吧？”

    　　

    　　    “断腿？老子也让你尝尝断腿的滋味！”赵奇兵一拳砸向了钟品亮的面门，顿时发出“砰”的一声巨响，钟品亮顿时被打的鼻血横飞！这情景，更是让赵奇兵振奋不已，嘿，地阶高手就是牛逼啊，之前一点儿都奈何不了钟品亮，现在自己才是地阶初期，就一拳见血，看来实力差距真不是开玩笑的！

    　　

    　　    “我……我出血了？”钟品亮大惊失色，一抹自己的脸，看到手上那鲜红的鲜血，有些不敢置信，自己不是可以防御天阶之下修炼者的所有攻击么？怎么抵御不住赵奇兵这么一拳？

    　　

    　　    而且，脸上那刻骨的疼痛也不是假的，是很深刻的，痛得他差点儿哭出来。

    　　

    　　    “砰！”

    　　

    　　    赵奇兵可不管他，又是一巴掌扇了过去，赵奇兵之前被钟品亮打的那个憋屈啊，有机会报仇了自然不会轻易的放过，虽然不能打得太狠将钟品亮打死，但是打成个残疾还是可以的。

    　　

    　　    “嗷——”钟品亮又是一声惨叫：“痛啊，好痛啊……”

    　　

    　　    “砰！”

    　　

    　　    “啊，我要痛死了……”

    　　

    　　    “砰！”

    　　

    　　    “别打了……”

    　　

    　　    “砰！”

    　　

    　　    “你……你是天阶高手？你也晋升天阶了？”

    　　

    　　    “砰！”

    　　

    　　    “啊，我的腿啊，腿断了……”

    　　

    　　    “砰！”

    　　

    　　    “啊……我晕了……”

    　　

    　　    赵奇兵一顿狂揍钟品亮，终于出了一口恶气，开着车子神清气爽哼着小曲离开了：“药药切克闹，电炮飞脚来一套……”

    　　

    　　    高小福不是修炼者，只能站在旁边傻站着，也帮不上忙，等赵奇兵走了，才连忙扶起了钟品亮来，弱弱的问道：“亮哥，你怎么样啊，你可别死了啊……”

    　　

    　　    “艹，你咒我呢？林逸都没打死我，他一个赵奇兵能打死我？”钟品亮听后顿时怒道。

    　　

    　　    “那，你刚才不是晕了么……”高小福小心的说道。

    　　

    　　    “我要是不晕，他能停下来么？打死我了……”钟品亮一瘸一拐的从地上爬了起来，虽然没断腿，但是也骨裂了，赵奇兵还是有些分寸的，没敢太得意忘形。

    　　

    　　    “原来是这样啊……”高小福看着凄惨的钟品亮：“亮哥，你的内衣怎么又不灵了？”

    　　

    　　    “谁知道呢？这玩意还带选择性、间歇性失灵的，之前在林逸面前就不灵了，在右盘虎面前又灵了，现在又不灵了……”钟品亮心中也有点儿怀疑了起来，要说林逸升级至了天阶，他倒是还能够相信，但是要说赵奇兵升级至了天阶，可能么？他吃聚气丹了？

    　　

    　　    “那我们现在……”高小福小心的问道。

    　　

    　　    “回明日复明日教派，立刻回去，这地方我是一分钟也不想呆了。”钟品亮爬上了车，对高小福命令道。

    　　

    　　    “是……”高小福连忙点了点头，上了车发动了车子，绝尘而去。

    　　

    　　    赵奇兵打完钟品亮后，心情舒畅，正想在街上开车飚几圈，要知道他的飙车技术那是相当好的，一般专业选手都不是对手，之前赛车的时候吃了个暗亏，赵奇兵之后还没有再飚过车。

    　　

    　　    只是，还没等赵奇兵找到能够飙车的路段，他的手机铃声就响了起来。

    　　

    　　    “爷爷？”赵奇兵有些惊讶，电话号码是爷爷书房里打过来的，而爷爷一般并不会轻易主动给赵家子弟打电话，看来是有很重要的事情了。

    　　

    　　    “奇兵，你在哪里呢？”赵老爷子的声音从电话那边传了过来。

    　　

    　　    “我在街上呢，爷爷，有什么事情么？”赵奇兵小心的问道。

    　　

    　　    “我已经和隐藏雨家的雨老爷子打好了招呼，你去他那边，挑选一门武技。”赵老爷子吩咐道：“不过到了那里，一定要记住谦虚礼貌，不要让人看不起！”

    　　

    　　    “放心吧爷爷，我有分寸！”赵奇兵听了爷爷的话后顿时大喜，没想到这么快就有了消息，他以为还要等一阵子呢！也不怪他高兴，在他看来，武技对于一个修炼者来说那是相当重要的东西，而林逸之所以能在地阶中期巅峰实力越级对敌，就是因为武技的精妙！

    　　

    　　    不然，林逸在黄阶和玄阶的时候为什么没有那么明显的优势呢？虽然也能勉强越级对敌，但是在修炼了武技之后更加明显，所以赵奇兵也想为自己选择一门厉害的武技。

    　　

    　　    而王霸拳显然不满足赵奇兵的条件，因为王霸拳只是一门比较普通的武技，没有什么特别出彩的地方，碧老当时是没有办法，他修炼的时候别无选择，但是现在能够选择了，他自然是希望赵奇兵能够学习更厉害的武技。

    　　

    　　    “恩，你去吧。”赵老爷子点了点头，他给隐藏雨家的雨老爷子打电话，可是着实费了一些口舌的，毕竟他抢了雨老爷子的聚气丹，让雨小沉失去了晋升天阶的机会，不过两家到底是亲家，在隐藏层面上，两家还是一荣俱荣的关系。

    　　

    　　    虽然对于没有扶植雨小斤的儿子做家主继承人让雨老爷子有些不爽，但是他仔细想想，也能理解赵老爷子的做法！这就和古代的时候一样，为什么那些和亲的外国公主生的儿子没有资格做皇帝？

    　　

    　　    其实是一个道理，雨小斤的儿子到底算是雨家的人呢还是赵家的人？要是未来亲向于雨家，那赵家不就等于是雨家的分支了？这要多大的魄力才能够做出这样的决定？

    　　

    　　    如果有其他的选择，赵老爷子肯定不会太倾向于让雨小斤的儿子成为少家主继承人，所以想通了这一点，雨老爷子还是答应了下来，但是虽然同意给赵奇兵选择几门精妙的武技，却给赵奇兵设置了一些障碍。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

