    第899章官路迢迢唐武本来有些消沉和愤怒，但是见到张一凡之后，突然接到这个命令，他的斗志仿佛在刹那间燃烧起来。

    他觉得张一凡交给他的任务，远比他当一个局长要精彩得多。

    此刻，唐武脑海里就浮现起一个震惊世界的名字——中情局。

    中情局位于世界著名的情报组织之首，主要职责是收集和分析全球政治、经济、文化、军事、科技等方面的情报，也组织和策划暗杀活动。

    它与阴国的军情六处，俄罗斯联邦安全局，以色列的国家鹰犬，并称全球四大情报组织。

    唐武就在心里想，老大要将闪电建成一个什么样的组织？

    如果在自己手里，倔起一个堪比这四大国际组织的情报局，那就不只是自己和张一凡的荣耀了，而且全中国的荣耀。到目前为止，还没有哪一个国家的情报工作，能与这四大组织相提并论。

    张一凡跟他说，目标要大，立意要远！

    具体的事情，由唐武去作，张一凡只负责总的纲领。当然，目标再大，也得从小做起，从眼前的事情做起。做这种事情，唐武感觉到又回到了部队的时候。

    心中那种热血沸腾，那种豪情壮志，突然间激发出来。

    唐武此刻，仿佛看到了多年以后，自己坐要国家某处最高机密中心，指挥着整个组织，进行着纵横全球的情报工作。那一刻，他心底的思绪，象火山般爆发出来，。

    一种无比激荡的心情，正在心里熊熊熊燃烧。

    以自己的能力和老大的实力，能建立起一个堪比国家还要强大的情报机构吗？唐武的思绪，从云端又慢慢地回归了现实。

    他对张一凡说，“就让我干这个吧，什么狗屁公安局长，我不稀罕了。”他觉得，自己做这个更有兴趣，尤其是张一凡跟他说起的时候，他简直就象打了鸡血一样，兴奋无比。

    张一凡看着他笑了，“你以为你这是才大志疏？你这是笨，公安局长是多好的位置，手里有这么好的资源，做事岂不是事半功倍？搞情报工作的，哪个没有双重身份。”

    唐武说，我实在是太兴奋了。

    然后，两人坐下来，认真的分析。

    他跟张一凡道，“我们现在光凭着这几个特种兵，远远不够，他们只适合执行任务。实战作。我们还必须有高科技的技术人才，电脑高手，以及各方面的优秀人才都要配备。”

    张一凡笑了，“我会帮你搜集最尖锐的人才，不过，目前你有他们已经足够了。”张一凡跟他坦白，在京城这块地盘上，现在没你的用武之处，你就是老老实实呆在湘省。

    我们目前没有这么多项目，只从最基本的做起，你先把组织搞起来，其他的事情，慢慢完善。

    让这一切，就从湘省开始吧！

    唐武点头应道，好的，我明天就带他们回湘省。

    跟唐武见过面后，张一凡突然觉得有一种从来没有过的轻松，自己的目标总算踏出了第一步。他可以从睿君那里，得到第一手资料，还有京城这方的情报，几乎可以从睿君这里借鉴。他相信自己一手打造的组织，在短期内，至少不要弱于睿君的组织才对。

    然后，他开始着手考虑东临市的问题，在东临市，张一凡也有一股属于自己的势力，这些人，以后将都是自己问鼎副省长的中坚力量。

    离明年换选的日子越来越近了，张一凡感觉到身上的压力，越来越重。

    幸好这段时间，宋昊天不在，他没有给自己找麻烦。

    东临的事情，完全是意外。他根本没有想到范书记会跟自己来阴的，以前在东临的时候，范书记对张一凡的工作，还算是很支持，基本不插手政府这边的事。

    而张一凡也与他保持着友好互利的方式，接理说，双方应该没什么冲突。

    想到以前的范书记，张一凡就叹了口气，究竟还是撕破脸了。

    范书记是一个能忍的人，忍了这么多年，终于爬到这个位置上，成为一方大员。他当然有自己的想法。

    张一凡也能理想他这心思，只是玩这一招，就有点过份了。

    幸好唐武当初听了自己的劝，没有乱伸手，也没有作奸犯科的不良行为，否则这一次，肯定要死在他们手里。

    等唐武六人走后，张一凡一个人坐党校的招待所里，一个劲地抽烟。

    这件事，绝对不能就这么算了。

    范书记不是想掌控全盘吗？张一凡将烟头狠狠地掐熄了，拿着手机给李治国打了个电话。

    李治国这几天，正被纪委的人叫去谈话，只不过，每次谈话都是保密的。因为曹良奇知道，唐武手里那份有关于他儿子的证据，除了李治国之外，不可能有第二个人给唐武提供。

    那么，他就想要李治国，把这事情私下里了解了。

    可李治国一直装傻，曹良奇找了他几次，两人都没能达成协议。

    等李治国从纪委办公室出来，发现其他人都用异样的眼神看着自己，李治国却轻松地笑笑，无所谓地离开了。

    回到车上，他才给张一凡回了电话。

    司车只听到李治国在后面，嗯嗯嗯地应着，也不知道说的是什么？

    李治国挂了电话，对司机道：“去市政府。”

    车子快到市政府的时候，李治国又改变主意了，他拨了个电话，“苏市长，晚上一起吃个饭吧？”

    苏如虹笑了起来，“还有谁？”

    “没有谁了，就我们两个。”李治国平静地道。

    苏如虹似乎心情不错，她说，“要不再叫一个人吧？”

    平时可以叫多几个，今天去不能叫得太多，李治国说，汪市长没空，唐局又不在，这样吧，老地方，近水楼台。

    苏如虹见李治国不给她机会考虑，就猜到了肯定有事，于是她也痛快地答应了。

    曹良奇赶到范书记办公室里，发现范书记这几天有点憔悴，精神状态不好。

    他就在心里嘀咕，范书记还是不够强势，他属于那种温和的人，尽管他这段时间，一直在想让自己强势，可是人的性格决定了人的命运。

    他想，可是心有余而力不足。

    范书记在心里考虑的问题太多，考虑得多了，就会犹豫不决，畏畏缩缩。

    当初他见过张一凡的强势，当年舒亚军堂堂一个市长，也斗不过张一凡，而张一凡上位之后，立刻大刀阔斧地整顿。

    现在东临市的平价医院，就是张一凡手里建立起来的典范。省里多次表扬东临市这平价医院给群众带来的好处，但是整个湘省，虽然前前后后也有一些地方实行了这个制度，可惜最后慢慢地演变成了高价收费医院。

    东临市的平价医院，也慢慢发生了一些变化，范书记一直在心里耐闷，为什么张一凡在的时候能搞起来，他一走了，就搞不起来了呢？

    正副两大书记坐下来，开始讨论着这个问题，范书记明年，铁定的要下去。因为他的年纪到了，最大的可能，就是进政协。

    所以，他要在下去之后，把后面那些人的路铺好。曹良奇是副书记，这次换届，书记的人选，就在他和陈宏辉之间做个选择。

    可是又听到风声，说陈宏辉可能调走，到底去哪里暂时没定，也许是省厅一把手。也许是其他地方任职。

    自然，也有传闻，曹良奇或任书记，或任市长。但是范书记心里清楚，市长的人选，将是他和汪远洋之间角逐。这种事情，关键就看谁的后台硬了。

    如果在曹良奇和汪远洋之间，让范书记选一个，他宁愿选汪远洋。因为曹良奇这人有野心，甚至对自己书记这个位置虎视眈眈。

    但是为了利益，他们又不得不走在一起，商量着，如何瓜分东临的几个重要部门的控制权。

    PS：上周我们的票票，达到了4300多，谢谢大家给力，希望这周继续努力！

    朝5000奔去！应该不难的。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

