    杨凌开着车却心头纠结，他也想留下来多玩一会儿，却又害怕看到薛玉琴那双清澈欲滴的眼神，她就像个躲在身边的娇艳鬼女，只要杨凌一转头，总是能够看到她偷偷的含情脉脉的看着自己，让他不由心跳加速，生怕这个妹子突然恢复土家儿女的本色，围着自己跳起摆手舞唱起山歌，那样......后果不堪设想。

    回到别墅后，他躺在床上，摸着脖子上的旷工金属牌发呆。

    自从上次五星圆满后，他还从来就没有进去挖过矿，想起五星时候的艰难，他有些明白当初陈抟为何为放弃这个矿工系统了，如果不是自己运气好挖到冰晶矿石和在金玉楼得到那块元能矿石，估计自己挖上十年也不行，何况如今的六星，因为按照他以前升级的经验，每升级一星，所需要的矿石价值至少升高十到一百倍，如果要把六星挖圆满，估计要花几百年，会把地球所有矿石挖空，那样，自己简直就是全人类......不，简直就是全地球生物的公敌，车裂腰斩，万刀凌迟也死不足惜，所以，他根本就没想继续进去挖矿，那不光是无底洞，更是一个无底深渊，会埋葬整个地球。

    但他也不是一儿也不想升级，因为从两次现实生活中出现高价值的特殊矿石，他已经明确，地球上除了一般的价值很低的元素矿石，还存在少量的高价值的冰晶矿石，元能矿石，或许还有生命矿石，甚至其他更高价值的特殊矿石，自己绝对不能呆在家里，而要想得到这些毫无踪迹可循的矿石，就只有出去碰到运气。

    但运气又在哪里呢？难道让自己供一个幸运女神像？

    对了，他猛的坐起来，上次那块元能矿石卫子龙他们就是当成的玉石，被系统收走后应该还有4%的奖励如今还躺在矿石堆中，这样自己按图索骥，去一些产玉石的地方看看，不定真的会有收获。

    想到这里，他再也坐不住了，心念一动，自己就已经站在了院子当中，他心情激动的开始在满地的矿石堆中翻找，心里却不断祈祷上次鉴定物品时，系统没有把那块④↖④↖④↖④↖，m..c↗om元能矿石的奖励给弄走了。

    功夫不负有心人，他撅着屁股在矿石堆中来来回回翻了好几遍，终于找到鹌鹑蛋大的一块淡红色玉石，一拿到手中，那种血脉都在悸动的感觉又出现了，似乎石头中含有一种让人惊惧的恐怖能量正在慢慢的释放出来，但他估计，也只有自己感觉得到这种诡异的能量存在，要不然，金玉楼当初几百人都没有发觉任何异样，或许这和自己练习通脉炼魂诀有关，自己的感觉已经敏锐到远远超出普通人的地步。

    拿着这块石头，他大舒一口气，退出院子走进工作间，打开高亮台灯仔细观看，这块石头和普通的翡翠玉石没什么区别，半透明的质地透着淡淡的红色，微微有些冰凉，在灯光的照射下折射出一团红色光晕。他微微想了一下，给金六福打了个电话，得知金六福在公司，于是提着车钥匙出门。

    半个时后，他出现在灵玉天成公司的门口，这次两个门迎妹看见他，脸上都展露出惊喜的神色，热情的把他迎了进去。

    金六福正在办公室，看见他进来打趣道：“你子，终于还记得自己是这家公司的大老板？”

    “嘿嘿~！”杨凌干笑几声，“六福哥能者多劳嘛，要不我把公司股份再让儿给你？”

    “还是算了，我已经很知足了！”金六福给他倒一杯水，等杨凌坐下后：“怎么，听你意思是遇到了什么难题，你要是明天给我打电话，就找不到我了！”

    杨凌惊讶地：“怎么？你要出门？”

    “嗯~”金六福头，“我和云南那边几个做玉石的朋友约好，一起去缅甸参加瓦城新年翡翠原石展销会，刚刚把机票都买好了！对了，你找我究竟有什么事，赶快出来看我能不能今天帮你解决了。”

    杨凌掏出那块元能矿石放在办公桌上，“六福哥，帮我看看这种玉石是哪儿产的？”

    金六福拿起这块拇指大的玉石仔细看了几眼：“这就是一种普通的红翡，质地和冰种近似，颜色清淡，能出这种品质翡翠的地方简直多到不清楚，真的要找起来绝对如大海捞针，当然，世界上最大的翡翠都是缅甸出产的，就缅甸来，乌龙河一带，就有无数大大的坑口。”他到这里突然怪异的看着杨凌，“你子手上的好东西可不少，突然找这种低端的玉石干什么？你要是想要，哥哥我手上还有不少，送你几块！”

    杨凌哭笑不得的：“我就是好奇来问问，对了，你不是要去缅甸吗？能不能带上我一起，我也想去见识见识。”

    “这个倒是没问题，可是不知道给你订机票还来不来得及！”完后他开始打电话，了几句挂上电话苦笑着摇头，“你子早儿啊，明天从长安到昆明的机票已经没有了，而且从昆明到瓦城的机票早就卖光了，要不......下次我带你去？”

    杨凌呆呆的想了一下掏出手机：“我先问个朋友看看能不能想想办法！”于是他拨通了龚全盛的电话，电话很快就接通了，杨凌还没来得及话，话筒就传来龚全盛的声音，“杨兄弟，你的那件事我们正在安排，很快就有消息了！”

    杨凌黑着脸：“龚哥，我不是问那个事，我找你帮我弄两张机票！”

    “机票？”龚全盛明显愣了一下问：“你要去哪儿？”

    “去缅甸，可是明天往昆明的机票都卖光了，你帮我想想想办法！”对这家伙杨凌可不客气，自己不光救了他的命，还被他狠狠的摆了一刀，损失了好大一桶的井水，井水对他自己来和自来水差不多，但对于普通人来，那就是救命神水，能起死回生，绝逼是举世难觅得宝物。