    11、鼓舞古伊娜

    郑直重重的给了刘浩一个拥抱，眼中充满了担忧；

    “没伤哦，不过咱们有钱买肉吃了！”

    刘浩嬉皮的说了一句，让郑直有些哭笑不得；

    “你这家伙！越来越强了，我也不能落后才行了！”

    “没问题的！”

    “怎么样？看起来你杀了这么多人，怎么没多少感觉啊！不会是天生的变态吧！”

    “我也不知道，当时那里有时间想这些啊，等做完了，好像已经适应了；真是的，杀了不少人呢；”

    “休息两天吧，放松一下身体。”

    “明白，古伊娜带我逛霜月村还没完成呢，是不是啊古伊娜师姐！”

    “哼，真是的，怎么这么大的人还会迷路！真是麻烦！”

    “哈哈哈！”

    霜月村，刘浩彻底放松了三天，每天天一亮，就带着古伊娜四处乱串，或者说，古伊娜带着刘浩将整个霜月村逛了一个遍，海贼团赞助的贝利之下，买买买、吃吃吃；不管是刘浩还是古伊娜都开心的不得了；

    靠近港口位置，刘浩和古伊娜坐在一块巨石上，看着波涛磷磷的大海；

    “古伊娜师姐，长大的有什么愿望啊？”

    “恩，古伊娜要称为一名大剑豪！”

    “哇哦，古伊娜师姐很厉害呢，可是大剑豪听说很难的哦，古伊娜日后不会放弃吧？”

    “古伊娜才不会呢！古伊娜一定会成为大剑豪的！”

    “可是听说女孩子的厉害没有男孩子大呢？女孩子成为大剑豪会比男孩子还要困难哦！古伊娜就算是再困难也要称为大剑豪吗？”

    “古伊娜才不怕困难，古伊娜一定会成为大剑豪的！”

    古伊娜瞪着大眼睛，鼓着脸，两只小手捏着拳头，仿佛不这样做不显得自己决心。

    “嗯嗯，我相信古伊娜一定不会怕困难的！”

    刘浩重重的点了点头，表示非常相信古伊娜的决心，让古伊娜脸上浮现出灿烂的笑容；

    “古伊娜师姐，我知道一种让女孩子也不比男孩子差的方法哦，古伊娜师姐想不想知道？”

    “真的吗？快告诉我！”

    “好吧，那我告诉古伊娜师姐，古伊娜师姐可要记得保密哦！”

    “嗯嗯，古伊娜一定会保密的，就算父亲大人也不说！”

    “我相信古伊娜师姐哦。”刘浩笑着肯定道；“知道吗？我前几天和那个海贼船长战斗的时候，我还有些怕呢！”

    “哼，真逊，要是古伊娜的话才不会怕呢！”

    “是是是，如果是古伊娜师姐肯定不会怕！”刘浩笑着表示认同；“你知道吗？那个海贼船长那么高大，力气比我大很多很多呢，如果我要和他拼力量的话，肯定拼不过呢！”

    “嗯嗯，是呢，那个海贼船长好大好大！”古伊娜被刘浩带入了节奏，脸上浮现出担忧来；

    “所以啊，我就想，反正我的力气已经比不过敌人了，他那么高大强壮，就算是我和他一起锻炼，到日后很可能还是没有对方力量大，是不是？”刘浩继续带着节奏走

    “是的呢！怎么办才好呢？”

    古伊娜反问这句，也是将自己代入到情景之中，如果是自己和一个这么高大强壮的人一起锻炼，大家都很努力的话，到最后可能还是没有办法比对方力气大吧；

    “是啊！于是，我就想啊，既然我的力量不可能比过你，可是我的速度比你快啊，你砍过来，我速度快可以躲开，轮到我砍你的时候，你速度没我快，你就躲不开是不是？”

    刘浩继续埋着节奏，他准备把古伊娜带入速度这个方向来；古伊娜就不是巨人血统，不可能在力量上拼过同样条件的男人，扬长避短而已，有必要一定正面刚吗？扯淡！

    古伊娜听了不由畅想起来，虽然你比我力气大，可你打不到我又有什么用，我只要一直比你快，就是我一直砍你，嘻嘻；

    “还有哦，我速度这么快，你砍一刀的话，我可以砍两刀；如果我能将两刀都砍到同一个位置上，两刀叠加的力量是不是就比一刀大了？”

    “对啊，对啊！”

    古伊娜站起小小的身子，亮晶晶的眼睛一闪一闪，完全沉浸在自己的畅想之中；

    叠刀法是完全可行的，海贼王的世界里，锻炼力量可以突破天际，锻炼速度同样可以占据绝对优势，刘浩可不想古伊娜重蹈漫画的覆辙；

    现在在古伊娜内心埋下一颗小小的种子，到时候就算耕四郎“力量说”出来的时候，古伊娜就会发现这颗种子已经发芽，也不会多在意耕四郎到时候的话了；

    返回小庄村的时候，古伊娜小小的身影站在港口挥手，刘浩觉得心里很充实；这么可爱的孩子应该茁壮成长才对，怎么能早早的夭折呢；我很期待你日后的成长的，古伊娜！

    返回的时候，刘浩和郑直可是带着上千万的贝利，可以说是暴富中的暴富了，现在的两人，可以说能吃一碗倒一碗了；

    “可惜，除了贝利，就只有几把马马虎虎的刀呢！”

    “知足吧你，这么一个小小的海贼团，人数三十几而已，你还想着人家名刀一摞，恶魔果实按箱装不成？”

    “切，想一想又不犯法！”

    “你这家伙运气怎么这么好；真是令人嫉妒啊，霸王色霸气！话说，你跟这里还真是有缘呢！”

    “你这么一说还真是啊，居然来这里之前就能觉醒；你说我会不会是传说之中的天命之子啊？”

    “滚吧你……”

    郑直气的白眼都翻出来了，嘀嘀咕咕不知道说了什么；

    “不说这个了，我从耕四郎老师那里得知，剑客分为好几个阶段；像我们现在属于菜鸟之中的菜鸟；如果我们把基础剑法练到圆满的话，大概算是三阶顶峰；再之后就是剑豪，然后是大剑豪，传说之中，大剑豪能一剑劈开一座岛屿；”

    刘浩这话倒不是耕四郎说的，只不过借着耕四郎的口说给郑直听；

    “一剑劈开一座岛屿，就算是我们村的岛屿劈开的话，杀伤力比那啥都强很多了啊！”

    “是啊，一个最大的东风快递能搞定我们住的小岛吗？”

    “这我也不知道，应该差不多吧！”

    “所以啊，我已经决定了，以后就用这个武器了，先订一个小目标，就大剑豪吧！”

    “必须的，先把小目标搞定再说，这属于灭城级，搞定了这个，再看看有没有灭国级的！”

    “哈哈哈”

    回到小庄村，两个人对于练习刀法又有了新的动力，大海之中的练习让二人的基础更加牢靠；力量增加更加明显；

    两个家伙除了那块半死不活的庄稼之外，已经完全过上了买买买的生活，饭量的持续增长使得整个村庄的村民都在努力的养活二人，可以说，这两个家伙的消费让整个村庄跟着富裕起来；

    终于在第三个月底，刘浩将基础剑法修炼到精通等级，整个人的气势变得锐利起来，锋芒毕露；

    喜滋滋的刘浩打开了久违的个人属性面板；

    刘浩

    精：168

    气：102

    神：1320

    技能：太祖长拳（精通）；太极拳（精通）；军体拳（入室）；基础刀法（精通）

    “恩？出现技能选项了？这么看来个人的属性面板会越来越丰富吧！”

    刘浩看到这个变化也只是稍微惊讶一下，连属性面板这么神奇的都系都存在，多一点变化不是不能接受；

    “神属性基本没锻炼，增加的反而最快，这么看来，体质增加的反而有些慢了；三阶的顶点数值是2000，神属性很可能会先到顶点，到时候必须让体质突破500才行，不然就拖累了；”

    刘浩心里嘀咕一句，这段时间炼体可以说少的可怜，增加的更多是在海中练习基础剑法顺带的，看来该把体质这一块也抓起来了，基础剑法短时间内很难跨步前进，倒不如两项一起配合着锻炼

    “难道要绑铁块之类？”

    刘浩嘀咕一句，总感觉这样似乎无法达到全身锻炼的结果，如果有重力室的话就完美了；

    “不行，没有充分论证还是感觉不靠谱，与其绑铁块，还不如跑步的时候拉着原木跑，这样至少是全身细胞一起运动！”

    刘浩打定主意，雇佣了几个村民砍了几根粗大的原木，从直径30cm到直径超过一米，这样可以循序渐进；

    刘浩的做法郑直表示相当欢迎，他已经一只脚踩到了基础剑法精通的门槛，只要过了这点，同样需要靠水磨功夫，这个时候相互结合的锻炼效果反而更佳；

    郑直军人世家出身，虽然没有经历过真正的军旅生涯，好歹也见识广些，原木被两人玩出了花样，对于打熬气力来说效果确实要好很多；

    每个月到霜月村测试，有着耕四郎名师的指点，确实起到了很大作用；老师最大的作用不是手把手牵着你前进，而是告诉你路有几条；

    该怎么走，走那条路，全凭你自己做主；耕四郎显然是一个好老师，每一次考核，两人都明显有一种醍醐灌顶的感觉；

    转眼半年过去；

    小庄村海滩上，刘浩露出古铜色的皮肤，均匀的肌肉充满了爆发力，相比较郑直那种拉丝感不同，刘浩不会给人一种他强壮如牛的感觉，穿上衣服根本看不出什么不同，一旦发力的时候你就会发现他的力量有多强，爆发力有多高，体力的续航有多持久；

    整整半年的疯狂锻炼，并没有感觉到一丝不耐，一方面有着郑直的陪伴，相互之间的督促，另一方面霜月村的古伊娜也功不可没；

    现在的刘浩和古伊娜已经成了真正的兄妹一般，每一次到了霜月村，两个人都会抽出至少一天时间到处乱逛，买买买、吃吃吃；

    当然，真正的决定性原因，几乎每一天里，都能感觉出自己的进步，更知道自己目前的水平真正放到伟大航道有多么的弱鸡，更别提新世界了；

    作为熟知海贼王的刘浩来说，两个月前就已经找到了新闻鸟，现在每一天准点就能看到整个海贼王次元的新闻，对于刘浩来说还好，更多的比对熟知的剧情人物和时间段；

    对于郑直来说就完全不同了，新闻就是他了解海贼王的唯一通道，这里面提及的悬赏金额，就能让他知道了自己所处地点的落后，而自己目前的水平连东海都走不出，这即给了郑直无穷的压力，也给他更高的期待，根本不需要督促，玩命的锻炼才是正途；

