    只是思考了一瞬间之后凌风就想通了，他猜测大概是往生虚空的时间流速不同的原因。

    往生虚空的时间流速比水族这个世界这里快了太多，凌风在往生虚空里待了几个时辰，外界却已经过了七天了。

    大概想清楚这种诡异事情发生原因的凌风脸上惊讶的神情收敛。

    “怎么了？有什么奇怪的地方吗？”凌瑶注意到了凌风的怪异表情变化，于是问道。

    凌风觉得这件事情还是不要跟凌瑶说的比较好，于是故作劳累地说道：“没什么，只是我一直在专注疗伤，都没发现时间居然过得这么快，”

    “不过现在没事了，我的伤势已经好得差不多了，虽然那道黑毒很厉害，但是也已经被我缓慢地化解了，而且没有让它伤害到一丝我的身体。”

    凌风微笑，他刚才还在想要如何去解释自己的伤势治疗进度的问题，既然现在已经被时间的流逝冲击到了，那凌风也就顺坡下驴，故意将自己的治疗时间延长。

    这样凌风也可以在现在顺利出来了，不然之前凌风装出一副毒素很强大，自己很虚弱的模样，如果这样还不需要七天时间来深度治疗的话那就无法说清楚之前的装弱了。

    “如果你不来喊我的话我差不多也要自己出来了，”凌风笑道，而后继续问道：“如何，这几天有没有发生什么特殊的事情，有没有人来找我？”

    “我来找你就是为了几件事情的，虽然我觉得没有什么大事情发生，但是还是想来和你说一说，”

    “第一件事情就是火辉已经醒了，水族的那位水生医生医术挺高潮的，居然没用多久时间就将火辉唤醒了……”

    凌风点头笑道：“这是好事啊，火辉既然醒了也是好事。”

    凌瑶的脸色却很难看，摇头道：“醒了固然是好事，但是这孩子醒来之后看到自己身边全是蓝色的水族人，完全无法接受自己是水族人这件事实，”

    “一直闹着要回到火族去，始终不承认自己其实是水族人……”凌瑶摇摇头叹气道。

    凌风也是微微皱了皱眉头，然后点头说道：“毕竟水族和火族已经好久没有发生战争了，很多老火族人都没见过水族人，更别提火辉这种孩子了，”

    “即使他知道自己的肤色和其他人不一样，也只会以为是自己自身的问题，却不会联想到自己火族的宿敌，水族的人。”

    “而且他估计还不能接受火月已经死了的事实，他是不是还说自己要回去找火月长老。”

    凌瑶迟疑了一下，还是点了点头：“确实是这样，即使水族人耐心地和他解释他的身世，但是这孩子就是不信。”

    “现在火族已经差不多被灭族了，他绝对不能回去，”凌风斩钉截铁地说道，“而且火天和他的随从被废掉也是我的手笔，所以即使火辉再怎么闹也不能让他回去，”

    “现在火辉怎么样了？”凌风抬头问道。

    “现在被水生医生关在房间里面了，这医生应该是有意收火辉为徒弟，只是需要时间的沉淀和水生的真心。”凌瑶摇摇头道，显然不认为短时间内火辉就会放下自己心中的芥蒂。

    但是凌风却点头道：“这是目前最好的结果了，这件事就先这样吧，还有什么其他的事情吗？”

    “第二件事就是宋大哥有事情出去了，我也不知道他去了哪里，但是他说他不会离开水族的世界，只是想出去看看，一直待在府邸里面让他很难受。”

    凌风明面上点了点头，但是内心依旧不相信宋若昭只是单纯地出去转一转，这样的天骄人物，凌风也是很难猜透他的心里在想什么，所以如果宋若昭自己不说的话凌风是不知道他去哪里的。

    而且凌风也不可能找得到，除非宋若昭自己回来。

    “既然他要出去就让他出去吧，也是没办法的事情，这件事也就先让他这样吧，还有什么事情吗？”

    “第三件事情也是最后一件事情了，我个人判断是一件比较重要的事情，你在闭关疗伤四天之后水年和水空来了一次，说要见你，我当然是说你在闭关，提升自己的实力，有什么时期可以转告我，”

    “水年告诉我最近九幽的几个世界要开一次会……”

    “开会？开什么会？”凌风问道。

    “我问了水霞，听说是九幽每七千年一次的大会，每个世界的大族首领都会到，其实也就九个左右，会共同商量九幽未来的发展，”

    “该不会是一直对自己是九州的下界这件事情不服，然后开会打算联合起来打算什么时候找个时间推翻九州的统治吧？”凌风笑道。

    凌瑶用极其怪异的眼光看着凌风，然后惊讶说道：“你怎么知道的？你该不会没有在闭关，而是一直在打探外界的消息吧？”凌瑶怀疑道。

    凌风哈哈大笑道：“我真的是猜的，这也是我之前在熔岩世界就怀疑的事情，只不过听到你说他们还要开会的时候我猜出来的而已。”

    凌瑶只好点点头说道：“确实很多个世界的首领都早已不满九州在他们的上面作威作福了，所以一直想要发动战争，”

    “水霞说那些好战派中就有她的爷爷水空，他是个非常狂热的好战分子，水年就是因为不想发动战争，因为不想族人受到战火的牵连，所以才和水空产生矛盾的，”

    “我听说水空打算先吞并其他世界然后统一了九幽之后在对九州发动战争，之前他就是带着水峦出去打探情况，结果碰到了暗之一族的人，所以才被打成重伤，”

    “这几天水年和水空为了这件事情还有水空的野心一直在争吵呢！”

    凌风看着凌瑶的表情，然后调笑道：“你怎么忽然知道这么多八卦了？”

    凌瑶傲娇一笑：“那可不，这几天我和水霞打好了关系，从她那里听来了很多水族的八卦呢，我可没有闲着。”

    凌风摸了摸凌瑶的头，刚想称赞几句，一道浑厚的声音传来：

    “凌风兄弟出关了啊？”

    　　

