    一时之间，伽轮剑神、铁羽剑神、大地剑圣、古杨贤者他们打得天崩地裂、日月无光，强大无匹的宝物、举世无双的功法，在他们手中一次又一次演绎，可怕的功力，肆虐于天地之间，似乎要磨灭一切法则。

    如此可怕的战役，这也使得在场修士强者都纷纷远离，不敢靠近，因为冲击余波的威力实在是太大了，许许多多的修士强者都承受不起如此强大无匹的威力，都怕被殃及池鱼，都怕被瞬间碾成了血雾。

    能近距离观战的，那都是实力强大的大教老祖、他方霸主。

    就在双方战得天崩地裂之时，突然之间，“铛”的一声剑鸣响起，一剑从天而起，剑气刹伐，如屠十方，冷厉的剑气，让在场的修士强者都不由打了一个冷颤。

    一剑从天而降，钉在大地之上，一个男子随之出现在了所有人面前，他冷漠的目光一扫而过的时候，在场许多修士强者都不由毛骨悚然，感觉好像利刃瞬间从自己身上削过一样，一阵痛疼。

    “剑九，剑九来了。”看到这突然从天而降的男子，在场的修士强者都认得他，不由惊呼了一声。

    剑九之名，响彻剑洲，虽然说，剑剑不是剑洲最强大的存在，但是，他的威名对于任何修士强者而言、任何大教老祖而言，依然是如雷贯耳。

    剑九就像是一把最利锋的宝剑，不论什么时候，都会散发出寒冷的光芒，不论什么时候? 剑九都会让人感到害怕。

    剑九突然出现在这里? 这也让大家意外，不由大吃一惊。

    “剑九是要来挑战李七夜吗？是要来斩杀李七夜吗？”看到剑九突然的出现? 有修士强者不由猜测地说道。

    在场的许多修士强者也不由面面相觑? 也觉得有这个可能。

    毕竟，在此之前? 剑九就曾与李七夜结仇，在唐原之时? 李七夜曾经大败剑九? 使得他逃遁而去。

    今日若是剑九前来报仇，那也是理所当然之事。

    “剑九——”看到剑九的到来，不说是其他的修士强者，就算是九轮城、海帝剑国的老祖也颇为吃惊。

    不管九轮城、海帝剑国有多么强大? 对于剑九这样的人? 还是有些头痛的，因为剑九从来都是不按理出牌，除非是能一下子把剑九斩杀，否则，谁被剑九盯上? 谁都会头痛，他终究会成为心头大患。

    剑九到来之后? 他的目光一扫而过，依然是冷漠? 似乎在场的任何人都与他无关一般，不论是浩海绝老? 还是立地金刚? 乃至是李七夜? 他的目光都是冷漠的一扫而过。

    剑九实在是十分的特别，浩海绝老、立地金刚，这样绝世无伦的存在，多少人在他们面前，不是恭恭敬敬，就是仰望忌惮。

    但是，剑九仅仅是冷漠的目光一扫而过，没有任何情绪的波动，似乎，对于他来说，不论是立地金刚，还是海浩绝老，在他看来，似乎是与其他的修士强者没有任何区别。

    甚至连曾经大败他，让他重伤逃遁而去的李七夜，剑九也是十分冷漠的神态，也没有仇恨，也没有杀气，唯有的就是冷漠，似乎，他并不在乎自己败在李七夜手中，也不在乎自己被李七夜重伤。

    在这个时候，剑九的目光锁宝了浩海绝老身后的一个古祖。

    这个古祖，一身紧身衣裳，身体笔直，整个人看起来如标杆一样，更像是一支腊枪笔直，这个古祖的脸庞削瘦，薄薄的脸颊，看起来好像是刀削一样。

    这个古祖神态冷厉，双目时不时跳动着杀意，似乎他就是一头藏身于夜色中的黑豹，随时都有可能从黑暗中窜出来，瞬间咬破自己猎物的喉咙。

    所以，这位古祖站在那里的时候，让任何修士强者心里面都不由为之发毛，都不由为之心里面悚然。

    甚至可以说，这位古祖的神态，比伽轮剑神还要让人感觉得害怕。

    虽然说，伽轮剑神的气息压得人喘不过气来，但是，这个古祖的气息，却就像是一把冰冷的刀子，一下子扎进人的心窝一样。

    “三杀剑神，我战你。”剑九此时冷漠的目光已经是牢牢的锁住了这位古祖，长剑直指，冷漠的声音从口中说出来。

    “挑战三杀剑神——”看到剑九出现之后，并不是来挑战与他有仇的李七夜，而是来挑战海帝剑国的三杀剑神，这顿时让在场的所有修士强者不由为之一怔，甚至为之吃惊。

    “难道连剑九都是站在了李七夜的这一边了？”有不少修士强者觉得十分的不可思议。

    毕竟，像剑九这样的人，他从来不会站在任何一边，事实上，千百万年以来，剑神圣地的弟子从来不会选边站，他们只会是我行我素。

    有大教老祖见剑九挑战三杀剑神，神态凝重起来了，徐徐地说道：“只怕不是站李七夜这一边，剑九挑战三杀剑神，只有一个可能，他更加强在了。”

    此时，神态充满着杀伐气息的三杀剑神缓缓地站了出来，徐徐地说道：“很好，很久没有人值得我出剑了。”说着，双目中瞬间迸出了杀气，当他双目一迸射出杀气的时候，刹那之间，好像是一把锋利的剑刺入人的心脏一样。

    “三杀剑神。”这样的杀气，让在场的许多修士强者不由打了一个哆嗦，抽了一口冷气。

    “三杀剑神呀，一个狠角色，传闻说，杀人不超过三剑，而且，他剑一出，必定是血腥凶残，不知道有多少威名赫赫的存在已经惨死在了他的剑下了。”有大教老祖喃喃地说道。

    三杀剑神，也是海帝剑国六剑神之一，出身于海帝剑国的他，却是凶名满满，因为三杀剑神铁血杀戮，不知道有多少成名之辈是惨死在他的手中，他一出手，必定是血腥杀戮，甚至一出手便灭人全门，可谓是十分凶残铁血的存在。

    甚至在那个年代，曾有人说过，宁愿与伽轮剑神、地陀古祖这样更加强大的存在为敌，也不想与三杀剑神为敌。

    因为像伽轮剑神、地陀古祖他们这样的存在，至少还算是一个正常人，多少还能讲点道理，但是，三杀剑神就不一样了，只要出手，便是杀戮血腥，凶名显赫。

    此时，剑九挑战三杀剑神，的的确确是让人大吃一惊。

    “今日，你剑九必死我剑下。”三杀剑神已经手按着剑柄了，冷漠的神态露出了可怕的杀气，在这刹那之间，可怕的杀气一下子弥漫于天地之间，给人一种寒气刺骨之感。

    “剑十——”剑九冷漠地说道。

    不，从今天开始，剑九那已经成为了过去，现在，他，不再是剑九，是剑十！

    “剑十——”剑九，不，剑十的话一说出来，在场的所有人都不由为之神态剧震，抽了一口冷气。

    “他竟然修练成了剑十，这，这一次时间太短了吧，剑九到剑十，这才多少年？”听到这样的话，莫说是年轻一辈吓得脸色发白，就算是老一辈，也不由心神剧荡。

    因为剑九的进步实在是太快了，他修练成剑九才多少年，现在竟然是剑十了，这怎么不让人为之骇然呢。

    要知道，剑九之时，他的目标便是六宗主、六剑皇这样的存在，先后斩杀了断浪刀尊、松叶剑主这样的存在。

    今日，他剑十已成，所以，剑洲六宗主、六剑皇那已经不是成为他所挑战的目标了，他所挑战的目标乃是六剑神、五古祖这样的存在了。

    “我猜对了，他真的是剑十了。”一开始猜测的大教老祖那怕是心里面有准备，依然不由为之心神一震。

    修练成剑十，毫无疑问，对于以前的剑九而言，那是一个质的飞跃，从一个大境界跨入了另外一个大境界，对于现在的剑十来说，剑洲六宗主、剑洲六皇，那已经不再是他的目标。

    可以说，对于他而言，剑洲六宗主、剑洲六皇已经不是他所需要挑战的存在了，对于他而言，没有多少的价值，也正是因为如此，他才会盯上海帝剑国六剑神、九轮城五古祖。

    此时，只有六剑神、五古祖这样的存在才有资格成为他练剑的对象了。

    “要剑指五巨头吗？”有强者不由低声地说道。

    “只怕是如此。”就算是王朝古皇也不由神态凝重无比。

    如果说，现在的剑十以六剑神、五古祖作为练剑的对象，那么，一旦他的剑十大成之后，迈入剑十一，那岂不是就意味着他的目标是锁定剑洲五巨头这样的存在。

    “难道，未来剑十一是取代剑洲五巨头这样的存在吗？”也有大人物不由猜测地说道。

    这样的说法，也让不少人面面相觑，觉得这并不是没有可能。

    毕竟，对于今天的剑洲而言，剑洲五巨头，已经有点名存实亡了，毕竟，战神已死，日月剑皇夫妻已经归隐，现在剑洲五巨头也唯剩下三巨头也。

    若是未来得剑十一真的能挑战成功五巨头，那就真的是意味着剑洲五巨头的时代将会一去不返。

