    万世公会的玩家比戰魂还要不堪，戰魂公会至少了进行了‘无力的抵抗’，而万世公会呢，则是一触即溃。

    这场偶然性的PVP对战让燕国超神公会整体战力上了一个小台阶，让他们提前认识到PVP的胜利，所获得的果实会有多么丰盛。

    对方只要是转职玩家，必爆装备，必爆钱币。

    楚幽没有说话，没有停歇，对着万世老大就是一戳。

    几根龙角瞬间穿刺了对方的身体，这种现象只有对方血量见底，人物致死时才会出现的效果。

    玩家明月天涯被燕国幽夜杀死。

    不远处的万世玩家骇然看到，自己的老大被其身后至少处于5、6米距离的恐怖身影一戟穿心，那武器在这一刻像是具备了生长能力一样，‘远远的’就把自己的老大瞬间戳死！

    对于近战职业来说，这个攻击距离实在太过恐怖了。

    立刻抽回了武器，对着旁边的其他敌对玩家就是一道半月波动打了过去，武器的击打力度很有视觉效果，让看到的玩家觉得这把武器很有压迫力。

    瞬间又是几个玩家跪在了地上。

    现在，楚国的玩家已经很散了，他们向四面八方跑去，不敢聚集一处。

    楚幽停止了追击，知道像这种情况只会无休止进行下去，对方如果都不是转职玩家，则一点收获都没有。这次目的已经达到了，自己爽了满足了，超神公会收获颇多，可以想象现在的华夏论坛又将进入发帖高潮。

    “你们去坡上，在之前发起进攻的地方等我。”楚幽对着二女说道，然后继续对着杀统领和赵飞燕也说出了同样的话。

    “叫超神公会回城，这次活动暂时结束。”

     3秒过后，楚幽身上的屠戮状态消失了，攻击力下降了1000，移速与攻速分别也下降了100。

    “幽夜，楚国在华夏频道上骂你呢。”赵飞燕语气带着轻松。

    “没事，快去吧。”这种事简直再正常不过了，早已经把这个频道信息给关闭掉。

    杀统领发出命令后，超神公会的玩家有些愕然，这还没玩够呢，我们内心的激情依然在持续燃烧！

    “快点快点，下次还会组织活动，现在部队的所有人回城。”每个百夫长在自己的部队里面催促道。

    很快，两百多个超神成员一起使用了回城技能，有的是公会回城有的则不一样，顿时这里出现一片密集的光芒。

    楚幽返身回去，向着来的那个坡上跑去。

    跑了几步，试着使用了坐骑，没想到却出现了系统的提示。

    系统：当前人物体型与坐骑不匹配，不能使用坐骑。

    是不是会把坐骑压死？

    不由恶意揣测着，但脚下依旧没停。

    来到了山坡，楚幽向下面的大地四周看去，只见大地上稀稀落落点缀着人影，与之前的盛况完全是截然不同的，看到这般景象，楚幽哈哈一笑。

    同时一个邪恶的想法浮现在自己的脑海里...

    很快，上面的几个人影出现在自己的视线中，看着变身还有几分钟，楚幽取消了变身状态，游戏人物刹那变回了原样。

    “幽夜，你刚才那种状态是什么？”楚幽来到身旁时，赵飞燕在一旁开口了。

    “变身啊，SS级体质。”前世SSS级到底有多恐怖，有多罕见珍贵，是他们所无法想象的，为了以后不必要的麻烦，楚幽随口说了这句。

    “一步错步步错啊，要是当初...算了。”说道这里，赵飞燕摇摇头。

    “哈哈，要是当初，燕姐姐也是SS级啦！”九彩儿好像跟谁都合得来，在一旁及时开口说道，满脸开心的样子。

    “彩儿调皮了呢。”

    看来，九彩儿就与赵飞燕有了接触，还挺融洽的样子。

    杀统领则是站在一旁没有说话，眼睛甚至都没有看这些明艳动人的女人，而是坐在地上眯着眼眺望着远方，很是独特。

    “都上坐骑，跟我来。”楚幽召唤了大黑马，而不是累死狗。

    不多时，一行人消失在这里。

    在楚幽的带领下，四人来到了目的地，这里便是楚幽之前找到的那处隐藏在山石与树林中的巨大巢穴，再次来到这里所花的时间要比之前慢了许多。

    对于楚幽的目的，众人根本无需多问便一清二楚。

    看着黑幽幽的山洞，除了楚幽，另外四人都是自信满满的样子，没有丝毫担心，因为这里的区域才15级，而楚幽呢，已经20级了，尤其是之前那番战斗，楚幽展现出来的力量实在太过震撼与强大。

    跟着这样的人玩游戏，还有什么好怕的？

    直接下马，没有多余的心理活动与思考，抽出武器的楚幽直接跑进了巢穴里面，同时一道话语传向三人。

    “退后点，你们就在这里等我。”说完，楚幽整个身影便没入了前方的黑暗中。

    “彩儿，幽夜的那把武器很特别啊，那是什么武器？”赵飞燕这时开口说道，幽夜那个人已经变得极其强大了，正是这种强大，显得更加神秘起来，这种人物，自己何时与其产生了恩怨？

    听到这里，林洛儿也看向九彩儿，然后把目光定格在对方的武器中，那是因为九彩儿手中的武器，极为不凡，展现战斗姿态时效果非常绚丽，以外观来看，差不多与幽夜的武器属于同一种品级。

    “嘻嘻，很漂亮吧，悄悄告诉你，那是一把神圣！”虽然口中说是悄悄，但声音一点都不小，能够让另外两人都听得清楚，尤其是‘神圣’二字，咬字很重，语气神秘。

    九彩儿这句话，可就把其他三人给震惊了，虽然他们都做好了准备，但还是难以坦然接受。

    我还以为是大师级呢，哪里想到...

    林洛儿还好一点，对于玩过很多大型网游的杀统领与赵飞燕两人来说，他们心理承受力可就要重很多了。

    “你是说，他现在那把武器是最高品级的神圣级？”

    几人表现出来的神色让九彩儿心理很满意，点点头，“是的，当前最牛逼的武器。”

    这怎么可能？这可是游戏初期啊，哪款正规的网游会让你一开始就拥有屠龙刀？

    “我看还包括你吧？”林洛儿眼中看着对方的武器说道。

    赵飞燕神色极为复杂，曾几何时对方就拥有了最高品级的武器？

    就当几人还要向九彩儿问个明白时，洞内忽然传出一阵响动，同时一声沉闷的嘶吼传来，让人听来仿佛即将面对一只大恶魔。

    紧接着几人就感觉到脚下的土地发出颤动，显然洞内的BOSS体型极为巨大。

    刹那间，一个人影从洞内首先跑出来，此人正是楚幽。

    也就在此时，一只巨大的魔爪从黑洞伸出来，从手掌到手肘，全是褐色的毛发，那五爪极为锋利可怕，它的主人想要抓住那道跑出去的身影。

    楚幽本就提高着警惕，见状后急忙一闪，躲开了。

    “吼！”这让洞内的BOSS极为震怒，发出了震耳欲聋的怪叫声。

    外面的四人都被这股声势给震呆了，仿佛真的置身于深渊恶魔现场，这款游戏实在太真实，让人身临其境。

    一只巨大的狗头形状的头颅一下从黑洞内窜了出来，出现在阳光下，出现在众人面前，那恐怖的面容相当让人心骇。

    这只巨大的BOSS为什么没有全身而出呢？

     BOSS神色极具狰狞，嘴中更是发出恐怖的叫声，它那巨大身体左晃右动，洞口周围的岩石纷纷滚落而下，似乎体型太过庞大而卡在了洞门口。

    “好机会！”九彩儿大叫道。

    “别动！”一道冷声喝住了动身的九彩儿。