    看着俯身低头，轻轻的向一朵雪百合呼气的阿狸，里德的思绪回到了初识的场景。

    在艾欧尼亚，尚赞北部的冰原上，里德第一次遇到了阿狸，那大概是一百多年前左右的事情，那时的阿狸还懵懂无知。

    她与一群冰原狐在一起，过着原始的狩猎生活，不过那时的她已经靠着与生俱来的天赋，逐渐的掌握了瓦斯塔亚魔法。

    里德去尚赞的冰原，并不是特意为了寻找阿狸，尚赞位于整个艾欧尼亚的最北方，南边是纳沃利行省，东边是拉林行省。

    整个尚赞地区，是围绕着一座高耸的山峰划分的，那是艾欧尼亚的最高峰，占据了尚赞的大部分地区，而均衡教派的大本营“均衡寺院”，就在这山峰脚下。

    理所当然的，这里也有一座疾风剑派的道场，而里德正是接到了剑派长老的求援，追着一只亚扎卡纳来到了尚赞冰原，会遇到阿狸，只是一个美丽的意外。

    “一个瓦斯塔亚人？”

    最开始的时候，里德是没有想到那个瓦斯塔亚人是阿狸的，因为那时的阿狸常年与冰原狐为伍，哪有一点点后来的样子，活脱脱的就是一只凶猛的妖狐野兽。

    “吼！”

    阿狸给予里德的回应，也十分的简洁明了，那时的她还不叫“阿狸”，她根本就没有名字，只是一只混在冰原狐中的瓦斯塔亚而已，不知道自己的历史与过往。

    “有意思。”

    里德笑了笑，他决定带走这个瓦斯塔亚，那时他才真正的确定了阿狸的身份，所以自然不能够放任这只危险的狐狸精在外面为非作歹，那时的阿狸还没有品尝到人类魂魄的味道，还没有深陷其中。

    尚且懵懂的阿狸并没有拒绝里德，因为她知道自己并不是冰原狐中的一员，她清楚的知道自己与冰原狐的不同。

    最关键的是，里德身上的气息，让她感受到了强烈的共鸣，并且让她想要靠近。

    里德将阿狸安置在了尚赞的疾风剑派道场中，并开始教导她语言、礼仪以及道德，“阿狸”这个名字便是在那时确定的。

    阿狸学习语言的速度非常快，她很轻易的就可以理解人类的语言，并且将之应用。

    为了让阿狸不走上错误的道路，里德告诉了她该如何与人相处，该如何隐藏自己的魅力，该以什么样的观念去对待人类。

    人类的魂魄对阿狸来说，就像是鲜美的食物，有着致命的诱惑，但是里德禁止她去吸食，在里德为她树立起的三观中，害人性命显然是不对的，更何况还是为了一己私欲，这是里德绝对不允许的。

    更何况阿狸的天性，其实也是善良的，而她在吞噬灵魂的过程中，会得到被吞噬者的部分记忆，她会感受到被吞噬者的痛苦，而那也会成为她心中的痛苦。

    吞噬人类的灵魂，只能够得到片刻的欢愉，而那些痛苦却会永远的在她心中沉淀，所以里德禁止她去吞噬人类的灵魂。

    对人类的语言、知识、传统了解的足够多的阿狸，开始离开疾风剑派的道场四处游历，她要寻找自己的部族与历史。

    阿狸的身世是个迷，甚至她自己也不清楚，她找不到自己瓦斯塔亚部族的历史，也不知道自己这一族在其他瓦斯塔亚中的地位，留给她的线索只有她一直佩戴着的双生宝石，除此之外再无他物。

    她在艾欧尼亚的土地上游历，在山川平原中搜寻其他的瓦斯塔亚部族的消息，她听从里德的话，没有去吸食人类的灵魂，而是不断的加深自己与森林、精神领域的链接，那是瓦斯塔亚魔法的根源。

    在里德的眼中，他对阿狸的改造可以说是非常的成功，对于如今的阿狸，他颇有一种养成游戏艰难通关，养出了一个完美的女儿的感觉，对此非常的自豪。

    可惜的是，他养成的这个完美“女儿”，对他的感情却出现了偏差，阿狸显然没有把他当成“爸爸”看，并且她与他之间也的确没有任何血脉联系，阿狸对他产生的感情，于情于理也都没有什么问题。

    不过对于阿狸所流露出的真实情感，里德一时之间，肯定是有些无法接受的，先不提他们之间差了多少年岁的问题。

    倘若不是里德把阿狸一点一点带大，那里德绝对不会在意年龄的问题，而问题的关键也不在这一点上，关键在于里德之前一直是拿阿狸当成干女儿养的，而且这个“干”还是很正经的“干”。

    “唉~”

    里德叹了一口气，阿狸如果是因此而想要忘却过往，那他也不会多说什么，也许在阿狸看来，既然求之不得，那干脆便不相遇的好，又何必两人都为此而痛苦。

    雪百合的颜色开始产生变化，从洁白圣洁转而变得发紫、发黑，它已然在吸食阿狸的记忆，吸食那些阿狸想要忘却的记忆。

    不过事情似乎出现了变化，阿狸的身体开始颤抖，她本来闭紧的双眼开始流出晶莹的泪滴，她的嘴唇微微张开不停颤动。

    里德看的心纠，有心想要伸手打断对方的举动，但是他心中其实本就有些气愤，气愤阿狸竟然轻易的做出了抛去过往的决定，气愤对方选择了这种方式逃避问题。

    里德忍了下来，如果阿狸想忘掉，那就让她忘掉吧，只希望她不会后悔，宝贵的回忆一旦丢掉，那就再也无法复原。

    阿狸屏住了气息，她打断了花儿的咒语，那些过往的回忆卡在了她的喉咙中间。

    她的脑海之中，他教她读书写字的画面，他带着她在山林间散步赏花的画面，他带着她去拜访瓦斯塔亚思猕猿部族的画面，她人生的每一刻似乎都有那个他。

    过往的种种深深的烙印在阿狸的脑海中，让她无法忘却，也不愿忘却，不能忘却。

    忘记了里德她便也失去了自我，她将重归那片虚无的冰原，像一只冰原狐一样去狩猎，她将丢失掉她生命中最重要的一部分，一段长达百年，幸福、快乐的部分。

