    赵无极挑了挑眉，既觉得意外，也觉得有趣。

    “如霜，深夜持枪闯宫，难道是……想造反？”

    他眼眸深邃，仿佛酝酿着雷霆，气氛骤然沉重起来，一旁的李公公只觉得连空气都好像凝固了，如坠深渊。

    天子一怒，伏尸百万，血流缟素。

    秦如霜却摇头道：“如霜不敢。”

    她将禹王枪立在地上，道：“如霜只是想请陛下帮忙做一件事。”

    “什么事？”

    她眉心冰痕散开，将及腰长发染上幽蓝之色，整个人的气势也在节节攀登，达到了一品巅峰！

    “如霜想请陛下在此稍等片刻。”

    秦如霜眼中露出坚定之色，在得知顾阳的计划后，她便发现了这计划中存在的一个致命漏洞。

    顾阳的计划固然能拦住四大宗师，却忽略了一个最重要的人，那就是恼羞成怒的赵无极！

    赵无极虽然已经二十多年没出过手了，但今夜儿子被杀，计划被打乱，以他的自负必然恼羞成怒，而他若是舍了脸面出手，顾阳无论如何都逃不出京城！

    事实上也是如此，如果不是秦如霜赶来，当赵无极得知今晚发生的一切后，必然含怒出手，到时顾阳就算有万般手段，也绝对必死无疑！

    不管赵无极有没有伤愈，顾阳都挡不住。

    赵无极哈哈大笑，道：“你觉得你能挡住朕？”

    “挡不住。”

    秦如霜坦然道：“但我想试试。”

    本来这件事她是犹豫不决的，在她原本的计划中，这件事至少还要等一年，但在顾阳决定夜闯东宫的那一刻，她心中的犹豫也一朝散去。

    她想起娘曾经和她说过的一句话。

    “当你爱一个人时，你也会从他身上获得直面一切的勇气。”

    秦如霜解开披风，任它随风飘去，坠在花丛中。

    “陛下，如霜若是死了，还望你看在如霜这些年来殚精竭虑，为大宋做了一些实事的份上……善待火部。”

    说罢她本来达到一品巅峰的气势再度拔高，天地之间的元气剧烈沸腾，疯狂涌入她的体内。

    “你想突破宗师？”

    赵无极摇头道：“就算你突破了，也挡不住朕。”

    但是下一刻，雷云骤生，本来月明星稀的夜空聚起万倾雷海，一时间雷蛇翻滚，宛如上苍震怒，雷罚降世！

    赵无极面色一变，他望着秦如霜冰蓝色的长发，冷冷地吐出四个字。

    “九阴绝脉！”

    ……

    “九阴绝脉？”

    顾阳奔向皇宫的身影被拦下，前方一人牵马而来，如雪白衣几乎成了血衣，在脚下滴出一条血路。

    唯有他背后的琴匣依旧纤尘不染。

    顾阳连忙上前搀扶住他，道：“四弟，你先别说话，我替你疗伤！”

    南宫玄虽然是伏羲琴主，但尚未能发挥出神兵所有的威力，他拼尽全力，血染白衣，终于拖了一炷香的时间。

    宗师之威不可辱，即便是徐长风这样脾气好的人，面对敢挑衅他的小辈，也绝对不会手下留情。

    但徐长风也是风骨卓群之辈，说听一炷香便是一炷香，再多一刻，南宫玄都活不下来。

    南宫玄摇头道：“二哥，你先听我说。”

    他叹气道：“如霜是九阴绝脉，这是天生地养的大造化，也是命运最无情的枷锁，历史上，凡是九阴绝脉者，无不是盖世人杰，天赋之高无人能比，二哥，你知道如霜是何时修炼到一品的吗？”

    顾阳皱眉道：“一年前？”

    一年前秦如霜十九岁，十九岁的一品已经足够震惊世人了。

    南宫玄摇头道：“是十年前。”

    顾阳浑身一震，眼中露出难以置信之色，这怎么可能，十年前的秦如霜不过才十岁，还是一个小萝莉，就已经一品了？

    南宫玄继续道：“而且她完全是靠自己的苦修，秦叔叔不想让她修炼太快，所以任何丹药都不让她服用。只是如霜的资质太过出众，即便放眼历任九阴绝脉者，也是最出类拔萃的。”

    顾阳疑惑道：“那她为什么不早些突破宗师，反而要自封修为？”

    “二哥，这是因为，历史上的每一个九阴绝脉者，都死在了晋升宗师这一关，无一幸免！”

    顾阳一震，他前世进入游戏时秦如霜已经是宗师了，却没想到还有这般曲折离奇的过往。

    “江湖中最神秘的百晓生曾一语道破天机，他说九阴绝脉者资质近妖，遭天之妒，在突破宗师玄关时，会引动雷罚，到时万雷陨落，诛妖荡邪，也就是所谓的，木秀于林，风必催之！”

    顾阳默然，一个人的资质到底要高到什么程度，才会让上苍都不惜降下雷罚？

    “不过百晓生也说，一但九阴绝脉者度过这一关，便是龙虎汇聚，风云借势荡青天，鲲鹏展翅，扶摇而上九万里，前程不可限量，必成陆地真仙！”

    顾阳点头，这一点他很认同，前世的秦如霜，在成为宗师后依然势如破竹，高歌猛进，在三年之内就成为了大宗师，进入天榜，和赵无极平起平坐。

    若非为了撑起大宋脊梁，她扛起战旗，在沉渊心口刺出了惊天动地的一枪，她也不会英年早逝，没有修成陆地真仙境。

    除了她，这世上再也找不出另一个让天下须眉尽低头的女子了。

    轰隆！

    雷声轰鸣。

    顾阳望向皇宫，发现那里已被雷云包裹了。

    “我明白了，如霜之所以自封修为，就是为了积累沉淀，拖延进入宗师的时间，等到积累足够，再一举晋升宗师，轰碎天劫！”

    “而她之所以选择去皇宫晋升，就是因为雷劫之下，越强的人就越是要收敛气机和锋芒，否则就很有可能会被天劫波及……”

    这一刻顾阳心中十分动容，她终究是秦如霜，她没有坐以待毙，而是勇敢地向命运挥枪。

    她直面生死玄关，要立地成为宗师，这样一来可以借天劫挡住赵无极，二来也不算是造反，不会连累秦家。

    她不造反，只是想渡个劫。

    她不出枪，但天劫就是她的枪！

    而一但她渡劫成功，以宗师之尊，赵无极最多也只能小惩大戒，大事化小。

    当然，她若是渡不过，那就身死道消，尽归尘土。

    现在的问题只剩下一个，那就是秦如霜到底能不能渡过天劫？

    顾阳转身就要奔向皇宫。

    南宫玄拉住了他，道：“二哥，如霜让我给你送马，就是让你立刻离开京城，她提前渡劫，就是为了给你拖时间，别让她的心血白费呀！”

    顾阳默然，想起秦如霜给他留的那句话。

    “盼君龙归于海，以待来日方长。”

    顾阳骑上乌云踏雪，拉起缰绳。

    南宫玄松了一口气，二哥终于肯听劝离京了。

    但顾阳一拉缰绳，乌云踏雪发出一声嘶鸣，奔向皇宫而去，他长笑一声，只留下一个背影和一句话。

    “她也说过，既定三生，何惧生死。她都不怕，老子怕个屁！”

    马蹄声逐渐远去，望着他的背影，南宫玄先是错愕，然后微微一笑，他望着那滚滚雷云，轻轻一叹。

    “如霜，你没有看错人。”

    鲜血在他脚下流淌，恍惚中，他好像再次看到了那刻骨铭心的一幕。

    小小的秦如霜打走了其他几个皇室子弟，抢回了母亲送他的古琴，琴弦断了三根。

    她伸手将自己从地上拉起来，笑容灿烂。

    “别哭啦，咱们一起把它修好。”

    ……

    （感谢老友卡西莫多、·、【傑~進】的打赏，比心！）

