    妖族两位天帝、巫族十位祖巫的出手，也拉开了圣人以下的战斗序幕。

    圣人层次的战斗，爆发的太过突然，出手也极为迅速短暂，

    从最开始，到现在巫妖联手战准提，也就过了不到两个呼吸的时间。

    此刻，祭天台周围的那些准圣和大罗金仙，已经从最初的震惊中回过神了。

    当然，有的人对这样的局面，早有准备。

    释迦如来和鲲鹏妖师几乎同时出手，

    一个打出一记掌中佛国，一掌看似平常，却自成天地，所过之处，万事万物都在迅速缩小，要被收入佛国之中。

    一个化作似鱼似鹏的鲲鹏真身，张开深渊巨口，吞吸一切。

    而他们的目标，正是祭天台周围的那三千余大罗金仙！

    “原来你们此刻动手，还有这个目的，提前玩封神之战的把戏？强行度化强者？”玉帝摇摇头，然后眼中星河流转，沉声道：“释迦，来继续我们上次那一战吧。”

    说着，他便踩着虚空，打出一式神通星河万古，

    一只星辰环绕的大手，掌中如同藏着一片星河，星光闪耀，将这片天地完全笼罩在内。

    那种仿佛亘古长存的恢弘气息，就像是玉帝的意志，在掌控这方天地。

    处在其中的万事万物，包括时间、空间，皆在玉帝的一掌之中，

    几乎瞬间，就击溃了释迦如来的掌中佛国。

    “这可不是你的天下！”释迦如来轻笑，周身佛光大盛，和玉帝昊天在虚空中交手。

    而另一边的鲲鹏妖师，还在张着深渊巨口，继续试图去吞吸那些大罗金仙。

    “妖师，相识无数载，没想到你的根脚竟然在界外。”这时，却有一道清朗的声音响起。

    一张庞大的八卦图，从虚无中浮现，拦住了鲲鹏妖师的真身。

    是伏羲出手了。

    圣人鲲宇的三道化身，都幻化出了鲲鹏法相，所以此刻只要不傻，都能联想到鲲鹏妖师和鲲宇之间有关系。

    “伏羲，认清眼前的形势吧，投身我等，日后你人族便是这方天地的主角。”鲲鹏妖师沉声道。

    “我人族的命运，又岂是你们能决定的？”伏羲轻笑。

    “不识好歹。”鲲鹏妖师摇头，庞大的鲲鹏真身双翅一振，掠过虚空，想要越过伏羲的阻拦，继续去收走那三千余大罗金仙。

    伏羲并未言语，只是再次出手祭出一幅庞大的八卦图。

    论战斗，他在准圣巅峰强者中，不算太强。

    但若是论阵法困人、推演变化，没几个能强过他。

    鲲鹏妖师再强，一时间也难以越过伏羲的阻拦。

    而那三千多位大罗金仙，早就像逃离此地了，

    但现在已经有强大的神通禁锢了这片虚空，以他们的实力，根本无从逃脱。

    ……

    此刻，祭天台周围，还有许多准圣，在严阵以待，观望局势变化，没有立刻出手帮助任何一方。

    确实有人在暗中蠢蠢欲动，只是他们没想到，自己早已被盯上。

    “燃灯师弟，多宝师弟，你们还不出手？”玄都大法师突然长叹，“让我这个当师兄的先出手，合适吗？”

    这话语看似惆怅，却又带着兴奋的语气。

    枯瘦的燃灯道人和胖胖的多宝道人，脸色皆是微微一变。

    “玄都师兄此话何意？”燃灯道人问，“玄门弟子不参与这些势力纷争，我们为何要出手？”

    “圣人层次的战斗，不是我们能参与的，”多宝道人也开口道，“师兄难道是要我们去和圣人战斗？”

    “装糊涂，你们继续装。”玄都大法师摇摇头，“你们不是瞒着元始师叔和通天师叔，投靠西方那两位了？”

    “这……！”燃灯道人和多宝道人脸色顿时大变，

    这等隐秘之事，他们自认遮掩的很好，连自家的师尊都没有发觉，

    而且他们才投靠没多久，怎么就被人知道了？

    “动手！”两人都不是心慈手软的主，直接出手，各种强大的法宝、神通，向玄都大法师招呼过去。

    “这才对嘛，不然多无趣。”玄都大法师眼睛明亮，

    他一拳一掌之间，有法则道纹流转，恐怖的神光萦绕，

    几乎瞬间，就击溃了燃灯道人和多宝道人的联手攻击。

    “不够不够，再来！”玄都大法师愈发的兴奋，

    他平时哪有什么战斗机会，更别提这种准圣层次的战斗了，自然要战个痛快。

    燃灯和多宝相视一眼，神色皆是严肃无比，却没有退却的意思，再次出手。

    ……

    随着越来越多的强者开始交手，局面也随之乱起来了。

    圣人的战斗，诸多准圣巅峰的战斗。

    使得九天之上的星空中，不断的有星辰炸裂，星河倒转，恐怖的神光铺天盖地的笼罩四方。

    整个洪荒天地，都感受到了这一场突如其来的可怕战斗，万灵惊惧惶惶，恍如末日将至。

    而处在祭天台周围的那些准圣和三千余大罗金仙，对此自然感受更深。

    但没有人敢擅自加入这场战斗，毕竟以他们的实力，一旦出手，便有陨落的可能！

    所以，观望才是最好的选择。

    当然，一些心怀不轨的人，该出手的，还是会出手。

    离祭天台比较近的虚空中，黑猩猩模样的准圣魔猿，眼含凶芒，将目光投向祭天台。

    此时，一百零八位陪祭都还在祭天台上。

    因为这片星空都被禁锢了，大罗金仙无法逃离此地。

    “圣人、准圣巅峰皆已出手，正是分身乏术之时，无暇他顾。”

    “时机已到，我魔猿一族能否崛起于洪荒天地，就看今日了！”

    “杀！”

    魔猿身形一闪，直奔祭天台上的一道人影而去。

    他今日的任务，就是为西方二圣铲除一个变数！

    “放肆！”应龙冷喝。

    “不好！”风后脸色一变。

    “哼！”涂山雅冷哼一声。

    他们同时出手，想要拦下魔猿。

    可是，准圣中期的魔猿距离祭天台更近，又是先出手，去亲自灭杀一个上品大罗金仙，自然是手到擒来，

    即便他们三人都是准圣后期，也来不及了。

    “滚！”却在这时，一根赤纹紫金棍，带着万钧之力，呼啸着向魔猿砸去。

