    附近一带许多人都震动了，韩非一战闻名，大败第三学院格斗系老师叶南飞，扬长而去。

    随即就有人发现，韩非向着第四学院而去。

    此刻，叶南飞在身边一名女老师的搀扶下正在疗伤。

    女老师：“那个小子就这么厉害？”

    叶南飞揉了揉胸口：“很厉害，太快，出手太干净利落了，从我出棍的那一瞬间我就落入下风了。”

    女老师：“前百天骄？”

    叶南飞：“可能不止。”

    “嘶……”

    女老师不禁道：“要不要把他追回来？”

    叶南飞摇头苦笑：“不用了，这少年很固执，很清楚自己在做什么。”

    此刻叶南飞看着自己那几个学生，特别是那用剑少年，此刻正有些低沉。

    叶南飞：“知道为什么不让你们出手吗？失败这种事情，可一不可再，他已经不是磨刀石了，我要是任由他击溃你们五人，那会严重打击你们的信心，日后将会成为你们的心魔。”

    用剑少年抬头：“老师，他真的会成为前百的强者吗？”

    叶南飞有些愣神：“我也不知道啊！不过，你要知道，他可是第一次来碧海镇啊！”

    一句话，叶南飞身边所有人都心头一震，第一次来碧海镇，就干了一件大事，似乎有点凶啊！

    片刻之后，有人来报：“叶老师，你知道那个韩非去了哪儿吗？他跑去第四学院所在的方向。”

    “嗯？”

    “第四学院？”

    用剑少年：“老师，第四学院，那不是一所破落学校么，都没有学生和老师了，他去那儿干嘛？”

    叶南飞沉默了片刻：“曾经，第四学院也曾辉煌过，当时……那个学校曾是碧海镇第一，一支队伍横扫周边三十六镇，迎战千星城，打穿千星城无数天骄灰头土脸，曾经它是传奇。可惜，没落了，第四学院太狂，最终导致院中天骄被大量猎杀，最后走的走，逃的逃，散的散……”

    “嘶……”

    众学生还是第一次听说关于第四学院的辉煌战绩，横扫三十六镇，打穿千星城，这是在开玩笑么？

    ……

    第四学院。

    只见一个大胡子壮汉拎着竹楼回来了，看见地上的牌匾，无语道：“老白，牌匾掉了。”

    老头懒洋洋道：“掉了就掉了呗，本来就快掉了。”

    大胡子摇摇头，把牌子一拎，用袖子擦了擦，放到一边，这才对着老头炫耀道：“老白，我跟你讲，我今天卖了一只牛螺，赚了100枚中品珍珠。”

    老头不屑：“你那算什么，老头我躺着就赚了100枚中品珍珠。”

    忽然，老头眼睛一睁，猛地坐起来：“啊呀！那小子没给钱。”

    大胡子一愣：“哪个小子？哦对了，今天据说从乡下来了一个不得了的小子，一个人堵在第三学院门口，叫嚣着第三学院没一个能打的。”

    老头一点都不意外道：“说的没错啊！那破学校本来就没一个能打的！”

    大胡子苦笑：“行了，再破还能有咱这破？不过，还给这小子打赢了。第三学院格斗系老师叶南飞，好像被他用了十息不到给击败了。啧啧……可惜，这小子是个战魂师，如果不是战魂师，倒是可以考虑一下。”

    正当大胡子说话的时候，却见一个肉球少年背着一个巨大的包裹，足足比他人还大了数倍的包裹走了进来。

    韩非看见老头，顿时招手道：“老先生，我回来了，你看我干的事情够不够大？”

    大胡子愣住：“这小子是谁？”

    老头眉头一挑：“我也不知道，说要来咱学院求学，就是他把牌匾弄掉了，还欠我们100枚中品珍珠呢。”

    大胡子：“？？？”

    韩非拖着大口袋走过来，看见大胡子时顿时惊咦道：“咦！我好像在离空港集市见过你？你是那个卖牛螺的。”

    大胡子挠了挠头：“见过吗？”

    韩非立刻回神，对着老头道：“老先生，我怎么样？今天我吊打第三学院，横扫第三学院无敌手，帅么？现在我有资格加入第四学院了么？”

    大胡子顿时惊道：“是你？你是那个在第三学院门口叫嚣的韩非？”

    韩非一愣，挠了挠肚皮：“你看见了？”

    大胡子摇头：“没看见，我听说的……你要来我们第四学院？”

    韩非点头：“对啊！你们看我东西都带来了，我带了锅，被子，碗……低级灵果……新鲜食材……这边有厨房吗？我搁厨房去。”

    老头一脸懵逼，连忙拦住韩非：“哎不对，小子，我什么时候说你通过考核了？”

    韩非盯着老头：“不是您老让我去干一件大事的么？”

    老头：“我说过那是考核了吗？再说不就打败一老师么，还吹的跟真的一样，还横扫第三学院无敌手，脸呢？”

    韩非：“？？？”

    老头嗤笑一声：“好吧！不过这做事风格还行，有几分我们学院的样子，但是我们学院的学费可贵了，要这个数。”

    只见老头赫然竖起两根手指，得意洋洋。

    韩非一愣：“2000中品珍珠吗？是有点贵，不过没事，我有……”

    老头：“……”

    大胡子：“……”

    老头心说我想说的是200啊！你不是乡下来的么？你咋有那么多钱呢？

    就看见韩非从大袋子里面又掏出了一个袋子，里面沉甸甸全都是中品珍珠，看的老头和大胡子脸都绿了，这是来了一个土豪么？

    韩非还在纠结，可惜炼化天地不能随便展示，否则自己哪儿还需要这么费劲，还特意跑去弄个这么大的包裹。

    大胡子对着老头连连眨眼睛，老头回以眼神，似乎在询问什么意思？

    “咳咳……那个，小子，既然你这么有诚意，学费都准备好了。那我就给你正式考核好了，不过这个考核费……要这个数。”

    老头又举起了一根手指，可把大胡子给气坏了。

    大胡子心说赶紧收了这个土豪啊！你特么怎么还要考核呢，还考核个屁啊！

    韩非无语，挠了挠肚子：“考核也要收费的吗？那……行吧！我琢磨考核都要收费，那住宿吃饭是不是都要收费？算了，我这边有5000枚中品珍珠，全给您老了，不用找了。”

    “咳咳……”

    老头一个没睡稳，差点把椅子给弄翻了。

    只见老头站了起来，对着韩非道：“虽然说我们学院准备招的是聚灵师，而非战魂……”

    老头话还没说完，眼睛就瞪大了，只看见韩非手上灵光闪烁，脚下一踩，地面上出现了一道由灵气绘制而成的聚灵阵，一时间，四面八方灵气汇聚。

    韩非憨着脑袋：“聚灵师吗？那我正好啊！”

    老头连忙抬头望天：“那个……呃，萧战，你愣着干什么啊？还不去把那几个小兔崽子给我找来？”

    老头一边说，一边把5000枚中品珍珠拎到自己的椅子上，然后才认真地对韩非说道：“让你见一下你的同学，你的考核就是，在他们攻击下撑住30……呃……10息……算了，能撑住5个息就行。”

    韩非神色大变，第四学院的学生这么厉害的么？我这种横扫第三学院无敌手的人物，竟然只值5息时间？这是瞧不起谁呢？等着，我一定能撑住30个呼吸。

    没超过10分钟，韩非就看见远处跑来了5个人，一个是刚才离开的大胡子，还有……

    韩非顿时眼睛亮了，哇，好可爱好漂亮的小萝莉，韩非眼睛都看直了，虽然内心隐藏着一个30几岁的灵魂，但是大叔爱萝莉，这是很正常的事儿嘛！

    韩非眼睛都看直了，那小萝莉，扎着一根马尾，皓齿红唇，眼眸清冽，略显消瘦的脸颊并没有显得柔弱，反而英气十足，腰间两把匕首斜挂，突出了她猎杀者的身份……小小年纪纯素颜简直要逆天啊这是，韩非口水都流下来了。

    “喂，胖子，你看什么呢？”

    “啊啊啊……什么……啊，小姐姐你好啊！”

    韩非连忙回神，自己什么时候这么不淡定了，自己怎么这么邪恶，怎么能对一个小女孩产生出这种邪恶的心思呢？

    “嗷嗷，又来了一个胖子，比我还胖，哈哈哈，我现在不是学校里唯一的胖子了。”

    韩非瞅着一边，看见了一个和比自己瘦了很多的胖子，此刻正兴奋地看着自己。

    韩非当时脸色就变了：“同学，我跟你讲，我不胖，我只是瘦的不明显。”

