    “小心。”

    封司夜面色如常地收回手臂，言简意赅地提醒她，“地上有水。”

    “……”

    姜黎低头看了一眼，地面上果然水漉漉的，她抬头一看，佣人正在拖地，见她看过来，佣人连忙道歉，“姜小姐抱歉，地上刚拖了一遍，还没来得及擦干。”

    “没事，是我跑太快了。”

    佣人给她找了双防滑拖鞋过来，姜黎换上拖鞋才进了屋。

    她心里有些打鼓。

    封司夜是异性过敏体质，她刚才不小心抓了他的胳膊，他不会过敏吧？她偷偷看了眼走在前面的封司夜，在家里办公的原因，封司夜只穿了一件雪白的衬衫。姜黎费劲地想，刚才她好像……没碰到他的手吧，因为隔着一层衬衣，所以他没有过敏？

    封司夜把她带到厨房门口，“麻烦了。”

    “不麻烦。”

    姜黎跟他相处有些不自在，主要是封司夜虽然话不多，但存在感很强，他往那儿一站，就跟个自动制冷机一样，真不知道糖糖为什么这么喜欢他。

    封司夜看出她的拘谨，很快离开了厨房。

    姜黎这才进了厨房。

    “妈咪！”

    “糖糖。”姜黎把扑过来的糖糖抱在怀里，上上下下把她检查了一遍，见小丫头依旧活力满满她悬着的心才放下来，她捏捏小丫头的鼻子，“吃饭挑剔？不是妈咪做的东西不吃？”

    被她揭穿，小丫头害羞地钻进她怀里，“糖糖就是想妈咪了嘛。”

    “……”

    姜黎哪舍得责怪她，她抱着小丫头站起来，“想吃什么？”

    “凉拌面。”

    “出去等着。”犹豫了一下，姜黎让小丫头去问封司夜和封九辞想吃什么，顺便问问他们有没有忌口的。她在封家做饭，总不好不准备他们俩的。小丫头很快就跑回来了，“妈咪，叔叔说他都可以，也没忌口的，让你随便做。哦……叔叔还说，冰箱里的东西可以随便用。”

    “知道了。”

    没一会儿，厨师给姜黎送来了围裙，然后问她，“需要我帮忙吗？”

    姜黎有些不好意思，人家工作得好好的，她跑过来做饭，弄得好像要抢人家工作一样，人家还大气地问她要不要帮忙，姜黎觉得她需要解释一下，“不好意思，糖糖要吃我做的面……”

    厨师又不傻。

    姜黎一身职业套装，肯定不可能跑过来跟他抢饭碗的，他连忙说，“没事没事，只要总裁能吃东西就好。”

    “那您帮我揉个面团可以吗？”

    “好。”

    这两天温度偏高，正常人都食欲不振，姜黎打算做个口水鸡，再炒两个比较爽口下饭的家常菜。打开冰箱，她整个人都惊呆了。

    偌大的冰箱里，各种顶尖食材堆得满满当当的。

    姜黎默默吸口气。

    这么多好吃的，竟然还有厌食症，那她的家常小菜他能吃得下去吗，姜黎瞬间压力山大。

    ……

    客厅。

    封九辞默默把封司夜拉到角落里，他拉着自家老哥的手，翻过来覆过去的检查，那认真程度，好像他手上有朵花，封司夜一把拍开他的手，他扬眉，“你变态？”

    “谁变态了……哥，你为什么看上去心情不错的样子，对姜黎不过敏，你很高兴？”思索一番之后，封九辞突然一拍大腿恍然大悟，“啊，我知道了，你是故意的。”

    “……”

    “我就说嘛，早上佣人明明已经拖过地了，你干嘛让人再拖一遍，有清洁片不让用，非要让佣人用洗洁精。让司机去接姜黎之后就频频看手表，工作也不做了，在客厅门口来回晃悠。刚才姜黎差点被滑倒的时候，你还伸手接她。按照你的脾气，换成别的女人就是摔死在你面前你也不会多看一眼啊……你做这些就是故意测试你对姜黎过不过敏是不是？”

    听着他的话，起初封司夜面色略微不自然，听到最后一句之后，他嘴角狠狠一抽，看着封九辞的眼神像在看二百五。

    封九辞沉浸在自己的思绪中，完全没发现，他还在那儿自顾自的分析，“好奇怪啊，你竟然对姜黎和糖糖都不过敏，这是什么情况？难道她们俩身体里有抗过敏成分？”

    见他越说越离谱，封司夜放弃跟他沟通，转身就走。

    “哎，哥你等等我，要不我给温凌风那厮打个电话，让他过来给你看看？”

    “不必，”

    “啊，为啥。”

    封司夜眸光逐渐深邃，“我知道原因。”

    “啊！啊？”等反应过来他说了什么，封九辞立马就要追上去询问，但他哥已经当着他的面，无情地关掉了书房的门。

    “……”

    好气！

    最讨厌别人说话只说一半。

    封九辞在门口急得抓耳挠腮，可他又不敢进去打扰他哥工作。

    所以，到底是什么原因啊。

    ……

    书房里。

    封司夜坐在工作椅上，他并没有像封九辞想的那样在工作，他靠在椅背上，定定地看着他的手臂。

    刚才，姜黎扶着的就是这只手臂。

    虽然隔着一层薄薄的衣服面料，他还是清晰地感受到她抓住他手臂那一瞬间的触感。

    温暖。

    灼热。

    不知道想到什么，封司夜嘴角轻轻扬起一抹弧度。

    ……

    姜黎没敢动封司夜冰箱里那些昂贵的食材，她做了三人份的凉拌面，又做了个爽口开胃的口水鸡，炒了个酸辣土豆丝，最后烧了个青椒肉丝。

    “哇，好香啊。”

    “快吃吧。”

    糖糖爬到餐椅上，看到只有三份面条，她呆了一下，歪着头问姜黎，“妈咪你不跟我们一起吃吗？”

    “……”

    对着封司夜那张冰块脸，她怕自己会消化不良。

    姜黎偷偷看了封司夜一眼，恰好封司夜也正向她看来，她顿时有种被抓包的心虚感，姜黎解开围裙，趁机移开视线，她摸摸糖糖的脑袋，“你跟叔叔吃吧，妈咪回家一趟。”

    对。

    哥哥还在家呢。

    “哦。”

    封九辞觉得挺不好意思的，他站起来说，“你忙活到现在还没吃饭呢，吃过午饭再走吧。”

    “不用了，我回家还有点事。”

    见她态度坚决，封九辞没辙了，他正准备让司机送姜黎，眼角的余光突然看到自家老哥面无表情地放下了筷子。

