    第202章 林涛复苏   

    巨大的声响轰然炸开，却不是林涛所为，而是不知道从什么地方，突然冲出来的五个人。

    

    来到了他们的面前。

    

    气势惊人，全都是半步战神级别的高手！   

    龙一和一帮人，立刻做好了迎战的准备。

    他们这里也有着七八个战尊级别的存在，还有几十号星级高手。

    

    即便是靠着人海战术，也不见得就会败给这突然出现的五个家伙。

    

    最重要的是，对方明显是来者不善，很有可能就是冲着林涛来的。

    

    无论如何，都是不能让他们得逞的！   

    “带主上离开！”

    

    龙一直接挡在了最前面，冷声冲着叶轻霏和顾曼玉说道：“赶紧离开这里，越远越好！”

    

    “呵呵，想走吗？”

    

    五人中的瘦小个冷笑着，举步迈出。

    

    看似缓慢的步伐，居然在眨眼间的功夫，就到了林涛的面前，直接伸出手去，就要去抓林涛的胸口。

    

    一切发生的太快，不仅是龙一，就连紧挨着林涛的顾曼玉和叶轻霏，也来不及反应。

    

    瘦小个的爪子，已经到了林涛的胸口。

    

    一旦被他抓中，林涛必死无疑！   

    “混账！”

    

    龙一的眼睛瞪得血红，狂暴的怒火，瞬间爆发出来，整个人直接冲向了瘦小个。

    

    哪知道，这家伙竟然完全不将龙一的攻击当回事，铁了心就要弄死林涛！   

    “死吧！”

    

    咔嚓！   

    伴随着话音落下，突如其来的一声脆响，让一切都仿佛出现了静止。

    

    瘦小个脸上的惊诧之色，渐渐转为了难以置信。

    

    龙一和叶轻霏顾曼玉等人的脸上，则是流露出了兴奋的狂喜。

    

    原本躺在地上的林涛，缓缓坐起身来。

    

    瘦小个准备夺走他性命的爪子，就被他单手牢牢控制着，别说是还击，就连挣脱都难以做到。

    

    此刻的林涛，仿佛有着无穷无尽的力量，像是一只铁钳子，牢牢制住了他的手。

    

    咔嚓咔嚓这种令人头皮发麻的声响，不断的传出。

    

    瘦小个终于是忍不住，发出撕心裂肺的惨叫声。

    

    浑身笼罩着半步战神气息的他，在林涛的手里，竟然就像是一只待宰的羔羊，根本没有丁点儿反抗的余地。

    

    “你……要杀我？”

    

    林涛居然就只抓着他的手，生生将他从地上拎了起来。

    

    一字一顿的森然声音，仿佛是从地狱里爬出来的字眼。

    

    令人不寒而栗。

    

    “你……究竟是什么人？”

    

    “看来你是承认了。”

    

    林涛的嘴角，勾起一抹诡异的弧度。

    

    还不等瘦小个再说什么，整个人就被林涛甩到半空，紧跟着就是一拳轰出。

    恐怖的力量，堪比炮弹出膛。

    

    瘦小个的身体，就像是一坨垃圾，重重的砸进了地面。

    

    留下了一个凹坑。

    

    整个人已经蜷缩成了一团，浑身的骨头，尽数碎裂。

    整个人血肉模糊，已经连面容都辨别不清楚了。

    

    死得透透的。

    

    林涛这才转过身来，看向了不远处站着的四个家伙，目光阴鸷森然。

    

    “罗网的猎手都快死完了，你们秦家的人，才迟迟赶到。”

    

    “是打算借我的手，处理掉这个大麻烦吗？”

    

    别人或许看不穿，但是林涛如今身具魔种，一眼便是看穿了这几个家伙的真面目。

    他们并不是真正的半步战神，仅仅是战尊后期罢了。

    

    不过是凭借着魔道的手段，强行将自己提升到了堪比半步战神的战力而已。

    

    其实真正的实力，还远远不到半步战神呢！   

    “呵呵，没想到你居然没死。”

    

    四个人对于同伴的死，并没有太多的惊讶和反应，仿佛对于他们来说，那根本就是一个陌生人。

    

    “不过也没什么影响，你马上就要死了！”

    

    “秦家的，赶紧过来收拾了这个人，要不然的话，大家都要死！”

    

    这时候，三眼蛇也注意到了秦家的高手助阵，赶紧呼唤起来。

    

    他的力气，已经几乎耗尽了。

    

    根本没有了继续战斗下去的力量，如果还没有人来支援的话，他肯定会死在灰布男的手里。

    

    如果有着四个堪比半步战神的加入，那可就不一样了。

    

    “你多坚持一会儿好了，我们还要先杀了林涛呢！”

    

    秦家的四个人冷笑着，根本没将三眼蛇的求救当回事。

    

    在他们眼里，死一个三眼蛇，反而是好事。

    而他们到这里的目标，也只有一个。

    

    那就是干掉林涛！   

    “一起上！”

    

    龙一此刻也意识到了对方的目的，立刻准备招呼在场的所有人，一拥而上。

    

    无论如何，都不能让林涛独自涉险。

    

    “不用！”

    

    没想到的是，却是被林涛拒绝了。

    

    他回头看了一眼龙一，笑着说道：“有我在，就足够了，你们带着她们两个，赶紧离开这里！”

    

    “一定，要保护好她们的安全！”

    

    “另外，凌雨菲被我藏在了样板间里，别忘了一起带走！”

    

    龙一怔了怔，还是点点头。

    

    不顾叶轻霏和顾曼玉的反对，强行带着她们离开。

    灰布男带来的人手，自然也是跟着叶轻霏，一起离开了。

    

    很快，这片区域，就只剩下了还在缠斗的三眼蛇和灰布男，正在和林涛对峙的秦家四个人。

    

    “一起上，还是轮流来？”

    

    林涛冲着他们勾了勾手指，面对着四个半步战神级别的高手，脸上非但没有半点儿的惊慌失措，反而十分的淡定。

    

    仿佛对他来说，眼前这四个人，不过是蝼蚁罢了。

    

    “大言不惭！”

    

    秦家四人的脸色，顿时变得阴沉下来。

    

    他们还从没有被这样轻视过，自然也是受不了这种侮辱似的嘲讽，一下子爆发出全部的力量，同时朝着林涛扑了过去。

    

    “疯子！”

    

    灰布男看着林涛那边的情况，无语的翻了个白眼。

    

    他带来的高手，也有好几个堪比半步战神的存在，而且有着绝对的人数优势，完全可以轻松碾压这四个秦家的混账。

    

    林涛居然如此托大，硬是要以一敌四，颇有些不自量力的味道。

    

    “不过，我这里也要结束了！”

    

    他看着已经力量枯竭的三眼蛇，狠狠挥出了一拳。

    

    轰！   

    几乎炸裂的力量，瞬间爆开。

    

    狠狠砸在了三眼蛇的胸口。

    

    伴随着轰鸣声，三眼蛇重重砸在了地上，气息奄奄。

    

    变成了一条真正的死蛇！   

    

    

