    半小时后，二十名乘坐卡车前来的师部作战参谋分散到了各个监测点，一群长官们站在高高的瞭望塔上，拿着望远镜细细察看。

    只见全身披挂的安毅向作战科长敬了个礼请求开始，得到作战科长的同意立刻转向尹继南打个手势，队伍前面的尹继南拿起哨子鼓劲猛吹，包括安毅在内的一百三十八名全副武装的官兵迈开步子以中速沿江跑步前进。

    令长官们惊讶的是，尹继南跑在前面很好地控制了速度，胡子跑在后面兜住队伍的尾巴，安毅在中间大喊大叫，粗话连篇，整个队伍突然变得整齐有序、均匀而快速地移动起来。

    十八分钟过去，跑完四公里的队伍折返到达竹溪西岸，刘歭等人发现安毅已经跑在了前头。

    一到河边，安毅、胡子和另一个见状的弟兄迅速接过三个大个子递来的麻绳套圈，领着一个排的士兵飞身下河，很快游过东岸，三人解下绳圈分别绑在三颗相邻的树根下部，西岸的士兵在尹继南的大声指挥下埋好三根大木桩并系上粗绳，两边数十人同时发力，将凌空架在河面上的三根粗绳呈倾斜拉直，一个个士兵快速从三条绳索上滑到东岸，最后三名在尹继南的带领下挥铲砍断绑在大木桩高处的粗绳以争取时间，东岸的弟兄们迅速收回绳索，等尹继南四人游过东岸时，安毅和胡子已经带着三组人马转移到上游的独木桥附近奋力伐木。

    这一切看得瞭望塔上的一群长官叹服不已，实在难以想象安毅是如何在短短二十天时间里，将一群连队形都排不好的民工训练得如此强悍，单只是全副武装奔袭四公里这一项，就让三个团长赞不绝口。

    “报告师座：三连伐木完毕，已经开始用各种钢栓、条形紧固钢板、工字型金属构件和普通马钉、支撑横架等等，由分开组成的十人小组飞渡一半，在两岸同时制作十个五米长、三米宽的方形框架，另有十六人分别跑下上游河岸，埋设浮桥牵拉木桩，剩下八人开始了浮桥连接的前期准备工作，截止目前耗时共计一小时十八分钟，比我们预先的推算节省了二十七分钟！”

    作战科长跑到山包顶的瞭望塔下大声汇报。

    众长官面面相觑，刘歭哈哈一笑大声赞道：“实在是难以想象啊！如果不是我亲眼所见，谁能相信这只是一支工兵部队？看来我们输了，走吧，到现场看看他们的浮桥是如何制作的。”

    长官们走到繁忙的浮桥施工现场，两座浮桥的第一个五米模块已经下水，水中的安毅接过岸上弟兄抛来的绳头，转身扶住厚重的模块，大手一挥，“咔”的一声准确地将绳头的活动钢环扣在模块的突出钢环上，上游的六名弟兄听到安毅的喊声立刻拉近固定绳，岸上的尹继南测定方位完毕一声令下，两根二十公分粗一米五长的木桩随即被四把十八磅大锤一下一下敲进河床，三分钟不到，最难架设的第一块桥面成功铺设。

    刘歭看看胡树森，转向徐庭瑶：“开眼界了吧？我们谁能想得到？事半功倍啊！如此结实稳固的浮桥，看样子足可跑马了，完全超出我们制定的标准，这帮人不得了啊，如此熟练的动作、合理的分工，还有密切而默契的配合，谁能想象这帮人二十天前还是朝不保夕的民工？”

    “了不起，太了不起了！这个安毅啊，总给人带来耳目一新的东西。”

    徐庭瑶大为感慨：“师座、参谋长，无论如何要保住这个宝贝，千万别让王副军长他们抢走，否则将会是我师的一大损失啊！”

    一群长官站在东岸指指点点，长吁短叹，不久就分成两组领着十几个参谋卫兵踏上浮桥，又是弯腰检查，又是跺脚跳跃，最后不过瘾竟然一起站在浮桥中间齐齐起跳数次，看到浮桥在水面上轻轻晃动起伏不大，这才相信不是糊弄人的面子工程。

    而此时的三连，早已经跑到山脚下开始了八十二米环山防御工事的挖掘，这看似最繁重的工程项目，反而成了整个过程中最轻松的活计，只不过耗时多一些，但对这些长年挖土的民工来说，却是最得心应手的事情。

    四小时四十八分钟后，顺利完工的弟兄们在尹继南的一声长哨中跳出战壕，欢天喜地、鬼哭狼嚎地相互击掌拥抱，早有准备的炊事班兴冲冲挑来七担凉茶，安毅不知从哪儿弄来几条“三炮台”香烟，跑前跑后乐呵呵分给这个扔给那个，嘴里还在大声狂笑：

    “谢谢了，兄弟们！安毅谢谢你们了，等着领赏钱吧！哈哈……来来，老四川，替老子分烟，奶奶的，你这孙子可不许贪污……哈哈，老鲁，你他娘的太牛了，一个人竟然扛起五米长的大原木，奶奶的，以前怎么不见你这么干啊……哈哈，老钱，你这龟儿子，老子今天要奖励你……”

    与刚开始下令时凶神恶煞截然不同的安毅，让一群检查战壕质量的长官们看得目瞪口呆，摇头不已，徐庭瑶又骂骂咧咧地说“咱们黄埔这么培养出这样厚颜无耻的兵痞子”，惠东升等人却哈哈大笑非常欣赏，觉得至情至性方为大将之才。

    刘歭和胡树森笑得合不拢嘴，两人略作商议立刻达成共识：如此提气、如此壮军威的事情一定要大为宣传，等到二十九日与四师比武那天，无论如何也要恭请我们的蒋总司令蒋校长亲莅现场！

    “立正！”

    安毅集合完队伍转身跑到刘歭面前：“报告师座，三连顺利完成演练任务，请师座和长官们训示！”

    刘歭板起脸：“我还有什么好训示的？原地休整一天，明日午时全体返回大营。”

    “是！”

    安毅回答完毕，想了想上前不好意思地解释道：“师座，出发前师里给的一千五百大洋，买工具、马钉、配件和麻绳都不够啊！所以我才斗胆和各位长官赌一把的，你们看，弟兄们连一身好衣服、一双好鞋子都没有，连大路都不敢靠近怕村里人笑话，露背的露背、光腚的光腚，这怎么回去？弟兄们苦啊！这二十天来没吃过一顿饱饭，没睡过一个踏实觉，我这代理连长心里很不是滋味，所以用了点小诡计从各位长官手里讨点零花钱，分给弟兄们买点零嘴补补身子……”

    “住口！你他娘的有完没完？老子……噗——”

    徐庭瑶忍不住大笑起来，指着安毅：“你这个无赖……趁这个时候诉苦，真他妈的会挑时候，哈哈……”

    众长官哈哈大笑，安毅不好意思讪讪而笑，看到惠东升和蔼可亲的样子，几步跑到他身边低声说道：

    “惠团长，我听咱们的军需处老何说，四师的张师长人长得斯斯文文、肥头大耳，可是最喜欢豪赌一把的，搞得湘军四师上行下效，非常鼓舞人心、振奋士气啊，嘿嘿……”

    “老子怎么一时没想起？哈哈……”

    惠东升恍然大悟转向身边的徐庭瑶：“月祥兄，你和张辉瓒张石侯师长可是老朋友了，昨天蒋校长刚刚给各军发下二十万的补充军资，张石侯的四师可是二军响当当的招牌，所得至少八万以上，咱们不能白白输去六千大洋啊，虽然数目不大，却也是一笔钱，对吧！”

    徐庭瑶哈哈大笑：“等会儿回去我马上给他打电话，就大声问问这个眼高于顶的张石侯，敢不敢跟老子赌上一把？哈哈……”

    几个长官听了徐庭瑶的话，全都会心笑了起来，这个说张师长有的是钱，那个说至少赌他两万，看得安毅眼都花了，直后悔自己胆子太小，看如今这架势哪怕堵上一万，自己的长官们也会满口答应的。