    “他终究，还是迈出了一步吗？”

    燕京，某个高级住宅小区里，跟皮衣皮裤完全不沾边的乔子安，穿着一身宽松的居家服，用电脑听着刚刚下载的歌，神一阵恍惚。是的，视频里是他一眼就认出来的人。这个年轻人，用了一首歌，就他再炒红了，甚至比以还要红。

    而乔子安的二张专辑，还在制作当中。为有一首方既“作词作曲”的歌，他安心。

    而，当乔子安到方既自弹自唱的视频时，他才白，来自己一担心的是什。

    对，方既的唱功弱，是比普人上一点点而已，音色也不够美，甚至达不到歌手的水。而，又如何？

    要歌曲旋律听，比一般人唱得，这个歌手，就会红了。

    一红，也简单，要一有传唱度高的歌曲，就行了。

    这说吧，一个歌手，拥有一首传唱度高的经典歌曲，就能吃一辈子了。典型的，就是方既上辈子的嘴炮王杨坤，一首《无所谓》吃了一辈子；杨臣刚，《老鼠爱大米》；满W军的《懂》；沙宝亮的《暗香》；尹某杰的《纤夫的爱》；李圣杰的《痴心绝对》；蔡国庆的《三六十个祝福》；陈红的《家》；付笛生、静两口子的《心爱人》；毛某宁的《涛声依旧》；张敏的《我的中国心》；林依轮的《爱鸟》……

    说歌手了，多作词作曲家也是写一首歌，他的都是人遗忘的。

    而，总有一才，能创作出无数脍炙人口的歌。

    比如周杰伦，林俊杰，王力宏……

    所以说，乐坛里面哪类人厉害？

    乔子安认为是唱作歌手? 现在他的觉来了，方既就为一首歌? 火了。

    不仅歌火了，连带电影都火了。

    “这电影真的吗？”

    实乔子安是的，一首的主曲，和电影没啥必的联。当了，电影如有主曲烘托? 就会升一个档? 辅成。如仅靠一首歌，撑起一部电影? 这就有点不切实际了。

    必多人都是这的，禁不住奇啊。

    网上闹得沸沸扬扬? 而主曲又这朗朗上口。

    于是，多人都下定决心，要电影院一究竟了。

    当了? 更多的人? 是持币观望。

    毕竟? 十块钱的电影票可不便宜。哪怕有的地区收三块钱? 也是不便宜了。

    这时候，门响了。

    乔子安透过猫眼一? 是黄宇达。

    “听了吗? 小子居出音乐了！”

    黄宇达一进门? 就开始嚷。

    乔子安淡定? 说：“听了。”

    “怎还这淡定呢? 以后说不定他就不会为写歌了！”黄宇达着急地说。

    “所以我买下了他六首歌。”乔子安已经足了，他以音乐人的觉可以判断出? 六首都是歌。可以说，拿下这六首歌，乔子安的作? 能到两数了。这对于一个歌手来说，就是大的资本。要有这六首歌在? 就能撑得起一场演唱会。

    而歌手，在专辑销量持续颓靡的况下，还能过开演唱会、商演来捞金。而没有了作，谁会找啊？的歌，大家都没听过，能值钱吗？

    所以说，歌手，终还是要靠作说话的。

    哪怕有一首作，也能吃一辈子了，虽吃的不算太饱。

    而有十几首作的歌手，绝对是二线以上的歌星了。

    黄宇达有股气堵在胸口，不怎发泄出来。为当初，他也是赞成买三首歌的——方既叫价太高了。实证，唯独乔子安识货。

    “一年出一张专辑，万一小子心血来潮，跟抢出一张专辑呢？”

    黄宇达瞪大了眼睛说，“这小子不是圈内人，本不发专辑的规则。万一刚刚发专辑了，他后脚就跟着发……”

    乔子安皱眉：“他会吗？就算是圈人，也该懂得歌手的默契吧，同样是大牌歌手，一二线的歌手，少有撞在一个月发专辑的。甚至，还会气。要不，就是到人发专辑了，自己就延后半个月这样。”

    黄宇达说：“除非是他发专辑，不的话，哪个歌手碰上他，都有可能跌跟头！”

    乔子安笑：“他是电的，一般不会涉足音乐圈吧。”

    “音乐圈还不是娱乐圈？”

    黄宇达用他专业经纪人的眼，“这小子，野心是一点都不小。他拍电影的钱，还不是从这里赚过的？”这句话还真的没说错，方既起家的钱，还真的是乔子安给的。

    乔子安也脸色古怪：“所以呢，说什？”

    黄宇达当不会说，当初不买方既的歌就了。要，乔子安用了三十万，就赚到近三万的个人收入，这个价比绝对是超值。“当初要是不跟小子签对赌协议就了，他像现在身家也几万了吧，怎他像玩电影似的？”

    乔子安叹了口气，说：“谁能得到，一首歌能火成这个模样？”

    是的，就算他们不承认，也要《飞得更高》的传唱度，绝对是一首歌捧红一张专辑的典范。

    “他电影吗？”

    黄宇达问，“了心里不憋得慌吗？肯是从赚的钱。”

    乔子安了，说：“他应该挺有才的，就算不从我这赚钱，从人里赚，也是一样的，多时间慢一点而已。如他成长起来了，说不定对我们也是一个帮助。”

    能帮助什呢？

    乔子安没说出来，黄宇达听出弦之音了。他的思无非就是，一旦方既成名了，乔子安的歌作词作曲就会翻出来。后，再证方既的实力。着，他歌手都没有方既“写”的歌，唯有乔子安有，说，这是不是帮助呢？

    这种潜移默化的影响，绝对能高专辑销量的！为，这已经不是乔子安一个人的人气了，而是连带着方既的人气！

