
　　北疆的天气渐渐回暖，卫所里除了守城的将士之外，又多了不少民众，徐清欢将村子中的老弱妇孺安置在这里，尽量让他们免于战祸。

　　奴儿干的局势虽然十分紧张，小孩子们却心思单纯，安顿下来之后就有孩童跑出屋子，聚在一起说笑。

　　徐清欢看着这些孩子，不禁想起小时候哥哥带着她胡闹的情形。

　　这些日子她总是睡不安稳，斥候将战事消息送回来，她又是担忧夫君又是担心哥哥，怪不得母亲总说，将来她嫁给一个文官最好，不要进武将家的大门，好在她现在也身处奴儿干，若是在京城岂非更加焦急。

　　“大奶奶，您歇一会儿吧！”嬷嬷在旁边催促道，“我让厨房熬煮了汤水，大奶奶喝一些对腹中的孩儿有好处。”

　　冯太夫人生怕她来回奔波会有闪失，特意让族中最好的嬷嬷跟在她身边照顾，这位嬷嬷一直给族中女子接生，对妊娠之事知晓甚多，让她轻松了不少。

　　“大奶奶操劳奔波，还好气色不错，”嬷嬷一脸笑容，“老奴看过那么多重身子的人，心中最清楚，大奶奶这一胎必然顺顺利利母子平安。

　　有些孩子在胎中就能为母亲带来福气，奴婢眼看着大奶奶身子越发好起来，可想而知小公子必然也是个孝顺的孩子。”

　　徐清欢知道嬷嬷是在哄她欢喜，但她从怀孕之后确实感觉身子更好了似的，除了开始总会胃口不好之外，这些天反而越发有精神了。

　　她不禁想起母亲埋怨哥哥的话：“小时候在我肚子里就闹腾个没完，差点折腾的我半条命都没了，果然生下个猴儿，搅得一家人不得安生。

　　你年纪也不小了，可改了吧！”

　　本来是一句语重心长的教诲，哥哥却好像听错了重点，他立即看向父亲，在父亲屁股后转来转去，终于将父亲看得愠怒，斥责哥哥：“你母亲训斥你，你来看我做什么？”

　　哥哥说：“我在看父亲的尾巴藏在哪里了？母亲说我是猴儿，父亲岂非是公猴，平日里母亲对父亲敢怒不敢言，如今借着儿子含沙射影，这手段委实不太高超。

　　都说虎父无犬子，咱们家偏是猴子猴孙，就算儿子再努力，也改不了啊。”

　　当时五叔也在场，忍不住捧腹大笑。

　　父亲满院子追打哥哥，母亲也用帕子覆面只喊：“怎么生下这样个冤孽。”

　　哥哥这样闹腾个不停，也不知宋成暄小时候是什么模样，不过听父亲偶尔透露的言语，宋大人在人前规矩有礼，魏王妃也夸赞他最为懂事，想来大多时候都很安静。

　　思量到这些，徐清欢眼前出现一个端坐在人前的小大人，不由地又失笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　希望这战事早些过去，他们一家人也能团聚。

　　“大奶奶，”雷叔风尘仆仆地带回消息，“大爷那边打了胜仗，已经将一部分兵马调给了世子爷。”

　　宋成暄先迎战李煦大军，就是要速战速决，也好腾出手来专心对付鞑靼。

　　把控局面的能力，谁也不及宋成暄，她去北山部族之前，宋成暄就说过，李煦的大军看似声势浩荡，与鞑靼相比却不足为虑，但论阴谋、城府鞑靼兵马远不及李煦，将背后暴露给李煦定会遗祸无穷。

　　“李煦呢？”徐清欢道，“已经被合围了吗？”

　　雷叔点点头：“李煦在战中受了伤，又因为身上毒性已发，眼下只是东躲西藏，没有了还手之力。”

　　“中毒？”徐清欢道，“是庾二爷？”庾二爷刺杀李煦在利器上淬了毒，她听廖先生说，能在利器让用的毒药并不多，所为的见血封喉都是夸大其词，那些毒性无非就是让人伤口溃烂难以愈合，将轻伤变成重伤，重伤最终不治。

　　庾家用的毒药就这样伤了李煦？

　　现在她能听到的消息有限，雷叔带着人传递消息，路上难免耽搁时间，战事却是瞬息万变的，为了兼顾鞑靼，宋成暄遣走了那么多兵马，不免让她更为担忧。

　　与雷叔说完话，徐清欢又去卫所上看情形，走了一圈回来，这才躺在床上休息。

　　在奴儿干时间久了，她走过不少的村落，前世的记忆也渐渐回到脑海中，宋成暄杀了李长琰之后，带兵守住奴儿干关卡，留在凤阳的简王开始有所动作，整个大周的战事一触即发。

　　她带着人四处游说，想要收揽更多人手，筹备足够的粮草送到军中，也是因此发现了鞑靼的异动。

　　她会事先警觉都要归功于莫征的示警，她怀疑杀死莫脱的另有其人，于是私下里一直查案，终于让她怀疑到了莫哲，与今生不同的是，她没有余力将莫哲等人抓住，而是被他们逃去了鞑靼。

　　鞑靼在这时候入侵大周，边疆卫所必然不堪重负，宋成暄若是被鞑靼大军和李煦合围恐怕会有危险，为今之计要么退离奴儿干，要么从东南调动人手。

　　被身上的毒性纠缠，她许多时候都会陷入昏昏沉沉之中，要不是想要说动奴儿干各族一起抵御鞑靼，她可能早就倒下了。

　　也是在海西和北山部族祖居的村子里，海西余部和北山终于联手，族长率领族中子弟前往卫所。

　　看到这样的结果，她算是放下了最后的心结，就此昏迷了过去。

　　后面发生什么，她就真的不知道了，到了最后一刻她也不能确定李煦与鞑靼到底达成了什么约定。

　　只记得迷迷糊糊之中，有人来到了她的床前。

　　“清欢，”他喊着她的名字，“我是魏王嫡长子，曾与你定下婚约……”

　　他的声音入耳，将她从一片迷离中拉回来，接下来他的声音清晰，语调缓慢地向她说了一切。

　　“清欢，我身边没有别的女子，也不曾向任何你许诺，如果你答应就点点头，从此以后你就是我唯一的妻室。”

　　“清欢，你听到没有？我是……”

　　一遍遍的呼唤，声音从沉稳而变得颤抖。

　　她听到了，却不能给他回应，更不能点头，今生已矣，不愿再有任何牵挂，也不愿再给予他人烦忧，就让有关她的事就此画上一个句号。

　　若有来生，或许会不同。

　　听着他的声音，她再次沉入那无边的黑暗之中。

　　一行清泪，顺着徐清欢鬓间滑落，前世的情景终于离她远去，她也切实感觉到了前世她与宋成暄最终的分离。

　　原来前世他们的结果竟然是这样的。

　　她一直不知晓，前世的宋侯心系于她。

　　徐清欢睁开眼睛，心中不禁一阵疼痛，胸口仿佛被什么堵住了般，让她久久不能呼吸。

　　凤雏听到声音走进屋中，看到徐清欢这般模样立即面色大变。

　　“小姐……您这是怎么了？”

　　“没事，”徐清欢看向凤雏，“跟雷叔和永夜说，我要去找夫君，让他们准备车马。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百六十四章 钟情免费阅读。https://xs.23sk.com 