    又喝了几杯，矮人脸上有了一丝醉意。

    罗伊的问题越发随意，貌似毫无关联。

    “以前听说玛哈坎不止居住着矮人，还生活着大量地精，可自从进入碳山以来，没见到一个地精，这又是什么原因？”地精才是世界上最古老的种族，身材比矮人更加矮小，工匠方面的手艺却超过矮人。

    “十几年前玛哈坎还居住着一群地精……个儿不大，脾气一个比一个暴躁，但冶金和锻造手艺没得说。”矮人捋着胡须，黑眼睛里浮现回忆之色，“可后来都搬走了，听说是搬到了提尔·托夏山脉，地精真正的大本营。具体原因不清楚，没准大长老知道。”

    少年心道可惜，只能等有机会再去见见传说中的物种。

    “对了，里根老大，伯尼、杜鲁、迪夫，你们离开过碳山吗？有没有看过玛哈坎以外的世界？”

    “山外面有啥好的？”迪夫摇了摇头，毛茸茸的脸上满是不屑，“酒、武器、女人都不如碳山，何必出去受罪。再者离开碳山意味着放弃自家房子，没房子还怎么取媳妇？我反正不打算出去。”

    “话不能说的太绝对，”里根放下酒杯，眼中有一丝憧憬，“再过几年，等六十岁以后，我想出去闯一闯，投奔保利大哥，跟随亚尔潘大人磨练一番武艺，最好能闯出个名堂，到时重回碳山，何愁没有女人投怀送抱？”

    杜鲁听得直点头，眼睛里酒杯的倒影换成了女人。

    结巴矮人伯尼却皱着脸，反对道，“外面……危险……劫匪……狡猾的人类……山林里还有……松鼠党。”

    里根突然一把捂住了他的嘴巴，杜鲁和迪夫也是脸色一变。

    罗伊是第二次听到这个组织的名字，先是从塞维尔·霍格嘴里、然后又是伯尼。前者作为碳山大长老的外甥，堂堂艾德斯博格酒水代理商，消息灵通，知道松鼠党不奇怪。

    可伯尼一个碳山小角色，从哪里听说的松鼠党？

    一念及此，他抿了一口烈酒，这次没有作弊，吞下后脸上浮现一抹红，顺着伯尼的话问道，“你们见过松鼠党？”

    “什么松鼠党？”矮人摇了摇头，“你听错了小兄弟，来，咱们接着喝酒，管什么松鼠党、老鼠党。”

    “里根老大，何不敞开了说，”罗伊半真半假地道，“我来自亚甸的下波萨达，听说过吗？东边不远是百花谷，早知道谷里居住着一群精灵，因为过去世代的血仇、一直视人类为死敌，通过各种非法手段打击北方的人类，偷窃、抢劫、杀戮层出不穷。”

    “原本松散的极端主义精灵，在一位精灵女术士的领导下渐渐形成了一个组织，因为喜欢在身上佩戴松鼠尾巴、以及纹身，被称作松鼠党。”

    松鼠党的终极目的就是彻底打垮北方的人类，建立属于自己的国度，再也不被人类欺凌侮辱。事实上，北方大部分国度的非人种族，尤其是精灵和精灵混血都在贫民区受辱、面对无止境的歧视和压迫，后来越来越多选择加入松鼠党、奋起反抗。

    除了精灵、有的矮人也被拉拢了进去。

    “年纪轻轻的，从哪里知道这么多？”里根顿时松开了伯尼的嘴巴，后者立马吐出舌头，疯狂地喘气。

    “猎魔人总比普通人了解得多一点……”罗伊笑了笑，“某种程度上，猎魔人也算是非人种族，所以对我们不必遮遮掩掩。”

    矮人思考了好一会儿，才回答道，“我们和碳山大多数人一样，从没亲眼见过松鼠党……那群人的所作所为违反了大长老制定的规章制度，是碳山严令打击的对象。”

    “无论谁跟松鼠党扯上关系，只能被灰溜溜地赶走！”

    “这么说，相比于松鼠党的精灵，大长老更偏向于人类？”罗伊好奇道。

    “大长老不偏袒任何一方，只是因为人类可以交流，而松鼠党过于偏执，想把碳山的的矮人都给洗脑，所以才被禁止。”矮人打了个酒嗝，“我就知道这么多，咱们接着喝！”

    对方不愿意多说，罗伊也不强求。

    二十杯过后，里根·达尔伯格醉倒在桌子上打起了呼噜，而他仍然眼神清亮、不见丝毫醉态。

    “如何，三位兄弟，这回比赛是我赢了吧？”

    “行啊，老大阴沟里翻船、小瞧了你。”迪夫惊讶地打量他的肚子，二十杯下肚，看不出丝毫起伏，完全不符常理，情不自禁脱口而出道，“难不成你肚子里装了个空间袋？”

    罗伊心头咯噔一跳，还以为对方猜了出来。

    “开玩笑！”矮人又突然摇了摇头，“碳山人说话算数，老大的那把弩现在属于你！”

    “看样子你没喝尽兴。敢不敢继续拼酒量？这次换我来，准你上一次茅厕！”

    罗伊环顾三名矮人，他们脸上都跃跃欲试，

    “有何不敢？诸位可知，猎魔人突变之后酒量也会翻上十倍，今天就让你们见识见识！”

    ……

    一小时后，窑洞里多了三名呼呼大睡的醉鬼。

    还能坐着的人只剩下罗伊，以及他对面脸色酡红、半醉半醒的结巴矮人，“伯尼，他们都说你蠢、吐字不清，但你分明是四兄弟里脑子最清楚的那个。”

    “嘿嘿，有眼光！”这个结巴醉酒之后，却神异至极地捋顺了舌头。

    “里根老大没见过松鼠党，你肯定见过。”罗伊眼冒精光地问。

    “没见过！最近一年没见过，嗝儿……”矮人泛红的脸颊带着迷醉的表情，“以前他们和盗矿者、野兽一起游荡在山林深处，碳山牢牢提防的对象。”

    “游荡在山林深处？你指的是玛哈坎的山林？”罗伊的语气抖了抖，他想到了昨天和猎魔人的讨论。

    但矮人冲他咧嘴一笑，露出两颗大门牙，倒头就睡。

    罗伊目光扫过四个醉鬼，摇了摇头，取出空间的十字弓“血脉兄弟”，放到里根·达尔伯格面前，离开了窑洞。

    这把弓对里根的意义更大，今天对方还帮了他大忙，也就不夺人所好。

