    脸色潮红的王小强带着狂热的笑容，死死的盯向严厉。

    整个花园之内一片安静，气氛凝固到了极点。

    …………

    “这件事情还需要考虑一下。”

    许久之后，严厉才有些艰难的说道。

    作为一个驭鬼者，虽然朝不保夕。

    不过也拥有了强大的力量，多少还是有点自尊，要他成为王小强的走狗，多多少少还是有点不太情愿。

    更何况，平时俱乐部的作风他也不太认同。

    脸上的笑容瞬间消失。

    王小强冷笑道：“嘿嘿………真是有趣呀！”

    “这样的好事还需要考虑吗？成为我俱乐部的成员不但可以达到上千万的年薪，而且每次交易还有另外的报酬。”

    “更不要说，我俱乐部的福利更是无人能及，你想要考虑一下，难道是跟家人商量吗？这一点我可以满足你。”

    “啪啪………”

    随着几声清脆的鼓掌声。

    “爸爸，这里有好多好吃的。”

    一个扎着辫子的小女孩，蹦蹦跳跳的出现在了花园的拐角之处。

    伴随着女孩的出现是另外两名光头大汉，跟随着一个身材矮小的男孩和一名惊慌失措的少妇。

    严厉大吃一惊，瞬间，脸色变得惨白。

    眼前的三人正是他生活的支柱。

    自从成为了驭鬼者之后，他每次小心翼翼的躲藏，没有想到居然如此轻松，便被王小强找到了真正的居所。

    这是他唯一的软肋，

    哪怕付出生命，他也不可以让家人遭受苦难。

    无数个日夜被厉鬼折磨。

    这个朴实的汉子也没有后悔过对家人的付出。

    辛苦躲藏，一朝被端。

    严厉瞬间破防。

    看着一脸微笑的王小强。

    严厉哆哆嗦嗦的说不出来话来。

    眼睁睁的看着小女孩蹦蹦跳跳的扑进了自己的怀里。

    “爸爸给你吃，可甜了！”

    一根棒棒糖塞进了严厉的嘴中。

    带着甜蜜的棒棒糖，此刻在严厉的口中只感觉。

    苦涩无比，难以下咽。

    突然。

    “小朋友，你叫什么名字啊？”

    王小强一把拉住了路过的小男孩。

    “我叫东东，你可不可以跟我爸爸说一下，我在这里多玩两天？”

    小孩无忧无虑，反而十分调皮，并不惧怕眼前的王小强。

    王小强挤出了一丝难看的笑容道：“当然可以啦！叔叔这里住多久都可以，就看你是想住一辈子那，还是想住两天？”

    “好好好，那就住一辈子。”

    手里拿的玩具和各种零食的东东，毫无心机，瞬间开心的笑了起来。

    “嘿嘿嘿………小孩子真懂事！”

    王小强露出标准的8颗牙，有些礼貌的将对方送到了严厉的怀中。

    脸色惨白的严厉，一把拉过东东，狠狠的抱在了自己的怀里。

    有些认生的东东有些不情愿的挣扎，然而严厉不管不顾，红着一双眼睛凄厉的低吼道：

    “强哥，好歹我也是俱乐部的会员，何必要拿我的家人威胁？你这样做，让其他会员怎么看待整个俱乐部？”

    “我有威胁人吗？”王小强一脸无辜的看向旁边的雷虎。“有吗？”

    光头雷虎连忙道：

    “强哥对属下的关心真是人人皆知，在下佩服。”

    有点眼力见。

    王小强暗赞一声！这狗腿子还算称职。

    随后整理了一下表情，认真的对严厉说道：“鬼血严厉，你加入俱乐部也有一段时间，我王小强的为人，你想必也心里清楚。”

    “我小强一向对人两肋插刀，听说你最近购置了一套别墅，资金有些缺口，这不，我就将你家人接到俱乐部的花园之内散散心，顺便看一下有什么需要的家具，待会儿我找人送到你的家里去。”

    随后站起身来，王小强环视了一圈周围的庄园，张开双臂有些陶醉的说道：

    “这整个庄园都是俱乐部的产业，只要你想，我王小强甚至可以在这庄园之内给你安排一座院子，作为一家人的住所，对这个结果你可满意？”

    低下头来的王小强，看着严厉等待着对方的回答。

    所有人脸上堆满笑容，似乎都在替严厉高兴，但实际上，心中暗骂不已。

    这完全是将严厉的家人当做人质，死死的限制在了俱乐部的会所之内。

    一旦严厉敢于背叛俱乐部，等待他的，必然是家破人亡。

    要知道。

    所有的驭鬼者都是短命鬼！

    甚至有许多驭鬼者，因为厉鬼侵袭的原因，变得有些扭曲变态，甚至不正常。

    哪怕是当场崩溃的神经病也不是没有。

    然而只要是正常的驭鬼者，多多少少都会对家人抱有一定关照。

    甚至，对许多驭鬼者而言，整个家人和亲情才是他活下去的唯一支柱，否则，厉鬼复苏的时间很可能会提前爆发。

    这正是总部精神评估的原因。

    此时的严厉满嘴苦涩。

    成为驭鬼者仅有的尊严，也被王小强狠狠的踩在了脚下。

    很明显，这已经是最后通牒。

    此时已经没有了妥协的余地。

    有些艰难的点了点头，严厉同意了王小强的安排。

    作为一个民间驭鬼者，严厉加入小强俱乐部，正是想要得到抱团取暖的机会。

    然而，俱乐部的规矩和王小强的为人，让其大大失望，只不过没有太多的选择，只能无奈的加入其中。

    经历了几次俱乐部老人的剥削之后，此时的严厉已经到达了厉鬼复苏的后期。

    虽然本身就是会员，此刻被王小强彻底收服，只不过是加深了双方之间的联系。

    然而真正让严厉担心的是。

    一旦自己厉鬼复苏，失去了自己的庇护，家人到底还能不能在这混乱的世界存活下去？

    这才是严厉真正担心的事情。

    很快，王小强便打消了他的疑虑。

    只听王小强淡淡的说道：“很好，这样才对嘛！”

    “不要觉得自己很吃亏，若非你是我俱乐部的第一名会员，哪里轮到你坐在我的面前？”

    众人心中有些不解。

    俱乐部的会员虽然不多，但显然不仅仅是严厉，不知道这是什么意思。

    “从今天开始，我俱乐部的规矩要重新更改，不仅仅每一名会员可以拿到月薪百万的底薪，而且每一件灵异事件都有另外的报酬。”

