    床榻上，陈六合缓缓睁开了眼睛，瞟了眼窗外的光线，微微眯了眯眼睛，嘴角翘着一抹柔情似水的温和笑容。

    他歪头看了眼趴在自己胸口上的佳人，展颜一笑，手掌握着佳人那圆润的肩膀，心中腾起了浓浓的爱意和怜惜！

    床榻旁的地毯上，散落了一地的衣物，得体的职业套裙，白色的衬衫，还有一套粉红色且款式妖焉的女性贴身衣裤，薄薄的布片和半透明的缕空花纹。

    当然，那一条随意耷拉在床沿边上的肉色超薄透明裤袜，更是惹眼，最醒目的就是，裤袜有明显有撕扯过的痕迹，破损中，透露出了让人无限遐想的妙美故事……

    “嗯……”一声足以让人热血上涌的轻微低吟声，从佳人的唇鼻之间发出。

    苏婉玥缓缓睁开了一双妩眉还未散去的朦胧美眸，她抬头看了陈六合一眼，发现陈六合正满怀笑意的看着她。

    登时，苏婉玥脸上也瞬间浮现了两抹晕红，眼神快速闪躲！

    想起了昨晚的疯狂和放肆，她自己也感觉羞赧不已，都让她印象深刻……

    动了动光洁的腿脚，苏婉玥习惯性的把腿架在陈六合的身上，却猛然发现……

    这让苏婉玥的心房狠狠一颤，身躯都跟着颠了一下。

    苏婉玥吓得都缩了缩身子，惊讶的看着陈六合，已经有些无言以对了，这个凶猛的家伙，昨晚那般折腾，今天怎么还这么……

    陈六合满脸笑意的看了苏婉玥一眼，苏婉玥目光可怜楚楚的摇了摇头：“六合……”

    陈六合疼惜的拍了拍苏婉玥的肩膀，道：“没事，你男人可不是不懂得怜香惜玉的人，更不是一个由下半身决定思维的人。”

    苏婉玥这才松了口气，放心的趴在了陈六合的温暖胸膛上，她可没有陈六合那么硬朗的身子骨，她怕承受不住了……

    两人温存了很长时间，一通热闹的电话铃声，打破了这种宁和的氛围。

    陈六合及其不满的接通了电话，听了几句道了一个“好”字便挂断。

    他歉意的看了苏婉玥一眼，道：“婉玥，你在酒店好好休息，我有些事情要去处理一下。”

    苏婉玥并没有挽留撒娇，她很善解人意的点点头，双臂撑着床榻半坐起身，被子从她的身上滑落，这一瞬的风光，让神魂颠倒……

    她身上的每一处，都是那般的完美无瑕，让人流连忘返，这是一件精美的艺术品！

    苏婉玥探出手臂，帮陈六合捡起散落在地下的衣裤，并且悉心的帮陈六合穿戴。

    看着眼前的绝美佳人，陈六合舒坦的享受着这种连神仙都要羡慕的待遇，脸上挂着憨憨的傻笑，笑得苏婉玥都忍不住丢给了陈六合一个娇媚的白眼。

    苏婉玥从地下捡起自己的贴身物件，优雅的套上了，把那曼妙枭娜的身段，展现的淋漓尽致！

    她峭立在陈六合的身前，如一个贤惠妻子一般，帮陈六合抹去了轻微褶皱，道：“六合，晚上有时间吗？陪我一起吃个晚饭。”

    陈六合愣了一下，笑看着苏婉玥道：“当然没问题，晚上不管有再大的事情，我都一定陪你共进晚餐。”

    陈六合心中有些疑惑，这样的小事情还用的着苏婉玥如此郑重的说一遍？不过这种疑惑也没被陈六合深思，一笑而过。

    苏婉玥浅浅一笑，目送着陈六合离开！

    空旷的卧房内，弥漫着风流的气息，寂静的空气独享着苏婉玥那优美的光景与身姿！

    这一刻，在苏婉玥那充满幸福的面庞上，一双媚意未散慵懒有余的美眸中，闪烁出了一丝不为人知的忐忑。

    她抿了抿嘴唇，轻轻的幽叹了一声，光着精致的小脚，走进了浴室当中，裤裤散落在地，不久后，浴室中传出了让人遐想连篇的落水声……

    约莫一个小时之后，上午八点三十分，炎京，一家五星级的豪华酒店。

    陈六合带着南宫无情与左安华，一行三人，大摇大摆的出现在了这里。

    “人在顶层的总统套。”左安华对陈六合说道。

    陈六合轻轻点了点头，还是冷淡脸的南宫无情走在陈六合的左侧，疑惑的看了陈六合一眼，他直到现在，都不知道陈六合来这里做什么！

    哪怕他一路上不止问过一次，但陈六合的口风都很严，一直都是一副高深莫测的模样。

    “陈六合，你到底在玩什么花样？我让你帮我对付南宫家，你带我来酒店做什么？”

    南宫无情冷哼的说道：“我警告你，可不要随便的糊弄我，如果你没好办法的话，就直说，我没时间陪着你一起浪费！”

    陈六合斜睨了南宫无情一眼，迈步向着电梯口走去，一边道：“你跟在蜀中那个传奇老人身边十几年，看样子学到的东西并不多啊！做事情一点耐心都没有？”

    “你！！！”南宫无情气的不轻，说道：“陈六合，不要老是一副说教的样子！想让我服你，拿出一点本事来！光凭一张嘴巴说，是没用的！”

    陈六合耸了耸肩，懒得再说什么，走进了电梯内，左安华跟南宫无情两人跟了进去！

    不多时，电梯来到了顶层，在左安华的带领下，三人走到了一间总统套房的门前。

    “如果就这样把门敲开的话，会不会打草惊蛇？”陈六合慢悠悠的问道。

    左安华露出了一个浅浅的笑容，从兜里摸出了一张房卡，走上前轻轻一刷，房门应声而开。

    他晃了晃手中的房卡，对陈六合道：“这样的小事，我从来都没需要你操心过。”

    陈六合洒然一笑，道：“你办事，我向来都很放心。”

    说罢，陈六合跟左安华一起走进了套房内，南宫无情犹豫了一下，也跟了进去，想看看陈六合到底在玩什么花样！

