    瑶光，自她出现在中土的那一刻，就惊掉了那些自诩见多识广的天朝上人的下巴。

    不论是中土还是西域，从古到今，从来都不缺少美女。

    但是在世的那些美丽的女子，都不是完美无瑕的。

    于是世间就开始流传一个成语。

    人无完人。

    玉帝给你打开一扇门，必定给你关上一扇窗。

    世间是没有一个人是完美无瑕的。

    直到瑶光的出现，似乎打破了人无完人的禁忌。

    露面不过数月，就被世人冠以“三界第一美人”的称号。

    那些风流才子，从来都不吝啬最美好的诗句，来夸赞瑶光的美貌。

    这些年来，只要是瑶光公开露面，必定会引起巨大的轰动。

    这一次也不例外。

    开始，龙门附近天界与人间的修真者，还都是震惊与一百五十头巨龙的威压。

    当瑶光从西海龙王的背上跳下来那一刻，所有人的目光，都集中在这个完美女人的身上。

    瑶光欢喜的笑颜，略带调皮的说：“叶公子，我来了！怎么样，我很够意思吧！”

    让无数人都看的有些痴了。

    美到了一定的程度，根本就不需要任何的妩媚妖娆的姿态。

    只要一个眼神，一个举动，一句话，就足以令人心醉。

    不少修为稍低一些的年轻男子，只感觉心跳加速，不敢直视瑶光的容颜，但目光又舍不得从这位美人儿的脸颊上移开。

    完颜无泪与清影姑娘，也算是当今人间的绝世大美女，单一的拎出来，都能迷倒众生。

    但是，这两位大美女，站在瑶光的左右，怎么看都觉得她们两个像是两尊石雕。

    似乎这太阳的光芒，全部都集中照耀在了瑶光的身上，她们两个则是身处黑暗之中，让人根本就很难察觉到她们的存在。

    叶小川看着瑶光，又看了看清影，封于彦与完颜无泪，以及那头西海龙王。

    他的目光，忽然变的十分的柔和，眼眸深处仿佛闪烁着无数个过往的记忆画面。

    白发魔女完颜无泪，一脸笑意的看着叶小川。

    十年不见，他们似乎都不再是彼此心目中的那个人了。

    完颜无泪感觉的出来，叶小川带着的微笑的嘴角深处，隐藏着无尽的痛苦与沧桑。

    完颜无泪在笑，一直都在笑，只有她知道，她在流泪。

    只是泪水是往心里流的，别人瞧不见罢了。

    叶小川热情的将瑶光、完颜无泪四人，引进了客栈。

    进入客栈之后，瑶光没有询问叶小川这些年过的好不好，因为早几年，她就在麒麟山遇到过叶小川。

    瑶光对叶小川最大的兴趣，就是在叶小川的面前，炫耀她那双迷人的大长腿。

    在中土待的时间久了，被清影，凤仪，完颜无泪灌输了许多中土思想与文化，倒知道了矜持与廉耻。

    刚才客栈门外好多人，没好意思提裙子向叶小川炫耀自己的腿。

    此刻到了客栈里，人少了，这丫头就迫不及待的开始炫耀。

    她双手提起裙角，在叶小川的面前转着圈圈。

    美滋滋的道：“叶公子你看啊，我可以像你一样下地走路了，奔跑也不是问题！我跑给你看看！”

    完颜无泪与清影立刻一左一右的夹住了瑶光，将瑶光的裙子放下。

    完颜无泪苦笑道：“和你说了多少遍，不要在叶公子面前提起裙子，你怎么就记不住呢？”

    瑶光道：“又不是第一次啦，以前叶公子都看了好多次啦？

    有什么打紧！而且我以前还是人鱼的时候，叶公子都看过我不穿衣服的模样……”完颜无泪以手捂额，清影一脸黑脸。

    其他人则是面露古怪。

    客栈内的气氛，忽然变的有些暧昧。

    叶小川无语至极，瑶光这话说的太那啥了，令人不瞎想都难。

    他想解释，可是又不知道怎么解释。

    算了，这种事是越解释，便越解释不清楚，一切还是顺其自然吧。

    不过，叶小川脑海里，确实不禁浮现出了，十多年前在天火岛，自己为了逼问人鱼族的老巢，曾经将瑶光放在大铁锅里炖的场景。

    那个时候的瑶光，还没有双腿，还是人鱼。

    但瑶光当时也没有穿衣服。

    可以说，叶小川见过这位三界第一美人没衣服的上半身，也见过她向自己炫耀大长腿的下半身。

    瑶光来了，玄婴也就不远了。

    没等到玄婴，倒是等来了魔教的散魔。

    今天一整天，前来助战的都是正道的散修，还没有魔教的散魔前来。

    快天黑了，魔教的人来了。

    人数不多，只有四五百人。

    按说，魔鬼湖距离龙门不算太远，郭璧儿等人昨天黎明时就从魔鬼湖的天鹤角出发了，昨天半夜就该抵达龙门才是。

    但是这群魔鬼湖的散修，却是在今天天快黑时，才抵达龙门，比预计的要晚了至少七八个时辰。

    听到魔教的前来助战的散修抵达龙门，叶小川亲自率领鬼玄宗高层出门迎接。

    看着落在地上的那四百多人，年少的几乎没有，几乎都是看起来三十岁以上的男女。

    这都是高手中的高手。

    脸熟的并不多。

    除了那个鹤发童颜，看到叶小川后，笑的花枝招展的郭璧儿之外，让叶小川感觉到熟悉的，只有十几个人，比如一个多月前，在八尺山与自己交过手的浮屠厉鬼戚长叔。

    十年前在苍云山人间会盟上露过面的几个老变态。

    其中一个看起来比较年轻的熟脸，是前不久，在魔鬼湖外围遇到的那个金木石的大弟子，殇永夜。

    在郭璧儿的身边，站着的是十几个年纪不小的老头老太太。

    这些人叶小川几乎一个也没见过。

    这些老头老太太，也都用一种好奇的眼神打量审视着叶小川。

    郭璧儿笑颜如花，笑道：“叶小子，你挺能耐的啊，重现人间不过三个月的时间，你瞧瞧你搞出了多少惊天动地的大事了？”

    叶小川赶紧行礼道：“小子就是一个爱闯祸的麻烦精，给天圣前辈添麻烦了。”

    郭璧儿笑着摇头，道：“咱们都这么熟了，不必客气，玄婴到了没？

    两个月没见她了，还挺想她的。”

    叶小川还没有回答，一道女子的声音似乎是从天边传来的。

    道：“你会想我？

    我不记得咱们之间有什么交情。”

    声音冰冷，不是玄婴又是何人呢？

    郭璧儿看向东南方向，笑道：“玄婴，你长的这么美，又不是见不得人的丑女，来都来了，何必躲躲藏藏啊。”

    

