
田淼淼没好气地瞪了他一眼，才说道：“白宅可没有其人了厨房，总不能我们吃完了，他们还饿着吧。”

承昭沉吟片刻道：“要不就让他们去王二麻子家住下，要不等隔壁番新后让他们住那边。”

让他们来，只是让他们心中有数，未来主母人选已经有人了，可不是让他们来打扰他们的。

“王二麻子家的确是我们的，但是毕竟在村子里面，人多嘴杂，可别到时生出事端来，尤其是田兴旺田姚氏肯定是盯着的。而隔壁那不是番新，那是推倒重来，还需要时间。”

田淼淼食指轻敲，脑子却不断运转着，继续说道：“两姐妹下午正大光明的进来，就说是你买的婢女，再买两个下人照顾我娘，至于曹叔他们，就别出面了，省得出现又离开，多生事端。”

主要还是这几人一看就不是普通人，身上衣料不说，气质就与乡下人相差甚远，几人的衣服，虽都是暗色系的，却都绣上了暗纹，光看手工，就与众不同。

田淼淼自然是全都看在眼中，心中不禁苦笑，她一介农女，一下子要面对这些人，若不是她来自现代，经历过不少事情，若真是原主，恐怕早就不知如何应付了。

“好。”承昭自是不会多说什么，他家小猫儿怎么说，他就怎么办就好。

若是一年前，不，半年前，有人说他可以将一切都放下，听从一个女人说什么他便做什么，他一定会嗤笑不已。哪怕是前世，田淼淼都没有直接吩咐他做过一件事情，两人一起他是主导，若他不在，她也必会井井有条地处置事务。

面对这样的田淼淼，承昭不只一次庆幸，还好他早早找到她了，小猫儿现在的性格，深得他的欢喜。

“啊呀，又是建房买地，又买下人的，看来我家要成为川环崖的焦点了，作坊得马上开出来，不如直接让李老一家早点过来。让大家关注他们一家，省得目光都聚集到白宅，顺便让五叔在村里说说招工的事情。”

田淼淼相信，有了李老一家出然出现，还有醋作坊的横空出世，便不会有太多眼睛盯着白宅了，可以给曹叔他们掩人耳目，一举多得。

“少夫人足智多谋，佩服佩服。”曹鹏的声音突然传来，伴随着大笑声。

其实曹鹏已经站在外面有段时间了，只是两人正在说话，他不便叫承昭出去，就守在门口。

至于承昭，他自然早就知道曹鹏站在外面，他看出早前曹鹏对田淼淼有些轻视，特意没有出去见他，让他在外面站着，以示薄惩。

田淼淼被曹鹏突然的出声惊了一下，又见他进厨房之后双手抱拳，郑重其事地对她施了一礼，她才反应过来，赶紧说道：“曹叔，你不必如此。”

“少夫人的安排很好，我们马上回县里，顺带买好下人一起过来。”曹鹏说着便要走。

田淼淼差点被曹鹏说风便是雨的性格逗乐了，赶紧阻止道：“曹叔，不急，吃过早饭后再说，而且我们也要去县里买东西的。”

突然要来这么多人，她总要买些被褥用品回来，醋作坊也要准备工作服，还需要清洁的用品，毕竟醋是做配料的，干净整洁是必需的。

“少夫人要是信得过我老曹，就列个清单出来，我们去县里买回来交给你。”曹鹏的想法很简单，反正他们要走一趟县里，顺还买了带回来，省得承昭田淼淼他们走一趟。

“哈哈，倒不是信不过曹叔，只不过是，我要定制一些被单被套工作服等等，必须我去一趟，第一次走过之后，以后再定制我就不会再插手了。”  田淼淼安慰道。

“……什么叫被单？什么又是被套？工作服是啥东西？”

曹鹏一脸懵逼样，呆呆傻傻的，样子特别的搞笑。田淼淼噗嗤一声笑开了，连承昭也勾起了嘴角的弧度。

承昭自然是知道这些东西，白宅已经启用了一些，并没有全部启用，倒是他回常会回忆，就真的如梦中般，梦里的一切都是美好的，干净整洁的。

他希望时间的步伐可以快点，这样他可以看到梦里的一切快些实现；他更希望时时间能走得慢些，这样他可以拥有田淼淼，创造出更多有意义的瞬间。

田淼淼对着曹鹏笑道：“去了就知道了，不是我不解释，而是说远没有看到的那般明了。”

曹鹏同意地点点头，算作是同意。

因着要去县里，田淼淼等人都很快便吃好早饭，让曹鹏跟着承昭和田淼淼一起走，并且同双胎姐妹们约定好，午后他们在村外等他们的马车即可。

田淼淼临走跟白氏和田浅溪说明了一下，让她们呆在家里面别出门，只要再坚持半天，家里便会有人看顾了。

由于早有准备，这次田淼淼等人坐着马车去的县里，一路上遇到赶集的人们，大伙都好奇着这辆马车里面坐着的什么样的人，而马车内，田淼淼看书，承昭喝茶，曹鹏则闭目养神起来。

很快马车就到了县里，这回曹鹏走在了田淼淼和承昭的后面，看着前面走着的两人，可能是呆在一起的时间长了，已然有了一种不言而喻的默契。

两人走进一家布料店，田淼淼挑了好几种花色的棉料，然后跟伙计描述起她需要的床单被套起来，然后还问伙计询问了县里最好的棉被店。

“这位夫人，先坐下等等，我去叫掌柜。”伙计听明白后突然说道。

田淼淼点点头，并没有指正伙计的错误言辞，而是转而看向其他的布料。

伙计很快去了后院，把掌柜的请了出来，只见一个虚了山岩胡须的中年男子走了出来。

“我听伙计说来了一个大客户，赶紧就下来了，夫人请坐，能不能再说明一下你需要的是什么样子的东西？”

田淼淼满头黑线，她没想到她描述半天，伙计根本没明白她要的是什么？那他点个什么头？害得她又要再说一遍了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67442245"  chaptername="第一百一十四章  买被单被套">加入书签</a>
</div>
