    楚月轻抿薄唇，略感失望。

    夜墨寒则是坐在床榻，为她赤着的玉足穿好鞋袜，并给她加了几件外衫和披风，裹得严严实实，像一个粽子。

    “太多了。”楚月面色微变。

    “天冷，别受了寒气。”夜墨寒轻声说。

    楚月皱眉，却是不再说话，任由夜墨寒继续为她加衣。

    ……

    听雪轩。

    庭院。

    罗刹推着坐在轮椅的叶轻语走了出来。

    叶轻语抬头看了眼天，笑着说：“今年的寒冬，太阳很暖。”

    “小姨姨。”

    小宝一路小跑过来，将折下的红梅，递给了的叶轻语，“给你花花。”

    罗刹接过红梅，别在了叶轻语的发间，为她的病态苍白，增添了一丝娇艳。

    “刹刹，你说，我还能站起来吗？”叶轻语轻声问。

    罗刹握着轮椅的手缓缓攥紧，没有回答叶轻语的话。

    她知道叶轻语中的毒，但她从来没想过，下毒的人，会是叶若雪。

    叶若雪出手很狠，叶轻语只怕这辈子都不能站起来了。

    “小姨一定能站起来的。”小宝天真无邪地说。

    叶轻语伸出双手为小宝拢了拢衣裳，“好。”

    但她心知肚明，她的腿，这一生都是废了的。

    正在这时，穿得严严实实，如同粽子般的楚月从屋子里走出来，怀里抱着她的小狐狸。

    “噗嗤——”

    才来到听雪庭院的慕临风看见这般场景，毫不客气的嘲笑出声。

    楚月面色如霜，冷漠地看着捧腹大笑的慕临风，寻思着这位慕四公子是不是太闲了点，身为道卷掌管者，一天到晚却不干正事。

    庭院中央，象牙石桌，细雪清风一凉亭。

    花幼鸦身着粉裙，银发随意的用一根簪子挽起，手掌捧着一杯热茶，眸光流转，眼角余光看向了楚月。

    咳……

    好可爱……

    花幼鸦将热茶饮尽，垂下了睫翼。

    楚月怀里的狐狸，则是狐疑地望着花幼鸦，总觉得这花幼鸦对他的阿楚有非分之想！

    “娘亲穿好多哦。”小宝歪着头，眸光清澈，眯起眼睛粲然的笑。

    “天冷，要多穿些。”

    楚月摸了摸小宝的脑壳，“有没有乖乖修炼？”

    小宝点了点头，乖巧懂事地道：“宝宝每日跟着大皇子修习武道，跟程大叔学习拳法，还有跟君叔叔他们学习行兵之法，宝宝一直都有乖乖的修炼，等宝宝长大了，娘亲就不用这么辛苦啦。”

    叶轻语坐在轮椅之上，温柔地望着小宝，“真是个乖巧的孩子。”

    “很乖。”

    说完，楚月看了眼叶轻语，“你的腿，我有六成把握能治好，已经让赵野他们去寻药材了。”

    叶轻语和庭院内的众人，皆是不可置信地望着楚月。

    叶轻语的腿，当时能有把握治好，但苏玲珑和叶若雪都不准许她去看医师，把她关在封闭的南楼，导致愈演愈烈，恶化到了无法挽回的地步。

    叶轻语眸光微颤，热泪盈眶。

    六成把握，已是上天之恩赐了。

    楚月坐在石桌前，饮一杯清茶。

    罗刹掩去眼底的喜色，来到楚月的身后，缓声说道：“叶若雪疯了。”

