    “他们拐带孩子都是送到一个叫乞儿会的地方去，弄瞎眼睛，刺穿耳膜，掰断手臂，砸断小腿……让他们去行乞，据说乞儿会每收这样一个做好的成品，给鬣狗帮白银10两。”那人两眼喷火，怨毒的看着那些人渣。

    “噗嗤噗嗤！”陈修再也忍不住杀气。

    剑气乱飞。

    几个人渣无一例外的全部被一剑夺命。

    啪啪啪……

    连续倒地的声音传到已然惊呆的众人耳中。

    良久……

    有人清醒过来，吓得直接一屁股坐在地上，随即立马爬起：“啊啊啊啊……杀人了！”

    声音响彻云霄。

    不到五秒钟，刚才乌泱泱的一大群人，走得一个不剩。

    唯有陈修、老太太还有那个此时一脸惊讶中透出痛快的要为妹妹报仇的人站在那里。

    无数们的尸体静静的躺在面前，整个空旷的大街上，鲜血肆意横流。

    “怕不？”陈修问那个人。

    “我妹妹被他们祸害那时起，我就不知道怕为何物，奈何自己不能手刃仇人，所以我就用尽一切手段调查他们的底细。等待时机。”那人十分冷静的回答。

    “好，是条汉子，敢不敢带路？”陈修问。

    “固所愿也，不敢请耳！”那人一脸激动，似乎又要下跪！

    不过陈修怎么会让他下跪，双手虚空一托，那人就这么也跪不下去了。

    陈修弄完他，然后掏出身上的银子：“老人家，你先回家，如果担心，你就找个边远的地方住下，等明天的消息，我保证，从今以后，绝对不会再有鬣狗帮的存在了。”

    老妪神色平静，不过没有矫情，而是结果陈修的银子：“年轻人，老身本来想多活几年，既然撞上了这件事，也是命里该有的劫难，我哪都不去，是死是活就交给你了！”

    陈修一愣，随即点点头。

    他没想到刚开始吓得不轻的老太太这个时候竟然能如此平静。

    实际老太太年纪也不算大，才54岁，不过这个世界普通人寿命能活过50的就已经很不错了。

    所以不能以地球标准来衡量。

    活了半生的经验，告诉这个老太太，木已成舟，她改变不了任何事，先期已经害怕完了，现在智能被动的等待结果。

    陈修脑子里一转，也想明白了老妪不再害怕的原因。

    就不再多说什么。

    “那你就在家等消息!带路。”陈修对那人说了一声。

    “恩人，我叫胡成，你可以叫我大胡！”胡成拼命压抑住激动，恭声说道。

    “大胡，说说你知道的。”陈修实际已经有点大致明白这个所谓的鬣狗帮的所作所为了，实际上地球也有这个东西。

    它们一直存在，没人能真正消灭它们。

    但是陈修不信邪，他决定从这个皇城开始，一定要把这种溟灭人形的组织连根拔起，哪怕维持打开杀戒

    ……

    城北一栋修得十分豪华气派的大庄园。

    主厅里，一个一身腱子肉，胸毛茂盛，光着膀子的大汉正高坐在一张类似虎皮的大椅子上，斜躺着。

    周围围了好几个全身光溜溜的妙龄女子。

    有人剥葡萄。

    有人端着美酒。

    有人半依在大汉身上，给他轻轻捶腿。

    还有人嘴里含着美酒，正一口一口的喂给大汉……

    这种奢华颓靡的生活不知道多少人羡慕。

    大厅四周全是一身劲装的保镖模样的人。

    虽然那些女子脸上笑意妍妍。

    但是如果仔细观察，她们眼底深处无不闪现出刻骨的仇恨，只不过女人天生就会掩饰。

    不是仔细观察，根本就看不出这种隐藏极深的情绪。

    “把那个美女带上来！”有人高喝。

    很快外面传来一阵呜呜呜的声音。

    很明显，这个人的嘴被堵住了。

    不一会，一个头上戴着黑布套身材曼妙的像是女子身段的人被带到了大厅中央。

    “把头套扯了！”大汉没有起身，而是懒洋洋的说道。

    架住女子的一个劲装男人。

    腾出一只手来，一把扯开了头套。

    大汉懒洋洋的瞄了一眼。

    随即一下坐正了身体。

    “哇……”大汉情不自禁的发出一声惊叹。

    整个人一下像是一只大鸟飞了起来。

    瞬间出现在女子面前，伸手就要去摸女子的脸蛋。

    “呸！”一口痰吐在了大汉脸上。

    大汉始料不及，根本就来不及躲闪。

    啪嗒！

    痰击个正着，大汉脸色一变。

    反手就要一耳光抽过去。

    “混账，你敢！”陈修忽然出现，一声大喝。

    直接就是一道剑气射出。

    大汉愣了一下。

    感受到了剑气的威力，本能的一个闪身竟然巧妙的躲了过去。

    陈修噗噗两声，毫不犹豫是杀死两个架着女子的劲装大汉。

    手一捞，接住了女子：“清水，你没事吧？”

    清水开始一直一脸绝望加倔强，这时忽然看见陈修仿佛从天而降，一时百感交集。

    哇的一声大哭起来。

    陈修赶紧查看清水有没有受到什么伤害。

    看完后不由松了一口气，幸好没有大碍。

    只是受了些皮外伤，陈修连忙安慰清水没事了，没事了！

    清水只是扑在陈修怀里，不管不顾的大哭。

    知道听见大汉在一边咆哮：“都他么死人啊，给我杀了这王八蛋，这女的等我享用够了，赏给大家玩三个月，然后在买到青楼去……”

    噗嗤！

    大汉话都没说完，双腿齐声而断。

    陈修眼如寒冰。

    直接怒喝一。

    “剑气纵横！”霎时间，数万道剑气纵横交错。

    其余劲装大汉无一幸免，全部被割成碎肉块。

    死的不能再死！

    整个大厅一下就只剩刚才服侍大汉的那几个女子和陈修、清水以及双腿齐折的大汉。

    大汉开始本来要大哭大号的。

    这都还没开始，情景突变。

    堪称人间炼狱，他生生被吓傻了。

    恐惧的情绪甚至让他暂时忘记了双腿齐折的剧痛。

    他眼珠子良久才转了一下。

    然后屎尿齐出：啊……不要杀我！

    惊恐的尖叫惨绝人寰，陈修手指一点。

    直接封了他的哑穴，然后大手再一挥。

    狂风打起，刚才到处都是碎肉块的大厅，一下子变得干净无比，如果不是墙面上还有残留的血迹，谁也看不出这里刚才经过一个但方便的屠杀。

    “好，现在我问你答，明白没？”陈修看着大汉声音冷冰冰的问道。

