    第十六章(本章免费)

    回来浅宇，上到六十六楼已是半小时之后。

    丁小岱耷拉着脑袋缩坐在位置里，双目通红，见到她简直恼怨交加，却一句话也不说，只是指了指总裁办公室，然后又低下头去，眼泪大滴大滴地掉下来。

    温暖大致也猜想得到，可能是因为自己不接电话而让她受到株连，苦笑一下，拍了拍丁小岱的肩膀，她轻声道，“等下我只会比你更惨，不信你来偷听。”

    本来无声哭泣的丁小岱被她逗得想笑，结果呛到气管，猛咳起来。

    温暖收敛情绪，敲门进去。

    高访和管惕俱神色凝重地坐在沙发里，置身于暗玫色大桌后皮椅里的占南弦面无表情，五官如同抹了薄冰，每一寸都透着寒霜之气，见到她眸光如利刃骤然出鞘，仿佛直想在她胸口连扎十三个血洞之后再决定如何处置。

    “去哪了？”他问，语气轻柔得让人难以置信。

    “送临路去医院。”

    “他骨折？还是脑震荡？还是癌症晚期？要不要我放你大假去给他准备追悼会？我一定会到场三鞠躬恭喜他英年早逝。”

    温暖抿了抿唇，不再说话。

    原本摊在桌面的大叠照片被他飞甩到她面前，有几张溅落地面。

    她拿起来，越看越惊，其中一叠是她和临路在私人会所吃饭的照片，另一叠拍的是她和潘维宁，包括他扶着她的手以及她上他车时的侧影，一股气往上涌，她冷道，“你找人跟踪我？！”

    他发出一声不屑到极点的嗤笑，“你觉得自己配我那么做？”

    高访插进话来，“照片是潘维安叫人送来的。”

    “他就为了这个原因不和我们签约？”

    占南弦再次冷嗤，“蠢不足惜。”

    温暖被他讽刺得脸色微微发白，咬了咬唇，一个字都不再说。

    只听到高访道：

    “今天上午十一点，潘维宁召集紧急董事会会议，推翻了潘维安和我们的合作，因为他手里有一份代中提供的方案书和报价单，代中的方案和我们的几乎如出一辙，但价格却比我们便宜了百分之十五，所以益众董事会决定舍浅宇而取代中。潘维安叫人送这些照片来，是要我们公司给他一个交代，他认为是你串通潘维宁和代中摆了他一道。”

    温暖倏然抬首，“我从来没有那样做过。”

    高访和管惕两个人四只眼睛齐齐看着她，但都不说话，占南弦甚至连看都不看她一眼，只对着手提电脑连连敲击键盘。

    温暖只觉从心底最深的角落冒出一股极冷的寒气。

    这时管惕开口了。

    “温暖，单凭这些照片当然不能说明什么，问题的关键在于我们的方案是怎么流出去落到代中手里，这份方案是技术部的同事每三人一组，每组负责其中一个子系统，最后由我统一合并各个子系统做成完整的方案，也就是说在我们公司里只有我，你，南弦三个人经手过那份方案，其余人皆不得知。”

    “你不是要把方案一次次发给潘维安审定的吗？会不会是他那边的人传了出去？”

    “我可以肯定不是他，因为这个案子的成功与否潘维安比我们还更重视，所以对于方案的审定他根本就没有让益众的人参与，而是私下斥资秘密聘请了顾问，所以问题一定出在我们这边。你也知道，出了泄密这样的事公司里肯定要逐步排查。”

    温暖咬着下唇，“我真的没有做过。”

    管惕有些悯怜地看着她。

    “我们公司的网络管理系统功能非常强大，这幢大楼里任何一部电脑在任一秒发生过任何操作，后台都有日志记录，其中邮箱和电话分机更有独立的监控系统，不过因为涉及到个人**公司成立十年来从没有查过谁，由于今天事出特殊，我查了你的邮箱。”

    温暖站在原地，一动也不动，脸上连表情都欠奉。

    “这个动作并不代表我们就一定怀疑你，而是如果想证明你的清白，就必须得循序渐进一步步排除你各种可能的嫌疑。可是，在邮件的备份服务器里却显示，昨天中午十二点二十五分，从你本人的电脑、你的公司邮箱里往外发出了一封E-mail，邮件的收件人是朱临路，而其中的附件正是我们所做的益众方案。”

    温暖伸出一只手扶在椅背上，无法置信，“你说什么？”

    占南弦按下内线，“小岱，把温秘书的手提电脑拿进来。”

    丁小岱飞快把手提送进来交给管惕。

    由于长时间静置，手提的屏幕已经被保护程序锁定，管惕问，“屏保密码是多少？”

    已将下唇咬得发紫的温暖微微动了动长睫，却不作声。

    “怎么了？不能说吗？那你自己来输入。”

    占南弦忽然抬头看过来，对管惕道，“试一下一三九九。”

    管惕惊讶地看看他，再看看身形僵硬的温暖，依言输入，密码正确屏保被解开，占南弦垂下的眼眸内不动声色地闪过一丝微薄而复杂的情绪。

    管惕打开她的OUTLOOK邮箱，点击已发送邮件的文件夹，“你来看。”

    温暖走过去，文件夹里赫然有一行，显示正如管惕所言，时间是昨天中午，收件人是朱临路那个印在任一张名片上的邮箱地址，附件正是浅宇所做的益众方案。

    此时她已经再没有任何震惊，已彻底明白，有人要置她于死地，整个计划做得天衣无缝，令她百口莫辨。

    “我只能说我没有做过，这封信也不是我发的，我根本什么都不知道。”

    占南弦弯了弯唇角，毫不掩饰讥诮之意。

    “让你那颗脑袋去思考这些复杂的问题确实有点难为你，所以你不知道也情有可原，只不过你上午还为之关心得死去活来的心上人，可是昨天就收到了你的邮件。”

    以朱临路的手段和魄力不难明白发生了什么事，他早预料到会是这样的结局，却丝毫不提醒而只是冷眼旁观看着她踩进刀光剑影的陷阱。

    占南弦继续轻柔地道，“我真是不得不由衷恭贺你，普天之下那么多男人你偏偏还就能找到这样一位，对你有情有意到了简直人神共喜，你不和他共结连理比翼齐飞都对不起你自己。”

    温暖只觉从眉上到耳后根都象被火烧过一样辣辣地痛，脸色一阵红一阵白，被他毫不留情的说话削到反驳不得，难堪至极地僵站在原地，紧紧咬住了下唇。

    看见她下不来台的狼狈样子，占南弦又冷嗤一声，但终究还是放缓了语气，“你先出去。”

    听在温暖耳里，那意思却不啻是他已厌薄到不欲与她再多说一句，她一声不发，转身的瞬间眼眶内一片模糊，强行咬唇忍住，长睫一眨也不眨，迅速走了出去。

