    秦风见此，刚准备吐槽一番。

    王翦立马知道了，阻止道：“停停停，我知道你又要说我捡粪的。”

    “老王，你可真懂我。”秦风笑眯眯道。

    “小秦，不是老王我说你，咱能不能不要再提这茬。你看看我，跟着你干了这么久，怎么还可能再去捡粪是不是？”

    王翦表达了强烈的不满。

    “好好好！我不说了，行不？”秦风只好说道。

    毕竟，以后他还指望谋反的时候，让老王给他冲锋陷阵，不好得罪的太过。

    “这还差不多。”王翦脸色舒缓了一些。

    “咱们造这些船的目的，其实跟西域的战略一样，都是为了维护一个外在的稳定。并且，让咱们国家以后，有更多的可能性。”秦风说道。

    “受教了。”王翦行礼。

    半个月后，秦国朝堂之上。

    嬴政派去的斥候，已经回来，并且得到了西域诸国的情报。

    的确，跟秦风说的一样，再往西还有相当多的国家。

    塞琉古帝国、罗马帝国、安提轲帝国等等。

    国家数量很多。

    这让嬴政不由激动了起来，大秦的霸业，现如今才只是刚开始而已。

    不过，当前的首要目的，乃是处理好西域那一块的内容。

    匈奴，已经平定。

    短时间内，再也兴不起风浪。

    当务之急，是占据河西走廊，进而逼迫大月氏、楼兰等国家臣服。

    “蒙恬听令！”嬴政高声说道。

    “末将在！”蒙恬出列。

    “朕命你率领十万精锐，进攻西域诸国，迫使他们臣服于秦国。”嬴政说道。

    “陛下！”李斯慌忙走了出来。

    嬴政微微皱眉：“李斯，你有什么问题？”

    “陛下，兵法有云，兵者国之大事也，非到逼不得已的时候，才能够使用。现如今，刚刚平定百越与匈奴，虽是获胜，但也需要休养一番，不可连战。”李斯劝说道。

    “无论是百越，还是匈奴，军队损失，都不是很大。李大人，关于这件事情，你不必担心。”蒙恬说道。

    “李斯，这件事情朕自有考量，你不必多说。”嬴政说道。

    李斯见嬴政执意，不敢再多说。

    嬴政似乎想到了什么，笑着说道：“扶苏，胡亥，朕今天决定考一下你们？”

    他想要看看，这两人的战略眼光，跟秦风比起来如何。

    “父皇但说就是。”扶苏彬彬有礼道。

    “父皇请说。”胡亥激动道。

    对于他来说，终于到了表现的时候。

    “你们觉得朕攻取西域，是对还是不对？”嬴政高声问道。

    “不对！”扶苏说道。

    “说来听听。”嬴政并不生气。

    “父皇，请恕儿臣直言，先前的时候，我与蒙恬将军他们交流过。西域诸国，多处于荒漠之中，不毛之地罢了。耗费大量的人力财力，即便真的占领了，对于我们大秦来说，也是一点意义都没有。”扶苏说道。

    “胡亥，你怎么看？”嬴政说道。

    “儿臣看来，父皇占领西域，看似无用，实际上却是大有深意。”胡亥不知道嬴政葫芦里卖的是什么药，但决定顺着嬴政的意思。

    这也是胡亥在过去的时候，一直很讨嬴政喜欢的原因。

    “说。”嬴政高兴了起来。

    他误会了，以为胡亥也有相应的战略眼光。

    “这……”胡亥纠结了起来，他压根不懂，只是顺着嬴政意思而已，“请让儿臣组织一下语言。”

    嬴政耐心等待了起来。

    良久之后，胡亥才说道：“西域诸国，若是不降服的话，很可能会跟匈奴一样发展壮大，对于大秦的边关，造成威胁。”

    “可笑至极。西域与匈奴，虽是接近，但距离我们大秦边关，还有很长的距离。并且，路况险恶，难以过来。”扶苏没好气道。

    “路途险恶，人家就不能过来了吗？”胡亥赌气道。

    扶苏轻轻摇头。

    “你们两个的说法，多少有些道理，但只是稍微提及了一点而已，并非全貌。”嬴政说道。

    “父皇请说。”扶苏急忙说道。

    胡亥低头不语。

    嬴政不由苦笑一声，本以为这两人有几分造化，但没想到，能力真的如秦风所言，太过一般。

    以他的眼力，自然看得出来，胡亥先前说的，都是为了讨好他说的。

    并非真心所言。

    他们的能耐，跟秦风压根没法比。

    “扶苏你说的没错，西域的确物产不丰富，但并非一无是处。但是，其军事方面的价值，却是远远高出物产价值。”嬴政说道。

    扶苏这才明白过来，苦笑一声：“父皇教训的是，先前的时候，的确是儿臣愚钝了。”

    胡亥嘴角多出一道弧度。

    “虽说西域与大秦距离遥远，但若不收服，日后必定为匈奴吞并。匈奴本就势大，若让他们吞并西域诸国，实力必定再增。

    如此一来，对于我们大秦而言，就会产生巨大的威胁。但是，胡亥所言，太过荒谬，不作讨论。”

    嬴政说道。

    胡亥闷哼一声，不再言语。

    王翦与蒙武都知道，嬴政现在心里的想法，跟大风山的那位比起来，这两位差距实在太大了。

    “蒙恬，讨伐西域诸国的任务，便交给你了。”嬴政朗声说道。

    之后，经由赵高的手，把虎符转给了蒙恬。

    蒙恬接过虎符，正色道：“末将此行，定然不辱使命，拿下西域诸国。”

    入夜。

    李斯府邸。

    三人偷偷聚集在一起。

    胡亥说道：“赵高，我们到底要等到什么时候？再这么等下去的话，我们就彻底没机会了。”

    “现在机会已经来了。”赵高狞笑一声道。

    “我们应该如何做？”胡亥连忙说道。

    “如今，蒙恬率领大军，前往西域征战。咸阳一带，防务空虚，我们只需要调兵围了大风山即可。”赵高已有准备。

    “兵从何来？”胡亥问道。

    “赵佗。他本就宫里那位心怀不满，现如今刚好为我们所用。”赵高说道。

    “不过，速度一定要在陛下反应过来之前搞定，不然的话，吃亏的只能是我们。”李斯提醒了一句。

    “这个自然。”赵高笑道。

