    这般景象，虽然令他发自内心的惊悸，却还不至于让他恐惧。

    若连五烟罗都护不住自己，那他什么也不用干了，躺平等死就行。

    现在最关键的是怎么离开这样地方。

    这座阁楼很显然已经被这只鬼物施加了诡异的手段。

    那张人皮正在地上慢慢蠕动，不断地靠近他。

    看似缓慢，却是一眨眼，人皮就向前移动了一大截。

    就像是有一短距离凭空消失了般。

    几个闪烁，空荡荡的皮囊突然就凭空出现在江舟身后。

    如同一个人般，张开双臂，向他罩落。

    江舟背后虽然没长眼睛，却在这一瞬间寒毛倒倒竖，心跳如雷。

    毫不思索便就地向前一滚，念动间，五烟罗已经从他七窍中喷吐而出。

    就在这时，他怀中突然有一阵金光射出。

    同时响起一阵梵音。

    “南无南无，大梵无量……”

    梵音阵阵，一枚金色卍字符咒突然从他胸口飞出。

    在他头顶滴溜溜旋转，绽放出金光，如同一个金色琉璃罩子，笼罩着江舟。

    那张人皮撞上琉璃罩子，就像是一块肥肉掉进了滚烫的铁板上，滋滋地响。

    竟发出一声尖叫，倒飞而出。

    “大梵寺！”

    那个正在床榻上痴痴地描绘着人皮的鬼物，尖叫一声。

    脸上五个恐怖的洞一阵阵蠕动。

    楼中的景象再次变幻。

    喜庆雅致的楼阁，变得破旧不堪。

    墙上、门窗上涂满鲜血血肉，恐怖污秽。

    高照的红烛滴落的不再是蜡，而是流淌着的血浆。

    幽幽的烛影透着阴森幽寒。

    桁架上的一张张人皮同时蠕动起来。

    “神秀！”

    “是你！”

    “一定是你！又是你！”

    “为什么你要处处与我作对！”

    “给我出来！”

    “出来！”

    几十张人皮滑落地上，又像摇摇晃晃地像人一样站起，同时发出一声声惨戾的叫声。

    “你想救这个小子是吗？我现在就要他死！我看你怎么救！”

    几十张人皮同时掉转头，直勾勾、阴惨惨地盯着江舟。

    笼罩着他的金色琉璃罩剧烈地抖动着，似乎在下一刻就会破碎。

    “南无大梵无量。”

    一个熟悉的声音传来，江舟便见眼前一花，身前便出现了一个身穿月白僧袍俊秀和尚。

    竟是刚刚才见过的神秀和尚。

    “孽障。”

    “你是何方邪祟？又如何知道小僧？”

    “你居然不知道我！”

    神秀一句问话，似乎刺中了那个鬼物的敏感处。

    一张只是只个孔洞，满是粘稠臭液的脸上，竟然透出浓浓的恨意。

    浓郁的恨意几如实质，压得这座小楼中都更加黯淡阴森了几分。

    “嗬……嗬……嗬……”

    鬼物发出阴恻恻的笑声。

    拿起刚刚描画的人皮，往头上一套，一阵西西索索的声音，像是穿衣服般。

    人皮一阵阵起伏鼓动，很快，一个妍姿玉质的陈家小姐重新出现在眼前。

    脸上描红涂朱，更显艳丽，光彩照人。

    “陈家小姐”轻掩檀口，轻声娇笑，柔情媚态：“这样呢？”

    “你总该认得我是谁了吧？”

    “孽障！”

    神秀和尚俊目突地圆瞪：“你将她如何了！”

    “呵呵呵……”

    “陈家小姐”娇笑不已，眼带秋波：“我就是她，她就是我啊，白郎，你不认得我了吗？”

    “南无大梵无量……”

    神秀和尚目光波动，脸上神光隐现。

    不过是一闪即逝，便恢复平静。

    双手合什：“今日小僧便除了你这孽障。”

    “咯咯咯……”

    “陈家小姐”目光微厉：“除了我？你有这本事吗？你舍得这身皮囊吗？”

    说话间，周围的数十张人皮突然一闪，便都向江舟飘来。

    “……”

    你们自己的恩怨，干嘛把我拉下水？

    本来在一旁看戏的江舟暗骂一声。

    手中紧握斩妖刀，太乙五烟罗已在无声无息间贴身笼罩自己。

    他如临大敌时，神秀和尚却只是垂目淡声道：“雕虫小技，也敢在小僧面前耍弄？”

    “南无大梵无量。”

    “唵嘛呢叭咪吽！”

    江舟只见神秀和尚周身金光绽放，显化出一尊虚幻的怒目金刚，与他重叠。

    神秀和尚缓缓伸出手掌。

    此时他虽然还是那七尺身躯，但在江舟眼里，却如同一尊数丈高的巨人。

    伸出一手，居高临下。

    似乎整个小楼都在这只手掌的笼罩之下。

    “金刚三昧，明王怒目！”

    神秀和尚猛地睁开眼，怒目环瞪。

    那虚幻金刚像也做出了同样的动作。

    和尚与金刚怒目中，都有赤焰燃烧若红莲。

    周围的人皮瞬间凭空点燃，燃烧的火焰与那目中红莲如出一辙。

    “啊——！”

    “你不能杀我！”

    那“陈家小姐”在和尚面前，竟似毫无抵抗之力。

    发出凄厉的惨。

    神秀和尚神色毫无波动。

    探出的手掌猛地一按。

    一尊十数丈高的金刚虚像猛然自阁楼之中拔起。

    居高临下，巨掌朝着小楼重重打落。

    “轰隆隆！”

    几丈高的小楼，如拉朽摧枯般轰然破碎倒塌。

    罡风激荡，尘土飞扬。

    身在其中的江舟更能体会到那种无物不摧的暴烈。

    他想跑，以免被倒塌的小楼活埋了。

    耳边却响起神秀温和的声音：“施主不必惊忧，且安心便是。”

    激荡的罡风，倒塌的小楼，果然全都避开了他们所站立之地。

    江舟这才安心。

    目光不由被神秀和尚吸引。

    这和尚，未免也太猛了点吧？

    一言不合，一巴掌就拍碎一座楼？

    神秀和尚此时已经收回伸出的手掌。

    在其收掌之时，江舟看到一枚金色卍字在其掌心一现即逝。

    不知怎的，精神忽然随着那金色卍字的转动而渐渐恍惚起来。

    眼前出现一个脏兮兮的身影。

    一阵沙哑的笑声响起：“嘿嘿，好小子，资质不行，慧根倒是不浅，竟然这么快就能悟出老子传你的金刚九会。”

    “看清楚了，这便是第九会降三世会！”

    脏兮兮的身影猛然拔高。

    江舟眼前顿时出现一尊有三面八臂，顶天立地的金刚法相。

    其高不知千百丈，他的视线之中都充斥着这一尊恐怖的身影。

    别说是神秀刚刚现出的那尊，即便是当日砚山神女水淹吴郡时那尊百丈金刚法相，在这尊身影面前也是小巫见大巫，如同蝼蚁般。

    惊心魂魄！

    恍恍惚惚间，江舟似乎看见这尊身影动了。

    但他却看不真切。

    只看到三面模糊，其中只有一双眼睛跳动着红莲般的烈焰。

    八臂挥舞，也是模糊不清，只能见有一金色巨掌从天而降。

    掌纹清晰，纵横起伏，如涌动着赤色焰流的沟壑。

    如若天降陨石般，轰然砸落大地。

    山河崩裂，天惊地动！

    “降三世金刚掌！”

