    第69章 【前往中国】

    戚扬，13岁，东方智能岛豪门戚家的直系成员，超级富二代。

    卓然，10岁，东方智能岛安全局副局长乔慧独子，官二代。

    秦妍，8岁，东方智能岛DRE高科技公司首席科学家秦晖教授独女，富二代。

    叶韵，10岁，东方智能岛世界顶级科学家叶真教授和简洁教授大女儿，同样是个富二代。

    至于杨羽，不用说，他在这个世界的身份，同样是一个不弱于房地产大亨家族大少爷的超级富二代，只不过目前才13岁的他，资产还在什么特殊机构的手中握着。

    他们能够相聚在这里，也并非偶然，毕竟他们父母都是东方智能岛的顶尖人才，抬头不见低头见的，认识也是很正常。

    “走了，回家。”

    杨羽收拾了下，迈步便是走向了远处没有多少车辆同行的公路。

    叶韵见到自家老哥准备走了，也不打算跟他们一起玩了，连忙跟上杨羽的步伐，倘若现在不跟着他走的话，等会儿自己就真的要自己回家了。

    “羽哥，要不今晚去酒吧玩玩？我请客。”

    卓然他们也不准备继续在海边吹海风了，几步来到近前，笑着说道。

    “没兴趣。”

    杨羽摇头，道：“年纪小，就不要去那些鱼龙混杂的地方。”

    他倒不是怕什么，而是没必要。

    况且，卓然兜里的那点钱，够干嘛？

    去酒吧喝瓶啤酒吗？

    “轰轰轰。”

    就在这时，远方的公路上，疾驰而来一台无人驾驶的机车，停在了杨羽的身前。

    在2040年这个时代，无人驾驶，已经逐渐普及向了机车。

    简洁言：未来十年内，无人驾驶一定会全部普及到所有的轿车、摩托车之上。

    “记得将香猫给送回家，我们就先走了。”

    杨羽迈步便是跨上了这台机车，按照他现如今167厘米的身高，还无法骑一辆机车吗？

    这不就开玩笑了吗？

    “知道了，路上慢点啊，小心被查车，毕竟咱们都是未成年，被逮住的话，罚款是小事儿，就是挺恶心的。”

    戚扬颔首，提醒道。

    “放心。”

    杨羽颔首，戴上头盔，顺便将另外一个递给叶韵，在她上车之后，驾驶着机车一骑绝尘，快速消失在了公路的尽头。

    戚扬他们也各回各家，各找各妈。

    叶韵紧紧抱着杨羽的腰，听着耳边呼啸的风声，轻声说道：“哥，你说我们未来，还会这样两小无猜，一起做自己喜欢的事情吗？”

    “不会。”

    杨羽说道。

    “为什么？”叶韵现在终究还是个不懂事的小孩子，压根不知道，成年人的时代，是与小时候不同的。

    “成年人的世界，有成年人的烦恼，有的人，结婚生子，有的人，四海为家，各奔东西，相见的机会，也会越来越少，就更别提聚在一起回忆往昔。”

    “一年，两年，甚至是十几二十年，可能都不会碰到，即便碰到了，也可能认不出来，有的人，直至老死都无法找到童年时，和你一起调皮捣蛋的发小，再忆一忆童年的时光，做一做童年想做不敢做的事。”

    杨羽轻声说道。

    这就是现实。

    “真的好希望，时间都停留在今日。”叶韵略显伤感的说道。

    “别想了，未来的事情，谁知道呢？”

    杨羽的身体缓缓压了下去，机车的速度还是不停加快，引擎的轰鸣，也越发大，轮胎摩擦地面的声音，更是一种享受。

    在这种没有多少车辆的公路上，才能将机车的全部性能给发挥出来，也不会有什么扰民行为。

    十多分钟后。

    他们安然无恙回到了家里。

    叶真还没有下班，简洁教授在家里正在做晚饭，同时照看她和叶真教授的第二个孩子，也是《绝命响应》中年纪最小的主角，巧儿。

    三年起步，最高死刑的那个漂亮小萝莉。

    “今天你们去什么地方玩了？这么晚才回来，作业写了没？还有三天就要开学报名了。”简洁看见从外面进来的兄妹，笑着说道。

    “就是出去玩玩，看一看智能岛的风景。”

    叶韵朝着厨房走去，说道：“吃饭没？我都饿了。”

    “还早呢，你爸爸已经在回来的路上了。”

    杨羽来到婴儿车前，看着在婴儿车里面不哭不闹的小可爱，伸手捏了捏她的小脸蛋，说道：“哇喔，这才一天不见，巧儿又可爱了呀！有没有想我？”

    “别捏她的脸，会流口水的。”简洁教授扶额，拍了拍这小子的手，说道：“你在这里陪巧儿玩会儿，我去厨房把汤给端出来，等你小姨夫回来就开饭。”

    “好！”

    杨羽颔首，迈步去洗了洗手，然后抱起这个小家伙走向她的专属婴儿房，逗得这小家伙咯咯直笑。

    ……

    第二日，凌晨五点。

    杨羽便是在简洁和叶真的目送下，登上了前往中国的航班。

    有星辰的帮助，他几乎是跳级学习的，在中考结束后。

    他接受了简洁教授的安排，前往中国首都读书。

    毕竟他的身份是中国人，他的根也在中国，简洁教授这样安排，也是为了让杨羽能够提前适应中国的国情，以及为他未来接手他们家的公司，做出充分的准备。

    中国不同于其他国家，那是社会主义国家，讲究人情世故。

    而智能岛呢？

    是由世界五大流氓国组建，是独立于世界纷争外的世界，掺杂的东西，太复杂了，这里基本上可以用资本主义来形容也不为过。

    利益至上。

    “也不知道，再次见到这孩子的时候，他会变成什么模样。”

    简洁教授看着冲天而起的航班，眼底尽显担忧。

    那虽然不是自己的孩子，但那是自己姐姐的孩子，这十年来的照顾，她也将这个孩子当做了自己的孩子，看着他离开，她内心却是不好受。

    “交给时间吧！”

    叶真在旁边抱着自家老婆，同样是看着冲天而起的航班，说道：“相信他不会让我们失望的。”

    “希望他能熟悉陌生的环境，不会跟新同学起冲突。”

    简洁教授伤感的说道。

    “这是他需要面对的，未来，还有更大的考验在等着他，我们不能时刻都能给予他庇护。”叶真教授柔声说道。

    他应该学习如何融入成年人的社会，即便他现如今才13岁又如何？

    (本章完)

