    十年后。

    十年的时间，并非漫长，甚至那些寿元悠久的修士，往往只是一次短暂的打坐，他们可以肆意的挥霍岁月，无论是十年、百年，或者更多。

    这一点，是让凡人羡慕的，也是向往的。或许长生是平凡的众生之所以渴望成为修士的追求，但绝不是全部。

    除了长生，能挥霍岁月而不蹉跎，也是一种奢望成为修士的原因。

    对于寻常的凡人而言，十年尽管也不是一生，可却是一场追忆，十年前，或许你的身边还有一个陪伴之人，十年前，或许你还是踌躇满志的少年，十年前，或许你还不懂珍惜，十年前，或许你还在开心快乐，无忧无虑的傻笑。

    可十年后……你只会看着蓝天白云，看着日落日出，感叹一声……自己，终究还是一介平凡之人。

    十年，可以改变凡人，可却改变不了太多修士，但，却可以让一场记忆，渐渐埋在心底，如琴弦的波动，若没有一双手去弹起，则无声无息。

    十年前十万石碑之地的震撼，如今就是这样，化作了此地众人心底不愿谈起的思绪，但这思绪凝聚的双目，却是时而会忌惮的落在一个屹立在众多石碑中，上面刻着墨苏二字的……一尊十万丈石碑！

    十年前，十万石碑碎裂一万，十万修士死亡一万，震动整个异地，让所有人骇然，十年后，这骇然与震动尽管被埋在心底，可墨苏的石碑，这十年前那场浩劫下唯一存在的石碑，却是在这十年中，凝聚了太多太多的目光。

    这些目光里有周康的，有追杀苏铭而来的，也有此地原本的其他人。

    他们或许并非执着的等待，或许也没有太多的好奇，但十年前的浩劫之强烈，却是让他们不约而同的，猜测到了这浩劫必定是与墨苏的石碑有极大的关联。

    他们潜意识中在等，等十年始终没有出现的墨苏，现身的一刻，或许到了那个时候，他们可以找到十年前浩劫的原因。

    这十年中，紫色厄苍之身所在的十万星空，已经有一半没有了界限，融合在了一起，苏铭的沉睡还在继续，没有要苏醒的迹象。

    又是十年。

    十万星空看去，已经完全的融合在了一起，下一步，开始那十万被染成了黑色的心脏，它的融合。

    直至苏铭沉睡了一甲子后，渐渐地，似乎九万石碑之地的人们，已经习惯了苏铭的石碑长久的屹立，习惯了那石碑始终没有其主走出，习惯了这原本在一甲子的十万石碑，永恒的成为了九万。

    甚至在这一甲子的岁月里，有数千新进入者，他们不知道一甲子岁月前的浩劫，他们第一眼看到的，就是九万石碑，也一直认为，这里……本就是只有九万石碑。

    一甲子中，苏铭的世界里，十万星空在完全融合后，形成了一个极为磅礴的星域，那十万黑色心脏，也渐渐完成了凝聚，从十万份，化作了一颗……漂浮在这庞大星空中唯一的存在。

    但苏铭依旧还是沉睡，因为接下来，是十万厄苍的融合，十万份的紫色厄苍，将凝聚出其巨大的身躯。

    直至又是一甲子的岁月。

    整整一百二十年。

    十年如一场记忆，百年则是一个传说，这传说对凡人是这样，对于修士而言，在这特殊的单调的九万石碑之地，百年前的一幕，慢慢随着他们一次次走入石碑世界，一次次的使得石碑增长，一次次的去尝试让石碑成为十万丈中，渐渐也终究会淡忘。

    一切都没有不同，尽管十万石碑成为了九万，可还有十万丈的考验，还有一个个石碑世界内的记忆之旅。

    当岁月再过去了一甲子后，能想起苏铭的人，已经不多了。

    但周康却是这不多中的之一，他始终无法淡忘苏铭，淡忘当年在他眼中喜欢沉默，且帮助自己复仇，换取自己传授经验的那个人。

    当第四个甲子岁月走到了尽头时，四甲子二百四十年的光景流走，苏铭的世界，那庞大的星空内存下的黑色心脏外，此刻凝聚出了一颗……极为磅礴的参天大树。

    这大树占据了大半个星空，透着古老沧桑，通体紫色，带着无法形容的威压，它，是这星空中此刻，真正的，唯一存在！

    在这紫色的大树内，若仔细去看，可以隐约看出其内有金芒蕴含，乍看是紫，可实际上，这是紫金之融。

    紫是其根，金是其源！

    当这紫色大树身躯完全凝聚出的瞬间，其上紫光滔天，将整个星域都映照在内后，它的身躯……渐渐缩小！

    这不是单纯的缩小，而是一种收缩，一种近乎枯萎但却不是枯萎的重生，仿佛在它的树干内正在有一个生命即将诞生，这个生命的诞生，需要这大树的养分，故而随着此生命不断的凝聚生机，这大树才会缩小。

    这一过程，持续了一甲子！

    从苏铭沉睡到现在，五甲子的岁月，三百年的时间，足以让九万石碑之地的人们忘记了当年的浩劫，足以让那之前常常落在苏铭石碑的目光，减少到……只剩下了一道！

    这一直关注的目光，属于周康,，三百年的时间，他数次让石碑成为了九万多丈，数次的去经历考验，可却都失败了，但这已经不是他生命中的重点，如今的他，之所有一直关注苏铭的石碑，是因为……他要见证，自己故去的妻子，当年的猜测是否正确。

    因为，修为已经走到了位界后期的他，早就明白了沉浸在记忆的石碑世界里，一切……都是虚假的，都是岁月中属于过去的，唯独……妻子的猜测，才是真实的。

    苏铭与他非亲非故，但苏铭走的道路，是他指点的，苏铭走的路径，是他妻子当年的猜测与结论，哪怕妻子已经死去，但这是支撑周康可以坚持到现在，唯一的支撑了。

    又过去了十年。

    在这第三百一十年即将流逝之时，九万石碑世界内无人察觉到，一种变化与不同，悄然的存在了他们的世界中。

    这种变化，来自苏铭世界内，他睁开了眼。

    苏铭的世界，磅礴的星空中，如今大树已经不在了，存在于星空中的，是一个有着黑色的长发，黑色双眼的青年！

    黑发及脚，面色苍白近乎病态，可却有一股令人窒息的磅礴生机，在这青年的体内，如风暴轰鸣一般回旋。

    五甲子的岁月，苏铭终于完成了其塑冥族夺舍的第三步，化腐朽为神奇，从厄苍大树中凝聚出了属于他的分身！

    这将是整个苍穹中，无尽岁月内的第一个，夺舍了如厄苍这一类生命凝聚的分身，这是前所未有的，这分身，不在苍穹规则之内，超脱天地法则之外，这是……苏铭的最强分身。

    这是，厄苍分身！

    他，睁开了眼。

    在苏铭的双眼开阖的一瞬，整个星空颤抖，如臣服一般出现了无数裂缝，仿佛只要苏铭一个念头，这片星域就会崩溃碎灭开来。

    他的双眼内有无尽金芒，更有符文重叠虚影在其右目，这虚影取代了他的瞳孔，散出无法形容的威严，若有人与其双目对望，那么在一刹那，就会心神轰鸣四分五裂。

    掌握了岁尘子一成神源，凝聚了厄苍完整体的一成身躯的苏铭，他的这具分身，在凝聚出的一瞬，就拥有了超出他想象的修为。

    亦或者说，这已经不是修为，而是一种本能，一种操控神源的本能。

    “我不知道这具分身有多强，但在我感觉……我是此地十万星空之主。

    如赵家老祖那样的位界中期巅峰，就算是出现再多，我这具分身瞬息就可将其抹去。

    或许与阴死之地那古老的意志，都可以一战！但，这还只是如今，我能强烈的感觉到，这具身体如新生的婴儿，他还在成长，每时每息都在强大。”苏铭轻声自语之时，他目中金芒如璀璨的太阳。

    “从此之后，九万石碑世界内任何一座石碑，都永恒的无法成为百万丈，九十万丈将成为他们的极限，因为……这百万丈中有十万中，永远的成为了苏某一个人……所拥有！”苏铭脸上露出淡淡的微笑，他右手抬头向着前方一挥。

    立刻在他的前方星空中，顿时出现了一片扭曲的波纹，这波纹向外急速扩散，片刻后，在这扭曲中赫然有一具身体凭空出现，渐渐漂浮到了苏铭的面前。

    这是，苏铭的赤蟒凤分身，也是修炼了噬空影之术，他之前的第一具血肉分身。

    “厄苍分身，修神源。

    噬空分身，修肉身。

    仙族我的本尊，修我魂。

    我还需一个分身，来修我之感悟。

    现在，这具噬空分身，该强大起来了……”苏铭目中金芒一闪，右手食指向着其噬空分身一指。

    “我为此十万星空融合之星域苍穹之主，我一念所想，此身……当变强！”

    苏铭轻声，话语落下的刹那，这磅礴星域内立刻出现了规则，出现了法则，但这所有的规则法则，在这一瞬，全部都凝聚在了苏铭的这具噬空分身上。

    随着苏铭的噬空分身于此刻睁开眼，一**强大的气息，如涨潮一般在这分身上，轰然爆发。

    （未完待续）

