    “艾斯德斯君，在新世界里，霸气强者数不胜数。你的剑术、体术、果实能力的开发都是上上之选，见闻色霸气也不错，但是武装色霸气是你唯一的弱点。”

    “在接下来，你要好好锻炼你的武装色霸气，增高霸气的数量上限和增强霸气强度，如果你以最强为目标的话，更是要学会霸王色霸气的缠绕。”

    艾斯德斯目露沉思，自语道：“霸王色的…缠绕。”

    “哎呀，刚才那招真是厉害，竟然连时间也能冻住，太厉害了，如果霸气强度不够的话，这招下我可真是会输啊！”雷利豪迈的大笑，“现在的年轻人真是厉害，真期待你今后的成长。”

    “艾斯德斯，你就好好休息吧，接下来该我了。”斯卡哈，也作为一个武痴，上一世渴望有杀死自己的存在，但是又因为自己喜爱战斗变得越来越强，看到雷利和艾斯德斯的战斗，现在早已忍耐不住。

    而且，她也因为霸气属性高的缘故，比埃里克众人提前解冻了一两秒，看到了艾斯德斯冻住时间的绝招，这更让她热血沸腾，战意盎然。

    “哦，这次轮到斯卡哈君了吗？”

    “嗯，雷利先生，请多指教。”斯卡哈甚至都摆好了冲刺的姿势。

    埃里克见状，赶紧公主抱起艾斯德斯，跑向旁边，远离战场。

    “这种感觉，也不错…”艾斯德斯小声的说道，双手紧紧搂住埃里克的脖子。

    “艾斯德斯？已经到了哟？不用抱着了。”埃里克小声提醒。

    艾斯德斯充耳不闻，脑袋趴在埃里克的胸前，但是眼睛看向雷利和斯卡哈的位置。

    狂三忍住了将枪指着艾斯德斯的脑袋的想法，刚才听到他们的谈话，艾斯德斯明显有绝招可以冻住时间，但是一直没用在和她的打闹中，虽然自己也没用七之弹的停止时间，所以这次公主抱的行为就睁只眼闭只眼了。

    “我要上了。”埃里克的团队很好的继承了开打前的宣告语，斯卡哈腰部下弯，仿佛在压缩弹簧一般，进一步积蓄力量。

    “来吧！”雷利又一次架起剑，这一刻他也仿佛年轻几十岁，回到了当初那段冒险的旅途，与强敌交手的时刻。

    “呵！”斯卡哈这次的速度比艾斯德斯还要快，冲刺瞬间就形成一圈音爆。

    “漂亮！”雷利因斯卡哈的冲击，在树根上甚至犁出1cm的凹痕。

    但是斯卡哈还有第二根魔枪，仅凭一个左手就将枪旋转起来，从右上向下劈落。

    雷利将第一支魔枪格开，用力劈向第二把魔枪，轻而易举的将它击飞。

    “嗯？”雷利非常疑惑，斯卡哈竟然轻易的放弃了自己两个武器的优势。

    岂料飞出的魔枪仿佛被控制一般，从上而下直直落下，刺向自己，而斯卡哈手上的魔枪，也闪着红光刺向自己的身体。

    “这是什么能力？”见闻色的霸气开启，雷利的眼中也隐现红光，清楚的知道了两把枪的攻击路径和命中时间，虽然路径不同，但是如果不躲闪，命中他身体的时间竟然在同一刻。

    不得已，雷利向右闪过，躲过这连环双招。

    “这两支魔枪可随我心意而动。”斯卡哈简单一说明，就准备又一次冲向雷利。

    “这招如何。”斯卡哈将右手中的魔枪猛然掷出，魔枪仿佛一个弹力球一样，被雷利打飞后，又在四周的断壁残垣上来回反弹，又一次次的攻向雷利。

    当四处弹跳的魔枪到达雷利正上方时，斯卡哈突然闪现在雷利上方，接住魔枪，手上的魔枪连带着自己红光大方，缠绕着霸气的魔枪，带着无与伦比的气势直冲雷利而落。

    “轰！”仿佛整座岛都被这一击而颤抖，落地的红光更是闪耀全场，因霸王色霸气震晕的两个小女生也因这一击而惊醒。

    “讨厌~天亮了吗？”

    “嗯？我怎么睡着了？”

    两只小女孩才目瞪口呆的看着面前这座直径三十米的大坑，有一双好颜艺，真想拿相机照下来。“咔嚓”

    “速度、技艺、力量与霸气都无可挑剔。”将这招躲开的雷利，对着坑中的斯卡哈说道，“真好奇是哪个师傅能教出你这样的徒弟。”

    “都是我自学的。”

    “……”雷利愣了一下，转而大笑，“哈哈哈哈，确实，轻松掌握霸王色力量的你来说，估计做什么都是水到渠成的吧，来吧，你应该还有实力没有使出来，让我好好见识一下你的实力。”

    “卢恩啊，将力量送至此处。”斯卡哈话音刚落，斯卡哈周边又一次红光大方，看样子她要加BUFF上了。

    斯卡哈的眼中也红光大放，预言术[千里眼]也开始运转，“上了。”

    更快的速度、更强的力量加身的斯卡哈，黑色的身影已经在库力凯、波尔琪、佩罗娜眼中消失不见，只能看见雷利挥剑发出剑刃相接的碰撞声，以及产生的一个个冲击波。

    “这家伙，和我战斗时可没使出全力。”艾斯德斯不满，斯卡哈这是看不起她吗？

    “你不是也没使出全力吗？而且你们都是比拼技巧，如果在船上使出全力，十艘船也会在你们俩的战斗中报废的，这次在香波地群岛好好和雷利打个痛快好了。”

    艾斯德斯答应，“嗯。”

    而埃里克也看到艾斯德斯的武装色霸气有了提升，从二星提升到了三星，这速度有点快埃，怎么打了一场就省了6点羁绊点。

    看来可以好好在雷利这头老羊身上薅点羊毛。

    正在战斗中的雷利，不明原因的身体抖了抖。

    “看招！”斯卡哈的速度快，出招更快，枪尖比声音更早传到雷利的眼前，红色枪芒出现一片枪影。

    “哎呀，斯卡哈君对老人有点严厉啊。”急速的快攻，致使雷利也提高速度，体力回复也开始跟不上消耗，开始有些气喘。

    “你的剑招可看不出你人有多老。”斯卡哈战斗之余还有说话的空闲，看样子枪术七星半，结果因上限问题，现在只有七星的斯卡哈也有余力。

    “呼……人老了啊，被两个小姑娘折腾，身子骨可吃不消。”雷利因艾斯德斯的招式，和斯卡哈的快攻，呼吸声开始加重。

    “喂喂！雷利大叔，别调戏我的船员！”

    “哈哈哈，埃里克君还真爱护自己的船员啊。”

    “屁，男人的占有欲罢了。”狂三不顾自己的大小姐属性，竟然吐槽中说出平时说不出口的脏话。

    “……”埃里克说不出话来，‘快还给我那个傲娇大小姐啊。’

    斯卡哈与雷利的交手时间更长，持续的快速对攻已经超过了四十分钟，狂风骤雨的战斗将原本就破败不堪的地区，破坏得更加残破。

    “哦？这次轮到斯卡哈君使用绝招了吗？”雷利看着斯卡哈的动作，询问道。

    “不错，这是我的最后一招了，还请点评。”

