 苏礼与洪老都没搞清楚状况，但很快就见到林辰走了过来，来到苏礼身前，俯瞰着他。

“你什么意思？”

苏礼依旧不明白要发生什么事。

啪！林辰一句话都不说，一巴掌抽了过去。

“啊，你敢打我！”

这一巴掌抽醒了苏礼，原来林辰与冰刀猜拳，那是赢的人出手的意思啊！“打不起你了？”

林辰扬手又是一巴掌。

“你无法无天了，胡长官，你看他们敢打人！”

苏礼愤怒的看着胡长官道。

“你自己犯了错，挨打活该！”

胡长官这次也没有帮苏礼：“有情报不上报总部，遇事优柔寡断，自私自利，作为指挥官更做出错误的决定，差点连累所有人了，你该打！”

其实他早就对苏礼不满了，但苏礼与特警部队熟，所以表面上他还是要给面子的，只是这次是林辰他们完成的任务，他自然有借口教训苏礼了。

“我！”

苏礼抚着脸颊，却不敢说什么了。

他算是弄明白了，这打他的脸，非但是私事上的，更是公事上的！“住手！”

旁边的洪老却勃然大怒，苏礼曾是他学员，岂能被人当着他的面打脸。

啪！林辰扬手又是一巴掌。

“我让你住手，听到了吗？”

洪老虽然受了伤，但气势不减，威风凛凛，有着总教头的风采。

林辰充耳不闻，非但掌脸，更一脚踹向苏礼的腹部，踹的他如虾般弯腰，而后一脚将他踩了下来。

无数手下在看着，让苏礼备受耻辱，但胡长官都没有制止，他知道这种时候反抗是没用的！要怪就怪他没有完成任务，缺少了底蕴反抗。

再看苏洛他们，个个都很高兴，这苏礼没有集体荣誉感，只想着自己破案，早就该给他点颜色看看了。

“我的话，你听不懂，别以为立了点功就能无法无天，我可是总教头，逼的我对你出手，你后悔一生！”

洪老的怒火再难压制了，虽然林辰他们完成了任务，但他觉得肯定是用什么先进的武器了！而他洪老是什么人？

总教头啊！更是港岛出名的高手，一拳就能打翻这些不知天高地厚的年轻人了。

“你这是在自误！”

洪老骂了一声后，忍不住出手了！哪怕胡长官出面阻止，他也要给这年轻人好看。

“自误？

就你也配？”

林辰缓缓转身，只见洪老另外一只手化拳轰来，夹杂着浑厚的内功。

不屑摇了摇头，林辰同样一拳打了出去！砰！沉闷之声传来，只见洪老的手臂一百八十度弯曲，被一拳打断了！胡长官与苏礼等人全部瞪眼？

总教头居然打不过一名年轻人？

“你敢打我？”

洪老脸色大变，步伐蹬蹬蹬后退，之前的一拳让他感觉如砸在一米多厚的钢板上般。

“打不起你了？”

林辰一步踏前，早就看这倚老卖老的家伙不顺眼了！啪！抬手就是一巴掌！“你不是说我们是垃圾吗？

为什么我们完成了任务，而你却断手了！”

啪！“你不是说你是总教头吗？

要我后悔一生？”

啪！“任务完成不了，只会阻拦我们，还好意思问我们要H12？”

啪！“谁给你的勇气，梁静茹吗？”

几巴掌抽的洪老毫无还手之力，老迈的面容满是尴尬。

到了现在，他终于知道林辰的身手有多强了！讽刺的是，他之前不断威风凛凛自夸，结果挡不住人家一拳！“林长官，差不多就好了！”

这时，胡长官开口劝道，洪老终归是总教头，有头有脸的人物，逼的太过也不好。

林辰给了胡长官一分面子，对着苏礼道：“将保温杯拿来！”

“什么保温杯啊？”

苏礼有些懵了。

林辰脸色瞬间一冷，直视而去。

苏礼打了个寒颤，终于反应过来，将地面上洪老的保温杯捡起，双手奉给林辰。

林辰接过后，来到洪老身前，枸杞养生茶就倒在他头上。

“古有关羽温酒斩华雄，今有你洪老茶凉斩匪徒，放你的狗屁吧，你的茶早就凉了！”

“一把年纪，都要喝养生茶了，就不要与年轻人争锋喝醋了！”

砰！倒完茶后，林辰扔下保温杯离开。

洪老坐在地上，眸子满是怨恨。

胡长官叹气看了他一眼，觉得洪老是咎由自取的，毕竟洪老完成不了任务，却提议炸了地下车库，还好没有照做了，否则将酿成大错了。

黑豹对着胡长官喊了一声：“胡长官，第二只H12已经截获了，上面的意思将由我们来保管，等我们的人来接收！”

“我服从上面的命令！”

胡长官点点头，历经之前的事，他知道这几人实力强横，能独当一面，他在旁辅助就好了！“第三只H12的情报，你要尽快收集！”

黑豹又道：“给我们安排住宿的地方吧，要尽量的隐蔽！”

“要不要我的人保护你们？”

胡长官却问道。

黑豹与冰刀互看一眼，皆是摇了摇头，并非他们不相信这边的人，而是人多更容易暴露目标。

他们都是经验丰富的特种兵，知道截获H12很难，但保住H12也不容易。

“好，我给你们安排一处五星级酒店吧！”

胡长官见黑豹摇头，立即打了个电话，很快有人来接林辰他们了。

到了酒店后，安排了一间豪华大房，毕竟H12很重要，大家都不适合分开住，而且他们装扮成旅客，身份消息也是很普通的，就是不想引起歹徒的注意。

没多久有人来送饭菜，虽然不是什么豪华大餐，但也极为的不错。

黑豹与冰刀很谨慎，检验了饭菜没毒后才开始食用。

他们从兵王大赛结束，立即赶来港岛，个个都饥肠辘辘，吃什么都香。

“还有一只H12，只要截获就完成任务了！”

坦克吃的满嘴都是油，又对众人道。

听到这话，冰刀等人也露出笑容，这基因药剂重中之重，尽早截获他们也能放心了。

“不过我猜最后一只H12怕很难找到了，歹徒那边应该收到消息了，不会随便交易！”

林辰道。

“林辰说的对，而且我们对港岛并不熟悉，目前只能等了！”

黑豹点点头，又看着林辰道：“林辰，你在港岛有眼线，让你的人封锁港岛，一切有嫌疑的人都上报给我们！”

林辰也答应了下来，打电话给东升集团。

 