    第44章 起雾

    饭已经吃完了，接下来就是收拾的时候了，几人没有带什么塑料制品过来，一些吃剩下的残渣被打扫好后，扔进了挖好的坑里。

    紧接着把锅子给重新绑回车顶，剩下一些常用的东西放回后备箱，就基本收拾好了。

    “咦哈哈哈，咿呀咿呀哟。”

    几人收拾好的时候，隔壁那群机车党那边传来了动人的音乐声。

    爱丽丝站在高高的石头上朝那边望过去，一群人围在一起，中间摆放着两个音响，还有这一个舞台灯在不断的旋转，闪烁着五光十色的光芒。

    “隔壁是在干什么啊，好热闹啊。”米娅朝着高台上的爱丽丝问道。

    “他们……不是在唱歌吧？”爱丽丝看着舞台中央的两个男人，拿着吉他在叫唤着。

    “好有意思啊。”爱丽丝从高台上跳下来，看向纳斯，开口问道：“我可以过去看看吗？”

    “去吧去吧，我在这里看行李。”现在也没有什么事，闲着也是闲着，不如让大家一起去玩玩。

    看着几人离开，纳斯坐在地上一块石头上，打了个哈欠。

    今天真是和平呢。

    “耶嘿。”

    “引爆我的炸弹。”

    “将一切炸坏。”

    “哦啦啦哦啦啦，我的超级大爆蛋。”

    爱丽丝和米娅靠近舞台，看到两个穿着一身皮夹克的两人在奋力表演着，两个人看上去都很年轻，大概只有23、24岁的样子，一个是黄色偏白色头发的欧洲人，一个是一头红发之中还有着蓝色挑染的俄罗斯人。

    朝气蓬勃，随着音乐大家都嗨了起来。

    “旋律不错，但是这个歌词，真的不敢恭维，句子乱七八糟的。”米娅在一旁点评道。

    “也没有押韵。”爱丽丝附和着，虽然她不常听音乐，但也能凭感觉知道一首歌的好坏。

    “但好像。”

    “挺上头的。”

    不知不觉间，爱丽丝已经和米娅动次打次的舞动起来，夹杂在一群男人之间，却毫无违和感。

    纳斯看着两人在那边嗨，无奈的摇了摇头，这两人啊，知道以为自己是来旅游的了。

    “开心点也没什么不好。”钟伊把一杯开水递给纳斯，上面还冒着腾腾的热气。

    “说的也是呢，只是这样子让我想起了以前摆了。”以前的纳斯队伍也是这样有说有笑的冒险的，或许开心点也不坏，没必要苦大仇深。

    “好像起雾了。”纳斯看着远处慢慢冒起来的白色雾气，站起了身，对着钟伊说道，“把东西收好，危险的东西要来了。”

    “雾？”钟伊看着那雾，好像没有任何的危险，不过纳斯既然这么说了，那肯定是很危险没错，她开始快速的收拾好东西。

    而纳斯决定去叫回还在远处玩耍的爱丽丝和米娅，随便警告一下机车党们，或许这群人是第一次进入禁行区，什么都不懂，在雾里行动是很危险的。

    “爱丽丝，米娅。”纳斯来到两人身后，拍了拍她们的肩膀，两个人转过身看着纳斯。

    “纳斯你也来嗨吗？”爱丽丝跳着六亲不认的舞，样子别提多滑稽了。

    “嗨你个鬼。”纳斯敲了一下爱丽丝的头，指着他们的越野车说道。

    “快起雾了，这雾很危险，快回去呆车上，没有我的允许不准下来。”

    “啊？”爱丽丝失望的吐了吐舌头，但还是听从指令的和米娅一起回去了。

    “接下来就是……”纳斯想着今天下午和自己说话的男人，那个满脸子的，叫做什么来着。

    “查尔斯，对，差点忘了。”纳斯沿着周围扫视了一圈，都没看到查尔斯，他只能大喊道：“查尔斯！”

    “查尔斯！”

    “在呢。”一个壮汉从人堆里站起了起来，查尔斯出乎意料的很高，比纳斯还高了半个头。

    “囔囔什么呢？听歌都没有了兴致。”查尔斯不满的对着纳斯说道。

    “你是这个机车群的领队吧。”纳斯开口问道，时间紧急，他需要找到这群人的领队，才能把事情说清楚。

    “勉强算是吧，怎么了？有什么需要我们帮忙吗？”查尔斯从兜里掏出一根烟，架在嘴上，很快把其点燃，吐了纳斯一脸的烟。

    “要不要来一根？”查尔斯问道。

    “不用。”纳斯摇摇头，然后接着说道：“快起雾了，大雾里待在外面很危险，我看到你们搭好帐篷了，你快叫你们的人回到帐篷里，待在里面不要出来，就算要上厕所也不能出来，外面很危险，等到雾散了，才可以出来。”

    “哦？”查尔斯顿了顿，“我凭什么听你的。”

    “事情我已经告诉你了，听不听我管不着，我现在要回去了。”

    纳斯可不想和这种人争辩，在小说里，说我凭什么听你的人，往往都立flag死了，事情告诉他们自己已经仁尽义尽，没必要继续纠缠下去。

    回到车上，几人已经好好的待在车后面了，纳斯对着三人说道：“要上厕所就在附近上一下，等起雾了就不能出去了。”

    “大变态。”钟伊吐槽道。

    “都上过了。”爱丽丝在边上说道，“雾很危险吗？这也是怪则吗？我是第一次遇到怪则耶。”

    “很危险，也算得上是一种怪则。”纳斯看着机车队那边，查尔斯嘴上说不相信纳斯，结果他们也是手脚麻利的收拾好东西，不一会就钻回了帐篷里。

    “在起雾时，一定要待在密闭空间里，这在禁行区里可是常识。”纳斯打了个哈欠，把驾驶位上的座位调低了，自己找了个舒服的姿势躺在座位上，“这雾不到明天散不了，快睡吧。”

    “我还不困，我要再看看雾。”爱丽丝一脸兴奋的说道。

    “别熬夜哦。”纳斯戴上眼罩，不再言语。

    爱丽丝趴在车窗边，明明刚才还热闹非凡的公路旁，现在寂静一片，大雾越来越浓，机车党那边的东西已经被大雾所掩盖，什么都看不见了。

    过了好一会儿，车里面传来了纳斯的轻微呼噜声，钟伊和米娅也开始昏昏欲睡，支撑不住睡了过去。

    猛然间，雾里传来了一声尖叫。

    (本章完)

