    “师父，一段时间没见，您又变帅了啊。”林寻笑眯眯的看着周易，出声说道。

    “你小子嘴上功夫见涨啊，你师妹在楼上。”周易瞥了一眼走进屋子的林寻，轻轻的抿了一口茶。

    “师父，您这话就不对了，我是知晓您回来了，所以来特意看您的，关师妹什么事啊，嘿嘿。”林寻冲着周易嘿嘿的笑了笑，随后来到周易身边坐下。

    “哦？是嘛？”周易挑了挑眉。

    “那是当然，师父你没听过一个故事吗？”林寻立马点了点头，随后话音一转。

    “哦？什么故事？”周易拿着茶杯微微一顿，出声问道。

    林寻清了清嗓子：“两只鸟分别站在零线和火线上，本来它们相安无事，后来那只雄鸟和那只雌鸟互啄了一下，它们居然被电死了。”

    “嗯？什么意思？”周易微微一愣。

    林寻嘿嘿一笑：“鸟嘴是不导电的，它两却被电死了，这说明，它们两个舌吻了，所以，秀恩爱死的快，我深刻的明白这个道理，这次真的是特意来看师父您的。”

    周易愣了好一会，没好气的伸出手敲了一下林寻的脑袋：“你是魔鬼还是秀儿？”

    “嘿嘿，这主要是得益于我得父亲。”林秀微微挠了挠头，嘿嘿一笑。

    “哦？怎么说？”周易有些诧异的看向林寻。

    “我小的时候，他总是给我讲一个故事。”林寻微微咧了咧嘴。

    “什么故事？”周易挑了挑眉。

    “铁杵磨成针的故事。”林寻撇了撇嘴：“他总是告诉我，只要契而不舍，就一定能够做出一番成就。”

    “嗯？”周易有些疑惑的眨了眨眼睛。

    “所以为了防止自己变得和那个故事里磨针的老婆婆一样蠢，我就努力学习，变得如此优秀。”林寻拍了拍自己的胸口。

    “你是魔鬼吧？”周易伸出手揪住林寻的耳朵。

    “师父，疼，疼。”林寻一阵呲牙咧嘴。

    “算了，不和你闹了。我不在的这段时间，有什么特殊情况吗？”周易也懒得和他开玩笑了，收回手掌，板正脸色，出声问道、

    “没有，就是执行一些妖司的任务，都在掌控之中，没遇到什么意外。”林寻微微摇了摇头。

    “哟，小寻来了啊？”沈梦雅带着贝小可从楼上走下来，看了一眼和周易坐在一起的林寻，笑着说道。

    “刚来，刚来，师娘好。”林寻对着沈梦雅笑了笑。

    “在这里住几天吗？”周易放下茶杯，出声问道。

    “不了，师父，明天早上我就得离开玉蜂市，去执行任务啦。”林寻微微摇了摇头。

    “哦？这么急吗？”周易诧异的问道。

    “最近妖司的事情有点多。”林寻轻轻点了点头。

    “行吧，能理解，你还没吃晚饭吧？”周易点了点头。

    现在时间已经很晚了，周易他们早就已经吃过晚饭了。

    “嘿嘿，还没。”林寻伸出手挠了挠头。

    “那还不自己去做？”周易挥了挥手。

    “我....”林寻笑容一僵。

    他还以为周易要给他下厨呢，现在看来显然是想多了。

    “好的，师父，那您先忙，我去给自己做点饭。”林寻站起身，朝着厨房走去。

    “多做一点，小可跟头猪似的，吃的贼多，我刚刚晚饭没吃怎么饱。”周易点了点头，淡声说道。

    “师娘！师父他又欺负我！”贝小可气的腮帮子鼓起，抱住沈梦雅的手臂不依道。

    “小可，你这话就不对了，师父多宠你，为了让你多吃点，自己都牺牲着没有吃多少，现在只是实话实说。”周易微微一笑。

    “师父，你是魔鬼吧？”林寻嘴角抽搐了一下，随后抚了抚额头：“我去做饭了。”

    第二天一早，林寻就直接离开前往玉蜂市机场了，周易则是带着沈梦雅和贝小可朝着玉蜂大学城的餐厅赶去。

    说起来，自从餐厅重新装修好之后，他就没怎么回过餐厅了，那边的事情一直是徐无奇在负责，偶尔通电话和他汇报一下。

    现在正好趁着好不容易得来的闲暇功夫，前去再看看。

    车子在餐厅前面停下，此时还是早上，餐厅内并没有什么人。

    走进餐厅之后，立刻看到了柳月几个人正穿着工作服，没精打采的坐在一楼的餐桌旁边，等候着客人。

    看到走进来的周易三人，柳月最先反应过来，连忙站起身，冲着周易招了招手：“老板。”

    “大家好，最近还好吗？”周易笑着走过去，出声问道。

    “好，好得很，最主要是老板给我们涨了工资，嘿嘿，老板真好。”夏晴痴痴地笑了笑。

    周易不禁嘴角抽搐了一下，还真是熟悉的样子。

    “老板，别听她胡说，我们最近可是过得老不好了，主要是因为好久没有看到老板您帅气的身姿，总感觉缺少了一些什么，非常的不适。”柳月嘿嘿一笑，轻轻摇了摇头，双马尾微微晃动。

    “易哥？”徐无奇从楼上走了下来，看到周易之后，不禁微微一愣。

    “无奇，还好吗？”周易看了一眼徐无奇，脸上露出一丝笑容。

    “嗯，挺好的。之前一直打电话让你来巡视巡视，你都说没空。现在能够过来，还真是让我有些意外。”徐无奇微微笑了笑，随后走了过来，来到周易身边坐下。

    “主要是最近比较忙，前阵子又出国了一趟，待了很久，昨天才回来，这不刚有空，就来看看你了？”周易微笑着拍了拍徐无奇的肩膀：“你小子这些日子不见，倒是越来越有气质了啊。”

    “易哥别开玩笑了，什么气质不气质的，我什么b样，我自己心里还是明白的。”徐无奇轻轻笑了笑。

    “你小子还是有那么点姿色的，你说对吧？柳月。”周易伸回手掌，笑着问道。

    柳月在旁边点了点头：“可不是嘛，经理可是帅小伙呢，好多女顾客都想找他要个联系方式呢。”

    “可以啊你。”周易哈哈一笑。

    徐无奇有些不好意思的笑了笑：“易哥就别取笑我了。”

    “行，不和你开玩笑了，最近餐厅这边怎么样？没遇到什么事吧？”周易出声问道。

    虽然玉蜂市大致上比较稳定，阴司一直在积极应对着各种异常状况，但是，在这种环境下，不确定因素总是相当多的。

    “没遇到什么事，不过....”徐无奇微微皱了皱眉头。

    “不过？什么？”周易有些奇怪地问道。

    “大概两天前，每天傍晚的时候，总有个奇怪的女人过来吃饭，之所以说奇怪，主要是因为那女人带着个半掩面的面具，遮着上半边脸，不过她每次吃完就走了，我本来是没有在意的，只是因为柳月，才注意到她的。”徐无奇略微沉吟了一下，随后出声说道。

    “哦？柳月？怎么？”周易将目光转向旁边的柳月。

    “是这样的，老板，每次她吃饭的时候，我都觉得好像一直在盯着我瞧，让我浑身不自在，如果她不是女人，我都怀疑她是不是对我有什么图谋不轨了。所以就特意跟经理说了一下，不过那女人都是安安分分的过来吃饭，吃完就走了，我们也不好说什么。”柳月眉头微皱，显然想起了让她不自在的事情。

    “哦？”周易微微眯了眯眼睛，随后脸上露出一丝笑容：“这样吧，今天我就待在餐厅里，那个女人每天都来吗？”

    “是的，两天前开始，每天傍晚都来吃晚餐。”徐无奇轻轻点了点头。

    “嗯，知晓了。”周易微微眯了眯眼睛，随后点了点头。

    当天傍晚，周易坐在一楼餐厅的一张餐桌旁，默默地喝着酒，目光不时的从餐厅门口扫过。

    不久之后，周易拿着酒杯的手微微一顿，随后目光凝视在餐厅门口的一道人影身上。

    这是一个穿着黑色休闲裤，黑色夹克的女人，看起来有些酷，带着一个黑色的帽子，脸上带着半截面具，将上半边脸给遮掩住，脑袋微垂，只能够看到她白嫩的下巴。

    她一进来，就吸引了很多正在用餐的客人的目光，毕竟带着个半边面具，还是相当扎眼的。

    她似乎直接无视了众人的目光，直接来到一旁一张空着的餐桌坐下。

    周易目光微闪。

    因为他并没有从这个人身上感受到任何的鬼气或者尸气。

    这说明，这个女人显然不是什么异物。

    不过想想也是，餐厅不远处可是有一个柳诺语的分身在这里，就是范一志店里的那个老板娘。

    如果这个女人真是什么异物，柳诺语的分身肯定是能够察觉到一些异常的。

    更何况，这女人两天前就出现了，如果真是什么异物，每天就跑过来吃吃饭，完全没有谋害任何人，这显然也说不通、

    不过周易倒是有些好奇这人的身份了。

    正常人绝对不会走在大街上还带着个半遮脸的面具吧？

    奇怪的是，周易也没有从她身上感受到什么灵力波动，这有好多种可能，周易并不是很确定是哪一种。

    既然这女人不是什么异物，那么，他决定暂时还是静观其变，看看她到底有什么目的。

    很快，夏晴就拿着菜单走了过去。

    那女人很快就点了菜，随后付款之后，静静的坐在桌子旁等待着。

    虽然周易的餐厅经过了整改，但是吃饭的方式并没有改变，仍然是先点菜付款，再上菜。

    看到这女人拿出手机利索的付钱，周易不禁目光在她身上多逗留了几眼。

    似乎注意到了周易的目光，那女人轻轻抬起头，目光刚好和周易对视，视线刹那间撞在了一起。

    这一刻，周易感觉到周易的眼睛有些微痛，就像是被针扎到了一般。

    以前他以为所谓的锐利目光，只是个比喻，但是从这个女人的视线中，他明白了过来，这并不是个比喻。

    周易目光微闪，全身灵压弥漫，灵力流转，这股刺痛感才消失不见。

    女人只是和周易对视了刹那，旋即就转开了视线。

    周易面色微微凝重的看着这个女人，手指轻轻的敲击了一下桌面。

    这一下子的对视，让他瞬间明白了，对方绝对不是个普通人，百分之百是个修炼者。

    而且根据对方的手段来看，只怕还不是一般的修炼者。

    那么，对方跑到餐厅里的目的是什么？只是单纯的过来吃吃饭？

    这时候，周易想起来之前柳月的话。

    柳月说，对方似乎一直在注视着她。

    不过此时柳月并不在一楼，而是在二楼招呼客人，这个女人和周易对视之后，就没有再抬起头。

    很快，菜肴就开始端了上来。

    那女人直接拿起筷子开始吃了起来。

    她吃饭的样子，倒是让周易有些大开眼界。

    