    “蓝威前辈，刚才你没事吧？”叶冷目光看向蓝威，开口问道。

    刚才蓝威看见他冲向蚁王的时候，立马冲上前对抗蚁王，被对方一拳给打昏迷了，对于蓝威的举动，他还是很感动的。

    “没事，没事！”蓝威闻言，急忙摆手笑道。

    “还有叶小哥，你也不用叫我前辈了，如果你不嫌弃，那就叫我一声大哥吧，毕竟你可是斩杀了蚁王，我却被蚁王一拳打昏迷，我可没有资格当你的前辈！”蓝威笑道。

    “蓝威大哥自谦了！”叶冷轻笑一声，将手上的封妖剑收入了须弥戒指中，如果没有这封妖剑，他想要杀死蚁王，那是绝对不可能的事情。

    “蓝威大哥，现在距离玄天界关闭已经没多久了，你先进须弥戒指吧！”叶冷开口说道。

    蓝威闻言，微微点头，随后叶冷将他收入了须弥戒指，同时，他又将其他人放了出来。

    洪龙从须弥戒指中出现的一瞬间，就是关切的看着叶冷，当看见叶冷只是灵力消耗过度，并没有受到什么伤势时，他心中猛地松了一口气，随后他看着叶冷大骂道，“臭小子，你是不是不要命了，蚁王你也敢对付，你是不是找死啊，你这混蛋，要是你死了，你父母怎么办，你都没有想过这些吗！”

    叶冷尴尬的笑了一下，他知道洪龙骂他是因为关心他，正所谓关心则乱，要是洪龙不在乎他的死活，也不会骂他了。

    “师父，你别生气了，你看那蚁王现在不是死了吗？”叶冷指了一下不远处的蚁王尸体。

    其他人闻言，这才发现蚁王的尸体，在他们的观念中，还以为是蚁王因为某些原因退却了，他们可从来没有想到叶冷有实力将蚁王给杀了。

    “叶兄弟，这蚁王真的被你杀死了？”薛长青看见蚁王的尸体，表情就跟见了鬼一样，惊诧的说道。

    “当然是我杀的，这里除了我，还有其他人吗？”叶冷笑问道。

    得到叶冷的确认，其他人都倒吸了一口凉气。

    “老弟，你现在可真不得了啊，你现在可算是我们叶家的顶梁柱了！”叶星哈哈大笑一声，说道。

    “运气，运气！”叶冷摸着后脑勺不好意思的笑道。

    他说的没错，杀死这个蚁王确实和运气有很大关系，要不是小败家愿意让他赊账，给他兑换一根伏魔索，他也没有能力束缚住蚁王，更别谈杀死对方了。

    至于小败家为何会让他赊账兑换伏魔索，叶冷到现在也想不明白原因，不过他猜测是纨绔系统害怕他死在蚁王黑心的手上，所以才让小败家告知他，可以让他赊账，而作为代价就是杀死蚁王黑心没有积分值，和无法吸收到对方的兽魂。

    “叶冷，你居然有能力杀死蚁王，那就说明你现在的能力比起曾经封印玄兽十王的封妖人更强了，既然你有了这种实力，那有些事情也是时候该让你知道了！”张无极突然在这个时候开口说道。

    “掌门师兄？”洪龙听到张无极的话，一脸诧异的看着他。

    “洪师弟，是时候了！”张无极对洪龙微微点头，随后目光看向叶冷，“你现在随我过来一下！”

    叶冷闻言，有些摸不着头脑，他不知道张无极要和他说什么，他看了洪龙一眼，后者对他微微点头，叶冷就随着张无极走到了一旁，两人走到其他人百米之外的地方停下。

    “掌门，不知道你有什么事要和我说？”叶冷好奇的看着张无极问道。

    “叶冷，你可知道我们驭兽宗的历史？”张无极沉吟了一下，开口问道。

    “驭兽宗的历史？”叶冷闻言楞了一下，随后微微摇头，“弟子不知！”

    “那我现在就告诉你，其实我们驭兽宗是由第一代封妖人建立的，但是这件事情就算是一些宗门长老都不知道，唯有得到当代掌门才有资格知道，而你师父洪龙是个例外，因为我们上一任掌门，收了我和你师父两个弟子，而且我们两人当时都深得上一任掌门的信任，他就将这个秘密告诉了我们两人！”

    “不过最后在选取掌门的时候，你师父主动退出，所以我就成为了掌门！”张无极缓缓叙述道。

    听到张无极的话，叶冷是目瞪口呆。

    “掌门，你说我们驭兽宗是第一代封妖人创建的？”叶冷有些不敢置信。

    这种事情实在是太夸张了吧。

    “没错，我们驭兽宗的的确确是第一代封妖人创建的，严格的来说，我和你师父也算是封妖人！”张无极说道。

    “那掌门你知道陈圆圆长老的真实身份吗？”叶冷询问道。

    “当然知道，陈圆圆可是我当初带进宗门的，至于我为何带他进宗门，自然是因为她封妖人的身份，只不过她恐怕一直不知道，我们驭兽宗是封妖人创建的，更不知道我和你师父的真实身份！”说到这里，张无极忍不住轻笑了一声。

    叶冷也觉得有些好笑，陈圆圆极力掩饰自己的身份，殊不知已经被张无极和洪龙知道了，更不知道张无极和洪龙也是封妖人。

    “对了，掌门，那你现在告诉我这些是为了什么？”叶冷突然问道。

    “第一，我是准备让你继承驭兽宗的掌门之位，第二……”张无极的话还没有说完，就被叶冷打断了。

    “掌门，你让我继承驭兽宗的掌门之位，你在开玩笑吧？”

    “我现在二十岁不到，哪个宗门有这么小的掌门啊？”叶冷急忙推辞，让他当掌门，这种事情，他才不愿意，累死累活不说，有的时候还吃力不讨好，而且还要管理整个宗门，他哪里有这个闲心。

    “行了，我不是让你现在当掌门，我是说我准备让你继承掌门之位，那都是以后的事情的了！”张无极叹息一声，无奈的说道。

    “那好吧，掌门你继续！”叶冷闻言，嘿嘿一笑，只要不是先在让他当掌门就行了，以后的事以后再说。

    “第二，我准备让你和我女儿成亲！”张无极沉吟了一下，开口说道。

