    “现在凶手已经死了，算是死无对证了！不过……想要证明李家的清白，也很简单！”

    陈六合淡淡的说道：“所谓患难见真情，如果你们李家跟龙殿没有关系的话，那就跟我们一起对付龙殿！这样一来的话，我们自然能完全相信，你们李家是一身正气的！”

    听到这话，李天毅没有惊怒，反倒是冷笑了起来：“我就知道，陈六合，你是打着这个主意！你嫌江北的水还不够浑吗？你现在还想把我们李家拉下水？”

    陈六合轻描淡写道：“这是唯一的办法！李董，如果你是一个有血性的人，你应该会跟我站在统一战线，跟龙殿抗争才对！”

    “毕竟，龙殿敢在你们李家的场子生事，这明摆着就是没把你们李家放在眼里。”陈六合不紧不慢的说着。

    李天毅凝声道：“陈六合，你不要用这种低劣的激将法，我不会上你的当！你是疯子，我可不是疯子！你想要去找死，也别拉上我们李家跟你一起！”

    陈六合嗤笑了起来，道：“李董，你这话是什么意思？你的意思是说，秋家也是疯子了？秋家也离死不远了？”

    “如果是这样的话，那我们现在就更要怀疑你的动机了，你或许真的跟龙殿暗中勾结在了一起！”陈六合咄咄逼人的说道。

    李天毅呼吸都是一滞，怒火万丈的看着陈六合，他不得不承认，陈六合的嘴皮子实在是太好用了，简直是伶牙俐齿！

    一番话，都快要把他给逼疯了，让他有种百口莫辩的感觉！

    “你知道，我说的不是这个意思！陈六合，我们李家家小业小，经不起大风大浪的折腾！你何必要把李家拖下水呢！”李天毅恼火的说道。

    “这不是我在逼你，而是龙殿在陷你于不义，是龙殿在逼你站位啊！”陈六合叹声说道：“李董，你到现在，还没看清楚情况吗？”

    李天毅再次被说的哑口无言，脸色一阵青红变换，就是没有开口说话，似乎陷入了一个两难的境地，硬生生被陈六合那一张嘴，逼到了这种无比狼狈的程度……

    “好了！六合，不要这样说李董，我们秋家和李家打了数十年的交道，李董的为人，我再清楚不过了！他是不会做出这样的事情。”

    秋智茂忽然开口了，帮李天毅解围，对陈六合道：“你也不要在这件事情上做文章了！人各有志，我选择相信李董！暗杀事件，跟李家无关！”

    秋智茂的突然言语，让得李天毅心头一震，不由对秋智茂投去了一个感激的眼神！

    他本以为，秋智茂已经跟陈六合穿同一条裤子了，却没想到，秋智茂在关键时刻，竟然站出来帮他说话！

    这突来的转变，给李天毅带去了多大的惊喜和感动，可想而知！

    而陈六合，则是凝了凝眉头，没有着急开口。

    李天毅乘热打铁道：“我可以对天发誓，暗杀的事情，跟李家绝无半点关系！李家就算再不是东西，也不可能站在秋家的对立面。”

    秋智茂摆摆手，道：“李董，你太客气了，什么都不必多说，我相信你。”

    “唉……”陈六合苦笑的叹了口气，道：“既然秋老都这样说了，那我还有什么好说的呢？那……这件事情就到此为止吧！”

    说罢，陈六合又深深看了李天毅一眼，道：“李董，你好自为之！”

    李天毅没给不安好心的陈六合什么好脸色看，他轻轻的哼了一声，没有说话。

    陈六合冷笑一句，道：“你也别对我蹬鼻子上脸，你以为这件事情就这么完了吗？提醒你一句，你别太天真了！枪手，可是死在了你的手中！你以为龙殿会善罢甘休？”

    陈六合摇摇头，说道：“我跟李观棋斗了这么多年，我太了解他是什么样的人了！敢动他的人，这件事情，他一定不会放过你们的！”

    李天毅的脸色再次变了变，说道：“陈六合，你这话是什么意思？说清楚！”

    “以李董的智商，不应该想不明白吧？我就这么跟你说吧，李观棋肯定会动你！如果他不动你，那就不是他的风格了！那只能证明，你跟龙殿有染！”

    “不过，现在连秋老都信任你，我就不多说什么了，秋老的面子，我一定会给的。”

    丢下这句话，陈六合再次深深看了李天毅一眼，旋即，直接转身离开了这个会议室！

    秋智茂轻叹了一声，拍了拍李天毅的肩膀，语重心长道：“李董，以后多注意一点吧，有什么需要，随时可以告诉我，凭我们两家的关系，要帮忙的时候，秋家肯定义不容辞！”

    “当然，你不想做的事情，我也不会强人所难，总之，你好自为之。”秋智茂也转身，跟着陈六合一起离开了会议室。

    酒店外，陈六合跟秋智茂一行人站在车旁。

    回头看了眼酒店内，陈六合露出了一个阴谋得逞般的笑容！

    他收回眼神，看着秋智茂，道：“秋老，看来我们之间的默契，非常不错！刚才那一出戏演的，足以让李天毅都找不到北，毫无破绽可言。”

    看着陈六合那老狐狸般的阴险模样，秋智茂都不由苦笑了一声，道：“陈六合，你真是一个太聪明的人了，攻心计玩到这种程度，让我都觉得，我们是不是太无耻了一些？”

    刚才所有的表现，都是他事先跟陈六合商量好的，包括最后开口帮李天毅解围，让李天毅无形中对秋家心生感激之情！

    这个情况，是在陈六合预料之中的，如果能顺利说服李天毅自然最好，域心域事！

    如果无法说服，那就在关键时刻，让秋智茂帮李天毅解围，以退为进，另寻机会！

    秋智茂的话让陈六合失笑了起来：“秋老，所谓兵不厌诈，这可跟无耻没半毛钱关系！”

    秋智茂也失笑的摇了摇头，今晚，他委实被陈六合的表现给惊艳了一把。

    眼前这个年轻人，实在是太厉害了，面对李天毅那种老狐狸，竟然能够做到如此强势如此精湛！

