    “那你也吃我一招火焰冲拳！”咆哮的火焰瞬间就凝聚成了一只巨大的拳头，带着似乎摧毁一切的力量朝着银先生打去！碎石拳这拳法本身就是遇强则强的类型，谢长安在面壁的这一段时间里，一直困于没有好的对手，王海燕固然有降魔掌这样的高深掌法，但谢长安无法对他拿出真本事，每每到了最关键的时候，他就会停止！可是面对银先生则不同了，且不说他是一个高手，单单就是他是神剑村村民消失事件的策划者这一条，自己都不可以放过他！因此这一出手，就是十足的杀招！

    “来得正好，今天我就粉碎碎石拳这个天下拳法之精的称号！”只见银先生双手撑地，整个身体在这一刻都是打开了，做出了要本奔跑的预备动作，“呼”银先生如同是离弦之箭一样，开始了奔跑，而他的目的地就是朝他迎面而来的火焰冲拳！银先生的速度实在是太快了，周围再次被带起了一阵狂风，他奔跑的每一步都是那么的厚重，地面都是跟着出现一丝短暂的震动，这样的力量加上这样的速度，带来的冲击将不可小看！

    银先生的速度是越来越快，到了最后再谢长安的眼中，银先生是真的变成了一道银光，“谢长安，今天我就让你开开眼，在我这惊天一撞之下，没有任何东西可以生还！”银先生所修炼的所有招式都是以这样的破坏力为第一的，加上他本身是天赋异禀，修炼这样的招式比之他人要方便许多，一个修为达到了不攻级的高手一旦发起进攻会是一个什么样的情况呢？在今天以前，谢长安无法想象，可是现在当他身在其中，他真的明白了，他唯一能想到的就只有四个字，叹为观止。

    “轰”火焰冲拳自然是无法抵挡这惊天一撞，火花四溅，其实这也是极为正常的，毕竟现在谢长安还是锋芒级的小人物，就算再勤修苦练，在短时间内也是打不过一个修为不攻的高手的，中间的一个无常级可不是那么容易就可以过去的，谢长安早就知道会有这样的情况发生，因此，他并会感到一丝的震惊，他唯一能做的就是转攻为守，只要能守住银先生接下来的所有进攻，他谢长安就算是在这一次的战斗获胜了！

    谢长安想明白了这一点，他选择盘膝而坐，三色精神之火此刻早已是融为一体，是那种淡淡的金色，火焰呼啸而出，在他的身前弥漫开来，进而是形成了一只火焰之盾，“哈哈哈，你的想法倒是不错，只是真的可以实现吗？矛盾之说自古有之，今天九让所有的人都看看究竟是你的盾结实还是我的矛锐利！呼啸之间，银先生化身的银色利芒已经来到，“当”这是惊人的撞击声，王海燕牢牢的抓住了谢长安的手，这一次说什么他都不会松开了！

    银芒是那么的强势而锋利，在面对火之盾的时候，竟然没有一丝的退让，谢长安此刻是绝对不能说话的，现在是最关键的时候，他们两人比拼的其实就是自己的真气。这不攻级的高手真气就是浑厚无比，在自己精神之火如此的防御之下，对方的力量还能这么的凶悍，若是没有这精神之火的帮助，自己是绝对抵挡不了的！

    “好小子，知道吗？自从我修为达到了不攻级以后，在这惊天一撞之下坚持这么长时间的，你还是第一人，不过这样的情况你是坚持不了多久的，既然这第一形态不能把你怎么样，那你就试试这第二形态吧，螺旋劲！这螺旋劲顾名思义就是将周身的真气凝聚成一根针，大象厉害吧，可若是他的脚掌踩到了一根尖针会如何呢？这螺旋劲就是由此而来。

    银色光芒此刻果然是发生了一些形态上的变化，当真是长矛变细针，但不变的是那强大的威力，应该说威力和刚才相比更是强了许多！谢长安心想，原来这就是第二形态吗？果然是冲着自己的弱点来的吗？自己的火焰盾虽然有着很不错的抵挡能力，但有着一个最大的缺陷就是精神之火分散的太开，这么一来抵挡大型的攻击那是一点儿问题没有，可若是遇上了这螺旋劲，还真的是一个麻烦！

    “你在担心什么？这精神之火不是那么容易毁掉的，其实对方现在也是将自己放在了一个十分危险的境地中，他肆意的改变了自己的形态，而现在的你已经是修炼到了第二层翩若惊鸿，你到现在还不会单纯的认为这第二层的翩若惊鸿仅仅就是单纯的身法吗？你错了，在这翩若惊鸿的后面还有一句婉若游龙，你可知道这两句是什么意思吗？意思是说当你修炼到了这一层后，同样是可以改变自己的体型，今日正是危急时刻，我就教你变身为鸿雁形态！

    这话音落下，谢长安就感觉到自身的真气开始了急速的膨胀，是的，他的身子已经是浮在了半空中，“哈哈哈！你小子难道是知道自己已经没有了胜利的希望，于是打算自暴自弃了是吗？这样最好，省的到时候我费功夫！然而，事实的发展却并不是那样的，谢长安背后的火焰双翼再次展开，此刻天空也是骤然变色，居然下雪了，看来这鸿雁形态是可以带动天气的变化的，很快的这绝壁崖上就布满了厚厚的积雪，“尝尝我的这一招暴风雪！”

    这就是刚才洛神赋之灵为什么说银先生改变自己的攻击形态也是将自己放入到了危险中，一旦再次出现大范围的攻击招式，银先生是无法反应过来的，就好像现在这样！这暴风雪好似巨大的海浪一样朝着银先生碾压而来，狂风呼啸，好似利刃一样的在撕扯着他钢铁一般的身躯！这也是他银先生最大的缺陷，若是遇上密集的攻击，他是无法招架的！

    银先生现在那是想不明白啊，这谢长安怎么就变成了现在的这一副样子了呢？这样的他是锋芒级？简直就是骗人啊！