    时初刚睁开眼睛，就听见一个低沉和蔼的男声说：“初初，这是爸爸公司的设计部总监杜瑞州，他今天来跟爸爸谈工作，你不是也喜欢设计吗？可以跟杜总监多聊聊。”

    时初在睁眼的瞬间就已经吸收完了原主的记忆，知道这会儿她的霸总爸爸正给她介绍所谓的青年才俊杜瑞州。

    杜瑞州不愧是能把原主迷得神魂颠倒的凤凰男，长得还挺英俊，嘴角吟着温柔的微笑，坐姿挺拔如松，很容易就能给人留下好印象。

    “卢小姐，你好，你也喜欢设计？那倒是巧了，有空我们可以互相探讨一下……”杜瑞州十分有风度地微笑着对卢时初说道。

    卢时初对他点了点头，然后对霸总爸爸说：“爸爸，我现在有点困了，想回去休息一下，既然你们有工作要忙，那就去吧。”

    霸总爸爸一听，果然不再暗戳戳地把她留下来跟杜瑞州培养感情了，连忙说：“好好，你回去好好休息，千万不要累着了。”

    卢时初便毫不留恋地回了自己房间。

    霸总爸爸见女儿都走了，自然就把杜瑞州带去书房忙工作了。

    卢时初回到房间便扑到了柔软的大床上，滚了几圈，这才抱着枕头，找到原主的手机，浏览了一遍各个软件里的内容。

    这会儿她穿越得正好，卢爸爸才刚刚看中了杜瑞州，开始想把他介绍给自己的女儿，还没有到木已成舟的地步，一切都还来得及。

    在原主的命运轨迹里，被爸爸保护得天真单纯的她很快就被杜瑞州的甜言蜜语所打动，并且在卢爸爸的默许下发展起了感情。

    杜瑞州是从小山村考出来的名牌大学生，心思深沉，善于伪装，为达目的不择手段，意识到卢爸爸有意给自己的独生女儿找女婿之后，就有意表现自己，果然很快引起了卢爸爸的注意，并且把他介绍给了自己的女儿。

    之后在杜瑞州的步步筹谋中，他果然成功地娶了原主，成为卢家的女婿，并且很快在卢爸爸的扶持下掌管公司。

    在卢爸爸活着的时候，他并没有显露自己的野心，表现得十分安分守己，并且营造出深爱妻子的形象，十足一个完美的女婿。

    但等卢爸爸去世之后，他就开始暴露自己的爪牙了，先是哄着原主把公司的股份都交给了他，接着就在公司里安插自己的人手，慢慢地把卢家的公司腾笼换鸟变成他个人的。

    而在婚姻方面，他也开始出轨，瞒着原主在外面找了其他女人，生下私生子，让原主像个傻瓜一样被蒙在鼓里。

    等到彻底掌控了公司之后，杜瑞州就暴露了真面目，立马翻脸跟原主离婚，让她净身出户，然后迎娶他最喜欢的女人。

    原主是个被养得十分天真的女人，生命中除了父亲就是丈夫，在杜瑞州没暴露真面目之前，她丝毫不知道丈夫的狼子野心，等到她被扫地出门、成了弃妇的时候才恍如晴天霹雳，但那时候已经晚了，她公司的股份成了杜瑞州的，公司里的员工她也一个都不认识，不可能站在她这边，她孤立无助。

    从来没有经受过打击的原主立马就崩溃了，她是个菟丝花一样的女人，根本无法独自生存，没有男人让她攀附，她很快就走投无路，被人骗去卖了，最后不知所踪，但下场绝对不会好。

    卢时初了解了原主的命运之后，忍不住感慨，卢爸爸不能说不疼爱原主，可以说是把她捧在手心里宠爱了，甚至生怕这个唯一的女儿受委屈，他十几年都没有续娶，什么都为她着想，还费尽心思给她找一个会继续宠爱她的丈夫，可谁知最后却引狼入室，找了个狼心狗肺的男人，害了自己的女儿。

    对于原主爸爸这种宠爱女儿的方式，卢时初很不赞同，把女儿养成一个天真单纯的小白兔，就对女儿真的好吗？从来没有经受过风雨的温室花草，面对有心人的算计，怎么可能逃得过呢？能被人连皮带骨地啃了。

    卢爸爸跟杜瑞州谈了一个多小时的工作，又旁敲侧击地打探了他的家庭，杜瑞州早就对此有所准备了，因此回答得得体又周到，让卢爸爸感觉他是一个自强不息又孝顺善良的俊杰，因此对他的印象更好了。

    卢时初晚上下来吃饭的时候，卢爸爸就开始问她了：“乖女儿啊，今天爸爸带回家的那个杜总监，你觉得怎么样啊？”

    卢时初摇了摇头，说：“我觉得不怎么样，他看起来很假，像衣冠禽兽。”

    卢爸爸脸上的笑容顿时一僵，没想到女儿居然会对杜瑞州有这种评价，顿时疑惑地问：“你怎么会觉得他是这样的人？”

    杜瑞州现在在公司里伪装得很好，为人和善大方，跟同事相处得很愉快，工作上又努力能干，卢爸爸对他印象极好，卢时初没有证据证明他居心不良，只好说道：“就是感觉啊，他对我不安好心。”

    卢爸爸都笑了，说：“那你这感觉可不太准，杜总监是个很不错的人，聪明能干又谦虚善良，周围人没有一个不觉得他不好的。”

    “爸爸，没有一个不觉得他不好，这不是很可怕吗，哪里有人真的会十全十美，能讨得所有人喜欢的，他肯定掩藏了自己的本性。反正我不喜欢他。”

    卢爸爸听了，所有所思，但一时之间他对杜瑞州的好印象不是卢时初三言两语就能改变的，所以他说：“哎，咱们不能这么轻易地下结论，评价一个人得看他的真实言行。不过如果你真的不喜欢他，那我就把他从女婿候选人中剔除出去了。”

    “剔除吧，我不喜欢他。”卢时初斩钉截铁地说道。

    卢爸爸顿时知道她的态度真的很坚决了，只好笑着点点她的额头，说：“你呀，真是个小孩儿脾性！既然你不喜欢那就算了，反正公司的青年才俊还有很多，爸爸慢慢给你挑。”

    卢时初笑眯眯地说：“爸爸，我还年轻着呢，哪里这么急着找男朋友了？而且要找我也可以自己找啊。”

