    然而说着说着鸣人的音调便越来越低，一双蔚蓝色的眼眸也变得越来越凝重了。

    他已经明白了佐纪是什么意思了...

    鸣人话没有说完便说不下去了，如同一座泥塑一般坐在了原地。

    脸色沉重到了无以复加。

    “鸣人？”

    而终于反应了过来的五影们看到了鸣人的反应，顿时心头也是微微一沉。

    “究竟是怎么回事？！”

    脾气暴躁的雷影已经一拍桌子站了起来。

    然而不知道是因为内心恐惧还是其他的原因，竟然一个趔趄，左脚踩右脚，险些没有摔倒在地。

    艾真的已经畏惧了这个名字。

    宇智波佐纪的父亲是谁？

    艾现在提起了这个名字就感觉深入骨髓的寒冷。

    第四次忍界大战包括后面传说中的终末之战，宇智波辰留给了世人太多的心理阴影。

    一个人毁天灭地，把月球拉下来撞击地球，企图毁灭整个世界，这种行为真的是一个忍者能够做出来的？

    如今新时代的忍界之中，宇智波辰这个名字已经被人为的淡化掉了。

    就如同当年六道仙人封印了自己的母亲大筒木辉夜之后，辉夜这个名字便从众多的书籍和人文古迹当中消失不见了。

    曾经的卯之女神，统治世界的大魔王，在千年之后的后世连一朵水花都没有翻出来，几乎没有人再记着这个名字。

    而如今宇智波辰也遭遇到了大筒木辉夜的待遇。

    他的一切消息都已经被抹除，就连火影岩上的雕像也模糊不清，只是知道这是五代目火影。

    但是小孩子们问起了他的名字，大人们却都守口如瓶。只是摇了摇头告诉孩子们这位的资料已经在终末之战后遗失掉了，没有人记得他的长相，没有人记得他的名字。

    他是一个被时代隐藏的人。

    甚至重新修建起来的忍者学校，关于历史的部分也已经只是从终末之战后开始了。

    关于终末之战前的历史对外宣称已经遗失掉了，但却都被存放在了高阁之中，仅供专家学者去研究，不对外公开。

    五大国经过通气都默契的隐藏了关于过去的消息，这样才能更好的统治自己的国家，团结所有人，防止旧时代的复辟。

    而没有想到在已经过去了半年之久后，五影会谈的现场上，这个名字又被再一次提起了。

    重新唤醒了所有人内心难以抑制的恐惧。

    宇智波辰的查克拉曾经停留在了这个忍界所有人的身体内，到最后也不知道有没有彻底离开。

    而这个名字如今就像是深入到了他们的皮肤内脏之下的虫子，如同跗骨之疽，一被提起便唤醒了他们内心隐藏的恐惧，忍不住瑟瑟发抖。

    然而艾怒声开口却没有得到任何的回应。

    鸣人的脸色凝重到无以复加，而佐纪也没有开口，只是望着鸣人。

    这个怀疑隐藏在了她的心里很久的时间，但是她也没有办法论证，而鸣人在那个时候是她并肩作战的战友。

    如果真的有什么值得怀疑的地方，鸣人无疑能够给到她关于怀疑的印证。

    两个半年的时间没有见面，佐纪一直在有意回避着鸣人，就是害怕这一种印证得到承认。

    然而在这个时候还是无法避免的开口说了出来。

    看着鸣人的反应，低着头有些沉默，佐纪的内心也微微一沉。

    这么看来...

    “我当初也有一点这样的怀疑...”

    “佐纪。”

    而鸣人沉默了半晌之后，终于抬起了头开口道。

    鸣人虽然性格直率甚至有一些粗神经，但鸣人对于战斗方面还是很敏感的。

    他总是会拿出来一些奇奇怪怪的点子，然而往往还能够起到很好的效果。

    终末之战的末期，双方激战在天际，正义一方一直都处于劣势，而鸣人靠着神奇的色诱之术成功翻盘封印了宇智波辰，这在很多人看来都是一个奇迹。

    而这也印证了鸣人意外属性NO.1，看起来似乎没有什么问题。

    但鸣人自己在那个时候也和佐纪一样没有说什么，把心事隐藏在心里。

    甚至不敢去怀疑什么，毕竟这一场胜利来之不易，他已经没有了再战的能力了。

    然而实际上鸣人自己也察觉到了许多不对劲的地方。

    “这么说来...”

    “火影叔叔并没有被封印在六道地爆天星里，是么？”

    鸣人徐徐开口道。

    如今在场的五影们都目光严肃的望着鸣人和佐纪两个人，包括脾气暴躁的雷影艾也终于闭嘴了。

    说起到了终末之战，在场除了这两位亲身参与到其中的六道级忍者，其他人连放屁的资格都没有。

    “我有这样的怀疑。”

    而佐纪看到了鸣人也这么认为，内心也微微一沉。

    虽然早就已经猜测到了结果，但鸣人同样也有这样的感觉，那这个答案...几乎就是八九不离十了。

    “我怀疑我们那个时候，应该是中了父亲的幻术。”

    “后面我们看到的一切，包括六道地爆天星都是虚假的，它们只是植入到了我们脑海中的一个念头。”

    “即是‘父亲已经被我们封印’。”

    佐纪沉声开口道。

    终末之战只是一个骗局，佐纪在这半年多的时间里闭门不出，已经陷入到了自我怀疑之中。

    然而事实上她已经无比接近了真相。

    “这一个念头让我们的大脑自行发酵最终补全了所有的画面。”

    由一个念头悄无声息的植入，然后根据两个人的思维自行填补出来画面，这对于被施术者而言就是最天衣无缝的幻术。

    因为这一切本身就是他自己幻想出来。

    “这个术...像极了别天神。”

    而站在佐纪身前，作为火影护卫之一的宇智波止水心头微微一沉默默道。

    他想起了半年前他刚刚苏醒时发生的事情。

    “难道...”

    场中如今则是死一般的寂静。

    五影会谈刚刚热闹的气氛已经完全消散，在座的五影包括护卫还有作为主持人三船大将全都面面相觑。

    每一个人都看到了对方眼眸中的恐惧。

    所有人都以为最糟糕的时刻已经过去了，甚至内心已经逐渐开始涌现出来了一些不可告人的小九九。

    然而没有人看得到，此刻忍界的云端之上。

    一道巨大的半透明虚影正在张开双臂拥抱着整个世界，俯瞰芸芸众生。

    亘古不变。

