    王林也是第一次来东洋泡温泉。

    每个地方都有各自不同的习俗。

    在他印象中，是东洋电影那些大型的浴场，一个池子里，跟下饺子似的，泡着一大堆光着屁股的大老爷们，他们身上还有着各种花里胡哨的纹身！

    如果真是那种地方，王林会找借口不下池子。

    他没有这种和一堆陌生人共同用水的习惯。

    就连公共游泳池，王林都觉得很脏。

    更别说这种大型的公共浴池了。

    虽然明知道都是先洗过澡才泡温泉的，但王林还是无法接受这种公共浴池。

    松下幸子亲自陪同王林他们上了车。

    车子在偌大的东京市里兜兜转转，忽然就开出了城市。

    原来，松下幸子带他们去的温泉酒店，在离东京两个小时车程的郊外。

    这里四面环山，环境清净幽雅，只有一条进山的道路。

    说得好听一点，这是一处与世隔绝的世外桃源！

    说得难听一点，这就是东洋的乡下。

    到了地方，王林才知道，这是的松下家族自己的产业，而且是不对外开放的，一般来说，只有家族内部的人，企业内部团建，或者接受到松下家族邀请的人，才能到这边来消费游玩。

    王林再次感叹资本的强大，有钱的人，在这个世界上，真的可以为所欲为。

    温泉酒店是和式设计，在里面的每个工作人员，都穿着日式的和服。

    到达温泉酒店后，每个人都要先洗澡，把身子洗干净了，换上特制的浴衣，这才前往浴池泡温泉。

    一个个或大或小的天然浴池，散落在酒店周边。

    现在的天气并不冷，泡温泉的意义其实并不大，但是来了总要体验一番。

    李文娟低声笑道：“姐夫，是不是所有人都在一个大池子里泡着？跟游泳池里一样的？那不是羞死了吗？”

    王林笑道：“不会的。男女分开的。”

    他们多虑了！

    这边的温泉，都是比较小的，一个小池子里，也就泡几个人。

    不仅是男女分开的，而且隔得很远。

    张瀚等几个男宾，被安排到一个大一些的温泉池里。

    李文娟等女宾，又被安排到另一个温泉池里，两个池子离得远，而且错落开来，中间有石头树木垒起来的围墙。

    每一个温泉池子，相当于一个私密的小院子。

    在这里面，可以穿着浴衣下水，也可以什么都不穿，在于宾客自己的需要。

    王林问幸子道：“我呢？”

    幸子抿嘴一笑：“王总，请随我来。你是特别的嘉宾，当然要为你提供更好的服务。”

    王林跟着她，来到酒店最高处。

    这里有一个小木屋，屋外是一个伸出悬崖的一截峭壁！

    峭壁之上，是一个温泉池子！

    是的，就是一个独特的，像是悬空的温泉池！

    在这个池子里泡澡，不仅可以看到天空，更能俯瞰附近的山岭秀色。

    王林一讶，心想这设计真的是绝了。

    两个身穿艳丽和服的小姑娘，过来伺候王林下水。

    王林见她俩要帮自己脱去浴衣，连说不用帮忙，他自己先试探着下了水，然后脱了浴衣，放在岸上。

    这种与天地融为一体的感觉，真的是太棒了！

    王林正自欣赏美景，身边的水一响，幸子也下来了。

    让王林目瞪口呆的是，幸子真不把他当外人，她是不着一缕的，只用了一块洁白的毛巾在身上围了一圈。

    其实，真正的泡温泉，就是不能穿着衣物的。

    温泉酒店都会有规定：不可着衣物下水、不可在水中擦拭身体、不可使用肥皂，以上皆会破坏温泉水质。

    幸子那曼妙柔美的身子，洁白细腻的肌肤，就这么突然的出现在王林视野。

    她朝王林微微一笑，脸色平静。

    很显然，在她看来，他俩一起泡温泉，并没有觉得有什么不对的地方。

    在东洋有些很奇怪的习俗。

    比如说，一家人一起泡澡。

    有些女生长大了，会很介意和抵触这一点，不愿意和父母一起泡澡，很多父亲甚至还会为此感到伤心难过，以为自己是被女儿嫌弃了。

    真正的温泉水，并不是透明的，而是像米汤一样浑浊的，而且水面有雾气缭绕。

    也就刚下水那一眼，王林能看到她迷人的身子。

    等她下水以后，两人之间，也就只能看到彼此的脸了。

    尴尬感觉很快就消失，甚至会产生一种特别奇怪的亲呢感。

    王林和幸子很自然的聊起了天。

    幸子听说王林想买一些设计方面的书回国，便说道：“图书太重了，你们还要到香江去转机回国，太累人了。这样好了，我在这边帮你买好图书，然后帮你寄回申城。”

    王林觉得可以。

    拖一箱子笨重的书回家，不是个好想法。

    东洋的图书都是日文的，但人家的设计学就是高，王林想学的话，就只能看原版的，遇到不懂的词语，再找词典翻译就行了。

    幸子谈兴很浓，说到小时候跟家里人一起泡澡的事情。

    在她七岁以前，她经常和家里人一起泡温泉。

    但年纪大了一些以后，就不再和家里人一起了。

    温泉水泡得她的肌肤白里透着红，红艳艳的，像一朵玫瑰花。

    泡了半个小时后，两人穿着浴衣上来，坐到小木屋的门口休息。

    四周鸟语花香，身边美人如玉！

    生活惬意得让人乐不思蜀！

    王林道：“要是冬天下雪的时候来这里泡温泉，肯定别有一番趣味。”

    幸子道：“是的，我特别喜欢下雪天来泡温泉。王林君，今年冬天，你可以来这边泡温泉。”

    不知不觉，她对王林用上了比较亲密的称呼。

    还有什么比一起泡一场温泉，更能增进两人之间的关系呢？

    这可比看电影什么的强多了！

    真正的坦诚相对！

    王林笑道：“如果有机会，我一定来。幸子，你什么时候回申城？”

    幸子道：“再过几天我也要去申城，家族企业的物资采购，离不开我。我们现在很多物资，都是在华夏采购的。”

    王林心想，人家对自己真的是招待周到，礼尚往来，下次等她回到申城，自己也要好好款待一下她才行。

    二人又泡了一回温泉，这才回到房间去换衣服。

    李文娟等人陆续回来房间。

    王林听到响门声响，就去打开房门。

    田晓青走了进来，顺手带上门，低声说道：“王林，我好像看到老鬼了。”

    “老鬼？”王林的脑子有片刻的短路，完全没记起她说的老鬼是谁。

    田晓青道：“你不记得了？我们去年到香江，我差点被老鬼勒死，是你及时跑上来救了我。”

    王林哦了一声：“你是说那个文物贩子？”

    田晓青沉声说道：“对，就是他。”

    “不可能吧？”王林讶道，“这里是东洋！而且这片温泉酒店，是幸子家的私人产业。老鬼怎么可能在这里面？你是不是看错人了？”

    田晓青道：“我这双眼睛，能看错人吗？”

    王林当然相信她的眼神，可是，这可能吗？

    田晓青道：“我早就听说，老鬼逃到国外去了。原来是来了东洋！这里是不对外开放的温泉酒店，老鬼真要在这里面工作，可以说是极好的一个藏身之地，没有人能找到这里来！”

    王林缓缓点头。

    的确！

    如果不是王林正好和幸子认识，他们这辈子也不可能来这里游玩。

    国内的警察，也不可能来幸子家的温泉酒店玩。

    老鬼现在是在逃命。

    为了逃脱国内对他的通缉和追捕，他完全有可能跑到这种没什么人烟的地方来躲藏。

    “你看到他是在做什么事？”王林问道。

    “他穿着工人的衣服，好像是个清洁工。”

    王林道：“田姐，你别轻举妄动。这里是东洋，而你已经办理停薪留职了。”

    “我知道，可是，这么难得的好机会！我不想就这么错过。”田晓青道，“万一下次他又溜了呢？再想找到他，那就更难了。”

    王林道：“你抓到他又能怎么样？这里是东洋！而且你没有执法权。这样好了，我们先不要惊动他，等我们回家后，你再向有关部门汇报老鬼的行踪，请他们派人过来抓捕和引渡就行了。你现在动手，才是真正的打草惊蛇！”

    田晓青想想，也的确是这个道理。

    “他有没有认出你来？”王林问。

    “我不知道。”田晓青道，“我也只是瞥了他一眼，他当时低着头在清理一个垃圾桶。”

    “只要他没发现我们就行了。”王林沉吟道，“我们在这里住一个晚上，明天就离开了。”

    当天晚上，幸子安排了丰盛的晚宴，款待王林他们。

    只是东洋的菜肴，王林他们大多吃不习惯。

    白天来的时候，王林他们并没有留意，晚上看到四周星星点点的灯光，这才发现，原来山野里住了很多乡民。

    幸子还安排了歌舞表演。

    几个把脸涂得白白的舞伎，穿着华丽的东洋传统舞服，跳着东洋舞蹈。

    王林看了，并不觉得有什么美感，还不如沈雪她们随便跳一支古典舞好看。

    但这是人家的风俗，王林他们看完了表演，不管好不好看，都要鼓掌的。

    这种温泉酒店，就是用来养生和休息的，没有太多娱乐活动。

    晚上就是在附近走一走，或者在房间看看电视。

    幸子陪着王林聊天到晚上九点多钟，说道：“我就睡在隔壁，王林君有什么事，可以喊我。晚安。”

    王林躺在床上，眼前闪过白天泡温泉时，幸子下水那一刻的风情，身子不由得有些燥热。

    他出来十天时间了！

    这十天里，他没有亲近过女人，却连着两次，都被女人考验！

    在香江的唐家，他和唐嫣同床不共枕。

    在东洋的温泉里，他和幸子泡了一个多小时的澡！

    简直就是在考验王林对女人的定力！

    王林东想西想，正要迷迷糊糊的睡着时，忽然听到外面一阵响动。

    紧接着，隔壁传来女人的惊叫声！

    王林一听声音，就知道是田晓青！

    他猛的翻身起床，拉开门走了出来。

    这片温泉酒店，都是一层半楼的木屋，所有的客房，全部在一楼。

    房屋呈半月形状散开，环绕着一个院子而建。

    王林冲到田晓青房前，看到她正在和一个蒙面男人搏斗！

    田晓青穿着睡衣睡裤，光着胳膊和腿脚。

    那个蒙面男人手里握着一把寒光闪闪的刀子！

    王林想到田晓青白天说过的话，便知道这个蒙面男人是老鬼无疑。

    原来这家伙也早就认出了田晓青！

    正所谓仇人相见，分外眼红！

    在香江的时候，老鬼被田晓青追杀，走投无路，这才远走异国他乡，好不容易才在这偏远的角落里，找到一个安身立命的所在，因为这里不对外开放，老鬼完全不用担心自己的行踪泄漏。

    但是他做梦也没想到，今天居然会在这里再次碰到田晓青！

    田晓青的脸，辩识度本就很高。

    老鬼和她有过一场打斗，恨之入骨，当然忘不了！

    今天见面的时候，老鬼强自镇定，对田晓青故作视而不见。

    但他却在暗里地谋划着报复。

    他摸清了田晓青所住的客房，蒙上了脸，带着刀子来刺杀她！

    田晓青以前就是警察，之后一直帮王林买卖国库券，每天过的都是提心吊胆、谨小慎微的日子，所以睡觉十分的浅！

    这种日式的木屋，房门是推拉型的，门锁就是一个卡扣。

    毕竟这是院子里面，外面还有大门防护呢！

    谁能想到贼人就在酒店内部？

    这种推拉门的卡扣，被老鬼随便一撬就给撬开了！

    田晓青听到门被人从外面撬开的声响后，立马就惊觉起来。

    出于潜意识，她顺手摸起一把日式木椅用来防身。

    老鬼冲进门来，摸着黑，对着床方面就是几刀扎下去。

    田晓青打开了房间的灯光，看到对方身影，就知道是老鬼来了！

    她大喝一声，以惊动其它人，同时利用木椅，抵挡住老鬼的刀子攻击。

    王林冲过来后，其它房间的人，也陆续被这边的打斗惊醒。

    “田姐，小心！”王林又惊又怒！

    他四下一瞧，看到院子里有一根倒靠在树杈上的竹竿，便抄了起来。

    院子里有庭灯，灯光虽然不是很亮，但足够看清人。

    田晓青不敢和老鬼硬拼，一边打，一边往院子里退出来。

    “王林，你小心！”田晓青看到王林，急忙说道，“他手里有刀！”

    王林沉声道：“老鬼！你蒙着脸，我们也认得你！”

    老鬼厉声道：“天堂有路你不走，地狱无门自进来！我老鬼躲到了这鬼地方，你们还能追过来？是你们先不给我活路！休怪我不让你们活！”

    张瀚等人都跑出来看，见到有歹徒，顿时惊怪的叫喊起来。

    幸子出来一看，吓得花容失色，指着老鬼道：“你是什么人？”

    王林道：“幸子，他叫老鬼，是一个通缉犯，躲在你们家的酒店当清洁员呢！”

    “哎呀！”幸子急声道，“这边招人的事不是我在负责，我不知道他是这样的人！”

    老鬼一看事情败露，自己又得开始逃亡之路，心下更是发狠，他也顾不上许多，今天只想将田晓青这个冤家对头杀死，以解心头之恨！

    于是，老鬼发一声喊，举着尖刀，照准田晓青的胸口扎了过去！

