    “你竟敢！你竟敢？？”仲魁整个人都快气的爆，话都说的颤。抖：“你竟然羞辱我？你不想活了！”

    楚涵嘴角一勾，目光戏谑的看了眼仲魁脸上的血痕，手中的巨大黑斧依旧未放下，而是就这么明晃晃的架在仲魁脸上。

    他不说话，以至于周围的一片人都渐渐安静下来，一个个呆愣的望着做出这番事迹的楚涵。

    这下怎么收场？

    不但明知是仲魁却顾问，还以如此嚣张的态度把仲魁压制，这个楚涵真是要逆天啊！

    感受着无数的目光火。辣辣的盯着自己，仲魁已经骑虎难下，极度的羞辱感让他完全被逼到了死角，尤其是眼前的楚涵目光戏谑，那把斧头更是架在他的连旁边没有一点要拿开的意思。

    这是要逼死他啊！

    “我现在以华夏第四大基地，金阳基地的领身份命令你，立即把斧头放下！”仲魁已经忍无可忍，开始拿身份压人：“楚涵你可别忘了自己什么身份，不要逼我与狼牙基地为敌！”

    完全的弱势体现而出，仲魁这番话虽然竟可能的以强势态度出口，但周围的人无论怎么看，仲魁都完全比楚涵低了一等。

    斧头都架在脖子上了却毫无办法，脸都划破了却一动不敢动，这回仲魁真是被打脸打的太彻底了！

    楚涵极为明显的一个轻笑，依然嚣张无比的将斧头对准仲魁，眼中的神色也在一瞬间变得肃杀凌厉：“逼？命令？试问同为上将的你，你凭什么命令我？矮子？”

    哗

    人群再次沸腾，不少心脏不好的人都捂住胸口一脸蛋疼，这回楚涵不但强势碾压仲魁，还再次强调了矮子两字。

    如此一看，一大把年纪活了大半辈子的仲魁，还真是比楚涵矮了一大截，要知道楚涵的身高仅仅是普通而已，在正直青年的楚涵面前，仲魁还真是一个矮子。

    这是彻彻底底的羞辱啊！

    仲魁被刺激的快疯，要不是眼前这柄犀利的黑斧就在距离他不到几毫米，不断提醒着他生命危险，他真想当场把楚涵给撕了！

    眼看仲魁已经快气疯，楚涵也懒得继续吓唬他，眼神轻轻一瞥路冰泽冲着仲魁开口：“我刚刚可是听到你辱骂了我的部下，而且还妄言要杀他？给个说法吧！”

    如此轻轻松松又无比强势的语气，明明过分凶残，但却不知为何看的一帮年轻人热血沸腾，也看的一群基地居民大声叫好。

    在这个动乱的年代，迂腐的人早就该淘汰，像楚涵这般拿实力说话的人才更深入人心，不畏强权又有原则！

    眼看一帮人竟然在这种情况下替楚涵叫好，仲魁简直如同受了奇耻大辱，不管不顾的冲着楚涵怒骂：“你个无法无天的小子！竟然无视身份基地，用战力压人？会打架了不起吗？你是新人类怎么了？新人类就能无视身份地位挑衅我？”

    在之前路冰泽利用舆论耍出那一招后，仲魁在此刻连忙灵机一动，赶紧现学现用，可惜他不仅完全搞错了众人的舆论方向，也完全低估了楚涵的强势程度！

    只见楚涵面上的嗤笑越明显，当下更是眼神都带上了不屑，极为随意的吐出了两个字：“是啊。”

    “啊？什么？”仲魁彻底愣住。

    其余人也是一呆，楚涵说啥，这话啥意思？

    唯有上官荣太阳穴一突，有些想找个机会干脆离开的冲动，他有预感楚涵接下来的话会刷新众人的三观。

    果然，楚涵一声冷笑：“我说是啊，我就是仗着会打架，仗着是新人类打压你，你有种反抗？”

    哗！

    人潮再次涌动，如同沸腾的开水简直分分钟要炸，这个楚涵，简直太霸道太狂了！

    一群前来南都基地的年轻将领更是佩服的五体投地，真是妈妈咪啊，之前他们在晚宴上各种明里暗里试探打压楚涵，楚涵没反击原来根本是懒得计较，看看眼下他连仲魁都硬碰硬的上，甚至把斧头架人脖子上，一群人连忙庆幸自己没有和楚涵作对。

    要是谁触碰了他的底线，以楚涵的胆量和气魄，杀他们完全分分钟的事啊！

    路冰泽在一旁一个劲的拍手叫好，有老大罩着就是爽啊，看把仲魁给压的！

    仲魁已经惊得浑身是汗，同样也气的恨不得把楚涵撕碎，竟然如此明目张胆的羞辱他，这完全是在挑衅整个金阳基地的尊严！

    “你这是在宣战！”仲魁通红着双目，恶狠狠的出声：“你难道是想和整个金阳基地为敌吗？你一个末世纪元新晋级的上将，谁给你的胆子在这里嚣张？”

    沸腾的人群瞬间安静，尤其是一帮激动的不要不要的年轻将领，此刻已经完全冷静下来，仲魁说的没错，物极必反，楚涵如此强势不给仲魁面子，完全是会引起两基地大战啊。

    而出乎意料的，楚涵只是翻了个白眼：“别动不动拿你那个受了某家族暗助的金阳基地说事，我还没拿狼牙战团说事呢，你非要比较，那我就不客气了。”

    说到这里楚涵声音一顿，众人的心跳也是随之一顿，紧接着咚咚咚的狂跳起来，一个个都屏气凝神的等待楚涵接下来的话。

    仲魁同样心中一突，刚想开口阻拦楚涵，却完全因为之前的过度刺激而导致半响说不出话。

    而此时的楚涵已经随意的清了清嗓子，继续以大斧斧刃逼着仲魁面门的姿势开口：“咱俩现在军衔一样，在华夏的地位一样，你是基地领，老子也是，在完全平等的基础上还拿各自身后的势力出来长脸那是孬种的行为。”

    楚涵的话毫不客气，眼神也越的犀利：“此刻你我对等，但你说我拿战力压人，你还真说对了，我堂堂一个五阶巅。峰的进化者，凭什么不能把刀架你脖子上，在场的基地居民哪怕再如何战力薄弱，既然能走到南都基地安家，也绝对曾经和丧尸面对面战斗过，可是你呢？试问你在末世爆后上过几次战场，杀过几次丧尸或异种？”

    随着楚涵的话一句句说出，仲魁的冷汗已经满脸都是，一股惊慌、不安和完全弱势的形态彻底出现。

    楚涵一声冷笑，随机再次抬起手，巨大的黑色斧面忽然又一次在仲魁的脸上拍了两下。

    啪啪！

    声音在寂静的场地上异常刺耳。

    “没杀过？”伴随着楚涵从容到狂妄的声音一同响起：“连一只丧尸都没杀过，你凭什么在这里大呼小叫？”