    “不用谢本少，你既然选择追随本少，如果实力太差，这可是丢本少的脸，你明白吗？

    再说了，这些东西跟垃圾没什么区别，本少真用不到。”

    林天佑挥了挥手，淡然的说道。

    万成算是彻底无语了。

    他当成至宝的东西，到了林天佑的手里，却成了没用的垃圾。

    只能说林天佑太任性！

    “好了，本少在这里浪费了太多时间，准备离开了。

    你也可以走了，好好修炼，成为一派掌门后，你才有资格过来找本少。

    否则，你连进鬼神宫的大门资格都没有，切记！”

    林天佑淡然的说道。

    万成是一个他稍微看重的过客。

    能不能有前途，就只能看万成自己的决心了。

    想追随在他的身后，实力不强，势力不够，这可不是行的。

    要知道，连破军剑这样的强者，也只配当他的杂役而已。

    “是！”

    万成有些舍不得的样子，点头回答。

    他不想回月牙派，他只想继续跟在林天佑的身边。

    这才跟林天佑见了几次面，他就已经变的这么强。

    要是天天跟在林天佑的身边，那他岂不是要变成绝世强者？

    更何况，林天佑平时不要的垃圾，给他几件，他也受用一生。

    但他必须回去，完不成林天佑交代的事情，他便没有资格追随这位天才。

    “走了！”

    林天佑说完这句话，转身便离开了。

    他如一阵微风，顷刻间就消失不见。

    ……

    “林少，你不是在跟飞剑契约吗？

    怎么跑出去了？”

    回到绿园山涧，林天佑就看到猎魂帝坐在铸剑房里等着自己。

    “哦，处理了一些蝼蚁，耽搁了些时间。”

    林天佑淡淡的回答。

    “对了，你把山修复好了？”

    见猎魂帝坐在那里，林天佑也反问了一句。

    “区区一座山而已，我半个小时就能搞定。

    对了，绿家的族长已经派了人去鬼神宫。

    似乎想要验证一下你说的话是真还是假。”

    猎魂帝笑着说道。

    绿家的人到现在还在怀疑林天佑是想占有那块玉石。

    为了让自己放心，派了绿家身法最好的人动身前往。

    猎魂帝觉得有意思，就告诉给了林天佑知道。

    “他们不相信我这很正常，没什么可说的。

    我现在只想着，如何能把飞剑修好。”

    林天佑随意的躺在床边，眼睛看着天花板，带着无奈的口气说道。

    飞剑灵老大的内伤是好了，但他的飞剑还有裂缝，如果不快些修复好，时间长了，飞剑灵老大还是会有影响。

    只可惜，绿园山涧的铸剑师太废物，连金光剑都炼化不了。

    这令林天佑很郁闷。

    “原来你在忧愁飞剑的事情。”

    猎魂帝笑了，“你其实完全不用担心，今天我帮绿家人修山，闲聊时得到了一个信息。

    荒界山芳家，他们一族有大师级别的铸剑师。

    如果我没有记错的话，你跟芳婷儿认识的吧？

    有了这一层关系，想必芳家人会同意让他们家的铸剑师帮你修复飞剑。”

    “真的？”

    林天佑闻言，双眼一亮，立刻从床边坐了起来。

    他现在一直在担心飞剑灵老大的剑身问题，现在骤然听到这个消息，真是如久旱逢甘霖一样，让人愉快的很。

    “当然是真的，芳婷儿的姐姐不是还欠你报酬没给吗？

    这是极好的机会。”

    猎魂帝笑道。

    “没错，她姐还欠我很多上品灵珠没给，这回去找她们帮忙，想必不会拒绝。”

    林天佑点点头。

    “小猎，事不宜迟，咱们这就出发吧，对了，你认识路吗，大约要走多久？”

    林天佑来了精神，便不想再浪费时间。

    “当然认识，凭咱们二人的身法，最多两三天就能到达芳家。”

    猎魂帝点点头，回答。

    “好，走吧！”

    收拾好东西，林天佑也不打算跟绿家人打招呼了，拉着猎魂帝，便直接离开了绿园山涧。

    当然，那块玉石，他也没有时间去还给绿玲儿。

    直到林天佑他们离开了半天左右，绿家人才发现了这个消息。

    绿玲儿当场就哭倒了。

    绿家祖祖辈辈守护的玉石，就这样被林天佑抢走。

    果然那个少年就是个骗子。

    绿家人只有不停的去安慰绿玲儿，让她别太伤心。

    没办法，他们就算想追，也追不到。

    即便运气好，追到了，凭他们的实力，又有几个人是猎魂帝的对手？

    要怪就只能怪他们是弱者。

    面对强者，只能受尽欺压。

    就在林天佑前往芳家之地时，弈剑云被杀挖心的事情、已经传遍了强者所在的任何地方。

    绿园山涧某处的一个猎户小屋里，一个面目威严，且带着一丝帅气的中年男子，正坐在桌子旁边。

    他双目微眯，轻轻的敲打着桌面。

    他的名字，叫做雨刀，是玄冥麾下精英战队的队长。

    他没有排进席位战将里，并不是因为他实力太弱，相反，他的实力很强。

    强大的地方在于暗杀。

    玄冥麾下的精英队，说白了就是暗卫一类的角色。

    “冥界的龙皇鬼帝，林天佑？”

    雨刀队长轻声念叨，脸上带着一丝惊讶以及一丝震惊。

    他一直处在暗处，杀掉的强者连他自己的都数不过来。

    从来没有谁能令他产生情绪波动，早已经心静如水了。

    但今天，他却因为再度听到林天佑的传闻后，脸上的表情发生了变化。

    “他为什么敢以龙皇二字为号？

    真的如玄冥大人所说，那只是阴天子的意思吗？”

    阴天子确实是至尊强者，可面对龙皇至尊，还是差了一些。

    而阴天子胆敢让手下人以龙皇二字为号，这显然是有些瞧不想龙皇至尊了。

    他不相信，凭天子的实力，敢于冒这个险，去冒犯龙皇至尊。

    “不管这个龙皇鬼帝是什么来头，他能斩杀弈剑云，便足以让我小心应付。

    本来我只是打算正面围攻你。

    可你表现出这么强大的实力来，那我只好以暗杀的方式来了结你的性命。

    希望你可不要恨我啊！”

    雨刀队长嘴角冷笑道。

    “队长，我得到消息，那个叫林天佑的少年，正跟猎魂帝一起前往芳家。

    似乎想去修复他其中的一把飞剑。”

    正沉思着，一名手下走了进来，抱拳说道。

