    “我尼玛笑死我了，黑猫警长是什么鬼？”

    “给三岁小朋友看的动画片！哈哈！”

    “我都不敢说我直到这个动画片，是不是暴露年纪了。”

    “会长在吗？黑猫警长来砸场子了！”

    …

    人群再次引起一片哄堂的大笑声。

    主持人面色有些不好看，毕竟他们是柯南迷会，来个黑猫警长确实有些尴尬，于是道：“先生！要不你取个别的名字！”

    “不取！就这挺好！”吴迪淡淡地回答。

    “就让他取吧！反正黑猫警长又赢不了柯南们！”

    这时伴随着一道冷哼的声音，一名银发老者叼着个烟枪走上二楼主持台。

    “藤原先生！”

    主持人恭敬地点了点头。

    吴迪看了一眼藤原，他能够理解后者的立场，毕竟藤原是柯南会的赛事组委会的负责人，排挤他取名黑猫警长能够理解。

    但…藤原看向他的目光中的轻视，是他不能接受的。

    “藤原想先生，你觉得柯南天下第一没问题，但别视黑猫警长为废物，这样我赢了，你是不是会很尴尬！”吴迪笑了笑道。

    “你赢不了！”藤原嚣张的回复道。

    “事无绝对！”吴迪嘴角勾起一抹轻笑。

    “废话不多说，可以开始了！”藤原有些不耐烦地道。

    这些，杨勇看在眼里，却很是得意，吴迪和藤原交恶，对他来说可是大好事，即便是他们真要输，也会最得到藤原的助攻。

    哈哈！最重要是能得到三百万！杨勇越想心里越是美滋滋的！

    吴迪没有说话，而是拿起了电话，给阿隐打了过去。

    “比赛开始了，请你尽快打完电话，我们的通关密室中是又屏蔽信号！想要临时抱佛脚的话，赶紧的！”主持人提醒道，言语很是生硬丝毫不客气，更是将趋炎附势完美地刻在嘴脸上。

    “好了！”吴迪简单说了两句就挂掉了电话。

    “比赛即将开始，通关密室共有十一关，每一组大家都能通过监控视频查看进度！”主持人简单介绍了比赛规则，旋即就宣布了比赛开始。

    所有的参赛队伍犹如离弦之箭冲了进去。

    但有两个例外。

    其一，杨勇临时决定退出，让自己的属下顶替了他的位置，是因为他不放心在里面观察不到吴迪的进度。

    其二，吴迪则是不急不缓地慢悠悠地走着，在别人都已经全部进入了首个比赛房间了，依旧闲庭信步。

    “这人是傻子吧的？还没进比赛圈就看起来了，以为自己懂很多？”

    “装逼啊！慢是显得自己又格调？”

    …

    很快就有人开喷起来。

    然而赛事组委会的成员却面色不禁变了变，他们给吴迪选用的这条通关路，确实被临时授意动了手脚，收关就是没进入比赛区的问题。

    所以…虽然众人在嘲讽吴迪，但组委会的成员却觉得脸上火辣辣的，这更像是在嘲讽他们。

    “快点啊！”白露觉得面色通红，本来就讨厌人群的非议声，吴迪却还慢慢悠悠的。

    “走！”吴迪观察好之后，应声道，二人携手进了第一关。

    白露面色一红，本想挣脱吴迪拉着她的手，不过想想还是没有挣脱。

    当二人进入第一关，白露的面色就变了，两个腮更是被吹的鼓鼓的，就像是一个可爱的河豚：“太可恶了，这题目不在比赛中！”

    然而她刚发泄完，便见吴迪已经解开了，通向第二关的大门已然是打开了。

    “这…你刚刚在外面都记住了！”

    白露这才反应过来，不过又好奇地问道：“你是怎么知道他们使坏的？”

    “我不知道他们使坏，只是习惯！”吴迪笑了笑道。

    然而…这样的回答却更加令白露震撼，当细心的观察已经融入了生活，对于吴迪来说，根本就不是在比赛。

    “势如破竹！”

    场外观看的人群都很紧张，也很感慨。

    冠军之争，别的队伍已经出局，就只剩下了杨勇的输字怎么写，和吴迪的黑猫警长两个队伍。

    要知道黑猫警长竟然还领先半个密室的身位。

    “怎么办？”杨勇紧张了起来，比起输赢，他更在乎的是钱，他输了，可是连房子都要输了，求助的目光看向台上的藤原。

    不过，令他欣慰的是台上的藤原果然也是给他机会了。

    只见，藤原起身去了厕所。=

    杨勇随后跟了上去的。

    厕所里，二人躲在狭小的厕间里。

    藤原开门见山地说道：“赢的三百万，我拿两百万！”

    杨勇皱了皱眉头，应道：“可以！”

    虽然心中已经骂了藤原一顿，但是为了不让自己的输了三百万，只能答应下来。

    藤原咧着嘴角道：“还是我拿二百四十万吧！”

    杨勇眉头再次一紧，还是应了下来：“不能再少了！”

    “成交！”藤原笑了笑道，再他看来杨勇的格局太小了，如果他是杨勇一定会占据大头，毕竟他藤原身为柯南会的组委会负责人，是不可能让什么黑猫警长赢的。

    他正是抓着杨勇怕输了房子的弱点，疯狂的进攻。

    二人交易达成，先后出了厕所。

    …

    此刻，笑笑所在的通关房间，电脑提示荧幕突然出现了正确的答案。

    这让排名前三的侦探纷纷的面色一滞。

    答案的出现，说明他们的进度落后了，他们处在第二名的位置的。

    这令三人的面色十分的难看，毕竟这对于推理爱好者的他们是一个极大的讽刺。

    不过，他们却只能按着答案加快进程的。

    “三位哥哥！怎么告诉我们答案啊！是不是电脑坏掉了！”笑笑很是单纯的问道。

    “不是！是我们联手破解了电脑系统！”其中一名侦探撒着谎道，毕竟笑笑如果说出去，那可就前功尽弃了。

    “噢！”笑笑点了点头，估计还是没想明白。

    “等等！监控摄像头好像对着提示屏幕了！”排名榜首的侦探沉声道。

    “不会吧！应该不能！而且这个角度拍也拍不清楚！”另一人回应道。

    “确实！不管了，快点推进吧！”排名榜首的侦探接着道。

    然而进入下一个房间，三名侦探又都发现了监控似乎有些不对的，他们的不得不，计划不明显挡着摄像头，以至于加慢了进程。

    场外。

    藤原和杨勇面色铁青，他们不知道为什么有了答案进度却依然慢了，这种节奏下去，胜负难料。

