
和记黄埔，董事会。

这次虽然是临时召开的董事会，但所有董事都到场了，林淑芳代替林佰诚出席，成宇峰代为发言。

董事鲍勃出声道：“这次召开临时董事会，是因为近期国际金价下跌，而我没有记错的话，公司有大量资金被董事长林佰诚拿去投资黄金期货，而且是做多，我想知道是不是这样。”

代表怡和的董事也道：“这关系到我们股东的利益，我们有权知道公司的投资是不是造成了大量亏损。”

祁德尊家族的董事紧接着说道：“当初做这项投资决定的时候，董事长根本就没有和我们商量，自己就决定了，如今投资失败，董事长必须为此事负责。”

面对三者的发难，韦理不由道：“三位董事，还请不要着急，关于公司的黄金期货投资，在本月末的季度报表审核中，我们管理层会向董事会进行报备通知，让各位董事和股东知晓公司的运营情况。”

“现在金价已经跌了那么多，我们如何能不着急？”

鲍勃出声反问，说道：“韦理，你就直接和我们说公司的这笔投资目前是赚钱了还是亏钱吧，赚又是赚了多少，亏又是亏了多少，起码要让我们心中有数。”

“鲍勃董事，具体投资详情是机密，关系到这笔资金能否盈利，因此很抱歉暂时不能告诉各位董事当前的投资状况。如今已经是四月份了，还请各位董事不要着急，再有半个多月左右，公司就会向各位告知具体状况的。”

成宇峰出声说道，他觉得三位董事突然要求开董事会，又突然一起发难有些不对劲。虽然不知道他们为什么要这么做，又为什么要知道投资是赚是亏，但反正不让他们如意就对了。

成宇峰虽然不是董事，但大家都知道他是代表林佰诚这个董事长发言，因此倒是没人质疑他有没有发言的权利。

鲍勃听后不满的道：“我是公司的大股东和董事，公司的投资现在有可能造成严重亏损，却对我说要保密，开什么玩笑啊？”

代表怡和的董事沉声道：“我觉得董事长根本就没有尊重我们这些董事，完全是将我们当成摆设了。”

成宇峰立马说道：“各位董事，林总当然尊重各位董事，不过也请大家相信林总的能力，不要因为一些波动就担心利益受损。要知道，林总才是公司的最大股东，公司利益受损的话，损失最大的是林总本人。”

祁德尊家族的董事突然出声：“这么说，公司的投资是亏钱了？”

“我无可奉告！”

成宇峰摇了摇头，对方越想知道黄金期货的具体投资详情，他就越不能说。

鲍勃看向韦理道：“韦理，你怎么说？”

成宇峰也看向了韦理，不过他没有出声让韦理不要说，因为这根本就没有意义。如果韦理真想说的话，他根本阻止不了，因为韦理完全可以在董事会之后暗中偷偷告知鲍勃等人真相。

“我听林总的。”

韦理出声表态，他当然知道公司的黄金期货投资是赚钱了，更知道先是做多赚钱，现在又做空赚钱，因此公司只会越来越好，他当然站在必然胜利的董事长林佰诚这边了。

“表决吧！”

鲍勃沉声道：“就管理层现在要不要向董事公布投资详情这事进行表决吧，我们有权利知道公司的运营状况。”

成宇峰点了点头：“好，那就表决吧，同意让管理层公布的请举手。”

鲍勃、怡和、祁德尊家族的三位董事立马把手举了起来。

“很好，就三位...”

成宇峰见状不由一笑，不过脸色很快就变了，因为他看到副总裁李察信和副总裁陈星汉两人也把手举了起来，如今已经是五票赞同了。

“很好，五票通过，现在请管理层向我们董事报告详情吧。”

鲍勃满意的点了点头，他们突然发难，怎么可能没有准备。

成宇峰脸色难看的看向李察信和陈星汉两人：“你们知不知道自己在做什么？”

“我们这么做都是为了公司，为了各位股东的利益。”

李察信义正言辞的说道，他当然知道今天之后公司将很难有他的位置了，但他无所谓，反正纽璧坚已经答应将他挖到怡和去了。

陈星汉虽然没有说什么，但他也知道这么做的后果，不过有人给了他一大笔钱让他这么做，他拒绝不了，至多以后不在和记黄埔工作就是了。

“两位，你们的决定呢？”

成宇峰也不去呵斥李察信和陈星汉，因为那没有意义，他看向了没有举手的夏伯殷和韦彼得两人。

“我们听林总的。”

夏伯殷和韦彼得两人出声表态，昨天也有人找到他们，但他们选择了拒绝。既然已经拒绝了，那现在自然要表明自己的态度了。

“两位董事的表现，林总会看在眼里的。”

成宇峰脸色不由缓和，然后侧头低声对林淑芳嘀咕了起来。

片刻后，林淑芳出声道：“我现在代为行驶董事长的权利，一票否决各位董事的决议，不同意管理层向各位董事公布投资详情。同时，今天的董事会就开到这里吧，散会。”

“这到底是你们的态度还是林佰诚的态度？他根本就不尊重我们这些大股东和董事，和记黄埔可不完全是属于他一个人的。”

鲍勃拍桌而起，很是不满。

“鲍勃董事，林总既然让我们行驶他的董事长权利，那我们的态度就是林总的态度。”

成宇峰针锋相对的回应，他看出来了，这些董事联合了起来，已经是林总的敌人了，自然没有必要再客气。

“哼！我们都知道他主张的投资亏钱了，既然亏钱了就要认，向我们这些股东道歉，而不是死不认账！”

鲍勃等人很是不满，先后离开了会议室。

李察信和陈星汉两人什么也没说，紧跟在后面离开。他们很清楚，只要和记黄埔还在林佰诚的掌控中，那他们距离离开和记黄埔的时间就没有多久了，而他们已经有了这个心理准备。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67582475"  chaptername="第一百六十四章  董事会发难">加入书签</a>
</div>
