    黑月蛙是少见的两栖妖兽，既可以待在水中，也可以在陆地上生存。

    但相比于干燥的陆地，黑月蛙更喜欢待在能发挥出自身全部实力的水中，不然也不会将巢穴修在水下。

    从地下钻出来的陈子漠先是放出金月猿挡住三阶黑月蛙的退路，不给它们逃入湖中的机会。

    将金月猿放出来后，陈子漠随即拿出一张三阶中品雷符符，没有任何犹豫的朝着身后的大量黑月蛙扔去。

    雷雨符一散，一阵由白色雷电当雨滴的暴雨立刻在二阶黑月蛙的头顶落下，瞬间就灭杀了数十只二阶黑月蛙。

    在最前方的三阶上品黑月蛙首领听到二阶黑月蛙的惨叫声，立即发出一声悲痛的蛙叫声。

    蛙叫声刚落，原本还在苦苦躲避雷雨的二阶黑月蛙全都往回跑，最后全部躲进湖中。

    陈子漠这张雷雨符的目的就是为了清理这些二阶黑月蛙，好不受影响的来解决这几只三阶黑月蛙。

    至于二阶黑月蛙的尸身，陈子漠并不在乎，也不怎么稀罕。

    尽管二阶黑月蛙的数量不少，但是全部加起来也不值几个钱，未必抵得上一只三阶黑月蛙。

    碍事全走了走，陈子漠也提着玄银枪杀进激烈打斗的混战，而目标正是那只在与陈子初交手的三阶上品黑月蛙首领。

    陈子初凭借强大的肉身与黑月蛙首领打得不相上下，谁也奈何不了谁！

    在陈子漠冲入战场的那一刻，黑月蛙首领突然爆发，肉红色的蛙舌出其不意的将刚躲过几道黑水球的陈子初缠住。

    缠住陈子初的舌头疯狂的往地上、四周乱砸，然后在一口将陈子初吞入腹中。

    向黑月蛙首领杀去的陈子漠被两只三阶中品拦住了，挡住了他前进的步伐。

    看见陈子初被抓，陈子漠也是瞬间拿出了全部实力，三两下就击杀了那两只三阶中品黑月蛙。

    尽管陈子漠的速度很快，但在解决那两只三阶中品黑月蛙时，陈子初已经被吞入了口中，晚了一步。

    心中着急的陈子漠披上了紫雷铠甲，以最快速度向吞下陈子初的三阶上品黑月蛙杀去，想尽快把被吞入蛙肚中的陈子初救出来。

    然而陈子漠才刚动，吞下陈子初的黑月蛙首领却突然张开了巨大蛙口，只见一个金光闪闪的小巨人双手撑死黑月蛙的双颚，瞬间跑出来了蛙口。

    陈子初刚逃出蛙口，陈子漠已经冲到了黑月蛙首领的不远处，全力将手中的玄银枪飞掷而出，

    之前害怕伤到蛙肚中的陈子初，陈子漠不敢随意的攻击，而是计划近战击败黑月蛙首领。

    现在没了顾虑，陈子漠手中的玄银枪化作一道紫光迅速向着身躯庞大的黑月蛙首领杀去。

    黑月蛙的黑色蛙皮有着十分不错的防御效果，但是在缠绕着【紫枢阳雷】并是陈子漠全力掷出的玄银枪面前如同白纸般瞬间被贯穿。

    被玄银枪给身体开了个洞的黑月蛙首领并没有就此缓慢的陨落，陈子初也没有给她发狂的机会。

    在玄银枪贯穿黑月蛙首领的那一瞬间，重整旗鼓的金光小巨人纵身一跃，然后一拳打中黑月蛙首领的脑袋，瞬间将其带走。

    黑月蛙首领被杀后，身下的三阶黑月蛙全都慌了，分散开来向不远处的湖中逃去。

    只是陈子漠几兄弟没给它们这个机会，没有丝毫保留的全力出手。

    最后一只三阶黑月蛙即将逃入湖中的那一刻，一头全身散发着阴寒煞气的炼尸出现在它身后，精铁一般的手臂轻松刺穿这头黑月蛙的身体，将其一击击杀。

    短短一会儿，那群三阶黑月蛙全都成了一具又一具的尸体，整齐的摆放在一起。

    看着眼前的三阶黑月蛙，几人开始动手，先将尸体内的妖丹取出来，用一个又一个的玉盒装起来。

    然后就是剥皮，黑月蛙的皮是制作三阶空白符纸的很好原材料，

    黑月蛙是水属性妖兽，然而陈子漠暂且还不会画任何一种三阶水属性灵符，不过可以留着一些黑月蛙的皮日后尝试一下。

    除了妖丹和皮，黑月蛙身上就没什么值灵石的东西。

    这次五兄弟带了不少储物袋，有多余的储物袋来装黑月蛙的尸身，毕竟是三阶妖兽的血肉，还是值点灵石的。

    再不济，这些三阶黑月蛙肉可以拿来炼制精元丹给金月猿和青面鬼蝎吃，怎么都是亏不了的。

    处理完黑月蛙后，陈子辉三人开始收割这片陆地上的三阶黑华草，而陈子漠和陈子辉则去了一趟水下黑月蛙的巢穴，把里面有价值的灵物全部拿走。

    做完这一切后，陈子漠五兄弟才心满意足的离开了此地，朝着下一个狩猎地点出发。

    五人离开后，数十只二阶黑月蛙冒出水面，朝天发出无比悲痛的蛙眀声。

    从它们出生在这片世界那一刻起，他们得命运就已经注定了，坚硬的成长然后等待被大赢王朝的天才弟子收割。

    想要打破这个束缚，秘境内的妖兽不会有那个实力，也不会有那个机缘。

    离开那片湖区的陈子漠五人向着东方飞去，只用了短短十天就到了他们的下一个目的地——一个实力比黑月蛙族群更加强大的苍月狼族群。

    面对狼类妖兽，陈子漠做的第一件事便是把灵僵和灵鬼放出来。

    与此同时，将所有的阵基检查完毕的秦天牧离开了布置感应阵法的地洞，跟着秦天蓉向着一只四阶下品大妖杀去。

    大赢秘境内的四阶下品大妖不多，但也不少，秦天蓉选择的是一只四阶下品烈风螳螂，少见的风火双属性大妖。

    烈风螳螂的速度很快，秦天牧花了数日在这一片树林里布置了一座三阶上品的增重大阵。

    阵法布好，秦天蓉便主动提出去把那只四阶狂风螳螂吸引过来。

    秦天牧和秦天狄没有同意，最后由三人中速度最快的秦天狄去诱敌，秦天蓉做好接应准备，秦天牧则准备随时启动阵法。

    秦天狄的速度是很快，已经达到了筑基修士能达到的极限，但是烈风螳螂是四阶大妖，而且还是风属性妖兽，速度比秦天牧还更快，一下子就追上了秦天狄。

