    听到李思的声音，这小鬼身体一僵，有些不可置信的回过身来看向了李思。

    　　“没错，我就是问你。”李思笑了笑，随后他胸口一个男童脑袋冒出，一条死青色影子从男童口中飞出。

    　　落在小鬼的身上，一卷一拉，小鬼魂体被成了碎末。

    　　“击杀低级鬼物——鬼差，获得灵魂值68点。”

    　　“获得鬼差记忆是否查询？”

    　　接到信息，李思选择暂不查询，捡起了鬼差掉落的魂袋，手上一抖，十几个魂体立即出现在屋中。

    　　这魂体中自然是有五位宗师的魂体，这五个魂体见到李思，狠的牙痒痒，眼神血红。

    　　“感知到附近有16名新死亡魂，是否让其步入轮回。”一道信息传入李思的脑海中。

    　　接到信息后，李思选择确认，就运用手中的轮回能力，要把这16个亡魂送入轮回。

    　　而也就这个时候，突兀的又出现了一道信息。

    　　“感应5位武魂，是否吸取武道感悟？”

    　　收到信息，李思一愣，他没想到这轮回竟然还有这个功能。

    　　随即他选择了吸取，立刻一道道信息出现在李思的脑海中，让他一时间感觉脑袋有些发胀。

    　　但这个时候李思已经不想继续查看其中信息，把就几个魂体送入轮回后，就直接走出了院子。

    　　因为他之前已经杀了城隍的人，现在这个地方已经不宜久待了。

    　　出了门后，李思找了个无人的巷子，把自己身上的衣物带着人皮脱去，收入芥子空间中，换了身衣物。

    　　随后，李思从中走了出来，这个时候换了身行头，但依然不是他原来的模样，而是成了一个垂垂老矣的老头。

    　　变成老头后，李思便又慢悠悠的逛了几个街巷，又在一个无人无人巷子，再次换了一个模样。

    　　这次是一个乞丐的模样，再次走了一段路，逛了段城区后，他才把人皮脱去，终于恢复了本来模样。

    　　接着李思从巷子中走出，跨过泽天府大半个城区，回到了住处。

    　　“怎么样？”张远见李思走了进来，立刻迎了过来。

    　　见张远询问，李思点头：“都杀了。”

    　　听到李思这么轻描淡写，张远嘴角微微抽搐了下，这可是五位宗师啊，在外界也是赫赫威名，怎么自己这位好友说的就像宰了五只鸡一样。

    　　“那痕迹抹除了没？”他深吸一口气，问向李思。

    　　李思点头，如果他这样还被发现的话，那就没有更好的隐藏之法了。

    　　随即他看向了张远问道：“那剑圣要不要杀？”

    　　因为之前张远的吩咐，他倒是没有对那剑圣下手。

    　　“不可，五位宗师的死还可以掩盖一下，毕竟宗师盟也不会相信你可以杀了他们，更没有必要找你的麻烦。”张远摇了摇头。

    　　随后他道：“但是这剑圣却不一样，他是新晋宗师，如果他死了，这件事情就禁不起查，会引起宗师盟的怀疑，因为你确实和他有直接冲突。”

    　　说到这，张远停顿了下，笑着说道：“更何况留着他反而会更好，让人更不容怀疑到你的身上。”

    　　听到张远的话，李思立刻也知道了他的意思，点了点头。

    　　“其实你也不用太过于在意，他在这段时间也不会给你造成麻烦了。”张远笑了笑。

    　　“怎么说？”听到张远的话，李思立刻有些奇怪了，他有些不明白张远为什么这么确定剑圣不会找自己麻烦。

    　　见李思询问，张远有些得意，道：“我在你出门的时候，就盯着剑圣那里了，早上，两名宗师死亡的消息就传入他们府内，那剑圣就吓得收拾东西跑了。”

    　　“跑了？”李思闻言，露出愕然的表情，随即有些啼笑皆非，他今天见识了五名宗师，都是各有本事，也算是人物，却是没有想到这所谓的剑圣，同为宗师，竟然如此不堪，直接跑了。

    　　其实他不知道的是，莫秋白在此之前就遭受了黑衣人的重创，对于黑衣人的实力感到十分恐惧，这次还以为是那黑衣人动的手。

    　　他害怕那黑衣人杀疯了，直接把他宰了，所以他就带着家当跑路了。

    　　“其实你想杀他，倒也不是没有机会，他这次就是为了进京成名。如果你这次考中举人，明年二月参加会试之时，我便可以帮你出谋划策，斩杀于他。”张远笑着看向李思。

    　　听到张远这么说，李思摇了摇头：“算了，没有必要把时间浪费在他的身上。”

    　　此时他也没有杀剑圣的心思了，这样的人，根本用不着他费尽心机。

    　　杀剑圣，太浪费时间了，得不偿失。

    　　张远见李思这么说，眼中露出了欣赏的神色，如果李思一定要去杀那剑圣，他反而会失望，因为被仇恨遮蔽了眼睛的人，注定成不了大事。

    　　随即他笑了笑：“行，那就没有什么事了，我也好好准备一下秋闱的事情了。”

    　　说完，张远摆了摆手，就转身朝他的院子走去，今天他也挺累的，也要好好休息一下。

    　　李思见他走了，便也回到了自己的房间，他今天也要总结一下自己的收获。

    　　进入房间后，他坐在桌子旁，闭眼静心凝思。

    　　一道道身影在他的脑海中闪过，有剑法、腿法、爪法、绞杀，刺杀，剑法等。

    　　这些全部都是那五名宗师的武功，而如今，确实便宜他了。

    　　心中念至，李思从凳子上站了起来，在房间中练起了武功。

    　　他时而腿法，时而剑法，时而爪法，身影翻飞，腾转挪移。

    　　不一会，李思不动了站在了原地，眼睛微闭，微微皱眉，似在想着什么事情。

    　　随后，他眼睛睁开，呼出了一口气。

    　　这时候他心中有些震撼，他竟然一下就把五大宗师的武功融汇贯通。

    　　这能力，果然霸道。

    　　同时，他也清晰感觉自己武功有明显的进步，虽然这些宗师的武功相比于要差上很多，但也是有其过人之处。

    　　之前李思与几人交手的时候，若不是其体力非人，并且眼力也跟得上，不然绝对赢得绝对没有那么轻松。

    　　所以，他们的武功对于李思是极有帮助的。

    　　李思长呼了口气，心中也是欣喜，他想不到，这次与五大宗师的对战，竟然得了这么大的好处。

    　　随后他又把注意力转移到那小鬼的记忆上。

    　　这是他第一次杀鬼神，或许可能会给他一些有用的信息。

