    在火焰山地域行走的修士并不多见，这里的环境太恶劣，没有特别的需要，就算是修士也不想来这里走动。

    但徐仁这次到了火焰山，还是遇到了一队修士拦路。

    这队修士一共八个人，衣着打扮并不是大宁王朝人士，说话也不是大宁王朝的官话，更接近大宁王朝南方的方言。

    徐仁对于大宁王朝各地方言早有研究，当然，那时候他也只是为了打发时光，毕竟丹田气海受损不能修炼，又看不上武学，除了出去碰机缘，他有大把大把的闲暇时光，学习北境三大王朝的官话，研究大宁王朝各地的方言，可以让他的生活过得更充实一点。

    “你们不是大宁王朝的修士。”被人莫名其妙的拦住去路，就算徐仁的脾气再好，也忍不住皱眉头了。

    “当然不是，你们大宁王朝修士可没几个有勇气来这里的，你既然来了，就留下身上所有，包括你们的性命吧！”拦路的修士之中，有一个身材瘦小皮肤黝黑的修士对徐仁一咧嘴，露出了一嘴参差不齐的牙齿，满是不屑地说道。

    “你们是大炎王朝的修士？”徐仁并没急着动手，眼前这八个拦路的修士中，有两个都已经达到了凝窍境五重，其余也都迈入了凝窍境，比之前他们遇到了二十几只赤焰毒蝎还要棘手。

    “你倒是挺有眼光，没错，我们正是来自大炎王朝的修士，你知道我们的来历了，还不快快自行了断，免得在我们手上受皮肉之苦。”那皮肤黝黑，身材瘦小的大炎王朝修士修为已经达到了凝窍境五重，他明显是这支修士队伍的小头头。

    “你们确定有把握能胜得了我们吗？”徐仁满脸好奇地看着这些大荒王朝的修士，让他束手就擒是不可能的，而且他也不认为对方有击败他和桑无敌的本事。

    “小子，看来你是不知道我们邙山八杰的厉害，我不怪你，毕竟大宁王朝的修士孤陋寡闻者居多。”皮肤黝黑身材瘦小的修士沉着脸，但还是报上了自己这一方的名号。

    “邙山八杰？就是你们这群歪瓜裂枣？”徐仁觉得可笑，当然不光这些人长得参差不齐，还因为这些人给自己取的名字，一听就很江湖，并不想是山门的修士。

    “你……你什么意思？”身材瘦小的邙山八杰之一瞪着徐仁，其他的邙山八杰成员也是一脸的疑惑，他们都能听出徐仁的口气不像是好话，但那歪瓜裂枣究竟是什么来头，他们并不清楚。

    “这样啊，那是我高估你们了，我得耐心解释解释，我的意思是，就凭几位这模样、这身材、这名头，在大炎王朝里，想必也不是什么有头有脸的人物，那歪瓜裂枣就跟你们一样，是被挑拣出来的残次品，我这么说，你们能明白吗？”徐仁微微一笑道。

    “可恶，你这是找死。”这回徐仁的话不光那皮肤黝黑身材瘦小的大荒王朝修士听懂了，其他几个自称邙山八杰的修士也听明白了，一个个横眉立目，两眼冒火地瞪着徐仁。

    “我劝你们最好不要动手，还是早早离开吧，这里还是大宁王朝的地界，你们在这里是外人。”对于这几个大炎王朝的修士，徐仁也不怕，只不过能动手他也不想动手，毕竟他还有更重要的事情要做。

    “你算什么东西，居然敢这么跟我们邙山八杰说话，今日就让你知道什么叫害怕。”那身材瘦小的修士最为暴躁，说话间便挥刀朝着徐仁攻了过去。

    那人身材虽然瘦小，可修为却已经达到了凝窍境五重，而且他明显是这邙山八杰里的老大，起码在修为上是邙山八杰的天花板。

    所以这家伙一动手，其他邙山八杰的修士也跟着动手了。

    徐仁亮出了自己的星海长剑，虽然对方有两个凝窍境五重的修士，可是他却并没有多少忌惮。与凝窍境五重修士交手，他也不是第一次了，甚至还曾经面对三个凝窍境五重的修士，虽然那三个凝窍境五重的修士在与金线巨蟒交战的时候已经累得不轻了，可他现在与当日也不一样了，实力和体力都提升了不少。

    另外，桑无敌也不一样了，不仅稳固了凝窍境一重的境界，且随时都有可能突破凝窍境二重境界。如果桑无敌突破凝窍境二重，加上仙器的加持，就算与凝窍境五重的修士大战也不见得会落入下风。

    再退一步，就算真的遇到了危险，他还有能出奇制胜的小妖豹、寒蝉和噬灵虫。

    所以，现在徐仁的手段是足够多的，只不过很多都属于外力，他不想让自己对外力产生依赖，所以一般在战斗最艰难的时候，他都会刻意自己去扛，只有后面打顺手了，才将其他的手段释放出来。

    这邙山八杰手中的武器也是五花八门长短不一，刀枪棍棒样样不缺。

    为首的那个身材瘦小的修士应该是邙山八杰中的老大，他的修为最强，已经达到了凝窍境五重的巅峰。

    与身材瘦小的修士修为相仿的，是一个又瘦又高的修士，他的修为也是凝窍境五重，只是还没达到五重巅峰。这个人手里用的是一条齐眉棍，这家伙个头比一般人高，那齐眉棍都能比上一般人的长棍了。

    之后是两个凝窍境四重的修士，这两个人中的一个身材不高，但是却很胖，好像一个肉球，他的武器却是一对短剑，而且别看这家伙身材胖，速度却非常快，是徐仁见过的最灵活的胖子。另一个凝窍境四重的修士身高仅次于那和瘦高个的凝窍境五重的修士，但是却要壮实得多了，赤裸着双臂，露着半截大腿，全身的肌肉块都鼓鼓着，用的是一把开山斧。

    还有两个凝窍境三重的修士，身材比较正常，衣着也算得体，只不过一个人的眼睛略微有些斜，另一额头上有一小块青痣。

    眼睛稍微有些斜的修士，用的护手钩，那额头有一小块青痣的用的是一杆长枪。

    还有两个凝窍境二重的修士，身材都不算高，其中一个肤色苍白，似乎是刚刚病愈；另外的一个四方脸，却长着一双小眼睛。肤色苍白的修士提着一柄长剑，四方脸小眼睛的修士用的是流星锤。

    这八个人各有特点，但实力都不弱，而且之前那个身材干瘦皮肤黝黑的凝窍境五重修士并没跟徐仁说瞎话，他们八个人，还真有可能就叫邙山八杰，因为他们在一起战斗配合非常的默契。

    邙山八杰这个名头虽然江湖气十足，但是也从另一方面说明他们是经常一起对敌，彼此都了解，所以出招默契十足。

    徐仁以一敌八，情势自然非常的不利，所以很快便陷入了被动。不过也不用徐仁担心，因为在这个时候，桑无敌也挥剑冲了上去。

    桑无敌是真正的凝窍境修士，而且他这个凝窍境比一般的凝窍境都强，因为他的初始灵窍就达到了五个，所以他无论是进攻还是防守，都比一般的凝窍境修士更强。

    当然，最强的还是桑无敌的恢复力，五个初始灵窍就相当于五个小号的丹田气海，所以桑无敌一次吞吐灵气的量比一般的凝窍领修士要多好几倍。

    桑无敌一上来就帮徐仁拦下来两个凝窍境二重修士、一个凝窍境三重修士和一个凝窍境四重的修士。

    这下子连桑无敌自己都觉得意外了，他才凝窍境一重巅峰，现在却能与四个境界高于他的对手打到这种程度，连他自己都没想到。

    徐仁对桑无敌的表现也有些意外，不过他对桑无敌的认知恐怕比桑无敌自己还样透彻些，所以也仅仅开头有些意外，后面便开始专心应对邙山八杰剩下的四杰了。

    徐仁这边战斗也不轻松，大炎王朝山水灵秀之气比大宁王朝更甚，也更适合修炼，而且那里的妖兽也强，修士想要生存，就必须与妖兽争夺生存空间，长期与妖兽打交道之后，使得大炎王朝修士的战斗力也普遍都比较高。

    若换成一般的大宁王朝修士，哪怕同样是凝窍境五重巅峰，体内的先天灵窍也一样多，面对大炎王朝的修士大部分也难逃落败的命运，这也是大炎王朝修士不怎么将大宁王朝修士放在眼里的主要原因。在那些大要王朝修士的眼里，大宁王朝的修士就像是生长在温室里的花朵，经不起多大的风浪。

    所以，来到火焰山的大炎王朝邙山八杰从来都看不上大宁王朝的修士，不会把大宁王朝的修士当回事。

    然而，这一次大炎王朝的邙山八杰失算了。本来他们觉得徐仁和桑无敌就算再厉害，也厉害不到哪去。一个灵力波动十分不稳定，是不是修士都说不好，另一个则仅仅是一个凝窍境一重的修士而已，这样的阵容比他们可差远了，无论是实力还是人数，大炎王朝的邙山八杰都占据着绝对的优势。

    可等交上手了，邙山八杰发现自己错了，而且还错得挺厉害。这次他们好像是踢到了铁板上了，那看起来只有凝窍境一重的修士，一人一剑居然抵挡住了一位凝窍境四重、一位凝窍境三重和两位凝窍境二重修士的围攻。

    还有那身上灵力波动时隐时现的家伙，就更让邙山八杰觉得不可思议了。那样的灵力波动，分明不是一个修士，而且战斗的路数也不是修士，但是这个不是修士的敌人却强大到了能顶住两位凝窍境五重修士、一位凝窍境四重修士以及一位凝窍境三重修士的联手攻击。

    不过，虽然邙山八杰都觉得徐仁和桑无敌带给了他们不小的意外，可是却并没有放弃攻击的打算。这几个人心里都不服气，也不信邪。不相信徐仁和桑无敌能以目前这中状态撑得太久。

    他们觉得徐仁和桑无敌可能是通过某种秘法或者是某种丹药，短暂得到实力的提升，根本就不是两个人的真正实力。而无论是秘法还是丹药，都绝对不可能让桑无敌和徐仁坚持得太久。只要他们不停攻击，总会有将徐仁和桑无敌拖垮的时候，那时候两个人身上的秘密就都是他们的了。

