    南盛镇不算太大，只有三条街。

    罗峰被苏一禾拉着从楼上走了下来。

    此时是晚上八点多，夜晚的南盛镇还挺热闹的，罗峰走楼。

    就看到不远处地方，发生了一些吵闹声。

    苏一禾天生喜欢凑热闹，他朝着那边跑了过去。

    那个地方原本是一个篮球场，有几个男孩子正在那边打篮球，结果被几个大妈跑过去占领了场地，然后拿着一个音箱在那里跳广场舞，并且想要把打篮球的人给驱散！

    然后起了争执！

    最后在一个老人扬言要倒地之后，终于以老人的胜利宣告结束！

    “这些人…好不要脸！”苏一禾咕哝着说道。

    罗峰说道：“没办法啊，倒下去，就不知道要赔多少钱了，走吧，我们继续逛一下！”

    事实上，这个镇子没啥好逛的，也没有什么夜市大排档什么的，只有几个十字路口的地方，人流量稍微大一些，因为这个地方有着几个烧烤摊！

    两人都感觉游戏饿了，就找了一家人多的烧烤摊坐了下来。

    之所以没有去找少的烧烤摊，是因为两人觉得人多的地方，估计要好吃一些！

    苏一禾点了一大堆吃的。

    她年纪小，也不胖，但是却贼能吃！

    点了一大堆之后，他们便坐了下来。

    在他们的隔壁，几个年轻人光着膀子，一边吃一边在喝着啤酒，侃天说地！

    这个镇子的年轻人并不是很多，能够同时看到好几个，让罗峰都有着一些的诧异！

    镇子上的机遇太少了，大多数的年轻人都会选择去城里找一些工作，即便同样是下苦力，在城里的待遇也都会好上许多。

    罗峰两人坐下之后，他们的眼睛就不时的朝着苏一禾这边飘来。

    苏一禾是顶级的美女，这样一个美女出现在镇子上，确确实实是一道亮丽的风景线。

    罗峰习惯了，也没有太过在意。

    另外还有着好几桌，其中一桌是一对中年夫妇，他们吃着东西，两人的神情都有些冰冷，似乎发生了矛盾，也不说话。

    当然，让罗峰诧异的，是最里面的那一桌子人！

    这个桌子上的人，只有三人，其中两人都是中年人的模样，另外一个人则是年轻人。

    这三个人的身上，罗峰都感受到了一股狠劲儿。

    这股狠劲，不是普通人的那种狠，绝对是杀过人才能够拥有的，罗峰估摸着，他们要么上过战场，要么就是职业的杀手。

    三人很安静的在那边吃着东西。

    很快，罗峰他们的东西也上了一些，苏一禾吃了一点儿，她诧异的说道：“十三哥哥，好好吃啊！”

    罗峰无语，低声说道：“在人多的时候，不要这么称呼我，就称呼我哥哥就行了。”

    “哦！”苏一禾吐了吐舌头说道：“叫习惯了嘛！”

    罗峰笑了笑，也没有太过在意，他不认为这么一个镇子上的人，能够认识他。

    两人一边吃着，一边聊着天！

    隔壁那一桌的年轻人不时的看向他们这边，也不知道是不是为了吸引苏一禾的注意力，他们的声音逐渐的开始放肆了起来。

    “我这个月，应该能挣一万多！”一个人语气之中带着一些得意之色说道：“说实话的，老六，你也别等你们村里那个人了，直接来我店里跟我干吧，再干几年，我们多存一点儿钱，直接他娘去苏城开个店，作大做强，再创辉煌！”

    “你那店里的生意，也是有一阵没一阵的！”另外一个人说道：“老六，你听我的，跟我去学挖机，这个年代，想要挣钱，要么得掌握一门技术，要么得嘴巴会说，你特么这嘴巴根本说不起来，就去学技术，现在开挖掘机，一个月万把块钱，不是轻轻松松？”

    几人的声音也越说越大。

    这个时候，角落里面，那三个人当中的一个中年人对着这边努了努嘴，然后三人之中的年轻人走了过来，他走到罗峰他们旁边这一桌，拍了拍一个人说道：“兄弟，时间也挺晚了，这里也是公共场合，能不能说话小声一些。”

    被拍的那个人皱眉说道：“你特么谁啊？这公共场合，老子想怎么说就怎么说，关你毛事儿！”

    那年轻人听到这话，眼眸陡然一寒。

    罗峰清晰的感受到，他的手腕之上有着一丝丝的真气在浮动着。

    罗峰和苏一禾的眼眸都是微微的一眯。

    年轻人朝着后方那两人看了过去。

    那两个中年人同时摇了摇头。

    年轻人长长的吐了一口气，然后说道：“那随便你们了！”

    说完他转身朝着自己那边走了过去。

    几人乐呵呵的说道：“傻逼，还来跟我俩。”

    “就是，他刚刚那眼神再那么盯着看一眼，我直接特么动手！”另外一个人说道。

    他们依然大声的说着。

    估计是喝了一些东西之后，几人互相商量了几句，然后一个人站起身来，他走向了罗峰这边，他看着苏一禾说道：“那什么，美女，可以加个微信吗？”

    苏一禾看着这个酒气冲天，赤着上身的男的，眼眸之中露出了一丝的厌恶之色道：“抱歉，不加！”

    那个人愣了一下，脸上露出了悻悻之色。

    紧接着，其他的所有人就跟着笑了起来，笑声很大。

    “砰！”

    就在这个时候，最里面的一桌，那个年轻人实在是忍受不住了，他猛然拍了一下桌子说道：“你们他妈能不能小声一些！”

    他怒吼了一声！

    这一次，那两中年男人也没有再继续的阻止了。

    那个人被苏一禾拒绝加微信，觉得脸上有些挂不住，此时又被对面的那个年轻人骂了一句，他的瞳孔微微一缩说道：“你是在和我说话吗？”

    是的，他觉得自己脸面挂不住，得从另外的一个地方把面子给找回来才行。

    和他一起喝酒的几个人，也全部都站了起来！

    烧烤店的老板倒是很淡定，似乎不是第一次遇到这样的冲突了，他一边烤着东西，一边说道：“东西打坏了，可得赔啊！”

    这个时候，那几个年轻人已经聚集了过去。

    他将对面那个年轻人给围住了，被苏一禾拒绝的那个人说道：“这个地方有你特么说话的份儿？我给你脸了是吧！”

    谈话之间，他直接伸手朝着年轻人抓了过去！

    “啪！”

    年轻人猛然抬手，一把抓住了他的手。

    “嗯？”罗峰和苏一禾瞬间看了过去！

    “顶级！”

    是的，这个年轻人，居然是顶级的高手。

    他们附近的人连忙跑开了。

    而双方的人员，瞬间扭打在了一起。

    不对，准确的说，是单方面的吊打！

    罗峰和苏一禾坐在原地，饶有兴致的看着。

    不多时，几个人都倒在了地上，那年轻人的眼眸之中杀意陡然闪烁了一下，而后他一拳朝着挑事儿的那个人胸口打去。

    罗峰心中微微惊讶了一下，他离开了原地。

    这一拳，打下去，那个人或许当时不会死，但是内府肯定会受重伤，过几天，必然死亡。

    “啪！”

    罗峰一把抓住了那名年轻人的手，语气平静的说道：“一点儿小小的冲突，下手太重了也不太好吧！”

    那年轻人抬眸看向罗峰说道：“他们先挑事儿的，而且…有你什么事？”

    “你这一拳下去！”罗峰微微一笑道：“用不了几天，这个人就得死了，他虽然说话大声确实讨厌，也主动挑事儿了，打一顿也就差不多了，罪不至死啊！”

    年轻人冷笑了一声道：“和你无关。”

    就在这个时候，罗峰注意到，在这个年轻人的手部，有着一个骷髅的标志，他神色微微一动。

    这个时候，中年男人说道：“小枫，算了！”

    小枫冷哼了一声，这才甩开了罗峰的手腕，然后坐到了自己的位置上。

    那被他打到的几个人，也完全挂不住脸，几个打一个，直接全部被放翻了，他们连忙去结了账，灰溜溜的离开了！

    那三人继续吃了起来，没有理会罗峰，罗峰回到了座位上，苏一禾诧异的问道：“什么情况！”

    “骷髅团的人！”罗峰深吸了一口气。

    骷髅团，林瑶的父亲林杨，也是骷髅团的成员，罗峰如果没有记错的话，当初林杨他们就说，他们是来苏城了！

    之前罗峰抵达苏城的时候，也询问过林冰清和吕念，但是两人都没有说遇到过骷髅团的人！

    骷髅团这个组织，算是一个中立的组织，他们不做邪恶的事情，但是也不怎么和逍遥阁他们合作，所以双方也算是井水不犯河水！

    他们是一个国外的组织，国内的成员并不是很多，而且整个骷髅团的成员，一共也就十几个人而已！

    他们走的是精英的路线，之前是骷髅团十二骑士，一共十二个人。

    不过现在看起来，他们的人数似乎不止12人了。

    而这一次，林杨和韩潮生还算是拯救了一次燕京逍遥阁基地。

    但是他们来到苏城的原因到底是什么，罗峰却是没有那么的清楚了。

    “他们的人怎么会来这个镇子上。”苏一禾诧异的问道。

    罗峰摇头道：“我也不清楚，小声一些吧，如果有机会的话，倒是可以了解一下。”

    ……

    就在罗峰和苏一禾小声聊天的时候，另外一边，那三人也在小声的聊着。

    那年轻人嘟了嘟嘴说道：“你们干嘛阻止我，那个人太讨厌了，这种人就该死！”

    “一个普通人而已，没必要和他计较这么多！”一个中年人说道：“你这方面得和韩潮生多学学，人年纪也不算大，但是却比你老成很多。”

    小枫撇嘴说道：“我才不跟他学，用不了几年，我就能够超越他了。”

    “那些人被你揍了一顿，也算是出气了！”另外一个中年人说道：“我们别节外生枝了，明天一早就去坪上村，和韩潮生他们汇合，等这次任务结束，赶紧回去吧！”

    “我知道了！”小枫说道：“无语了，这个地方怎么会有这样的人。”

    ……

    苏一禾吃了很多东西，烧烤的签子都堆了一大堆！

    虽然只是一个镇子上的烧烤，但是味道居然是出奇的不错，两人一共吃了五百多块钱，然后他们才结账离开！

    两人也没着急着回房间，就在镇子上晃悠了一阵。

    然后才回到了住的地方。

    他们开的是一个标间，两张床。

    罗峰纯粹把苏一禾当成自己的妹妹，也没有其他杂七杂八的想法。

    两人一觉睡到了第二天早上七点多，起床洗漱之后，他们便开着车，朝着坪上村走去！

    罗峰按照导航，不断的前行着。

    他们的前方，也有着一辆黑色的轿车。

    两人的方向居然是一致的。

    罗峰开了一阵之后，他按照导航，在前方转入到了一条小路之中。

    而他们前方的车子，也在这个地方转入了小路，沿途的人越来越少，周围也逐渐变得荒芜了起来，两辆车子，一前一后，不断的前行着。

    走了一阵之后，罗峰发现，前面的那辆车，缓缓的停了下来。

    这个路是单行道，很窄很窄，想要直接过去很困难，罗峰无奈，也只能够停下车。

    就在这个时候，他发现前面的车子车门忽然打开，三个人从车子上走了下来。

    让罗峰诧异的是，这三人，赫然是昨天晚上吃烧烤碰到的那三个人。

    三人的神色不太好，他们径直的朝着罗峰这边走了过来。

    罗峰的眉头微微的皱起，这个时候。三人走到了罗峰旁边，敲了敲车窗。

    罗峰摇下车窗问道：“有事儿？”

    “是你们？”一名中年男人盯着罗峰看了很久，然后眼眸之中露出了一丝的杀意说道：“朋友，从昨天晚上的烧烤摊，跟到现在，你们…想要做什么？”

    罗峰无语的看了他一眼，微微一笑道：“朋友，你似乎想多了，我有去的地方而已，并没有在跟踪你们！”

    “是吗？”那个人微微一笑道：“这天下有这么巧合的事情？”

    说完他眯着眼睛说道：“我不论你是谁的人，现在，立马掉头，不要跟在我们身后，否则…”

    罗峰直接打断了他的话说道：“你好像…没资格和我说这些。”

