    沈薇听出唐堇色再讽刺她输不起，抿了抿嘴唇。

    沈宴似乎是看出了什么，眉头微微一拧，盯着云倾的表情带了抹惊疑，没怎么犹豫地坐在了唐堇色的位置上。

    秦冰阳也有点看不惯沈薇。

    他就站在唐堇色身后，对方有没有放水他清楚的很，刚要出言辩驳，唐堇色拍了下他的肩膀。

    秦冰阳回头看他。

    唐堇色双手抄在裤兜里，唇角挑着丝看好戏的笑，“没事，兄妹两坐在同一张桌子上，若是还让北冥夫人赢了，相信沈小姐定然再也说不出是喻雪放水，或者北冥夜煊教了夫人作弊之类的话了。”

    沈薇被挤兑的脸色难看。

    第三局开始。

    云倾牌打得越来越快，表情越来越放松，反而是沈薇，速度开始变慢，最后喻雪当炮手，云倾又赢了。

    这一下，众人都惊了。

    喻雪那张冰雕玉琢的脸，也终于多出了一丝异样，双眼盯着云倾，第一次开口说话，声音如同他的人一样冷，“你会算？”

    如若不然，怎么会挨着让他们轮流输？

    云倾随意点了下头，“算是吧，唐总不是说过了吗？我过目不忘。”

    而三局，也足够她观察出这几个人习惯性摆牌的位置了。

    比如沈薇，她喜欢将万字牌摆在最右边，打牌习惯从大章往小章打。

    而108张麻将，根据她手上拿的牌，和这几个人放牌打牌的习惯，大致结果都能算的八-九不离十。

    众人皆惊，盯着云倾的目光满是惊讶。

    秦冰阳满眼崇拜，“小嫂子好厉害，我还是第一次看到除了夜哥之外，还有人能让喻雪输的……”

    唐堇色倒是不怎么惊意外。

    毕竟云倾可是靠着自己一个人，干翻了整个云大全体师生，拥有这样高智商的人，打麻将怎么可能难得倒她？

    喻雪很痛快地给了钱，收起了懒散的表情，很明显开始玩真的了，“再来！”

    云倾微微一笑，视线落在沈宴身上，“沈少爷，小心了，接下来会输掉的人，是你。”

    沈宴直直地对上云倾的眼睛。

    然后震惊地发现，这个之前让他不屑一顾'的女子，竟然拥有这样一双冷酷深沉的眼睛。

    沈宴危险地眯了眯眸子，唇角勾了起来。

    竟然大言不惭地说，要让他输？

    包厢里的人，也都觉得云倾太过猖狂。

    喻雪会输，是因为根本没将她放在眼里，打的随意。

    沈宴是什么人？

    京城四少之一，沈家下任掌权者，会输给一个名不见经传的黄毛丫头？

    虽然碍于北冥夜煊，没人敢说出什么不中听的话，但看着云倾的眼神，已经透出了鄙夷。

    沈薇看了眼云倾，眼神好似再看一个不知好歹的玩意儿。

    真的以为靠着观察力赢了两局，就了不起了？

    真是……不知所谓。

    北冥夜煊看着云倾单手撑着下巴，表情恹恹的，“累了就躺在我怀里，要打哪张说出来，我帮你。”

    云倾弯唇一笑，“不用，挺好玩的，我的慈善基金会刚开，正是缺钱的时候，难得你的朋友们仗义。”

    “那不妨玩大一点？”北冥夜煊抬起薄薄的眼皮，扫了沈宴和喻雪一眼。

    喻家公子和沈大少爷大小姐自然是不缺钱的，闻言都没什么意见。

    云倾扫了眼自己刚赢的钱，不到五万。

    沈薇抑制住唇角的冷笑，“云倾小姐，你打算用五万，来赢我们的五百万吗？”

    云倾还真点了下头，“是。”

    有没有本钱，对她来说，没什么区别。

    这话翻译一下就是，她笃定，她一局都不会输。

    沈薇被生生气笑了。

    她还是第一次见到看着单纯无害，但性子却这么刚的女人。

    “云倾小姐最好记住这句话，别一会儿输了，跑去躲着哭，惹了北冥少爷跟我们发脾气才是。”

    云倾再次煞有其事地点了下头，“沈小姐想多了，我从来不哭。”

    除了那些死去的兄弟们，从来没有谁能让她哭。

    沈薇冷笑连连。

    牌局继续。

    大约是觉得洞悉了云倾强悍的观察能力，沈宴将牌摆成了十三幺模式，没有一顺是连在一起的。

    何况，他就坐在云倾下手，完全可以盯着云倾的牌打。

    让他输，几乎是不可能的事情。

    云倾牌打的依旧很快，不要的就打，似乎完全不担心会放炮。

    其他人分了几批，分别站在三个人身后观战。

    没办法，云倾坐在北冥夜煊腿上，可没人有胆子敢往北冥夜煊身后站，就连唐堇色都是站在沈宴身后。

    沈薇一心想让云倾输，好一雪前耻，心思太重再次成了大牌最慢的人。

    几圈下来，沈宴沈薇和喻雪都停牌了。

    云倾的表情已经清淡慵懒，完全看不出情绪，接起一张不要就扔下去，连思考一秒都不愿意。

    但诡异的是，她打的那样随意，这样停牌的三个人，愣是没有一个人胡。

    这牌看的周围的人都忍不住紧张了。

    直到剩下最后的两张，眼看着这一局就要黄了，这边三个人也没有吃到云倾一张有用的牌。

    但沈宴也没如云倾所说的那般，输掉也是。

    眼看着只剩下两张牌，云倾一张，沈宴一张。

    看样子这局是黄了。

    众人松了口气。

    云倾接起一张幺鸡，打了下去。

    轮到沈宴，沈宴思索了片刻，为了保险，随着云倾打了张幺鸡。

    沈薇冷笑一声，就要推牌出言讽刺的时候，云倾忽然出声，“等一下。”

    沈薇表情一僵。

    云倾淡定将沈宴打的那张幺鸡拿了回来，推倒了面前的牌，眉眼间含着几分淡淡的慵懒，“我赢了。”

    众人，“……”

    沈宴的眼眸，一点点地沉了下来。

    沈薇几乎将嘴唇咬出了血。

    其他人面面相觑。

    自-摸赢三家不要，硬是最后坑着沈宴输，这作风还真是……

    唐堇色忍不住笑出了声。

    这位大小姐说自己眦睚必报，果然是真的。

    喻雪已经干脆利落地推了牌，看了眼沈宴，“给钱!”

    沈宴拿出钢笔，开了张十万的支票，放到云倾面前，双眼一动不动地盯着她，声音透着一抹沉意，“敢这么算计我的，你是第一个，北冥夫人，你……很好！”

