    帝军出征，天下皆惊。

    片刻间，这个消息，就传遍了整个无边混沌海。

    三千大小世界之中。

    林飞正在虚空深处，密室之中，闭关参悟法则。

    这一次，林飞参悟的，主要是阴阳法则，生命法则，和雷电法则这三种混沌本源法则。

    林飞现在所拥有的神魂能量，和神识力，估计比一般的主神，都要强大。

    而且，林飞拥有魂树，魂心，魂龙，混沌冰莲，这几种世间罕有的神魂至宝，使得灵魂领悟力，十分变态。

    再加上，林飞拥有混沌天地体质，天生与各种混沌本源法则亲近。

    所以，领悟混沌本源法则，对于其他的武者来说，或者，是一件十分困难的事情。

    但是，对于林飞来说，却不是难事。

    “阴阳法则，入微境界！”

    密室中，林飞突然脸色一喜，轻声喝道。

    阴阳法则，林飞已经领悟达到了入微的境界。

    这意味着，林飞所掌握的混沌本源法则，又多了一种。

    “好了，开始参悟生命法则。”

    林飞自语道。

    不过，就在此时。

    突然。

    林飞叫到了杨松的一道传音。

    “哦，帝江终于开始对六大超级势力动手了么！”

    林飞自语道，停止了修炼，站了起来。

    联盟大军，也是六大超级势力之一，帝江随时有可能，会来到三千大小世界。

    这种情况之下，林飞自然不可能，再有心情，在这里闭关静悟了。

    帝江，要对六大超级势力动手，这说明了，无边混沌海之中，最紧张，最激烈的时期，终于要开始了。

    因为，六大超级势力，绝对没有任何一个，肯向帝江臣服的。

    必定会拼死反抗。

    以帝江的手段，也绝对不会善罢甘休的。

    林飞一步走出密室，来到了杨松的身旁。

    “林飞，我已传下令去，让三千大小世界的每一个神灵，每一个位面，都做好准备。

    我派了十几个你手下的真神奴隶去炎黄位面。

    一旦形势恶化，炎黄位面中的生灵，就会被强行带走。”

    杨松对林飞说道。

    “嗯，多谢师父。”

    林飞点头。

    “帝江第一个，要对付的，是哪一个超级势力呢。”

    林飞说道。

    “暂时，还不知道。

    希望，不是我们三千大小世界吧。

    不过，很快，我派出去的神灵，就会把消息传回来的了。”

    杨松说道。

    “嗯。”

    林飞点了点头。

    正说话间。

    杨松突然脸色一动。

    “帝江第一个要对付的，是西方教廷。

    现在，帝江带领的大军，正向着西方教廷的总部而去。”

    杨松说道。

    “嗯，原来是西方教廷。

    这个，倒不意外，上一次，天桑子第一个对付的，是西方教廷。

    不过，后来，西方教廷的人马，重新夺回总部，重新建设。

    现在，帝江第一个对付的，也是西方教廷，有趣。”

    林飞点头说道。

    “这说明了，帝江和天桑子，其实，就是一个人。”

    杨松点头说道。

    突然。

    “林飞。”

    三千大小世界之外，一个全身被玄奥法则遮体的生灵，一步从混沌虚空之中，走了出来，目光望向林飞。

    “哦？”

    林飞微微一愣。

    以林飞的眼光，自然是一眼就看出来，这个生灵，是一个主神。

    “你找我，有事？”

    林飞问道。

    “林飞，目前的形势，你也明白。

    帝江的实力，不容小窥。

    我们六个超级势力，必须联手，共同对付帝江。

    帝江不除，我们这六个超级势力，永远宁日。”

    那个主神，望着林飞，开声说道。

    “所以，林飞，我来，是专门邀请你，一起去对付帝江。

    当然，还有落神谷的那十二个强者。”

    那主神说道。

    “哦？

    邀请我，和你们联手，对付帝江吗？”

    林飞似笑非笑。

    “不错。”

    那个主神点头道。

    “然后，在合作的过程中，你们五个超级势力，找着机会，再在背后，对我下黑手，趁机把我也一起除掉吗。”

    林飞冷笑道。

    “林飞，你什么意思。”

    那个主神有点怒了。

    “上一次，你们不就是这样干的吗。

    你以为，我还会再次上你们的当吗。”

    林飞说道。

    “林飞，现在，我们的共同敌人，是帝江。

    帝江的可怕，你难道不知道吗。

    不怕说一句实话，林飞，如果你不和我们合作。

    你绝对不可能，是帝江的对手，只要帝江来到这儿，三千大小世界，必定会被毁掉，成为一片废墟。

    林飞，你以为，除了和我们合作，你还有别的选择吗！    过去的那些恩恩怨怨，你没有必要，那么在乎！”

    那个主神怒道。

    “哈哈……，多谢你的提醒。

    不过，和你们这些卑鄙的家伙合作，我怕了。

    请回吧。”

    林飞大笑道。

    上一次，其他五个超级势力的主神，也来邀请林飞，一起对付天桑子。

    结果，最后，其他五个超级势力的主神，趁机联合起来，想对付林飞。

    所以，林飞不可能，再和他们一起合作。

    “很好。

    林飞，等着吧。

    现在，我们五个超级势力，是合作的关系。

    团结力量大。

    帝江想对付我们五个超级势力，并不是那么容易的。

    我想，到时，他有可能，会改变目标，先对你动手。

    到时，你就知道后悔了。

    等着吧。”

    那个主神说道，一甩衣袖，穿越进虚空之中，瞬间消失不见。

    “林飞……”    杨松望向林飞。

    “师父，如果他们五个超级势力，联合起来，还对付不了帝江的话。

    再上一个我，估计，也没有什么作用的。

    一样不会是帝江的对手。”

    林飞说道。

    “可是，万一，真的像他所说的，到时，帝江，首先对付我们三千大小世界。

    那么……”    杨松露出忧色。

    “嘿嘿，那五个超级势力，对我们三千大小世界，一直没安好心。

    一直以来，都希望我们三千大小世界早点灭亡。

    就算我和他们合作，到时，假如帝江来对付我们三千大小世界，那五个超级势力，肯定不会前来帮忙的，而是十分乐意看到我们三千大小世界，被帝江毁掉的。”

    林飞冷笑道。

    “嗯，这一点，倒是有可能。

    那五个超级势力，和我们三千大小世界，本来，就不是一路人。

    勉强要合作，确实，没有太大的必要。”

    杨松听了林飞的分析，不由得点头。

    “师父，我去西方教廷瞧瞧。”

    林飞说道。

    然后，林飞的本体，回到闭关的密室之中，分出一道分身，悄悄向着西方教廷的总部而去。

    此时，帝江带着浩浩荡荡的大军，正在向西方教廷的总部而去，很快，就要到达了。

    

