
　　永安20年，一月十五。

　　随着约战之日的到来，一股异样的情绪在洪兴府的府城内外弥散开来。

　　无数武林人士、教派成员，都因为这一战的到来而显得兴奋、激动。

　　毕竟这是公认的天下第一强者，天师教教主黄道旭时隔多年的公开出手。

　　这一天，天尚未亮起，就有许许多多的人来到龙蛇山的山脚下准备观战。

　　他们各自占据了不同的位置，都想要在今天的大战中看得清楚一些。

　　毕竟天师教虽然规定了上山人数，只有10人能够近距离观战，但是入道强者的交手往往声势浩大，更不要说黄道旭这般的顶尖强者了。

　　于是整片龙蛇山的山脚下都热闹非凡，甚至有些强者为了观战点的位置而大打出手。

　　不过当地官府也早有准备，许多官差、衙役都在现场解决纠纷、维持秩序，顺便也替天师教守卫上山之路。

　　其中江州都指挥使提前五天便已经带兵过来，原本是想要驱赶人群，但因为来观战的高手实在太多，最后不得不负责住持现场秩序。

　　……

　　前首辅斐义同样来到了此地，不论是作为顶尖的入道武神，还是灵州股市的资深股民，他实在是不愿意错过这一战。

　　‘楚齐光很强，但如果是和黄道旭相提并论的话，恐怕终究是差了一些，而且这一战牵扯到了太多场外因素。’

　　‘光是我来到洪兴府的这几天，就见到了起码十多波黑白两道，甚至是邪教、异族的人。’

　　‘这一战……到底会是什么走向呢？’

　　‘灵州股市的未来也都看今天了。’

　　在他的身旁，则是一脸优容的钟山峨：“楚齐光这小子，还是要来龙蛇山了吗？也不知道今天到底会怎么了结。”

　　除了他们两位入道武神之外，还有惠亲王、吴家、郝家等等人组成了灵州股民团，都怀着复杂的心情来山底下观战了。

　　……

　　另一边的山脚位置，司礼监派出的几位宦官划出了一块地，专门负责来观战和记录。

　　其中一名宦官说道：“这陛下对楚齐光可真是关照，不但派了镇魔司的人过来，竟然还把咱们都喊来观战了。”

　　“各位，怎么记的也不要咱家多说了吧？虽然楚齐光不是黄教主的对手，但他毕竟是皇上看中的红人，可不能记得太难看了。”

　　……

　　距离龙蛇山不远的一片树林内。

　　罗教主的身形漂浮在微风之中，他望着龙蛇山的方向，喃喃说道：“楚齐光说的，会实现吗？”

　　一旁的青霞元君摇了摇头：“不好说，楚齐光此人……乃我平生仅见的强者。但是要和天师教四千多年的传承相争……不好说，实在是不好说。”

　　罗教主回想着楚齐光那毁天灭地的一击前奏，叹道：“总之，我们就先按他的吩咐，等在这里看一看吧。”

　　……

　　洪兴府的城头上。

　　一名少年正和一名长相威严的中年男子对弈。

　　整个城头除了他俩之外，已经不见一兵一卒的身影。

　　少年正是被天仙道主附身，拥有真正不死不灭之躯的不死人。

　　而他面前的中年男子方面阔耳，气度沉凝，眉宇之间和大夏太子有些相似。

　　只听这中年男子落下一子，然后说道：“余道长，永安修成了《地元五歌》，有天下第一卜算之能，我们如何知道所做一切，是否在他的算计之中？”

　　天仙道主同样落下一子，开口笑道：“永安小儿，早已经自身难保，他急于求成，却落入了下乘，现在已经是魔念深重，内外心魔缠身，卜算之能也已经被大大削弱了。”

　　“反观我有外神之助，更是天命所归，这一个月来都算无遗策。”

　　“如今的我才是天下第一卜算，这一战尽在我掌握之中。”

　　说话间，两人连下几子，天仙道主最后说道：“你又输了，陛下。”

　　被尊称为陛下的，正是大夏太子的父亲，大夏皇室后裔中的领袖，这一代的大夏天子。

　　大夏天子点了点头：“如此便好。”

　　天仙道主看向了龙蛇山的方向：“陛下，要开始了。”

　　……

　　龙蛇山，天柱峰。

　　这一战被邀请上山的10人，此刻全都在山峰上新修的观战台内。

　　其中一名年轻人满脸桀骜，正是从京城一路赶来的江龙羽。

　　只见他双手抱胸地看着云海，正不耐烦喊道：“楚齐光人呢？怎么还没上山？该不会是怕了吧？”

　　一想到楚齐光要挑战黄道旭，江龙羽就觉得同龄人正在抛弃自己。

　　‘等楚齐光被黄道旭打一顿以后，我一定要天天去看望他。’

　　江龙羽的身旁，厉神通盘膝而坐，双目紧闭，似乎处于深层次的冥想之中，没有在意外界的风吹草动。

　　而除了他们两人之外，还有剩下的八人莫不是来到龙蛇山的达官贵人，有江州巡抚、司礼监太监、还有南方武学之中龟山学派、东海学派的入道武神……

　　另一边，郝香彤、玉楼还有王至善、伏南子也在此处，既是因为这里观战方便，也是负责看着10位外来的观战者。

　　就在这时，一名中年穿着洗得有些发白的道袍走到他们身旁，懒洋洋地说道：“不好意思，来晚了。”

　　玉楼说道：“大师兄！你怎么才来！师尊本来想让你来住持仪轨的！”

　　被称为大师兄的人打了个哈欠，无奈道：“这不是睡过头了嘛。”

　　郝香彤好奇地看着这位大师兄。

　　知道他人名叫黄金鹏，乃是黄道旭弟子之中唯一一位入道仙人。

　　据说对方从小就被黄道旭捡上了山，一直当作养子般对待。

　　黄金鹏在小时候也不负众望，从小便表现出了惊人的天赋，所有人都以为他会是黄道旭之后的下一代天师教教主。

　　但据说十多年前开始，黄金鹏在入道后不久……不知为何突然就性情大变，从此足不出户，每日便是躲在房间里，既不参加各种早课、仪轨，更不学习道术、阅览经文。

　　就连黄道旭数次训斥之后，也还是屡教不改。

　　从此之后，黄金鹏渐渐淡出天师教高层，成为了教中的隐形人。

　　现如今的山上年轻一代弟子中，很多人甚至都已经不知道曾经有这么一位天才弟子横空出世过。

　　被玉楼连连抱怨之后，黄金鹏安慰道：“放心放心，长老们住持仪轨也一样的。”

　　“你看！这不是开始了吗？”

　　就在这时，钟声响起，诵读经文的声音转眼间传遍一座座山峰。

　　龙蛇山上从正殿到偏殿，再到练功场、后山的各处位置，全都是盘膝而坐，口念经文的天师教教众。

　　伴随着经文声响起，仪轨亦随之发动，大气中逐渐有金色的波纹闪烁起来，流过龙蛇山的上上下下。

　　转眼间，一尊玄元道尊的虚影已经出现在无数人的注视下，布满了整座龙蛇山。

　　巨大的神之虚影遮天蔽日，如同是将整座大山笼罩在怀中。

　　看到这宛如神迹的这一幕，许许多多信徒当即就跪倒在地，开始叩首祈祷。

　　娇娇控制着一只雄鹰飞舞在高空之中，看着这一幕惊道：“哇，这是什么东西？”

　　乔智说道：“天师教的神降仪轨吧，也算是护山大阵了。不过他们突然开启，应该不是为了对付楚齐光，只是防止约战被人干扰吧。”

　　天师教的神降仪轨发动之后，整个龙蛇山似乎逐渐平静了下来。

　　山上山下，无数人默默地等待着时间流逝，等待着楚齐光的到来。

　　但眼看着日上三竿，楚齐光却迟迟未至，人群中逐渐爆发出各种不耐烦的咒骂声。

　　江龙羽坐在椅子上，呵呵笑道：“楚齐光还真要按约定的午时过来？”

　　“不过现在山上山下都已经被仪轨封锁，他要上山的话，只能从山脚走到山顶了，这样可太没气势了。”

　　就在诸多观战者越等越是心焦，甚至一些天师教的信徒也开始不耐烦的时候。

　　原本一片晴朗，太阳高照的天气却是突生变化。

　　刹那间整个天际便是乌云密布，一片天昏地暗。

　　滚滚乌云伴随着一声龙吼，眨眼间便遮蔽了整片龙蛇山。

　　狂风嘶吼，发出阵阵尖啸，如同万鬼哭泣。

　　如果说刚刚的玄元道尊的虚影降临，被人认定为神迹的话。

　　那此刻的天象变化在许多信徒看来，便是不祥的征兆。

　　而云层中央，道道狂雷电闪之中，一道龙影驾驭风雷，破开云层，直接降临到了龙蛇山上空。

　　伴随着巨龙的出现，一道人声缓缓传来，声音轻缓却凝实不散，坚定地压过了在场所有风雷之声。

　　“在下楚齐光，久闻地书乃天下道法源流，其中广博丰富，深奥精微，鄙人倾慕已久。”

　　“今日一登龙蛇山，但求此经一观。”

　　滚滚荡荡的声音如神灵降世，一瞬间便扫遍了山上山下。

　　所有人听着这道声音，都是屏息凝神，静待着龙蛇山上的反应。

　　伏南子的声音很快传来：“《地书》乃我教至宝，怎可轻易示人？楚镇使想要求书，便请在周天大祭上赢到手。”

　　“如果实在等不及，那也请正式投帖拜山，从正门走上来再谈。”

　　伴随着伏南子的话音落下，现场变得沉默起来，唯有阵阵轰雷之声不断响起。

　　天空中的乌云越发浓重，整片天地似乎都越来越压抑。M.23sk.com

　　楚齐光的声音亦再次响起：“那在下便亲自来取吧。”

　　下一刻，大地突然震荡了起来。

　　伴随着轰隆隆的巨响，在所有人吃惊的目光之中，东西南北一共四道巨大的佛界之门升腾而起，包围了龙蛇山。

　　混在人群中的司星纯惊道：“这个是……”

　　一旁的姬浩然皱眉：“刺杀案的时候，慧觉他们用过的三昧耶曼陀罗阵……但是规模也没有这么大的。这个大小……施展此阵的人该不会是想把整个龙蛇山都给拉入佛界吧？”

　　就在佛界之门引起现场一片惊呼的时候，在无数人的关注之中，四道佛界之门竟开始缓缓打开了。

　　大门开阖的巨大声响瞬间传遍了天地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第626章 约战开启免费阅读。https://xs.23sk.com 