    把大兴县的知县杨朴的脑袋砍了之后，崇祯便出了大兴县。

    倒是不忘记派人去把王员外的家底给抄了，把值钱的东西全部带上，然后把王员外家的粮食给弄出来发下去。

    这哪里像皇帝？

    这不就是乱世中的劫富济贫的英雄好汉么？

    出了大兴县，倒是没有立刻立刻，崇祯就待在这里，看着李德才发粥。

    崇祯又派了一波厂卫到周围去把那些刨树根的老百姓召集过来。

    崇祯一直在这里待到下午的时候，亲眼看见那些难民前来领粥。

    每人不仅仅有粥，还有差不多十斤粮食，够吃一个月不饿死了。

    后面还是不放心，便留着几十个厂卫在这里盯着。

    “你们都在这里盯着，若是再有弄虚作假的，朕把你们的脑袋也全部挂到城门口！”

    “是！”

    崇祯转身又喊道：“父老乡亲们，你们慢慢领粮食，有任何问题，尽管去北京城，朕给你们做主！”

    说完，朝那边挥了挥手，便转身离去。

    后面还传来老百姓热情的欢呼：“天子万岁！天子万岁！”

    但因为实在饿得太厉害了，声音差不多都是嘶哑的。

    总体来说，这一次出来收获是大大的。

    张晨当然知道明末贪官横行，也知道明末的许多官员不拿老百姓当人。

    可人都是会受到环境影响的，你天天待在紫禁城里，待久了，知道外面有人在搞鬼，但没有亲眼看到，是无法真正感受到的。

    今天，他就真实感受到了明末官员的恶意，也感受到了这明末老百姓的艰苦。

    更加感受到了肩膀上担子的沉重。

    就这种尿性，能怪人家小李哥要掀桌子？

    要是张晨穿越成了一个平民，别说了，也直接掀桌子，就算死也掀！

    此时，顺天府尹梁廷栋正在府邸和几个漂亮女人一起做多人运动，结果被管家打断了。

    梁廷栋很是不耐烦，他最近心情本身就不好，政敌袁崇焕得势，他自己被皇帝骂了好几次了。

    天天把怒火发泄在这里，结果居然还被自己的管家给打断，顿时是火冒三丈。

    “老爷，老爷，外面有厂卫来了，说有重要的东西要给您。”

    厂卫？

    梁廷栋微微一怔，连忙起身，把东西拔出来，穿好衣服。

    如果是其他人，那自然是不必说，不见。

    但厂卫，皇帝亲军啊，哪敢不见？

    万一对方回去打个小报道，自己估计又要被臭骂一顿。

    梁廷栋飞快穿好衣服，出去见到几个锦衣卫。

    “梁大人，这是陛下给你的，让你务必打开看。”

    梁廷栋接过匣子道：“多谢两位天使，天使里面请。”

    “我们还有要务在身，就不便多打扰了，还请梁大人现在就打开。”

    “这个……要不本官进去之后再打开吧？”

    几个锦衣卫相互看了一眼，也没有多说什么，这种小事他们也没有强求，只是再三强调道：“陛下让你务必亲自打开看。”

    “是是是！一定！”

    锦衣卫走了，梁廷栋抱着匣子进了屋，打了个寒颤，外面太冷了，还是温柔乡里舒服。

    皇帝赏赐的？

    拿到房里，跟那几个女人一起观赏，顺便在女人面前装装逼。

    梁廷栋激动得向后面走去。

    等进了屋子，他闻了闻，隐约怎么感觉闻到一丝血腥味？

    但血腥味很快被房间里的荷尔蒙的味道掩盖住。

    “美人儿，爷来给你们看个好东西。”

    “什么好东西，看给人家看看。”几个女人连忙围过来。

    “不急不急，咱们继续，咱们先来一个快速进入，在最激烈的时候，将这东西打开。”梁廷栋一边兴奋地说着一边开始行动，“告诉你们，这东西可是天子赐的，待会你们就知道了。”

    不多时，房间里又响起了呻吟声。

    梁廷栋一边运动，一边双手快速将匣子打开。

    这一打开，顿时一股浓郁的血腥味冲出来，里面躺着一颗人头，正是杨朴的脑袋。

    向上，眼睛瞪得大大的，嘴巴微张，脸上还保持着死之前那一瞬间的绝望。

    从梁廷栋这个角度看过去，杨朴正盯着他。

    这下直接把梁廷栋吓得发出撕心裂肺的叫声，下面直接收缩，刚刚吃的好几颗药都没有用了。

    在场的所有人都发出尖叫。

    梁廷栋连连后退了好几步，摔倒在地上，面色惨白。

    吓得他在地上不停发抖。

    那些女人直接躲在被子里不敢出来了。

    管家在外面听到声音，连忙过来敲门：“老爷，没事吧？”

    听里面一直没有回答，管家才夺门而入，结果见到桌上匣子里的头颅，也吓得不轻。

    好半天，梁廷栋才回过神来。

    到了下午的时候，梁廷栋完全没有食欲。

    他死死盯着杨朴的人头，已经回过神来的他，开始思考如何在皇帝面前把谎圆过去，让自己不被牵连进来。

    他不知道发生了什么，不知道为什么皇帝突然把杨朴的人头送到来了。

    直到天快要黑了，管家才回来说：“老爷，都打听了，说今天天子带着一群厂卫出城去了。”

    本来这事今天皇宫里办公的大臣们都知道，偏偏他梁廷栋请病假，丫的在家里爽女人。

    “出城去了！”梁廷栋猛然站起来，面色铁青。

    八成是去了大兴县，八成是大兴县发生了什么。

    皇帝大怒，所以砍人！

    杨朴到底跟皇帝说了什么？

    梁廷栋心思全乱了，他不知道皇帝到底掌握了多少信息。

    但从杨朴人头送到自己府上来看，皇帝这是在责怪自己。

    淡定！淡定！

    不愧是在官场混了多年的，不愧是能混到顺天府尹的。

    最开始突然毫无防备看到人头，惊慌那是人之本能。

    但现在梁廷栋已经彻底冷静下来。

    他立刻让管家去给定国公徐允祯送信。

    崇祯风风火火回了京城，一路回皇宫。

    此时，大臣们都还在皇宫门口等候，等待给皇帝上言，以后绝对不能做这种傻事了。

    钱龙锡立刻处理道：“陛下乃是九五之尊，关乎社稷与天下太平，还请陛下以后万万不要再出去了。”

    崇祯大袖一甩，不想理这些人。

    结果韩爌也出来了，道：“陛下，臣等恳请陛下以后万万不可再随意出宫！”

    他这么一说，其他大臣都跪下来，齐声道：“臣等恳请陛下以后万万不要再随意出宫！”

    崇祯直接发飙了：“都闭嘴！让梁廷栋滚来见朕！”

