    在牧雨行走天下时。

    封青岩伫立在还魂崖上，静静看着正在孕育生命的修罗界。只见修罗界中色彩斑斓，其斑斓的色彩浓烈地凝聚在一起，犹如化为一个个巨大的茧般……

    不知在何时。

    这些巨大的色彩茧中，便出现了生命的气息。

    渐渐出现了心跳。

    咚咚！

    心跳声由弱而强。

    随着时间的过去，便变得强烈无比，充满了力量。每一次跳动，似乎都让修罗界震荡起来一样……

    因为色彩斑斓，又交杂在一起，让人很难看得清，里面到底有多少个茧。但是，身为修罗之主，封青岩自然看得清，看得一清二楚，巨大的茧共有五个。

    大茧有数上百个。

    而中茧、小茧无数，多到数不清。

    在还魂崖上，除了封青岩外，还有五官王望尘，此刻颇为诧异看着修罗界。虽然他无法看清修罗界，但是感受到修罗中，有着一道道强大无匹的气息。

    似乎正在孕育着可怕的生命。

    他自然知道府主在演化世界，但是不知道府主在演化什么世界，孕育什么生命。

    “府主，此是何界？里面孕育着何生命？”

    望尘有些好奇道。

    “此为修罗界，里面孕育着修罗……”

    封青岩道。

    而在此时，他身上再次弥漫着神秘的灰雾，随意轮回气息涌现，使得还魂崖变得恐怖无比起来。

    他再次推动轮回磨盘，去演化时间。

    加速修罗界的时间流转。

    时间在加速。

    不知何时。

    修罗界的五个巨大的色彩茧，犹如猛然炸开了般，又或被什么东西强力撕碎了。

    嗷！

    一尊恐怖的巨人，从巨茧中挣扎而出。

    他长有九个狰狞头颅，每个头颅上都有千眼，一共有九百九十只奇异的手。

    但是。

    只有八条腿。

    只见他咆哮时，口中便吐出熊熊的火焰，焚得天地失色。

    于是原本色彩斑斓的修罗界，在熊熊的火焰之下，渐渐变得正常起来了。

    “九头，千眼……那你，便叫多罗吧。”

    还魂崖上。

    封青岩看着九头千眼的修罗道。

    于是修罗中的九头千眼修罗，便仰天咆哮起来，怒吼：“吾名多罗，乃修罗界之王！”

    在多罗诞生之时。

    一尊三头六臂，三面皆阴沉的青黑的修罗同样诞生了。

    他高达万里，头犹如顶着天宇般，在咆哮时，口中同样能够吐出熊熊火焰。

    火焰焚烧着天地，同样在令天地颤动。

    甚至是崩溃。

    “从此，你名三黑……”

    在封青岩说话时。

    修罗界中的三头六臂修罗，便大吼起来：“吾名三黑，乃修罗界之王……”

    第三尊修罗从修罗界中诞生。

    他两肩无比宽阔，宽阔得犹如大地一样。

    吼声如雷。

    轰隆隆！

    在他的怒吼声下，修罗界在剧烈震荡起来，犹如发生大地震一样，令天地都有些承受不起。

    而且，他肩大可挑海……

    “你……便为伏海吧。”

    封青岩道。

    “吾名伏海，乃修罗界之王！”

    他怒吼，身上迸发霸道至极的王八之气，似乎要让整个天下都臣服他一样。

    第四尊修罗诞生。

    他巨大无比，甚至比之前的三名修罗，还要巨大得多。

    不过，他的样子倒是与正常人差不多。

    但有两只大手。

    左手上托着日；右手上托着月。

    日月之光从他左右而生。

    正是曾经，想要代表月亮消失封青岩的修罗……

    “你……便为罗睺……”

    封青岩道。

    “吾名罗睺，乃修罗界之王！”

    此刻他怒吼一声，高举右手，托起月，月光迸发，照射天地。天地在月光之下破碎，崩溃，毁灭……

    亦高举着左手，托起日。

    而日光则恐怖无比，只是瞬间，时空碎片世界中，便燃烧起熊熊的大火。

    在焚烧着整个天地。

    在罗睺怒吼时，第五个修罗诞生。

    正是曾经那位，有着动人心魂美丽，姿态时而飘逸轻盈，时而优雅曼妙女修罗。此刻她正凌空翱翔，扭身曲体，尽显着动人心魄的舞姿……

    “你为神罗……”

    封青岩道。

    “吾名神罗，乃修罗界之王。”

    她轻声说着。

    不过在此时，五大修罗王相视起来，都从对方的眼里看到怒意，其中便有修罗怒吼道：“吾乃修罗之王！”

    “汝等皆要臣服于吾！”

    “吾，方是修罗之王，主宰修罗界！”

    “吾乃修罗之王，汝等皆是吾之臣……”

    “死！吾才是修罗之王！”

    五大修罗王争执起来，谁都说服不了谁，于是大打出手，欲要打出修罗之王。而在此刻，神罗倒是想迷惑另外四大修罗王，但是他们此时却没有被迷惑，甚至还朝她出手了。

    这让她愤怒，但是没有表现出来。

    她还在迷惑……

    欲要迷惑一两个修罗。

    且在他们大打出手时，修罗中不少孕育着生命的茧，都被打破、打碎了。

    不过亦有不少茧裂开，诞生出一个个修罗。

    他们或是大或是小，或是强或是弱，或是如人，或是如兽……

    “吾名多罗，乃修罗之王，汝等速速臣服于吾！”

    九头九千眼的多罗大吼，身上迸发恐怖的修罗之威，顿时让无数修罗瑟瑟发抖起来。

    还有不少修罗跪拜下来。

    “拜见多罗王！”

    此刻多罗仰天大笑起来，看着跪拜下来的修罗，便大喝道：“从此，汝等便是吾之部将！”

    “吾名三黑，乃修罗王……”

    “拜见三黑王！”

    “吾名伏海……”

    “拜见伏海王！”

    “吾名罗睺……”

    “拜见罗睺王！”

    修罗中诞生的修罗越来越多，在恐怖的修罗之威下，这些刚刚诞生出来的修罗。

    不得不选择臣服。

    若是不选择臣服，便会被五大修罗王撕碎，或是吞噬……

    “吾名神罗……”

    婀娜多姿，极尽美丽的神罗说着。

    于是无数修罗拜倒在神罗的脚下，人数比另外四名修罗王任何一个还要多……

    这让四大修罗王大皱眉头。

    “哼！”

    罗睺冷哼。

    虽然说，他们皆为修罗王，但是要说战力，还是罗睺稍微要强上一些。还有，神罗女王则是五大修罗王中，最弱的一样……

    而在此时。

    修罗女王扭动着舞姿，浑身散发着让人无法抵抗的魅力，令原先拜在四大修罗王门下的修罗，迅速转投到她的门下了。

    这一幕让四大修罗王大怒起来。

    于是修罗界之战开启。

    五大修罗王，为了争夺修罗界之王之位，想到攻伐起来。

    虽然神罗女王的部将众多，但是四大修罗王有人联合起来了，打得神罗女王节节败退。

    于是神罗女王放低身段，联合罗睺攻打另外三大修罗王。

    但是不久后。

    罗睺王又与多罗王联手，攻打神罗女王，因为神罗女王竟然联手三黑偷偷打他……

    于是修罗界乱了起来。

    五大修罗王时而结盟，时而为仇敌，倒是苦了正面的修罗。

    因为打来打去，死的都是修罗王之下的修罗，而五大修罗王，没有一人死去。

    五大修罗王不知道相互征伐多少年，最终形成了五王共治修罗界的局面。虽然很少再发生大战，但是五王门下时常有局面战争，又或者两王之间相互打一下……

    ……

    ……

    还魂崖上。

    灰雾渐渐退去，映现的修罗界，同样消失不见了。

    “府主，修罗界的那五大修罗王，是什么境界的存在？”望尘有些好奇问着，他看到……感受修罗王起码是大帝级别的存在。这么说，府主能够孕育出大帝级别的生灵？

    这是不是太可怕了？

    大帝级别的生灵，都能够孕育，岂不是逆天？

    “这五大修罗王，乃是大帝级别的战力，或许会比普通的大帝强上一些。”封青岩淡然一笑道，“不过，这不是他们最强形态，他们还可以继续成长。即使成长为天尊级别，亦不是不可能……”

    “果然是大帝，这……”

    望尘不由一惊。

    “不过，天尊级别太难太难了，即使他们有可能秉承了修罗界的大气运，但是成为天尊亦是……”

    封青岩摇了摇头，天尊岂是那么容易？

    即使曾经辉煌整个太古的九州人族，亦只有四尊天尊级别的存在而已。

    而整个诸天万界，有多少种族？

    多少世界？

    又有多少生灵，秉承了天地的气运，但是又有几个生灵，成长为天尊了？

    诸天万界的天尊，屈指可数！

    即使修罗界有异于他界，乃是天地宇宙新生之界，但是他们想要成为天尊。

    还是太难了。

    不过，圣皇级别，还是有机会的。

    望尘成为五官圣王后，自然知道什么是天尊，此刻封青岩的话让他愣了一下，便道：“府主，天尊的确是很难，但是府主既然能够孕育出大帝生灵，若是再孕育出多一些，岂不是好事？”

    “其实，莫要说是天尊，便是圣皇，都需要无穷无尽的机缘。”

    “但是，大帝在诸天万界，亦是至强的战力。”

    “府主可通过演化世界，不断孕育大帝，对我地府，对我九州人族，亦是……”

    在望尘还没有说完时，封青岩却摆了一下手，道：“大帝级别的生命，岂是那么容易孕育？修罗界能够孕育出五名大帝，已经是极限。现在再无法孕育出大帝级别生命……”

    望尘闻言微微愣了一下，便叹息一声道：“可惜了。”

    “莫要贪心。”

    封青岩倒是一笑道，身影便猛然消失不见，接着出现在修罗界中。

    虽然说他已经演化修罗界，不知道多少“万年”了，但只是在轮回之中演化。

    在还魂崖上的真实时间，不过是过去一年有余而已。

    还有。

    他还没有过去修罗界……

    而此刻的修罗界，还十分贫瘠，大地浊黄，犹如一片片混沌一样，绝大部分的地方都寸草不生。

    而天空，同样混浊不堪，灰蒙蒙一片……

    当封青岩出现在修罗界，打量一下，便道：“清气上升，浊气下沉。”

    于是清气上升，浊气下沉。

    天地渐渐变得明朗干净起来，看起来不再灰蒙蒙的样子。

    空气亦变得清新许多。

    “有山岳……”

    他说。

    于是修罗中的大地上，拱起一条条或大或小的山脉，一座座巍峨的山岳拔地而起。

    “有河流……”

    河流从山中出现，但是并没有水。

    “有雨……”

    “有湖，有海……”

    “有花草，有树木……”

    在封青岩的说话声中，修罗界迅速变化起来，让修罗众都惊讶不已。

    而且十分喜欢。

    无数修罗在尽情欢呼，或是享受花海，或是享受雨水，或是享受沐浴……

    一座神山上。

    修建着一座金碧辉煌的宫殿。

    而宫殿里，居住一名婀娜多姿，美得动人心魄的女子。

    此刻她正从宫殿里走出来，走上天空中，诧异地看向四周，看到自己的神山有河流，有美丽的花朵，有茂密的森林……

    一切都让她欢喜不已。

    片刻后。

    她看见了封青岩。

    于是她愣住了，眼睛被死死吸引住，根本就挪不开了。在修罗界中，男子都是身形极度丑恶，而女子则是端正美貌……

    她没有想到，天下间会有如此貌美的男子。

    而且，不仅仅是貌美，还风采胜人，胜过四大修罗王……

    她一下子沦陷了。

    “他是何人？为何天下间，会有如此完美的男子？”

    她在痴痴地看着。

    在她痴痴看着时。

    封青岩四周的，出现了不少修罗……

    有男，有女。

    男者，看到封青岩时，心里猛然生出浓烈的妒忌，妒忌封青岩为何有如此完美的相貌。

    为何要长得那么英俊？

    我要撕碎他！

    啊啊……

    无数修罗男子妒忌起来，眼睛变得有些通红。每看一息，心里的妒忌都会强烈一分……

    恨不得立即撕碎了。

    但是。

    修罗女子却全部沦陷了。

    她们此刻为封青岩痴狂起来，在修罗男子杀来时，她们同样杀上去，与修罗男子厮杀起来。

    如此英俊的男子，怎么能死去？

    我要和你生孩子！

    啊啊……

    她们比修罗男子更加疯狂，撕得修罗男子节节败退。

    而在此时。

    封青岩倒是十分无语起来，想不到自己只是完善一下修罗界而已，便引得修罗界的男子与女子相互厮杀起来。

    “你，是我的人，明白吗？”

    在封青岩失神时，一个婀娜多姿，有着动人心魄美丽的女子，瞬间出现在他身前。

    正在痴痴地看着他，眼里有着无尽的爱意……

    正是神罗女王。

    ……

    ……

