    县太爷没想到章老爷竟然会做出此等荒唐事，也是勃然大怒，拿起惊堂木重重一拍，“章珏，你可知罪？”

    章老爷头重重磕在地上，“草民知罪。”

    “章怀心怀不端，陷害同窗，现革去秀才功名，五年内不许参加科考！”

    “章珏作为其父不但纵容，且意图毁灭证据，迷昏院长几人，遮盖事实，幸没有造成更大伤害，儆其所为，故罚银千两与院长和宋家几人。”

    ……

    从县衙出来，院长把一千两银票都给了宋思，“拿去吧，别再想着帮人去抄书。”

    宋思推辞，院长强硬的把银子塞给他，又朝着顾义拱手，“顾少爷，今日多谢你了。”

    若没有顾义，他也能平安无事，但宋思却可能因为他的大意而就此毁了，他一辈子心里都会过不去。

    “院长言重了，我们是一条绳上的蚂蚱，我要是不救你，就谁也蹦跶不了了。”

    众人，……

    ……

    院长和夫子们走远，宋思，宋宛月和顾义也上了马车。

    宋思把一千两的银票给了宋宛月，“五百两给章家二少爷，剩下的五百两去把玉镯赎回来。”

    章谨也算是间接的帮了忙，魏掌柜的答应的五百两自然不能少给人家，玉镯则是一定要赎回来的。

    这样和顾家合伙做凉茶生意他们才有底气。

    宋宛月毫不客气的接了，“玉镯恐怕是赎不了了。”

    听到宋思让宋宛月去赎回玉镯，顾义有些傻眼了！

    他紧张兮兮地看着宋宛月，生怕她答应了。

    听到她如此说，顿时咧开嘴笑了，他就知道小丫头舍不得！

    宋思微微皱眉。

    宋宛月把章谨送她去那个院子救宋思，她就给章谨五百两的事说了。

    宋宛月扬了扬手中还没有捂热乎的银票，“一千两正好，咱们不必欠酒楼的了。”

    宋思眉头舒展开，“既然如此，今日发生的事就不要给家里人说了，银票的事也不要说。”

    宋宛月点头。

    宋思看向顾义，“把我们送去集市上，家里人一定等着急了。”

    顾义吩咐了车夫，车夫赶着马车来到集市边上。

    宋思三人下了马车，顺着集市走过来。

    已经是半上午，吃凉皮的人正多。

    宋树一家三口忙的恨不得多长出几只手。

    一客人吃完，宋慎迅速收了碗筷准备去洗干净，抬头的瞬间正好看到三人过来，高兴的喊，“爹娘，大哥和小妹来了！”

    李翠兰和宋树同时停下手里的动作看过来。

    宋思笑着点头。

    刘翠兰啪的一下把菜刀扔在案板上，背过身去擦眼泪，宋树也高兴的红了眼眶，语无伦次的招呼他们，“还、还没吃早饭吧，快、快来，我给你们切凉皮。”

    “我要吃一大碗。”

    顾义从宋思身后探出头去说。

    宋慎难得的没有怼他，把碗放下，端了一碗切好的凉皮，多放了黄瓜，加了调料，第一个递给他，“吃不饱还有。”

    顾义吃惊的看着他，又抬头看了看天上的太阳，嘟囔，“是从东边出来的啊。”

    宋慎被气笑了，状似要把凉皮端走，“不吃拉倒。”

    顾义慌忙护住碗，“我吃，我吃，你不知道，从昨天晚上我们就……”

    “咳咳……”

    宋思咳嗽了两声。

    顾义惊觉自己说错话了，生硬的转了话题，“从昨天晚上我就一直馋凉皮，可算吃到了。”

    说完，还悄悄拍了拍自己的小胸脯，还好他机灵没有说漏嘴。

    宋宛月笑眯眯的走去案板边，“院长说今日就让大哥回书院，二婶给我们也一人来一碗，吃饱了我陪大哥回去拿东西。”

    刘翠兰红着眼转过身来，利索的切好凉皮放在碗中，两人各自端了，拌好，坐去凳子上吃。

    “哎，你们听说了吗？这章老爷竟然给仁和书院的院长下了药，他胆子也太大了。”

    “怎么回事？”

    刘翠兰和宋树也竖起了耳朵。

    “听说啊，是因为章家少爷章怀嫉妒书院里一个叫宋思的学子比他优秀，陷害了人家，院长想法设法的找到了证据，带着宋思到章府质问，章老爷怕事情败露，迷昏了院长和宋思几人。”

    啪！

    刘翠兰手里的菜刀掉到案板上。

    众人吓了一跳，纷纷看向她。

    “对不住，对不住……”

    宋树陪着笑脸，“您继续，您继续。”

    “后来呢？”

    旁边的人凉皮也不吃了，好奇的等着他说。

    “后来也不知怎的，宋思几人挟持章家小姐，这才得以逃出来。”

    众人唏嘘。

    “再然后呢？”

    说话之人摇头，“我当时急着去办事，再然后的事就不知道了。”

    刘翠兰从案板后冲过来，把宋宛月拉起来，前前后后，上上下下看了一个遍，“月儿，你没事吧？”

    “我没事。”

    怕她不相信，宋宛月还自己转了一个圈，转完以后凑近她耳边小声说，“当时只有院长喝了茶被迷昏了，我们都没事，二婶放心。”

    刘翠兰怎么会放下心来，刚才那人不还说他们挟持了章家小姐吗？

    仿佛知道她心中所想，宋宛月接着小声告诉她，“我们那是迫不得已，县太爷没有追究。”

    刘翠兰悬起来的心这才落回去，没忍住拍了宋思一巴掌，“臭小子，以后这么危险的事你自己去就行了，别带上月儿。”

    宋思从小听话，懂事，读书又好，家里人连一个手指头都没有杵过他，这是刘翠兰第一次对他动手，宋慎好容易逮住这个机会，在一边怂恿，“娘，你打的重一点，要不然大哥记不住。”

    刘翠兰瞪他，“好好干活。”

    宋慎缩了缩脖子，他就知道，大哥是亲生的，他是捡来的。

    ……

    吃完凉皮，三人坐着顾义的马车回家。

    宋奶奶和宋老爷子都没有下地，心神不定的等在家里，听到门外的马车上，立刻从屋里出来，走到大门口，正好宋思几人进门。

    “怎么样？”

    宋奶奶急声问。

    “院长说让大哥今天就回书院。”

    宋奶奶差点喜极而泣，“老天有眼啊，总算没有让我孙子受了这诬陷。”

    “多亏了顾少爷，如果不是他，孙儿恐怕不会这么快洗清自己的诬陷。”

