    “名家之子，难道这点胆量也无？”

    名教之子摇摇头，“遥想当年，名家和道家齐名，怎么到了如今，基业远远不及，连气量也差了许久。”

    言下之意，名家算是彻底比不上道家。

    名家之子一听，就知道对方下了功课，知道名家和道家间的关系，简直是不共戴天。

    所以，对方以道家刺激他，还是要故意惹得他失去理智。

    “你这么心急，难道也没把握？”

    冷不丁，名家之子突然开口，直指对方极力掩饰的事实。

    “对了！”

    “你们名教，先是派出五位老朽，然后又派你孤身前来，的的确确是没人了。”

    名家之子慢条斯理分析道，“所以，你刚才杀了纵横家之子不算，更要故技重施，也要弄死我。”

    “如此一来，百家学派立刻成了一盘散沙，对你们毫无威胁。”

    “好算计，如意算盘打得叮咚响。”

    他咧嘴笑了，“我偏不上当。”

    不等名教之子发话，名家之子发话了，“对方敢偷袭杀人，我们也不必和他讲规矩，人多欺负人少又如何？”

    “风水家之子，你们可敢听我的？”

    风水家之子等一行人，先前伙同纵横家之子，与名家之子对峙。

    但眼下，带头做主的纵横家之子已死，唯一能指望的就是名家之子。

    风水家之子，并非不识大局的蠢货，知道眼下要稳住局面，必须听名家之子的。

    “我们听你的。”

    “那好！”

    名家之子点点头，“将不以怒兴兵，你们要杀名教之子，有的是机会，不用一拥而上，听我号令上前。”

    “风水家之子，你走远些，发动山川地势，结阵困住名教之子，以防他逃走。”

    “记住，你在外围设防，不要插手内部。”

    风水家之子稍微思索，就明白了，这是要困死名教之子。

    “得令。”

    风水家之子转身离开，接着是渔家之子。

    “渔家之子，你即刻飞升上天，藏在云端。”

    “切记，你的作用是刺客，不管下面斗得如何激烈，没有机会就不出手。”

    说到这里，名家之子指着名教之子，森然笑道，“一旦找到机会，就要挖下他一大块血肉。”

    渔家之子，听得佩服之至，点点头转身踏云离开。

    “乐家之子，名教六艺，其中有一门‘乐’，虽是拾尔等牙慧，却不可不防。”

    “你负责从旁干扰，抵消他的乐艺。”

    “还有……”

    一桩桩安排下去，众人开始信服，名家之子果真是合格的首领。

    他针对各家的特点，安排的角色都精确无比，能发挥最大的作用。

    而且，彼此之间既有呼应，也有配合，已经超出一加一大于二的范畴。

    “儒子，不妙！”

    牧野公凑到近前，低声对名教之子说道，“按照他们这样下去，我们必输无疑！”

    他们先前的操练，假想敌是名家之子，毕竟此人是百家之中第一人。

    名教早已听过名家之子的名头，知道对方是袁明左膀右臂之一，现行斩除为佳。

    但谁能想到，纵横家之子打了鸡血般，险些团灭牧野公一行，不得已之下，名教之子露面，偷袭甩箭杀了对方。

    这样一来，苦心营造的机会，就此浪费了。

    结果呢，解决了纵横家之子，换来的却是更加可怕的名家之子。

    这位名家之子，没有纵横家之子聚合群力的神通，但却以另外的方式，达到同样的效果。

    在他的安排调度下，百家前所未有的空前团结，每个人的潜力发挥到最大。

    围绕着牧野公、名教之子身周，逐渐罗织成一张大网，空中弥漫这山雨欲来的紧迫感。

    牧野公何其老练，看出若等对方布置完成，己方必定死无藏身之地。

    “现在走，只怕已经来不及了。”

    名教之子悠然叹道，“牧野公，你们刚才前赴后继牺牲，难道以为我就不敢么？”

    “今日之局，不进则亡！”

    牧野公默默点头，“自反而缩，虽千万人吾往矣！”

    ……

    碧空之下，一道气浪排空而去，袁明走在前头，手中挥舞行天法杖，快若闪电。

    在他身后，三位剑仙紧跟其后，没有半点放松。

    前方开路的是白帝剑仙，这竟是他第一百四十七次带头，三人为了轮流恢复力量，一直按照次序更换。

    相比之下，袁明就没有这个条件，只能持续性输出法力。

    “嗖！”

    白帝剑仙正盯着袁明后背，陡然眼前一花，失去了踪迹。

    他心下警兆升起，连忙招呼身边的同伴，“小心。”

    不用他提醒了，耳边传来金铁碰撞的脆响声，青城剑仙呼喝几声，显然施法打退一波攻击。

    “白帝，转向那边，小辈偷袭不成，转向逃走了。”

    三人理清方向，呈品字形，继续御剑追赶上去。

    带头的白帝剑仙，承担巨大部分消耗，身后两侧的凌霄、青城，则是负责提防偷袭。

    刚才袁明全速前进途中，还能折身回转，伺机偷袭，足见应付追杀已经驾轻就熟。

    “袁明的手段，越发娴熟了。”

    白帝剑仙不仅叹息道，他们斗剑的这段时间，亲眼见到对方的成长速度，堪称妖孽。

    一个时辰的进步，抵得上平常人十年乃是数十年的苦修。

    这样的天才人物，竟还是天帝候选，老天何其厚爱于他？

    三位剑仙追杀途中，心下竟泛起几分爱才，这样的人物，若是生在蜀中多好。

    念头一出现，就不可遏制，越想越远。

    袁明若是生在蜀中，他们三位必将全力培养，作为下一代纯阳剑仙的种子。

    蜀中掌握天帝候选，就能正是参加代天选帝的游戏，而不是现在这样，要和朝廷结盟，派出族中贵女和皇帝联姻。

    真有那样的场景，可就太理想了。

    可惜了！

    现实就是，袁明并非出身蜀中，而是出自敌对的勾曲山。

    纵然袁明被赶出门派，也能靠着百家学派，掌握了足以竞争天帝之位的实力。

    蜀中三位剑仙，若不能斩杀袁明，投资在朝廷的资源和心血，只怕要泡汤了。

    “别乱想，眼下当务之急，是要擒杀袁明。”

    三位剑仙，还是很有信心，袁明成长速度再快，也不能在短短片刻，就上升到匹敌三位剑仙的地步。

