    奥丁无意识地悬浮在橙黄色液体当中，苍白须发伴随轻微水流而缓慢飘荡，手指小腿等部位偶尔还会抽搐颤抖几下。

    这种抽搐，不是像抽筋那样的自然抽搐，而更像是一副连贯动画中被抽出数帧画面那样的“掉帧”式抽搐。

    这一秒，奥丁的手指还在这个地方，下一秒就瞬间晃动到了一厘米开外，中间没有“挪动”这个过程。

    从玻璃圆柱上方延伸而下的钢铁机械臂，慢慢悠悠地将已经空了的针筒抽离，伴随一阵充满现代工业美感的机械运动，机械臂缩回了玻璃圆柱顶部。

    一切都像是没有发生过，除了奥丁脊背上一排清晰可见的针孔之外。

    天后弗丽嘉与托尔等人，只能眼睁睁看着整个过程的发生，却不清楚在奥丁身上到底发生了什么。

    于是，他们将焦急疑惑的目光投向了李昂。

    “奥丁暂时安全了。”

    李昂温和地笑了笑。

    “....真是太感谢您了。”

    天后弗丽嘉连忙拉着托尔洛姬，朝着一袭白大褂的李昂道谢。

    要是早些年间，任谁都无法相信，高贵无比的阿萨神族皇室竟然会向区区一名地球人类鞠躬道谢，态度如此谄媚，姿态如此卑微。

    这还是那个眼高于顶的阿萨神族么？这还是那个自诩九界主宰的阿斯加德王室么？

    三十年河东，三十年河西，奥丁一家子统统沦为了学园都市的地下囚，迫不得已接受了人格改造手术，挂上了“雇员”的牌子，为李昂工作。

    甚至于连同整个阿斯加德王国在内，都打包奉上。

    这其中的辛酸苦楚，还真是颇具黑色幽默的意味。

    不过为李昂打工也不算丢人，倒在李昂手下的势力数不胜数，前有活体星云级别的多玛姆，后有齐塔瑞人的七十亿亡魂。

    和这两个例子相比，能在李昂手下打工的阿斯加德人还算好的了——这也是李昂看在阿斯加德确实庇佑过地球的份上。

    李昂淡然笑道：“别急着谢，我刚才说了，奥丁只是暂时安全了。”

    话音未落，玻璃圆柱内的奥丁又有了新的变化，他的“掉帧式抽搐”愈发明显，整个人都开始模糊不清。

    还没等弗丽嘉等人叫出声来，奥丁的快速抽搐却又立马平息，模糊的人形也逐渐稳定。

    这个过程慢悠悠地重复循环着，大概以30秒为一个周期。

    李昂一挑眉梢，漫不经心地打了个响指，玻璃圆柱的顶端立刻延伸出一圈合金板，顺着玻璃圆柱的外壁，拉至底端，将玻璃圆柱与外界彻底隔离开来。

    殊不知自己丈夫已经被李昂标上了“小白鼠”的标签，天后弗丽嘉看到奥丁如此吓了一大跳，急忙问道：“那李昂阁下，我的丈夫....现在是怎么样的情况？”

    面对病人家属的疑问，颇有职业道德的李昂还是比较宽容的。

    他看了一眼玻璃圆柱内的奥丁，笑着说道：“他现在处于一种量子叠加态”

    “叠加态？”弗丽嘉下意识地攥紧了洛姬的手掌，引得后者面部表情一阵扭曲。

    “没错。”李昂点了点头，随意说道：“哥本哈根诠释认为，一个量子系统，当它与外部世界发生相互作用、或者被外部世界测量时，系统的叠加态将坍缩成某一种可能的确定态。

    这则诠释是量子论的标准诠释，

    简单来说，就是添加一个外在观测者，就能够让一个不确定的量子系统的叠加态发生坍缩。”

    “呃....”洛姬皱起眉头，在脑海中翻检了一番，犹豫着说道：“那....奥丁现在的状态，是不是类似于薛定谔的猫？”

    所谓薛定谔的猫，是指地球1935年，奥地利物理学家埃尔温·薛定谔提出的虚拟实验。该实验由于有悖宏观世界的常识，而使人困扰。

    “是，也不是。”

    李昂笑着说道：“在薛定谔提出的实验当中，一个封闭盒子内装有一只猫，和一个与放射性物质相连的释放装置。

    一段时间之后，放射性物质可能发生衰变，而测量到衰变的继电器会释放毒气，毒死盒子里的猫。

    但是，放射性物质也可能不发生衰变。

    因此根据常识，盒子中的猫会处在死、不死的叠加状态，这显然与常识是违背的。

    与大众认识相悖，匣中之猫实验，并不是为了支持哥本哈根诠释而提出，

    恰恰相反，匣中之猫的实验，是薛定谔试图用宏观常识嘲讽戏弄那些坚信哥本哈根诠释的人所提出的虚拟实验。

    而薛定谔本人，虽然一直试图用一般统计学说。来拒绝量子物理，却阴差阳错成为了量子物理学说的奠基人”

    说罢，李昂拍了拍装有奥丁的玻璃圆柱一下，手掌在合金钢板上发出“peng”的一声，随意笑道：“在匣中之猫实验当中，薛定谔将微观系统的状态与宏观事物的状态一一对应。

    微观粒子的状态可以用波函数来描述，那么生与死的状态也能够用波函数描述。

    这样一来，猫就处于叠加态。

    而奥丁在某种程度上就跟那只猫一样。”

    听到这里，天后弗丽嘉等人也是吓了一大跳，what？那岂不是说奥丁现在半死不活？有可能死也有可能不死？

    这还叫做暂时安全？

    似乎是看出了奥丁一家子的惊恐不安，李昂淡然说道：“别着急，玻璃圆柱内可没有毒气装置会随时毒死奥丁。

    他的死的状态，完全是天人五衰阶段的正常现象——每一个细胞每一个化学键乃至每一个分子原子都在分崩离析。

    看到这层合金钢板没有？它就好像是一层屏障，将量子叠加态状态下的奥丁与外界隔离开来。

    只要没有观测者来对奥丁的叠加态进行观测，让他脱离非死非活的状态，那么奥丁就能这么僵持住。

    他的阿萨神族身躯，就会在非死非活的状态下修复自身，最终由观测者出面，打开盖子，取出一个健健康康的奥丁。”

    李昂所说的内容让天后弗丽嘉等人的脸上都出现了困惑的表情，匣中之猫或者说柱中之人，明显与常识相悖，

    一个活物真的能处在死与不死的状态之中么？

    脑子最为灵活的天后弗丽嘉，瞥了眼绝对隔离的圆柱体，犹豫着说道：“那....我们怎么才能知道奥丁是否还活着？”

    李昂摊手说道：“衰老细胞靶向凋亡药剂，会在几个小时之后消灭他体内的大多数细胞。而阿萨神族天生的坚韧神躯，又会让他产生新的细胞。

    按照我们的推演，此消彼长之下，他会慢慢恢复。

    当然整个过程需要耗费几天，几个月，或者几年时间。具体的时间节点，要看他个人的意志力。”

    “等等，按照推演？”

    酷似金毛大猩猩的托尔此时此刻倒是难得清醒，一下子把握住了李昂话语中的关键词。

    对于托尔而言，奥丁不仅仅只是抚养他长大的严父，还是维持整个阿斯加德乃至九界和平的统治者。

    纵使现在风水轮流转，阿斯加德满盘皆输，连他们都得在李昂手下打工，可是这也丝毫无损奥丁在托尔心中的崇高地位。

    毕竟，李昂不是人，而是类似于天灾那样的不可抗力，输给他完全不丢人。

    托尔的语气有些高了，令一旁的天后都吓了一跳——她倒不是被托尔的语气吓倒，而是担心托尔冲撞到了李昂阁下，引起后者不快，连忙在背后拉了托尔一把。

    而金毛大猩猩一旦上头，可不管其他，焦急地朝李昂问道：“难道就连您也无法确定我的父亲什么时候才能恢复么？

    要是他一直处在叠加态状态下怎么办？

    要是他恢复了，被关在圆柱里，我们却不知道怎么办？

    您之前也说过，奥丁修复自身的过程需要等几个月乃至几年时间，还无法确定....”

    还没等李昂回答，天后弗丽嘉在背后猛掐了托尔一下，拉回了自己的大儿子，让他注意姿态。同时谦卑平和地问道：“李昂阁下，请原谅托尔的莽撞，他只是太关心自己的父亲了。”

    李昂摆了摆手，无视了这家人的小动作，随意说道：“量子领域的物理法则实在是晦涩深奥，就连我，在微观尺度下也没有多少操作空间。

    而针对天人五衰这类的自然衰老问题，我和斯特兰奇医生等人也才刚开始研究，还没有足够多的临床样本，一切都还只是猜测推演。”

    这倒是实话，末法时代的大环境下，想要找几个实力达标、面临大限的超凡者还真是困难，针对天人五衰问题的研究也因为缺少样本而进度迟缓，

    当初那位留着个性光头的至尊法师古一倒是符合要求，但她早已湮灭在光束炮下，化为齑粉。

    说到这里，李昂顿了一下，看着不安的奥丁一家，本着医生的职业道德，劝慰说道：“你们也不用太过担心，针对奥丁什么时候能够恢复这个问题，我们也有解决方案，

    看到这层玻璃罩子了吧？

    如果奥丁自己恢复了，他肯定会拍打玻璃罩，而听到拍打声音的自动监控系统，就知道奥丁恢复了。”

    ……托尔的眼角抽了抽，表情有着扭曲。

    感情您刚才说了这么一长串，到头来还得依靠奥丁自己拍打玻璃罩才行？

    此时此刻托尔的感觉，就好像一个肥宅费劲千辛万苦减轻体重，保养皮肤，学习各种绅士礼仪，穿上高级定制西装，终于约女神出来用餐，刚想着烛光晚餐之后如何浪漫，却听女神轻启朱唇，浅浅一笑，柔声说道：

    “六百一次，一千包夜。”

    要不要这么low啊？！

    李昂看懂了托尔脸上的表情，摊手说道：“不要觉得low嘛，越简单越朴实无华的方法，有时候就越有用”。

    “好……好吧……”

    面对奥丁一家子的惊疑，李昂只是微微一笑，倒没有多加解释。

    量子领域的一切本就是混沌不清的，这次对奥丁的实验，在某种程度上也是一种前瞻性研究。

    如果进行顺利，那么就可以开始下一个阶段的探索。

    就像李昂之前所说过的那样，当超凡者的实力上升到一定程度之后，决定他能力上限的，就不仅仅只是“能量储备”那么简单。

    维持地球运转的能量来自于太阳，地球上的所有飞禽走兽，所有自然气候，所有可再生能源（除地热资源外）全都仰仗于那颗橘黄色的恒星。

    而这些维持地球所有生态环境、衍生出地球46亿年生命演化史的能量，仅仅只是太阳逸散出能量的二十二亿分之一。

    而在太阳之上，还有各种各样的极端天体。

    半径为太阳1420倍的大犬座VF，半径为太阳1900倍的仙王座VVA、中子星、夸克星、黑洞.....

    “能量储备”这个词汇，在广袤无垠的宇宙中不值一提。

    能否灵活运用常规宇宙物理法则、如同撬动杠杆一般利用物理法则为自身效力，才是决定超凡者能力的上限。

    如果将超凡者有限的能量储备当成一堆金属锭，那么这坨金属可以被用来铸成巨型锤子，也可以被打造成歼星炮。

    巨型锤子与歼星炮同种材质，同为武器，但两者的破坏力何其悬殊，造成这种差别的，就是超凡者本身对物理法则的认知改造能力。

    而李昂的下一个目标，就是勘破量子谜团，能够自由操控量子领域的一切。

    “如果你们还有疑问的话，可以咨询一下斯特兰奇医生，他所领导的学园都市再生医疗科会对这个项目持续跟进。”

    李昂吩咐了几句，大概就是让托尔等人保持信心，只要装有奥丁的玻璃圆柱没被强制破坏，一切就都还好说。

    “李昂阁下，请等一等，”

    正当李昂打算走出病房的时候，天后弗丽嘉叫住了他，犹豫着将奥丁之女海拉的事情说了出来。

    现在奥丁处于死与不死的中间状态，那位死亡女神很有可能王者归来，报复阿斯加德的一切。

    “海拉虽然叛逆残暴，但终究是阿萨神族的一员。”

    天后弗丽嘉苦笑着说道：“如果她来找麻烦的话，还请您尽可能放她一马，我会尽可能劝说她的。”

    ……

    李昂不仅有着无语，天后弗丽嘉这语气，怎么把他弄得像是无恶不作的恶霸地主黄世仁一样？