    韩非一出来，那扇青铜门就直接消失了，相当于是断了所有人的机缘。

    这一下，韩非算是犯了众怒。

    然而，韩非的实力不可小觑。

    不管怎么说，这都是一个能够冲进青铜门的变态，怕是不好打。

    只听宋开元对身边人道：“都给我听好了，一个都不准出手，不准。”

    百妖族和海地人族，倒是有人跃跃欲试。

    无极天的北堂宣等一众人，也不禁眯着眼睛，不知道作何想法。

    但随即，众人就发现：在韩非的身后，迷雾消失，竟出现了一片破裂的虚空。

    韩非回头一看，只听“嘭”的一声，这片虚空炸碎了去。

    “刷刷刷~”

    就看见一道道流光，飞撒而出。因速度太快，有些镶嵌在岩壁之中，有些落入了血池里，有些被血池上的血癞给吞食了。

    而大多数，则被青铜门前的这些人，在半空拦截了。

    却见有人手持一柄古老长剑，顿时大喝：“是帝宫钥匙，好多……”

    “嗡~”

    这时候，多达300来人，“刷刷刷”地飞掠争抢起来。不少人选择性地遗忘了韩非……争夺帝宫钥匙，成为了他们的借口之一。

    有半王心道：“我才不去抢那人呢。这厮，一看就不是好对付的，还是算了。”

    海底人族中，沈幽喝令：“都不准跟这人动手。此人的实力之强，寻常半王根本不敌。”

    夏小蝉一手抓着六门海星，直接出现在韩非身边，关切道：“没事吧？”

    韩非摇头。当他感受到夏小蝉身上半王的气息时，不禁道：“我倒是没事，你突破半王，还算顺利？”

    夏小蝉点头：“又不需要渡劫，要多少资源我都有。本来，想借这些大道之力巩固修为，但是还没用呢，你就出来了。”

    韩非连忙道：“别用，千万别用。这些大道之力的用处，比巩固修为好得多。”

    夏小蝉见韩非如此夸张的形容，心头不由得就是一震，心说：这大道之力，真就这么好用么？

    在众人争抢大战之际，韩非心头一动，一道投影降临在了冰雪莲座之中。

    “咔咔咔~”

    只看见有人杀向雪神宫这边，而冰雪莲座却在此时盛开。

    “噗嗤~”

    圣童雪战重新出现在众人的眼前。众人就看见这家伙，竟然以手指化剑，剑端有灵气交织。

    “噗嗤”一声，就看见一名百妖族天骄，被韩非直接给戳了个通透。

    冰雪初灵祭出雪之哀伤，一记补刀。此人的神魂都被冻僵。

    韩非一拳印在虚空，直接将那百妖族天骄，给轰成了渣。

    “嗡嗡嗡~”

    这战斗只进行了数息而已，地下世界就开始震动了起来。那本该坚硬无比的地下山体，竟然出现了裂痕。

    血池之中，血癞翻涌。而血池之水，也开始微微涨高。

    有人大骇：“不好，此地空间将要崩毁，不宜久留。”

    有人面色大变：“要打便出去打，否则，都得在这儿陪葬。”

    不少人临走还看了韩非一眼，心说：这厮到底干了什么，竟然直接将这里给玩塌了？

    而韩非也是莫名其妙。这特么跟我有半毛钱的关系么？而且，那什么海底天宫，咱还没看见呢……怎么就要塌了呢？

    韩非也是无语，跟夏小蝉相视一眼：“走！有什么事，出去再说。”

    离开这里，得就用到小木舟了。

    这里都是半王境强者，区区小木船，能承载几何？这些，可都只是普通的木船而已。真要挨上半王境强者的一击，可以说，在顷刻间就会化作齑粉。

    于是，海面上相互轰击，屡见不鲜。

    有人同时被多人轰击，船体崩碎，整个人落入血池。

    那人还想凭实力挣扎出来，但是身上仿佛山河大地倾轧一般，他愣是没能从那池中跳起来。

    紧跟着，画面就不好看了。

    只看见四面八方，无数的血癞翻，涌着就朝那人碾压了过去。不过眨眼之间，那半王境强者上方，堆积如同一座小山一般的血癞。

    眼看着，那半王是没救了。

    此际，韩非和夏小蝉也在乘船而行，韩非拳轰血池，行舟飞快。

    夏小蝉要走，鲛人族自然不会有人动手。但这里除了鲛人族，还有人族、百妖族、海底人族。

    韩非一入青铜门，几乎是将所有人都给得罪了。不管他有没有得到什么好东西，大家都以为他得到了宝贝。

    这时，就看见曾经被韩非二人劫掠过的沈幽，冷笑着看向韩非：“我承认你们是强，但这里不是外界，给我石化……”

    沈幽自知不是韩非的对手。但是，在这里打架，根本不需要讲究公平。

    沈幽施展出了看家绝技，直接将韩非脚下的小舟给石化了。

    这一击下来，船体自然就没有了飘浮的特性。韩非也没来得及，启用此地禁法……所以，他们的小船，直接就沉了小半。

    只听韩非冷笑一声：“区区卑劣手段，也想阻我去路？杀……”

    韩非拳印一捏，无敌道韵加持，一拳碾压而过。所过之处，众强退避。这一拳实在太猛，大多数半王见了之后，都自觉难以抵挡。

    沈幽冷笑一声：“哼，任你再强又如何？”

    沈幽身前，张开了一片黑暗虚空。

    韩非那一拳之威，竟全部落入其中。

    而韩非他们的船，变成石头船后，引起了不少人的注意。

    有鲛人族强者高呼：“公主殿下，我来救你。”

    有人类强者，心头一动，暗自催动魂技，攻杀向韩非。

    其中，有一道魂技是一柄魂刀，直斩神魂。

    “嘭！”

    韩非的神魂之力也不弱。百兽噬魂，正面轰碎了这一刀，他不禁将目光看向了无极天的北堂宣。

    北堂宣心头一动：自己如此隐秘的动手，难道被他给发现了？好敏锐的洞察力！

    而除了北堂宣，实际上，韩非还感受到了一道来自鲛人族的神魂轰杀术。

    却见韩非绣花针出手，随手又是一道天神刺，轰碎了这道神魂攻击。

    “起！”

    只看见韩非和夏小蝉同时跳了起来。下一刻，就看见两人的脚下，竟然多了一艘小木船。

    “嗯？”

    沈幽等人都迷了：你特么，哪里又来的一艘小木船？这个玩意，还会出现好几艘的么？

    韩非咧嘴道：“此地禁法！”

    在这一瞬间，原本漫天奇光异彩的血池之上，一应的战技手段，全都寂灭。

    只看见韩非拳影催动着灵气，轰击在血池之上。

    一旦禁法，很多人的大术不可用。仅凭肉身战力的话，又有几个人能是韩非的对手？

    只听，有人惊呼：“大术不可用了。”

    有人骇然：“不好，我的大术，也出现了问题。”

    有人慌忙道：“功法运转不畅，这片空间出现问题了。”

    韩非咧嘴一笑。

    韩非脚小的小船如利箭狂飙。因为抽刀大术用过了，这会儿韩非手持短刀，倾力一斩，刀光划破整个血池上空。

    一刀所过，浪潮分流。

    沈幽不得以之下，刚才那虚空术法还准备再用。

    等他将那术法祭出来时，韩非这才发现：原来，竟是一种王者手段，难怪能抗衡禁法之能，这并非沈幽自己的能力。

    可就在沈幽以为……韩非杀不到他的时候，只感觉这虚空的禁锢之力，突然就消失了。而韩非的那一刀，直接闪烁了一下，越过了他的虚空屏障。

    “噗嗤！”

    韩非刚领悟的大道之力，哪怕沈幽天骄无比，又如何能挡？

    只看见沈幽，直接被韩非一刀切成两段。

    “刷~”

    韩非连人带船，从虚空闪了过去。

    众人这才惊骇：“此人，竟然速度好快？”

    沈幽被斩，但意识尚在，在看见韩非突然出现，当即也就顾不得许多，轰然自爆。

    “轰隆隆~”

    半王境自爆，直接就引起了整片血池的动荡。

    一时间，众半王各显神通，纷纷自保，导致这里的战局一僵。

    韩非脸色难看：“可惜了。此人借用自爆之力，将自己的一份力量送了出去。在这血池之上，我还杀不了他。”

    沈幽跑了，这让韩非很不舒服。

    但凡这不是血池之上，沈幽早死了，哪里轮得到他来搞这些花里呼哨的道道？

    沈幽以一缕神魂逃遁。

    此刻，韩非虽然很想立刻调转枪头，直接对北堂宣出手。但实在是，此刻整个海底深处，全是血色。

    血癞漫天飞舞，血池之水，洒的到处都是。

    混战之中，韩非陆续受到了数十道神魂攻杀。

    而韩非刚才应付沈幽的时候，夏小蝉就在应付这些神魂攻杀之术。

    只听夏小蝉道：“鲛人族里面，也有人想要杀我。”

    韩非：“我发现了，好像是那个女的。”

    韩非目光透过一道道血幕，看向一个方向。

    夏小蝉道：“鲛笑笑，我认识此人。我跟她关系，向来不好。没想到，此人竟敢对我出手。”

    韩非：“先甭管这些。这里的空间太狭窄，我们还是得先离开这里才行。”

