    四道巨大的剑影破空，宛若上面闪烁着剑道真元，让它们看上去就跟真正的宝剑没有什么两样。

    它们悬浮在阴山的四周，绽放着成千上万道璀璨剑气，交织在四周，宛若要将此地化作剑气风暴。

    凌厉璀璨的剑芒吞没天空，每一道剑气迸射穿空，都仿佛要撕裂虚空，爆发出恐怖凛然的破灭之威。

    凌厉的剑气交织，在阵法的下方演化出一朵巨大的莲座，让这剑阵看上去就像是一朵含苞待放的莲花。

    这铺天盖地的剑芒将天地都染成一个巨大的光球，就像是另一个太阳。不同的是，天上的太阳是令人窒息的炙热，李太白演化出来的这个剑气太阳则是凌厉锋锐，它出现在天空之上，仿佛要将天地都斩开一样。

    恐怖的剑气撕裂空间，将阴山封锁在里面，风暴中出现大量的空间裂缝，周围有一些火石，箭羽朝着此地轰击，射击而来，只要一靠近剑气风暴，直接就当场炸裂，化为齑粉，烟消云散。

    下方冲锋的大军，看着头顶上骇人的剑气风暴，纷纷用力地咽了咽自己的喉咙。

    他们全都被这团足以将天空都崩裂的剑气风暴给吓到。

    倘若这团风暴出现在他们冲锋的战场上，恐怕足以灭绝他们，让大地崩碎，山河断裂、

    想到这，那些正在冲锋的联军士兵，也是悬着一颗心的冲锋在战场上。

    “剑阵？”

    阴山盯着将自己封锁在中间的剑阵，眉头紧皱。

    感受着四周升腾的剑气，他的内心升起几分沉重。

    他能够从交织的剑芒中感到几分威胁，剑气冲霄缭绕，暗蕴阵法之道，将剑之锋芒提升到极致，也让这团剑气风暴变得无穷奇妙。

    “青莲剑气逆乱苍穹，剑阵之威弥漫四方！”

    “这是我最新领悟的杀招，青莲四剑阵！”

    李太白浑身缭绕着一道道凌厉的剑气，手持寒剑遥指阴山。

    青莲四剑阵的施展，让他在对决阴山的一战中，更有底气。

    阴山双眸微眯，扫视四周的剑气，语气低沉地说道：“好一个青莲四剑阵，以青莲为基，演化出一个杀伐惊人的剑阵。你不单单是在剑道上有着惊人的天赋，在阵法上也有着极深的道韵。”

    虽说阴山没有特地修炼过阵法，但并不代表他感受包围住自己的剑阵有多强，单单是周围缭绕着的丝丝缕缕剑气，弥漫的威能就足以斩杀天人境，更别说是那四道蕴藏剑道真元的阵基。

    看着包围自己剑阵，那些凛冽的剑气，充斥着锋锐之芒的剑意，交错演化的剑元，阴山知道自己所在的剑阵，无比凶险。

    “没想到你竟然还能演化出如此恐怖的剑阵，看来是我低估你了。”

    阴山脸色愈发的凝重，对于掌控剑阵的李太白也是有几分忌惮。

    这等剑阵，若是洞虚境初期的武者进入其中，都有可能无力抗衡，直接遭受重创。

    李太白手持寒剑，周围有着一道道凌厉的剑芒交织缭绕在他的身体周围，演化着剑之锋芒的恐怖。

    此刻剑阵之外，联军的后方，阴魔门大长老与吴武天两人盯着远处天空中的巨大剑气风暴，看着那犹如一朵含苞待放莲花一样的剑阵，他们的眼眸中亦是泛起几分凝重。

    “这阵法很不简单，竟然是以剑气演化而成的阵法，看来阴山这一战想要拿下，也不是一件容易的事。”

    阴魔门大长老紧盯着远处的大战，眉头紧皱。

    凭着强大的感知力，他能够感受到那宛若莲花一般的剑阵有着何等庞大的能量。

    吴武天则是在为自己的师弟庆幸，幸好他选择的对手是那个疯掉的远征军主帅，若是他的对手是这个掌控如此强大剑阵的剑客，他恐怕已经要出手帮助杨乃坦了。

    七大皇主看着天空中巨大的剑阵，脸上纷纷露出恐慌之色，他们也被玄天皇朝那剑客施展的力量所吓到。

    他们能够从这剑阵中感受到一股无法抗衡的威压。

    纵然他们七人都已经达到了天人境巅峰，距离洞虚境只有一步之遥，但感受到半空中那等恐怖的凶威，他们是不敢有靠近的想法，他们认为自己连抗衡这等威能余波的力量都没有。

    感受到那剑气风暴的恐怖，七大皇主即时下达军令，让大军绕开剑气风暴周边的区域，从其他地方朝着玄天边境之城冲锋。

    他们知道，这等自己都无法抗衡的余波，他们那些士兵又怎么可能抵挡得了。

    他们可不想自己的将士大军，出现这种无意义的牺牲。

    “杀！”

    两道响彻天际的喊杀声响起，剑阵中的两道残影凶猛地冲杀在一起。

    李太白与阴山两人强势出手，冲着彼此杀伐。

    他们爆发出激烈的大战，阵阵刺耳的爆炸声自天穹之上传来，骇人的威压肆意爆发。

    原本在战场上冲锋，朝着玄天边境之城冲去的一些将士，遭受到这股恐怖能量余波冲击，直接炸成血雾，血雨在战场上飘飞。大量的人遭受冲击，直接被震死，倒在战场上，成为一具具尸体。

    仅仅只是一阵余波冲击而来，直接让七大皇朝正在冲锋的大军惨死了数万人，那天穹上的剑气风暴，宛若成了七大皇朝大军的一场浩劫。

    “可恶，那玄天皇朝的剑客绝对是故意的，他就是故意的！”元清皇主望着前方的画面，咬牙切齿地说道。

    他知道这种情况是对方故意为之，肯定是那玄天皇朝的剑客在厮杀中，特意引导那些碰撞威能朝着下方的大军轰击而来，才会出现这一幕。

    但就算他知道是什么事，也没有任何办法，只能让冲锋的大军朝着两边冲锋，尽量远离那剑气风暴，以免被波及。

    根本不需要七大皇主下令，正在冲锋的那些联军，他们看到化作血雾，惨死在他们跟前的其他士兵，他们已经意识到这片区域就是地狱一般的存在，极其恐怖。他们也都在第一时间朝着四周散开，远离此地再冲锋。他们都在祈祷，希望自己不要被头顶上那激烈大战的余波所波及。

    他们可不想成为战场上尸山血海的一员。

    下方大军在慌乱逃跑，半空中两道残影自巨大的剑气风暴中不断出现，快速交错碰撞。

    李太白与阴山两人展开激烈的厮杀，他们两人的神情都变得无比凝重。

    他们都明白，这一战极其凶险，关乎生死！

