    肯恩并不知道主楼内发生的事情。

    他只在黎明时分察觉到轻微的魔法波动，但席琳娜还在这里，他单纯地认为，这是女魔法师在进行某些危险的尝试。

    桑顿卡亚的人口数量在稳定增加。

    漆冰使徒效应逐渐削弱，虽然山口酒馆和佣兵集会还在讨论这件事情，但北境的漆冰使徒很多，再失去【百物架】的舆论诱导之后，谁都没有再关注这件事情。

    肯恩发展起来之后，开始辐射到周边村庄和部落。

    他尝试着跟居民们进行贸易，帮助村庄摆脱劫掠者和盗匪的侵扰，甚至会对贫困或者遭遇天灾的人施以援手。

    最开始，大家都对其有所戒备。

    但随着桑顿卡亚军队的作风被知悉，肯恩的善名也逐渐传播开来，有越来越多的人主动前来投靠。

    有的时候，前来的也不都是难民。

    【设施：商站】

    【等级：C】

    【货马容量：10】

    【描述：供旅者歇脚的地方，能够吸引路过的商贩前来休憩，从而获得优先交易权。】

    商贩们总是能带来各种惊喜。

    锡蒂和休姆他们经常会包下里面的酒类，肯恩则是收集日常生活用品，或者不便制作的建筑工作等等。

    他也曾遇到过炼金耗材以及魔物尸块之类的东西。

    备注扫过，品质基本都不过关。

    再加上桑顿卡亚尚未修建【秘术室】之类的建筑，更没有相应的人才可以胜任，所以这类商品他是不需要的。

    其中，最紧俏的物件，大概就是装备。

    北境遍地藏尸，哪里都有可能翻出腐朽的钢铁或者魔法石，小贩或者贫困山民们就抓住商机，常常会去收集起来，回炉重造之后贩卖到集会或者据点里面去。

    肯恩在商贩的装备清单当中，还看到了很多南疆诸国的款式。

    “战争总是伴随着人类而生的，北境这片充满激情的土地上，怎么能少了武器的市场？”

    某个歇脚的莱维夏商人如是说道。

    南疆诸国的武器风格，确实要婉约许多，短刀匕首之类的工艺更加精湛，即便贩卖到北境来，大都也只能成为配套的防身装备。

    【装备：野蜂匕首】

    【品质：精良】

    【耐久度：99%】

    肯恩挑了几件小玩意，再配了套贴身的细锁甲。

    朗兹也跟着兴致勃勃地逛了一圈，但很遗憾，巨裔的尺寸果然也没在南疆商贩的考虑范围之内。

    他有些颓丧，又满含嫉妒地冲着战旌说：“您有那柄大斧头，还要这根针干嘛。”

    “总有用得到的时候。”

    奎玛拍了拍他的背，然后穿戴好自己刚挑选的指套，据说是精灵种族特有的一种装备，能增加拨弦手感。

    濛和洛嘉他们也都有所收获。

    就连阴气森森的【随军萨满】，都在商品角落里面挑选到一件由沼泽魔物皮制成的斗篷。

    “你们这些人……纯粹是冲着好看去的，这些小玩意有用吗？”

    朗兹眼馋得不行，嘴巴却格外地硬。

    “当然有用。”

    穿戴整齐的肯恩将匕首插进腿间绑带里。

    他说：“很早之前，我刚开始冒险的时候，曾经靠着一柄钢刃短匕跟荒原周旋，在差点送命的情况下，击杀了一头巴门罗野猪。”

    “是的，我可以作证。”

    奎玛举起手，“甚至那柄匕首的碎片，都还硬生生地活剥了一头成年蜕皮的苍厝蛇！”

    桑顿卡亚的众人听得啧啧称奇。

    反倒是周围歇脚的佣兵们露出了看热闹的神色，他们听过的牛皮太多了，习惯性地将旁人口中的功勋做减法。

    即便眼前是位号称率队击败了图斩瓦的男人，他们还是更愿意相信，那是部落联军共同努力的功劳。

    “你说的是苍厝蛇？”

    朗兹挠了挠头，库伦博纳的野兽当中，最令人头疼的就是苍厝蛇，就连生于那里的巨裔都感到棘手。

    “别怀疑，孩子。”

    随军萨满拍了拍朗兹的肚皮，让他去祭坛下面的暖格里看看——战旌带回来的苍厝蛇蛋尚在孵化当中。

    肯恩即将离开的时候，有位佣兵突然出现了。

    “勇敢的先生，您能帮帮我们吗？”

    他穿着鳞状纹的轻甲，似乎受了不轻的伤，从穿着打扮来看像是有名的佣兵工会成员，而绝非那种酒馆里混吃等死的野路子。

    “来点药膏，奎玛。”

    肯恩吩咐道属下拿来部落里调配的药剂，并没有随意施展备注赐予的技能，这些人来路不明，还是要慎重为好。

    他掀开伤口，看到了非常严重的淤伤。

    “你还真是个硬汉啊，”洛嘉挑起眉头，“忍着一点吧，你能活着应该庆幸。”

    他掏出一柄刚才购买的小刀，划开了黑紫色的伤口，发稠的血液流淌而出，对方的面色似乎轻松不少。

    “说吧，你们到底经历了什么？”

    肯恩让手下人帮他们收拾伤口，然后又取来些食物和水，在一通安慰之下，才开始倾听他们的故事。

    这群人是南疆诸国的一支佣兵。

    他们是大公会里面的成员，奉命护送某位有名的人物前来北境旅行，但在不久之前遭遇了意外。

    “我们原本想要直接往北，但没想到原来要经过的一片峡谷当中，竟然出现了一只传说生物，你能想象吗？那可是曼底，石头做成的怪物，就那么静静地呆在那儿。”

    围观者们发出了惊叹的声音。

    桑顿卡亚众人沉默不语，奎玛悄悄地看了战旌一眼。

    肯恩露出凝重的神色，尝试性地问道：“咳咳，据我说知，传说生物通常不会主动攻击，而且会呆在固定的地方吧，这对你们有什么影响吗？”

    “当然，”佣兵头子说，“我们的路线是提前制定的，谁能想到会遭遇这种几辈子撞不见的情况。”

    他的副手补充道：“没办法，只能改变方向，往西边偏移。”

    佣兵们似乎雇佣了北境的向导，但很遗憾，这位向导估计常年混迹于南疆诸国，最近没有回到过帕洛图斯比，否则漆冰使徒闹得沸沸扬扬，这群人怎么可能不知道。

    “就在即将到达坵鸣古道的时候……”

    “让我猜猜，”肯恩提前打断，“你们又遇到了一只传说生物。”

