
　　蜀州镇魔司的千户所外。

　　李妖凤看着一队缇骑进入一座堡垒之中，心中想到：‘以我现在的身份，镇魔司是不太可能相信我的。’

　　‘真要落在了他们手上，恐怕也是刑讯逼供，最后被关入镇魔司的幽狱之中。’

　　‘得在不出动本体，最好不出面的情况下，让他们知道雪山上的情况……’

　　只见眼前的李妖凤伸出自己的右手，伴随着手掌一阵剧烈变化。

　　转眼间他的整个手掌已经化为一只小鸟，飞向了千户所的方向。

　　眼前的千户所内也不知道有几位入道强者，以自身目前的情况，李妖凤是绝对不会冒险的。

　　或者说就算是处在巅峰状态，他也绝不会出动本体来冒险。

　　只见小鸟在千户所一阵查探之后，身体突然抖了抖。

　　伴随着一根根毛发掉落下来，毛发直接化为了各色飞虫，朝着整个千户所散布出去。

　　片刻之后，李妖凤的眼睛一眨：‘找到了……这……法光？他不是应该死了吗？’

　　李妖凤的脑海之中，闪过了之前法光和尚被皇天之子抓在手里，直接撕掉了另一只手臂的画面。

　　……

　　但此时此刻，就在千户所之中。

　　法光和尚的脑袋仍旧维持着人头的模样，但是人头以下已经完全化为了一条巨蟒的形态。

　　这条人蟒在突破了镇魔司的看押之后，此刻已经卷在了一名入道武神的身上。

　　这是天宇学派几位老武神中的一个，此刻浑身猛烈爆发力量，但身体却被人蟒死死缠住，甚至连喉咙、嘴巴也都彻底堵死。

　　下一刻，伴随着一根根骨刺从人蟒体表钻了出来，骨刺直接洞穿了老武神的浑身上下。

　　最后法光的嘴中轻轻一吐，一片片的丝线便覆盖在了对方的身上，将这位老武神彻底包裹了起来。

　　蜀州大战，入道强者死亡数：3

　　就在这时，法光的脑袋突然看向了屋顶的位置。

　　接着他舌头猛地一吐，血红的舌头直接弹到了房梁的位置，将一只飞虫卷入口中。

　　……

　　李妖凤面色一沉：“发现我了？”天籁小说网

　　“那个怪物已经学会了我的道术？”

　　“而且应用起来似乎比我更加熟练……他到底怎么做到的？”

　　摇了摇头，李妖凤暂时放弃了对皇天之子能力的判断，而是想起了另一件事情。

　　‘那个怪物冒充法光入侵了镇魔司千户所吗？’

　　‘也是……就算冒充了法光，镇魔司也不可能完全信任他，只会将他带回千户所……’

　　‘说不定还会召集人马……这正中那怪物的下怀。’

　　‘镇魔司这帮废物的警惕性太差了……不过也不怪他们，在没见过我和那怪物的道术之前，他们根本意识不到其中的危险。’

　　‘要提醒他们吗？楚齐光会不会也在这千户所里面？’

　　咬了咬牙，李妖凤长叹一声：“第一个被弄死的为什么不是楚齐光呢……”

　　下一刻，千户所中一片混乱。

　　只见一个手掌大小的小人正在千户所中跑来跑去，一边跑一边大喊道：“和尚吃人了！和尚吃人了……”

　　伴随着小人引发的骚动，整个千户所一下子活动了起来。

　　大气中电光一闪，钟山峨更是第一个追上了小人所在的方向，接着诧异道：“你是什么人？”

　　……

　　大雪山上空。

　　巨鹰横空而过，宁海王站在巨鹰的身上，看向下方的妖国都城，脸上都是疑惑之色。

　　此刻的都城之内早已经没有了任何妖怪，大片大片的街道上全都是空空荡荡。

　　“太不对劲了……”

　　就在宁海王这么想着的时候，背后有狂风声响起，一道巨大的龙影缓缓从佛界之门内钻了出来。

　　密思日微微笑道：“宁海王阁下，你总算是来了。”

　　宁海王转头看去，有些不可思议地说道：“密思日？”

　　他完全没有想到密思日有这种降临在天空中的能力。

　　宁海王原先还以为他这样在空中的侦查是比较安全的。

　　密思日看了看自己的龙躯，微笑道：“你是说这个？这是神赐予我的礼物，让给我觉醒了真龙之体。”

　　宁海王又看了看脚下的城市说道：“妖国的民众呢？”

　　密思日淡淡道：“大战即将开始，我让他们去避难了。”

　　宁海王点了点头，一切似乎都合情合理。

　　密思日接着说道：“那我们走吧，其他人都在等你呢。”

　　宁海王却突然驾着巨鹰转身离去：“有点不对劲，终止这次行动吧。”

　　毕竟不远的天空上星云密布，就好像连接到了天外一样。

　　面对这种不正常的异相，宁海王可不愿意再跟着同样看上去不正常的密思日离开。

　　密思日微微一笑：“那下次再见。”

　　宁海王点了点头，转眼间已经飞出老远的距离。

　　高速的飞行之中，他心中的戒备也逐渐放下。

　　宁海王心中想到：‘妖国恐怕是出事了，反正接下来已经是他们和大汉的战斗，我们旁观就是……’

　　就在这时，前方再次有佛界之门打开。

　　密思日的脑袋从佛门之中伸了出来，张口一吐，道道雷霆划破长空，如咆哮的巨炮般轰向宁海王。

　　“什么！”

　　宁海王看着扑面而来的雷光怒吼一声，浑身气血暴涨。

　　他手中长弓连颤，血箭已经好似倾盆大雨一般朝着雷霆硬撼而去。

　　可另一名长着一对龙翅的张心晦已经向他背后袭来。

　　天空中雷霆、血光来回闪烁，时不时又有一道道黄色的风暴搅动云层……

　　蜀州大战，入道强者死亡数：4

　　妖国都城的宫殿内。

　　宁海王的尸体被摆放到了皇天之子的面前。

　　这位皇天之子低下头闻了闻，突然指尖弹出一道黄色的罡气，呼啸中便破开密思日胸口的龙鳞，打得对方身上一片血肉模糊。

　　“食物的话，当然是活吃会才比较新鲜吧？”

　　密思日跪倒在地，一脸惭愧道：“是属下思虑不周。”

　　“算了。”皇天之子张开嘴巴，一口咬下，脸上露出兴奋的表情：“嗯……是这个味道。”

　　他深深地吸了一口气，一脸美妙地说道：“《血箭经》？还是《血神经》？”

　　只见皇天之子的指尖轻轻一阵，一股气血在他手中肆意变形，化为了各种模样。

　　一旁的密思日看着这一幕，脸上闪过敬佩之色：‘只要通过进食，就能掌握对方的武功、道术，这就是神才能拥有的力量啊。’

　　不过就在这时，皇天之子的脑袋突然抬了起来，看向了镇魔司千户所的方向：

　　“噢？被发现了吗？”

　　他的嘴角露出一丝残忍的微笑：“那就开饭吧。”

　　……

　　朝瑶山中。

　　经过多次的学习和仪轨施展，鬼境中的李春易正逐渐走向了生命的尽头。

　　而楚齐光在这一连串的学习之中，也获得了大量的恩赐。

　　如今他愚之环内光是深邃恩赐，就已经暴涨到了两百多个。

　　此时此刻，楚齐光和林兰正看着记忆中的李春易……为自己打造坟墓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第525章 翻天覆地（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 