    初春的气温还很低，浦江是沿海城市，风大，空气潮湿，到了冬天十分湿冷，不比北方的冬天难过，甚至更难过。

    老李和往常一样，一大早就出现在小红马学园门口，开了锁，推开铁门，院子里空空荡荡的，回响起铁门的哐当声。

    他抬头看了一眼学园的招牌，小红马深夜学园，但是“小红马”四个字已经快要脱落了，摇摇欲坠，经久失修。

    “要找人维修一下啦，昨天约了维修工上午过来，别又临时说来不了。”老李嘀嘀咕咕，推门入园，满地的落叶，小树林里清冷萧瑟，一棵棵枫树光秃秃的朝天竖着，樟树和桑树则依然绿意盎然，只是缺少生气，小虫子和鸟儿们不见了，消失了快一个冬天。

    “冬天已经过去了，春天要到了，小家伙们都快来吧。”老李自言自语道，他伤怀的其实不是院子里的冷清，而是小红马越来越冷清的生意，小朋友少了许多，显得空空荡荡。

    他简单打扫院子，这时初升的阳光从天边升起，在高楼大厦间露出笑颜，撒下温暖的眼光。

    老李搬来凳子椅子，找到一块阳光坐下，摆弄茶具，倒水泡茶，没一会儿紫砂壶里就咕噜咕噜响起声响，盖子在轻微的抖动。

    一壶茶泡好，他美滋滋地小口喝着，闭目躺在阳光下，小树林里一阵风吹过来，把他冷的直打哆嗦，受不了，哆哆嗦嗦地拎着茶壶回岗亭呆着，准备气温回升了一些再出来。

    刚走到门口，忽然哐当一声，把他吓一跳，只见院子门沿的牌匾终于扛不住了，被风吹了下来，砸在铁门外。

    “就一会儿坚持不了吗？”老李说道，先回屋把茶壶放下，接着才出来，抬头打量门檐，“小红马深夜学园”七个红色大字已经缺了一块，是“小”字掉了下来。

    他从地上捡起来，还挺沉的，打量了一阵，回到院子里，从杂物间搬出来一把梯子，靠在门檐放好，试了好几下，确定不会歪倒，才放心地准备爬上去，但是……

    “太重啦！”

    老李想要扛起大红的“小”字爬梯子，试了几下，太重了，做不到啊，但是就这么放弃太没面子了，遥想当年……

    “哎哟老李你在干嘛？你不要上去啊，太危险啦~~”

    身后响起一个声音，老李终于给了自己一个台阶下，回头看到来人是园长小黄。

    “少芬来了啊，你看看这，早上被风吹掉下来的，好在没人，这要是砸到小朋友可太危险啦~”

    “我来叫维修工。”

    “我已经叫了，等会儿就会到。”

    “那你回屋呆着，不要爬梯子了，太危险。”

    上午十点，维修工姗姗来迟，在老李的一阵抱怨声中搭好梯子，准备爬上去装修好。

    这是个年轻人，看到“小红马深夜学园”七个大字，好奇地问道：“为什么叫小红马？”

    ……

