    “不是他。”云昭忽然说了一句。

    顾雨明白云昭的意思,还没等他说什么，不远处,又一个三四岁的小孩子穿着白色的仙衣跑了过来,仙衣精美之极，就算是幻影都能看的出上面涌动的力量。

    小孩儿脸上带着纯真的笑容,在快要消失的时候,忽然转头看了顾雨和云昭的方向一眼,眼神中带着难以言说的邪气。

    顾雨浑身打了个寒战,这个孩子……

    他的五官和成年的青雉有□□分相似,只是更甜美可爱,但是如云昭所说,绝对不是一个人。

    眼神是完全不同的。

    小孩子消失之后,是个十五六的少年，少年同样是一身白衣，他口中轻快地说道：“等晚上回去,你会看到我送给你的礼物,肯定会喜欢的。”

    画面一闪，三四岁的小孩光着脚沿着湖上的走廊在水边徘徊，好奇又畏惧,并不敢下去。

    再一次,小孩察觉到了顾雨的视线，转头对他一笑，然后一跃而下，像一条水里的游鱼。

    越来越多的人影在他们周围出现,都是那个孩子，有大有小，许多人影出现在周围。

    幻影太多，让顾雨看得头都开始晕了，他转身去找云昭，却发现云昭站立的地方已经没有人影了。

    “二号？”顾雨一摸肩头，连二号那个胆小鬼都没了。

    在这种陌生的地方，二号绝对不敢离开他自己行动的，顾雨猜测，有很大可能是他陷入幻境中了。

    在用过各种办法，都没破开幻境，也找不到云昭和二号之后，顾雨没再动地方，盘膝坐下，运转功法。

    这一次，他几乎是心念刚动，时间灵根就自行运转起来。

    和以往开始的滞涩不同，时间灵根空前活泼，运转起来也有一种圆融通畅之感。

    周围白色的浓郁仙灵力朝着顾雨蜂拥而来，顾雨的丹田的第二基台上，仙灵力汇聚成的液滴不断滴落。

    基台上代表修为的灵化植株原本有十片叶子，从筑基开始，每个修为会有三片叶子，十片叶子代表着顾雨化神初期的修为。

    现在，灵化植株在灵力雨的滋润下，一片又一片叶子迅速冒了出来。

    不知道过了多久，十八片叶子莹莹生光。

    这代表着顾雨已经到了大乘后期。

    单个灵根的最高修为就是本身的修为，这样的晋升速度——是不可能的。

    这也是幻境，顾雨得出这个结论之后，一直激动不已的心情反而慢慢平静下来。

    他没有空欢喜一场，极度失望感觉。

    顾雨一直对自己的修炼速度非常满意，甚至担心过于快了。

    现在这样也挺好，顾雨开始静下心，体会修为提升时候的心境和感悟，以后真正晋升的时候就会容易许多。

    十八枚叶子之后，灵化植株轻轻摇晃，灵力液滴更加密集地朝它落去，在第二基台上的灵力液滴多到挤不下之后，一股吸力从灵化植株顶部传来。

    所有灵力液滴都朝着那里飞去，一个小小的金色莲台出现。

    再缓缓从小变大，最后，一片金色的花瓣从莲台一侧伸了出来，铸就仙基，晋升地仙。

    顾雨感觉到天地之间的规则之力涌入身体，那种玄妙之感让他沉迷。

    大多数规则之力在顾雨基台周围环绕一圈又悄然散去，只有一种淡淡的白色规则之力不断被吸收。

    时间规则之力，顾雨对时间的感悟一点点增加。

    他仿佛再次看到了那条河，吸收了时间规则之力后，顾雨已经知道，他和云昭掉进的是时间裂缝。

    之前看过的银白色河流也不是真正的河，而是时间之河。

    现在再看，顾雨发现，河里的时间杂乱无章，无数时间碎片漂流着，所以他们才能看到一个又一个的幻影。

    顾雨趁着现在对时间的感悟，开始梳理杂乱的时间。

    用时间灵力去撬动那些时间碎片，一一引导，梳理。

    和拼图一样，不知道过来多久，顾雨也不觉得灵力和神识消耗，在幻境之中，他的神识和灵力似乎无穷无尽。

    最终，整条时间之河被梳理成功，银白色的河流再也不是杂乱无章的碎片。

    时间之河并没有询问顾雨的意思，默默从最开始的部分一一展现在他面前。

    顾雨现在掌握时间之力，是可以收回心神，离开时间河的。

    但是，那些画面对他有太大的吸引力。

    仿佛所有秘密都隐藏在这里。

    黑暗的湖水，昏暗的光线，以及在这之上破旧的神殿。

    这是最初的最高神殿？

    在黑暗和破旧中，时间慢慢流淌，直到有一天，一道白光一闪而过。

    神殿的台阶上出现一个人。

    那是个青衣仙人，眉目俊美，长身玉立。

    他脸上带着激动和惊喜，憧憬和畏惧，看神情也是第一次找到这个地方。

    青衣仙人怀里抱着一个盒子，跃上巨大的台阶，扣响殿门。

    殿门毫无反应，他又取出一枚白色玉片。

    顾雨视线顿住，心念动间，他整个人出现在青衣人身侧，去观察那枚白色玉片。

    青衣人看不到顾雨，这本来就是从前的投影。

    那枚白色玉片和他现在手里这枚一模一样，顾雨猜到这个青衣仙人是谁了，这是青雉仙君。

    因为仙界无人飞升神界，青雉仙君和帝炎仙君一起查探原因，在原始界湖的封神梯得到神界神谕。

    帝炎仙君拿到了造化珠，青雉仙君则拿到一个封印盒，里面有个孩子和一件神物，他的任务是将这两样带到最高神殿。

    显然，现在这一刻就是当年的后续。

    青雉仙君带着那个封印盒和白色玉片，找到了最高神殿。

    白色玉片出现之后，巨大的殿门开了一条缝隙。

    青雉仙君眼里闪过惊喜，恭恭敬敬地走进殿门。

    顾雨也随着走了进去，和他跟云昭见到的白色河流不同，这是一个异常空荡的大厅。

    两侧各有一排巨大的石柱，左右有通往深处的回廊，渐渐隐匿于黑暗，正前方的最深处，是一个极为高大的王座。

    但是无论石柱也好，高到可怕的绘制着神秘符箓的穹顶也好，甚至高大的王座，都有一种腐朽破旧的气息。

    青雉脸上有着控制不住的惊愕，没想到神殿居然是这种模样。

    不过，青雉还是恭敬地扬声问道：“晚辈青雉，奉神谕前来神殿，请问有人在吗？”

    连续问了三次，这里只有空荡孤寂的神殿，还有他自己的回声。

    青雉仙君飞速略过左右，想去神殿深处看看，却发现左右通道深处根本无法进入。

    “最高神殿已经没人在了。”

    “神界的存亡居然指望仙界的神……”青雉嘴角泛起一丝讥笑，还有一丝绝望。

    他已经将近五十万岁了，即便是仙君，寿命也将到尽头。在来这里之前，他同样把延寿的最后希望寄托在了最高神殿。

    可是，这世上哪里还有什么神？

    青雉冷漠地将那个封印盒放在了大殿地面，转身离开。

    在到达殿门之后，青雉仙君停了下来。

    这世上还是一个神的，就在那个封印盒内。

    青雉仙君脸上出现挣扎和狰狞之色，内心在做激烈的斗争。

    最后，他脸上的表情缓和下来，嘴角露出一个笑容，转身走向那个封印盒。

    这是神界出来的神子，天生神体，而神子旁边，还有神物。

    这世上，又有谁能见到这两样东西。

    他既然触手可及，怎么能让自己就这样坐化在仙界呢……

    既然没有神了，就不救神界，仙界为尊。

    他得到神体，寿命可以无限悠长。

    青雉再次站在那个封印盒面前，心中仿佛涌起无限喜悦。

    “你们本就该是我的。”

    青雉打开封印盒，想将神物收起来。

    这一次，顾雨看清楚了，神物是一个圆形的球体，他只瞄了两眼就有眩晕之感，赶紧移开了视线。

    顾雨将视线落在那个闭着眼的婴儿身上，婴儿是很难看出美丑的，但是，任何人看到这个孩子，五官眉眼，甚至身体，都会觉得无一处不恰到好处。

    婴儿并没有呼吸，身上却有着浓浓生机，穿着银色肚兜，手脚都带着银色刻满符文的镯子。

    青雉收了几次神物，都没有收取成功，倒是自己被反噬，吐了口血出来，他脸上显而易见地出现了丝灰败之色。

    最终，青雉放弃了先收取神物，将婴儿取出，放在地面上，自己盘膝坐在婴儿面前。

    片刻之后，一个和青雉仙君一模一样的神魂之体从青雉额头浮现。

    那神魂之体飞向婴儿，双手接连掐诀，婴儿身上一丝丝若有似无的东西开始飘向青雉魂体。

    顾雨愕然地看着面前一幕，明白青雉在做什么后，心里更加厌恶青雉，能对一个孩子出手，能置整个神界和仙界存亡不顾，这也能修仙得道？

    青雉魂体吸收起来似乎也并不容易，但是他极力坚持，终于开始缓慢吸收，他的神魂显而易见地发生了蜕变。

    他的神魂颜色在变化，那是资质和寿命的变化，甚至连模样在变，渐渐有种惊心动魄之美。

    青雉的魂体开始靠近地上的婴儿，神魂之体的额头缓缓融入婴儿的额头。

    青雉不只想要婴儿的资质，容貌，还想要他的神体。

    顾雨攥紧手指，默默在旁边看着，这是幻影，自己做什么都改变不了从前的事的。

    就在这时候，神座之上忽然传来啪的一声，像是什么碎了。

    青雉忙着融合，并没有注意到这个响动，或者，即便注意到了，他也不能停下来。

    顾雨心念一动，到了神座旁边。

    破旧的神座上，忽然出现了一颗白色的蛋，此刻，蛋上布满了丝丝裂纹。

    这情景异常眼熟……

    然后，正对着顾雨的那一面，一颗头顶了出来，它黑色的眼睛，直直对上了顾雨的视线。

