    下午四点，张岳再次接到了周怡的视频电话。

    电话一接通，里面就出现了一群人的脸，还传出人惊喜和欢快的声音。“岳哥，我们赢了。”

    “岳哥，我们终于赢了。”

    “我们进小组赛了，岳哥！”

    陈嘉欣和尹欣月她们一群女孩子兴奋的和张岳报着喜。

    “是吗？恭喜你们。”听到尹欣月她们赢了，张岳也很高兴。

    “你们赢了几个球？”张岳朝她们问。

    “岳哥，我们4比2赢了汉城十七中。”

    “你们非常棒，继续加油！”张岳朝所有人鼓励。

    “我们会的。”

    “我这边还有事，你们自己庆祝吧。”

    挂断视频后，张岳给陈嘉欣微信里面转了一千八过去。

    这是他答应的赢球奖和进球奖的奖金。

    他现在财力还不够，不然他肯定会把赢球奖和进球奖的金额提高很多。

    他觉得对于足球运动员来说，最重要的应该不是他们的底薪有多高，而应该把赢球以及进球的奖金调高。

    这样一来，球员们就会拼命训练，争取进球赢下比赛，因为只有赢球才会有钱。

    如果把男足的工资调到只有五千，然后再把赢球奖和进球奖金调到一百万甚至更多，男足肯定会努力训练的，因为不努力训练赢得比赛就没钱。

    挂断电话后，张岳和李明刚已经来到了张岳要找的第一个目标这里。

    这是张岳自己掏钱帮启明俱乐部找的天才之一。

    姓名：陈怡妃。

    年龄：15岁。

    性别：女。

    天赋：90。

    颜值：超高。

    位置：前锋，边锋，中锋……

    晋省，来云镇，正是陈怡妃所在的位置。

    张岳和李明刚在镇上问了一些人后，很快就找到了陈怡妃家里。

    陈怡妃似乎在镇上的名气很高，几乎谁都认识她一样。

    因为是放暑假，而且是下午四点多，快要吃饭的时候，所以陈怡妃一家人都在家里。

    陈怡妃家是一户政府安置房，在四楼。

    张岳和李明刚来到四楼陈怡妃家门口后敲了敲门，很快就有人来开门了。

    门开的一瞬间，张岳和李明刚都被惊艳到了。

    开门的是一个颜值超高的女生，穿着一身休闲装，但是她的脸蛋却一眼让人着迷，因为太精致了。

    张岳觉得，陈怡妃长得有些像年轻时候的苏菲玛索，非常的让人惊艳。

    “你们找谁？”

    女孩开口朝张岳和李明刚两人问，清脆的声音传入耳中，简直就是享受！

    没想到陈怡妃颜值不仅超高，而且声音也这么好听。

    这一刻，张岳突然不想把这个女孩给启明了，她有种把陈怡妃挖到自己俱乐部去的打算了。

    不过这样的想法也只是一闪而逝，听到问话，张岳连忙说道：“你好，你是陈怡妃同学吧，请问你父母在家吗？”

    “你们找我爸妈？他们在的。”陈怡妃点点头，然后朝里面喊。

    “爸，妈，找你们的。”

    她喊完就站在门口，没有让张岳和李明刚两人进屋。

    很快，一对中年夫妇就来到了门口。

    “你们找我？有什么事吗？”中年男人朝两人问。

    “你好，我们是足球俱乐部的，找你们有些事情，能进屋说话吗？”张岳朝中年男人问。

    “你们有什么事情就在这里说吧。”中年男人对张岳和李明刚两人很有警惕。

    他家里就只有他一个男人，然后里面是他老婆和漂亮的女儿，让两个陌生成年进屋，他可不放心。

    见中年男人警惕心这么高，张岳想了想后说道：“陈先生，我们是石城第十二中学足球俱乐部的，我们过来是想要邀请你们女儿去我们石城十二中踢球的。”

    “邀请我女儿去石城踢球？”听到张岳的话，中年男人非常诧异。

    不过他的警惕之心更高了，他朝张岳问：“你说你们是什么俱乐部的，你们有什么证明吗？”

    听到中年话，张岳笑着说道：“我们当然有证据的。”

    他把自己的手机掏出来拿给中年男人看道：“陈先生你看，这是我们俱乐部的抖音号，前两天刚突破一百万粉丝，里面有我们学校学生踢球的视频，你可以看看。”

    “我看看。”中年男人接过张岳的手机翻看起来。

    他还点了几个视频进去看了看，他发现这些视频里面确实是学生在踢球，不过里面的学生好像都很漂亮啊。

    “陈先生，我除了是俱乐部的人之外，我还是一个游戏主播，我的游戏账号拥有三百多万的粉丝。”

    张岳掏出了另外一个手机，然后打开抖音游戏号拿给陈怡妃爸爸看。

    他现在的目的，就是要取得陈怡妃父母的信任。

    只有取得陈怡妃父母的信任，他才能和他们谈让陈怡妃去踢球的事情。

    “我看看。”

    陈怡妃爸爸把之前的手机还给张岳，然后接过了另外一个手机。

    看了看，他发现果然是一个三百多万粉丝的账号，里面也是张岳在打游戏的视频。

    “陈先生，不仅我是一个主播，这位。”张岳指了指自己旁边的李明刚，然后朝陈怡妃爸爸说道：“他是启明的哥哥，启明你们认识吗？”

    “不认识。”陈怡妃爸爸妈妈齐齐摇头。

    “启明是在快手拥有一千五百万粉丝的大网红，全网粉丝几千万。咱们石城十二中的足球俱乐部就是我和启明一起办的，我们俱乐部想要邀请你们女儿去踢球……如果你们同意，俱乐部会给你们女儿每个月开最低五千块钱的工资……”

    “你们没有骗我吧？”陈怡妃爸爸有些不相信。

    “我说的都是真的。”张岳说完朝李明刚说道：“刚总，要不你打电话给明哥，让明哥和陈先生说说话证明一下吧？”

    听到张岳的话，李明刚摆摆手说道：“不用，我可以登我弟的号，我给他看看我弟的号就行了。”

    “那行。”听到李明刚的话张岳点点头。

    李明刚在自己手机上快速操作，很快，他就登陆了一个账号。

    他把手机拿给陈怡妃爸爸说道：“陈先生，你看看，这是我弟的号，他在快手拥有一千五百万粉丝。”

    陈怡妃爸爸好奇的接过手机看了起来，他发现这果然是一个拥有一千五百万粉丝的账号。

    这么说来，这两人还真是网红。

    犹豫了一下后，中年男人朝张岳和李明刚两人邀请：“两位，请进屋说话吧。”

    

