
第485章　雪花火力线（求订阅，求推荐）　　“那你偷窥的动机是什么？肯定更猥琐！”陈果不服气的说道。　　“诶，着你就不不知道了吧，我这时给他们保持珍贵的历史资料。”说着唐银从衣服胸口的口袋中拿出一直露着头的手机。而这手机既然开着录像。　　“每一段恋情从开始道结束都是值得记录的，万一恋情坠毁了，那这些视频就是传说中的黑匣子！”唐银一脸高深的说道，结果直接被陈果一拳镇压，要知道她可是忠实苏叶粉，你这家伙既然还敢在她这个头号CP粉面前说这话，不揍才怪！　　“副队，一个是咱队长，第一个是你唯一女徒弟。人家两刚刚开始甜蜜你就这么诅咒人家？”魏琛都有点看不下去的说道。所以你和叶修倒地是什么关系？这么希望别人关系破裂？　　“想什么呢，你们不能换一个角度想吗？要是以后他们结婚。我把他们这些点点滴滴做成视频，但结婚礼物，那岂不是很有意义？”唐银白了这些家伙一眼。　　唐银也很无奈，为什么自己想到这么完善，这些家伙总是误解自己呢？哎......人生啊~~　　“额......但我们还是要和你划清界限，我保证，这是我最后一次看这个东西。”陈果说道。　　“哦，那下次我开运气跟着他们时，你不要过来蹭位置啊。”唐银说道。　　唐银这话一下就击道陈果的弱点，是啊，在唐银开运气八卦时，只要自己在他身边，那岂不是也能像唐银之前那样每次都在他们的视线视角，近距离看自己追的CP八卦，这对陈果的诱惑力是致命的。　　“好吧，这是倒数第二次！”陈果十分坦率的说道。　　众人：“......”　　“看吧，我就说八卦是人类的第四大本能，你们还是屈服吧。”唐银说着，不知道从哪里拿出一个望远镜。　　..........　　不管现在已经在拐角那群拿出望远镜的家伙，叶修这边看沐橙心情十分好了不少说道：“当年那个BUG沐秋修复后，顺手留下来个小菜单。技术你现在看到的这个潘洛斯阶梯，不过小银觉得这个更像是莫比乌斯环。”叶修说道。　　“嗯，小银也知道这里？”沐橙一脸警惕的看向叶修，果然小银才是自己最大的敌人，自己都不知道的地方，结果被他想知道了。　　“嗯，小银第一次赢我就是这在这里。在我们两个掉下来的时候，他在天上直接用飞枪打攻击我，你也知道这下落距离还漫长的。我战斗法师在天上的攻击手段有没有他神枪手多。这家伙就是那次太天上一次性使用出了，空中乱射，和空中的伪.乱射。直接把我打出了边界。原本是我想阴他一下的来着，结果反而被他利用了。”叶修说道最后有点小郁闷，毕竟第一眼看到这样的情况，像沐橙那样愣神才是正常操作吧？　　叶修郁闷的摇摇头，继续说道：“诶对了，这地图名字还没有取呢，要不你给提个名？”叶修看向身边的沐橙。　　“嗯~”沐橙可可爱爱的一歪小脑袋，开始了认真的思考，毕竟不过唐银那家伙，这个地图也是自己哥哥做的，名字一定要好。　　“那就叫荣耀之路吧！”想起叶修之前说的话，沐橙微微一笑说道。　　“起名字的审美有所提高啊，至少比一叶之秋靠谱多了。”叶修笑道。　　随着沐橙心态的放心，舒缓，两人之间的气氛与轻快微妙了起来。　　这时一位服务人员拿着两份冰淇淋过来说道：“两位这时你们点的冰淇淋。”　　“嗯，我们没有点冰淇淋啊？”沐橙记得进来时叶修之点了一帆咖啡，没有点冰淇淋啊？　　不过沐橙不知道叶修哪里会不知道，毕竟所谓正确的约会方式，刚刚唐银还在他面前一个劲的表演呢。那这个冰淇淋是谁点的就很清楚了。再看看窗外，果然一群后手举望远镜看这他们。　　叶修：“.......”　　“咳咳，这个.....刚刚看你跑图那么认真，我就帮你点了一份。”叶修说着接过冰淇淋，将一份递给沐橙。　　“谢啦！”沐橙接过冰淇淋。　　看着手中的冰淇淋，沐橙说道：“未来嘉世界很有可能汇合兴欣对上，借用陶哥的那句话：“欢迎成为对手！”。”说着还举了举手中的冰淇淋杯。　　“欢迎成为对手！”叶修也举起，两人像喝酒一样，将冰淇淋互相碰了一下。　　“对了，这冰淇淋不是你点的吧？”沐橙一边吃着一边说道。就她对叶修的了解，哪里会看不出叶修之前是子啊骗她。那会在这时候给他们送冰淇淋的，除了她的最强僚机外加最大威胁以外，一个就没有别人了。　　在外面看到叶修和沐橙碰杯后就没有下面动作了，这把唐银着急，合着之前白白给你演示了？　　就在唐银郁闷时，忽然他的手机响起。　　唐银拿出在拍摄的手机，一看来电显示，既然是沐橙。这着实吧唐银和身边一起偷看的众人吓了一下。　　等众人抬头，沐橙和叶修已经不知道什么时候在和他们打招呼。这下就尴尬了，唐银几乎是掩耳盗铃似的挂掉了电话，一群直接撤离，毕竟都被发现了，在呆着那就真的尴尬了。　　因为叶修强大咖啡馆里兴欣网咖和嘉世很近，到来网吧门口就和陶轩分开。结果刚刚回到网咖唐银又接到了沐橙的电话。　　不知道是不是因为八卦的原因，现在唐银看到沐橙的电话莫名有点心虚，但现在都已经到来网咖了也没什么。所以最后还是接起沐橙的电话：“喂。”　　“小银我还想变强，有什么方法吗？”沐橙的声音从电话中传出。　　听到不是关于他们八卦的事情，唐银松了一口气，说道：“这个的话还真有，雪花火力线：三线交叉变化的火力线。将一些可以快速爆发的技能在第一波使用，过程中角色借力后退，在不断拉开距离的过程中，不断地选用可以保持攻击连贯的合适技能来继续攻势。是枪炮师的经验、意识积累到巅峰的杰作。对你而言应该不能，找世界打副本的时候我带你练练。”　　——————————————　　今天的第一更送上！二哈满地打滚求票票！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646699"  chaptername="第四百七十三章  雪花火力线（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
