
　　为了防患于未来，云渺在接触到a滋病患者后，心血来潮，跟高中时的学霸同桌取得了联系。

　　这位学霸同桌，智商超高，高中时就已经就在自学大学的课程。M.23sk.com

　　他选择的是医学专业。

　　联系上后才知道，这位学霸同桌早就不在国内,竟然已经成就非凡，去了国外一家研究所，手里研究的项目刚好是有关于a滋病治疗方面的。

　　于是，云渺干脆就做了个顺水人情。

　　她帮的并不是徐应东，而是他母亲。

　　云渺担心，徐应东要是有什么事，他妈一个人在那边会过不下去。

　　她最后从包里掏出了一张卡：“这张卡里有一千万,这些你都拿好，赶紧带着你妈走吧,三年内不要回来。”

　　徐应东没想到她出手会这么大方，竟然给了他一千万。

　　而且，她还这么贴心地帮他找好了住的地方，最重要的是，她连买特效药的途径都给他找好了。

　　研究所这种地方的人，应该很难联系到吧。

　　徐应东没敢多问，将所有东西收进包里，站起来，心甘情愿地鞠了一躬：“我明白的，你自己也保重。”

　　云渺微微颔首：“对你妈好点。”

　　“我知道的，谢谢。”

　　徐应东点点头，压了压帽沿，走出了包厢。

　　“他可真是个好人。”当然，只对我而言。

　　对有的人来说，应该算得上是恶梦了吧！

　　云渺心情特别好，慢慢地喝着茶。

　　444……

　　宿主,你在开玩笑吗？

　　徐应东，一个小时候打架,大了吃喝赌，靠女人吃软饭的男人，是个好人？

　　【宿主，你还看什么呢，餐厅外面的车上，你家狗子都快要冒火了。】

　　不行，离得太近了，它要赶紧去小黑屋苟着去。

　　444承认它怂。

　　但它觉得自己怂得很光荣、很有格调。

　　毕竟，宿主家狗子不是一般人，那是连宿主都对付不了的人。

　　而它，连宿主都不如。

　　所以，它怂又有什么错呢。

　　云渺还真怕把人给惹毛了，放下茶杯，提起包走出了包厢。

　　只不过，她的运气有点不好。

　　一出去，就在走廊上碰上了唐奕辰跟几个男人。

　　“小渺！”

　　一看到她，唐奕辰毫不犹豫地走了上去。

　　他很想跟她谈一谈，有关于沈家的事情，特别是沈墨这个人,他怕她在沈家吃亏，也怕她被沈墨那个疯子骗了。

　　本来跟他走在一起的其他几个年轻男人见此，挤眉弄眼地对视了一眼，打了声招呼就走了。

　　“小渺，你是一个人来的吗？是要吃饭吗？”

　　云渺退了一步：“我已经吃完了，抱歉，我还有事得走了。”

　　唐奕辰知道她不愿意看到自己，眼神再次变得黯然，“小渺，能不能谈谈？要不然，你把我的号码放出来，别拉黑了好吗？”

　　云渺透过玻璃窗，看了一眼外面，就看到了一辆熟悉的车子。

　　拿出手机，随手点了点，“你有事就发微信吧，我现在是真有事。”

　　说完，不再管他，直接绕过他，走出了餐厅。

　　司机飞快下车，给她拉开了后车门。

　　云渺道了声谢，直接上了车。

　　“你怎么会在这？难不成你真派了人监视我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1158章 病娇弟弟有点难搞（98）免费阅读。https://xs.23sk.com 