    听得清清楚楚的席宁煜，粟色的眼瞳狠狠收缩。

    床上的景喻似乎还处在噩梦之中，低低的抽泣着，席宁煜大手握着她的手，轻轻的拍着，柔声的安慰着：“喻喻，乖，我在……”

    看着景喻的脸色渐渐的好转后，席宁煜才转回头对着柏叶浅浅一笑：“不好意思，今天就不输液了，不要告诉霍南城。”

    虽然是笑着说出来的话，可语气却是不容反驳。

    柏叶神色难分辨的瞧了瞧他，又看了看床上躺着的景喻，好半响才艰难的点头。

    ……

    景喻醒过来的时候已经是晚上了。

    肖阳看见她醒了，连忙倒了杯水递了过去，解释道：“席太太您醒了，您发了烧突然晕过去了，身上又湿哒哒的，所以联系了护工给您换的衣服。”

    景喻扫了眼四周，目光突得一顿急问道：“我爷爷呢，现在怎么样了？”

    “情况不容乐观，手术的过程中的出现了血崩，可能是……”

    血崩！

    听见这两个字，景喻的脑海就跟断了线似的，肖阳接下来的话她压根就不听见，也不听清，整个人都陷入了深深的恐惧之中，手术台上出现血崩的情况几乎是不容乐观，很有可能就会命丧当场。

    景喻连忙掀开被子下床，手背还插着针，正在输液，动作一大血立马流进了输液管里，她当即就把针给拔了，胡乱的穿好衣服，往外跑出去。

    肖阳被她一系列的举动给弄懵了，跟在后面喊她：“席太太您身体还没有完全好不能跑啊，您要就这么走了，我没有办法和席先生交待啊。”

    肖阳也想要追上去，可是护士瞪了他，还明确的警告着他，不可以在医院里大声喧哗，更不可以跑跑闹闹的。

    没办法，只能大步跟上去。

    景喻跑到了手术室前，此时手术室的门刚好开着，她吁出了口气，以为是爷爷的手术刚刚做完，走上前两步，看见病床推了出来。

    病床的上人用白床单把脸给盖了住，缓缓印入她的眼帘。

    景喻的眼瞳狠狠一缩，呼吸瞬间窒了住，脸色大变，惊慌失措地冲了上去：“爷爷！”

    护士们要把人推走，景喻却把床给死死的按住，眼泪压眶而出像是护着心爱之物，无比凶狠的吼叫：“都不许动我爷爷，我爷爷他没事的，他没有死！他只是睡着了！”

    爷爷不会离开她的，不会的！

    爷爷还说过想要多在她的身边陪几年，还想要看看她的宝宝，不可能就这样离开她的，不会的！

    护士们为难的劝解：“这位小姐，请节哀顺变，这也是没办法的事情，我们已经尽力，人不能在这里，接下来还有别的手术要做呢。”

    席宁煜赶赴过来的时候就看见景喻护着病床上的人，死不撒手的模样。

    刚想要上去劝解，还没有走几步就听见她崩溃大哭的声音传过来：“爷爷！爸爸妈妈离开了我，席宁煜也离开了我，就连您现在也要离开我，为什么我所爱的人一个个都要离我而去，我是做错了什么事情吗，我求求您别睡了，回来吧，回来看看我好吗，我不想失去您，再也不想被抛弃了……”

    “爷爷……您醒醒啊！睁开眼睛看看我好不好！？”

    景喻崩溃的大哭。

    席宁煜缓缓走上前，沙哑，轻柔的声音传过来：“喻喻，你误会了，这不是景老爷子，景老爷子早在一个小时之前就已经做完手术了。”

    “什……么……”景喻整个人都懵在了当场，脸上挂着豆子般大小的泪珠。

    席宁煜上前把白色的床单给掀了开，是一张从来都没有见过的陌生脸庞。

    景喻被吓了一跳，连连往后退了好几步，缓过神来后脸上尽是尴尬的神色，护士见状连忙把病床给推走了，生怕景喻又会疯了似的追上来。

    缓下来情绪的景喻，深深吸了口气：“对不起，我失态了。”

    “没事。”席宁煜云淡风轻的一笑：“我也是刚刚才知道原来在喻喻的心里，我早就是一个死人了。”

    景喻一哽，半天都没有答上来。

    “死人也挺好的，可以免去很多的麻烦，跟我过来，我带你去看景老爷子。”

    席宁煜走在前面，景喻跟在后面，听着他的话，心里一直不断的往下沉。

    他根本就不在乎她到底是如何看待他的，甚至还为此隐隐的庆幸着。

    肖阳半途跟了上来，走上前和景喻解释着：“席太太，您刚刚是没有听到我的话吗，我是说虽然景老爷子大出血，可是后来给救了出来，手术成功了。”

    “……”景喻脸一红，不好意思的摇了摇头。

    当时一感觉到爷爷出了事情，什么想法都消失了，有的只有害怕，哪里还听得见其他的啊。

    肖阳见状无奈的摇了摇头。

    景喻终于看见了景雄国，当即快步奔了上去。

    景雄国刚刚做完手术，折腾得实在是累了，此时正在熟睡着，脸色看上去不是很好看，但呼吸非常的均匀，手术成功了。

    景喻看着看着景雄国，终于扬起了笑容。

    席宁煜没有走进去，只是在外面看着，粟色的眼瞳尽是柔和。

    肖阳看了看又一次响起的手机，犹豫了再三还是给挂断了，然后看向席宁煜，“席先生，景小姐又一次打电话过来找您了。”

    席宁煜听着，没有回答他，似乎对景菲菲一点都不在意。

    “还有席总那边在打听着关于席太太的事情，还有景老爷子的手术成不成功，我们要不要把手术成功的事情通知给席总知道？”

    席宁煜侧过脸，目光浅凉：“不用通知他。”

    “还有，从今天开始不要叫她席太太。”

    肖阳懵了一阵子，好半响才知道席先生所说的是正在病房里的景喻：“可是……”

    席宁煜一个眼神扫了过来。

    肖阳当下立马改了口，问道：“请问以后要叫她什么呢？”

    已经有一位景小姐了，总不能也叫她景小姐吧。

    席宁煜的目光回到景喻的身上，眼底漫着丝许柔情：“你就叫她景姐。”

