    主直播间里，此刻也切到了宁放的主画面。

    这会比赛开始已经近四个小时，选手们抵达生存地也有了一段时间。

    大伙干的活，大同小异，要么在探索，要么在搭建临时庇护所，要么在休息。

    观众们看的倒是不会无聊。

    人太多啦，九十个。

    只是，有些家庭不太高兴，他们的亲人或者朋友，在主直播间里，根本没几个镜头。

    没办法，九十个人，大佬们的镜头肯定是最多的。

    小李子，龙妈，贝克汉姆，贝尔...

    他们可是坐在那，粉丝都愿意看，其他多数人和大明星相比，只能是绿叶。

    你要是没啥特别的表现，比如枫叶国一般，抓到鱼，那肯定会给镜头，否则，就是一闪而过。

    除了大佬外，各位的主将也是节目组重点跟踪的对象。

    求生刚开始，每个队伍初期的决定，会影响接下来的整体安排。

    特别是永久庇护所的选择，至关重要。

    再者，团队的分工，互相之间的配合，都需要主将来分配，很考验他的水平与实力。

    当然了，干的好，会有镜头，表现得蠢，同样也可以。

    朴日天之前就证明了。

    主直播间时不时会给棒子国画面，看看到底会再发生啥事。

    宁放蹲身，取弓的动作，吸引了导播的注意。

    立刻将画面切了过去，同时，将他视线镜头放大。

    看见了，

    一个黑乎乎的动物。

    “那是什么？”

    “看不太清啊。”

    “这个人好厉害，草丛里都能发现。”

    “是豪猪么？”

    “没错没错，是豪猪。”

    随着宁放缓缓地向边上移动了几步，身上的刺已经说明了身份，北美豪猪。

    在夏季，豪猪昼伏夜出，主要是树枝树皮树根草莓小虫子啥的，不冬眠，但是会睡很长时间，现在得加班吃点东西。

    宁放咽了咽口水，这家伙身体不小，估计有半米多，肥嘟嘟的，全是肉啊！

    本来已经挽起弓箭的他，又放了下来。

    二者之间有近十米的距离，豪猪边上有不少灌木，这碰到猎物，必须有充足的把我才行。

    尽量压低着身子，缓缓接近...

    咔擦！

    脚下一根树枝被他踩断，发出了响声。

    宁放整个人一动也不敢动，玛德，别跑啊。

    抬头看去。

    嗯？

    那豪猪似乎根本没听见一般，依然撅着屁股在那进食，沙沙的声音，宁放听得很真切。

    哦，想起来了，上课的时候听过。

    北美豪猪因为近视的缘故，行动比较缓慢笨拙，经常会被昆虫吸引，直接从树上掉下来，身上的尖刺让它的天敌甚少，所以戒备心也较低一些。

    只是，这一声响动，仿佛踩在了万千网友的心中，都跟着捏了把汗。

    见到豪猪没有受惊逃离，宁放继续向前。

    此时，视野开阔，六七米的距离，可以让弓箭的威力保持最佳。

    他深吸了口气，搭上弓，拉开弦。

    如此大的目标几乎不需要瞄准。

    嗖地一声，箭矢飞出。

    零点几秒的时间，箭矢插在了豪猪身上。

    一声奇怪的叫声响起。

    射中了！

    宁放心中一喜，他已经做好了预案，反曲弓一箭能射死的，只有松鼠，野鸡等小型的猎物。

    豪猪不在此列。

    动物受伤之后无非两种选择，奋起反抗，转身逃跑。

    看着豪猪接下来的动作，宁放放下心来。

    它并没有朝着自己过来，更没有使用身上的刺作为武器，而是开始逃跑。

    而且，不忘威胁不知在哪的敌人，尖刺全都树立起来，与插在侧边箭一块，发出沙沙的声音。

    此时豪猪的速度加快了不少，逃命，能激发潜能。

    宁放又拿出根箭矢，一时间找不到射击的角度，于是先跟了上去。

    对于他而言，现在只能说得到了一半的猎物。

    地上的血迹里带着微微的泡沫，这说明，箭矢伤到了肺部，死亡，只是时间问题。

    那为啥说一半呢。

    动物受伤，也会想着回窝，那里是安全的地方，豪猪的窝都是在深深的山洞之中，真要回去了，死在里头，可就弄不出来了。

    “宁放无敌！”

    “哈哈哈哈，太牛逼了吧。”

    “一定要带回去啊。”

    “估计老胡等人要震惊了。”

    “我愿称宁放为国服打野第一人。”

    这一箭，将许多人都给射高C了，老外看的瞠目结舌，国人奔走相告。

    节目组，观众，粉丝，记者，全世界无数双眼睛正在看着宁放。

    他始终保持着五六米的安全距离，并且，顺手捡了个木棒。

    血一直在流着，不过箭矢没有拔出，反而延续了它的生命。

    跟随了很长一段距离，正当宁放考虑着是否要上前使用木棒给予最后一击，不让猎物有返回巢穴的可能时，豪猪的速度慢下来了。

    很慢很慢，

    挣扎地又前进了几米，身子一歪，躺在了地上。

    宁放没有过于冒进，你走不动了，我更没必要冒险。

    就是蹲在边上。

    大概又等了五六分钟，猎物的身体不再起伏，他放下弓箭，双手抓着木棒，缓缓向前。

    用木棒碰了碰豪猪，没有动弹，没有声音。

    “哈...”

    随着宁放长出口气，大家知道，成了！

    雪飞啤酒在微博上送出十万瓶啤酒：恭喜品牌代言人打猎成功。

    何炅黄雷晒出了三人的合影：鲨鱼都能抓，何况豪猪，宁放加油。

    苏炳天录了一段自己蹦起的视频：这是我现在的心情。

    热巴穿着戏服：这是我们三叶草的队长啊啊啊啊！

    某个网吧里，忽然传来了一阵欢呼。

    某个躺在床上的宅男坐起身，啪啪啪鼓着掌。

    哈哈哈哈！

    建州卫视台长办公室里，那位眼镜大佬站起身拍着手：“老蒋，现在可还服气？”

    胖大佬笑的脸上的褶子看的一清二楚：“服了，服了，还是你牛，选对了人，这特么看着也太爽了。”

    “十几二十斤的豪猪带回去，咱们华夏的优势瞬间无限大。”

    “是啊，前期有这么多肉，可以不用担心食物问题，将所有精力放在庇护所上。”

    “今晚上可以睡个好觉了。”

    此时枫叶国时间，十二点四十五分。

    宁放用一支弓箭，一只豪猪，让世界上无数观众记住了这个来自华夏东方的面孔。

    他自然是高兴的，冷静下来后，心有余悸。

    倒不是担心被猎物反扑，而是再往前几十米，就是个炫耀，慌不择路下，要是豪猪掉下去，心态会崩。

    宁放箭矢拔了出来，先用树叶泥土将箭头上的血迹擦一擦，放回了箭袋之中。

    死了的豪猪，刺不再坚挺，而是自然地垂下，小心地抓着前爪，往身后一背，看来，不止二十斤重。

    刚才十来分钟慌不择路，他跑了不少路，估计回去得一个来小时。

    但肩上沉甸甸的收获，让宁放心情大好。

    “大王叫我来巡山哟，我把人间转一转，打起我的鼓敲起我的锣，生活充满节奏感...”

    嘹亮的歌声在直播间里响起。

    “这是什么歌，很有趣啊。”

    “你们谁会中文的，到华夏直播间问一问。”

    “这是《Journey to the west》里小妖怪唱的歌，华夏有歌手翻唱过，叫赵英俊。”

    “很有意思的歌曲，我要去下载。”

    “ning，牛逼。”

    正在工作室创作的赵英俊（在这个世界，他很好地活着）忽然接到了好友的电话：哥们，你火啦。

    就因为宁放刚才唱了几句，《大王叫我来巡山》这首歌，短短五分钟内，直接在各大榜单上冲到了下载第一位。

    有人高兴，自然有人忧。

    其他十七个国家的团队这会都知道了，华夏的主将宁放，刚用弓箭杀死了一头至少十公斤以上的豪猪。

    而菠菜网站上瞬间华夏队各种赔率都在下降，并且，得分从76.7来到了80.5分，进入了八十分俱乐部。

    这分数加的，主要是给豪猪。

    开局获得二十多斤的肉，可是巨大无比的优势，要知道，那三支队伍，可是为了三斤不到的牛肉，放弃了一样工具。

    在宁放正在回家的时候，漂亮国的主将刘易斯一不小心，成为了全球笑柄，让无数漂亮国网友隔着屏幕，都捂着脸。

    他们的策略和华夏队一模一样。

    在寻找到合适的临时庇护所位置后，四人干活，主将带着弓箭出去巡视，收集讯息，至少六支队伍是这么操作的。

    这样一来，既不耽误晚上的睡觉问题，又能收集信息。

    主将嘛，经验相对比较丰富，也许能带回来惊喜。

    刘易斯有些收获，不过，都是蓝莓，收集了一捧，自己吃了一些，记住了大概位置后，没有多做停留。

    然后，发现了一只松鸡。

    这玩意儿，身上的羽毛可是相当好的保护色，刘易斯看见了，并且一箭射死。

    到这里，没啥问题，大伙都会说牛逼。

    可，接下来刘易斯的操作，就有些搞笑了。

    松鸡大概和他拳头差不多大。

    捡回来后，摆好摄影机，对着镜头就来了一段rap。

    大意是自己多牛叉，肯定是九十个人里第一个抓到猎物的人，你们其他人都不行，冠军绝对属于漂亮国。

    哎，

    节目组还很坏。

    唰唰唰！

    画面一分为三。

    最左边，是枫叶国队，一条超大的狗鱼，中间宁放，背着豪猪，右边，刘易斯，一只一斤来重的松鸡。

    枫叶国抓到猎物时，选手们互相击掌庆祝，

    宁放猎到豪猪，唱了一首《大王叫我来巡山》，

    刘易斯逮着松鸡，仿佛已经赢下了冠军，所有其他选手全都是垃圾，不是一合之敌。

    老外性格跳脱都能理解，可是，三个队伍放在一块对比，哪怕是自家人，都觉得丢脸。

    快闭嘴吧你，你那只松鸡，抵不上人家一个猪头重。

    ...

    华夏队心态不错。

    三个新人对于比赛已经期待了许久，宁放离开，他们按照规划。

    王恺与张毅来回湖边跑了两趟，带回了四根干木头。

    不到一小时，篝火点燃。

    有了火，几人脸上便有了笑容。

    接着，便是背靠着土坡，搭建一个梯形的临时庇护所。

    如此选择，不仅能充分利用土坡来挡风，需要的木料能节省不少，也就代表着节省下体力。

    只是像阿三队那么随意，大伙做不到。

    正式的庇护所，赛前预估过，至少得花一周左右的时间。

    这里不是金骷岛，虽然没了虫子的骚扰，和面对的会是更加可怕的严寒。

    经过三个多小时的努力，庇护所已经有了雏形。

    老胡与王恺轮流砍树，碗口大的木头是他们的首选，不太费力。

    一个人锯断后，另一个用斧子将枝桠去掉，然后运输。

    营地里的两人也没闲着，锅里烧着水，将地面收拾收拾。

    十样生存物品太少了，没选择铲子，这会工作有些费劲。

    妮妮拿着捡来的松枝当做扫帚，张毅费劲地挖着小坑。

    如此配合下，支柱已经立起。

    他们的想法比较简单。

    庇护所不用太高，一米五左右即可，四个角落用木头当做支柱，盖上防水布，左右两边与支柱拉成三角形，用短一些的木头撑着，外头再盖上一层树枝即可。

    这样，三面防风，篝火可以点在面前，既保暖，又有安全感。

    干了好几个小时活，都有些累了，四人坐在篝火边上，呼噜噜喝着水。

    三个男人现在只穿了一件衣服。

    干活了，热。

    妮妮已经可以预见，当你的臭宝不是句玩笑话，金骷岛上随时可以洗澡，这里...

    “有点饿了！”王恺摸摸肚子。

    “该饿了，都多久了。”老胡笑了笑。

    早饭有提供，而且，他们也非常努力地吃了。

    “哎！”张毅站起身，穿上冲锋衣，拿起斧子：“你们休息会，我去外头逛逛，看能不能弄些浆果啥的。”

    “注意安全。”

    三人也没阻拦，作为一个团队呆了一个多月，该有的默契都有，多干点少干点活，关系不大。

    “几点了？”

    “两点多，”妮妮看了看表，上头有一键呼救功能，避免发生意外时不被发现：“也不知道宁放怎么样了。”

    “是啊，去了那么久，哎，你们说，会不会带着食物回来。”

    “会！”

    老胡站了起来，手一指：“你们看。”

    二人闻言回头，宁放笑着从远处走了过来：“快来啊！”

    这下三人都坐不住了，冲了过去。

    “这是豪猪？”

    “宁放，你怎么抓到的。”

    “哈哈哈，太棒了，有肉吃了。”

    宁放一路过来，心情早就平复，可三人不同，硕大一只豪猪放在地上，带来的是满满的幸福感。

    “别扎了手。”老胡说着妮妮，自己却忍不住伸手。

    “好家伙，得有二十来斤吧。”

    “差不多。”

    “有肉吃咯。”

    “走，去河边处理。”宁放先要伸手，老胡直接先一步拿着豪猪带头前行。

