
长长的睫毛微垂，凌夏勾着唇蹲下身子，拿起放在地上的那块白色的东西，眼底满是精光。

“老板，这东西怎么卖？”

墨蓝色的眸子微挑，凌夏眯着眼睛，看着坐在小马扎上，穿着粗布衣裳和草鞋的白头老翁，笑着问道。

“呵呵呵，你这小女娃，眼光倒是毒辣，我这可是上等的龙涎香啊！”

听到凌夏说的话，白头老翁笑着说道。

额……

苏宜尔有些惊讶的蹲在凌夏身边，听到白头老翁竟然直接称呼凌夏为女娃，一颗心瞬间就提起起来。

“老板，你可别……”

“宜尔。”

深知苏宜尔想说什么，凌夏轻扫她一眼，对着她摇了摇头。

“哦。”

虽然不明白凌夏为什么会阻止自己，但苏宜尔还是乖乖的听话，选择了闭嘴。

“老板，我知道你这是上好的龙涎香，不过像这么大块的倒是不多见。”

之前凌夏见到的龙涎香，大多数只是一小块，顶多也就几两，可她手中的这块，少说也得有半斤。

“哈哈哈，确实，像这么大块的龙涎香并不多见，这也是我偶然得见的。”

“不过，我看你也是一个懂行的人，既然有缘，如果你的价格出的合适，那老朽就卖给你了。”

白头老翁深深地看了凌夏一眼，笑的一脸和蔼。

深邃的双眸半眯，凌夏低头观察着手中的龙涎香，抿了抿唇，才刚想出价，头顶却突然传来一道声音。

“五百万，我要了！”

听到声音，凌夏冷着脸抬头。

只见一个身穿黑色西装，身材高挺的男人站在自己身边。

因为逆着光，所以凌夏并不能看清他到底长什么样子。

不过，不管他长什么样子，凌夏也根本不可能将手中的这块龙涎香让给他！

想到这里，凌夏挑了挑眉，沉声说道：“老板，你刚刚可是说了，这香是要卖给有缘人的。”

“这样吧，他不是出五百万吗？我出六百万，这香我买了！”

“哎呦，好呀，我就知道你是有缘人，可以可以！”

一听到凌夏竟然能够出到六百万，坐在小马扎上的老板瞬间笑成了花，赶紧点头应允。

南宫玉春冷着脸站在那里，眯着眼睛看着直接忽略自己的二人，眼底闪过一抹不悦。

“七百万！”

……

墨蓝色的眼中全是无语，凌夏黑着脸，缓缓的从地上起身，眯着眼睛看着站在自己面前的男人。

光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷峻，乌黑深邃的眼眸，泛着凉凉的光泽，浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇，无一不在张扬着高贵与优雅。

但是，却也与这边的环境，透露丝丝的格格不入。

深邃的双眸中带着一些怒火，凌夏沉着脸，盯着眼前的男人，声音微凉的开口。

“这位先生，这块龙涎香是我先发现的，也是我先要的。”

“然后呢？”

南宫玉春听着凌夏说的话，剑眉轻挑，淡淡的反问。

“然后呢？”

巴掌大的脸上全是无语，凌夏紧紧的抿着唇，努力的耐着性子再次解释了一遍。

“然后你就要遵循先来后到的规则，不要再来横插一杠子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516276"  chaptername="第三百一十七章突然横插一杠子！">加入书签</a>
</div>
