    陆小天又动用了一次瞬移神通，不过运气不算太好，依然受到三道裂痕扭曲空间的影响，再次现身时，内腑受到震荡之下，又被震得吐了口血。

    看着那已经是无主之物，布满裂痕的蓝宥妖瓶飘浮在空中摇摇欲坠，陆小天松了口气。自从他在合体初期修为渐深之后，已经很少碰到能威胁到他的合体中期修士。

    一路从混乱妖域，再到星域，以及这无尽妖海。斩杀的合体境强者超过双掌之数。还是第一次碰到能威胁到他性命存在的贪鹳鹤妖。

    如果那六道裂痕逼近他身周四侧，扭曲的空间之力还真有可能毁掉他的本尊肉身。只不过贪鹳妖鹤老辣，陆小天斗法的经验也不逊对方多少。

    蓝宥妖瓶放出的裂痕虽是厉害，也要能打到他才成。瞬移神通虽一定程度上受到对方克制。可一旦陆小天有意躲避，贪鹳鹤妖想要打到他也不是件易事，尤其是其已经失去肉身，已经是苟延残喘的情况下。

    战机稍纵即逝，可惜见识了那裂痕的厉害之后，陆小天也能采取针对性的措施

    此时副元神控制的千花移龙阵与另外三妖依然战得如火如荼。这三只合体境妖物实力均是不弱，与五只白蛟如同走马观花一般。直斗得这大阵内的空域焰火滔天，怒风呼号，各种不同的法力在其间震荡。

    嘶...一只白蛟按捺住实力稍弱的雷电鲣雀，尖利的爪子一扯，雷电鲣雀在尖叫声中身体直接被扯得四分五裂。陆小天伸手将其元神摄取过来。

    此时三妖再失一同伙。陆小天已经完全腾出手来，剩下的斗法便毫无悬念了。穷狡与海妖蛇相继殒落在大阵之内。

    陆小天收罗了四妖的须弥戒指，还有部分有用的妖躯材料。再撤去千花移龙阵时，木棉岛方圆数千里内的木棉妖花已经枯萎殆尽。原本生机盎然的木棉岛，此时入眼之内，一片荒凉。

    而大阵收陇的那一瞬，昱雪等一众人族亦或是妖族心也悬到了嗓子眼，直至看到大阵中只剩下陆小天一人，以及里面几个散落的妖族尸体后，才大为松了口气，不少人对陆小天更多了一种高山仰止。

    四个合体境妖物气势汹汹来袭，陆小天孤身一人带着她们数十个小辈来到木棉岛，未折一人不说，竟然还将四个合体妖族尽数斩杀。以前只是听说过关于陆小天的一些凶名，此时才知道眼前这人族修士的厉害程度怕是还要远比传闻中的还要更甚许多。

    “项先生，你没事吧？”昱雪与看到陆小天胸口的血迹，能分辨出陆小天虽然斩杀了四个合体妖族，自身怕也付出了一定的代价，至于具体受伤有多重，旁人也不得而知。

    祁浅眼神一闪，她自然知道陆小天的真实来历，只不过陆小天在这些妖族面前自称姓项，她自然不会去拆穿。虽然有几分担心陆小天的伤势，不过眼下这种情况，似乎也用不着她来开口。

    “有事你也解决不了。”陆小天摆了摆手，“我要调息一段时日，你们在木棉岛上自行活动，在木棉岛，一时间还还不至于有人敢轻易来犯，以后的事靠你们自己。”

    紫蛟岛那边此时必然已经是腥风血雨，陆小天若是愿意去收尾巴，稍有成功，获利怕不是一般的丰厚。只不过此时陆小天受到的创伤也不算轻，扭曲的空间之力造成的伤害非同小可，伤愈之前，陆小天也不愿意再去冒多大的险。

    而且击杀了四个合体境妖族，陆小天眼下也是收获颇丰，无论是修行还是处事，最忌贪心不足。至于金毛翻角牛妖几个的死活，倒不在陆小天的考虑范围之内。

    这次对方蓄势而来，实力确实雄厚，此时受伤的情况下，留在木棉岛无疑是最安全的。便是那剩下的几上个合体修士也追过来，在木棉岛，陆小天也有后退的余地，毕竟像贪鹳鹤妖这样实力强劲的合体中期妖族实属少见。

    陆小天挥了挥手，抬步便走，一步数百丈，转眼间便消失在众修的视线之内。

    “这可怎么办，先生不管咱们了。”此时除了昱雪之外，其他的人族亦或是妖族女子无不惊慌失措，尤其是那些人族女子，在这无尽妖海之中，若是陆小天不再管她们，她们又能到哪里去？

    只是陆小天已经将她们从紫蛟岛那个死窟救出来，又带她们来到相对平静的木棉岛，似乎也没有义务要对她们一直无条件的负责下去。

    “能怎么办，自求多福吧。”祁浅耸了耸肩，对于眼下这种情形，她又能有什么好办法，唯一值得有点安慰的是陆小天坐镇木棉岛，一时间还不会有不开眼的妖物敢于过来冒犯。

    服下几颗灵丹打座体内法力与血罡之力分别运行了几个周天之后，伤势便开始稳定下来，作为一个合体境体修，伤势的恢复速度之快自然远非寻常修士可比。

    “蓝宥妖瓶，可惜了一件至宝。”陆小天再次取出这妖瓶，看着妖瓶上面已经布满裂纹，灵性大减，脸上不由露出可惜的神色。

    此宝威力之大几乎可以威胁到他的生命，陆小天自然对其颇感兴趣。

    “咦？”陆小天正要收起蓝宥妖瓶时，忽然间似乎能听到里面一道轻微的传唤声，似乎有一种神异之极的力量想要牵引着他的元神往里面钻。

    陆小天自然不会让其如意，一番角力之后，陆小天的神识收了回来，只是看向蓝宥妖瓶的眼神却是诡异了几分。

    蓝宥妖瓶与他以往见过的任何一件法宝都有所不同。通常修士为主，法宝为辅，可这蓝宥妖瓶给陆小天的感觉却是颠倒过来了。

    那贪鹳鹤妖竟只是此妖瓶的附庸。意识到这一点，陆小天对蓝宥妖瓶兴趣降了不少。这妖瓶释放出来的裂痕杀伤力虽是惊人，可若是失去了自主又有什么意义。

    只不过此妖瓶的厉害陆小天也是亲身经历，纵然自己一时间用不了，也可以暂时存放起来。

