    “......这就是你的遗言吗？”尼禄的额头上出现青筋，“即便战败，也要劝降我？你果然是联合罗马帝国的人，是吗？”

    亚历山大一边笑着一边摇了摇头：“你说错了，这并不是敌人的劝降，只是败者的建议罢了，我也不是联合罗马帝国方的人。”

    “只是觉得，那样——归顺联合罗马帝国，成为其【皇帝】之一，不就不会产生无谓的争斗了吗？”

    “无谓......你说这是无谓？”尼禄仿佛一个愤怒的狮子。

    左村把鹤翮插了回去。

    亚历山大的身上，没有丝毫恶意，这场战斗已经结束了。

    劳伦斯和玛修也解除了武装，和藤丸立香一起坐在旁边看戏。

    “我说了，那又如何呢？”亚历山大的表情无比认真，“那样不会发生任何战斗，人民也不会受到伤害，士兵也不会因为战争而死亡，能够受到动摇的只有你——罗马的皇帝，仅此而已，我说的不是吗？”

    “闭嘴！”尼禄大吼一声。

    “你的言论，简直愚不可及！”

    “我知道联合罗马帝国持有的都是一些什么人。”

    “我的血亲，前代的皇帝，还有在这片土地统一之前就已经存在的统治者【罗马】，亦或者是古代的猛将，还是其他的什么王什么皇帝统治者......”

    “但是！”

    她一脚向前踏去。

    “现在！这一瞬间，这个时代！以罗马皇帝为名而君临这片土地的，只有余！”

    “只有余尼禄·克劳狄乌斯一人！”

    “你可以说这是傲慢！但是在我这里，傲慢是对我璀璨荣光的赞扬！这是唯有余，唯一的君主尼禄·克劳狄乌斯才有资格背负的傲慢！”

    “余独一无二，余只有一人！”

    “天待民望，余一样不缺，待民如余之子嗣！这就是余，罗马大地上的璀璨之星！”

    “这样的余，哪怕是天上的诸神到来，站在余的面前勒令余归顺于联军的那群乱臣贼子，余也绝对不会妥协，绝对不会退缩！”

    “以这样的信念，嬉笑怒骂着走过属于皇帝的一生，这才是余！这才是余的命运之所在！”

    “君临天下，将这片土地温柔的揽在怀中，让她繁荣昌盛的无与伦比，这才是余！”

    “这才是世界，这才是罗马！这才是余！”

    啪——

    啪啪——

    亚历山大，鼓起了掌，仰天大笑。

    “唉？”尼禄愣了。

    “真是——精彩的回答！”

    亚历山大露出了爽朗，带着鼓励的笑容。

    “这就是我想从你这里得到的答案，尼禄·克劳狄乌斯啊，毫无疑问，你合格了。你足以成为凌驾世界之上的帝王，你毫无疑问是拥有着这个资格的！”

    他的眼神严肃下来，嘴角却带着一丝弧度。

    “为人类史铸造一块不可或缺的皇帝——繁荣的蔷薇！”

    “也是——暗示着人类独有的罪恶——那代表着堕落恶魔之数字（666）的灾兽！”

    看着尼禄那耀眼的双目，亚历山大一字一顿的说到。

    “你——甚至可以是个毁灭世界的魔王。”

    “你......说什么？”尼禄感觉自己的血压已经快要突破三百了。

    “最后送给你一句话，美丽而可爱的蔷薇之皇帝啊。”亚历山大的身体散发出了金光。

    这是——自主选择了退场。

    “闪耀高洁的自尊心，宛如花朵一样，绚烂而尊贵，然而啊......”

    “那同样是......危险到极致的东西。”

    “再会了......”

    唰......

    带着笑容，带着解脱，亚历山大，化作了金光。

    劳伦斯的眼神带着凝重，看着站在那里傻愣着的尼禄。

    “罗曼，你都听到了吧。”她低声说道。

    “......听的一清二楚。”罗曼的声音之中，带着慎重。

    劳伦斯眯着眼睛，一刻不停的注视着尼禄。

    站在那里的，并非是什么beastⅥ，只是罗马的皇帝。

    但是真正的beastⅥ，正是潜藏在那里。

    劳伦斯等人无法去真正的制止这足以毁灭人类的大灾难，只能祈祷，真正从皇帝，变化成野兽的那一天，不会到来吧。

    “什么啊......说了一大堆莫名其妙的......”尼禄感觉心底沉甸甸的，不知道到底该如何是好。

    “总而言之，这次的战争，我们胜利了，辛苦了，尼禄小姐。”玛修安慰了一下尼禄。

    “啊，玛修......多谢你安慰我啦，实际上我没什么事情的，我们赶紧进城把那三个家伙给救出来吧！”尼禄摇了摇头，让自己露出一个笑容。

    然后抬头就看见了四个人站在城门口。

    “喂，人我已经救出来了哦，就是精神还有点恍惚的样子，劳伦斯你过来想想办法。”左村招了招手。

    “来了来了。”劳伦斯提着裙子，向着那边跑去。

    半个小时之后。

    “呃......”卡米拉捂着自己的脑袋。

    “还有些不舒服吗？”劳伦斯问了一句。

    “嗯......”卡米拉呜咽不清的答应道。

    劳伦斯叹了口气。

    “真是相当高超的拘束魔术，那个caster魔术造诣真的很强啊。”她不由自主的感叹了一声。

    至少在阵地魔术上，劳伦斯绝对是不如那个caster的。

    如果不是替亚历山大挡下了左村的鹤留，估计后续造成的麻烦会相当大。

    布狄卡和西蒙内塔还在一边躺尸，玛修也有些脱力，左村正蹲在塔楼上环顾四周，警戒着有可能来袭的敌人。

    “玛修比奥尔良的时候强了很多啊。”劳伦斯看着玛修，不由自主的露出了一个笑容。

    “是吧，这可是全世界最好的后辈。”藤丸立香嘿嘿一笑。

    “唉？嗯......”玛修脸一红。

    “等到两位客将和布狄卡恢复了正常，我们就要到真正的决战了啊。”尼禄站在劳伦斯的旁边，看着还睡着的布狄卡。

    “嗯，稍等一下，卡米拉很快就要完全清醒了，这种拘束魔术会让人分神，但是并不会对精神造成实质性的伤害。”

    “真是可靠啊，劳伦斯小姐。”玛修看着劳伦斯，眼神之中带着憧憬，“我之所以能够成长，正是因为身边有你们啊，前辈，劳伦斯小姐。”

    “噗啊——发生了什么！”被唤醒的卡米拉猛地坐了起来。

    当——

    “啊——”

    劳伦斯被卡米拉撞晕了过去。

