    看着房间中的白落雪，林寻愣在了原地。

    白落雪穿着的短衬短裙以及过膝黑色长袜，在自己的上辈子很常见。

    但是在这个时代，绝对是极其的少见！

    不！

    简直是没有！

    就算是乾国民风开放，包容万千，可是你在街道上，绝对看不到一个女子的裙子是短到膝盖的！

    如果不是这一套短裙短衬有一种古风韵味，就像是古装与现代短裙的互相融合。

    否则的话，林寻还真的以为是白落雪打开了清儿的衣柜。

    把自己给清儿的那一套JK水手服拿出来穿了。

    但是有一说一，这种水手服与古代汉服样式的融合，竟然有种别样的韵味。

    古典的美与现代的媚互相糅合，颇有一种一加一大于二的感觉。

    外加上面前的少女本就是世间极媚的少女。

    林寻感觉自己有些不妙，赶紧心中大念忘尘教给自己的静心咒，以免自己被面前这个妖孽所迷惑！

    “你......你在干嘛？”

    林寻往后一步迈出房门，仿佛房间之中有可怕的深渊，会让自己一旦陷入，便再也无法逃离。

    白落雪眼眸轻轻眨动，微微捏起裙摆一角：“我在让你喜欢我，你喜欢我吗？”

    “喜......喜欢个锤子啊！”

    林寻咽了口口水，要想极力地移开视线，可是却发现自己根本无法偏离。

    也就是现在白落雪没有把面纱摘下。

    否则的话，自己第二天怕是就要被白落雪拐去欢喜宗当充电宝了。

    “你赶紧从房间出来！”

    “我没力气了，你抱我出来。”

    白落雪轻眨眼眸，干脆地躺在床榻之上，侧躺着看着林寻，裹着黑色长袜的双腿交织在一起，一双小脚更是小巧可爱。

    林寻的牙齿都快咬碎了，用尽全力闭上了双眼。

    没办法！

    这种纯欲的少女，这种妩媚、古典、黑长直、以及绝对领域和黑色长袜。

    一切的一切，都在自己的操作系统上跳舞。

    只有闭上眼睛，林寻才能有些许的抵抗。

    “白落雪！你这样做是不对的，有什么事情，我们就好好商量！你先出来，不对！你先把衣服给换了！”

    林寻闭着眼睛说道，打算对她晓之以情，动之以理。

    这也就是清儿不在，否则的话，清儿得把自己给吃了。

    “你喜欢我这件衣服，为什么要我换？”

    白落雪肌肤摩挲被子的声音传到林寻的耳朵，林寻听到少女下床的声音，脚掌踩在地面上，一步步朝着自己走来。

    林寻下意识脑补，然后心思立刻就乱，赶紧念起静心咒。

    “林寻，没事的，姜清不知道的，我是你的，我也只是你的。”

    白落雪牵起林寻的手。

    “我把面纱揭开了，睁开眼睛看着我好吗？我想把最美的模样给你看，这个世间，也只有你能够得到我。”

    “......”

    面纱是白落雪媚骨的封印，面纱揭开之后，林寻无时不刻不在抵御着这噬心的媚骨。

    可就算是如此，一种发在内心的声音，在不停地呼唤着林寻睁开双眼，遵从内心的选择。

    那声音在不停地告诉林寻“就算死了，只要能够一亲芳泽，那也是血赚！”

    林寻知道，这是自己心中的LSP人格在不停地忽悠自己。

    但是自己死都不会睁开眼睛！

    这要是一睁眼，自己怕是真的完了。

    只不过。

    为什么总感觉今天白落雪的话有点多？

    这不符合她的人设啊？

    而且怎么语气听起来有些许的生硬？

    就像是再读着什么东西？

    突然，林寻把身前的白落雪抱入怀中。

    感受着她柔软的娇躯，媚骨攻心，林寻甚至动用全身灵力来抵御她的媚骨。

    林寻也就是觉得凭借着自己的境界高出她不少。

    否则的话，自己现在已经怕是被白落雪玷污清白了。

    被林寻突然抱入怀中，白落雪那一双极媚的猫尾桃花眸轻轻眨动，显得有些许意外。

    不过很快，白落雪闭着眼睛，小手抱住林寻的后背，软在了林寻的怀里，等着林寻进一步的举动。

    在白落雪的心中，林寻要对自己做什么都行，自己本来就是他的。

    不过林寻丝毫没有进一步的举动。

    林寻低头一看，果然看到白落雪的手中拿着一张纸。

    林寻二话不说，将白落雪手中的白纸夺过。

    仔细一看，好家伙！

    这上面写着的都是刚才白落雪说的台词！

    在每一句台词的背后，都有着“语气柔和一些”“抚摸长发”“微微撩起裙摆”的注释！

    林寻眉头微抽，从储物袋中拿出一块很大的黑布，将白落雪从头到脚整个人都罩住。

    对黑布施加灵力之后，白落雪瞬间动不了了。

    林寻再拿出捆仙绳，如同捆粽子一般，将白落雪整个人给捆起来。

    “你喜欢这样子吗？”黑布下，白落雪缓缓开口，“其实，我也是有带绳子的。”

    “带你个鬼啊！”林寻没好气地敲了一下少女的脑壳，“说！这张纸是谁给你的，这可不是你的字。”

    “......”白落雪沉默不语。

    白落雪不会骗人，一般涉及到不想说，但是又不知如何掩饰的时候，她就会沉默。

    “如果你说出来的话，我就跟你回欢喜宗。”

    “真的吗？”

    “真的！”林寻点了点头，“我以林寻的名字发誓！”

    “是珊珊给我的。”白落雪没有丝毫顾虑的就把师妹给供出来。

    “珊珊，她是谁？”林寻疑问道。

    “我的师妹。”

    “她怎么会出现在洛城？”

    “她来找我回宗门。”

    林寻心中一喜，心想这个磨人的定时炸弹终于要被带走了：“那你什么时候回去。”

    白落雪平静道;“你跟我回去，我就回去。”

    “......”林寻觉得自己就不该问这个问题，“她是怎么知道我的身份的？你告诉她的？”

    “没有。”

    被蒙着黑布的白落雪摇了摇头。

    “我没有告诉珊珊关于你的身份。

    找你的时候，我把珊珊锁在院子里了。

    她没有跟来。”

    林寻眉头微抽:“她身为一个修士?你把她锁在院子里有用？”

    白落雪点了点头：“我跟珊珊说，只要她跟过来的话，我就不理她了，每次我这么说，珊珊就会很听话。”

    林寻：“......”

    不知为何，林寻总感觉那个被称为珊珊的白落雪的师妹，或许比白落雪还要呆。

    但是不管如何，欢喜宗已经是派人来让白落雪回去了。

    也就说，欢喜宗目前注意到了白落雪现在定居在洛城，而且还在卖豆腐......

    说不定现在欢喜宗已经是在调查了。

    调查究竟是什么原因，自家的圣女才会甘愿在洛城卖豆腐。

    这不得不让林寻警惕起来。

    要是调查到自己，那就麻烦了。

    “你的那个师妹值得信任吗？”林寻问向白落雪。

    “信任？”白落雪歪了歪脑袋。

    “就是......算了.....”

    林寻觉得问了也白问。

    “走，我去见见你的师妹。”

    林寻走到白落雪的面前，直接把白落雪拦腰扛在了自己的肩头，往对面豆腐铺的后院走去。

    此时，在豆腐铺后院之中，蓝珊珊正在拿着鱼干，弯着腰趴在雪地上，诱惑着狸花猫。

    狸花猫弓着身子，警惕地看着面前的这个人类。

    “不要怕，姐姐是好人，来，吃鱼干。”

    蓝珊珊把鱼干丟在小猫的面前。

    狸花猫嗅了嗅，小心翼翼地舔着。

    而就当蓝珊珊要一把扑过去，把它抱在怀里好好蹂躏的时候，突然，院门被一脚踹开。

    小狸花猫吓得赶紧跳开。

    蓝珊珊骤然警惕。

    当见到门外男子的一瞬间，蓝珊珊身影消失在这一片白雪之中。

    下一刻，蓝珊珊出现在林寻的身后，紧随着一把匕首而至，刺向林寻的后脑勺。

    就当这一把匕首距离林寻的狗头不过一寸的距离时，蓝珊珊发现自己无法再挥出这最后的一寸！

    甚至蓝珊珊发现自己根本就无法动弹！

    “这就是你的师妹？”一手扛着白落雪，林寻另一手拍了拍白落雪的细腰。

    “嗯。”被捆成粽子般的白落雪点了点头。

    “师姐？”听到师姐的声音，蓝珊珊心中更是震惊，“你是谁？！把师姐放了！有本事就冲我来！”

    “冲你来？”林寻转过身，上下打量着这个妹子。

    感觉这个妹子的脑子真的不好使。

    你师姐身材比你好，肌肤比你白，还媚骨天成，虽然没见过你师姐真容，但颜值肯定也比你高出不少。

    我不冲你师姐来，我冲你来？

    我看起来像是傻子吗？

    而蓝珊珊被林寻那带着鄙夷的目光上下打量着，自然是明白了林寻眼中的意思，心中又羞又气：

    “混蛋！你在看哪里？！我跟你拼了！”

    蓝珊珊在空中如同一条毛毛虫般不停地扭动。

    林寻也不理她，只是抗着白落雪往房间走。

    “混蛋！放开我师姐！混蛋！你有本事冲我来啊！禽兽！”

    蓝珊珊不停地叫喊，林寻直接设置一个隔音法阵，否则把邻居叫来就不好了。

    当林寻扛着白落雪走进房间的时候，蓝珊珊心中已经是绝望。

    难道师姐的清白就要被这样子的一个臭男人给夺走了吗？

    而且他连门都不关！

    不过还未等蓝珊珊落下血泪，蓝珊珊发现这个男人只是把师姐往床上一丢，然后关门走出，甚至还提醒了一句：

    “自己用法力解开绳子，换好衣服再出来！还有戴上你的面纱！”

    “你明明喜欢我穿这一身。”房间中，传来白落雪的声音。

    “我！别废话！”

    林寻无奈扶额，叹了口气，然后看着蓝珊珊。

    “蓝姑娘请坐。”

    林寻解开了施加在蓝珊珊身上的法术，坐在院中的石凳之上。

    蓝珊珊感觉自己身上的束缚消失，从空中落下，警惕地看了这个男子一眼。

    其实就在刚刚，蓝珊珊已经是隐隐猜到了面前这个男子的身份。

    虽然没有任何的证据，但是蓝珊珊觉得自己没有猜错的话，这个人就是......

    “不用猜了，我就是林寻。”林寻自爆身份。

    而也就是在一瞬间，蓝珊珊感觉到巨大的灵压如同一座大山一般压在了自己的身上。

    在这个男人的面前，蓝珊珊的本能告诉自己，自己根本就没有资格与他对拼，甚至连跑都别想跑。

    自己如同一只小羔羊。

    林寻听说不是身受大道之伤吗？

    为何一举一动还这么的有压制力？

    究竟是因为自己的境界太低了，还是他的境界太高了？！

    只有龙门境的的蓝珊珊无法做出判断。

    “你......你想干嘛？”

    仿佛视死如归，蓝珊珊坐在了林寻的面前。

    与此同时，换好衣服的白落雪从房间走出。

    那将白落雪包裹住的黑布和绳子已经是被少女叠好，放在了桌子上。

    然后白落雪乖巧地坐在林寻的身边，眼眸一眨一眨地看着林寻。

    就算是白落雪的眼眸依旧是没有什么情感，可是却让人感觉少女如同新婚妻子一般，看着自己的夫君。

    一时间，蓝珊珊感觉胸口闷闷的！

    师姐！你太过分了！

    我可是你的同门师妹，同一个师父的那种！

    刚刚这个男人欺负我就算了，还把你绑了起来，可是师姐你怎么就坐到那个男人的边上了啊？

    “别紧张。”林寻对着蓝珊珊笑道，“刚才白落雪都告诉你些什么了？”

    林寻不觉得白落雪会骗自己，但是，这个三无少女不擅言辞，林寻得自己搞清楚情况。

    “哼！”

    蓝珊珊心情很是不好。

    “师姐嘴硬，说是答应了你什么，但是什么实际内容都没有跟我说，只是问我如何才能够博得男人的喜欢。”

    “所以你就给白落雪出馊主意？”林寻眉头微抽。

    “什么叫馊主意！世界上就没有比师姐还要好看的女子了！明明是你的问题！你是不是不行.....”

    说着，蓝珊珊低头看了一下林寻，然后果断闭嘴。

    林寻有些尴尬地架起二郎腿掩饰。

    没办法，今天自己的操作系统被疯狂的挑衅。

    “奇怪，难道真的是我的主意不好用了吗？”蓝珊珊更是不解了。

    “好用的。”

    就当蓝珊珊怀疑自己是不是真的不懂男人的心的时候，白落雪看着蓝珊珊。

    “这次，林寻盯着我看的时间，是最久的。”

