    青龙帮总部。

    一觉睡醒的齐云感觉到精神恢复了不少，在院子中开始着手锻炼自己。

    按照阿大的教法，上身衣服脱掉，在院子中扎起了马步，而阿大则双手抓着擀面杖粗细的木棍，一遍又一遍的向着齐云的后背狠狠抽去。

    一片片沉闷的声响传来，汗液迸溅，砰砰作响。

    血肉之躯和木棍撞到一起，像是牛皮大鼓震动。

    一次次的抽下去，齐云的身上出现了大量汗水，后背一片青紫，但他却死死咬住牙关，始终不曾松懈。

    到了现在，阿大也开始暗暗咋舌了。

    他已经完全可以确认，二爷之前绝对是练过武的。

    而且成就不低！

    不然这种身体素质，根本吃不消。

    一遍遍捶打下去，他被震得手都麻了，双臂有些酸痛，但二爷却好像还没达到极限。

    他的心中对于眼前的这位二爷，开始彻底改观。

    之前的二爷的种种表现，恐怕都是装出来的。

    这是一位练武奇才！

    持续的捶打，一直维持了两个多时辰，齐云好几次都差点撑不住了，但咬了咬牙，又再次熬了过来。

    不得不说，自虐这种方式确实磨炼一个人意志力和潜能的最好方法。

    不过真正能承受下来的却没有几个人。

    足足过去了两个半时辰，阿大才停了下来。

    齐云喘着粗气，腰背酸痛，看向自己的面板。

    气血一栏依然没有改变，后面的字迹还是【不可提升】。

    果然，潜能不是短时间内就能增长出来的。

    这恐怕需要长时间的磨砺。

    他吸了口冷气，这还真是自己找虐。

    “二爷，属下真是没想到，你的武学根基如此深厚，属下彻底服了。”

    阿大苦笑道。

    手中的擀面杖都打得劈开了，他的双手掌心更是一阵发麻。

    可以肯定，二爷的实力绝对比自己要强。

    “以我现在的实力，你觉得会是什么境界？”

    齐云问道。

    “要说身体素质的话，恐怕整个帮内，二爷可以排进前五。”

    阿大想了想，道。

    “前五？”

    齐云皱起眉头。

    不够，还远远不够。

    面对这个奇诡玄异的世界，他们这样的武夫根本不算什么。

    “安排晚膳吧，对了，明早再让人去一趟赵家村，把我们的货物拉过来，应该是安全了。”

    齐云说道。

    “是，二爷。”

    阿大退了出去。

    晚膳准备的食物相当精美，全是大补之物，都是之前大夫吩咐的，说这叫食疗，和药疗相辅相成，可以加速身体的恢复。

    齐云吃了晚饭，在房间活动了一会，便睡下了。

    第二日清晨，他早早的从床上起来，再次陪阿大锤炼了起来。

    就这样，一遍遍的锤炼与磨砺，声音砰砰作响，整个帮内的众人无不暗暗咋舌。

    下午时分，齐云正在锤炼的时候，捕头赵光带着一群人进了青龙帮总部。

    齐云知道后，眉头一皱，穿上衣服，迎了过去。

    前堂大厅，赵光一脸阴晴不定，来回走动，心中似乎颇为不安。

    “赵捕头，又出什么事了？”

    齐云问道。

    “二爷，你们派出的两个哨子被人干掉了。”

    赵光一见面，便开口道。

    “什么？”

    齐云眼神一眯，道：“是那群外来人干的？”

    “这点我也想不通，我让人去查过那群外来人的落脚点，发现那个院子中根本没有人存在过的痕迹，哪怕一个脚掌、一个手印都没留下，可是之前根据我们的情报，确实是有人住了进去。”

    赵捕头说道：“而且你们派出的那两个哨子，他们的死法也有些诡异，他们就像是自己砍掉了自己的头颅，手中还抓着匕首，头颅已经飞出了七八米远，这几天城内还有几起案件，也都是这种死法。”

    他心中出现深深不安。

    齐云的心中同样汹涌起来，想法纷乱。

    “可曾查出来什么消息？”

    “根据一些人的汇报，这几天城内好像出现了一群神秘的孩童，四五岁的样子，穿着红衣，专门喜欢在各个偏僻的巷子中嬉闹，

    但是却没人知道他们的来历，他们就像是突然出现，又突然消失一样，我仔细问过一些人，几个死掉的人生前都曾和那群孩童接触过，我已经让人去查那些孩童的踪迹，但至今不见下落。”

    赵捕头说道。

    “孩童？”

    齐云眉头一皱。

    这难道又是一起超出寻常的事件。

    平阳城到底是怎么了？

    为何以前从来没有出现过这种事情！

    这才短短月余，就出现了这么多诡异之事，尤其他们青龙帮，至今已经是第三起了。

    “那两个哨子的尸体呢？”

    齐云问道。

    “已经让人抬回了衙门，仵作验过尸了，身上没有其他的伤势，那处院子我也带人仔细找过了，什么都没找到。”

    赵捕头烦闷的道。

    “那赵捕头想让我们做什么？”

    “还请二爷让帮内的兄弟分散一些，能替我留意一下那些童子，还一些外来人的踪迹，如果遇到任何异常的人，第一时间汇报。”

    赵捕头说道。

    “好，这事没问题。”

    齐云点头。

    “多谢二爷了。”

    赵捕头拱手道。

    齐云又取出了一千两的银票，塞给了赵捕头。

    赵捕头收下后，再三拱手，带人离开了这里。

    齐云的眉头深深锁起。

    越来越不平静了。

    他发现自己对于这个世界的了解，简直不足一毛。

    他现在接触的都还只是普通的凡人社会，但可以肯定，一定有超越凡人之上的存在。

    有妖鬼，就一定有能克制妖鬼的人，不然这个世界，人类早被杀光了。

    可那些人是如何克制妖鬼的？

    和自己一样，也是仰仗能量吗？

    “顺子，取五百两银子出来，慰问一下那两个牺牲的兄弟家人。”

    齐云说道。

    赵捕头既然已经查看过了，他也不想再多跑一趟了，第一现场肯定已经被破坏。

    “是，二爷。”

    顺子应了一声，退了下去。

    “阿大，这个世上有道士吗？”

    齐云问道。

    阿大一怔，道：“我曾见过不少游方道士，不过多都是江湖骗子，也有一些练过武功的，但极少。”

    “他们就没有一些其他的手段？比如说，飞天？遁地？喷火？”

    齐云问道。

    阿大露出了一丝丝怪异，看着齐云，摇头道：“没有，从未见过，二爷，您这是说书里的吧？”

    齐云摸着下巴，露出了思索。

    下午时分，他再次和阿大进行了锤炼。

    一阵阵的酸痛不断传来，捶打声让人牙齿发酸，齐云的后背都被打肿了，鲜血淋漓，若不是帮内有上好的药方，他还真不一定能支撑下去。

    终于，黄昏时分，他的面板再次出现了改变。

    气血一栏后方的字迹变成了【可提升】。

    齐云的眼中顿时露出了丝丝精光。

    “好了，停下来吧。”