
0347

时间就在等待中，一天天过去，期间，林海找了个机会，与陈西他们汇合，向他们移交了大量的重型装备，还利用特种运输机，又调来了更多的作战小队。

现在，他们就只等着找到对方的老巢，然后全部出动了。

但时间到了国会已经正式审议预算的那天，铁鹰都没能找到目标正确的所在位置。

“今天M国国会都已经开始审议预算了，可我们却还是没能找到那些高层的所在，只要预算能通过，那么那些家伙肯定就会再次缩回自己的隐蔽老巢，我们就更没那么容易逮到他们了！”临时作战指挥室里，林海颇为烦躁的说道。

钱化于也是一脸无奈的说道：“虽然这段时间我们一直监控着那些支持预算通过的主要议员，也查到了对方的确是与不明身份人员在网上进行过联络，但遗憾的是，由于另一方保密工作确实做的太好，我们到现在都没有追查到另一方的准确位置。”

林海恨恨的说道：“没办法！那帮家伙太狡猾了，虽然说用的是网络联络那些议员，但他们在网上设置了太多的陷阱和虚假地址！而且他们真实的地址还不断在变更，我们根本来不及锁定他们！”

“如果不先解决神圣兄弟会，那么我们就会危险了。”

“这我当然知道！他们的技术虽然不及我们，但武器的更新换代和技术的研发速度却很快，一旦我们被他们追上了，那死的就是我们了！”林海一摆手，“算了，我们没时间再这样暗中追查了，马上通知陈西，让他的部队开始行动，今天之内，就拿下那个秘密工厂，说不定那些神圣兄弟会的高层就躲在那里呢。”

“是，我马上通知他们。”

接受到命令后，陈西和科宁斯部队只是整理了一下装备，就全部出发了。对于他们来说，作战计划、作战装备什么的，早就准备好了，就等着行动命令了。

作为行动部队，在这几天里，他们的人数已经达到了一百多人，现在，这一百多名武装到牙齿的克隆士兵，要在M国亮出他们的尖牙利爪了。

只是，美中不足的是，这里是M国，太空中，天空中，到处都有卫星、侦察机、无人机之类的监控系统，他们不可能光明正大的开着坦克、装甲车、武装直升机出现在M国的国土上，就算他们有更加先进的干扰系统，也不可能，毕竟那些重装备没有光学迷彩，可是能被人肉眼看到的，若是一路上被人看见这一队与M军制式装备不同的军队出现，保不准立马就有人打电话报警了。移动电话能干扰，可是有线电话也想全面干扰，那就不是件容易的事了。

所以这次，这一百多名士兵，是分乘二十多辆他们从废车场拖来的报废越野车，修理加简单改装后，组成了一支车队，向离他们三百多公里外的环球科技贸易公司秘密工厂驶去。

离天黑还有一个小时，车队到达了目标工厂外围，并没有开近，所有士兵都下了车，小心的潜近那座工厂，但并没有马上发起攻击。

天色刚刚一黑，这支突击部队终于开始了行动。几个身影，第一时间就向面前那一大片区域跑去，然后在即将接触到工厂外围监控系统侦测范围前停下脚步，几个人一低头，从他们背部装甲背包中，就飞射出大量光盘大小的飞行物，借着夜色，以一个比较高的速度，飞向了那片被监控着的区域。

等到这些“光盘”飞到目标区域后，工厂内的监控系统屏幕同时微微一闪，然后恢复了正常，速度之快，令那些监控员完全没有注意到，他们的系统已经被干扰了。

同一时间，工厂的监控系统刚被干扰，其他的身影就出现了！他们以更快的速度冲向了被铁丝网围住的厂区，途中。几个身影停顿了一下，无声的狙击掉了一队正好在他们攻击方向巡逻的五人巡逻队！

五名巡逻人员刚一倒地，这些身影就直接从铁丝网上跃过，悄无声息的落在了厂区内！

并没有料到会有人入侵，再加上监控系统被控制，工厂里的守卫完全没有任何的防备，更何况那一面的巡逻队在第一时间就被解决掉了，就更没有人能提前发现问题了。

侵入到工厂后，陈西和科宁斯各带一队人，分别突击工厂生产区和办公区。陈西负责办公区，科宁斯负责生产区。至于这里的库房，有一个小队负责去安装炸弹，将整个库房和里面的货物一起，化为灰烬。

办公区大门，白天是有两名守卫站岗的，但是现在，人员已经下班，守在这里的，就只有两台内卫武装机器人。

两台武装机器人，并不能阻挡铁鹰的精锐突击部队。两发30毫米的电磁轨道弹丸就让它们直接变成了两个废品，弹丸轻易就撕开了机器人的装甲，将其内部机构绞成了碎片。

看到机器人的枪口无力垂下，陈西一挥手，六名队员就领头冲了上去，一枪托砸开玻璃自动门上的电子锁，用力拉开了门，然后其余人就全部冲了进去。

黑暗的大厅感应到有人进入，立刻自动开启了照明，将大厅照得宛如白昼，所有进入到这里的人都被照得清清楚楚。

陈西一指天花板，士兵们纷纷举枪将那些灯击碎，但这时，大厅中的墙壁上，出现了八个裂口，八台内卫机器人从进而驶了出来，举着两挺三管机枪，呈扇形包围向这些不速之客。同时，机器人的体内还发出了电子警告声：“警告，你们已经非法闯入私人领地，请站在原地，不要随便行动，等待安保人员到来，否则我将采取攻击行动。”

陈西头盔下的眉头皱了起来，警戒机器人已经被惊动了，那么干扰监控系统也没有了意义，工厂的安全人员已经知道他们的侵入了。

“战术改变为强攻。”

随着陈西的命令，突击队的克隆人战士立刻使用GD3步枪，对八台机器人进行了攻击！12.7毫米口径的子弹在磁轨加速后，同样毫不费力射穿了这些机器人的合金装甲壳，撕裂了其内部结构。

而这八台机器人在士兵们开火前，就有所反应，三根枪管也开始旋转起来，但最终还是没能射出一发子弹，就全部被克隆兵们摧毁一空！

“三组，守在这里。二组搜索每一层。一组跟我直接上最高层。”不等机器人被全部摧毁，陈西就下令，并第一个冲向了楼梯。他们不是不想用电梯，但这个办公楼本来就只有五层，再说他们也怕电梯会被破坏，所以走楼梯是最稳的方式。

陈西他们刚一离开，整个工厂的警报就响了起来，这说明守卫已经反应过来了。

正如陈西所猜想，在八台机器人出动的那一刻，工厂监控室里安保人员就发现了问题所在，机器人出动，他们的系统里立刻就传来了警报，但他们的屏幕上却什么也没有，直到有人连接了机器人的摄像观察系统，他们才发现，武装警戒机器人正包围着一伙全身都裹得严严实实的奇怪家伙，接着，那些家伙开火，机器人全灭，屏幕影像变成一片雪花！

惊呆了的工厂安保人员愣了好几秒钟才反应过来，毕竟他们已经在这里平静安逸的生活了很久，完全没有想过这个地方会有人入侵，而且还会是大规模的武装入侵。

反应过来后，终于有人按下了墙上的红色按钮，刺耳的警报声立刻传遍了整个厂区！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691510"  chaptername="0347  预兆（二）">加入书签</a>
</div>
