    如今地球算是全面开战了，而作为主战场的水泽城，幽城的支援也已经抵达，而魔族虽然拥有战舰，但好像是得到了什么命令一般，并不允许使用太过强大的杀伤武器。

    并且还受到一个破界门容量小的关系，他们的兵源虽然源源不断的进入破界门来到地球，但是也很难形成规模，根本无法突破已经成形了的防御阵地。

    现在水泽城有幽城守军，幽城守军有多强，就不多说了，自从水泽城重建为大城后，幽城就成为水泽城的前线要塞，要抵挡来自荒野区的凶兽。

    所以都是一些强兵悍将。

    而水泽城内的武馆，也是主要战斗力之一，可别忘了这里是那，项宁的故居，作为当代神明，还是一位战争神明，这里的尚武可不是一般地方可比的。

    能来这里开武馆的，没点本身，早就被踢馆给踢掉了，每一位也都是真正的武技格斗大师。

    而作为科技册输出力的，那莫过于启灵战争分院了，一开始若不是他们加入战场，现在第三防线哪里撑得住？

    或许在战力层次方面，高位阶的少，但是可别忘了，还有莲花山基地内一群真正的人型凶兽，兽神部队，他们每一位都至少拥有行星级的实力，上百位，那搬出来，魔族要是还能攻破第三防线那才有鬼。

    而现在，地面有如此之多的战士依靠防御工事和自身的强大，抵挡魔族进发，而地面之上又有启明驾驶破魔机甲抵御魔族机甲，看起来稳固无比。

    但是，当他们看着天空中再次出现一道破界门的时候，没有人的脸色是好看的。

    因为他们开启的地方，是在城市外，也就是说，在这破界门真正打开之时，他们要面对的，便是双面夹击！

    “启明，这里交给我，你去城外，搞掉那个破界门，那个破界门一但打开，我们就全完了！”红鬼面立刻说道。

    启明点点头：“你小心！”

    说完，直接冲向那个破界门，但即便是他驾驭着天灾级的机甲，在这里，也并非无敌，魔族早就做好了准备。

    一直隐藏的魔族S级机甲，忽然暴起两台，直接进入武装模式。

    两台天灾级，直接朝着破魔机甲而去。

    人族不管是战舰还是其他方面输给魔族，但是，在机甲方面，人族在高端层次，还是要略胜于这个魔族部队的，当然这里并非指的是所有，要真所有，人族的机甲，可能就算是项宁的都比不过。

    但是在S级和天灾级的层次，还是人族的更为强大，毕竟比他们多了一个部位，那便是生物层面。

    生物机甲最强大的一点便是能够自愈，这让驾驶者拥有过多的容错率和大胆性，你不敢的攻击我敢，造成相同的伤害，我能恢复，而你，只会越来越残，直到被击毁。

    这便是生物机甲的强大。

    在看到对面两台天灾级机甲前来阻截自己，启明那也是有些恼怒了，是因他不得不应敌无法去阻止那个破界门，他心里着急了。

    “上次冰霜王亲自带着两台天灾机甲来杀我都杀不成，就你们也敢来！”启明说的是魔族语，现在人族将领那个不会点魔族语？

    在并非学坏，而是要知己知彼，若是你战场上截到有用情报，你读不懂怎么办？

    道理很简单。

    而那两台天灾机甲，启明觉得他们不会回答，但没想到的是，从他们口中得到的消息让自己更加的不安。

    “愚蠢的人奴，等第四道破界门打开，你们就会知道什么是绝望，即便是你们十大督察官前来，也无济于事！”

    “什么！”启明不知道这是在唬他，还是说的是真的，但那第四个破界门，确实是真的比第一道破界门还要庞大！

    不行，不管是不是真的，他都要率先去摧毁！

    “呵呵，你以为我们不知道你的心思，不过你放心，这一次，就算没有冰霜王，我们俩也能拦下你！”

    “原来是你们！”

    “呵呵，我们主动申请前来，就已经准备好战死，我们要洗刷之前的屈辱！”

    堂堂天灾级机甲在潘多拉星域虽然不算是什么，但是在边缘宇宙，那不是横着走的？

    他们两人都是边缘宇宙的带队将领，征服一个又一个弱小的文明，而人族，是他们遇到的，第一个在边缘宇宙能够抵挡魔族的文明。

    “那你们就去死吧!”启明爆喝。

    “极限模式！”启明一砸面板，刹那，直接进入倒计时，还有百分之九十一的能量开始如同流水一般下降。

    每秒百分之一的能量在流逝，而机甲也是强悍到差点破入灭星层次，但没办法，人族科技文明受限，只能达到如此。

    虽然项宁的机甲强，但别忘了，那是用了海诺帝国科技制造的。

    淡绿色的机甲刹那变成翠绿色，就好似生命之树，爆发出璀璨的生命之力，破魔机甲的兽核便来自与几位稀少的植物系凶兽，一但发现，就要立刻摧毁的生命藤蔓。

    之所以是被称为生命藤蔓，是因为其独特的生物性，它们能为荒野区的凶兽，提供强悍的生命力，通产伴随强大的凶兽守护。

    可别小看那生命力，那翻译过来，就是提供突破生命层次的力量，这是何等恐怖的能力？而这颗兽核，便是在派遣了超过三十名行星级强者和两位恒星级强者，深入非洲大陆，损失近一半，才堪堪将其守护兽斩杀，并且撅了这生命藤蔓的根，带回来的。

    而启明之所以能从冰霜王和两台天灾机甲的围堵中逃离，也是因为这恐怖的恢复能力。

    他几乎是敢跟你贴着身体，不防御，跟你极限单换的打法，即便是冰霜王对上，启明也敢跟他碰一碰，或许打不过，但也能让其重创。

    但显然，魔族是有备而来，他们跟地球打了那么多次仗，在地球上牺牲了不少卧底，也是弄到了一些兽核的，虽然逐次逐次获得的难度越来越大，到现在几乎得不到的情况下，魔族也得到了一些。

    而这一次，用上了，这两台机甲，同样也是生物机甲，但科技水平并不高，技术不全面，只能说残次品，但也足够了。

