    “唉呀，造孽啊，那安延庆又在打孩子。”

    “可怜安顺这娃，居然吭都不吭一声的。我听着都打了好一阵了，还让孩子跪在地上，那人一边駡，一边打，时不时的踢一了，还是亲爹，这比仇人还要可怕哟。”

    “可不怎么的，真没瞧见过这样的爹啊。”

    ……

    前面，一处低矮的棚房前，一大群人围观着，不断讨论着什么。

    毛晓英是个爱凑热闹的，她和钱婶儿一起跑过去围观了一阵。

    曾玉洁隔了一点距离，但偶尔也能听到，人力踢在身上的踢打声音。

    “住手，你这个人怎么能这样，那孩子再打下去得被打死了。”

    毛晓英看不得被虐待的孩子，她也曾经是被人抛弃的流浪儿，很是清楚，被人家虐打的滋味。

    而现在，屋里面的男人就在一下又一下的虐打着那个孩子。

    她这一声吼，曾玉洁也不能再冷漠的站在一边。

    她也跟着跑过去，挤开人群，便瞧见地上一个蜷缩成一团的瘦弱小身子。

    一边，一个酒气薰天的男人，长发遮面，全身脏污，正瞪着血红的眼睛与晓英对恃着。

    “你，想我不打这娃，可以啊，给钱……只要你……你们，谁给了钱，我……我就不打他。”

    曾玉洁瞪大了眼，不敢置信听到。这世上，还有人性黑暗到如此地步么。

    打孩子，只是为了让别人同情，到时候再给他酒钱喝酒。

    而事实，她猪油的答案，也被四周的人印证了。

    “不要脸，自从前几次，这人打这安顺有人给钱后，这人时不时的酒瘾发作，便会想着打安顺换钱。大家伙不能再给了，只要帮了安顺一次，往的一，安顺吃的苦头更足。”

    “这不是人啊，哪里见过这样的爹，真的没瞧见过这种人哟。”

    “他安延庆就不是人，安顺这孩子那么孝顺，又乖巧懂事，可他呢，不是打就是骂，只要发酒疯，就会拿孩子出气。”

    曾玉洁听懂了。

    还真的是这臭男人干的事情。

    “畜牲，你敢打人，我会把村长叫来，也会把这儿的村头儿叫来。你知道那位夫人是谁吗，她可是村头的夫人。今天你的暴行她有看在眼里，你说，村头夫人要是把事情跟村头说了，你还能不能在这村子住着。”

    毛晓英威胁着男人。

    有人这会儿端出一盆水，哗的浇在男人的头上。

    男人常年喝酒，身体也是亏空的很，被水汪浇，居然就倒了。

    他抹着脸，慢慢折腾着才爬了起来。

    “臭，臭娘……”

    “安延庆啊，你没听说么，村头夫人在这儿，你还敢骂人，是真的不想在这个村子里面呆了吧。”

    曾玉洁就当一尊吉祥物，任由人打量着。

    虽然被毛晓英利用了，但是，她这会儿并没有不舒服。毕竟，虐待孩子的事情，她是真看不过去。

    那醉鬼安延庆这才慢慢抬头，看清楚曾玉洁，再想了想，确实，他现在好不容易有个窝身的地方，要是被人撵走，谁知道下一个地方进哪里呢。

    “你们，你们这一群……”

    这一群什么，他没吼完，便抬头进屋了。

    看着被摔的晃悠的半边棚子门，曾玉洁皱紧了眉。

    上前，蹲身看了看小娃，在把人抱起来时，她再一次震惊了。

    按理说，怀里面的孩子，听起来应该是有六七岁了。然而，现在怀里面的孩子，重量感觉就是不到二十斤的样子。

    咯手的小身子，还在簌簌发抖。这么小，却经受了那么多。

    有爹却比没有爹娘的还要苦。

    “这真的是畜牲了，人家说的虎毒还不食子呢，就冲那安延庆的畜牲作派，他怎么还能活着啊。”

    毛晓英看着瘦弱的孩子，气的不断的骂着。

    曾玉洁皱眉，把孩子放到一边，最后，招过来钱婶儿。

    “钱婶儿，你帮我去隔壁买一些吃的。”

    钱婶儿接过钱，便赶紧去买东西了。

    不一会儿，便拎着一点药，还有馒头回来。

    “隔壁的人听说是给安顺买的，还给了一点药。”

    “吃了吧。”

    安顺慢慢醒过来，在闻到馒头的香味后，情不自禁的就啃了一口。

    这一张嘴，又没忍住，狠狠咬了一大嘴。

    咽下去后，他才意识到自己做了什么。

    很是羞愧的小声道谢。

    “婶婶，谢谢你……我我，我刚才……太失礼了。”

    曾玉洁的鼻子泛酸。这孩子真是懂事的让人心疼啊。

    “你先吃，吃完了，婶子跟你说几句话。”

    “谢谢……”

    安顺确实是挺饿的。

    这两天没找到吃的，除了野菜，他几乎没碰过主粮。哪怕是粗粮馒头，在他嘴里，都是最美味的吃食了。

    两个馒头奶快就啃完了，安顺爬起来就要给几个人磕头。

    曾玉洁一把拽起他。

    “我们不兴这一套。你身上的伤挺多的，来，我帮你把药涂一下。”

    她把小人儿按在木头板子上，安顺想反抗都不行，实在是，他人小啊。

    被曾玉洁按住后，感受到妇人轻柔的涂药，安顺的眼突然红了。

    以前，爷爷在世的时候，他受伤了，也会被爷爷这样轻柔对待。

    有多久不曾感受过这种滋味了？

    好象，自从爷爷走了以后，这种待遇就再也没有过。

    身上受了伤，都只能自己一个人掐些草药抹上。

    至于饿肚子，更是常有的事情。

    涂药时，看着孩子全身上下，几乎没有完整的皮肤时，曾玉洁气愤极了。

    她抬头冷冷看着棚屋里面。

    哪怕他们在这外面围观了如此之多的人，可也看出来，那男人进屋后，就一个人躺在床上，看也不曾看过这外面。

    “嫂子，安延庆这人就是畜牲不如的东西，他就没把安顺当人看。”

    “是啊，这种人，就是祸害啊。”

    “婶子，你别担心，我……我会保护好自己的。”

    安顺不想让这个好心的婶婶担心，抬头努力笑着。

    也是这时候，曾玉洁才发现，小娃娃长的很好看，睛睫毛又长又密，这么安慰自己的时候，那坚强的笑容，看的她鼻子泛酸。

    “嗯，婶婶希望你保护好自己，不要，一味的顺从……”

    被暴力的时候，必须要学会动脑子，不然，真的被打死了，人家说起来的时候，你就是个蠢货。

    ……

