    竹林印晚霞，青纱染金光。

    一顶小轿子缓慢、却稳定的移动着，轿子窗帘是深红色的帐子，轿柄镶着红玉，组成轿身框架的火龙木也是鲜红的，更别提轿顶上镶嵌的红宝石，洒下片片红晕。

    雍容华贵且不提，通体看上去，就像是一个新娘的花轿一般。

    更奇妙的是，这一前一后的抬轿人是一对老头老太，脸上像敷粉一样惨白，胸口却各带着一朵大红花，脚步平稳，看上去不像是在抬轿子，而是在拉棺材。

    轿内隐隐约约传来嬉笑声，一道奶声奶气的声音从轿中响起。

    “妈妈，这一次真的能找到爹爹嘛，你莫不是在骗我？”

    “我们做生意的，信用最重要，妈妈什么时候骗过你？”

    春风没有化去清晨的残冷，却吹去了成片的竹叶，竹叶像是打着卷儿般的飞刀，缓缓的、不起眼的向轿子周围卷去。

    在前面扛轿子的老头抬起三角眼，混浊的老眼更显浑浊，一只手抓着轿杆，另一只手一弹一缩，落在外人眼中，便好似无数根透明小针扎出，一连串的‘噗噗噗噗’声，轿子走过，落叶洒落如雨。

    不知何时起，那后面的老妈子消失不见，整个轿子居然没有一丝不稳，老头子一手提轿棍，另一只手还尤有余地的摸出一张红纸出来，不紧不慢的叠着，五根手指灵活的飞起，没一会儿功夫，就折了一只纸兔子，摸出一根手腕粗的判官笔点了红色的兔子眼珠，让这只兔子看起来活灵活现的，这才满意的点了点头，把兔子送进了轿子中。

    “嘻嘻，谢谢官九爷爷。”

    老人脸上闪过一丝慈爱之色，然后头也不回的道：“来的有些慢了啊。”

    老婆子乐呵呵擦了擦手上的泥，“路上看到两颗鲜竹笋，水灵着呢，准备给小主子尝尝鲜，小主子这个年纪，正是要多吃多长呢。”

    “黑奶奶说的不对，妈妈都说我长胖了，变的不好看了。”

    “哪能呢，小主子长什么样都好看。”

    小老太拱着身子，用肩扛着轿棍，一只手抓着两新鲜沾泥的竹笋，另一手提着三颗同样新鲜的人头，一老一少没事人般的拉家常。

    “山北九侗，鼎鼎大名的神鬼判官官九和摘叶魔女黑华娘，居然到老给人做奴仆，这要是给道上的人听到，可不要笑掉大牙！”

    老妈子眼中戾色一闪，“惊到小主子了，呱噪！”

    小脚脚掌往地下一踩，无数竹叶像是飞镖一样四处乱扎，碗口大的竹子一扎便倒，一阵落地声，不断有身影从顶端落下，然后被扎成马蜂窝。

    四周刀光横劈竖砍，很快，十根粗大的竹子便被一个个黑衣人抓住，眼露凶气，虎口压住竹节，使竹如枪，风声刺耳，直往轿子上扎去。

    官九冷哼一声，双臂发黑，身形如猴，鬼魅一般窜蹦跳跃，三息之间便绕着轿子滚爬了一圈，双手不刁即裹，不扣即搂，不封即缠，一圈绕过去后，十根竹竿子便被卷入肋下。

    “大杆子是大械，你们这些小杆子玩的起嘛！”

    官九猛然发力，那十名刺客顿时感受到一股无可抵御的开闸之力迎面而来，竹劲反噬，缠拧鼓荡爆炸，十根竹竿立刻崩成无数竿丝毛线，一路卷过去，撒手及时的只是脱臼，那撒手不及的，血光一闪，直接被扫掉了膀子。

    “别从正面攻他，那老小子是小字门的拳法大师，使的开闸劲，一身排肋骨和大臂小臂早已炼出了造化，从背后攻他！”

    话音一落，两刺客手持利剑从天而降，剑尖直插官九后背。

    谁知这小老儿冷笑一声，身子收如伏猫，两掌轻轻一个抓地，尾椎骨一提，便像是灵猫窜树，三两下爬上前方竹竿，同时一个燕翻身，捏核桃一般捏碎了二人喉结。

    “小字门的拳架子要这么好破，小老儿哪还能活到如今？”

    什么是小字门，便是小架子、小象形，而架子越小，形态越少，拳劲就越快速密集，想要击他的背，就像是阴沟里抓住一只耗子那么难。

    至于那小老太黑华娘，则被四个模样一样、打扮一样、体型一样的青衣大汉围住，分别堵住了他东南西北四个方向，东边一位大汉开口。

    “九宫掌的‘飞宫九盘’是一绝，号称一人九面，论脚法灵活变换，号称山北道第一，只是九宫门的真功夫没有留在这一代九宫门传人身上，反而在二十年前，被当年宫家的一个婢女偷学了去——”

    西边一名大汉接着开口。

    “我们四兄弟五年前扫了九宫门的场子，没见着拳法里的真东西，甚为可惜。”

    南边一名大汉继续道。

    “都说南有四方手善守，北有九宫步善攻，我们丁家四兄弟想要见识一下，这手法和脚法，到底谁更胜一筹。”

    这四人无论说话、神态、甚至眼神，都一模一样，仿佛就是一个人长了八只眼珠、八只手、八条腿。

    那北边的站着的丁家老四还没开口，一道阴森森、惨凄凄的声音就从背后响起。

    “没人跟你们说，跟老人家说话，要弯着腰，低着头嘛。”

    四人心头一缩，背上汗毛都炸了起来，哪怕四人眼观八方、耳听四路，甚至能互相感应，但都没有察觉出，这老太婆是怎么出现在其身后的，那老太婆的手掌，以悄无声息的探入了丁四肉中。

    更诡异的是，哪怕没有人抬着轿子，这顶奢华的大红轿子仍然匀速浮空前进，而在轿子前方，早有不下三十名的蒙面刺客持刀而待。

    “红姑，你不在你的山北道大本营待着，居然敢只带这么点手下出现在这里，要知道，可是有很多人花大价钱要你的性命呢。”

    领头的刺客握紧了蓝汪汪的大刀，盯着迎面而来的轿子，以及帘子被微风吹开，惊鸿一瞥的一张绝美清冷的脸蛋，心中一荡，但随即清醒过来，杀意更重。

    “也不知道你这富可敌国的身家，买不买得你的性命！”

    刀光一闪，劈砍声、惨叫声、血水爆射声，同时响起。

    朵朵血花绽放并凋谢后，一半黑衣人惨死当场，另一半黑衣人半跪在地。

    小老头小老太抬轿而行，黑衣人首领则不可置信的倒在地上。

    “所以妾身花了更大的价钱，把你们这个刺客组织买了下来。”

    风一吹，那拴在窗帘的一只粗糙的、不值钱的铃铛，‘叮叮当当’的响了起来。

    ……

    “七姑娘，有这么一个说法，马比人精，所以麻匪都会在马尾巴上拴一个铃铛，若是马没事尾巴都甩个不停，那多半不是什么好事，”戚笼顿了顿，“我那铃铛虽然送人了，但是吧，直觉也告诉我今天没什么好事。”

    段七娘一身短打，露出小麦色的小臂，，身段窈窕，一手持着铁锤，一手提着一口剑胚，貌似是跟老爷子学艺的；但听此话，柳眉一竖，想了想，又平了下来，故意露出一个温婉的笑容。

    “戚师傅，你真要给我爷爷报仇？真要为了我干这么危险的事儿？”

    戚笼叹了口气，道：“首先，并没那么危险，我至少有九成把握，第二个吧，就算是盗墓贼，盗了人家祖坟，按照行规也得给人家上柱香，说是报仇，其实也就这么一个缘由，不是为了你，更不值得你以身相许。”

    段七娘面色一变，两打铁家伙一丢，叉腰泼辣道：“放屁，那拳谱明明是我二爷爷留给我的嫁妆，你拿了我家的拳谱，居然还不认账，你们江湖人都不讲信用的嘛。”

    戚笼耐心道：“嫁妆是一回事，拳谱又是另一回事，我学了你家拳法，可以再把它再传授给你；没有老师傅指点，你们家的拳估计真要在这一代失传了，我这不是偷你家的东西，而是在补你家的东西。”

    “再者说，你段家祖传的手艺不是打铁嘛，虽然女人身子骨弱，但练了拳术，一些简单武器也是能做的，实在不行，可以学制暗器嘛。”

    段七娘把门一堵，图穷匕首现：“我们段家女人千金一诺，有恩偿恩，拿身子还债，你今天不答应娶我，就别想走这个门！”

    “有道理。”

    段七娘眼一花，戚笼翻窗户逃了。

    姑娘追了出去，早已不见对方人影，气的直跺脚。

    坐在门槛上抽烟的段大师嘿然一笑：“麻匪连官兵都逮不着，你能逮着？早就跟你说了，药一下，先怀种了再说，你不乐意，现在人家翅膀硬了，不搭理你了，你能怎么着？”

    段七娘气的用脚踩他。

    等人走后，戚笼才从房梁上翻下来，不解道：“您通知的？”

    “我通知什么，女人家的直觉比马要准，这不猜到你要走了，垂死挣扎一番。”

    戚笼咂咂嘴：“好像还真是这样，老爷子，家伙准备好了没，白夫人给消息，姓赵的回来了。”

    段大师一口气喷出一大口烟，沙哑道：“去年跟我拜了坟，走之前，要不再拜一次？”

    