    　　宋柠檬在白家是可以横着走的人物，白家老爷子对她宠溺不说，这丫头本身也是个不讲理的主儿！

    　　惹上她，不死也得掉层皮！

    　　高凌没注意刘嘉印和白翔宇的脸色，以为有了撑腰的，委屈诉苦。

    　　“刘总、白先生，你们要给我做主啊！否则，像我这样的白氏老人得多寒心？”

    　　刘嘉印、白翔宇瞅白痴似的瞄着高凌！

    　　做主？这主白亦清怕是都做不了！

    　　销售部门口脚步声传来，白亦清出现在门框背后跟着江傲雪。

    　　“谁让你寒心了，说说看！”

    　　“总裁来了！你看看，看看我被打的……这都是陈旭干的！”

    　　见白亦清来，高凌影帝上身，指着自己脸哭诉。

    　　白亦清皱眉瞪向陈旭，却意外见到了宋柠檬，隐隐觉得有事。

    　　“跟我来会议室，其余人继续工作！”

    　　吩咐完白亦清转身就走，几人跟随，刘嘉印、白翔宇心道不妙也跟着去了。

    　　会议室里，白亦清坐下便问。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“怎么回事？”

    　　高凌委屈道出前因后果。

    　　闻言，白亦清看向宋柠檬、陈旭。

    　　陈旭冲宋柠檬眨巴眼：“柠檬，有什么委屈说出来，你姐会给你做主的！”

    　　听闻总裁妹妹四个字，高凌则心头咯噔一下，懵逼了。

    　　宋柠则檬心领神会。

    　　“姐姐，这销售部长不是好东西，我们见面时他就色眯眯的，姐夫保护我他还威胁我们，后来是他说难听的话，姐夫气不过才动手的！这种人留在公司就是祸害，必须开除！”

    　　刘嘉印干咳一声：“柠檬，我想这当中肯定有误会！”

    　　白翔宇也帮腔：“高部长在白氏多年，绝不是柠檬你说的那种人！”

    　　“你们不疼我！居然帮那坏人？我就不信没地说理，你们不开除他，我就去找大爷爷评理！”

    　　宋柠檬一脸委屈，眼泪都快掉下来，我见犹怜！

    　　“柠檬，公司有公司的规矩，部长级的员工哪能说开除就开除！”

    　　刘嘉印知道再不给个态度，高凌怕是真要被活活坑死。

    　　“刘嘉印、白翔宇你们拉偏架，亏我还当你们是朋友给你们保守秘密！”宋柠檬泪汪汪。

    　　对面两人懵了，保守秘密？

    　　宋柠檬叽里呱啦数落起两人的丑事：“刘嘉印，你在海阳影视学院包养长腿妹子的事我从没告诉过别人！还有白翔宇，别以为我不知道蔓花娱乐城是逍遥窟，你这半年天天泡那干嘛呢？”

    　　这话撂下，当场刘嘉印和白翔宇尴尬的想死！

    　　特别是刘嘉印，他一直自诩是白亦清忠实爱慕者，这包养女学生算怎么回事？

    　　两人当即脸如土灰都不敢做声了。

    　　陈旭也被宋柠檬的破坏力惊到了，原本他只是想宋柠檬闹一番给白亦清制造机会，没想到这丫头直接扔出个重磅炸弹！

    　　其实，这些烂事哪个纨绔没做过？大家心照不宣。

    　　可宋柠檬这能将天捅出窟窿来的丫头明晃晃将事情摆台上，刘嘉印、白翔宇就下不来台了。

    　　见两人不说话了，宋柠檬道：“我这就去问大爷爷，柠檬被欺负了他管不管！”

    　　陈旭添油加醋：“嗯，老爷子知道这事一定心疼死了！”

    　　刘嘉印一系一直防着白亦清在销售部插手，却没想到被宋柠檬、陈旭两人借机打个措手不及。

    　　说起来是宋柠檬在搞事情，可他怎么觉得陈旭才是罪魁？

    　　刘嘉印皱眉看了一眼陈旭，只见这货正在给宋柠檬竖大拇指，俨然绝不是置身事外的。

    　　可事已至此，他也没证据，这样闹下去，事情闹去老爷子那里，老爷子保不齐趁机帮白亦清一把！还不如先稳住事态，免得小丫头又说出什么来！

    　　宋柠檬跟那群纨绔圈子的玩得浪，估计知道的小道消息是真不少！他可不想再被爆料了！

    　　刘嘉印道：“高部长，我建议你先回去歇息两天，等事情弄清楚再回来！”

    　　“什么？刘总我是被冤枉……”

    　　刘嘉印瞪了高凌一眼，高凌只能苦水自己吞。

    　　白亦清道：“既然刘总也同意，这事儿就这么办了！高部长暂时停职，薪水照发，职务由副部长江傲雪暂代，等事情风波过后，我会酌情安排高部长！”

    　　一脸颓废的高凌软倒在位置上，眼睁睁看着白亦清一众离开，心头苦水弥漫。

    　　“刘总，我对你忠心耿耿，就这么被免职，我冤啊！”

    　　刘嘉印阴冷给自己点了根烟，烟雾缭绕中道：“你先回去休息，事情没完！”

    　　而此刻，白亦清几人已经回了总裁办公室。

    　　一进门，宋柠檬就小狐狸般的笑了：“姐夫姐夫，我刚刚演的好不好？”

    　　陈旭道：“一级赞！”

    　　“哦也！姐夫，之前我们说的法拉利是不是能升个档次啦？我最近看上兰博基尼毒药了……”

    　　陈旭一头黑线：“大小姐，我是穷人！”

    　　宋柠檬笑眯眯道：“姐夫，买不起我们可以先挂账，但利息我收点不过分吧！”

    　　“你想怎样？”陈旭警惕。

    　　“过几天超跑俱乐部聚会，点名要带男友，我身边那些男孩太逊了，想来想去我就觉得姐夫你合适，能打、能治病、还会暗戳戳的使坏……你陪我呗！”

    　　“……”

    　　陈旭嘴扁成波浪形，斜眼办公桌前有些出神的白亦清：“老婆，销售部换部长肯定很忙，我先去帮忙了！”

    　　说完陈旭就跑，气的宋柠檬直跺脚。

    　　而白亦清看着陈旭的目光却多出了些不一样的复杂。

    　　这家伙去保安部一天，保安部易主！

    　　到销售部两天，高凌出事！

    　　难道这些真只是误打误撞？

    　　最终白亦清将一切归结到了陈旭的运气上。

    　　当然，对白亦清来说，这事只是小插曲。

    　　白氏这月开展了不少新业务，很快白亦清就投入到了工作中。

    　　临到下午下班前，秘书进来送上份资料外带封请柬。

    　　“总裁，这是齐墨博最近可能出席的商业活动时间表，最早商业活动在今晚，一个玉石鉴定会，公关部已拿到了请柬！”

    　　白亦清扫眼请柬有些为难：“今天？”

    　　秘书点头。

    　　白亦清盘算了下手上几个重要文件批阅所需的时间，估计是赶不上了。

    　　“让江部长来一趟！”

    　　“好的！”

    　　秘书退出办公室后，江傲雪得到消息风风火火来了。

    　　“总裁，高凌的交接拖拖拉拉，恐怕不会那么顺！”江傲雪简单说了下销售部情况。

    　　白亦清不意外。

    　　“先不管这些，这里有份请柬，是个玉石鉴定会，齐墨博有可能参加，你替我去下，争取给齐墨博留个印象。”

    　　江傲雪拿起请柬一看：“玉石我不懂呀！”

    　　“不需要你懂，目标是结识齐墨博！”

    　　“好！”

    　　“对了，去添置身好点的衣裳，公司报销！”

    　　江傲雪点头起身。

    　　白亦清又想起什么：“叫上陈旭！”

    　　“陈旭……”

    　　江傲雪意外。

    　　“是！”白亦清肯定回答后，就低头工作了。

    　　江傲雪没多言，毕竟人家是两口子，寻思白亦清是想让陈旭多见世面。

    　　暗叹，陈旭这家伙也不知努力，总裁对你多好！

