    

    “顾小月，你好歹也是个二级异能者，这只大老鼠挣扎的越来越厉害了，帮忙束缚住它啊！”

    花漾感觉顾小月在自己面前就像是个无知儿童，至少在战斗经验和异能上简直是小白，真是白瞎了她这二级的木系异能。

    顾小月被花漾一喊，赶紧释放出木系异能，在土墙内侧生出三根异常粗壮的藤蔓，一根缠绕住了巨型老鼠的脖子，两根缠绕住了巨型老鼠的后退，瞬间将原本蹦跶的异常厉害，一个劲往土墙上挠的巨型老鼠往后拉开了一截距离。

    而吴天齐这时在一边，手中的火焰捕杀着从墙与走廊缝隙中挤出来扑向他们的漏网之鱼。

    四人配合的天衣无缝，一时间，墙内的鼠群也无法冲出他们的禁锢。

    可是花漾知道，这只是暂时的，她森森的清楚鼠类怪物的厉害。

    老鼠是啮齿动物，最是擅长打洞。若不是花漾加持着孟义的土墙，这面墙早就被它们啃出洞，钻出来了。

    果不其然。

    这群老鼠见这堵墙如此难啃，终于找到了其他的出路。

    花漾四人与土墙之间的地面在不出三分钟后居然出现了一条裂缝。

    裂缝刚开始只有一条很细的纹路，可才没几秒，地面竟然开始出现微微震动，裂缝的两端一鼓一鼓，似乎有什么东西要冲裂缝中顶出来。

    花漾看着地面的变化头皮发麻。

    也恰巧在这时，加工厂外面响起了汽车鸣笛的声音，随之而来是何小晖端着枪冲了过来。

    “领队，物资搬运完毕，你们快出来，我们开车离开这里！”

    花漾神色一松，“老孟，吴哥，小月，走。”

    四人跟着何小晖快速往加工厂外面跑去。就在他们刚上车的下一秒，土墙崩塌，有着一道裂缝的地面同时炸开。

    数不清的老鼠，犹如黑灰色的潮涌从走廊和地底下往外冒出。它们每一只都猩红着双眼，速度飞快地往花漾他们离开的方向追去。

    来的时候两辆军车打头阵，两辆货车在后面。走的时候，因为要掉头，两辆货车反倒开在了前面。两辆军车在后面开着，前一辆车由一名士兵开着，后一辆车，则依旧是何小晖开着，花漾在副驾驶上，吴天齐，孟义和顾小月在车子后排座上。

    花漾从后视镜看到一片黑色如潮水涌进的鼠群飞速往他们的车队靠近，拿起何小晖的对讲机喊道。

    “前面的车辆，不想死的，给我将速度加到最快。”

    花漾的话才说完，前面的货车果然加了速度飞快地开着。但是他们这辆吊在末尾的车子，眼看着就要被鼠群追上了。

    如果没追上，一车子人绝对的死无全尸。无奈之下，花漾开启车窗，看着后面的鼠潮位置，凝聚起一个巨大的水盾。

    鼠群飞快地奔跑中根本没注意到路上多了一个如此巨大的水盾，一个个撞上去，让水盾波澜频起。但是犹豫鼠群数量实在太多，花漾的水盾眼看着就要碎裂，接着又是一个同样大小的水盾出现。

    车子飞速开在匝道的拐角，花漾的水盾不要钱似的，一个接着一个，不到一分钟已经放了近五十个水盾。如果不是她的异能强度堪比高级异能者，这样的高频施展异能，绝对会耗死无数初阶异能者。

    眼看着身后的鼠群越来越远，只要再坚持一会，他们的车队就要摆脱这群可怕的老鼠了。

    可变化就在这时候出现了。

    那只巨大的黑老鼠此刻忽然鹤立鸡群般站在一群老鼠的中央，对着花漾的重重水盾，只是轻轻地一爪，就破开了。

    花漾不死心地继续制造水盾，可是这只巨型黑老鼠的前肢就好像天生是防御水盾的克星，一爪就能破解接连的三重水盾，搞得花漾毫无办法。

    有了巨型黑老鼠的相助，那群鼠群再次活跃了起来，才不一会又追了上来。穷追不舍的样子，仿佛他们的车队是块被标记了的大型奶酪，鲜嫩可口，非咬不可。

    车队在拐角后经过那家大型海鳗养殖场，忽然，养殖场门口的路灯忽然从根部齐根断裂，横在路的当中，使最前面的货车不得不一脚急刹车，后面开车的士兵好在都经过各种特训，才没有让车子追尾。

    “路灯柱子断了，横在了路中央，开不过去了，请领队指示。”

    花漾简直要爆粗口了。这个时候路灯柱子倒在路中央，世界上还能有这么巧合的事情？

    抬眼看向那个断裂路灯的位置。

    “海鳗养殖场。”

    花漾心中不好的预感像是生根发芽一般冒出来，让她也浑身起了鸡皮疙瘩。

    好事不出门，坏的，想什么来什么。

    只见原本一块块矮田的水体当中，像是煮开了的开水，翻滚冒起了泡来。紧接着，每块矮田中，一条条细长如蛇，头部猩红，身上的斑点犹如豹子背上的黑斑密。那细长的蛇身，比腾空而起，也不知为何，海域生物，离开了水体，居然可以腾空游行，像极了龙形漫步的样子。

    它们的速度丝毫不必鼠群的速度慢，在鼠群朝着花漾他们追来之际，竟然正好是这群海鳗变异生物出游的之际。

    只见靠的近了，花漾才发现，每一条变异海鳗的周身围绕着一层薄薄的电丝，这层电丝在它们的周围形成了一个有着磁力电极的电力场。

    也许就是因此才让它们能够在空中游行。

    只见这群海鳗并没有往他们的地方游行过来，而是对着冲过来的鼠群攻击而去。

    几百条身体带电的海鳗挡住了鼠群的去路，一条条细细的电丝在空中慢慢连接，居然在它们的申请啊逐渐形成一张电网。

    花漾见两方生物对峙起来，对着前方货车司机喊道，“下去几个人，把路灯搬开。速度快点。老孟，你去帮忙。”

    第一辆军车里面的士兵下去了五个人，迅速跑到前排帮忙搬路灯柱子。将其搬到了一边的泥地里。

    忽然不知道是哪里有几条落单的海鳗，居然隔空点击了一名搬运的士兵，士兵受到点击当场就被击晕过去。

    花漾知道事不宜迟，这群海鳗进化后有了电的能力，那群老鼠此刻正处于下风。如果鼠群知道不敌以后乖乖退去，那么接下来倒霉的就是他们了。

    “将他带到我们的车里，老孟你坐最前面的车，迅速撤离。开车，开车！”

    路上没有了阻碍物，前方的货车再次发动车子，然后启动起来。后面的三辆车紧随其后，车队快速脱离匝道，往郊区的位置开去。

    看着身后的海鳗和鼠群还在对峙着，对于他们的离去并没有发觉异样，花漾等人才松了一口气。

