    韩雨柔去了超市。

    她买了些蔬菜水果，自己做了点饭菜。

    给医院里那位也带了一份。

    她骑车去住院部的时候，容锦承已经坐了起来，他恢复得还不错，伤口基本痊愈，就是腿还不怎么能动。

    “好香啊，今天做什么了？”容锦承凑过来。

    韩雨柔气色不怎么好，把筷子递给他：“我吃过了，你吃吧，趁热吃。”

    容锦承眨了眨眼，故意靠近她仔细看了看：“怎么了？谁惹你不高兴了？小爷帮你教训他。”

    “没有人惹我不高兴。”

    “可你脸色不太好，谁欺负你了？嗯？”

    “没人欺负我，你吃不吃啊？！”

    “吃。”

    容锦承乖乖坐下。

    韩雨柔手艺还不错，她做的饭菜他已经很久没有吃过，还是熟悉的味道。

    可韩雨柔有心事，他一眼就看出来了。

    他虽然浪荡，但这点眼力还是有的，他见过的人定然比韩雨柔多。

    韩雨柔无精打采地收拾病房，替他把衣服丢进洗衣机，又百无聊赖地看着他的病例记录，脸上神情恍惚，没有神采。

    容锦承觉得她就是有心事。

    “小仙女……”

    没人睬他。

    “小宝贝……”

    “小柔柔……”

    韩雨柔收回心不在焉的心思，瞪了他一眼：“能不能安静？”

    “能……”容锦承吃完饭了，咬着吸管，喝韩雨柔给他带来的草莓味酸奶。

    酸奶味道真好，酸酸甜甜，他喝着，心情也变好了。

    “柔柔，发生什么了？你可以跟我说说。”

    “跟你有什么好说的。”韩雨柔脸上是淡漠的清霜，清清冷冷，“你什么时候能出院？”

    “暂时还不行哦，你看我的腿，站不直。”

    “烦死了。”韩雨柔觉得他真烦，自己又不愿意下楼多走走，一问他出院，就说还不能。

    他这样子，好的了吗？

    傻子一样。

    韩雨柔觉得闷，没坐太久，起身出了病房。

    她去透透气。

    不过，她忘了拿手机。

    没多久，容锦承酸奶还没喝完，韩雨柔放在桌子上的手机响了一声，是一个陌生号码给她发了一条短信。

    他凑过去看了一眼——

    “柔柔，我后天就回国，你要是不愿意见我，我不会再出现了。”

    “轰”一声，容锦承脑袋炸裂，谁给她发的短信？

    潘文广？

    不可能，潘文广没这么好声好气。

    容锦承坐立不安，酸奶也不喝了，白净的脸上显露出不舒服的神色，眼眸子一眨一眨。

    她心情不好，是因为这个？

    她本来就是个藏不住心事的，他一眼就看出她不高兴。

    等她回来，容锦承像只小狼狗一样看着她，警惕的眼神里还有几分哀怨，眼底水波流转，薄唇抿着。

    韩雨柔淡淡道：“你这么看着我干什么？饭吃完了？”

    “你有一条短信。”

    “哦？”韩雨柔打开一看，呵，陌生号码，她知道，是她母亲。

    放下手机，她倒一副云淡风轻的样子。

    可容锦承不依不饶：“你有别的狗子了吗？”

    “嗯？”韩雨柔蹙眉，眉眼里蕴藏着不解。

