 只见这些突然窜出来的人，大多数都是衣着不整、浑身脏兮兮的壮年男人，皮肤颇为黝黑，脸上透着凶煞。

不少人身上还挂着大大小小的陈年刀疤，一看就知道来者不善。

更重要的是，这群凶恶之辈，大多数都散发着浑厚的力量气息，显然都拥有着不俗的武功实力。

商队众人纷纷惊呼，连忙朝内聚集，缩成一团，戒备起来。

在看清这些凶恶之辈的面貌之后，商队众人的脸色都开始变得有些难看、严峻。

谁都看得出来，这是遇到强盗了，而且多半就是之前在城里听说过的那伙穷凶极恶、杀人如麻的强盗。

不过……惊归惊，慌，倒是也没有多慌。

这支商队里的成员，大多数都是在天宝商会受雇多年的行商老手了，这么多年来，风风雨雨肯定是经历了不少的，遇到强盗也不是一次两次了，不至于太过惊慌失措。

他们大多数都谨慎有序地往内缩。

而实力不俗的商队护卫们，此刻也都默默地来到了人群外围，围成一个圈，将商队众人保护在中间。

要说眼下最慌、最害怕的，大概就是高舒雅和钱文涛了。

这俩，一个是养尊处优，在王都内活动都脚不沾地的大小姐。

一个是从小衣食无忧、过着风花雪月日子的富家少爷。

他们哪里遇到过这般凶恶的阵势？

眼下，高舒雅看到这群人，直接脸都白了，身体都不由得往后缩，然后碰到了一个人。

回头一看，是钱文涛，但钱文涛此刻的脸却比她还白，身子都还在微微发抖。

高舒雅微微一僵，心下更看不起了几分，“你……你抖什么？

你一个大男人，比我还怕？”

钱文涛的确是真怕，声音都有些颤抖了，“这……这毕竟是强盗啊，谁能不怕啊……不过没事，舒雅你站我后边，我……我会保护你的！”

这话明明应该很慷慨激昂，但从钱文涛嘴里说出来，却显得十分软弱，很没有底气。

高舒雅听完这话，一点安全感都没感觉到，倒是更加嫌弃了一些，撇了撇嘴，道，“就你这怂样，还是先顾好你自己吧。”

……这群凶恶之徒人数可真不少，乍一数至少有四五十个。

此刻他们将商队众人围了两圈，包得密不透风。

将商队众人围起来之后，他们倒也没有立刻动手。

数秒后，一个山一样的男人走了出来，来到了商队众人的面前。

没错，真是一个像山一样的男人——他的身高至少在两米一以上，而且身体粗壮得令人发指，浑身肌肉爆棚，放到现代都可以去当健美冠军了！但他的肌肉和健美选手那种华而不实的肌肉不一样，他的肌肉无比粗壮且充满力量感，每一个简单的动作都仿佛一架战斗机器在扭转着齿轮、旋转着机械臂一样，散发出强大的气息。

这人一走出来，一股强大的威势也随之而来。

那十来名商队护卫们，一看到这人，瞬间神色大变。

因为在如此近的距离，他们都能清楚地感觉到，这人的实力已经是气劲层次了，是碾压他们的存在！这时，“那座山”开口了。

“出来个能说话的人吧，”他道。

商队众人一片沉默。

随后，赵云金走了出来。

纵然是面对着这位实力强大的匪徒头子，赵云金还是保持着充分的冷静和平和，道：“这位山大王，我们只是过路的商队，并不想和大王产生什么争斗。

所以，能否放我们离去？

我们愿意奉上一些千两作为酬劳。”

赵云金也知道，杨天身旁的姑娘有化境修为，应付这些匪徒应该不算什么难事。

但他作为商队主管，第一个想到的永远都是能少一事就少一事。

战斗这种事情，多多少少都是有伤亡的风险的。

对于商队来说，求稳永远是第一要务，所以能不打起来，就不打起来。

哪怕花一点千两作为代价，也不过分。

反正天宝商会不缺这点钱。

此刻……那匪徒头子听到这话，冷冷一笑，道：“不想打？

行啊，我们也不太想动手。

不过……要从这儿过去，可不能只是交出一点小小的钱两这么简单。”

赵云金听到这话，神色微变，嗅到了一点狮子大开口的味道。

但，他还是问道：“敢问山大王，需要什么条件才肯放我们过去？”

匪徒头子扫了一眼商队的马车，又扫了一眼商队众人，目光在高舒雅以及小公主身上停留了数秒。

而后，收回眼神来，看着赵云金，道：“看你们是商队，估计也是运着一堆无聊的货物。

我不知道你们运的什么货，但也没什么兴趣，毕竟在这山野，可找不到地方收购货物。

所以……我也不为难你们，我有两个条件。

第一，你们把身上、马车上所有的银票，银子，都留下来，交给我们。

第二，把你们商队里那两个小娘们交出来，供我和手下的兄弟们享用享用。

这样，我可以考虑放你们一条生路。”

这话一出，商队众人的神色都变得更难看了。

高舒雅的脸色一下子变得惨白。

小公主也一下子有些害怕，缩到杨天怀里去了。

杨天倒是不慌不忙，抱住小公主，安抚式地轻轻摸了摸她的小脑袋。

钱文涛的神色虽然还是很害怕，但也有些生气起来。

可也不敢立马大声呵斥。

赵云金顿了一下，立马摇了摇头，道：“如果是前面一个条件，我们说不定还能考虑一下。

但后面这个条件，恕难从命。

这两位姑娘都是极其重要的客人，我们不可能把她们交给你们的。”

匪徒头子听到这话，倒是一点都不意外，只是笑了，笑得有些阴冷。

“恕难从命？

呵，有意思。”

匪徒头子笑吟吟道，“那个……我问你一个问题啊，你知道，为什么从临渊城里出来的，或者是想回临渊城的人，被我们抓到的，大多数都死了，很少有活着回去的？”

 