    第39章 烈火焚起！让人阵阵心旷神怡

    第二天一大早，萧晨早早就起了床，打算到大金牙那去，然后跟随老李一起去放车票。

    结果他刚起床，就又收到了警方的电话。

    “喂，萧先生您好，关于这次抓捕吴宏毅的行动属于秘密行动，您和您的朋友还是不要参与其中。我们一定会尽全力将嫌疑人抓捕归案的，希望您积极配合。”

    挂了电话，萧晨有些失落，原来积极配合就是不要去捣乱。

    虽然很想亲手抓住吴宏毅，但是一想有警方出手，自己还是不要添乱吧，万一有别的闪失呢。

    萧晨理了理头发，打算去自习室写论文，顺利毕业也是一件要紧的事。

    然而，他却在路过礼堂时遇到了沈钰洁，她正从里面走出来。

    “萧晨，你这是……去写论文？”沈钰洁走到她面前说。

    萧晨看着眼前的沈钰洁，此时她身上穿着演出服，里面是露骨且贴合曲线的连体裙，外面还披了一层薄纱，整个人宛若仙子。很明显，她刚排练完。

    萧晨有些疑惑，现在距离元旦时间尚早，每年除了有固定排练的节目之外，一般新节目会在晚会开始前一两周进行演排。

    这个时间……没什么节日，而且也不是校庆啊？

    “钰洁，刚排练完吗？最近是有什么晚会吗？”萧晨开口问。

    “嗯嗯，最近学校要开赞助晚会，为学校拉一些赞助，所以要排练一些节目。”

    “哦，对了萧晨，这次晚会会请到很多商业界和投资界的大咖，到时候你记得来。”

    “嗯嗯，谢谢你，钰洁。”

    “钰洁，你在这啊……里面还有一个节目缺个人，可以先帮忙顶一下吗？”

    一个女生急匆匆跑过来，看到沈钰洁想要拉她去救急。

    沈钰洁便跟她往礼堂里走。

    “哦对了，萧晨，时间是周三。”

    沈钰洁不忘转身对他说道。

    萧晨朝她挥了挥手，示意收到了，便转身继续往自习室走。

    周三，也就是后天，他一定要来。

    萧晨在自习室待到了傍晚，也没写出几个字，便合上电脑打算叫上苏怜蕊出去吃饭。

    “喂，怜蕊，一起去吃饭吧。”

    他带着苏怜蕊再次来到了之前来过的小饭馆，又一次将菜单推到了苏怜蕊面前。

    “老规矩，随便点。”

    【哼，也就在这种地方你能随便说说。】

    随即，她便随手划了几个菜，又写了点什么，便把菜单递给了服务员。

    萧晨似乎想到了什么，自己应该为开公司打算一下了，不如再探探苏怜蕊的口风。

    “怜蕊，这几天我和柳如烟在商量投资的事情，相信我们一定会过上好日子。”

    【钱！不过……挺萧晨的意思，这钱就算他拿到了，也会全部用到投资，不好骗。】

    【如果他能赚到钱呢？等了这么久了，不差这一会儿。】

    “萧晨，你做什么决定我都支持你的。”

    萧晨已经习惯了苏怜蕊的表里不一，不动声色地看着她演下去。

    “只是目前我想选新能源这个方向走下去，不知道会不会太冒险。”

    【新能源？萧晨还是挺有眼光的，以后这几年新能源行业确实很吃香。】

    【不过国内几乎让顺源集团给垄断了，他们的刘总还登上了富人榜呢。】

    【萧晨想要从中分一杯羹，应该不容易。】

    “算了，怜蕊，先吃饭吧。”

    萧晨听了苏怜蕊的心声，心里大概有了个底，这个刘总……他该认识一下了。

    不久，菜便上齐了，随着菜上来的，居然还有一筐啤酒。

    “这……？”

    “我要的，不是说我随便点嘛……”

    苏怜蕊挑了挑眉，表情似有深意。

    “萧晨，吃完饭我们去看电影吧，好久都没去了。”

    想着最近都没好好陪着苏怜蕊，萧晨便答应了。

    两人吃的差不多，啤酒也喝了多半时，才走出餐馆，去电影院。

    夜里九点多的时间，苏怜蕊选了场恐怖片。

    萧晨去买了票，没有注意到背后苏怜蕊意味深长的笑。

    拿到票后，两人便进了场。

    整个场子来的人不多，大多数都是情侣，而且坐的很分散。

    苏怜蕊带着萧晨找到位置后便坐下，一开始，苏怜蕊便把爆米花和零食都扔在了另一个座位上，自己直接和萧晨挤一个座位坐。

    苏怜蕊今天是带着目的来的。虽然她和萧晨上辈子是夫妻，但那也是上辈子，她已经很久没有得到滋……

    而且，这辈子变数太多了，沈钰洁的出现让她感觉到了危机。

    【既然物质没有得到满足，那就先在精神上得到满足吧。】

    听见苏怜蕊的心声，萧晨把眼神从荧幕上收回来。

    这虎女人，不会要在这把他上了吧……

    果然，苏怜蕊的手开始不老实地在他身上……。

    本来今天苏怜蕊特意穿了黑丝，刚刚坐下的时候，萧晨顺着把手放在苏怜蕊的腿上，两个人坐在一个座位里本就拥挤。

    她感受到了熟悉的味道和感觉。

    “萧晨……亲我……”

    苏怜蕊半眯着眼，深情陶醉的对萧晨说。

    看着眼前的可人儿，萧晨心底一横。

    反正苏怜蕊本就没打算和她好好过，这件事早晚都会做的，而且，在苏怜蕊的记忆里，这种事情他们已经无数次了……

    于是他便低头咬住了苏怜蕊水嫩的唇。

    苏怜蕊坐在他的中心上，他感觉血气翻滚，身体紧紧依靠着。

    “恩~萧晨……”

    萧晨离开苏怜蕊的唇，脑袋靠在她的前方。

    在昏暗是环境中，热烈的气息如银枪炸破，然后慢慢下移，似乎是……。

    “嗯唔~……”

    两人的理智已经快燃烧殆尽。

    萧晨也感觉到自己。

    其他的事情已经被他们抛在了脑后，两人忘我地释放自己。

    “喂，你们两个，真把这当成自己家了？要搞出去，真是，每天都这么烦人……”

    一名工作人员走过来，制止了两人接下来要做的事。

    虽说是在角落里，但还是引起了了小小的骚乱。

    两人很快停下了手上的动作。

    萧晨便替苏怜蕊整了整衣服，两人走出了电影院……

    (本章完)

