    周易看了一眼大青鸟，不禁微微撇了撇嘴：“你说你跟我在这儿装什么呢？”

    “行啊，你先下去吧，有什么事我会再次叫你的。”看着满脸都是尴尬之色的大青鸟，周易轻轻眯了眯眼睛，随后摆手说道。

    “是是是，大人有什么尽管吩咐。”大青鸟尴尬的应了一声，随后振翅高飞，转眼间就已经消失不见了踪影。

    周易轻轻摇了摇头，随后直接朝着天云府的主峰快速的飞去。

    目的嘛，自然是找黑云的。

    “大人？”黑云轻轻睁开眼睛，看着走进来的周易，出声说道。

    “你把那些麻烦列成名单交给我。”周易只是淡淡的瞥了他一眼，随后出声淡淡的说了一句。

    “是！大人！”黑云愣了一下，随后反应过来，立刻对着周易点了点头。

    并没有过多久，黑云就拿过来了一份名册，恭敬的递向周易：“大人，我早已经准备完毕了。”

    周易略微打量了一眼，随后轻轻出声：“如果你欺骗了我，那么最好永远都别让我知道，不然我保证你肯定会后悔的。当然啦，如果你现在还能给我承认错误的话，我可以既往不咎。”

    “大人，我对您绝对不敢有丝毫的欺骗，这份名册绝对都是真实无比的，不会有一点点的差错。”黑云面色微微一变，随后连忙拍着胸膛对着周易信誓旦旦的保证道。

    周易目光认真的打量了一会儿黑云，终于大概的确认了下来，黑云应该真的没有骗他。

    “非常的好，既然如此，我就委托你一个重要的任务，你去把这名册上面的人全部都给我解决干净吧。”周易微微一笑，随后对着黑云笑着说道。

    “大人，这名册上面的绝大部分人，我都可以帮你解决，不过有极少的几个，我觉得还需要您亲自出手才行，不然我不能保证一定能够将它们彻底铲除干净。”黑云轻轻摇了摇头，随后用手指在名册上指了几个名字。

    “嗯，那行，这几个我来解决，剩下的你全部解决掉。没什么问题吧？”周易略微打量了一下，随后轻轻点了点头，对着黑云笑着询问道。

    “回禀大人，没有任何的问题。请问什么时候开始动手？”黑云对着周易恭敬的行了一礼，随后出声询问道。

    “事不宜迟，就现在吧，我去前往这几个灵地把这几个人给解决掉，你把剩下的麻烦全部给我铲除掉。走吧。”周易略微沉吟了一下，随后淡淡的出声说了一句，身影一闪，已经从原地消失不见。

    看着消失的周易，黑云微微皱了皱眉头，随后走出大殿，对着旁边的守卫吩咐道：“来人，去把灵地绝大部分的高层都给我召集过来，急令。”

    “是！黑云大人。”这几名守卫恭敬的应了一声，连忙飞身而起，朝着灵地的各处快速的飞去。

    没有过多久，很快就有一道道人影，从灵地的四面八方飞身而起，朝着主峰的大殿快速的汇聚过来。

    “府主大人，请问有什么吩咐？”首先赶来的一批人，看着静立在大殿门口的黑云，随后恭敬的出声询问道。

    黑云看了他们一眼，随后淡淡地出声说道：“很简单，去解决一批人。”

    一群人不禁四目相对，随后对着黑云拱了拱手，静默不言。

    随着时间一点点的流逝，越来越多的人聚集到了主峰的大殿门口。

    终于，黑云环视了一圈，随后开口出声说道：“今天有一个非常重要的任务需要我们去处理的，那就是，去解决掉一些碍手碍脚的家伙，大家无需多问什么，只需要跟着我做就行了。

    “是，府主大人。”周围的一群人相互对望了一眼，随后恭声应道。

    黑云不在多言，直接起身飞起，朝着天云府的结界外面快速飞去，一众人连忙跟上，仿佛一群南飞的大雁，快速离去，转眼就消失无踪。

    周易离开天云府之后，随后隐秘身形躲在远处等了一会儿，等看到黑云带着一群人出了天云府之后，这才微微点了点头，随后快速的朝着其中一个灵地的地点赶去。

    紫郡城。

    这是一座隐藏于深海之中的巨大城池，城池外面被一层紫色的结界所笼罩，将外面的海水全部排斥开来。

    数天之后，周易出现在海面之上，略微打量了一下，随后直接冲入海水之中，朝着紫郡城快速的潜去。

    碧玉岛的结界都对他毫无作用，更别提这紫郡城的结界了，周易直接毫无阻碍地顺利潜入进去。

    这紫郡城的防守比周易想象的要严密的很多，但是根本就没有任何作用，因为以周易现在的境界，在周易隐秘身形的状态下，这些人根本就无法察觉到丝毫。

    看了一眼这些正在巡逻的守卫，随后周易快速的朝着紫郡城的中心快速飞去。

    城中心是一座巨大的府邸，不过这府邸可不是普通府邸能比的，周围的灵气几乎浓郁成了实质，看起来仙气飘渺的，相当的美轮美奂。

    周易面无表情的打量了一番，随后身影一闪，已经进入了府邸之内。

    “大哥，要不我们逃吧。”主厅之内，一个黑衣男子对着一个白衣男子出声祈求道。

    “二弟，无论你求我多少次，我都不会走的，这灵地是我们的根，知道吗？”白衣男子皱着眉头看了一眼这黑衣男子，随后沉声说道。

    “大哥，那大青鸟你是知道的，是碧玉手底下的心腹，对方既然给各大灵地传递消息，那么无疑就是说明了，碧玉真的死了。”黑衣男子深深吸了一口气，随后接着说道：“碧玉已死，我们身为碧玉那厮的心腹之一，杀了碧玉那人肯定不会放过我们的，我们赶紧走吧，大哥，我已经求了你好多天了，你要是再执迷不悟，我就自己溜了。”

    白衣男子瞥了一眼黑衣男子，随后怒声开口：“你这个魂淡，碧玉大人对我们有大恩，你怎么能这么说她！即便她真的死了，我也要为她奋战到最后一刻。”

    