
沐洛尘白了她一眼。

他后来一想，那锦盒里除了那颗壮阳丹，其他全都是九转调和丹，那不是纪轻羽还有谁？

随后他就来了气，道：“都怪你，送就送，怎么能夹在九转调和丹里？你可把我害惨了。”

他从北云楼离开后，就一直提心吊胆着，生怕君凌陌来杀人灭口。

纪轻羽嘴角抽了抽：“你怎么那么手贱？你打开看了？”

“我就是不小心！”沐洛尘反驳道，“不仅是我，就连北渝太子也瞧见了，我告诉你，若我有个好歹，我做鬼都不会放过你。”

他眼神幽怨，恨不得直接将纪轻羽掐死。

纪轻羽一噎，难怪君凌陌这么生气，原来那么多人看见了。

她下意识摸了摸自己的嘴唇，脸蛋浮上了两抹淡淡的红晕。

两人在亲密接触的时候，她感受到了君凌陌的强大……

真是绝了，这妖孽哪里是不行，他生十个八个都没问题吧！

既然他没问题，为什么不能去娶妻生子，非要来惦记着她的小宝贝？

“你放心，王爷已经找我撒过火了，不会为难你。”纪轻羽安慰他，“我有笔生意找你谈一下，稳赚，干不干？”

沐洛尘瞥了她一眼，想起她在药库的凶狠模样，心里更来气。

君凌陌说了他买单，自己到现在还要不到钱呢。

他摇了摇扇子，拒绝道：“不干不干。”

“稳赚的生意，你真不干？”

沐洛尘犹豫了一下，还是扛不住金钱的诱惑，在旁边的凳子上坐下。

他抬抬手，也让纪轻羽坐下说话。

“什么生意？”

“我把叶家丹方录的版权卖给你，你找人印刷出版，一本一百金，保证你赚个盆满钵满。”纪轻羽说道。

沐洛尘听得糊里糊涂，什么版权？什么出版？

纪轻羽解释了一通，他总算明白这笔是什么生意。

他合起扇子，笑盈盈的说道：“好啊，那你就把版权卖给我。”

然后他转头把丹方录卖回给叶家，叶家肯定会一次性出个大价钱，他何必费力气一本本的售卖呢。

纪轻羽看到他泛着精光的眼眸，就知道他打什么主意。

“沐公子，我记性很好，看过的丹方基本是不会忘的。”

“什么意思？”沐洛尘不解。

纪轻羽单手支颐，悠悠说道：“意思就是说，就算你把原书卖给了叶家，我也能重写一本叶家丹方录出来，到时候你怕是两头不到岸吧？”

沐洛尘一下子被她拿捏住了，不由得撇撇嘴。

这个女人，长得挺丑，心思倒是不少。

他正了正脸色，说：“我要是去卖叶家的丹方录，叶家肯定要把我剁了，你这也太不地道了吧。”

这笔生意赚的钱不多，还得罪人，他才不干呢。

纪轻羽说道：“你是圣都沐家的公子，叶家哪里敢砍你。”

这是她来找沐洛尘的原因之一，这事儿，只有他能办。

沐洛尘笑了一声：“我不怕告诉你，叶家和圣都的一个大世家有点关系，我也不好去得罪。此事，你去找王爷去办，王爷就不怕得罪人。”

其实他是想给两人创造机会，王爷知道了他用心良苦，肯定会夸奖他。

这样想着，心里就美滋滋。

然而纪轻羽的脸色就沉了下去。

她中午才让君凌陌不要再来招惹自己，她可没法转头就去找人帮忙。

幸好纪轻羽早有准备，她拿出第二颗五行突破丹，这一颗更加色泽圆润，药香味纯正。

“如果你肯做这笔生意，我就送你这颗五行突破丹，外加五行突破丹的丹方。”

沐洛尘的眼睛一下子瞪圆了。

他虽然不是炼药师，但作为生意人，早就看过了丹药图谱。

这纹路，这颜色，不就是五行突破丹嘛！

其实就这么一颗五品丹药，在圣都沐家眼里算不上什么，可是失传的丹方就不一样了。

“那就这样决定了。”沐洛尘想也不想，一口答应。

他又对纪轻羽另眼相看，没想到她竟然有失传已久的丹方。

啧啧，这丹方如此值钱，得罪叶家算得了什么。

纪轻羽当即拿出了丹方，沐洛尘也是小心谨慎之人，命拍卖行的炼药师照着丹方炼制，确定无误后，才与纪轻羽签订了协议。

他觉得纪轻羽以后会是自己的财神爷，便亲自把人送上了马车。

“对了。”纪轻羽脚步一顿，夜幕下，一双眼睛亮如明月，“你对外就说，是圣都的玉公子把这张丹方卖给你。”

沐洛尘一口答应。

他也很想看看，纪轻羽究竟在筹谋什么。

回到了丞相府，已经是戌时。

奇怪的是，今日只见小熙在门口接自己，不见小萌。

“娘亲回来啦。”月光下，小熙一张脸有点小急躁，“妹妹从下午开始就一直睡觉，我喊了她好几次吃饭，她也没醒。”

纪轻羽皱了皱眉头，快步进了屋。

小萌似乎睡得很沉，但纪轻羽一听她的呼吸声，就知道不对劲了。

摸了摸她的手，冰凉无比，靠近了看，隐约看到小萌的脸上浮着一团黑气。

而且小萌还浑身僵硬，四肢宛如被冻住了一般，不能屈伸。

这是……中毒了！

纪轻羽呼吸一滞，心脏像是被一把钝刀来回磨着，难受至极。

有他们在，她就不是孤单一人，她早已把他们当成自己的心肝宝贝。

小熙看见纪轻羽的脸色，急忙问道：“娘亲，妹妹怎么了？”

纪轻羽眸光冰冷，异常冷静：“她中毒了。”

“妹妹怎么会中毒了？”小熙一下子慌了，声音发颤，“娘亲，你能救妹妹吗？”

纪轻羽阴沉着脸，玉魂空间里虽然收藏着不少医学丹药典籍，但也有很多未知的丹药和毒药未被收录。

小萌中的毒应该是别人专门炼制的，她若胡乱配药炼药，不但不能解毒，反而会即可要了小萌的性命。

“你们下午去过哪里？吃过什么？”纪轻羽问道。

小熙答道：“我们就吃了一点糕饼，我没事，妹妹也应该没事啊。不过……不过妹妹下午出去了一趟，我也不知道她去了哪里。”

纪轻羽听罢，直接喊了一声：“风影。”

顷刻之间，穿着黑衣的风影就出现在门口。

他一个灵宗高手，如今却要听一个丑女的指令，别说有多憋屈了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68554017"  chaptername="第32章，小萌中毒了">加入书签</a>
</div>
