    时间一转，已是数月过后。

    “学园都市第二学区的中型强子对撞机，已经进入二期建设阶段，磁铁系统运转正常，高频系统运转正常，真空系统与探测矫正系统还需要进行检测。”

    章鱼博士站在学园都市高能物理研究所所长的办公室中央，拘谨地说道：“史塔克工业提供的数台方舟反应堆运转状态良好，完全可以担任供能工作。”

    坐在办公桌后接受报告的李昂莞尔一笑，随意说道：“嘿嘿，要说这位托尼·史塔克先生还真是拾人牙慧啊，他的方舟反应堆说白了就是磁约束核聚变，本质上还是基于苏联库尔恰托夫研究所的托卡马克装置。”

    主攻核物理章鱼博士点了点头，笑着说道：“托尼·史塔克的方舟反应堆是在中央环形真空室外部缠绕线圈，通电时产生的巨大螺旋磁场将真空室内的等离子加温，产生核聚变。

    与其说是方舟，倒不如说是等离子电弧反应堆更加合适。”

    李昂翻了翻史塔克工业交付的强子对撞机设计图纸，随意说道：“当然了，方舟反应堆最关键的核心，还是托尼·史塔克先生发现的那种新元素。”

    章鱼博士点头说道：“如果不是新元素的造价实在高昂到骇人，恐怕现在全世界都已经用上了廉价高效的电力，再也不用因为石油而引发争端。”

    “呵呵，那种事情还是想想就算了，只要托尼·史塔克敢提供廉价能源，那些中东地区的狗大户就敢原地爆炸，拉着史塔克工业一起坠入深渊。”

    李昂戏谑说道：“对于联邦政府来说，美元等于石油体系是重中之重的国策，谁能摧毁这个体系，谁就是下一任世界霸权的拥有者。”

    他托尼·史塔克说穿了也就是个趴在美元上数钱的花花公子罢了，一无胆识，二无灼见，比起某只磨刀霍霍、假装纯良的小白兔，差的不要太远。

    李昂是站在世界格局上对托尼·史塔克进行批判，而章鱼博士则是以科研工作者的角度出发，轻声说道：“不过那位史塔克先生给学园都市资助的基金还真是多，不仅大力献钱献物，还为我们提供了许多科技器材图纸。”

    “各取所需罢了，史塔克工业是家军火公司，学园都市学子们的异能在许多领域都对武器开发有所助益。”

    李昂将报告卷宗丢在桌上，随意说道：“你先出去吧，强子对撞机的建造工程要时刻抓紧，不容一丝松懈。”

    “是。”章鱼博士点头离去，却在门口被李昂叫住，“对了，奥克塔维斯博士。第三学区的脑神经应用分析所，最近正在进行有关碳纳米管神经接驳手术的研究。

    你可以先去那里进行报备，然后再去第四学区的机械义肢技术调整所接受人造义肢的改造。”

    “改造？”

    章鱼博士倒吸了一口凉气，在这座城市里，流传着名为“学园都市七大不可思议”的怪谈。

    排名第一的，就是被李昂阁下当面提出“改造”二字的人，其下场都会惨绝人寰。

    这些怪谈的来源很难查证，甚至连市内监察风纪的专员都找不到源头，不过章鱼博士一点也不想试探一下怪谈的诡异性。

    “李昂先生，我觉得我这个样子挺好的。”

    章鱼博士尽量装作不在意的样子说道：“失去了钢铁触手，对我而言反而是一件好事儿，并没有什么不自在的地方。”

    “唉，奥克塔维斯博士，你的思想存在很大的问题啊。”

    李昂皱眉说道：“学园都市建造起来的意义，就是为了能让世人看到超凡力量与人类社会是能够和谐共存的。你作为光荣的教职工团体中的一员，怎么能甘居人后呢？”

    “....好吧。”章鱼博士犹豫再三，艰涩问道：“那这个人造义肢会和我以前的钢铁触须有什么不同么？”

    “唔，应该没有多少不同的地方。”李昂随意说道：“不过我阅读了你的体检报告之后，发现你的身体素质限制了机械义肢的发挥。为了能更好地探知机械义肢的极限，应该会对你的本身加一些料。”

    “加，加料？”章鱼博士的小腿肚子抽了抽，咽了口口水，忐忑问道：“不会损害到我吧。”

    “那当然不能，”李昂笑道：“人体增强技术可是我一手研发的，怎么会有问题呢？”

    不，你这么说就更有问题了啊！

    章鱼博士只觉手心出汗，尴尬而不失礼貌地笑道：“那就好，那就好。”

    “我们首先会给你进行麻醉，然后移植人造腺体，在危机时刻能分泌巨量肾上腺素；改造眼球，大幅度提高动态视力；再更换人造前庭器官与碳纳米管反射神经，提高神经反射速度与身体平衡能力；并且为你注入高强度人造肌肉纤维从，提高身体爆发力；最后将你的全身骨骼替换成碳化陶瓷，以增强躯体负荷上限。”

    李昂一口气说完这么一长串话，看着面色铁青的章鱼博士，笑道：“光是这一套并不完全的改造流程走下来，你就已经成为了能徒手拆卸挖掘机的猛人，更别说还有全面升级的钢铁义肢可以使用。”

    呵呵，我有句MMP现在就要讲。

    章鱼博士深吸一口气，勉强挤出一丝笑容，“那什么，李昂先生，我能改主意么？”

    “很遗憾，不能。”李昂摊了摊手，说道：“要珍惜这次机会啊，奥克塔维斯博士。这一套脱胎换骨的人体改造流程基本能保持100%的安全性，是国防部与学园都市合作下的绝密计划，放在外面至少要上亿美元。

    而且跟你关系不错的搞哥毛哥早就接受了相关改造，你看他们不也活得挺好的么？”

    那能比么？他俩是绿皮啊！是那种在烧烤摊上能把自己的腰子割下来烤的绿皮啊！

    满腹槽意的章鱼博士终究还是不敢抵抗李昂的“好意”，脚步颇为沉重地踏出了办公室的大门，朝着第三学区走去。

    此时恰逢学园都市对外开放的时期，许多得到通信许可证的外界人士涌入其中，本来人数稀少的街头显得热闹了不少。

    突然，垂头丧气的章鱼博士被人叫住了。

    “先生，能麻烦一下么？”

    章鱼博士转过身，发现身后是一群穿着便装的男男女女，领头的中年男子笑容温和地询问道：“请问，李昂先生所在的高能物理研究所怎么走？”

    章鱼博士扬起眉梢，在那个中年男人胸口上挂着的通行令牌显示了他的名字。

    塞巴斯蒂安·肖。