    洛羿把温小辉带回了别墅。这里曾经是他最喜欢的地方，现在正好相反，是他最厌恶的，因为整栋房子都好像在嘲笑他有多蠢。

    洛羿搂着他的肩膀：“我从小在这里长大，只有在你出现以后，对我来说它才算做家。”

    温小辉推开他，戒备地说：“我什么时候能回去。”

    “常行这次申请保释会成功的，他出来之后，有两个可能，第一个可能是找我‘私下解决’，因为我手里握着足够他一辈子出不来的证据，另一个，就是逃走。如果是后者，我会很快就让你回家的。”

    “如果是前者呢。”温小辉咬牙道，“难道你要关我一辈子？”

    “我要保证你的安全。”

    “放你妈的屁！”温小辉厉声道，“是你把我牵扯进你们的恩怨，是你我放在了最不安全的地方，是你把我骗去给常行做人质，你现在装什么好人，真他妈恶心！”

    洛羿淡道：“我没有装好人，以前或许装过，但现在没有，我不是好人，可不会有人比我更爱你。”

    “你没资格提那个字！”温小辉怒道：“你也配说‘爱’！你的爱就是一再欺骗我、利用我，把我送给敌人做人质？洛羿，你是个疯子，你根本就不是人。”

    “我也说不清楚爱是什么，但我需要你在我身边，我想每时每刻都看到你，我想以后的人生中都有你，我想占有你，如果你对别人笑，我会受不了。”洛羿的目光竟然深情无比。

    “我不是你的‘玩具’吗，你嘴里还有一句真话吗！”

    “那是说给他们听的。”洛羿轻叹一声，“小辉哥，最开始我接触你的时候，只打算用三百万打发你。可你……为什么要对我那么好，你从来不怀疑我，没花多少时间，就把我完全当成了家人，也许你觉得我这样的人不可思议，对我来说，你这样的人才不可思议。你太蠢了，蠢到……我如果不看着你，就会不放心。”

    温小辉握紧了拳头，真恨不得把洛羿的鼻梁骨也打碎。对，他是蠢，他毫不怀疑地把姐姐的儿子当做家人，最后甚至义无反顾地动了心，他喜欢上一个根本没有人类感情的怪物，他蠢透了！

    洛羿握住了他的拳头，轻轻掰开他的手指：“我知道你恨我，我以为自己的计划很完美，没想到让你受了伤，我以后再也不会让你涉险了，我会好好补偿你。”

    温小辉感到浑身发冷。他很想告诉洛羿，他最大的恨意来自于一再的欺骗和利用，而非鼻子，但已经没必要了，无论因为什么，他都无法原谅这个人。他甚至兴不起报复的念头，因为他害怕洛羿，他只想远离。

    他想抽回手，却被洛羿紧紧握住了。

    洛羿将他拽进自己怀里，低头吻住了他的唇，那亲吻虽然温柔，禁锢着他腰和后脑勺的手却如铁钳一般难以撼动，温小辉推拒着他的胸膛，却是徒劳，洛羿用舌尖顶开了他的牙齿，灵舌长驱直入，霸道地扫荡他的口腔。

    温小辉找准了一处柔软的地方，发狠地咬了下去，洛羿疼得一缩，不退反进，粗暴地吸吮着他的唇瓣，这个混杂着血腥味儿的吻让人头皮发麻。

    直到温小辉难以呼吸，洛羿才放开了他。

    温小辉狼狈而惊恐地瞪着他。

    洛羿微怔，小声说：“你怕我？”

    温小辉哑声道：“你在乎吗。”

    “不要怕我……”洛羿将头埋进了他的肩颈，“所有人都怕我，你不可以怕我。”

    “畜生，放开我。”温小辉咬牙切齿。

    “我不会放开，你知道装成你的乖外甥有多累吗？你以为的那个洛羿，又体贴又温柔，不会有半点不随你心意，可那不是我。”洛羿的手抚摸着温小辉的脊柱，一寸一寸，用一种充满占有欲的力道，“我要你，你哪里也不能去，这才是我。”

    温小辉有种被毒蛇缠身的错觉。恍惚间他还是不敢相信，那个他喜欢的洛羿，和眼前的人是同一个。

    洛羿温柔地亲了亲他的额头：“去洗个澡，我给你做你最喜欢的蛋包饭。”

    温小辉推开他，转身跑上了楼。

    洛羿的卧室一如记忆中的样子，只是俩人之间已经面目全非。温小辉抵着门板，不敢睁开眼睛，因为这里到处是他们的回忆，倚在床前打游戏的，躺在地毯上聊天的，在展柜前研究稀奇古怪的东西的，在床上疯狂做-爱的，一幅一幅，全是属于俩人的甜蜜幸福的画面，太可怕了，这个地方太可怕了，简直一刀又一刀地在凌迟他的心。

    他快速冲进浴室，洗了个冷水澡，然而发热的大脑却没有冷却半分。他走出浴室，习惯性地打开了衣柜，可悲的发现自己的衣服还安静地挂在柜子里。不只是衣服，他的所有生物品都能在这里找到，这里到处充斥着他生活过的痕迹。

    他换上衣服，抱膝坐在了床头，想将自己蜷缩在独立的世界里，不受外界的干扰，只有这样，他才能汲取片刻的宁静。

    然后，洛羿不会如他愿。

    房门被推开了，伴随着脚步声进入卧室的，还有蛋包饭那朴实温暖的香味。

    他第一次来这里，洛羿给他做的就是蛋包饭，如今再闻到这个味道，他只觉得充满了讽刺和痛苦。

    洛羿把托盘放在床头柜上，自己坐在了床前，摸了摸温小辉的头：“鼻子很疼吗，吃点止痛药吧。”

    温小辉一动不动，甚至不愿意抬起头来。

    “你要怎么样才能消气呢，我把他的手都砍下来好不好。”

    温小辉抬起头，恶狠狠地说：“为什么不把你自己的手筋挑断？”

    洛羿安静地看了他几秒，然后附身拉开了床头柜，里面赫然躺着一把军刀，他抓起刀，毫不犹豫地刺向了自己的左腕。

    温小辉大惊，本能地狠狠推了他一下，刀锋入肉，刷地一下在洛羿的小臂上划开了一道口子！

    鲜血喷溅，染红了床单和地毯，有几滴溅在温小辉的腿上，灼热得简直要将他烫伤！

    洛羿额上冒出了冷汗：“怎么了？你不想看吗？”

    温小辉狠狠扇了他一个耳光：“滚出去！”他眼眶发热，一股绝望袭上心头，他到底是招惹了怎样一个疯子！

    洛羿用那深不见底的黑眸看了他一眼，才扔下了刀，按压住穴位止血，他平静地说：“把饭吃了吧。”

    “滚……”温小辉颤声道，“滚出去。”

    “我想看着你把饭吃完。”洛羿笑了笑，“伤口不深，别怕。”

    温小辉把蛋包饭掀翻在了地上，厉声道：“我说滚！”

    洛羿看着热腾腾的饭撒了一地，嘴唇颤了颤，眼中闪过一丝哀伤，他轻声道：“我觉得这是我做的最好吃的一次。”

    温小辉咬紧嘴唇，看着洛羿鲜血淋漓的胳膊，他感到头痛欲裂。

    洛羿低着头，沉默了一会儿，说道：“小辉哥，你有没有可能原谅我呢，让我做什么都行。”

    温小辉将脸深深地埋进膝盖里。

    洛羿弯下腰，忍不住抵住了胸口，脸色有些苍白，半晌，他捏着手腕站了起来，离开了房间。

    温小辉用力揪起了头发，感觉整个世界都疯了。

    也不知道过了多久，洛羿回来了，并端来了一碗面条，他的语气恢复了那种若无其事的平淡：“把饭吃了吧，你一天没吃东西了。”

    温小辉依然埋着头。

    洛羿温言道：“你如果不吃，我就用嘴喂你了，我说到做到。”

    温小辉咬了咬牙，抬起头来，眼眶红肿。

    洛羿把面条递给了他，他注意到洛羿的手腕已经缠上了绷带。

    温小辉僵硬地接过面碗，机械地吃了起来。饥饿了一天的胃，在接触到食物的瞬间，反馈给大脑的信息是疼痛，可这不算什么，最让他麻木的就是疼痛，他的鼻子，他的大脑，他的心，没有一处不在叫嚣着疼痛。

    洛羿盯着他吃了半碗面，才松了口气，微笑道：“其实我很想喂你。”

    温小辉把碗放在床头柜上，冷冷地看着他。

    洛羿拢了拢他半长的头发：“你瘦了这么多，我真想把你微胖点。”

    温小辉打开他的手，翻身下了床。

    “你去哪儿。”

    “睡觉。”

    洛羿将他拽了回来：“你要睡在这张床上。”

    温小辉怒瞪着他。

    “你想下楼睡也可以，那我们就要挤在一米五的床上了，我是不介意。”洛羿看着他，“我们以前都一起睡的。”

    温小辉怒目而视，却无可奈何，他挣扎了三秒，还是回了床上，掀开被子钻了进去。

    洛羿笑了笑，也上了床，钻进那床被子，从背后搂住了温小辉。

    温小辉浑身僵硬，犹如毒蛇贴面。

    “你看你瘦的。”洛羿亲吻着他的耳垂，“抱起来轻飘飘的。”

    温小辉闭上了眼睛，他想尽量装作身后的人不存在，可洛羿温暖宽厚的胸膛、有力的臂膀、熟悉的体味，都一再地勾起他的回忆，让他愈发紧张。

    洛羿搂紧了他的腰：“你离开这里之后，我才知道我有多喜欢这样抱着你，你的身体又暖、又软，你会主动缠着我的腰，你会邀请我快点插-进去，你会一边亲我，一边拽我的裤子，你太可口了，让我总想把你吞进肚子里。”

    温小辉握紧了拳头，用力闭着眼睛，这时候，也许只有沉默能保护他。

    洛羿的吻落在了他的后颈：“有一天，我希望你能再对我笑。”他的语气满含伤感。

