    一定，一定在某个地方。

    八卦二生相，菩提树下生，山海乾坤定，四象占灵根……

    叶少阳苦苦思索这四句话的意思。

    到底是咒语，还是暗语？

    零界，天弃山。

    有深红色的液体，不断从山顶上流淌下来，液体是深红色的，像燃烧着的血液，不断沸腾着，一部分被蒸发，上升到空中，经久不散，形成一片浓浓的云雾，将天弃山整个笼罩进去，平添了几分血腥和诡异的气息。

    这不光是视觉上的效果，这不断流淌的液体，和蒸发而成的雾气，是将臣的血，蕴含着上古神兽的力量，对尸族和零界湿生的各种邪灵而言，是最最滋补的养分，同时，对于除了零界生灵的一切生灵而言，却是一种极为可怕的剧毒，这种毒性之强，远远超过黑暗森林。

    此刻，一群僵尸，还有邪灵，都聚集在通往天弃山山顶的台阶上，摆出各种奇怪的姿势，贪婪地吸收着这血精之气，一个个神色的陶醉，活像是抽大烟的人类一样。

    “嗯？”

    坐在最高处的是一个飞僵，突然睁开双眼，猛然站起来，身后的翅膀哗啦一声张开，呵斥道：“何人上山！”

    他身后那些守兵也跟着一起站起来，摆出了防御之态。

    两道人影，从浓雾中走出来，都是女子，一前一后地走过来，前面那个身穿麻衣素裙，长发盘起来，结成道姑特有的发髻，后面那个身穿一身黑衣，紧紧约束着身体，看上去像是人间一些追求前卫的女子穿的那种紧身皮衣，充满了诱惑和野性。

    前面那个那个道姑，几乎是被后面的黑衣女子推着往前走。

    “难道是前线的某个邪灵，抓了什么俘虏回来了？”一个邪灵抬眼望去，说道。因为浓雾的缘故，看不清来者的长相。

    身边一个花蛇精调笑道：“嘿嘿，这女子身段倒是不错，不知是何类邪灵，下次若再立功，将军便将他赏赐与我双修如何？”

    蛇性主淫，这花蛇精一看那个黑衣女子玲珑的身边，立刻色心大起，一个劲盯着上下重点部位扫视，见将军没理自己，转头看去，大吃一惊，那飞僵居然跪在台阶上，浑身瑟瑟发抖。

    这……

    黑衣女子这时走近，飞僵把脑袋叩得更低，颤声道：“拜见圣女，小人不知圣女驾临，万死之罪……”

    圣女！！

    几个邪灵一听，吓的一个个都趴在地上。那花蛇精更是魂飞天外，直接瘫在地上，动弹不得。

    这个被自己视奸了半天、并且出言亵渎的女子，居然是尸族的圣女：女魃。

    女魃低头看着他们，道：“都是哪里来的？”

    飞僵磕了个头，解释道：“他们都是死水潭的邪灵妖魅，在前线立了军功，按例来这里吸取血精之气修炼的，小人是带队的。”

    “按例，按什么例？”

    “回圣女的话，这是真主日前定的规矩，凡是在前线立下二等军功的将士，都可来天弃山吸纳三个时辰的血精之气，以鼓励大伙奋勇杀敌……”

    女魃冷哼一声，走到那花蛇精面前。她双脚裸露，羊脂白玉般的五根脚趾，穿着一双好像人间的凉鞋之中，脚指甲是红色的，充满着野性的诱惑。

    这是一双绝对标志的女人的教，但花蛇精此刻哪里还敢往这上面想，浑身瑟瑟发抖，等待着可以预见的命运。

    女魃用一只脚托起他的下巴，看了一眼，道：“你之前说什么？”

    花蛇精一个劲地磕头。“小人一时失言，烂了舌头，求圣女降罪……”

    “我若杀你，你服不服？”

    “能死在圣女手下，也是小人的福分，安敢有一句微词！”

    “还挺会说话。”女魃邪魅一笑，往前又走了一步，把脚尖顶在他嘴里，撬开他的嘴，低头出了一口尸气进入他体内，花蛇精浑身一颤，神识中仿佛被打入了烙印，同时，有一股力量贯穿了身体，在经脉中流淌起来，之前不通的几处穴位也被这股力量强行撑开了。

    “哇……”花蛇精往外吐出了一口毒血，但是立刻就感到自己修为暴涨，似乎提升了不止一个境界。

    一脸懵逼的他，抬起头，傻傻地看着女魃，不明白女魃为什么要这么对自己。

    “都跟我滚！”

    女魃对飞僵等人说道。这群僵尸邪灵立刻拜谢，狂奔下山。

    女魃低头冲花蛇精笑了笑，笑得有点邪魅，说道：“我真有那么好看？”

    “啊，小人不敢妄言，不敢！”

    花蛇精哪里敢回话，趴在地上哆嗦着。

    “我见你身段灵活，根骨也不错，相貌……嗯，你长地竟有几分像是那个妖道，甚合我意，你给我当个坐骑吧，你肯不肯？”

    “小人愿誓死追随圣女！”

    花蛇精一听，立刻趴在地上谢恩，他也知道给女魃当了坐骑，就等于失去了自由，但是相比死来说，这已经是莫大的恩赐了，再说，能给她当坐骑，好处肯定是少不了的，刚才她帮助自己用尸气打通经脉，就是例子。

    女魃微微一笑，道：“现出真身。”

    花蛇精急忙现出真身，是一条几米长的大蛇，身上红白两种花纹交替，看上去还是挺吓人的。

    女魃先将道姑扔到它身上，自己也跳上去，分开两腿骑在他脖子上，下令道：“上山！”

    花蛇精立刻作法腾空，朝山上窜去，一口气来到山顶。

    山顶最高处，独峰已经不见了，取而代之的是一汪深潭，中间是沸腾的不断往上冒着泡的血水，中间漂浮着一座洁白无瑕的玉石，放出一股翠绿色的光，向上聚拢成一枚仙桃的形状，中间坐着一个姑娘，脸上带着红色的面纱，看不到脸，盘膝而坐，闭着双眼，似乎正在养息。

    四周蒸腾的血气，在“仙桃”的四周环绕，丝丝缕缕地渗透进去，如同一缕烟雾，连接着姑娘的印堂。姑娘的印堂处仿佛开了天眼一般，呈现着一道金黄色的梅花形状的印记，有节奏地不断亮起来，又不断地暗下去。

    （提前祝大家六一儿童节快乐，明天出发参加大神沙龙，去新马七日，也算放松一下，努力保证更新，明晚荣耀堂发红包啊，如果我忘了，就后天，大概八点到九点……）