    这句话，又狠又毒，直戳人心，柳向丛生连否认都没有办法开口，当场气笑了。

    “行，你们高尚，我倒要看看高尚的你们今天要怎么死！”

    柳向丛生后退一步，直接掌心一翻就对着周围的一群队列人员道，“都给我滚，越远越好！”

    他们动起手来，这群垃圾除了添乱什么都做不了，也不知道宫本奇让这群人出来做什么，丢人现眼吗！

    他的话不留情，周围的人一个个脸色铁青却也无可奈何，因为他们的实力确实不如这些山口组的精英，当即憋了一肚子的气扭头就离开了。

    如今有这群人，他们确实没有什么作用了，还不如离开！

    望着这群人离开，柳向丛生瞬间掌心雷光大灿，噼里啪啦一顿炸响，紫色的光芒更是将他整个人都包裹了进去。

    他年少便已经名气大盛，之后被山口组看中一步步走到如今，见过的人遇到的危险都是无数，就江枫这种听别人夸就真的把自己当回事儿的，更是不在少数。

    今天，他就要把这个人一把塞进土地，让他清楚清楚自己的位置！

    说起来，柳向丛生确实聪慧过人，这千人里面最少有百人都是半异能的，至于全异能的人则不过区区二十多个，剩下的也只是普通的武者。

    不过这些武者却全部都经过了异能测试，虽然不是异能但是身体的强悍程度丝毫不弱于普通的力量觉醒者。

    所以，他自称全队牛叉，也并无不可。

    想到自己为了训练出这么一支强悍的队伍所付出的代价，柳向丛生的双目就狠狠地沉了沉。

    想要获得异能，必须测试身体的承受力，最后用异能加以刺激，让肌肉吸收异能的力量，男性更多的可以吸收雷火等攻击性强的异能，女性则更容易吸收风这一类的异能。

    不过，百中无一。

    一个人的成功就意味着百人的死亡，甚至还是在百人的尸体控制中，或烧成灰烬或炸成粉末，才在人体可承受的极限中最后堪堪摸到了异能的坎，便是如此，那些半异能者使用异能也拥有无数的危险性。

    一着不慎，自己玩死自己都是有可能的！

    不过这个实验是大樱国上头亲自首肯的，毕竟如今全球的异能者数量有限，谁先掌控更多的异能者，谁在国际中就更占据优势，如今他们这一只队伍，则是试验品。

    全部，都是可以牺牲的试验品！

    柳向丛生掌心雷光大盛，他身后的人瞬间全部放出了了异能，一瞬间，各种颜色的光亮耀眼夺目，但是其中的差别却是一目了然。

    有十来个异能者的光芒就是那种耀眼夺目的光，剩下的几十个则多数都是不纯粹的光，像是后继无力的感觉。

    江枫扫过全场的所有异能者，突然沉声冷笑，掌心一握青光大盛，罡气护体水异能裹身！

    他不会大意，可是却也存了试探的心思。

    试试这大樱国研究出来的异能者，到底有什么两下子！

    一瞬间，一边异色滔天，各种属性绽放在天地间，带着恐怖的威压和火雷的呼啸霹雳声，一边安静如深潭，除了周身隐约的气息动荡，无声无息不显山露水半分。

    两方战争，一触即发！

    “江枫，我再给你一次机会，你现在跪在求饶，我可以留你一具全尸，否则休怪我将你分尸扒皮，挫骨扬灰！”柳向丛生狂笑一声，掌心的雷光像是要呼应他的话语一般，瞬间大盛，霹雳炸响。

    江枫漠然看了他一眼，冷哼一声，冰冷地吐出了两个字来，“聒噪！”

    “你特么的找死！”

    瞬间，柳向丛生的怒火爆发了，他整个人犹如闪电般，手持雷光携带噼里啪啦的爆破音，怒吼一声就朝着江枫冲了过去。

    “呜呜——”

    空气被撕裂的声音传出，甚至雷光划过的空中都出现了黑色的芒，像是被雷电撕裂的又像是被雷电炸焦的，看着就极其恐怖。

    就目前江枫见到过的异能者来说，柳向丛生的雷属性确实是最为强悍的，就这目前的势头，竟然隐约与天地间的灵气相互呼应，可见他对雷属性的研究到了什么地步。

    江枫目色沉了沉。

    雷导水，是为下下策。

    他与这雷属性硬碰硬绝非上策，所以必须想一个办法，速战速决！

    看着江枫竟然不动，任由柳向丛生的雷属性劈头落下，其他的人都忍不住笑了出来。

    “这个人竟然不动了，他是不是被组长给吓傻了！”

    “噗哈哈哈，我还以为这大名鼎鼎的江枫有多牛逼哄哄呢，原来却不过如此啊！”

    “啧，让我们这么多人一起收拾一个人，真是大材小用，简直侮辱了我们山口组的名声！”

    “可不就是吗，就这两下子，我一个手指头都把他捏死了，还用几大国联手，你说是不是上头的人被这人造的威名给吓疯了，竟然这么大阵仗！”

    “怕不是一个嘴上强者！丢人！”

    柳向丛生身后的一群人，笑得眼泪都冒出来了，几乎没有人看得起江枫，甚至还朝着江枫吐了一口口水，狂笑嘲讽，奚落挑衅。

    都以为江枫是一个什么牛逼人物，让他们这么多人去追杀，结果组长一出手就把这人吓尿了，这打个屁啊！

    没眼看哦！

    一群人嘲讽，江枫目光凉凉地掠过众人，骤然双拳一攥噼啪作响的瞬间，他脚步一踏刚想动手，就发现自己脚下的房屋房顶被自己一脚踏出了个洞，甚至连整个房子都摇摇欲坠了起来。

    “轰——”

    瞬间，一个高大的房子塌陷了下去，烟尘漫天，迷乱人眼，柳向丛生脚步一空就直接朝着下方落去，甚至手中的雷光都险些失控，霹雳间把他周围的人都炸成了黑脸。

    而其他的所有人，猝不及防被江枫的这么一个“阴招”给祸害成功，在房屋上头的被迫朝下坠落了，在下方的直接吃了一嘴巴的土。

    “轰——”

    “啊——我擦！”

    “姓江的竟然耍阴招！”

