    老太太拉着姜逢木聊了半晌,这才问道：“你这些年都是怎么过的呀？”

    她知道姜逢木心事很多,不告而别也一定是因为要紧事，只是十年了，哪怕有个音讯也好啊。

    姜逢木垂下眸：“不知道该怎么说，其实......”

    褚沅辰不适时宜的咳嗽了一声。

    他大概能含糊猜到其中原委,却并不想听姜逢木说出来。

    万一,他是说万一，这毒妇真的无辜，他会觉得自己这些年的偏执既可怜又可笑。

    不会的，她动手杀死他总不会是假的，她说他暴虐,说有了他百姓才无法过好日子不是假的,她一向这么狠心，当初离开莫家村狠心,后来动手杀他更是半分情谊也无。

    她只是演技太好了,能把所有人都骗了。

    姜逢木顿了顿,下意识的看了褚沅辰一眼。

    于是到嘴边的真相又咽了回去,她朝老太太笑了笑,侃侃而谈：“这些年我一直在长陵大学门口摊煎饼,早上五点出摊，十点收摊，晚上和面白天睡大觉,一天赚个过活的钱,反正活的也还凑合,这不正巧赶上我弟弟来长陵读书，早晨起晚了没吃早饭，正好走到我的早餐摊，我们俩就撞上了。＂

    褚沅辰气笑了∶＂你这弟弟叫的挺顺口啊。＂

    姜逢木故作无辜的扫了他一眼，转回头对老太太道∶＂没想到弟弟他现在做了少督军，却还是个有情有义的人，一与我相认便抱头痛哭了半天，然后给我安排了住处，还说让我来见见您。＂

    老太太欣慰的看了褚沅辰一眼∶＂他就是面冷心热，其实……＂

    褚沅辰毫不留情的打断∶＂其实姜逢木她生活艰辛，现在每天出摊两次，又要去摊煎饼了，就不多打扰您，下次等她收摊再来看您。＂

    老太太不疑有他，不舍道∶＂这么快啊，要是太辛苦了就不做了吧。＂

    褚沅辰让她走，她不得不走。

    姜逢木勉强笑笑∶＂我以后常来看您，还给您做饭。＂

    老太太点点头∶＂这疗养院里的饭菜太清淡，我吃不惯，就喜欢吃你做的东西，想了很多年了，沅辰也是，自从你走了以后，他吃东西可挑了。＂

    姜逢木笑意莹莹∶＂那我这周末就来陪您吃饭。＂

    老太太叮嘱褚沅辰∶＂我精神不太好，你多陪陪逢木，虽然你现在有权势有地位了，但千万不能怠慢她，逢木曾经对你很好呐。＂

    褚沅辰沉默片刻，意味深长的＂哦＂了一声，再看向姜逢木，眼底带着些嘲讽∶＂你对我很好呵。＂

    姜逢木的笑容渐渐挂不住了。

    怎么说呢。

    女人总是逃不过一些不合时宜的多愁善感。

    明明没什么可矫情的，但她此刻偏偏觉得有些委屈。

    大概是一种＂还不是仗着老娘喜欢你＂的不甘心吧。

    不然谁会鸟褚沅辰是不是对她够意思。

    从疗养院离开，姜逢木情不自禁的仰起头看了看老太太住的那个房间。

    下次再来真的不知道是什么时候了。

    想要见奶奶一面，大概还要哄褚沅辰高兴，才能让他勉为其难的开个绿灯。

    上一世拥有的时候，怎么没觉得权力如此诱人呢。

    陈默走到姜逢木身边，微笑着递上一枚东西∶＂姜小姐，这是少督军给您的军部通行证，拿着这个，您就可以随时来探望老夫人了。＂

    姜逢木微微一怔，双手接过那张牌子，轻轻摩擦了一下。

    沉甸甸的，代表着褚沅辰所有的军-事权限。

    陈默小心提醒道∶＂这张通行证十分重要，甚至可以进入督军的办公室，如果丢失，后果不堪设想，还请姜小姐小心保管。＂

    姜逢木皱眉疑惑。

    她只是来看奶奶，跟疗养院打个招呼不就好了，何必给她个份量如此重的通行证呢。

    褚沅辰单手插着兜，率先坐进车里∶＂不必跟她解释，她都知道，是吧。＂

    是。

    她上一世差点当上督军夫人，自然对督军府了解的不能再透彻了，什么督军办公室，她都坐在里面吃过盒饭。

    姜逢木把通行证收起来，对褚沅辰道∶＂多谢少督军。＂

    褚沅辰补充道∶＂你这周末再来。＂

    姜逢木点点头∶＂哦。＂

    褚沅辰又将姜逢木送回了长陵大学，一直目送她的身影消失。

    褚沅辰默默攥紧了拳头，眼底的情绪深沉又复杂。

    陈默等待了片刻，这才委婉道∶＂姜小姐已经回去了，我们也回吗＂

    褚沅辰深吸了一口气，喃喃道∶＂她演的倒是好，真好。＂

    陈默一笑∶＂我不觉得姜小姐在演，她是真喜欢老夫人，老夫人也很疼她。＂

    褚沅辰抬起眼平静的望着陈默。

    陈默自知失言，局促道∶＂我越矩了。＂

    褚沅辰摇摇头∶＂没什么，只是和以往你对她的评价有所不同。＂

    陈默不解的回过头∶＂我以前评价过姜小姐＂

    褚沅辰勾了勾唇∶＂只不过以前我没有信你的话。＂

    陈默莞尔道∶＂我还当您能全然信任我呢。＂

    褚沅辰淡淡道∶＂我当然能。＂

    陈默又问∶＂那这次我的评价您信吗＂

    褚沅辰把紧握的手松开，揉了揉眉心，坦诚道∶＂我不知道。＂

    陈默发动车子，一打方向盘，叮嘱道∶＂这次二少爷醒过来，必然要告您的状了，督军那里，您还是要做好准备。＂

    褚沅辰打伤褚明江，和督军夫人彻底撕破脸，本不在他们的计划里。

    只是为了姜逢木，一切都乱了。

    褚沅辰冷哼一声∶＂一群蝼蚁，不要紧。＂

    车子朝督军府的方向驶去。

    天色渐暗，云层格外浓稠，仿佛沉溺在静谧湖泊里的岛洲。

    淡白色的弯月若隐若现，被桐城浓重的灯火遮盖了光辉。

    褚沅辰撩外衣下车，一进大堂就感受到了气氛的凝重。

    督军褚闵霆沉着脸居中而坐，陶敏慧似笑非笑的站在督军身后，一旁的褚明江已然从医院跑了出来，只不过手上缠着厚厚的绷带，鼻子还青了一块，显得更加猥琐不着调。

    褚沅辰微一眯眼∶＂到的这么齐，总不会是欢迎我。＂

    陶敏慧勾起唇∶＂你把明江的手指都断了，总不能就这么算了。＂

    督军总算发话了，他皱着眉头盯着褚沅辰∶＂对啊，你为什么对你弟弟下这种狠手。＂

    褚沅辰毫不掩饰眼中的不屑和厌恶，一边悠然自在的将外衣褪了下去，一边漫不经心道∶＂只不过看到他在小卫生间抽大烟，觉得废物无药可救罢了。＂

    督军听闻，立刻掉头看向褚明江∶＂你又碰那玩意儿了＂

    他原本就看不上褚明江，尤其是讨厌他那幅软弱怂包的模样，这次肯为褚明江出头也不过是看在陶敏慧的面子上。

    但一听到大烟，他便再也压抑不住脾气。

    那东西越抽人便越虚，到最后恐怕连枪都握不起来，一个不会握枪的儿子，他要来毫无用处。

    褚明江脸憋的通红，指着褚沅辰道∶＂他胡说！＂

    陶敏慧也急得跳脚，焦急道∶＂老爷，你怎么能这么对明江，他就是故意针对我们母子啊！＂

    褚沅辰嗤笑∶＂所以我是无缘无故断褚明江的手指玩喽。＂

    陶敏慧怒道∶＂你是因为……＂

    督军不耐烦的打断她∶＂所以明江已经不偷偷抽大烟了吗＂

    陶敏慧看向儿子。

    褚明江原本五彩斑斓的脸瞬间白了，他嗫嚅道∶＂父亲，我……＂

    督军恨铁不成钢的骂道∶＂废物！＂

    褚沅辰一脸的不耐烦∶＂这点事闹够了没，可以谈谈黄平番越狱的事了吧。＂

    督军腾的从沙发上站了起来∶＂你说什么＂

    褚沅辰冷笑∶＂监狱层层守卫，密不透风，他怎么有那么大本事逃了出去。＂

    监狱及这些重犯是褚沅辰触不到的权限。

    这里有些是助督军起势的老部将，后来因为利益诱惑犯了些错，督军不愿处置他们，便将他们控制起来。

    褚沅辰想要秉公办理，却触及了褚闵霆的敏感点。

    这些曾经都是褚闵霆的心腹，哪怕贪污了些，犯了些错，但对褚闵霆却是忠心耿耿的。

    再怎么也轮不到褚沅辰越过他来处置这些人。

    可这次监狱出了差错，说明他的权力内部出了问题，有人不再臣服他了。

    ＂跟我到书房来。＂

    陶敏慧扯住督军的袖子∶＂可明江他……＂

    督军甩开她∶＂让他滚！＂

    褚沅辰目不斜视的跟着督军去了楼上，仿佛楼下的母子只是一团空气。

    陶敏慧凄然掩面。

    督军已经养成了听取大儿子意见的习惯了。

    刚一坐到书房里，督军便问∶＂这事你觉得是谁做的。＂

    褚沅辰淡淡道∶＂都是父亲在管监狱，我并不了解，爱莫能助。＂

    督军气急∶＂你……＂

    褚沅辰慢条斯理道∶＂这事儿受累不讨好，我哪怕查出来了，也惹得您无端猜忌，太麻烦，不干。＂

    督军气笑了∶＂也就你敢跟我直言不讳的说话。＂

    褚沅辰不答，算是默认。

    督军道∶＂周末陪我跟几个老家伙吃顿饭聊聊天，敲打敲打。＂

    褚沅辰抿了口茶，不为所动∶＂周末我有事，去不了。＂

    督军只当他还在避嫌，便也无计可施，叹了口气道∶＂随你吧。＂

    褚沅辰片刻也不多坐，转身便走。

    他几乎不在督军府里呆，谈完事情，就回军部的宿舍。

    陈默有些担心的问道∶＂督军没有难为您吧。＂

    褚沅辰轻轻敲着膝盖∶＂他，他老了。＂

    陈默道∶＂督军放权够多了，也不要逼得太狠。＂

    褚沅辰冷笑∶＂他还想让我做恶人，周末组个饭局，去震慑那些老家伙。＂

    陈默淡笑∶＂能立立威也没什么不好。＂

    褚沅辰摇头∶＂周末我有事。＂

    陈默一怔，快速回忆了一下少督军的行程，又问∶＂您周末有什么事＂

    褚沅辰顿了顿，含糊道∶＂有事。＂

    ˉ

    挨到周末，姜逢木特意早早从学校出来，去市场买了菜，又向自己家大厨询问了配方，心情颇好的叫了黄包车到疗养院。

    有了褚沅辰给的通行证，她顺利的进去，看到了正在晒太阳的老太太。

    姜逢木满足的一笑∶＂奶奶，别冻着了。＂

    老太太回头看到她，赶忙撑着轮椅转回了身∶＂我还在想你，想你是不是卖完了煎饼。＂

    姜逢木噗嗤一笑∶＂您真信了＂

    老太太将轮椅滑到了姜逢木面前，真心实意道∶＂我愿意相信你这么无病无灾的过了这些年，一点都没变，还和当初一样年轻漂亮。＂

    姜逢木心中一酸，这世上难得有人惦念她，真心待她。

    她掩饰性的扬了扬手里的青菜和肉∶＂我过得很好，还能给您做好吃的菜。＂

    老太太担心她累，赶忙拦着∶＂这里都有厨师，你别麻烦了。＂

    姜逢木不干∶＂特意为您准备的，好久没做饭给您吃了。＂

    她把老太太安置好，去厨房切菜洗菜。

    褚沅辰披挂寒风赶到的时候，疗养院的厨房里点着橙黄色的暖灯，飘出阵阵诱人的菜香。

    姜逢木穿着厨衣，把长发松松垮垮的挽起，一边端菜一边露出两颗小梨涡，老夫人仰头看着她笑，像个眼巴巴等待美味的孩子。

    褚沅辰周身的寒意散去，觉得这小小的厨房充满了烟火气息。

    他静静欣赏了好久，都不舍得打破这份几乎只能在梦中看到的景象。

    还是姜逢木先发现了他，诧异的喊了声∶＂少督军。＂

    褚沅辰面无表情淡淡道∶＂真巧，那我就陪老太太一起吃一口。＂

    说罢，他拉了把椅子坐在两人中间。

    坐等筷子碗。

    姜逢木踌躇道∶＂那个……不知道你来，没带你的饭。＂所以你别吃了，快回去吧。

    褚沅辰抬头扫了她一眼，弹指叫陈默∶＂送姜小姐回家，饭不够了。＂

    姜逢木脸上带笑∶＂够够，我吃的少。＂

    心里咬牙，小畜生，越来越不要脸了！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    褚沅辰∶那谁虽然心狠，但是做菜好吃哭了。

