    “这里是……”

    “这里是那个地方。”

    “我知道是那个地方！但是信息为什么没有延续传送下去？”

    这里是一片黑暗的空间，这里……是脑灵的梦境之中。

    这里有着两个脑袋虫，一个是教长，一个是玛雅，教长在跳入连接舱之后，连接舱便启动了。

    玛雅和教长都有办法，在连接舱启动的时候，信息会先传入脑灵的梦境中，而它们可以在这一刻配合着连接舱的启动连接进梦境。

    而教长觉得相当奇怪，因为信息进入梦境之后，应该会立刻开始发送往梦境的核心，只有在连接舱内没有任何脑袋虫发送召唤创造之海的信息的情况下，才会停留在梦境之中。

    但是教长在连接舱内已经发送了召唤创造之海的信息，并且决定以一己之力达成这个计划，而那个时候，玛:: ..雅也配合它做了，但是现在它们却停留在刚刚进入梦境的地方，并没有前往梦境核心去。

    教长还不清楚这是怎么回事，但很可能是之前爆哮虫还有姆克图它们让这个连接舱出了一点问题。

    又有可能因为在建筑里的爆炸伤害到了连接舱内部的一些结构，总之它们现在的信息完全没有往核心传送。

    ∏么，现在应该怎么办呢？再重新试一次？

    但是，教长不知道应该如何从梦境之中离开，它不知道该怎么‘苏醒’。

    “你要去哪里？”忽然教长发现玛雅正在不停地翻滚者，这个黑暗的通道不远处有一个像是出口的地方。玛雅正在往那里翻滚过去。

    玛雅的回答非常的简单：“找琳。”

    “这里相当的大。你不知道要怎么找！”教长说道：“到处跑的话。脑灵会很快发现我们，我们必须要躲藏起来，并且研究苏醒的方法，再试一次。”

    “它们不会发现我们。”玛雅一边说着，一边继续快速地向前滚去，并且没有再理会教长。

    “算了，让它去吧。”教长看了一眼玛雅，随之它便往另外一个方向爬去。它知道玛雅是几乎不可能听它的，但是它只要找到苏醒的方法，回到连接舱的话，它就能够弄醒玛雅。

    ≮玛雅遇到脑灵之前，它必须找到这个方法才行，虽然这么想，它根本不知道到哪里去找，不过前方似乎有一个奇怪的地方……

    教长向玛雅滚的反方向爬去，爬了一会之后，它便到达了一扇门面前。

    “这扇门看起来像是随机怪……古代的门。”

    这门是一扇木质的门。对于教长来说，这是极为少见的东西。它只在研究随机怪历史的过程之中见过，因为很少生物利用木头来造门。

    教长碰了一下这扇门，门便缓缓地打开了，在门后，出现了一个教长意料之外，但曾经听过的世界……

    “这里是……”

    展现在教长面前的，是一片广阔的荒地，血红色的巨大翻滚者高高地挂在空中，教长在这里能清晰地看到那颗翻滚者上的地形和山丘，而周围还有另一颗比较小的红色翻滚者，它们就如同一对眼睛般注视着这片大地。

    而地面上，则游荡着大量奇形怪状的生物，它们看上去像是那些腐烂到一半的尸体，但是却会到处跑动晃荡。

    这里是恐惧之地。

    教长知道这个地方，琳用一个阿特兰来维持着这个恐惧之地的样貌，所以它看起来是这个样子。…

    也许在这里……能够找到琳。

    这是教长唯一赞同玛雅的想法，找到琳的话是最好的，因为琳有办法醒过来，而且，它也可以和琳讨论它的计划。

    但是，琳并不一定在这里，而且这个地方看上去相当的危险，所以教长不太想在这里寻找……

    ‘咕！’就在教长这么想的时候，它前方数十米远处有一个长得像是阿特兰的腐烂尸体的东西注意到了它，它顿时发出一声怪叫，向教长跑了过来。

    教长立刻往回退去，它退回到了进来的门之后，并且蠕动着身体把门给关了起来。

    “那里果然很危险……”教长觉得不应该在恐惧之地找琳，但是又应该怎么办呢？

    ‘嗡——’就在教长犹豫的时候，它突然听到了奇怪的声音，这个声音是哪里来的？

    …………与此同时，在另外一边。

    “它们到底怎么样了？”

    姆克图正在半球形建筑内第二个控制室之中，被造脑怪咬掉一个角的方块此时正弹出了一个影像画面，在画面中显示着连接舱内的情况。

    在连接舱的房间内有一群造脑怪正围着位于舱内的玛雅和教长，姆克图没想到教长在最后一刻飞了进去，更让它没想到的是，玛雅同意了教长的建议，发送了召唤创造之海的信息。

    虽然那个信息被教长修改过，但是却充满了风险，所以玛雅一直都不同意。

    而玛雅突然同意，肯定是因为教长对它说了些什么，不过因为是悄悄的话语，姆克图在这边不知道，但它看连接舱启动的情况就知道玛雅同意了。

    按道理来说，发送信息之后不需要六十秒就能看到有什么反应，到底是召唤成功，还是发现了脑灵的核心所在，但是现在已经过去了有足足六百秒，依旧看不到什么反应，这就表示，它们在中途卡住了。

    信息没有发送出去……姆克图认为它们停留在了最初进入梦境这个阶段，这个阶段是个比较奇怪的阶段，如果是这个阶段，脑灵还不会立刻发现它们。

    玛雅最初是打算停留在这个阶段然后在梦境里找琳，但是现在教长也停住了，为什么呢……

    是因为脑袋虫不够三个，所以发送的信息在梦境中不会被送到核心吗？还是什么原因？

    但最重要的是，姆克图发现连接舱现在显示接收到大量的‘启动信号’，启动信号是只有脑袋虫发出召唤创造之海的信号才会检测到的，但这些信号不是玛雅或者教长的，而是那些……造脑怪。

    “你们到底怎么了？”“你们在睡觉吗？”。“你们想咬我吗？”。

    那群造脑怪现在一直围着连接舱，并且不停地发送着信息，这样可能会影响到梦境之中的教长……

    与此同时，在梦境中……

    “这是怎么了？”教长发现自己飞了起来，并且急速往一个方向飞去……(未完待续……)

    ，：

