    封云霆走后，顾心蕊几乎是慌到立刻给自己的母亲张巧莉打电话。

    “妈，怎么办，云霆好像已经怀疑我了……”

    这么晚了，张巧莉本身已经睡觉了，她看了看身边躺着已经陷入熟睡的孙振，轻手轻脚地下了床，去了阳台接电话。

    “怀疑你什么？车祸还是那个老佣人的死？”

    “那倒没有，”顾心蕊有些心焦：“妈你知道沈如意么？她好像是时繁星的好朋友，几年前我去流产的时候她刚好看到过我。”

    “这么巧？！”

    “嗯，”顾心蕊狠狠啐了一口：“真是倒霉，怎么就偏偏被她看到了呢？而且这都过去七八年了，她居然还能记得我的脸，我都快怕死了。”

    张巧莉哼了一声，“怕什么！她只是看到了，有证据吗？没有证据那就是诽谤！你放心，当时医院那边我已经花钱都处理好了，病例全都撤了，没人知道你流过产。”

    “可是妈，我……我毕竟不能生啊，上次你让我假装怀孕逼婚，可是时繁星一直拖着不肯离，我没办法，只能假装被她打了一巴掌流产了。今天云霆还警告我，让我不要骗他，我真的很害怕他查出来些什么……”

    张巧莉听了，思考了一会儿，随即点燃了一支女士香烟，含在口中吞云吐雾：“心蕊，你可是妈的女儿，我带着你都能嫁给孙振，成为豪门阔太太，你那么年轻那么漂亮，又有妈在后面帮你，一定可以成功嫁入封家的，到时候封家和时家就都在我们母女的掌握中，整个H市都要听我们的。”

    顾心蕊死死的抓着电话，心里还是有些不放心：“妈，你说我现在该怎么办？”

    “你跟封云霆最近感情怎么样？”

    “不怎么样。”顾心蕊像是泄了气的皮球一样，蔫了下来：“他已经好久都没有回来过夜了，自从有了那个小杂种，他几乎每天都去老宅睡。”

    “那就先处理掉那个小杂种再说，我就不明白了，一个黄毛丫头，怎么就让他放在心尖尖上疼。”张巧莉又吸了一口烟，吐出白色的烟雾：“对了，上次让你去套他的话，套出来老宅的地址了么？”

    顾心蕊懊恼极了：“还没有……”

    “你抓紧点，”张巧莉道：“时繁星可是那孩子的亲生母亲，我们得抓紧时间赶紧处理掉这母女两个，尽快把结婚证给领了，到时候不管封云霆再翻什么旧账，你都是铁打的封太太，就算他要离婚你也能分他一半家产！”

    顾心蕊叹息了一声：“我努力吧。”

    “光努力是不够的，你得用用脑子，妈跟你说，男人都一样，家花不如野花香，以前时繁星是家花你是野花，自然是更喜欢你，现在你跟她的角色反过来了，封云霆没了新鲜感，平淡下来了也是正常。你要稳住，我们还有硬仗要打，不要自己先乱了阵脚，明白吗？”

    听了张巧莉的一番分析，顾心蕊才觉得有了主心骨。

    当年她能接近封云霆，一步一步取得他的信任，也是多亏了妈妈给她出谋划策。

    “妈，我明白了。”

    “明白了就好，这几天先不要去惹他了，让他轻松几天，过几天你亲自做一顿饭菜送去公司里，让他感受到你的贤惠和体贴。”

    “好。”

    挂了电话，张巧莉站在窗台上散了散烟味，才回到了卧室。

    孙振被动静吵醒了，十分不悦地皱眉：“大晚上的你搞什么？”

    张巧莉立刻换上了一副温柔的笑容：“做了个噩梦罢了，没事。”

    “梦到什么了？”

    “……梦到繁星了，”张巧莉道：“她凶的很，怪我没有照顾好她妈妈，要拿刀杀了我。”

    “她敢？！”孙振厉声喝道：“现在这个家我才是一家之主，她算是个什么东西，也敢动我的人？”

    张巧莉心满意足，在他身边躺下来，抱着他的胳膊闭上眼睛：“有你护着我，我就放心了。”

    ……

    时繁星回到榕城大酒店的时候，敲了好久的门，都没有人应。

    正好有一个服务生经过，时繁星问道：“请问这间屋子里的先生是出去了吗？”

    服务生也不太清楚：“您没有他的电话吗？要不打个电话问问？”

    时繁星看了看手机上的时间，凌晨一点多了，她不知道该不该打这个电话，万一先生已经在家里休息了，她现在打过去也是打扰。

    【用你的指纹开锁，右手食指，我马上就到。】

    先生的短信总是来得这么恰如其分。

    不过已经这么多次了，时繁星早已经习惯他的料事如神，也没有太过惊讶，她把右手食指按在了指纹识别区，只听一串悦耳的铃音声，门开了。

    服务生笑道：“小姐，原来你的指纹能打开呀，那刚刚干嘛还敲门？”

    时繁星问道：“你们酒店的指纹锁，是不是都要录入一遍，才可以开门的？”

    “对啊，”服务生道：“肯定是要录入的，不然系统怎么记录开门信息呢，小姐你之前肯定也录入过，估计是忘了吧。”

    她没有录入过。

    她记得清清楚楚，她从来就没有录入过。

    可是这门分明就在她面前开了……

    【先生，你有我的指纹吗？】

    【回去再说。】

    时繁星深吸了一口气，跟服务生笑了笑表示感谢，然后走进了房间里。

    这是一间套房，一个大大的客厅，一个主卧室，还有两个次卧室，还有一个书房。

    此时，客厅的沙发上显得有些杂乱，抱枕和布艺的沙发套皱皱巴巴的，沙发背上还搭着一件男士白衬衫和一条深蓝色的领带。

    她犹豫了一下，还是打开了灯，开始收拾屋子。

    衬衫和领带手洗了，挂出去晾，沙发和茶几都收拾整洁，昨晚这一切，她重新熄灭了灯，等先生回来。

    又是跟刚才一样的开锁铃声，门被拉开了。

    “先生。”

    “嗯，”他似乎很适应黑暗，并没有半分的不适应，径直走了进来，“今天玩的开心吗？”

    “……还好。”

    “还好？”先生轻笑，“今天我们时女侠可是大大的露了一手呢，不但赢了封云霆，还收获了一个追求者……”

    说起这个，时繁星连忙否认：“不不不，那不是追求者，张耀只是如意的朋友，他估计是看我是个女生，所以多照顾了一些。”

    “繁星。”

    “啊？”

    “男人对女人，没有无缘无故的照顾，都是想从她身上得到些什么，你明白吗？”

    时繁星咬着唇，没说话。

    张耀对她有好感，她能感觉得到。

    不过她现在的情况，不管是情感状况还是身体状况，都不足以让她敞开心扉去接受另外一个陌生人走进来，所以今天她对张耀的态度一直是冷漠中带着客套，保持着距离。

    只是……

    “先生，你对我也很照顾。”

    “嗯。”

    “那你……是想从我身上得到些什么呢？对故人的缅怀，还是对过去的留恋？”

    “都有吧。”先生从她身边路过，在沙发上坐下，“见过女儿了？”

    “嗯，见到了。”

    先生道：“抚养权的问题有点麻烦，封云霆对这个孩子很看重，不太好对付，想要把孩子争取过来需要费一番功夫，而且时间也不会短。”

    这个，时繁星有心理准备。

    “先生，我想问问您，现在我只需要晚上过来就可以了，是吗？那白天的时间我可以自由支配吗？”

    “你想找工作？”

    “对，”时繁星道：“我得向法官证明，我有稳定工作，我必须获得孩子的抚养权。”

