    “呵呵……”孙莺莺不由的笑了起来，然后一脸戏谑的看着叶青说道：“你不是一直挺排斥玉晗的吗？怎么现在又上赶着想当舒家的女婿了呢？”

    “我有得选择吗？”叶青耸了耸肩，说道：“你又不是没有看到舒正兴的态度，一副不将舒玉晗送到我叶家就绝对不罢休的样子。”

    “只要你愿意，没人强迫得了你。”孙莺莺努着嘴说道。

    叶青翻了翻白眼，没好气的说道：“好吧，我承认，舒玉晗长得漂亮，身材也好，她吸引到我了，这总行了吧？”

    “说得这么不情不愿意的，呵……男人？”孙莺莺一脸鄙视的哼道。

    自家男人，她还不了解？

    不要以为叶青是在她的逼迫下，才说出赞美舒玉晗的话的，事实上，孙莺莺知道，叶青对舒玉晗多少是有好感的。

    如果没有好感的话，即便是为了查清楚当年叶家血案的事情，叶青也不可能利用舒玉晗来得到自己想要的线索的。

    嗯……美女虽然好，但叶青在这方面还是有底线的。

    而显然，叶青已经知道对于舒玉晗，他已经无法再回避了，所以说只能认可舒玉晗，在这种情况下，舒玉晗就等于是自家人了，既然是自家人，那以他以舒家女婿的身份介入到舒家与乌家的恩怨中去，那谁也无法说什么。

    嗯……作为女婿，舒家的事自然就是叶青的事了。

    虽然在嘲讽叶青，但是对于舒玉晗能成为叶家人，孙莺莺心里还是挺高兴的。

    毕竟她与舒玉晗接触比较多，对于这个有些单纯，又对爱情很执着的女生，她是很喜欢的。

    当然，更重要的是从现在情况来看，舒家也不会给叶青带来什么麻烦。

    毕竟舒家唯一的麻烦就是源山乌家，而现在即便没有舒家，叶青也会对付这个源山乌家的，所以这个麻烦在叶家这里根本就不是麻烦了。

    而这时，叶青耸了耸肩，说道：“当然，这一切还得等今天晚上见到舒正兴再说吧！”

    “嗯！”孙莺莺点了点头，也没有再拿舒玉晗的事来戏谑叶青，而是努了努嘴，说道：“对玉镶街，你有什么想法吗？”

    “筑青会进入怀城，也是需要资金支持的，不是吗？”叶青笑着应道。

    “呵呵！”孙莺莺笑了起来，明白了，等筑青会进入怀城后，自然要接过玉镶街了。

    虽然一年几千万的收入对于叶家来说不算什么，但蚊子也是肉。

    更何况，现在叶家铺的摊子越来越大，用钱的地方也越来越多，叶家掌握的各个组织如果都能自己造血，那当然是最好不过的了。

    当然，筑青会接收怀城的黑暗世界后，收取保护费，那是要被取缔的。

    嗯……筑青会不屑做这样的事情。

    不过向酒吧、夜总会提供酒水，赚点小钱，那是没有问题的。

    毕竟酒吧、夜总会向别的供应商进货，还是从将来筑青会怀城分常进，那其实都是一样的，甚至有可能从筑青进更便宜一些。

    反正总的来说，筑青会是绝对不会让那些酒吧、夜总会老板吃亏就是了。

    而这时，孙莺莺又沉吟着说道：“不过话又说回来，我们家是不要这个怀城的，将来游家进来了，我们掌握着怀城的地下世界，这好吗？”

    “当然不好！”叶青应了一声，说道：“然而，我们筑青会不得不派出一支战队常驻怀城，这个时间最少得要三五年左右。”

    “为什么？”孙莺莺问道。

    “你不了解游家。”叶青耸了耸肩，说道：“游家的根基在军队里面，对黑暗世界并没有涉足，所以游家到怀城后，根本不可能第一时间掌控怀城的黑暗世界的，而如果不出意外的话，游叔来了后，也要向我们求助的。”

    顿了顿，叶青笑着说道：“所以说我才会让你当着群众的面说筑青会将成为将来怀城黑暗世界的主宰，当然，等游家全面接管怀城后，我会让筑青会帮助游家培养起新的黑暗势力来，等这个势力成熟之后，就是我们筑青撤离怀城的时候了。”

    “嗯!”孙莺莺点了点头后，又笑着说道：“要是别的家族，怕是恨不得在怀城钉上一枚钉子，你到好，不仅不钉，反而帮助游家培养黑暗势力来取代筑青会。”

    “做人得有底线。”叶青耸了耸肩，说道：“先不说游家和我们叶家的关系，就算不是游家接管怀城，而是别的什么中立家族，我也不会要怀城的黑暗世界的，这个度必须有，嗯……贪多嚼不烂。”

    “这倒也是，人嘛，得见好就收，贪心只会让人失去得更多。”孙莺莺点头说道。

    随即，孙莺莺又看向叶青，努着嘴问道：“那么对这个光明帮，你又怎么处理呢？”

    “先看吧。”叶应了一声后，说道：“等明天晚上苗文强来见我后，再做决定吧，现在不急。”

    事实上，叶青也想用这一天的时间，让查立新将光明帮彻底的调查一遍。

    虽然说苗文强说的那些话，叶青多半是相信了的，但该查的还是得查。

    苗文强虽然不错，但如果说之前这光明帮也做了不少超越了叶青底线的坏事，那叶青也是会放弃光明帮的。

    “嗯！”孙莺莺点了点头后，瞥了一眼腕上的手表，说道：“已经六点半了，我们是不是该去吃晚饭了吗？”

    “呵呵……”叶青扬着眉头一笑，然后眨着眼睛说道：“是不是热身完了，想赶紧吃了饭回去与我打架啊？”

    孙莺莺白眼一翻，没好气的怼了回去：“我们都老夫老妻了，再怎么打，恐怕对你来说都没太多的意思了吧？要不，我打个电话让舒玉晗晚上跟舒叔一起来，晚上的时候，你和她打。”

    “呃……”叶青无语了，叶家的女人们为什么一个个都越来越彪悍了呢？

    唉……不怼人会死啊？

    哼……都怪赫连梓琳这死丫头，带坏了一帮好女人。

    好吧，赫连梓琳再一次的无辜躺枪，坐实了背锅侠之名。

