    随着萧云意念一动。

    一本充满历史沧桑感的上古丹经，出现在手中。

    翻看一看。

    发现上古丹经竟然是一件空间系法宝。

    所有灵药种子都被存储在内，只要轻触对应名字，种子便会自里面缓缓飞出。

    非常方便实用。

    萧云将丹经递给了木灵，嘱咐道。

    “灵儿，你一会将所有能够炼制提升修炼速度丹药的灵药种，还有恢复灵力的灵药种全部种在灵药园中。”

    “待我修炼结束，就去利用生命规则加快灵药生长。”

    “无论如何，务必在终极对决前将它们全部炼制成丹药。”

    木灵伸出双手恭敬的接过丹经，重重点了点头。

    “遵命，龙主大人！”

    接下来，萧云将目光放在了最后一件神级奖励。

    【时间大殿】

    属性介绍非常朴实无华。

    所有进入时间大殿的人或物，周围时间流速将会比外面世界减慢10倍。

    也就是说在里面待上十个小时，外面仅仅才过去一个小时。

    这让萧云不禁想起了，穿越前世世界上一部叫做七龙珠的动漫，里面便存在这样一个房间。

    不过这座时间大殿的时间流速，没有像七龙珠中那么夸张。

    而且这座时间大殿并没有时间次数限制。

    不是像七龙珠的精神时间屋那样，一个人一生只能进入两次。

    这让萧云不由眼前一亮。

    不仅自己可以在里面修炼，甚至还可以将具现出来的龙蛋放在里面孵化。

    这样以来，将大大缩短龙蛋孵化周期。

    能够让龙城在终极对决前，获得更过兵力。

    点击按钮接收时间大殿。

    随着一道熟悉的白色光幕，笼罩整个龙城。

    瞬间一栋占地面积足有上千平米的巍峨红色大殿，出现在内城之中。

    大门处门匾上写着，四个龙飞凤舞的金色大字。

    【时间大殿】

    当萧云推门进入，瞬间被眼前一幕惊呆了。

    从外面看仅有一千平米的大殿，里面空间却是大的超乎想象。

    凭借他天河境实力的目力，竟然都看不到尽头。

    很显然。

    这座时间大殿非常不简单，隐藏着许多秘密。

    外表虽然只是一个普通大殿模样，但是里面分明是一个独立小世界。

    不像空间宝石那种只能存放死物的虚弥空间。

    而是能够让生命存活的真正世界！

    过了一会。

    萧云告诉木灵。

    自己先在里面修炼，等各国先祖打算公布终极对决应对方案时，再来叫他。

    说完，便迈步走入时间大殿。

    咚——

    伴随着一道关门声落下。

    整个世界都瞬间变得安静起来。

    萧云放眼望去。

    四周都是看不到尽头的空地，到处都是一模一样的景物。

    他感觉。

    如果换做一个普通人进来，相信用不了，便会被寂静虚无环境压抑到精神失常。

    因为时间紧迫。

    萧云暂时没有工夫探寻时间大殿的尽头究竟在何方，里面是否有别的生物或者其他东西存在。

    盘腿坐下，开始完善神龙规则。

    身为龙族之主的他，规则每完善一点，力量也会跟着水涨船高。

    同时萧云也想趁这个时间。

    从时间长河中获得第三头祖龙精血，以此作为媒介突破天河境壁垒。

    只有成功突破。

    才真正有机会从六支强大战区中脱颖而出，赢下终极对决。

    ......

    一日后。

    时间大殿。

    嘎吱——

    门被木灵轻轻推开。

    此时的大殿模样与萧云刚进去时的模样，已经发生了天翻地覆变化。

    空地之上，布满了数之不尽的龙蛋。

    其上正在散发着强烈的生命波动。

    萧云这时缓缓站起身来，目光落在木灵身上的瞬间，令她感觉浑身一僵。

    感觉龙主大人与之前相比，发生了天翻地覆的变化。

    木灵脸上突然露出惊喜之色，一路小跑过来道。

    “龙主大人，您莫非突破了？”

    萧云闻言摇了摇头，缓步朝门外走去。

    “还没有越过那最后一道线，不过已经碰触到那层境界壁垒。”

    “灵儿，各国先祖是准备公布消息了吧？”

    木灵快步跟上，点头道。

    “是的，龙主大人。”

    “这一次，我倒是要好好听一听这些家伙究竟想要做些什么。”

    说完，直接迈步走出时间大厅。

    ......

    当萧云来到城主大厅，眼看发布会即将开始。

    便坐在了大椅之上。

    很快随着镜头转移，这一次发布会的主角出现在屏幕中。

    这一次不再是由伊丽莎白转述，而是各国先祖代表——亚历山大亲自上阵。

    仅通过这一点。

    足以证明此次发布会，所涉及到的信息将会非常劲爆。

    接下来，亚历山大声音缓缓在直播间响起。

    “蓝星的各位民众大家好，我是此次降临蓝星各国先祖的代表——亚历山大。”

    “因为此次事关蓝星生死存亡，所以我们准备开诚布公，将知道的信息毫无保留的告诉给你们。”

    此话一出。

    木灵忍不住冷哼一声。

    “这个亚历山大真是睁眼说瞎话，真想开诚布公，就不会过了整整一天才开启这个发布会。”

    萧云淡笑道。

    “不用激动，先看看他究竟想说些什么吧。”

    亚历山大继续道。

    “按照我们所知道的信息，终极对决的模式每一次都不相同，具体采取何种模式，在开启前谁都无法提前得知。”

    “不过唯一能够确认的是，能够进入到终极对决名单中的战区，最低的等级都是6星！”

    “这些战区中很多并不是通关一次晋级对决，就能一定进入到终极对决，而完全是由万界战场天道评定是否具备进入资格。”

    “如果判定不具备资格，他们还将继续参加晋级对决，一直到获得最终资格。”

    “这样以来的好处便是，能够在晋级对决中不断提升自己的实力，或得更多的奖励。”

    “蓝星战区之所以一次直达终极对决，很大程度是因为萧云城主这个绝世天才在。”

    “这才被万界战场天道这般看重。”

    “相信大家也都看到了，哪怕是五星战区的第一强者巫王，所拥有的法宝都远没有萧云城主多。”

    “这其中除了萧云城主每一次完成对决的成绩太好以外，还有便是万界战场给予的越级挑战额外奖励。”

