
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起是可以无限制召唤“药侍”，前提是只要她拥有足够的精神力，虽然一般而言“药侍”只是系统配备给巫医用来伺草弄药的一类傀儡侍从，由于她根本没时间去培植药草，因此这些“药侍”也无作正途之用。

    虽它们并无实际作用，对战之时也只能充当炮灰使用，但眼下却有它发挥余地的时候了。

    陈白起朝后一瞥，风雨潇潇，景物在粗重的喘息与抖动的画面中模糊凌乱，唯雷蛰那一身破水狰狞如黑豹般紧汲而来，她即便隔着一段距离亦感受到了其致命的威胁感。

    她轻吁一口气，弯了弯嘴角，脚尖一旋，便停滞了脚步。

    但见他一跃而起，似一座沉重又厚实的大山一瞬便来到她的头顶，遮天蔽日，刀口长啸露出锋利的锯齿尖牙，她仰起头，却不躲不避，任其一刀从中砍下。

    这时后方的透、婆娑他们都顿时惊怔不已，脸色泛白，手脚都颤抖着。

    死、死了？

    雷蛰耳根一动，皱紧眉头偏头聆听，他感觉到自己是斩中了实物，但当他抽刀之时又觉一片虚芜，这种感觉十分诡异，令人不安。

    这时，他身后传来一道妙龄又细软聒静的女声，在沙沙的雨声好听得不真实。

    “愣什么呢，我还活着。”

    雷蛰猛地回头，神色震惊。

    不可能！方才他分明……

    雷蛰目不能视，自然不能看见方才究竟发生了什么事情。

    但其它人隔着一段距离，只隐约看见之前陈白起在被雷蛰劈成两半之时忽然化成一道虚影，再紧接便消散于雷蛰面前，而被砍中却另有其人。

    雷蛰咬紧牙关，再度揉身如钟沉声出击，波震雨水磅礴炸开，陈白起眯了眯眸，仍旧站在原地没移动。

    当雷蛰再度一刀砍去，从头至地，连铺地的石板都整个粉碎砸飞，他指头一抖，心跳如擂，却再度有了之前那种虚芜的感觉。

    果然不奇，旁边又传来那道如魔音一般软言浅淡的女声。

    “好可惜啊，我依旧活着。”

    这时雷蛰已明白他方才分明中了这妖人的诡计，他面色骤然大变：“你、你做了什么？！”

    陈白起歪了歪头，脸含温吞笑意，气不死人道：“你猜呢？”

    雷蛰满脸通红，一直红到发根，鼻翼由于愤怒而愤张，他发出一声如受伤的狮子般怒吼：“你毁我双目，又如此戏耍于我，无论你耍什么把戏，我都绝不会放过你的！我定要将你生剥活煎！”

    狂风骤地起，随着狂风吹过，雨水从雷蛰周身旋炸开来，顷刻就像要将天地搅乱，大滴大滴的雨珠狠狠地砸向四周，随着噼噼啪啪的雨声撞击在房屋、墙壁、树杆、地面砸毁，顷刻间“轰隆”一声一片狼藉。

    透与婆娑他们也立即闪避开来。

    陈白起立即掩袖于面，连连退避躲闪，等一切“偃息旗鼓”之后，她放下手，盯着雷蛰。

    “你们刺客盟收钱杀人时，是否都喜欢看对方惊恐死亡的表情？”

    雷蛰面目发狠，眉心耸动，像盛怒的狮子，并没说话。

    雷蛰虽长得粗，但却并非一个蛮夫，他如今多少也猜出她是故意想要惹怒他，他必须冷静下来，不能如她所愿。

    然而，陈白起的下一句话却成功地破碎了雷蛰仅剩的一点理智，挑起了他的全部愤怒值与仇恨值。

    她眸含戏谑，语气却漫不经心地问：“那……你们是否有看过自己的呢？”

    “小儿猖狂！”

    被一个连武艺都没有的弱小女质之流如此轻辱挑衅，雷蛰的怒意瞬间达到顶峰，他张臂一抛，射刀斩向她，那绞鲨刀口大张，似要狠狠咬碎人骨。

    气吧，恨吧，愤怒吧，失去理智吧。

    陈白起一扭身，“药侍”再度出现替换掉了陈白起，但这次她一出现，雷蛰便察觉到了，他一偏扭过头，挥掌聚雨，排山倒海的水势狠狠拍去。

    陈白起一惊，避之不及，唯撑地一滚，虽避开了大部分攻势，但身上大部分还是被滴水成冰的冰尖擦破了蓑衣，划破一道道口子。

    终于嗅到了淡淡的血腥味道，雷蛰面颊的肌肉抽动，用力吸了一口气，变态地满足笑道：“呲，我说过，你再也骗不了我——”

    陈白起微微颦眉，“乘风药剂”的功效快要过时效了，她对于雷蛰的攻击将越来越力不从心，她想了一下，一把扯掉身上的蓑衣与斗笠砸向雷蛰，然后扭身便跑。

    “既然如此，那我也只能先走为上了。”

    陈白起一下蹿进了巷子内，雷蛰一刀劈开扔过来的障碍物，闻见她要逃，自然是穷追不舍，而婆娑跟姚粒他们在后方反应过来，也立即忙不迭地追了上去。

    “她这是要做什么？”婆娑背着透满头大汗地问道。

    透摸了一把脸上的雨水，急急道：“别管那么多了，先追上去！别追丢了。”

    ——

    雷蛰一路追踪至长胜楼便失去了那妖女的踪迹。

    这长胜楼三面环湖，唯一条路通行，他紧追急赶，并没听到掉水声，想来那妖女也并没遁水而去，那人自然是藏进了这长胜楼之中。

    雷蛰一沉吟，便进了长胜楼，进了楼道，他就像一下陷入了一个诡异的空间。

    长胜楼有这么大吗？

    雷蛰目不能视，凭直觉靠墙避走，却发现他一直走、一直走都没有找到尽头。

    楼梁呢？环梯呢？案堂呢？

    索索……

    身后风声一闪而过，极其细微的响动，雷蛰面部肌肉一抽搐，一聚气，便提刀砍去。

    哐当……

    木头物件被砍碎掉落一地。

    雷蛰几步朝前，再仔细聆听，却再无动静。

    塔塔、塔塔……

    笨重的脚步声在角落逃逸而去，雷蛰反应过来，一扭身，便一掌抓去。

    抓中了！雷蛰心底一喜，他已经彻底失去了耐心，不曾多想，面上闪过狠戾，紧接着便是手起刀落，一刀从其脖颈划过。

    但下一秒，他却感觉到了不对劲。

    没有血薄喷而出的声音，也没有血腥味道……甚至，他手上抓着的东西也变成一团空气。

    咚咚咚……

    心跳加速，他面目惊恐，朝前几步，伸手向着四周摸索。

    为什么？分明有刀入体的感觉，这不似幻觉，但为何却没有了尸体？

    雷蛰心中惊疑不定，但由于眼睛看不见，他根本不知道到底发生了什么事情。

    雷蛰手上一空，整个人茫然又悸怔，但很快他又强迫自己不必多想，这定是那妖女做的把戏，无论那妖女有多少这样的“假人”，只要他将其抓来，再一个个杀掉，总归能找到她的！

    ……

    接下来，雷蛰一听到动静便赶去，杀之，再赶去，再杀之……

    没多久他便已是筋疲力尽，一身是汗，他这时终于意识到，不能再贸然行动了，这妖女也不知安排了多少这样的“假人”。

    这个长胜楼的环境他倒是熟悉，之前他便一直住在这里，可如今他却觉得他根本不是进了长胜楼，而是去了另一个陌生的地方……

    雷蛰眼已肿痛得几乎不能视物，他勉强睁开一条缝隙，也只是一片朦胧模糊与漆黑。

    咚咚咚咚……寂静的空间内，仿佛只剩他心脏越来越快的声音。

    人呢？

    人在哪里？

    这里是哪里？

    他到底在哪里？

    雷蛰情绪越来越急躁，狂躁的心情令他越来越疯狂，他再度干掉了几个“假人”，但依旧摸不到尸体，闻不到血腥味道。

    不行，不能再这样下去了！

    雷蛰喘息越来越重，像失去水源的鱼，张着嘴，面上的蛟龙纹身扭曲跳动，像被抽了筋正在垂死挣扎。

    对了！他不要去管那些“假人”就好，他只要找路，只要找到路就能出去了！

    雷蛰身上的衣物都被汗水打湿完了，他拖着绞鲨刀沿着一个方向一步一步地前进，这时他身边传来走动的脚步声。

    雷蛰面皮一抽动，硬耐着脾气，没管。

    哐当……

    有东西被撞倒的声音，他紧紧地咬紧牙关，没管。

    哒哒哒哒……

    有人奔跑的脚步声……

    方才还如此安静的楼内，如今却到处都是动静，仿佛上十上百个人在他身边走动。

    呃啊……

    雷蛰痛苦地低吼一声，烦燥、急切、愤怒、痛恨、不安种种情绪纠缠在一块儿快要将他折磨得奔溃了。

    嗬嗬……

    他额上青筋突起，紧闭的双眼通红，汗水将他的衣服浇湿，他像是从水中爬起来的水鬼一样，充满怨恨、癫狂与暴躁。

    但是，他终于不被其它事情干扰，成功摸索到了楼梯，他心中一喜，摸着栏杆，一步一步地朝上，耳边依旧传来许多窸窸窣窣的声音，可这次他铁了心不管不顾。

    终于他冲到了长胜楼的楼阁，这时，一阵夹带着潮湿水汽的风吹来，他终于离开了那个鬼地方，那一刻，雷蛰有些控制不住自己，忽地仰天狂笑了起来。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    “这么高兴啊，不知你杀了几个我啊？”

    “哈——”

    笑声顿时嘎然而止，雷蛰的表情就像画上去的一般，整个僵滞掉了。

    他撑力挤出一条缝隙看向前方，只见凭栏处，一道纤丽的身影缓缓转过身来，她裙裳迎风，衣袖翻飞，恍若仙姿。

    陈白起缓缓弯起嘴角，笑容无害而温和。

    比起她这个被“杀”的人一脸平静，如今那个杀人的人脸上反而是一脸惊悸不安。

    “你们刺客盟收钱杀人时，是否都喜欢看对方惊恐死亡的表情？”

    “那……你们是否有看过自己的呢？”

    脑海中再次浮现出这句话，雷蛰的面色，一刹那变成铁灰色，之前被狂喜的情绪压制的负面情绪再度奔腾汹涌而出。

    他太阳穴一阵一阵地跳动，道：“你是南诏国巫妖族的人？”

    陈白起摇头：“不是。”

    “那你是苗疆巫蛊族的人？”

    “亦不是。”

    “那你究竟是什么人——？！”雷蛰浑身打着哆嗦，脑袋内爆炸着金星子，他此刻吼出的声音洪亮骇人：“任务单中并无你，你究竟是何人，从何而来？！”

    陈白起冷静地注视着他的面目，目光幽深静长。

    她轻笑一声，然后轻佻回了一句：“你猜？”

    “啊啊啊——”

    雷蛰脑袋内名为理智的最后一根神经已经彻底蹦断了，他挥刀斩上，只见长胜楼的一圈栏杆砰砰地尽数破碎暴毁。

    “有本事，便追着我来啊。”

    似近似远的缥缈声音传来。

    随着这声，雷蛰听到“噗嗵”一声有人跳入了河中，他如今根本什么都考虑不了，头脑一发热，便从长胜楼上不管不顾一跃而下，庞大的身躯“嘭”地一下撞入河水之中。

    这时已经赶到长胜楼下的透、婆娑跟姚粒都一脸懵逼地看着雷蛰跳下湖中。

    但没一会儿，雷蛰便从水中钻了出来，他挥舞着他的绞鲨刀在水面四处狂乱地挥砍着，喉中嗬嗬嗬地嘶吼着。

    “快快！你瞧他是不是有些不对劲，赶紧趁他病，要他命！”婆娑推了推透催促道。

    透“嗯”了一声，立即搭上三箭，朝着雷蛰射去。

    雷蛰虽然如今情绪不稳，狂躁癫狂，但杀手的本能跟强者的体魄仍旧在，他根本无惧这三箭。

    婆娑愣了一下：“想到这样都取不了他狗命！”他又反应过来：“那个猎人呢？”

    透颦着眉极目四巡水面，却没有发觉其行踪。

    姚粒这时正了正色，急声道：“透大人，请继续射箭，我好像察觉到了。”

    透瞥了他一眼，姚粒立即朝他点了点头。

    “拜托。”

    “好！”

    透收敛心神，目光若电，如贯日腾升，立即又搭四箭射出。

    “继续！”

    “嗯。”

    如此重复四、五遍后，姚粒徒然眼睛一亮，惊喜道：“我终于找到了！”

    透握弓的手一顿，与婆娑同时问道：“快说，在哪？”

    姚粒努力平复着激动的心情，目光急急在水中雷蛰的身上游巡，然后准确说道：“是腹上三寸，离心脏处二寸距离左右。”

    难怪……

    透与婆娑一目测位置，心中恍然。

    这个命门位置令他们蓦然想起之前透射出的第一箭，当时雷蛰的反应便与后面几次不大相同，他拼尽全力挣网转身以背相挡，想必就是为了避开这个命门。

    “是吗？”

    这是，一道含笑的声音在他们的身后响起。

    三人回头一看，却是脱了蓑衣与斗笠，穿着一身绣花裙的陈白起。

    此刻雨势渐消，毛毛细雨像一层轻薄洒在她周身，她看起来竟似芙蓉点妆，殊丽不可方处。

    三人一惊：“你从哪里冒出来的？！”

    方才她与那雷蛰一道落水了吗？如今雷蛰还在湖里疯狂地寻到她的踪影，但她却从他们身后冒出来了，简直见鬼了。

    陈白起实则根本没落水这事她也不想费劲解释了，她对着婆娑道：“该你了。”

    婆娑立即反应过来，他双目注入了神彩，像彩鸾腾飞，异彩夺目。

    他捏了捏拳头，哼哼道：“接下来你们便且看我的吧！”

    婆娑一跃而起，脚下的蛛丽丝便呲地一下伸张开来，织成一张稀疏的透明大网，他脚尖立于上，十指祭出金铃，腰上垂下的涤带垂落，迎风摇曳，闲婉柔靡。

    “你们堵上耳朵！”

    他喊完一句，便轻轻地晃动手上的金铃。

    岑岑……

    铃声撞击。

    他开始动了，双手一合拢，轻环，舞转回红袖。

    铃声轻。

    他开始跃，甩、踢，旋转，嬿婉回风态若飞，丽华翘袖玉为姿。

    铃声重。

    时轻，时重，岑铃铃……岑铃铃……

    他用他的身、他的手、他的神、他的魂，在向世间谱奏一曲危险又霏丽多情的“摄魂曲”。

    铃如波纹一圈一圈向四周荡漾开来，眼睛被毁，全靠耳力来辨别周围事物的雷蛰自然第一时捕捉到这道铃声。

    他徒然一僵，猛地转过头，将脸转向婆娑的位置，面部肌肉一抖一抖，像有虫子在爬一般。

    岑铃铃……

    岑铃铃……

    呃啊……

    雷蛰眉心的位置突然长了一个鼓包，他只觉忽然头痛欲裂，由于之前他的情绪混乱不稳，如今耳入摄魂曲，自然中咒较深。

    但不能给他太多反应的时间，这时，透眯起眼，只搭上一箭，这支箭贯注了他的全部力量，姚粒则扯出腰间的长鞭，纵飞入湖中，将雷蛰手脚一裹缚，而陈白起则趁他们没察觉，祭出“毒爪”罩住其门面。

    “呃啊啊啊——”

    “放！”

    噗——

    透一松手，那破风乘浪而去的箭，带着雷电冰霜，准确无误地直直射入了雷蛰的命门之处，这一次，并没有因其强悍的肉体罡气而被阻之门外，而是整支箭都深深沉入。

    噗……

    雷蛰浑身一震，表情既是意外，也有震惊懵然，他颈部血管暴突，口中呃呃啊啊地呕流出血，便仰头倒入湖中。

    婆娑停下“摄魂曲”，从蛛丽网上下来，问陈白起：“他、他死了？”

    陈白起也松了一口气，她笑道：“应该吧。”

    “哈哈哈哈……太好了，终于解决了。”婆娑一把揽过透，开心道。

    透虽一脸不耐烦地推开他，但面上亦浮起几分轻松畅怀之色。

    “还狂兽呢，狂是挺狂的，可却也没江湖人讲的那般厉害嘛。”婆娑一得意，便开始不屑地吐槽。

    姚粒从湖中爬上来，他扭了几把湿哒哒的衣摆，闻言公正地插了一句：“这次全靠猎人姑子，若非是她想出办法并以身犯险替我等创造时机，正面迎敌，只怕我等连这刺客盟十城城主的一招都难以敌挡。”

    透跟婆娑听了心中也以为然，同时也甚为佩服这个“猎人”，虽为姑子，却有着丈夫一般的胸襟跟能力。

    “算上这一次，你相当于救了我们两次，这份恩情……”婆娑看向透跟姚粒。

    三人交换眼色，然后对着陈白起拱手，同时郑重道：“若有机会，我等定会报答。”

    陈白起托起他们，微笑道：“一回生，二回熟，便也算是与你们交了个共历生死的新朋友，不必如此客气。”

    “姚粒愿交猎人这个朋友。”姚粒目露真诚，率先回道。

    “我婆娑生平亦喜欢交你这般有义气、又英姿飒爽的人，以后你便是婆娑之友人。”婆娑拍拍胸脯道。

    透看了他们两人一眼，瞥开眼别扭道：“若你往后有事只管来赵国找我，我绝不推脱。”

    系统：姚粒对“猎人”好感度+30。

    系统：婆娑对“猎人”好感度+40。

    系统：透对“猎人”好感度+35。

    陈白起微怔了一下，见他们三人同时对她猛涨好感度，她垂下眼，面上浮起几丝既古怪又挺愉悦的笑。

    是对“猎人”涨的好感度啊，若她换回“陈焕仙”也不知道这好感度会不会叠加上去。

    “能得三位好友倒是这一趟我前来的最大收获了。”她也礼尚往来地捧了三人一句，便又忧心道：“都这么久了，刺客盟十城城主之事既然解决了，我们便赶紧回去看看相国那边的情况。”

    透与婆娑一直担心着相国自然应好，姚粒没意见，于是四人又从长胜楼赶回了西街。

    而此时的西街早已发生了翻天覆地的变化。