    林玄心中很震惊，三号管理者看到了对方斗篷下的派大星面具之后，心里更特么震惊。

    这个炎爆不应该是使用火焰法术的法师吗？

    而且，按照二号管理者的分析，此人的精神很高、敏捷也不低，那就不可能拥有同样很高的体质。

    一个靠着火焰法术去打输出的法师，你凭什么把宝贵的属性点加在体质上。

    再加上自身这高额的敏捷，这一身的金色绝世技能、装备、符文，他信心满满，认为自己一击就算不能秒杀炎爆，也绝对能将其杀成丝血。

    没想到，对方居然挡了下来。

    看对方这模样，似乎都没有受到什么损伤。

    自己这把淬毒霜刃也没能对其造成中毒、覆霜状态。

    为什么？我特么不懂啊！

    事实证明，当一个人对自身产生怀疑的时候，他就会变得犹豫。

    三号管理者没有继续追击，而是选择也丢过去一个观察术。

    但是当初就连黑都没能看穿林玄的属性，他的观察术也只是紫色珍贵，等级还比黑的观察术更低，自然更无法看到全部信息。

    他只能看到寥寥无几的属性，以及几个技能和装备，但连品质也看不到。

    不远处，缩在石头后面的莫远亲眼目睹了这一画面，震撼一整年。

    三号管理者在他眼里那简直是神一样的存在。

    但凡出手，无论什么魔物都会瞬间毙命。

    当初溺淹城秘境那些魔物从湖上进攻萌芽时，要是三号管理者也在那里，根本不会让风头给黑抢了过去。

    然而，就是这么强横的三号管理者，就是这么凌厉的双刀，居然被这个明显只穿了一身斗篷的炎爆挡了下来。

    莫远很懵逼，他感觉自己的认知受到了冲击。

    法师，为什么会这么硬？

    这不符合常理。

    这么一点时间，林玄已经迅速拟定了计划。

    这次突然遭遇三号管理者，完全超出了他的预料。

    以三号管理者这个属性，他也不认为自己能干脆利落将其杀死。

    所以他现在的目标是……退！

    但三号管理者一定会穷追不舍，要知道他现在的身份“炎爆”，可是杀死了三号管理者最为器重的罗日旭。

    如果无法为心腹武者报仇，三号管理者一定会颜面受损。

    不管是为了自己还是为了萌芽，三号管理者都一定会追杀他到天涯海角。

    所以，林玄要退，必须先击退三号管理者。

    黑色斗篷之下忽然伸出一本厚重的法典。

    法典表面是赤红色的金属，周身绽放火光。

    法典自行翻开，书页之间好似有一个个火焰精灵在跳动。

    金色绝世装备，烈火法典！

    这件装备为林玄提供了5点精神，还能使得魔力恢复速度+15%，火焰法术耗魔-10%，火焰法术伤害+60%。

    随后，林玄使用了技能“怒火魔王”。

    这个技能首先自带被动效果，哪怕不使用也会永远存在，也即永久+15%的火焰伤害，永久+15%火焰抗性，永久+100魔力值。

    此外，消耗40%魔力开启这个技能之后，还能再次增加40%的火焰伤害！

    再加上林玄之前在魔蚁巢获得了火焰花，那种属性物品也是增加火焰伤害的，也就是自带了10%的火焰伤害。

    最后的最后，他身上还穿了一身四阶秘境烈火原掉落的魔焰套装，套装效果又提供了20%的火焰伤害。

    如此叠加起来就是145%的火焰伤害！

    炎爆术！

    一个直径超过六米的超大火球随着烈火法典翻动，飞快凝聚。

    火球散发出的恐怖灼热，甚至让三号管理者粘在鼻子下的假胡须也微微烧焦。

    三号管理者瞬间变色。

    哪怕他还没有被这个炎爆术命中，他就已经先一步嗅到了炎爆术背后的恐怖威力！

    火球的直径超过六米，但杀伤范围可远远不止六米！

    这是他经历了许多次战斗之后自然生出的战斗经验！

    必须避开！

    三号管理者高达389点的敏捷为他提供了高额的移动速度。

    但即便如此，他想要冲出炎爆术的范围，也至少需要半秒。

    而林玄完全凝聚炎爆术，却远远不需要半秒。

    几乎在三号管理者转身逃跑那一瞬间，炎爆术已经彻底形成。

    下一刻，超大火球便迅速而坚决地朝三号管理者砸去。

    夜幕笼罩下的荒野之中，好像升起了一轮小小的太阳，将周围一切都彻底照亮。

    正在休息的一号管理者猛然一个翻身起来。

    哪怕休息时，他的被动技能“广域感知”也处于开启状态。

    这个炎爆术的能量之高，远远超过了他给这个技能所设置的阈值。

    于是他就被瞬间惊醒。

    “仅次于七阶武者的战斗能级……！”

    一号管理者披着单薄的睡衣，踩着拖鞋冲到了阳台，一眼就看到了那冉冉升起、直径超过六米的巨大火球。

    也看到了火球之下毅然决然逃跑的三号管理者。

    距离林玄、三号管理者战斗场地更远处。

    二号管理者与黑正狂奔过来，但看到了那颗火球之后，黑立刻一把拉住了他，“似乎不需要我们过去了。”

    二号瞠目结舌。

    作为一个学习了四系元素法术，致力于在法师道路上越走越远的武者，他更清楚这个炎爆术有多震撼人心。

    如果他全力释放炎爆术，直径最多也只能达到四米，根本达不到六米！

    轰！

    好像一颗炮弹直接钻进了地下。

    泥土瞬间炸飞上天，最高处冲到了十五米高。

    剧烈的震动立刻传播开来，很快就惊醒了萌芽基地外棚屋中的流民，以及基地内宿舍中的一众开荒者、战斗者。

    在这样的末世之中，很少有人能睡得踏实。

    于是人们都不由自主地走了出来，眺望远处那缓缓升起的猛烈火光。

    “我的天呐……”

    砰！

    三号管理者的后背被炎爆术擦中，后背的衣服瞬间烧尽，大片皮肤也烧成了焦炭。

    整个人好似正面遭受了猛犸巨象的冲击，立刻跌飞出去十几米远，半空中喷出了一口血。

    他的生命值，直接掉了六分之一！

    这还只是位于炎爆术的边缘，而非炎爆术的中间。

    如果不躲不闪，三号管理者猜测自己至少要掉二分之一到三分之二的生命值。

    躲在石头后面的莫远倒是没被炎爆术的杀伤范围波及，但他被震得脑瓜子嗡嗡的，眼睛也被那一瞬间无比亮炽的光芒灼伤，哪怕合上眼皮也有光团晃来晃去。

    三号管理者再往原地望去，那道身着斗篷的身影早已不翼而飞。

