    声音挺大的，一石激起千层浪，教室里的同学们听到了八卦，纷纷往室外张望，投出好奇的视线。

    被她挡住了路，程风无奈：“那又怎么样，你想多管闲事吗？”

    “我身为班长，有责任保护所有的同学，在学习成长的过程中不受到伤害。”

    夏轻瑶双手叉着腰，一副姐姐纠正弟的风范：“之前以为你只是个天天打架的不安分子，但你伤害女同学，事态就不一样了，你会毁掉人家的大好青春的。”

    “就算我真的和她去开房了，双方都是你情我愿，怎么叫伤害她了？”

    “姜倩同学是个品学兼优的好学生，会喜欢上你这个不安定分子，肯定是你用了什么威胁的方法！”

    夏轻瑶的话听得程风很不爽，他故意气她。

    “没错，你说得对！但你又能拿我怎样？”

    “你！”

    夏轻瑶果然要炸毛，咬紧下唇，忍耐了下来，保持冷静的提醒道：“你知不知道学校有禁止男女恋爱的规定。”

    “那又怎样？”程风挑眉。

    “只要我上报校长，学校一定会把你开除。”

    “开除我？”

    “那样你的父母会很伤心的，你可要想清楚。我也不希望你作为班级的一分子被开除……”

    “得了吧。”

    意想不到的，程风笑了：“学校确实有明文规定不许早恋，却不知道多少好学生早就打破规矩了，多少地下情没被挖出来，别说情人旅馆，甚至是东边的小树林都光顾多少顾客了。”

    “学校对此也是睁一只眼闭一只眼，只要不影响高考，不那么明目张胆，根本就没管过。”程风坦然自若，很乐意看到班长吃瘪的模样。

    夏轻瑶没法反驳，她只是一班之长，没法改变整个学校的风气，而校领导对这方面不闻不问，让她心底也是颇为失望。

    即便如此，她仍然是一副不服输的样子，瞪视着他。

    然而程风的气势占据了上风，她的脸上渗出了汗水。

    谁强谁弱，高下立判。

    今日的胜负，夏轻瑶败北。

    就在这时，上课铃声响起了，这场巅峰对决不得已而告终。

    夏轻瑶只好放弃回到教室里，途中不知嘟囔了一句什么，拥有【血族体质】的程风，听力已非常人可比，因此听得清晰。

    “你给我记住，我一定会纠正你的不良风范，等着瞧吧。”

    后来程风了解到，姜倩没来的原因，是请假，理由是生病了。

    吸血鬼会生病，太low了吧！

    一听就不可信，吸血鬼的自愈能力可是出了名的强，被病魔缠身，那种场面怎么看怎么怪。

    不管她是什么原因没来，这报仇一事只能先落下了。

    下课铃响起，放学时间到，学生们集体蜂拥而出，直奔食堂，喧闹声此起彼伏。

    程风倒是不急，和陈岳一起有说有笑的向食堂进发。

    陈岳突然停下了脚步，两眼放光，视线停留在东面，那里不远处是校门口的方向。

    他用胳膊敲了敲程风，“快看，校门外有个美少女耶。”

    程风的视线跟着转去，确实看到了学校门口的护栏外，有一个窈窕的黑发倩影在那里站着，蓝衬衫和格子裙的搭配，仍显得气质脱俗。

    诶？咋这么眼熟？

    门卫室的大爷正在吃午饭，有个青春靓丽的美少女站在校门前，看得他胃口大开，一连干了三碗饭。

    这不是早上那个女人吗？她咋跟到这里了？难道是不放心我？

    程风眨眨眼，拥有【血族体质】的他，视力远超常人，哪怕是远在数十米外的距离也能看得一清二楚，因此确定没看错人。

    陈岳瞧他神情不对：“不会吧？你认识？”

    “我等会再过去，你先去，顺便帮我占个位置。”

    程风简单的嘱咐一声，便朝着校门口的方向走去。

    听到渐近的脚步声，柳诗羽扭过头，隔着校门的金属护栏，看到了程风。

    “太好了，你还活着，看来那个怪物今天没来。”

    柳诗羽精致的脸上浮现出令男性动容的欣喜，声音不再是那么清冷。

    “是啊，托你的福，你在这里，是担心我吗？但又不是本校学生，进不来？”

    程风一副不想见到她，出于无奈才来的样子。

    虽然昨晚她救过自己，但早上她那副话语，实属让自己对她的好感败坏得一干二净。

    “对…还不知道我的名字吧，柳诗羽。”

    她先简单的报出姓名后，掏出了两面纸张，穿过护栏珊，递给对面的程风：“这是两张咖啡厅的优惠券，当我的补偿。”

    程风随意的瞟了一眼，见是猫女仆咖啡厅的一折券，眸中微微泛起波澜。

    从原主的记忆里得知，这家店价格有些小贵，起码一般学生是吃不起的，去了也是一阵肉痛。

    由于原主并没有去过，让程风很好奇，这家咖啡厅贵是贵，仍旧有不少学生去关顾，猫女仆的诱惑有这么高吗？

    而且，经常不乏有上班族和悠闲人士来这家店进进出出，想来服务与咖啡方面绝不会差。

    程风挑眉问：“这个是你用来道歉的？”

    “对。”

    程风脑海里突然冒出一句二次元经典语录:道歉要露出欧派不是常识的吗！

    双方实力摆在那里，程风也不会贸然作死，一本正经的接过两面优惠券，“那我就不客气的收下了，以后我们两清了。”

    见她还没有离开的意思，反而在犹豫着什么，程风不禁又问：“还有事吗？”

    她斟酌着字句，最后还是言简意赅的表明意图：“我…想请你加入我们。”

    “？？？”

    “我记得你是协会的人吧？”

    程风当时就吃了一惊，“加入你们？你想让我加入超自然灾害协会，成为猎魔人？”

    “对。”

    “为什么要找我？先不提我愿不愿意加入，就说我是一个没有觉醒异能的普通人，哪有这个资格？”程风装作自己还是普通人，已经靠系统获得超能力这种事当然只字不提。

    “这件事我会处理的，只要你同意就行了。协会需要你。”早预料到程风会问出这番话似的，柳诗羽信誓旦旦的说。

    “那找我加入的原因呢？”

    柳诗羽捏着下巴，明显不会撒谎，像在绞尽脑汁怎么搪塞过去，“嗯……因为…因为你够帅？”

    “……”

    行！有理有据，令人信服！

    这理由我给99分！差的一分是因为你在敷衍我。

    “噗！”

    门卫室的大爷直接喷饭，抽面纸张擦擦嘴，向程风说道：“小伙汁，虽然不太明白，但人家姑娘既然有事相求，你就答应了吧。”

    程风没理他，对少女哼了一声：“我才不去。”

    这下轮到柳诗羽为难了：“为什么？男孩子不应该有个当大英雄的梦想吗？加入灾害协会，惩奸除恶不好吗？”

    “只有牺牲的人才被称为英雄，我没兴趣，我吉程吉风只想过上平静的校园生活。那些潜藏在人群中的怪物就交给你们了。”

    开玩笑！这个世界本来就挺危险的，加入国家的灾害协会，去对抗那些真正的大怪物？

    不是嫌命长吗？

    而且对方明显无条件想让自己加入，太可疑了。

    作为穿越来客，上辈子累积的经验就明白了社会上到处都是套路，你没本事的话，只有被资本榨干和被他人利用的价值。

    而现在，程风不认为自己有多大的本事，能被灾害协会这种猎魔机构看中，万事还需防备。

    程风不在驻留，扬长远去，身后传来她那不放弃的声音。

    “我们还会再见面的。”

    艹！

    这个女人也这样！

