    晴朗的天空，万里无云，佳人咫尺，略散余温。

    在嘉林市师范大学内，某处区域内，有一年轻小伙和一个年轻小姑娘并排走在一起。

    “你说你干嘛那么冲动，干嘛非要去打那个人呢？”李诗情还在责怪某人，前两天某人去了警局，就说要为国奉献，主动去抓嫌疑人。

    老张看在他是报案人和提供证据的人，又是强烈要求的情况下，就把陆明带在了一起，谁知这陆某人走进人家公司找到人后冲上去就是一顿猛揍。

    打完后还对着跟着的刑警叫嚣说：我这辈子就见不得这种男人。

    “人不冲动枉少年！你懂不懂？！”陆明挑了挑眉毛，一脸意气风发。

    大有一副我就是这么跩的样子，你能怎么办？！

    “其实呢，你打人我也不是很反对。”李诗情先是微微点头，然后又有些气恼的看着某人，“可你也不能打完人了还拿人家手机啊，如果不是张队长人好，你现在还在局子里面蹲着呢。”

    要是不老张为人和蔼，陆明本身立了功劳，然后又在几位立功人士的力劝之下，陆明指不定要被关多少天。

    “别给我提老张啊！他还说要挖我去警队呢，也不知道咋想的。”

    “说起他，我就要问问了，你到底跟张队长说了什么，你出警局的时候，他看你的神色怎么那么莫名奇妙？”

    “我能说什么，我就跟他说了五年呗~”

    “你说五年就判五年？”

    “我说的，就是我说的！”陆明抬头望着天空，神色莫名，非常认真的说道，“世界总有黑，也总有白，而我，既不黑也不白！”

    “……”

    李诗情看着身旁望向天空的中二+大病患者，不知为何嘴角勾起一抹微笑，神色莫名，半响后她叹了一口气，“好吧，我说不过你！”

    “这是自然，咱们智商层级不一样。”陆明斜眸看着她，傲娇一笑。

    “……但我觉得我可以打过你！”

    “那是我让你的，ok？”

    “那你还让不让了？”

    李诗情倏的看着他认真的问道。

    “……”

    两人站立在微风吹过的校园内，陆明看着捏起小拳头，眼中熠熠生辉看向自己的女孩子，心里莫名突了突。

    有些难言的悸动，在两人心间环绕。

    微微沉默，陆明伸手把身旁的女孩轻轻抱住，只是象征性的挣扎了一下，身旁的女孩便是静静的靠在了他的怀里。

    他把下巴轻轻放枕在她的肩上，就这样轻轻把她搂住，动作甚至还有一些温柔。

    “你干嘛？”

    “我觉得你现在应该有些冷，需要我帮你取取暖。”

    “我不冷，我觉得是你冷。”

    “晴空万里，佳人在怀，我又怎么会冷呢？”

    “……”不知道是不是第一次听到这种甜言蜜语，女孩沉默中带着羞涩，往他怀里又拱了拱。

    也许已经过了一个小时，也许只是一分钟，总之李诗情第一次对时间的流逝产生了非常模糊不确定的概念。

    陆明轻轻推开她，两人四目相对，他往后退了几步，然后姿势非常优雅的转过身，再轻轻的打了一个响指。

    “李诗情！”

    “你又干嘛？”李诗情双手抱胸饶有兴致得看着他，按照她对他的了解，一般这种时候，某人的大病就应该发作了。

    “不要以为你有两分姿色，就可以追到我！”

    “我，陆明，注定是你朝思暮想得不到的男人！”

    果然，某个十分自恋臭美，大病患者说完后立马撒腿就开始跑。

    “神经！”李诗情嗤笑一声，看着那撒丫子就跑的身影，不屑的撇了撇嘴。

    一点新意都没有，这点毒，她李诗情，在循环中已经完全免疫了。

    某人只会反串~

    …………

    “诗情，”一道青春靓丽的身影贴了过来，她朝着李诗情望着的方向看去，“那个是你男朋友吧？怎么跑那么快？”

    “不是！”李诗情异常干脆的回答道。

    要谈朋友怎么也得是对方先表白，这点自尊还得是有的。

    陆明不说话，她就拖着，看谁熬过谁？！

    “可不要骗我哦！”旁边的闺蜜轻戳她的腋窝，学着某人把脑袋也枕在他的肩上，“言语总会骗人，行动可不会，我刚才可是什么都看到了~”

    “言语总会骗人，但行动不会。”

    李诗情在心间默默回念着这句话，脸上没有被戳穿的羞涩，反而挂了一丝甜蜜的笑容。

    …………………………

    …………………………分割

    …………………………分割

    …………………………

    “喂，肖鹤云我给你送了份礼物，发你邮箱里面了，回头自己看啊！”

    嘉林师大的校门口，陆明说完后便是挂断了电话。

    抬头看了看万里无云的天空，他从兜里摸出一枚硬币，闭上眼睛屈指一弹，然后又稳稳的接在了手心。

    “人头还是字并不重要，重要的是，这玩意真的很烦~”

    没有去看结果，陆明并不是一个迷信的人，随手便把硬币向着身后扔掉，然后看着手里的卡片，神色略显无奈。

    一张四四方方的卡片，在阳光下呈现透明色，拿在手里感受不到丝毫的温度，放在兜里的时候却又异常的炙热，这玩意氪腰子~

    已经不是第一次把它扔掉了，可每次醒来还会再次出现在自己的兜里，原本陆明以为是循环的问题，后来循环结束后这种现象还在出现。

    并且卡片的灼热还在持续增加，他感觉自己要是没有行动的话，怕是迟早要被这张卡片给烧化掉，经过多方尝试，只有面向那个方向的时候，这种情况才稍稍减弱。

    ……

    “师傅，去南山北路，君山公馆！”

    陆明坐上计程车，对的士司机说道。

    “得咧！”随着司机爽利的回答，计程车扬长而去。

    …………

    校门口，那枚被陆明扔掉的硬币，在地上经过几次弹跳后，最终停留在了一个年轻女孩的脚下，她弯腰捡起那枚结果是直立的硬币，然后看向灯塔的方向。

    “你可真够无耻的！”

    “陆人渣！”

    。。。。。。。

    第一卷：完！

