    祖、父、兄，三代人的墓地皆由刘景、刘和二人打扫，难免有些捉襟见肘，刘亮父子清理完自家祖墓，便立刻赶过来帮忙。

    两人的加入着实帮了刘景大忙，四人通力合作，拔除杂草，擦拭墓碑，将墓地收拾得甚是整洁。之后又是一番祭拜不提。

    从山上下来，来自平乡各地的刘姓之人便陆续乘车离去。

    刘景拉着刘亮来到严肃面前，为他介绍道：“伯穆，这是我族弟刘亮，明日将前往市楼为吏。”又对刘亮说道：“阿鱼，这是市左史严肃严伯穆，是一位德才兼备的贤能之士，你一定要像尊敬我一样尊敬他。”

    刘亮应是，继而向严肃深深一拜：“在下刘亮，见过严君。”

    接着刘景扭头看向刘祝，说道：“文绣，我最近事情很多，恐怕一时半会难以返回市楼，我不在的时候，刘亮就交给你了。”

    刘亮又是恭恭敬敬一拜。

    “刘君只管放心。”刘祝说完，冲刘亮和善的笑了笑：“我也是长沙定王之后，我们是一祖同源，足下不必客气。”

    刘景点点头，又对蔡升、马周说道：“宏超、子谨，这小子今年十五岁了，想要学剑，你们觉得他如何？”

    刘亮这大半年来一直跟随其父在市中贩鱼，一听刘景提及“宏超”、“子谨”，立刻便知眼前两人就是市中大名鼎鼎的蔡升蔡宏超、马周马子谨，哪还不知刘景意图，心下不由一阵激动。

    蔡升上下打量刘亮一番，说道：“此子手臂极长，手腕超过了胯部，这就是人们常说的‘猨臂’，非常适合练剑。而且此子双目有神，遇人不避，可知是胆大之人，练剑首重胆色，如果无胆，就是天赋再好也没用。”

    马周十岁习剑，十五岁都已经开始负剑游侠了，说道：“十五岁学剑有些晚了，不过若是加倍努力，未尝不能练出本事。”

    蔡升轻轻颔首，问道：“刘君，令族弟练剑的目的是什么？若只是想随便练练，我教他几手亦无不可，若想有所作为，依我之见，还是拜子谨为师更好。”

    刘景点点头，他听出了蔡升话中的意思。

    刘亮直视竹冠裘衣，潇洒倜傥的蔡升，眼中毫无畏惧之色，问道：“我自然是想练出像蔡君一样的剑术。蔡君为何不愿收我为徒？”蔡升剑术冠绝长沙，比马周更强，刘亮更想拜他为师。

    蔡升并没有嘲笑刘亮的不自量力，反而很欣赏他的志气，笑道：“非是我不愿收你为徒，以你的年纪，必须加倍努力才能有所成就，而你即将入市井为吏，白日劳形，晚归吏舍，除了休沐日，哪有时间接受我的指导？而你拜马子谨为师，则可时刻随其左右学习剑术。若是有闲暇，我也可指点你一二。”

    刘亮听了觉得他说的很有道理，心里便不再纠结，和刘景道：“从兄，我愿拜马君为师。”

    刘景笑着问马周道：“子谨，你可愿将刘亮收入门下？”

    马周爽快地答应：“此小事一桩。文绣也常来我舍中学剑，教一个也是教，教两个也是教。”

    事情一了，几人相继提出告辞，因为后面还有族宴，无暇招呼他们，刘景也就没多做挽留。

    乘车返回刘氏坞之际，刘景想到一事，对刘亮道：“阿鱼，你如今虽未满弱冠，但即将出仕为吏，与人交往不能无字。”

    刘亮父子俱喜，刘亮拜道：“还请从兄赐字。”

    刘景沉吟一声道：“亮者明也，就叫子明吧。”

    刘亮心道：“这表字取得好，朗朗上口，一听就知道其意。”不禁喜笑颜开：“子明、子明……以后我就叫刘亮刘子明了。”

    牛车抵达家门，刘亮父子才下车离去不久，一直默不作声的刘和忽然开口央求刘景道：“阿兄，你也为我取字吧。”

    刘景失笑道：“你才十二岁，哪有取字的必要。”

    刘和闻言不由撅起嘴，暗暗生闷气。

    刘景笑着摇了摇头。

    回到家休息了片刻，晡时末，全家人齐齐出动，赶赴族宴，就连嫂子赖慈都暂时将儿子交给宋妻周氏照顾，随同前往。

    刘氏坞刘姓之人连同家眷在内，足有六七百人，纷纷聚于刘蟠家里。由于人数过多，按照亲疏、尊卑，分置于前中后三庭。刘景一家毫无意外被分在后庭。

    这倒是与刘景没什么关系，其家原本就是刘氏显支，即便是其父刘尚死后，其家最落魄的时候，也仍然在后庭有一席之地。

    刘景一家被侍者引入坐位，食案上酒食皆已齐备，肉以猪、鹿、鸭等为主，没有鸡肉，因为汉代有正旦禁杀鸡、雀的传统。

    据说当年高祖刘邦为项羽所追，避于荥阳厄井之中，恰好有两只斑鸠落于井口，项羽追至，认为“井有人，鸠不集”，从而使高祖逃过一劫，所以汉代正旦禁止杀害鸡、雀。当然，这个传说听听就好，可信度几乎为零。

    当族宴即将开始之时，刘蟠小心翼翼地将刘邕扶出后室就坐，以龙丘刘氏族长的身份，接受刘氏后人们的献酒贺寿。

    首先是其后代子嗣，子妇孙女，各上椒酒，伏跪于地，称觞举寿，仪式和郡吏拜见张羡时大体相似。椒是一种香草，汉代取其温、香，多子特点，和泥涂抹屋舍四周，后则用于新春祝贺。

    刘景在其中看到了刘蟠外甥寇封的身影，他随着其母向刘邕贺寿，其头上梳着总角，可知已超过八岁，生得眉清目秀，唇红齿白，甚是可爱。谁能想到，他日后会成为一个骁勇善战的将军，曾一度气得曹操破口大骂。

    子嗣拜完，便开始轮到各家，刘景献酒之际，刘蟠特意对其父耳语一番，刘邕今年六十余岁，由于常年患病，身体早已腐朽，他挤出一抹笑容，说道：“此子是兴吾族的人啊！”

    当年他曾言刘宗是能够兴旺龙丘刘氏的人，可惜刘宗让他失望了，希望刘景不要再让他失望。

    