    第六百零一章

    在苏源回答之前，迪沃就已经失去了生命的迹象。甚至他的整个身体，都彻底的化为了灰烬。超维冲击带来的能量，不是他的身体能够承受的。

    看着眼前化为灰烬的迪沃，苏源收回心神，将注意力重新放到了战斗中。

    就如同苏源说说的。无数生灵的死亡，似乎触动了存在之灵。这个时间段，凯尔雷纳还没有成功的融合其中情感光谱。白灯军团尚未出现，存在之灵也从未被唤醒过。这一次，它是被无数生灵的死亡唤醒的。因为它原本就藏身于地球的深处沉睡。

    苏源也大约明白了达克赛德的想法。他想要杀了存在之灵，只有这样，才能够彻底的击败这颗星球。因为只要存在之灵活着，所有死去的生命都有复活的可能性。

    刚刚从沉睡中苏醒的存在之灵懵懵懂懂的现身。整个战场都愣了一下，但是下一秒，一束红色的欧米茄射线贯穿天地，射向了存在之灵。

    苏源紧动用了白灯戒。唤醒了存在之灵，让它在最后时刻，清醒过来，挡下了欧米茄射线。前面说了，存在之灵的战力不算高，但是位格却很高。打架不行，但是防御，甚至复活这些手段，却是最顶尖的。

    欧米茄射线的强大之处，就在于这种力量位格极高，对上大多数的能量都有优先性，基本上没法防御。但是存在之灵恰好就是极少数能够防御的存在。

    一击不中，天空中一种从未有过的庞大神力从天而降。浩瀚的神力让整个战场所有人都感觉如同一把大锤从头顶砸下。那种极度的压抑感，让所有人同时停手。

    几乎所有的天启星士兵，同时跪倒在地，迎接它们的黑暗君主，达克赛德。身高达到四米的巨人重重的踩在了大地上。

    单单是逸散的黑暗神力，就让周围的所有超级英雄感觉自己快要窒息了。难以相信这只是对方的分身。

    一声蓝黑色的重型盔甲，包裹着那具看起来就好想要爆炸的强壮身体。闪烁着耀眼红光的双目，缓缓的扫过战场，最后落到了苏源身上。

    “臣服于我，你将得到荒原狼的地位，统领我的亿万军团。”达克赛德第一句话竟然是招揽苏源。甚至许诺让他做类魔军团的统帅。然而苏源的回应则是直接激活了魔神之体的极限状态。整个身体拔高到了三米多。成为了一个小型的巨人，跟对方对峙。

    “我不喜欢效忠别人，如果你愿意把你的位子让给我，我可以考虑让你做荒原狼的位子。”苏源嘲讽能力全开，一句话就把所有的后续堵死。

    跟着达叔混是不可能的。天启星的高压政策，以及对其它生灵的灭绝政策，跟苏源的理念完全不符。实际上，如果新神族的另一支创世星的天赋招揽，苏源说不定就答应了。

    尽管创世星的那些新神，也算不上什么好人。但是基本上还是秩序侧的，这对于苏源来说已经足够了。只可惜，那些家伙一直处于隐匿中，根本不露面。

    “很好，知道吗？因为你的决定。这颗星球上每一只蝼蚁，都将化为灰烬。”

    “那真是太好了。我想所有人都会感谢我的。因为据我所知，如果没有我的这次拒绝，所有人恐怕都会变成类魔吧。对于这个世界的人类来说，那差不多是生不如死了。”

    达克赛德没有继续斗嘴，而是直接动手了。简简单单的一拳。作为天启星的至高，他没有使用其他任何花里胡哨的招数，仅仅是简单的挥了一拳。苏源栖身迎上。两个高大的身影正面碰撞。

    下一秒，苏源的身体如同炮弹一般，横跨了整个战场，身体出现到了哥谭对面的一座海岛上。整个距离足足超过二十公里。

    收回拳头的达克赛德一个前冲，巨大的设身体裹挟着引爆，出现在了一名氪星人的眼前。

    啪的一声，一只手掐住了氪星人士兵的脖子。克拉克远远的看到了他的动作，从空中飞过来支援自己的同胞。但是身在半空，被达克赛德的另一只手轻松的抓住了。

    “氪星人，你们为什么还不死绝。”达克赛德双手发力。只听见咔擦的声音。那名氪星人战士的脖子，之际被捏碎，骨骼跟血液澎涌而出，整个人已经失去了气息。

    “不……”克拉克倒是没有被直接捏碎。他的上限是比一般的氪星人高很多的。达克赛德也愣了一下，似乎诧异自己竟然不能一只手捏死这只虫子。而且随着克拉克的愤怒，他甚至感觉到了一丝吃力。

    这个五秒钟之前，还被自己随手拿捏的氪星人，力量竟然暴涨。

    碰的一声，克拉克双脚落地。双手撑住了达克赛德的左手。这是纯粹力量的角逐。只不过两秒中之后，这个角逐就被打破了。这不是单挑，而是一场种族之战。

    远处的佐德，看到自己的属下死去之后，整个人都有快要爆炸了。裹挟着引爆的飞行，正直的撞上了达克赛德的身体。

    达叔身体往后退出了十几米。然后双手卡住了他的头部。绝对力量与防御的碾压，就是这么无解。天空中，其余的氪星人飞过来支援。但是达克赛德仅仅是一抬头，欧米茄射线直接秒杀了三名氪星人。至此，一分钟之内，四名氪星人战死。

    地球方面的高端战力开始出现伤亡。

    然而戴安娜，康斯坦丁，以及扎坦娜几个人都被其余的新神族缠住，根本无力支援。唯有正在清小怪的布鲁斯奥利弗几个光谱战士，仗着机动性试图支援。

    然而他们这个级别的光谱战士，在达克赛德面前完全没有还手之力。别说他们，就算是后期的乔丹哈儿，塞尼斯托这些光谱战士中最顶尖的存在，也是无法跟达克赛德交手的。

    这时候的布鲁斯终于体会到了苏源之前的暗示。尝试接近沟通，恐惧的源泉。而另一边，不怎么起眼的凯尔雷纳也终于开始了自己的开挂之旅。他比所有人都更早的接触到了离子鲨。并且已经开始绕过灯戒，直接借助离子鲨的力量了。

    这时候的苏源正处于一种混乱中。就在刚才，他尝试了逆转时间流的操作。毕竟是刚刚得到的力量，他可不想关键时刻掉链子。

    但是事实证明，那种状态真的不是一般人能够快速接受的。迪沃有着超算的计算力，能够完美的掌控那种力量。顺带帮助斯旺适应。但是苏源就只能自己适应了。

