    “霜儿去了哪里，为什么老夫找不到她？”

    突然传来的怒气冲冲的声音，让罗威忍不住打了一个寒颤。自从他这个老祖出山之后，他就处处受制，经常受到各种的打压和威胁。本来对这个未见过几次面的老祖，还怀着敬畏之情的，如今也只剩下了畏惧。

    这老祖干涉朝政也就罢了，最让罗威受不了的，就是这位老族的冷血无情，比他这个皇帝更无情。他这个皇帝也只是淡漠亲情，而他这位老族却是无视亲情。确切地说，这把亲情这东西当成维护自己利益的工具用。

    他已经看出来了，他这个老族想把凝霜攥在手里，想要当成一种牟利的工具。时不时的还威胁罗威好好配合，不然的话就换皇帝，若不是忌惮大燕皇朝的终极力量都在这老头手里握着，他早就翻脸了。

    “霜儿他最近有些烦闷，所以出去散心了，几天时间就能回来”罗凝霜已经走了有好几天了，为了方便又是轻装简行，算算时日差不多，应该差不多能到达大明王朝了。若是时间不多的的话，用不了多长时间就应该能赶回来。

    “散心，真的是这样么？”大燕皇朝的老祖，扫了扫了大燕皇朝有些惊慌的脸“霜儿她一个女孩子，独自在外面老夫不放心。那霜儿现在在哪里，老夫派人去保护她。”

    听出来老祖的话中充满了不信任，罗威也有些害怕被他识破。紧张的说道“朕也不是很清楚。霜儿他只是说出去散心，没告诉朕他要去哪里？”

    “是么？”凌冽的目光扫到罗威的脸上，感觉浑身凉嗖嗖的身上的皮肉似乎在这冰凌的目光中，被片片割下。大燕皇朝的老祖手掌一挥，狠狠地掐住罗威脖子。

    罗威只感觉一阵窒息性传来，呼吸也变得困难起来。奋力的挣扎根本毫无作用，意识也越来越模糊。这一刻，死神似乎离他也越来越近。

    “哼！你最好给老夫放聪明点！”将罗威摔到一旁一旁，大燕皇朝的老祖淡淡的说道“你要是敢骗老夫，不仅这皇位要换人。连你的小命也会不保！”

    “哼！”怨毒的看着远去的背影。罗威苦笑一声“朕早就不想当这个皇帝了！”

    大明王朝，如今大明王朝的大臣可是忙得脚不沾地。刚刚北方的三大王朝收入麾下，接受工作刚开始。刘玉这个雄心勃勃的皇帝，又准备拿大燕皇朝开刀。大量的兵马开始想着两国边境开去。大战一触即发。

    一堆的事情压在身上。大明王朝的文武百官。恨不得将自己掰成两半使。也不知道自家的皇帝从哪找的那些人，把所有工作都安排的这么细致。差不多就行了，凑合一下不就过去了。非要搞得他们加班加点的都没法完成。

    “陛下，大燕皇朝的人到了！”

    “什么，大燕皇朝的人到了”刘玉停下了笔，抬头看了看进来的伍子胥，一脸的不可思议。十数天前，他们还磨刀霍霍的对准大明王朝，一副要把大明王朝覆灭的架势。锦衣卫传来的消息，他还以为只是猜测，没想到还真来了。

    这一场历时不到十天的大战，大燕皇朝七拼八凑起来的百万大军，再次被打的丢盔弃甲。两者之间的矛盾，可以说是，已经不可调和。这一次大燕皇朝来，不知道他们葫芦里就叫那个卖的是什么药。

    不管怎么说，在刘玉的眼中，大燕皇朝是黄鼠狼给鸡拜年，肯定是没安好想到这里，刘玉轻笑一声“这次大燕皇朝来，又是所谓何事，又是要惩戒我大明王朝擅动刀兵？”

    “陛下这次倒是猜错了，这次一次，大燕皇朝可是给了我们一个惊喜”伍子胥笑呵呵的走到刘玉面前，将手中的东西递了过去“大燕皇朝来使带来了一份合约，大燕皇朝准备投降了！”

    “哦，投降了？”先是错愕一会之后，刘玉又摇头轻笑到“大燕皇朝这是想要拖延时间，好方便他们继续调兵遣将吧！”

    “陛下这次可是猜错了？伍子胥微微一笑，慢慢说道“据臣推测，这一次大燕皇朝是真心实意想要投降的！”

    “如今大明王朝兵强马壮，高手众多。大燕皇朝早就已经实力大损，如今连足够的兵将都凑不出来，根本不足以与我大明王朝为敌。这时候，摆在在大燕皇朝面前的只有两条路，要么顽抗到底最后国破家亡。要么就是投降，说不定还能留下一个好前程。”

    “那伍大人也认为这是真的喽！”对伍子胥的话刘玉没有反对，只是淡淡的说道“可朕倒是听说而这个大燕皇朝大权已经旁落，大燕皇朝不知道从哪出来一个老祖，将大权牢牢的抓在了手。而且此人对我们大明王朝好像是极为仇视，处处针对我们”

    “陛下所言当真？”

    从一堆奏折中，刘玉找了一会，然后递给伍子胥“这个是锦衣卫送来的消息，你仔细看一下。”

    看着这份锦衣卫上凑的东西，伍子胥也是一阵皱眉。没想到大燕皇朝还发生了这样的变故，现如今大燕皇朝的皇帝罗威虽然还是皇帝，不过看样子更像是傀儡多一些。

    犹豫了一下之后，伍子胥自言自语道“陛下，只是不知道这一次来的人，是大燕皇朝的皇帝的人，还是大凌王朝的老祖派来的”

    “据朕所知，应该是大燕皇朝皇帝派来的。据说，这大燕皇朝的皇帝早有投降之心，也不知是真是假？”

    “那此事无论真假，臣都认为应该答应下来！”思考一阵之后，伍子胥恭敬地说道“大燕皇朝虽然被其老祖把控，但大燕皇朝的皇帝仍旧是一国之尊。若此时是真的，那只要解决了这大燕皇朝的老祖，那我们收服大燕皇朝倒是容易得多。”

    听完吴子胥的话，刘玉却是摇了摇头“大燕皇朝虽然被其老祖把控，但大燕皇朝的皇帝未必甘心。安知不是驱虎吞狼之计，只是想借我们大明王朝的手，除掉压在他头上的石头罢了”

    “是不是驱虎吞狼已经没有关系了，陛下下要的不过是一个大义。就算大燕皇朝是假投降又能如何，只要我大明王朝大军压下，生米煮成了熟饭，他也不得不从。”

    “不过”伍子胥微微沉吟一番，然后小心地说道“大燕皇朝毕竟统领幽州数千年，其皇室罗氏一族也不是省油的灯。就算投降的话，一定有什么要求，陛下必须仔细思量。”

    “要求？”刘玉皱了皱眉头“据锦衣卫探听得来的消息，据说大燕皇朝只要朕娶他们大燕皇朝的公主，就将大燕皇朝双手奉上！”

    “这是在效仿大凌王朝”伍子胥皱了皱眉头，然后问道“那不知道大燕皇朝的皇帝是想要陛下封其为后，还是为妃”

    “为妃！”

    “那次是应该就是真的，这说明大燕皇朝的皇帝已经完全放弃了。”微微点了点头，伍子胥淡淡的说道“他很清楚我大明王朝为防止后患，是不可能封他们公主为后的。索性只是为妃，防止我大明王朝的猜忌之心”

    微微苦笑一下，刘玉无奈的说道“我到希望此事不是真的”

    “大燕皇朝毕竟统领幽州数千年，根基深厚。要是把幽州皇室留下来，也是一个祸患。稍有不慎，就有可能引发动乱。发生在内部的动乱，要远比外敌的威胁大得多。”

    “陛下所率甚是！”向刘玉一拜之后，伍子胥小声问道“那这个使臣，陛下见不见？”

    “见，当然要见一下！”(未完待续。。)