    不仅仅是精血骨肉，还有莫元的元神之力。

    须知，莫元一身神魔根基，乃是东皇太一花费了大代价融合了大世界本源，以太阳真火奠定的，后来又修炼了离火玄功，一具肉身之内，蕴含的力量何其庞大，甚至犹胜过他丹田之内的法力，他的元神自然不必多说，大罗金仙境界的元神，还时时刻刻被太阳真火淬炼着，精纯之处恐怕比之准圣都毫不逊色。

    而这一刻，这些力量在疯狂的被那莲子抽吸，不过瞬间，莫元的肉身便干瘪了下去，那本来宝光莹莹的元神亦是随之黯淡，甚至隐隐出现了几丝裂痕！

    “这到底是什么鬼玩意！”

    莫元暗骂一声，虽然明知元始天尊不会害他，可是这一刻他还是感到了强烈的生死危机感！

    却见得那闭关大殿内，莫元蓦然睁开双眸，一脸的惊慌失措，此刻这尊刚刚登临天帝之位的新任真武大帝，哪里有半分帝君威严，本来乌黑的头发在一点一点的由黑变白，皮肤开始出现皱纹，而且越爬越多，不多时的功夫已然如同干枯的老树皮一般粗糙不堪。

    没有任何犹豫的，莫元拿出那装有太乙丹的丹瓶来，伸手抓了一粒，便快速朝着嘴里扔去，论及灵气丰富，除了这一粒可抵大罗金仙千载苦修的太乙丹，莫元身上再没其他的至宝可以比拟，或者说，便是其他的宝物，也扛不住这莲子的吞吸！

    庞大的药力自莫元的丹田中升起，那莲子的根须立时便开始吸食这股药力，而这一股药力还没扛过三个呼吸，已然有枯竭之势，而偏偏那莲子并没有流露出半分吃饱了的信号！

    莫元可不想这鬼东西接着吸食自己的元神肉身，当下又是一枚扔进嘴中，但是依旧如同先前一般，几息的功夫便被那根须吸完了，好在太乙丹够多，莫元也不吝啬，一枚接着一枚的朝那嘴里扔，大概吞了有二十余枚，庞大的药力足以将大罗金仙给撑爆，那一枚莲子这才停下，缓缓结出了两片绿油油的嫩叶出来！

    在这嫩叶出现的一刹那，一股极是庞大精纯的先天乙木灵气自那莲子之上迸发而出，莫元只觉得失去的精气在不断得到补充，那本已然受创严重的肉身，在这股灵气下飞速复原，不但如此，受创之后的肉身在强度上又有所提升！

    最令人诧异的是，在吸收了莫元一身法力真火之后，冥冥之中，莫元的元神肉身和那一枚莲子产生了一股说不清道不明的联系，似乎隐隐融为了一体，却又没有完全融为一体。

    摆脱了危机的莫元，还来不及感慨一番，来不及看清楚这莲子给他带来的好处之际，只见得那莲子上方，一道玉清仙光闪过，落至闭关大殿之内，随后一尊穿着素白道袍的老道显出身影，那老道须发皆白，满身的高贵威严，不是元始天尊又是哪位？

    “师父？！”

    莫元惊讶出声，却是不及多想，慌忙站了起来，行了一礼，道：“弟子莫元，拜见师父！”

    “起身吧，你小子倒是好机缘，当真是将这造化青莲的莲子炼化了。”元始天尊笑眯眯的道，眸中满是欣慰之意。

    “造化青莲？！”

    莫元脸上惊色更甚，他道：“这一枚莲子，难道便是开天辟地之初那混沌青莲孕育的四枚莲子之一？！”

    “正是，如不是见你之前一场大战为我玉虚宫立下大功，又有大师兄送你的百枚太乙丹，贫道还不舍得将这枚莲子赐给你来着。”元始天尊抚须笑道。

    当真是那一枚造化青莲莲子！

    得了肯定的答复，莫元心中顿时一阵翻江倒海起来，须知，当初盘古开天辟地之前，天地一片混沌之际，那无边混沌里，有一朵三十六品混沌青莲，俱有不可思议的威能，或者说，它便是洪荒天道！

    这混沌青莲孕育了盘古和开天神斧，随着盘古诞生，而被毁坏，化作诸般先天至宝，如今三清身上所佩戴的法宝，如那青萍剑、太乙拂尘以及三宝玉如意便是这混沌青莲所化。

    那混沌青莲有赤金黑青四枚莲子遗留与世，落入洪荒大陆之上生根发芽，其中赤色莲子最终化作了十二品净世红莲，落入冥河老祖之手，黑莲子则是化作十二品灭世黑莲，落在了魔祖罗睺手里，为其护身至宝，那金莲子则是成长为十二品功德金莲，落入西方圣人接引佛祖手里，后来还在封神大战中被蚊道人毁坏了三品，跌落位阶，后来还是西方二圣合整个佛门之力，费了好大功夫，以大功德硬生生的将其修补完善！

    而这一最后一枚青莲子，则是流落在三界之中，一直没有一个说法，谁也不知道被谁得了去，但是任何一尊神魔都是极想得到这件至宝。

    这四枚莲子，乃是混沌青莲孕育，混沌青莲更是天道所化，是以这四枚莲子之中，都有天道的一星半点烙印在其中，对于修行者来说，虽然是一星半点，也足以让人痴狂，让他们道行大进了，除了圣人，却是没有人不心动的！

    而今日，就在此处，莫元突然得知自己得到的这一枚莲子便是那传说中的造化青莲莲子，你叫他如何能抑制住心中的狂喜之情呢？

    只能说元始天尊不愧是圣人，亦不愧是圣人里最护短的存在，竟然舍得将这等至宝赐下！

    莫元又一次生出了庆幸之情，庆幸当初通天教主不收他，而让他拜在了元始天尊门下，试问以通天教主座下弟子之多，他哪里照顾的来，便是有宝物，也未必能轮得上莫元！

    莫元深深一揖，道：“师父赐下如此重宝，弟子感激不尽！”

    “起身吧，这造化青莲莲子虽然好，但是贫道门下，你广成子师兄玉鼎师兄等人用不着，如你黄龙师兄这些大罗金仙，资质又太差，落入他们手中，平白辱没了这莲子，只有你这般资质机缘，得到这莲子才不算辱没了它。”

    “弟子必然不辜负师父期待，好生修行，让这莲子早日花开十二品。”莫元郑重的道。

    以他入门的时间，按理来说这等重宝元始天尊不该赐给他，可是元始天尊却是赐了，那便是对他的看重，他自然应该奋勇修行，不辜负这位玉清圣人的厚爱，让这造化青莲莲子名震三界。

    不过听了莫元的承诺，元始天尊却是摇头一笑，道：“你这小子，当真是心大的紧，花开十二品，你可知那其余三枚莲子之所以能花开十二品，都是因为它们在天地初辟之际便生根发芽，如今这三界早不复昔日的环境，想要让它花开十二品，除非你大机缘大气运，寻到那遁去的一道鸿蒙紫气，不然的话，九品已然是顶天了。”

    莫元听懂了元始天尊的话，鸿蒙紫气便代表着圣位，这是非圣人无法将其培育成十二品造化青莲的意思。

    他心中不禁有些无奈，倘若只是九品莲台的话，虽然算是一件不错的先天灵宝，但是顶多与那五方五行旗媲美，与莫元来说也没太大的用处，毕竟他是修炼玄功的，并不需要什么至宝护身，同阶之中的神魔很难对他造成有效杀伤。

    似是看出了莫元心中的失落情绪，那元始天尊又道：“不过虽然不能花开十二品，但为师将这莲子赠与你，并不是看中它护身的功效，你将这莲子与元神炼化为一体，却是能大大提高你修炼速度和悟性，也能早日迈入准圣乃至更高的境界，这真武大帝一位，可是不好做，你可要给为师坐稳当了，将那鲲鹏好生收拾一番！”

    说起鲲鹏二字，元始天尊明显加重了几分口气，却是分明对这厮有些不满。

    也是，谁不知晓这天庭乃是元始天尊的地盘，虽然那真武大帝乃是玉帝的人，但到底是天庭六御之一，这鲲鹏说杀便杀了，事后便装作无事发生，分明便是无视天庭威严，更是在莫元刚临真武神殿之际，派人前来捣乱，却是在打元始天尊的脸！

    元始天尊碍于女娲娘娘的份上，没法发作，却不代表心中的怒火完全平息，让莫元出面收拾那鲲鹏，分明是他还怀恨在心。

    由此可见，这圣人也是人，而且相比寻常人来说，更加的好面子，更加的睚眦必究！

    这青莲莲子的好处，莫元已然有所感知，那一种精纯的先天乙木灵气，却是可以大大加速他的修行。

    五行相生相克，这先天乙木灵气，恰是助莫元这离火玄功还有太阳真火修炼的绝佳灵气，有这造化青莲相助，莫元之后的道途却是会愈发顺利。

    “师父放心，待弟子修为有成，定然饶不得这鲲鹏，必然会将这鲲鹏擒拿至玉虚宫，为师父您看守大门！”莫元很是自信的道。

    如果等他迈入准圣三重天，不，准圣二重天，有混沌钟和太阳真火，还有那鲲鹏一族的本命神通吞天噬地在手，莫元便有信心胜过鲲鹏，而如是三重天一战，更是十拿九稳，摧枯拉朽，毕竟如混沌钟这样的开天至宝，在圣人之下的神魔争斗中，无疑是神挡杀神佛挡杀佛的大杀器！

    “看大门便不必了，你有这个心很好，且好生修行，这是将造化莲子与你元神融合为一的法诀，为师去也。”

    元始天尊伸手一点，整个人随即化作一抹玉清仙光，没入到了莫元体内，一瞬之间，莫元脑海中多出了一道玄妙法门，正是将那造化莲子彻底炼化的法诀。

    这一道玉清仙光，却是元始天尊特意在造化莲子上留下的一缕元神，毕竟这玩意太能吸了，他也怕将自家徒弟坑死，那可就太亏了。

    好在莫元将此关卡渡了过去，他也就没有出手，一直等到那造化莲子生根发芽结束后才现身。

    眼见得元始天尊走了，莫元却是忍不住嘴角上咧，傻笑了起来，造化莲子啊，这其中可是蕴含着天道法则的，虽然只能花开九品，可是也能助他早日迈入准圣三重天之境。

    笑了一阵，缓过了神，莫元按捺下心中诸般情绪，毫不迟疑的开始准备彻底炼化那青莲莲子！

    却见得他手掐法诀，那紫府之中的三寸元神陡然绽放出淡紫色的火光来，整个元神蓦然变成了一团拳头大小的紫极太阳真火，随后那火焰一下子朝着青莲莲子的根须涌了过去！

    这般足以抗衡一重天准圣的强横火焰袭来，哪怕这青莲莲子来历再是不凡，亦是本能的感觉到畏惧，停下了释放先天乙木真气，而是转而重新化作一股恐怖的吞噬之力，‘吸溜’一下，便如吞果冻一般，一下子便将那紫极太阳真火尽数吞噬！

    “嘶……”

    莫元倒吸了一口凉气，这元神被吞的痛苦可不是寻常人能忍受的，然而他没得选，依照法诀，想要将莲子彻底和元神炼为一体，这是必经的一步，元始天尊不可能害他。

    他手中法诀再动，那青莲莲子自根须到身周每一处，立时窜起了寸许高的淡紫色的火苗来，正是被吞入的紫极太阳真火，而与此同时，那青莲之上青光大盛，两者互相抗衡，互相湮灭，也互相融合，然而这种融合，便如将莫元的元神置身在刀山火海之中，任凭那刀子一刀刀的切割在元神之上，奇痛无比，偏偏没有半分反抗之力！

    莫元除了咬牙坚持，此刻并无其余的法子，他竭力维持这紫极太阳真火与那青莲莲子的融合，强忍着痛苦，只觉得每一瞬间都是无比难熬。

    倘若有人在这闭关大殿的话，便会看见这位名镇三界的真武大帝，此刻浑身上下已然被汗水侵湿，整个人还在不断的颤抖，须知，便是最平常的一个修士，也能做到不畏寒暑的。

    这种痛苦也不知道持续了多久，也许是一年，也许是十年，也许是一百年，在莫元觉得都要支撑不住地时刻，突然之间，那种痛苦一瞬间消失了，那青莲莲子之上，隐隐多了点紫色的光晕，却是这莲子彻底与莫元的元神融汇在了一起……

