    

    人家不纠缠了，徐辉自然也不会有敌意，就拍着胸脯自我介绍说，“我叫徐辉，今年八岁，在柳树村学堂读书。

    这是小侄女，你可以叫她臻姐儿。”说着话，他一指小宝臻和小宝安，“这是我小侄子，叫徐宝安，你可以叫他宝安弟弟，他才两岁。”

    徐辉这小子果然是个机灵腹黑的家伙，他让白净秀气男孩儿唐绍宁管小宝安叫弟弟，这不就是想在辈分上占人家便宜吗？

    而小宝安果然是人前疯，一看小叔叔提到了自己，立马就活跃上了，非常自来熟地扯着唐绍宁的衣襟儿，嘴里欢快地叫着，“我……宝安，弟弟，小……小哥哥，你来我家，呲鱼……”

    唐绍宁就这么悲催地被人家给降了辈分，成了小宝安的小哥哥，徐辉的大侄子。

    而且还没等他跟热情的小宝安说不，我不去你家吃鱼呢，徐辉就一扒拉人前疯的小侄子，非常严肃滴教训他道，“你唐哥哥刚来柳树村，咋好意思随便上人家吃鱼？你别难为人家，快撒手。”

    平白无故的想上咱家吃饭？那是绝对不允许的。徐辉可不是随便大方的人。

    唐绍宁不愧是镇上的孩子，见得多也明白的多，见徐辉这么说自己的侄子，就知道他摆明了是不欢迎自己去他家蹭饭的，不禁抿了抿好看的嘴唇，眨巴了一下秀气的眼睛，摆手表示自己不去了，天太晚，一会儿荣妈妈和薛老汉会找他的。

    告辞！

    不送！

    两个小男子汉互相挽留的意思一点没有，都像个小大人似的抱拳分别。

    “唐家小哥哥，等我小叔叔把小狗狗给弄好了，你就可以来看它了。”临分开时，小宝臻很讲义气地告诉唐绍宁，而且还很有礼貌地喊他唐家哥哥。

    小宝安自是不甘落后了，跟在小宝臻身边学着姐姐挥手，“唐……家，家哥……哥哥，来看狗狗。”

    唐绍宁看着徐宝臻那双异常明亮好看水灵灵的大眼睛，有一种极为熟悉感，可这种熟悉感是有何而来的，他虽然感到奇怪，却不知了。

    而且，他第一次觉着除了自家妹妹唐婉莹长得好看之外，这个乡下小姑娘竟也这般明秀，不觉心有戚戚然，赶紧点头答应她。

    于是，两下说好之后，就各回各家。

    唐绍宁沿着凹凸不平的乡村小路，来到了自家门口，正好迎上了出来寻找他的老奴薛老汉，便轻声道，“我去村子里转了一下，无碍的，你不用担心。”

    薛老汉并不多话，只点点头。

    主仆二人进了自家宽敞的大院儿，那位荣妈妈就一惊一乍地迎上来，带着教训的口气说道，“哎哟我的少爷诶，天色这么晚了，您这是去哪儿了？

    我跟您说啊，来的时候，太太可是交代了，不许您跟乡村野孩子一起混耍，您可是少爷，没得跟一群野孩子在一起，降低了身份。”

    唐绍宁没有回应，只是站在原地，小脸阴沉沉的看着叨叨不休的荣妈妈，那双好看的桃花眼里，冷冰冰地投射出惊人心魂的杀意。

    这眼神，哪里是一个七八岁孩子该有的样子？

    “少爷……您，您……为什么这么看着老奴？老奴哪里说错了？”荣妈妈强自镇定地辩解了一句。

