    

    秦啸霖说这话的时候似笑非笑的，完全就是地痞流氓暴发户的样子，韩云气的憋不出一个字儿来。

    “啸霖，你乱说些什么呢?”一旁的韩雪忍不住也提醒了一句，这秦啸霖演戏时，越来越不把门儿了，万一演上瘾了，说了一些不该说的话怎么办？

    “小雪，你别吃醋呀！就咱俩这情意，我怎么可能会真的去找诺诺，我心里面装的可全都是你”。

    秦啸霖一听到韩雪刚刚的话，赶紧站到了韩雪旁边，揉着他的肩膀，另一只手搂上了他的腰。

    “姑妈，你就把心放肚子里吧，作为我的小姨子，我怎么会对洛洛有想法，我也就说一说而已”。

    这句话一出来，一旁的韩云就明白了他的意思，这句话简直就是话里有话，如果不同意他跟韩雪在一块儿，那不就相当于要让他和自家女儿在一起了。

    那韩云是绝对不同意的，韩云更加气愤了，上气不接下气的，感觉呼吸都困难了，“秦啸霖，等着，我这就打电话把你爸给叫过来，先把你收拾一顿”。

    他万万没想到，这么几年过去秦啸霖变得如此的厚颜无耻，“你说我爸呀，你不说我都忘了，三年之前，他可是花了二十万把我卖给了赵家呢，他现在怎么可能管我，我们如今都不联系了，你打电话也没什么用”。

    秦啸霖一口回绝了韩云，一旁的韩云拿着手机打也不是，不打也不是，他心里想着这琴秦啸霖，他真是一点办法都没有了。

    “行了可以了，不要气哭妈了，你看看你说的这都是些什么话，你看你都没有说明白，你最近这几年发展的怎么样，姑妈肯定也不知道你现在是好是坏，多多少少对你还是有一点点的偏见，你就不能体谅一下吗？好好跟姑妈说，听到了没？”

    韩雪看着现场气氛陷入了僵持，赶紧调和两个人之间的关系，旁边的孙杰听了这一些话，他都不知道该说些什么。

    几个人在他眼前，他想插话他都插不进去，从这个韩云进入之后，这个秦啸霖就将主场全部握在了自己手中。

    而自己才应该是男主角呀，却被他搞成了边缘化人物，但是他心里边儿不服气，他必须要让韩雪看到自己的好，他要让韩雪喜欢上自己。

    一旁的韩雪刚说出这句话，孙杰赶紧接着说“姑妈呀，你也别上火，他就一小混混，你跟他置什么气”。

    “就是我才不生气呢”，韩云一听孙杰的话赶紧用手抚摸了一下自己的心脏位置，调试了一下呼吸，放松了一下心态。

    转过头对着孙杰说，“你看小杰啊，我刚来就让你看笑话了，但是姑妈向你保证，他们俩之间我绝对不会同意的，而且你们俩之间的事儿，我也跟大哥、父亲商量过了，他们都是非常赞成的，今天大家互相吃饭、见面，就是为了提前了解，这古人也就说，男大当婚，女大当嫁，父母之命，媒妁之言，如今父母都同意了，你们俩也都见了面了，我们还是能做的了主的”。

    韩云说完这话看着眼前的孙杰，他看着这个小伙子越来的越喜欢了，到底是有秦啸霖这个前科在他眼前，两人这么一对比，那区别不就出来了吗？

    “你放心吧，姑妈，我会让小雪喜欢上我的，他最后一定选择的是我”，孙杰对于韩云对他的支持也是很开心，对于韩雪他是势在必得。

    在这个包间，年轻的孙杰这会儿算是斗志昂扬，在他自己看来，对方完全不足为惧，自己优势这么强，还怕什么？

    秦啸霖就凭他那个样子，根本上不了台面，“姑妈，你来就来呗，你这一阵儿乱说些什么呢？都答应的是些什么事儿，当事人都还没答应呢，我如果不同意，什么事儿都没得商量，你们提前安排也没用。

    还有你这个孙杰，你口口声声说想得到我，带你征询过我的意见了没？如果你非要得到我的话，那你就准备好以后一大片的青青草原吧，否则就赶紧滚蛋，我韩雪这个人，做事都有自己的原则和底线，我只会忠诚于我自己喜欢的男人，被迫嫁给不喜欢的那些臭男人，那我就要让他吃遍天下苦，看谁到时候收不了场”。

    一旁的韩雪说了这些话，剩下的三个人互相大眼瞪小眼，这也太疯狂了吧，一旁的秦啸霖也是不知所措，看完全没想到韩雪会说出这些话来。

    他想着即使韩雪是个性子很活泼的人，但至少也算是在可控范围内吧，怎么也没想到他会说出这些话来。

    “小雪呀！你做这些事都不考虑一下后果的吗？你这是要把你爸妈气死的节奏啊”，一旁的韩云捂着自己的胸口气得不行。

    他万万没想到，自己的侄女会和自己说出这些话来，“我相信我自己的爸妈，他们不会逼迫我嫁给一个我不想嫁的人，但是如果他们受人蛊惑，把我往绝路上逼的话，我光脚的不怕穿鞋的，到时候大家走着瞧呗”。

    韩雪一边说话，一边死死盯着他的姑妈，“姑妈，如果你不想以后被人戳脊梁背的话，那么你就好好享用今天的这顿饭吧，你喜欢的这些可都是啸霖专心为您挑选的呢”。

    韩雪这一前一后的变化，让在场的人措手不及，这一会儿像个女流氓一样，过一会儿却又像一个正常女青年，韩云一时之间也不知该说些什么，找了个凳子自己坐在那生闷气起来。

    秦啸霖安抚了一下自己的情绪，稳住了心神，然后走到韩雪旁边，搂住了他的肩膀，对着他说。

    “雪儿呀，你就把心放肚子里，我怎么可能会让你吃苦嫁给别的男人，如果到时候我的老丈人他们不愿意的话，非得让你嫁给那些你不喜欢的人，那我岂能辜负你对我的心意，肯定得把这些酒店啊，公车啊都给包下来，到时候看谁能娶得了你”。

