
　　钱形警官叫住了星野空，这让星野空有些奇怪，“钱形警官，鲁邦不是你的目标吗？怎么不追了？”

　　“如果我没猜错的话，这是调虎离山之计！”钱形警官出乎意料的冷静，他掏出一份预告信，向惊魂未定的艾莲娜和星野空展示。

　　只见预告信上写着‘在下个满月之前，我会抢走艾莲娜·高迪的一切——鲁邦三世’，在最后署名旁还有一个猴子笑脸的卡通鲁邦头像。

　　星野空只认识那头像，其它的文字完全不知道是什么意思。

　　“鲁邦三世？”艾莲娜很是吃惊。

　　艾莲娜·高迪，是媒体大王罗贝尔特·高迪的遗孀，是一个有着一头黄绿色波浪卷发，碧蓝色瞳孔，烈焰红唇的女人，身材没的说，相貌以西方人的审美而言绝对是美女。

　　“没错，你已经被鲁邦盯上了，这次不再是捕风捉影。”钱形警官又拿出了警官证，“我是ICPO的钱行，专门负责追捕鲁邦的搜查官，是特意来保护你的。”

　　“那他呢？”艾莲娜看向一旁的四下打量的星野空。

　　“他……他是我的临时助手。”钱形警官说着，转头用国语对星野空说道，“接下来的一段时间，你有时间吗？如果有的话，我想请你帮点忙。”

　　“诶？可以吗？”星野空有些惊奇，要知道白天的时候他想请这位老乡吃饭，都被拒绝了，现在怎么就转变想法了？

　　“当然可以，不过你有时间吗？”钱行警官问道。

　　“有有有，我有大把的时间。”星野空连连点头，“警官需要什么帮助？”

　　“和我一起保护这位女士。”钱形警官说道，“如果事情完成，我会为你申请一笔奖金，不会让你白干的。”

　　“哈哈，钱不钱无所谓，只要能请我吃顿饭就行。”星野空笑着说道。

　　钱形警官点点头，他之所以会留住星野空，其实是有原因的，一方面他不想星野空误入歧途成为小偷，另一方面也不想让鲁邦再添一员猛将。

　　鲁邦已经有次元大介和五右卫门这两个搭档了，尤其是五右卫门，那可是实打实的达人，且在达人之中都是顶尖的。

　　就鲁邦一伙目前的配置都让他抓捕难度倍增，这要是再添一个更年轻的达人……这还能抓住？

　　所以，钱形警官选择留下了星野空，他其实也是抱着试试看的心理邀请的，毕竟是达人，谁知道好不好说话。

　　所幸星野空比较好说话，性格也挺好的。

　　“这里已经不安全了，得找个安全的地方。”

　　当即，钱形警官就带着艾莲娜转移，星野空自然也跟随着上了车。

　　车上，星野空百无聊赖的听着钱形警官与艾莲娜叽里咕噜的说着灰狼语，自己是一个词儿都没听懂。

　　钱形警官见状，在与艾莲娜说完之后，向星野空问道：“你一点都不懂灰狼语吗？”

　　“不懂，完全不懂，我就只懂国语和兔语。”星野空坐在副驾驶，因为终于听到熟悉的语言而感到欣喜。天籁小说网

　　钱形警官诧异的道，“那你是跟朋友一起来玩的吗？”

　　“不，只有我一个人，因为我在进行治世之旅。”星野空憋了许久，一找到话头，就开始兴奋的说了起来，“这个世界存在着扭曲之处，这些扭曲之处需要人来纠正，所以，治世之旅就是在纠正世界……”

　　钱形警官：“……”

　　……

　　钱形警官将车开到一处秘密停放地点，然后带着二人上了直升机，在艾莲娜的指引下，他们前往了她与丈夫的秘密爱巢。

　　据她所说，这里除了她，不会再有第二个人知道，是最安全的地方。对此，钱形警官不敢放松，在抵达这处修建在山腰处的别墅后，就开始四下检查，不放过一丝可疑痕迹，尽管别墅看起来已经很久没人来过了。

　　艾莲娜抱怨不已，星野空听不懂，就跟在钱行警官身后，打量着别墅内的事物，然后他就看到了壁炉旁边架子上放着一排五个巴掌大的相框，相框中的照片上都是一男一女的合影，以此按照时间顺序排列着，最左边与最右边照片中的人物应该有七八年以上的差距，其中女的就是艾莲娜，而男的，能够如此亲密拍照的，应该就是已经去了的媒体大王。

　　“咦？”星野空多看了两眼，并非照片里的女的特好看，而是感觉有点奇怪，至于具体哪里奇怪，他又说不上来。

　　钱行警官听到他的轻咦，也看了过来，他一眼就发现了奇怪之处，只见架子上相框中的五张照片除了最开始两张照片中艾莲娜身穿T恤外，其它三张，哪怕是在海边，她都身穿长袖泳装。

　　这就是奇怪之处！

　　不过，钱形警官也没有直接询问，而是拿过最左边，艾莲娜还是少女时期的照片，这个时期自然是与现在的她有着极大的差别，也让钱形警官有些吃惊。

　　艾莲娜触景生情，开始讲述起自己悲惨的往事。

　　星野空挠挠头，小声的道：“钱形警官，能翻译一下吗？我这样什么都听不懂，一点参与感都没有啊。”

　　钱形警官有些无奈，但还是将艾莲娜的话简单归纳总结了一下，大致就是艾莲娜出身于贫民窟，父亲是个烂酒?，母亲更是从未见过，在这种情况下她想要生存下去，就只有一种方法……

　　“什么方法？”星野空好奇的问道。

　　“……”钱形警官显然不想细说，“懂的自然懂，反正不是什么好活。”

　　星野空思索着‘贫民窟’、‘烂酒?’，而后猛然想到自己在治世之旅途中走过的阴暗小巷子，顿时有点明白了。

　　总之，艾莲娜是遇到了媒体大王之后，才得以鱼跃龙门，脱离原先悲惨的命运。

　　星野空听完莫名的觉得有点熟悉，“话说，我怎么感觉有点像灰姑娘的剧情啊？现实中真有这样的事吗？”

　　钱形警官没有回答他，而是向陷入回忆，变得伤感脆弱的艾莲娜安慰道：“放心吧，我会代替罗贝尔特保护好你的！”

　　幸亏星野空不懂灰狼语，否则他一定会吐槽，“你这剧情我好像也在哪里看过，未亡人、伤心、男子、安慰……是三国吗？还是水浒？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第178章 助手免费阅读。https://xs.23sk.com 