    这一刻，叶飞比以往任何时候都渴望力量，渴望再次站起来继续战斗！

    自己现在不是一个人，身边还有着亲人、爱人和朋友等着自己守护！

    守护需要力量！

    力量！！

    自己绝对不能倒下！

    一定要站起来！

    站起来！！

    “啊！！！——”

    叶飞双拳紧握，嘶吼出声，如同龙吟虎啸，直冲天穹！！

    也就在这霎那间，叶飞感觉体内原本已经冷却下来的血液忽然开始沸腾了起来！

    当血液沸腾起来的瞬间，叶飞清楚地感觉到自己周围的气场发生了强烈的变化！

    一股股无形的天地之力疯狂地涌入了叶飞的身体里，涌入了他的骨骼、筋脉、血液，甚至是每个细胞，就好像是汽车再度加满了汽油一般！

    而且，这一股股天地之力比起之前，好像要更加浩瀚雄浑，也让叶飞的身体充满了更加强大的力量！

    随着天地之力发生变化，叶飞感觉自己身上的疼痛也慢慢消失了，就连被炸开的血肉都开始疾速恢复！

    不知怎的，当这股天地之力涌入自己的身体后，他感觉自己的听觉、视觉、嗅觉，以及身体的触觉都比以前更加灵敏，就好像重获新生了一样！

    叶飞的双眸中，金焰再次燃烧跳动了起来，身上也泛起了金色华光，比以前更加存粹！

    难道说……自己的修为突破了，从天人境小成突破到了天人境大成？！

    一定是的！

    一定是的！！

    因为自己体内的天地之力第一次发生质变！！

    “哈哈哈！！——”

    叶飞兴奋地仰天大笑了一声，双掌猛地往地上一拍，大地竟然瞬间“轰隆”崩碎坍塌！

    这股强大的冲击波，直接在地上激荡开一道圆形的浪圈！

    而叶飞的声音也瞬间跃上数百米高空，他感觉自己压根没使什么力气！

    叶飞站定在百米的上空，脚踏金剑，看着几十米远处的智神，眼中的金焰好似要夺眶而出，战意再度升腾了起来！

    唰！！

    叶飞手持真气巨剑，猛地一挥，指向了智神，震声道：“智神，看来你的力量还不够，想杀死我，可没那么容易！！”

    智神有点诧异地看了眼叶飞，脸上的表情再度恢复了自然，淡淡地道：“没想到你竟然能够在战斗中突破，不愧是众神之王看重的天才武者……

    只可惜，你现在的修为和实力，依旧与我存在差距，所以，你想要击败我，还是不可能……”

    叶飞心中一震，眉头微微皱了起来！

    自己的修为已经突破到了天人境大成，难道还不是他的对手？！

    那智神的修为到底是和境界，难道是天人之上？！

    难怪自己依旧看不透他的修为，也许，智神的修为真的在天人之上……

    不过，叶飞可没有就此退缩。

    天人之上又有何妨？

    自己以往经历的无数场战斗，对抗的敌人，哪一次不比自己强大？

    只要自己的斗志没有削弱，只要自己还有一口气，就能弥补修为的差距，改变战局！

    一念及此。

    叶飞冷漠地看向智神，道：“那就来试试吧，看看我这个修为和实力都不如你的人，到底能不能击败你这个‘神’……”

    话音未落。

    嗽！！

    叶飞身形一闪，空中发出一声震颤！

    连眨眼的功夫都不到，叶飞便已经出现在了智神的面前！

    “战！！”

    叶飞爆喝一声，直接朝着智神挥出了惊天一剑！

    很快，叶飞便与智神激战在了一起！

    此时，在远处的众人在得知叶飞又重新站了起来，心里这才松了口气。

    毕竟，如今的叶飞，就是神殿大军和上古联盟的主心骨，只要叶飞不败，他们就不会败。

    这时，天空之上。

    “这小子也太妖孽了吧？竟然在战斗中突破了？！”

    老乞丐忍不住惊呼了一声。

    “当我第一次遇到这小子时，我就感觉这小子的体质跟普通人不一样，只要他能将自己的身体潜能给激发出来，他的修为和实力将会提升的更快……”毒王眯了眯眼，说道。

    “那这小子到底是个什么体质，竟然如此妖孽？”老乞丐问道。

    “这个我也不清楚……”

    毒王摇了摇头。

    可就在这时，天空之上忽然落下来一块块由魔法能量形成的巨石，朝着下方的毒王和老乞丐碾压了下来，如同天塌了一般！

    “别聊了，先干掉地神再说！！”

    毒王震喝一声，猛地抬起双掌，朝着天空打了出去！

    “五毒神掌！！毒掌碎天！！”

    老乞丐也没有任何犹豫，双臂一抬，调动一股天地之力，而后朝着上空打出了两掌！

    “降龙掌！！龙战于野！！”

    轰轰轰！！——

    伴随着一阵阵激烈的碰撞声，上空中落下来的巨石，直接被毒王和老乞丐二人给击碎了！

    随即，二人身形一闪，朝着不远处正在与艾琳娜激战的地神掠了过去！

    “姑娘，你没事吧？”

    老乞丐看了眼艾琳娜，关心地问了句。

    “我没事。”

    艾琳娜摇了摇头，擦掉了嘴角上的鲜血。

    “没事就好。”

    老乞丐点了点头，道：“我们得赶紧灭了这个家伙，给叶飞那小子分担一点压力。”

    “可是这家伙实在是太难缠了，想要一下子击败他，恐怕很难办到……”

    毒王抬眼看向不远处的地神，皱起了眉头。

    如果自己三人处于巅峰状态，想要杀死地神，倒是没那么困难。

    可如今，大家都受了重伤，再想杀死地神，很难。

    老乞丐也眉头紧锁，想着办法。

    可是，思来想去，他依旧想不到更好的办法。

    这时，艾琳娜沉默了一会儿，而后对老乞丐和毒王说道：“两位老前辈，我倒是有一个办法可以击杀地神。

    只不过，我需要两位帮我拖住地神，为我争取一下时间，拖的时间越长，那击杀地神的可能性就越大……”

    老乞丐和毒王对视了一眼，而后点了点头。

    毕竟，在刚才的战斗中，他们俩也见识到了艾琳娜的实力。

    虽然艾琳娜的修为不如他们，但在战斗技巧上却和他们不相上下，所以，他们决定让艾琳娜试一试。

    “姑娘，虽然我也不知道你想到什么办法了。但既然你觉得可行，那我和老毒王就算是拼了这条老命也会给你争取时间！”老乞丐说道。

    艾琳娜点了点头，道：“那就多谢了！”

    “你们三个蝼蚁叽里咕噜地在说什么呢？！都给我去死吧！！”

    地神爆喝一声，直接朝着艾琳娜三人掠了过来！

    老乞丐和毒王二话不说，直接朝着地神狂冲了过去！

    “大地流沙！！”

    地神震喝一声，双臂一挥，打出了一道大力魔法能量！

    哗啦！！

    瞬间，整个天空之上出现了一大片沙石，如同洪水波涛一般，朝着老乞丐和毒王二人席卷了过去！

    老乞丐和毒王二人，没有任何停顿，直接调动天地之力，朝着那席卷而来的流沙打出了双掌！！

    轰轰轰！！——

    一阵阵疯狂地爆炸声响起！

    三股能量碰撞所爆发的凶悍能量直接将老乞丐、毒王和地神三人都给震退了出去！

    “大地岩蛇！！”

    地神后退了几十米远后，迅速稳住了身体，再度打出了一道魔法能量！

    “嘶嘶！！——”

    伴随着一阵尖锐的嘶鸣声，只见，两条长达百米，宽达两三米的巨大岩蛇，如同蛟龙一般，在空中翻腾了一周，直接朝着老乞丐和毒王二人狂冲了过去！

    “降龙掌！震惊百里！！”

    “五毒神掌！火蛇吐信！！”

    眼见两条巨大的岩蛇朝着自己冲来，老乞丐和毒王立马抬起双臂，打出了双掌！

