    

    楚翘刚烧好晚饭，把菜放桌上，她便凑过去看，果然看到了一层毛茸茸的黑发，紧贴着头皮，浅浅的一层。

    可却是大大的惊喜，说明老祖宗留下的方子是有效的，那养肝方也是有效的。

    “恭喜唐老板！”楚翘笑着说。

    “都是你的功劳，你那养肝方弄出来了没？”

    唐耀祖嘴都合不拢了，自打上了三十，他这脑门就越来越光，原本是铜钱大一块，然后是鸡蛋，最后变成巴掌大，再过几年估计就全秃了，现在却没这个担心了，他很快就能秀发飘扬了。

    “我明天就去买药材配。”楚翘答道。

    这些天她一直在研究养肝方，配药的工序有点复杂，她得多试几次。

    “行，你配好了和我说一声。”

    唐耀祖没多问了，这是人家的秘方，他不方便问。

    不过他也有些感慨，顾野这小子福气真不错，娶的媳妇不仅漂亮，还会烧一手好菜，最重要的是家底深厚啊，有这几张方子在，随随便便办个药厂就能发大财。

    身为生意人，唐耀祖敏锐地察觉到了生发药的商机，他打算过些日子和顾野夫妇商量下，能不能一起合作办药厂，他出钱，楚翘出方子，五五开，肯定财源滚滚。

    顾野伸手在唐耀祖脑袋上摸了又摸，跟摸稀奇宝贝一样，还有了新发现，“老唐，你这新长出来的毛，手感和旧毛不一样呢！”

    “废话，新旧能一样？”

    唐耀祖没好气地拍掉了爪子，神情很得意，他的发质可是相当不错的，还自来卷儿，等秀发长长后，他就去弄个帅气的发型，绝对能炸掉一帮人的眼珠子。

    这天晚上，唐耀祖在顾野这儿吃的饭，还喝了不少酒，顾野开他的车送回家的，估计晚上又得让常金凤罚跪搓衣板了。

    唐耀祖长出了头发后，就让楚翘回歌舞厅上班了，哪怕赵谦找上门也不怕，有养肝方呢。

    到了九月中旬，楚翘配出了养肝药丸，药香和形状和方子上说的一模一样，或许配药上她有些天赋，配出来的药都不错。

    现在就等着赵家人上门了。

    “别怕，赵谦和赵王八有矛盾，他巴不得这弟弟死呢！”顾野安慰她。

    “我才不怕，姓赵的肝也不是我弄坏的，是他自己不知检点的缘故。”楚翘哼了声，关她屁事。

    而且赵公子这种渣渣，死了才是替地球减负，要不是赵家势力太大，她才不配养肝药呢。

    这些天楚翘依然如常上班，她旷了一个多星期，好些老客户都没来了，她一来上班，歌舞厅又生意火爆了，唐耀祖乐得整天笑开颜，暗暗想着楚翘就是他的赌神姑奶奶，回头要多给楚翘开些奖金。

    赵谦终于找上门了，这天晚上，楚翘在舞台上弹琴，和乐队一起，歌手唱的是邓丽君的歌，舞池里有不少人在跳贴面舞，气氛很暧昧。

    “二公子，咱们去楼上坐？”唐耀祖态度很恭敬。

    他对面的年轻男人大约三十出头，和弟弟赵公子的相貌气质截然不同，白净秀气，戴着金丝边眼镜，但全身都散发着生人勿近的冷气，一看就不是好相处的。

    赵谦坐得笔直，朝台上看去，微微笑了笑，询问道：“那个弹琴的就是把我弟弟喝趴下的？”

    确实很漂亮，就算在京城也是难得的绝色，难怪那个蠢弟弟会痴迷，还改了土匪作风，陪这女人搞起了喝酒比赛。

    哼，蠢得不知所谓。

    以赵家的势力，用得着搞这种文明的一套？

    而且蠢弟弟以前也没文明过，这次是被漂亮女人迷了眼，脑子也糊涂了，赵谦当然不是心疼蠢弟弟，他巴不得这蠢货早死早超生。

    其实他还挺感激楚翘，多亏了这女人，蠢弟弟的肝才会坏。

    但他还是要惩罚这女人，谁让老爷子下了死命令呢，他得办好这差事，和老爷子交差。

    唐耀祖心里一紧，忙赔笑道：“就是这姑娘，是令弟非要和她喝酒，我怎么劝都劝不住，唉，二公子，令弟身体怎么样了？”

    “还行，暂时死不了。”

    赵谦淡淡地说着，眼睛依然死死盯着台上的楚翘，他对女色没兴趣，但还是被勾得心痒痒的，真是个绝色，可惜他不能沾，不敢也不能。

    这女人已经上了老爷子的黑名单，他可不想惹老爷子生气。

    唐耀祖额头冒出了不少汗，这个二公子喜怒不露于形，挺难缠的，也不知道他心里到底在打算什么。

    此时舞台上楚翘他们已经表演结束了，去后台休息，赵谦冷声道：“把那女人叫过来吧！”

    “哎。”

    唐耀祖不敢违抗，亲自去叫人，楚翘和顾野在后台说话，他愁眉苦脸的样子，顾野一下子就猜到了，“赵谦来了？”

    “来了，就在下面坐着呢，点名让小楚过去。”唐耀祖擦了下额头，又说道：“这赵谦不好对付，心思深的很，我和他说了不少，什么话都没套出来。”

    “我过去瞧瞧。”

    顾野走了出去，楚翘也跟着去了，心里有点紧张，连唐耀祖这个老江湖都觉得难缠，赵谦能那么轻易松口吗？

    赵谦坐在一群客人中间，依然很显眼，身上那股冷气让他很难不被人注意到，走在前面的顾野，热情地打招呼，“赵谦，好久没见啊！”

    楚翘暗自好笑，她发现顾野绝对有社交牛逼症，不管和谁都能混得极好，哪怕对方是陌生人，也能谈得十分投机，明明和赵谦从没见过，这家伙却表现得像老朋友一样。

    赵谦愣了几秒，细细打量顾野，确定是他没见过的人，神情便冷了，声音更冷，“你是谁？”

    “我叫顾野，你爹是赵必胜对吧？我爹叫顾怀年，你跟你说，你爹以前叫赵铁蛋，之所以改成赵必胜，还有我爹一半功劳呢。”顾野坐在赵谦旁边，自来熟地说着，侃侃而谈，说出的话别说赵谦，连唐耀祖都愣住了。

    他从没听说过，顾老爷子和赵老爷子还有这样的渊源呢？

    难怪顾野这小子一点都不担心，敢情是老交情啊。        

