    凌笑没有理会蓝震峰的话，继续装可怜道“蓝家少爷被虎六与虎七联手误杀之后，我本想叫李小姐给我干妹妹道个歉就算了，谁叫知道李小姐不仅不买帐，还大骂我干妹妹是裱子，骂我们凌家都是没种的缩头乌龟，说有种就杀了她”，说到这里凌笑停顿了一下，又说“我是凌家人，当然是带把的爷们，怎么可能是缩头乌龟呢，所以只能杀了她证明咱凌家个个都是有种的爷们，众人长你们说是吧”。

    凌笑说得动情真切，不少长老听得吹胡子，不由得对凌笑的话应和点头，而他们看向李家族长的眼神，明显带了怨恨之色，必竟他们都是陨石城第一大家族的长老，被一个后辈污辱是缩头乌龟，这叫他们怎么能忍受，只能把怨恨迁到了李重千身上了。

    “片面之词，随你怎么说都好”李重千没好气道。

    “是不是片面之词，等会自知，三叔，人带到了没”凌笑笃定地应了一句后，对着门外叫了一声。

    “人带来了”凌滔应了一声，接着带着四人走了进来。

    所有人都疑惑地看着凌笑，谁都不知道凌笑要干嘛。

    “这位是布料店的掌柜，你可记得她？”凌笑指了指一名五十左右的老者，说道，他赫然正是昨天布料店的掌柜。

    掌柜看了一眼旁边的白雨惜连忙点头道“认得，认得，昨天她来我店里买布，出去的时候不小心撞了一下青小姐，然后就被青小姐打了一顿，最后青小姐又和蓝家少爷把她给押走了”。

    掌柜那个心里苦啊，不管是凌家还是李家，他哪都不敢得罪，人家要灭他就像一只蝼蚂这么简单，但是他又不得不出来做证，还好这位少爷答应以后有凌家罩着，相信生意会更好做些吧。

    随后，又是小梅白雨惜以及独鹰纷纷出来指证确实是李青青恶行再先，才遭到凌笑的报复的，这一切都是李青青造成的。

    听完众人的证词后，李重千气得胡子吹得老高，而一旁的蓝震峰脸色则是难看到了极点。

    “李族长，蓝家主，现在一切都真相大白了吧，蓝少爷是帮凶，李小姐是主凶，你说我们凌家的人是不是任由他们欺负，是不是让我眼睁睁看着我的干妹妹被人当妓女一样轮了？”凌笑上前两步看着李重千和蓝震峰质问道。

    两人都只是冷哼了一声，没再发言。

    凌笑又把目光放到了二长老和五长老身上“两位长老，现在还觉得我杀人不对吗？还觉得我这是有损凌家的利益么？”。

    二长老与五长老脸色十分地难看，却不再答腔。他们确实一开始没了解事情的始末，以为凌笑当上太上长老的接班弟子后，为所欲为，把李家和蓝家同时得罪了，就想趁机拿下凌笑，同时打击凌苍一派，可惜他们千算万算，都没算到太上长老如此护短，直接来到内阁给凌笑担护，而且事情又如凌笑所说，是李家的人不对在先，而蓝家的人则是帮凶。他们身为凌家人，到了这一步，当然不可能再帮外人来欺负自家人，就算借一百个胆给他们也不敢，如果失去另几个长老的支持，他们两兄弟的夺位大计，就更加艰难了。

    “既然事情解释清楚了，李族长，蓝家主，你们还有什么话要说么？”凌苍出言问道。

    “凌族长，打扰了，蓝家主我们走”李重千知道此事的天秤已经不站在他们这边了，而且他今天来早已经做好了失败的可能，他只不过要来看看凌家的态度，如今凌家内斗一目了解，只要稍加利用，除掉凌笑，灭掉凌家是迟早的事。

    李重千与蓝震峰刚要走，凌笑再次开口道“两位，你们不打算补偿一点什么礼物给我这干妹妹？她昨天可是被吓坏”。

    凌笑这话就差一点没让两人一起摔倒。

    人都被你杀了，居然还敢伸手要礼物，这丫的太无耻了。

    “明天之前，一人送一件不低于二阶中阶的东西过来，不然老夫会亲自登门讨要”一直没开口的太上长老淡淡地说道。

    嘶！

    凌家众长老都倒抽了一口冷气，这太上长老也太宠凌笑了吧！

    这次，凌笑同时得罪了两大家放，又让二长老和五长老丢尽了面子，他未来的路子更难走了。

    不过，他会把这些拦路虎吗？

    答案是否定的！

    折腾了大半天，李家族长与蓝家家主灰灰溜地离开了凌家。

    “李兄，难道此事就算了？”蓝震峰心有不甘地问李重千。

    “那你想么样，只要凌家那老家伙还没归西，我们一天没法与凌家对着干”李重千同样不甘地应道，顿了一下他又道“那家伙可能已经突破那一步了，如果是这样，凌家起码在二十年内无人敢惹”。

    “你是说凌家那老家伙已经突破那一步了？”蓝震峰心头狂震道。

    “如果不是这样，凭他一个又怎么可能同时把我们两人震退呢”李重千神色凝重道。

    蓝震峰回想起刚才在凌家内阁中，他们确实被凌家那老不死的气势给震得血液翻腾，那实力当真深不可测，不由赞同点了点头。

    “不过这一趟也不是白来，早就听说凌家内斗不休，今天看来果然非虚，只要我们抓主这一点，进一步激化凌家内哄，使他们自已瓦解，那么凌家自然不足为惧”李重千老目中闪过得意之色道。

    “李兄这话不错，那么以后蓝家自以李家马首示瞻，希望李兄别嫌弃才好”蓝震峰趁机向李重千表明心迹道。

    此刻，正是巴结李家的好机会，蓝震峰当然不能错失良机，如果能与李家结成盟友，那么日后李家势大，他们也能沾点光，步入大家族之列也不是不可能。

    李重千笑道“哈哈，有蓝兄相助，李某当然欢迎之至”。

    当李蓝两家的两位当家离开后，凌家内阁中还举行了一个多时辰的会议，会议结束后二长老与五长老脸色十分难看地回到了秘室之中。

    “大哥我忍不住了，我要亲手把那小杂种给除掉”刚回到密室五长老立即对着二长老埋怨道。

    “小不忍则大乱，上次刺杀那小杂种不成，已经打草惊蛇，现在他更是很少离开家族，要除掉他不是那么容易”二长老淡淡地说道。

    “难道就任由他如此嚣张下去吗？如果不尽早把他除掉，等日后他成气候了，我们就更难办了”五长老没好气地说道。

    “一年的时间他成长不到哪去，不过有机会还是先把他给处理掉，没有了他，太上长老不一定还会站在凌苍那边，说不定到时候他会看上匡儿，如此我们更稳操胜算了”二长老分晰道。

    “大哥高见，只是该派谁杀那杂种呢，听说他连低阶玄士都可以杀，又有两名贴身虎卫，不如我亲自送他上路？”五长老提议道。

    “杀鸡焉用牛刀，何况还有人比我们更想杀了那杂种，只要派人随时注意那小杂种的动向，然后我们把消息放出去，自然会有人取他狗命”二长老老目中闪着阴深地杀意道。

    五长老听完想了一下，不由地点了点头“好计策，除非那杂种不出家门，不然他死定了”。

    “好了，不说这些了，老鬼那边进行得怎么样了？”二长老转移话题道。

    说到这，五长老微微有些发怒道“最近青狼团也不知道干什么，没有供货来，那老鬼整天嚷着再没毒草供来，他就不练了，真是气死人了”。

    “二弟你也不用生气，老鬼的脾气就这样，况且没有毒草确实无补于事，你可以让人散布些消息，高阶收购那些毒草，相信会有不少佣兵和冒险者能暂时解决一下我们的问题的，反正又不是什么难找的毒草”二长老劝慰道。

    “我知道了，不过那老鬼的成功率实在太低了，现在都提供了五十份药材，才成功了五份，这种损耗下去，怕我们支撑不过半年啊！”五长老道。

    “这有什么办法，整个陨石城就只有老鬼一人能炼制，先忍忍，只要丹药方面足够了，就是我们夺回家业的时机”二长老幽幽地说道。

    凌笑退出内院，再次回到了家中。

    本来凌苍有事要对他说的，可是罗轻霜还呆在他家里，必须要先招呼一下这妞，来者是客，何况人家这么关心自己，总得对人家感激一番，不然太对不起人家了。

    凌笑已经想好了，自已没有什么东西送给人家，只好以身相许做为报答了。随便人家怎么处置好了，只要那啥的时候轻一点，他也就忍了。

    进到大厅，正见罗轻霜与他母亲梦惜云聊得正欢。

    “笑儿你回来了，真是担心死娘了”梦惜云一见到凌笑立即上前说道，手里还不停地摸着凌笑的身体，生怕凌笑会受到什么伤害一般。

    凌笑心中一暖，当即安慰道“娘，孩儿没事，大家都是讲道理的人，孩儿把事情给解释清楚了，他们就回去了，还答应明天给雨惜送礼赔罪呢，别担心”。

    这话要是让刚刚离去的李重千和蓝震峰听到，怕都要当场气得吐血了，把人都给杀了，还让他们赔礼道歉，这还叫讲道理，说出来谁相啊！

    就连一旁的白雨惜听了都不禁地“扑噗”笑了出来。

