    不为所动的当然也有，比如说蓝色巨人。虽然经历了涅槃重生，蓝色巨人的傲娇却依然如故。

    IBM，你从名字上就该知道这家公司的性质。是了，国际商用机器，不是什么国际游戏机。能够屈尊降贵的搞PC，人家都已经很憋屈了，如果再搞成游戏机，这个牌子怕也是要不成了。

    没错了，就是这么矫情，IBM宣称，他们更关注电脑的稳定性，至于一些娱乐功能，这并不是必须的。

    “哈哈哈，汤姆，没所谓的，人家老郭已经很憋屈了，他其实很想说，见鬼，玩游戏你买游戏机就好了。

    至于他说的稳定性，抛弃了自己的操作系统，就自己抛弃了稳定性。微软那个补丁专业户，有个毛线的稳定性？”

    对于老板的吐槽，肥猫汤姆也有些讪讪。其实，康柏和惠普也不待见什么游戏，他们只不过是为了销量而妥协的。

    当然，那个无所不用其极的戴尔，人家是不在乎的，只要销量可以大幅度增加，我管你是去打游戏还是去发射火箭。

    下面人的撕13，威廉怀特是不在意的，他也不认为IBM有必要妥协。突出他的稳定性个商业用途，蓝色巨人才有品牌溢价的能力。

    其实，惠普，康柏，戴尔，这些品牌都偏重商务的。他们或许意识到了，或许没有意识到，个人PC的用户正在发生变化。

    是的，这是一个变革的时代，PC这个东西，正在取代打字机和小型机。需要这么东西的客户，也从政府采购和大型机构转向中小企业。

    至于真正意义上的个人，离开电脑其实还有一段距离。当然，所有的公司都能感觉到，购买电脑的家庭数量在激增。

    对于美帝企业来说，这其实并不是好事。一旦电脑变成了家电，他们是干不过脚盆企业的。

    “汤姆，这种争论是毫无意义的，我已经不需要什么人承认了，他们喜欢也好，讨厌也罢，电脑是离不开电脑游戏的。”

    威廉怀特其实很想说，要是不能打游戏，我买电脑有毛用？练习打字吗？你用打字机就挺好的。

    事实上，电脑进入了游戏模式后，米国的这群电脑巨头几乎全面趴窝。

    这个时期，可还没有子品牌的概念，就连分支都是不存在的。

    到了笔记本电脑这一块，这群大佬总算是清醒了。适合各种类型用户的配置，终于还是出现了。

    你再傲娇也没用的，最终还是需要向市场妥协。你说你只要商务这一块，那么，图形用户你是不是也要放弃。

    当然，这一切还早的很，现在可没有探讨的必要。有些傲慢是根深蒂固的，根本不会有什么改变。

    比如说乔大神，笔记本也好，平板也罢，就是一种，你爱买不买。千万别提什么要求，你们的要求都是错的。

    “菲尔逊，电脑这一块不用理会，你今天什么事？”

    “咳咳，老板，这是今天的华尔街日报。全部都在鼓吹新兴经济体，什么商业奇迹，什么黄金十年。”

    “不是这样吧？他们难道打算组团去投资？”

    “老板，有两个数据很重要，吸引外资的数量，国民生产总值。你如果不去分析它们的构成，这些经济体的数据确实很好。”

    好吧，看了这群家伙罗列的数据。威廉怀特都有冲进去的打算了。

    所有数据都是那么漂亮，所有东西都表明，这些新兴经济体，将会成为下一个投资热点。而这些国家，都会进入高收入国家的群体。

    天哪，这些消息实在是非常鼓舞人心。美帝的产业转移搞的不错，我们只要不断的搞出高科技就行。会有越来越多廉价工业品进入米国，他们也会大量购买米国的高科技产品。

    “巴菲特呢？这个家伙怎么不说话？他们不是都很推崇他的价值投资吗？”

    “有，在这里，这次的经济繁荣是全球性的。可口可乐，百事可乐，强生，宝洁这些五百强的企业，有非常大的品牌价值和溢价能力。

    根据年报显示，他们在新兴市场都有不错的表现，而这种表现，会是一个持续性的……”

    威廉怀特看的头晕目眩，好吧，他也无从反驳，因为这些都是事实。

    新兴经济体，吃亏就吃亏在这个上面了，他们没有多少像样的本土品牌。就算有，也会被这些超级巨鳄吞噬的点滴不剩。

    “菲尔逊，这么吹，他们是嫌事情不够大？”威廉怀特随手把报纸一丢，再也没兴趣多看一眼。

    最可怕的就算这种吹捧，你看那些数据，绝对都是真的。就算数据对不上，那些国家也不会承认。

    都知道海水不能喝，把你扔小舢板上三天，不喝也要喝。与其被渴死，还不如淹死呢，至少，痛苦程度要低很多。

    如今的新兴经济体，大多都存在这样那样的问题。知道这些外资并没有投入实体经济，却又离不开这些资金的支持。饮鸩止渴的程度没有到，大体上只是一些海水。

    有一种说法，你如果在这种情况下喝海水，会产生一种不真实的幻觉。饥渴的程度会降低，人却会变得癫狂。现在用了形容这些国家，还真的非常形象。

    “菲尔逊，这里的每一句话都不会错，来龙去脉也交代的清楚。可是，我为啥就有一种被坑的感觉呢？”

    菲尔逊苦笑，您都已经在撤退了好吧，算得上老奸巨猾。至于他们现在正在努力的，只不过是为了忽悠更多的傻子。

    “老板，看样子，需要加快撤离的步伐了。香江，香江一定也会受到影响，您不再考虑一下？”

    “嗯，我会考虑，唉，还真是有些不甘心呢。菲尔逊，香江寸土寸金，股票什么的没关系，低了我能找回来，好的商业标段，有钱也未必收的到。”

    听着两人的谈话，汤姆有些懵13。老板扔在一边的报纸他看了。如果不是听到话头有些不对，他会认为应该追加投资。

    资本市场的套路实在太深了，如此不遗余力的吹捧，绝对不是一个人或者几个人可以做到的。

    算了，你们有钱人真会玩，哥们抓着公司的股票就好，其它还是算了吧。对了，回去就炒掉那个股票经纪。

    两个家伙走了，威廉怀特还在继续纠结。好吧，那些地产股可以减持，99年之前还是有机会入场的。公寓也可以抛售，除了极个别豪华单位。至于商业地产，算了，爱谁谁。

    这些东西，以后都会涨到一个非常夸张的价格。那么，暂时的一些损失，实在没有必要计较。再说了，索罗斯那货有没有胆量搅和，这是存在一定变数的。

