    “你怎么在这？”

    “我……”

    韩为肯定要问，但齐焰迪好像有点意外还没反应过来，就看到那边刘元和小虎已经过来，还有女保镖鲍晴和女助理江秋月。

    “我去。”

    韩为笑着：“你出门比我带的人多，有钱人真的是可以为所欲为的是吗？”

    齐焰迪也没忍住笑，脸有点红，只是瞬间又有些不自然。

    “又怎么了？”

    韩为对着齐焰迪：“你这个表情我似曾相识，就是之前抢你出道位的时候你就是这样。现在节目都结束了怎么还能有这种情绪？”

    齐焰迪没回应，只是询问：“韩总来杭粥是谈项目吗？”

    韩为摇头：“有点私事……你呢？”

    突然看到小虎，韩为疑惑：“小虎你表情又怎么了？”

    小虎欲言又止，刘元摆手：“别在这聊，也巧了碰到一起。就都定了一个楼层，上去安顿下来再谈吧。”

    韩为没多说，手插兜戴着口罩帽子和齐焰迪还有这些人一起进了电梯，电梯里有别人没说话。出来之后果然一个楼层，都很清净走廊也没人，就是清洁人员和服务人员而已。

    两人别说还挨着，其他几个也都分别有房间。倒是刘元看小虎在，干脆去小虎那里，鲍晴和江秋月两人一个房间，韩为齐焰迪各自一个房间。

    韩为安顿好之后，过去找小虎：“怎么了？遇到麻烦了？”

    小虎无奈：“别提了。我也没经历过这个，倒是**还有经验给应对过去了。鲍晴都差点动手。”

    “啥玩意？”

    韩为皱眉坐下，小虎讲述韩为才知道，什么特么年代了，如今潜规则都讲究你情我愿的。但是没办法，任何职场底层太乱，上层又太血腥阴冷，中层就是各种阴谋诡计勾心斗角，不是打通十八铜人巷然后左青龙右白虎你都根本上不了最顶层。

    哪怕你是富二代也不行，你得是富一代。

    没办法在于齐焰迪的咖位和名气还有资历，她只能演网剧。虽然说如今网络发达大家都是看手机看平板看电脑追剧，很少看电视。但网剧除非大制作大IP有大明星，否则依然是很难上台面。不是说制作不好或者剧情烂，其实也有好剧。

    可是就是鄙视链产生容易，断裂可有点难。

    齐焰迪来这边试镜一个网剧的女一号，别说她很知足，虽然是网剧但也知道自己的咖位面对现实能演网剧的女一号就不错了。播出结束的101综艺带来一些热度但终归没出道。

    慢慢来她不着急，她还年轻。至少对于影视圈来说，22岁正是好时候呢。一切都很顺利知道投资方出现，说过的底层有点乱，韩为这种拿头部项目的不经常接触也是会忽略的。

    什么人有点钱就都能投资，你比如当初甚至现在的刘总李总。人分圈内外，钱又不分。都看中影视圈娱乐圈里的流量和资本还有变现能力，都想进来捞一笔。

    什么人都有，不懂什么规矩。

    看着齐焰迪漂亮年轻，然后还没什么咖位。虽然是大公司好兄弟集团的，但是一看就是新人估计也不怎么重视。之后的事就比较俗套了，软磨硬泡威逼利诱明说暗示的，意思就是哥包你，以后资源什么的哥捧你。

    哎呀意思就是金主嘛。

    “我去……”

    韩为听完咧嘴：“我还说娱乐是个圈要做一期金主的主题，分辨一下金主的意思不再是什么权色交易而是一门生意。资本运作艺人的常规模式。这转眼就碰到这个？！”

    突然敲门声响起，小虎过去开门，随后叫着**。

    “韩总。”

    韩为是她公司的股东之一也就是老板之一。虽然现在的主顾是齐焰迪，但是也要叫老板的。

    韩为看着她：“什么鬼？齐焰迪自己家里富二代，还用他包？”

    江秋月无奈：“人家没说给钱，说给资源。”

    “那不是更不要脸？”

    韩为开口：“白剽是吧？说给资源谁知道给不给？然后又不给钱？也是不要个脸了。”

    询问江秋月：“你们怎么处理的？”

    江秋月看看门口，对着韩为：“我和小迪说同公司讲，她说算了。毕竟人家也没得逞，不同意就行了呗。至于还能不能演戏……”

    “还要演？”

    韩为打断：“都这样了还演？而且为什么不告诉公司？！图你大公司才过来签你，什么都听你的委屈也受了，不就是希望关键时候大公司能给新人保护？！这也不说那也不说就自己承受，那还签公司干什么？赚钱也不少分他们一点。”

    江秋月失笑：“我也这个意思，但我到底不是经纪人，更不是从属好兄弟集团，小迪说不同意我能自作主张吗？”

    韩为摆手：“我去找她。多大点事？”

    江秋月还要说话，刘元开口：“你不用管了。”

    江秋月也就不说什么，至于那个鲍晴更是冷着脸一直坐在那里。有时候她觉得进圈里给艺人当保镖赚钱多，却有点憋屈。现实社会看不惯就打架，打架就进去呗。反正行政拘留呗。

    可是在圈里真的不好太过张扬，不然会给老板带来影响。因为艺人的名声太重要了。有时候对方也是知道你顾忌这个就一直逼迫。

    “咚咚咚~”

    韩为过去敲门，正好齐焰迪已经换了便装。不过一看就很高档的那种，穿起来也特别自然。这个没办法，自然规律。从小到大穿名牌用名牌和你偶尔穿偶尔用，那感觉是不一样的。

    在人家眼里就不是什么名牌了，见山还是山的感觉？

    “你看。”

    韩为进去之后对着齐焰迪：“早点把什么爱马仕啊，LV啊，各种名牌服饰包包珠宝亮出来是吧？人家想包都不敢，穿得比他老婆都好，怎么好意思让你做小三是不是？”

    齐焰迪忍着笑，看他一眼去拿水没回应。年龄相差不算特别大，加上综艺已经结束，自己家里情况也让她气场至少没那么弱，只是长得太过柔和甜美，所以好像没什么攻击性。

    现在也就不用如同之前那么有距离感了。

    实际上接触多了她也发现，这位韩总也很难让人有距离感。

    “要凉的是吗？”

    齐焰迪拿过水好探身问了一下，韩为点头：“你怎么知道？”

    齐焰迪笑着坐下：“好像姜琪还是李锦告诉我的，忘了。”

    韩为点头，看着齐焰迪：“怎么着啊？没说走还在这开了房间。你别怪我恶意揣测，在等那个什么投资方晚上找过来试戏？”

    齐焰迪咬着嘴唇，看着韩为：“韩总觉得我是这种人吗？”

    韩为皱眉：“我觉得是不是不重要，今天我是无意中又碰巧撞到了。我要是没撞到你打算怎么解决？”

    齐焰迪低头：“**都告诉你了？”

    翘着腿坐在一边，齐焰迪轻声开口：“告诉公司又怎么样呢？公司给我塞进来，肯定和对方有些瓜葛。不说从属，人家只是言语上有些不尊重，没有具体做什么。不承认都可以，你指望我告诉公司给我做主出气？人家也没有说我不同意就开了我。”

    “喂！”

    韩为开口：“自尊呢？！一个网剧又不是多好的资源，没有这个还有别的。让人这么羞辱还晚上在这等，等明天再去谈谈带着一丝希望？你是富二代，又不是指着这个养家糊口。”

    齐焰迪抬头：“就因为我是这个身份，所以人家天然觉得我应该混得更好。如果混不好或许就是自己问题。”

    韩为咧嘴：“你们富二代就这三观吗？不是特别张扬炫酷然后撒钱那种吗？！你真给富二代丢人！”

    齐焰迪抿嘴笑：“那怎么才算长脸？”

    韩为开口：“你就应该什么？他如果老老实实和你说戏，说角色，说怎么能做女一号，你保持一个新人的尊重怎么卑微礼貌都应该。可是他说要包你，你就应该直接一沓钱甩他脸上，说这部戏我买了！我投这部戏！！你撤资吧！！”

    “呵呵~”

    齐焰迪笑出来，看着韩为：“有钱也不用这么糟吧？”

    慢慢没再笑：“我也不想我妈担心，其实她本来就不是很想我进这行。他们想我可以考名牌大学，毕业接家里的公司。甚至不接也行，找个体面有社会地位的工作，岁数到了找个门当户对的嫁人，一辈子从富二代做到富太太最后孩子也是富二代，幸福平淡一生。”

    看着韩为：“可我不想。”

    韩为点头：“巧了，我也不想。”

    齐焰迪笑了一声，韩为看着她：“进娱乐圈的哪有不虚荣的，都希望自己的优秀被更多人看到才好。生活中再有钱有社会地位辐射的也是那么一个小圈子。可能一个城市未必出得去。这没什么对错可言，自己喜欢就好。”

    皱眉开口：“但要懂得保护自己。不然你雇那么多助理保镖还有男有女的，那不就是一个心里安慰？实际上什么问题都解决不了。”

    “咚咚咚~”

    没等齐焰迪说话，突然敲门声响起。

    韩为惊讶看着茫然的齐焰迪，难道还真在这等人呢？

