    崔光震惊之中带着浓重疑惑的盯着涂山君。

    三虹剑诀并没有太大的破绽，那不过是法力运转的自然让位。

    元灵功运使的时候，法力行走便会根据内功心法游走经脉，进而笼罩手中法剑，所以在剑招的施展上，难免会有强势的时候，也会有稍弱的间歇。

    眼前恶鬼不知道是碰巧还是怎么样，就那么幸运的抓到了他心法继力的时刻。

    而且这已经不是第一次了。

    如果说是恶鬼的战斗经验丰富，却又不可能每每抓准机会，这种抓机会的能力，纵然是练气十一层的大修士也不能做到。

    能够做到这种事情，必然已经将功法千锤百炼。

    就像是眼前的恶鬼熟悉元灵功，又熟悉三虹剑诀。

    只可惜他也问不出来什么来。

    只能尽量减少在剑势过弱的时候靠近此鬼。

    复两颗丹药入喉。

    崔光身躯经脉陡然鼓起，法力奔涌之际，一张符咒甩出被剑尖点住。

    登时符咒化作光芒覆盖在赤色长剑上。

    御剑而起，赤红长剑化作三道红色剑芒飞转于涂山君的身旁。

    涂山君两只鬼眼微微转动，他知道三虹剑诀是虚实变幻的剑法，其中三道虹光也只有一道能够真实的对他造成伤害。

    在杀死祝林之后，他就十分努力的学习和钻研了元灵功与三虹剑诀。

    加上祝林的技能种子理解，若说对功法和剑招的理解，他也同样深刻。

    “嘭。”

    虚影闪过，涂山君快步的追逐崔光，双拳好似桩机疯狂挥动。

    “很快，但是我比你更快。”

    崔光再一张符箓贴在身上，身形动作在符箓的加持下更上一层楼。

    崔光放弃与涂山君近身缠斗，而是拉开了两人的距离，直接控制三虹剑诀斩向涂山君。

    纵然涂山君对剑诀理解不浅，依旧架不住飞剑迅捷，身上的伤口增多的同时，身躯开始变得沉重。

    涂山君不再长奔，转而冲向昏迷的汤文。

    崔光想拉开距离以飞剑应对，但是涂山君却不能被拉开距离，他需要以伤换伤，硬桥硬马的对轰才更加占便宜。

    确实，先生的情况很不好。

    但是如今温岳的情况同样恶劣。

    随着法力的倾斜，周身护卫的恶鬼明显减弱了力量。

    罗盘修士距离他只有数丈远，说不定下一刻飞剑袭来，他的脑袋就会从脖子上搬家。

    温岳决定不再坐以待毙，他也必须加入战场。

    远离了罗盘修士确实让他更加安全，但是等到恶魂消耗干净之后，那人必然能冲到他的面前。

    若不能解决掉这两人，就连先生那边也危险了。

    所思及至，温岳顿时大步流星奔赴战场。

    罗盘修士左手法剑，右手符箓，不仅打的温立春的阴魂节节败退，其余厉鬼也难以靠近。

    元灵法罩形成护体光芒，入阶鬼卒扛不住一击，而练气三层的厉鬼又无法对罗盘修士造成太大的伤害。

    若不是两任幡主都还不错，如今罗盘修士早就已经突破了封锁。

    幡面在法力的加持下裹住主杆，形成长棒敲向罗盘修士。

    “砰。”

    长剑与魂幡碰撞，反倒是温岳被震的倒退两丈。

    对于温岳来说，棍棒也能当金刀使着。元灵宗修士的赤红长剑不过是下品法器，很难能够破坏魂幡这个上品法器。

    温岳仗着自身的武艺，与向老头、李青枫、周良并肩作战。

    不管怎么说，温岳至少步入了练气中期，双方的实力拉开的并不大。

    就算对方比他高两层，剑法、法力均比他深厚，靠着同阶鬼物，以及许多三层鬼物也能与之周旋。

    罗盘修士不由得恼怒，他本来打的就很烦，这些厉鬼战斗起来丝毫不呆滞，灵动的好似活人，如今有了温岳的加入，身上法袍难免多挨了几道攻击。

    两位师兄如今又都被缠住，能够动手的只有他。

    所以难免急躁了起来。

    攻势越发的凌厉。

    如今想来，若是再继续拖延下去，还不一定结果如何，所以还是直接动用压箱底牌的好。

    “一元剑符。”

    “疾。”

    一道赤中带金的符箓出现在罗盘修士的手中，法力催动。

    赤金色符箓骤然化作一柄长剑，就这么一晃。

    一化二，二化四。

    四道剑影形成剑阵轰然爆发冲向温岳。

    温岳抬手便甩出两张火球符，符箓燃烧化作两个巨大火球旋转而去。

    接着将神行符拍在自己的身上，勉力躲闪。

    两张火球符瞬间被剑影粉碎。

    只不过四道剑影也被抵消了一道。

    练气五层的周良恶鬼挡在剑阵面前，再削去一道。

    恶鬼周良的身躯被剑光斩飞出去，撞在一旁的岩壁上。

    临到温岳身前的时候，温岳手持魂幡抵挡住一道，却还是被最后一道贯穿了肩膀，身上得自祝林的法袍裂开口子，鲜血顺着手臂流淌下来。

    手臂颤抖，怎么也使不上力气。

    估计已经断了。

    不仅仅手臂，这一道剑影直接令他左半边身躯麻木。

    罗盘修士正要乘胜追击，一头书生模样的恶鬼闪过他的身前，在他法力无继力的时候悍然出手。

    罗盘修士剑抵挡，不料独臂鬼一爪抓在他的腰上。

    本身因为法力激发的问题，身上的法袍就没了法力的覆盖。这一爪子下去，撕开法袍的同时将他腰间的血肉狠狠的撕扯下一大块，鲜血骤然染红法袍。

    剧烈的疼痛令他不由的痛喊出声。

    “啊！”

    挥剑横扫，四层鬼物的温立春当即赌上缺口。

    罗盘修士不再保留，双目赤红咬破舌尖，一口蕴含法力的纯阳精血喷在温立春所化鬼物的脸上，硫酸般滋滋燃烧起来。

    紧接着一剑戳在四层鬼物的脖子上。

    被洞穿脖颈，厉鬼顿时消散成黑色的雾气返回了魂幡。

    没有了鬼物的掣肘，罗盘修士手持飞剑出现在温岳的面前。

    温岳很迫切的想要移动身躯，但是他小半身躯麻木，左臂残断，鲜血还是勉强用法力封住穴位才止住，又如何能够在这种时候让自己的身躯动起来呢。

    “死！”

    罗盘修士怒目圆睁，法剑直奔温岳的头颅。

    “百鬼夜行。”

    不入阶的鬼物的最后挣扎一击。

    恶鬼虚影穿透过去，却被罗盘修士躲闪开，直接横剑斩向温岳。

    温岳已经能感受到身躯麻木在恢复，也许下一刻他就能动了，只是法剑已经近在眼前。

    “砰。”

    一道身影将他撞开。

    断臂鬼的身躯结结实实的抗了法剑一砍。

    大半鬼躯消散，呆滞的眼睛似乎在看着温岳。

    “向百户。”

    温岳双目充血，怒吼着冲上来：“我和你拼了。”

    有此空挡，温岳身躯已经恢复。

    棒形魂幡狠狠的抡砸过去。

    砰。

    闷响声起。

    魂幡砸在罗盘修士的身上，他肋骨被砸断的同时，身躯也随之横飞出去。

    在半空中吐了两口鲜血，摔在地上滚了好几圈才堪堪稳住身形。

    只可惜温岳无力追击，拄着魂幡站在原地。

    刚才一击，令他伤口崩开，血如泉涌。

    低头看去，大腿颤抖，脚下鲜血汇聚成小洼。

