    骆东升并不是在口出狂言，面前的一群人，修为境界都不是特别的高。

    唯有这个裴元，应该是刚刚达到宗师级别。

    但是虽然同为一个级别，他和自己的实力是不能相提并论的。

    真的动起手来，他只有死路一条。

    不过，裴元自己可不这么认为。

    他觉得自己竟然已经是宗师级别，那么对付骆东升就不成问题。

    而且自己身后还有很多帮手，

    更加没什么可怕的。

    所以听骆东升一番话，他就不由得一声嗤笑。

    “你可真会开玩笑，你别忘了你现在是孤身一人，而我们人多势众，你如果乖乖投降，我们还会考虑留你一条命。但是如果你不投降，就别怪我不客气了！”

    如此狂傲之人，注定是活不长的。

    骆东升一声冷笑，身子迅速拔地而起，以迅雷不及掩耳之势，猛扑向了裴元。

    强大的攻击力，使得他们身后那些随从，都被逼得连连后退，就更别说上前助战了。

    黄毛看上去还好，但是那个安道因为没有什么修为，又和骆东升相距的有点近，整个身子都被弹飞起来，飞出去大约有十几米远，才结结实实的摔落到地上。

    老学究的身体本身就不给力，被这么一摔，骨头都要散架子了，浑身上下没一处神经不痛，连爬起来的力气都没有了。

    而最惨的，当属裴元。

    刚刚还口出狂言，可以和骆东升势均力敌的裴元，被骆东升一记重击，浑身上下的骨头都被震碎，但是皮肉看上去却还完好。

    他整个人瞬间瘫到地上，痛不欲生的模样让人不忍直视。

    他瞪着圆圆的一双眼睛，望着面前犹如地狱罗刹的骆东升，话也说不出来一句。

    他知道，自己今天是活不成了。

    他深深懊恼自己之前的不自量力，但是现在说什么也都晚了。

    他只想在自己生命弥留最后一刻，可以手刃自己的仇人，那么也就能死而无憾了。

    他两只手的损伤并不大，可以继续拿得起手里的爆破枪。

    爆破枪威力无穷，可以粉石碎铁，普普通通的血肉之躯被命中，顷刻间就会血肉纷飞。

    他不信，骆东升能够受得了这一枪。

    他暗暗扣动了扳机，把枪口上扬，对准了骆东升的方向。

    枪声响起，骆东升微微皱眉，随即身体在原地打了个转，再稳住身形的时候，手里已经牢握了那枚子弹。

    他笑眯眯的端下那颗子弹。

    “人们都传说太和国的兵力了不得，武器也是最为先进的，本来我还将信将疑，但是今天看起来，事实的确如此。”

    裴元怎么也想不到，自己竟然会失了手，他心有不甘，拼尽全身的力气，再次举起了手中的枪。

    可是这一次，骆东升提早动手了。

    他人在原地未动，就已经轻而易举把裴元手里的枪砸落到地面。

    裴元满心绝望，再也支撑不住，身体直接瘫倒在地上，再也动弹不得，只剩一双不甘的眼眸，还大大的张着。

    骆东升走到他身边，弯腰把他的枪拾了起来，自己收好，再抬起头来，望向面前黄毛等人所在的位置。

    却不想，眼前已经空空如也。

    黄毛已经带着人狼狈逃窜，只堪堪看得到他们远去的背影。

    骆东升略一迟疑，还是拔腿追了上去。

    他本来是不想穷追不舍的，因为毕竟泰和国对他们构不成任何威胁，他现在的当务之急，是赶紧赶过去日月国……

    但是，他也知道，那个安道是个奇才，放他回去就等于是放虎归山。

    安道，就是那个戴着眼镜的男人。

    据说他三岁起，就得了奥数冠军，5岁起，就可以自己组装手枪手榴弹。

    过了10岁，就进入了国家武器装备特殊小组，开始研制各种新式武器。

    而刚刚裴元手里的爆破手枪，不过是他无数设计中的一个，杀伤力强悍到令人发指。

    这样的一个人，留下他，实在是太可怕了。

    骆东升觉得自己务必要把他带走才行。

    当然了，他也不是一定要杀他，他想要尽可能的把他留在炎夏国。

    当然如果他执意不肯的话，那么自己也就只好对他下死手了。

    骆东升很快就到了众人的身后，他也不开口，直接扑向了安道。

    安道的身上，只带了一把手枪。

    但是直觉告诉骆东升，这只手枪一定不是普通的枪，要比裴元手里的武器更具杀伤力。

    所以他绝不能允许，安道有时间去拿枪。

    洛东升的速度之快，是让人匪夷所思的。

    安道听到身后风声呼呼作响，还没等他转过头来，卡在腰间的家伙就已经被收走了，随即他整个人直接悬空，失去了自控能力。

    洛东升像是老鹰，抓小鸡儿一样，轻飘飘就把他拎了起来。

    黄毛见状不好，有心要上前营救，但是回想了一下刚才裴元死的时候的凄惨模样，还是打消了这个念头。

    他现在还没有达到宗师级别的修为，和裴元都不在一个线上，哪有能力和骆东升对峙？

    他可不想以卵击石。

    不得不承认，黄毛是个聪明人。

    他带着手下亡命逃窜，根本不去理会安道的求救。

    骆东升笑望那一众人离开，这才把安道放到地上。

    安道整个人抖落筛糠，说话都结结巴巴。

    “骆，骆东升，你到底想要怎么样？你要知道，我可是泰和国的人，你动了我，就等于是和泰和国宣战了。这对你没有任何好处，只会让你们炎夏国腹背受敌。”

    他这么说好像也不是没道理。

    炎夏国现在被亚历克斯的变异人搞得焦头烂额，如果再多一个泰和国搅局，他们的处境就更加不妙了。

    不过，骆东升又怎么可能会怕了他的威胁？

    “真是可笑，难道不是你们泰和国先挑衅我们的吗？我告诉你安道，你最好乖乖的听我的话，我保证不会伤害你。”

    “但是，如果你继续和我作对，那就别怪我心狠手辣，我要让你和裴元一样的下场。”

    安道的脸色惨白，话也说不出来一句。

    死是很可怕的，尤其是像是裴元那样的死法，就更加可怕！

