    “快给方天浩拔掉嘴里的管子！”

    于芷晴彻底急了。

    只见那根管子失去了仪器的控制，大量的蓝色药剂，汹涌地灌进方天浩的嘴里。

    杨大也吓得面色发白！

    虽然觉得这怕是没救了，但是还是冲了上去，将方天浩嘴里的管子拔掉。

    方天浩似乎承受不住那么多的药剂，连痛苦的叫声都没有了。

    身上肌肉鼓胀，青筋暴露如同虬龙，一条条的布满了肌肤表面。

    那古铜色的几乎上，有一抹轻微的蓝色光泽在闪耀。

    杨大看向于芷晴：“小姐，怕是没救了。”

    于芷晴脸色苍白，眼中带着些慌张。

    于芷晴咽了一口唾沫，紧张地走到方天浩跟前，伸手去探方天浩的鼻息。

    一下子，于芷晴直接坐在了地上，脸色更加苍白，汗水从额头滑落。

    因为她根本没有探到方天浩的鼻息！

    原本方天浩还有些动静，但是现在已经一点动静都没有，靠在椅子上闭着眼睛，仿佛已经熟睡。

    杨大面色大变：“小姐，方天浩要是死了问题就大了，外面还有他的人，那可是戮神殿的强者，听说，近乎全球顶尖行列！”

    突然！

    方天浩的身体颤抖了起来，肌肉更加鼓胀，宛如充气了一般，心口却再度起伏起来。

    杨大慌忙伸手去探查方天浩脖子上的脉搏，感受到强筋有力的脉搏跳动，杨大满脸惊喜：“小姐，还活着！”

    于芷晴听到这句，似乎一下子有力了，连忙站起来。

    激动道：“还愣着干什么，赶紧送医院！”

    ……

    楚家！

    慕霏霏坐在楚向南跟前，手指在桌上有一下没一下的敲击着，却依旧带着某种节奏感。

    楚向南也算是一把年纪了，什么阵仗没见过。

    但是这一次不知道为何，在他自家的外孙女面前，楚向南却感觉到了一种不知道从何而来的压力。

    慕霏霏淡淡地开口：“我老公让外公准备灵泉，不知道如何了？”

    “早就准备好了！”

    楚向南拿出了一个小瓶子，五十毫升，并没有多大。

    慕霏霏将灵泉拿了过来，美眸微闪，看向楚向南。

    那清澈的毫无杂质的眼神，落在楚向南身上，却让楚向南诡异的有几分如坐针毡的感觉。

    楚向南叹息一声：“霏霏，外公虽然也惦记着宝图，但是外公却绝对没有害你的心思，当天，也就是你有GLH的人，否则外公说什么也不会让人伤害你！”

    慕霏霏依旧盯着楚向南。

    楚向南被盯得有些发毛了，苦笑道：“我说霏霏，你有什么话就直说，这样看着外公，倒是真有些压力！”

    听到这话，慕霏霏露出浅浅的笑容：“外公，我爸过世之前，为了让我妈妈和外公缓和关系，送给外公一瓶灵泉，不知道这瓶灵泉在何处？”

    楚向南一愣：“用了！”

    “用没用其实我是不管的，毕竟我爸送给了楚家。”

    楚向南一听，心头一松。

    却在这一刻，慕霏霏话锋一转：“我在意的是，我爸将这么珍贵的灵泉送了一瓶给外公，但是外公和我母亲好像也没有一点缓和，以至于我父母过世，外公你们也没有一个人来。”

    楚向南刚才松了一口气，这一次心肝似乎都悬了起来。

    看向慕霏霏，不知道这丫头是想说什么。

    “也就是说，外公好像也不在意这灵泉，似乎也不觉得灵泉珍贵，我爸给了灵泉，也没有得到应该有的待遇！”

    说到这里，慕霏霏眼眸微冷：“所以，我今天来，希望外公将那瓶灵泉还给我，洒在我父母的坟头，告慰他们的在天之灵！”

    “什么！”

    楚向南老脸一阵阴晴不定，一下子激动了起来。

    慕霏霏面色淡漠：“外公没有听错，好东西是要给真正在意的人，既然外公拿到了我爸的灵泉，依旧对我母亲不待见，这亲情如此淡漠，那灵泉也算是所赠非人！”

    说到这里，慕霏霏面色冷肃，缓缓地，一字一句地开口：“如果今天楚家不将那一瓶灵泉还给我，那我父母在天之灵也应该会支持我接下来的举动！”

    楚向南气愤非常：“霏霏，你就这么和你外公说话？”

    慕霏霏却没有回答，反而说了一句：“我身为GLH的二爷，现在我们GLH的几位老爷子，也期盼着我将原本属于GLH的东西拿回去，否则那几位老爷子，会做出什么事情，我也不是很清楚！”

    说到这里，慕霏霏却微微一笑：“当然了，外公当日也在场，也知道那几位老爷子脾气不是很好。”

    “霏霏，你在威胁外公？”

    楚向南的脸色变得很难看。

    慕霏霏却云淡风轻。

    “外公当日的所作所为，以及曾经的所作所为，我叫你一声外公，是因为无法改变的血缘关系，至于亲情，外公你觉得我们之间，或者说你和我母亲之间，还有资格谈论亲情吗？”

    楚向南阴沉着老脸，虚眯着眼睛：“霏霏，你是不是觉得，你现在是GLH的二爷，GLH的几个老家伙给你撑腰，你就以为你外公这偌大的楚家，就害怕了？”

    这一刻，慕霏霏再度露出了笑容。

    “我也没有想到，我老公竟然是一个大英雄，大豪杰！”

    此话一出，楚向南瞬间气势瞬间一弱。

    慕霏霏叹了口气：“当局问我老公需要什么补偿，我老公说先安顿他的战友，至于他自己的，那就让他想好了再说。”

    说到这里，慕霏霏看向楚向南：“外公，你说我老公该要点什么呢？权力？还是财富？或者，其他什么？”

    楚向南眼角一阵抽搐。

    哪里听不出来他这外孙女云淡风轻的言语中，蕴含的威胁。

    一个GLH，顶多算是江湖宗门，根基都在江湖上。

    但是一个方天浩，就单单这个名字，就能够压得他们三大家族喘不过气来。

    因为，方天浩刚刚平反，凭借曾经的资历那都足够耀眼！

    如今更是戮神殿的帝尊，掌握着一支让当局高层，都不得不重视的力量。

    如今，更是掌握了对华国具有战略意义的亚基尔单，那个极大的项目。

    几乎可以说，方天浩如今在华国，只要不是太过分可以横着走！

    终于！

    楚向南如同焉了气的气球，委顿的坐在椅子上，苦涩地看向慕霏霏：“霏霏，实不相瞒，那一瓶灵泉，被你外祖父用了半瓶，还有一半了。”

    慕霏霏皱起眉头：“一半还回来，另外一半就用别的东西补偿吧。”

    楚向南咬了咬牙：“好！”

    慕霏霏露出了绝美的笑颜：“外公能够如此爽快，外孙女很欣慰，来的时候还真担心，会发生什么不愉快，彻底斩断了这一点点维系相互的血缘！”

    楚向南这一刻，肠子都悔青了，当时要是没有看不起一个慕知行，是不是楚家已经是华国第一家族了？

