    “冲击波！”

    步当仁深吸了一口气，然后大声喊道。

    话音刚落，他的身体就向外爆发出一股巨大的能量。

    这股能量把围在面包车附近的几十只丧尸，统统击飞数米之远。

    “轰——”

    不再被丧尸阻碍的面包车如同一匹脱缰的野马，猛的向前驶去，四个轮子无情的碾过那些躺在马路上的丧尸，绿色的血液喷溅的到处都是。

    “叮~”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    ……

    步当仁又收获了大量的积分。

    第二波丧尸是这些丧尸的主力部队，它们被击垮后，剩下的那些丧尸也已无力阻挡面包车的前进了。

    即便如此，它们还是愤怒的冲向面包车，企图用自己的血肉将这台“机械巨兽”阻拦下来。

    但这一切都是徒劳的，在步当仁的眼里，这些扑上来的丧尸，只不过是一些跳动的积分罢了。

    步当仁开着面包车轻松的碾死了这些丧尸，然后稳稳的转过了第二个九十度弯道。

    冲击波发出的巨大的声响，惊得后排两个哥们都睁开了眼。

    “这，这，小哥，你这是怎么做到的？”

    中年男人透过车窗往外看，稻田里躺了一地的丧尸，他只感觉大脑很乱，眼前这个开着这辆面包车的快递小哥，究竟是何方神圣？他不但能凭空创造出铁丝防护网，还能发出巨响，震退丧尸，这哪里还是个人啊，这简直就是末日里的救世主啊。

    “害！大哥，我都和你说了，别大惊小怪的，我之前不就和你说过了，这个兄弟可以爆发出一股能量，把周围的丧尸全给击飞！”

    年轻男子此时的气色也好了不少，开始眉飞色舞的给中年男人讲解起自己在楼上看到的，步当仁使用冲击波击退居民区里那些丧尸的精彩故事。

    “别高兴的太早，前面，还有一关呢。”

    杀出丧尸重围的步当仁并没有完全懈怠下来，他还记得，这条路的前方有一个狭隘到只能供一辆汽车通行的石桥，而直到现在，他都没有看见开进村子里的第二辆车——黑色的沃尔沃SUV。

    如果那个车主成功逃脱，那倒皆大欢喜。但是，如果它在石桥处发生意外，把石桥给堵住的话，那可就是最糟糕的情况了。

    “那应该就是石桥了吧……”

    步当仁的视线中出现了一座灰色的桥梁，它看上去有些年代了。

    不过，这倒不是步当仁观察的重点，他现在最关心的是那辆黑色的沃尔沃SUV有没有堵住这座石桥。

    “这附近没有看到丧尸，那应该是安全了。”

    步当仁远远的张望了石桥的附近一番，并没有看到有在这里游荡的丧尸。这下他才算是放下心来，最坏的情况没有出现。

    在成功的开过石桥后，车上的氛围一下子轻松了下来。前面很长一段路都是未开发区，平时几乎看不到什么人，所以，也不会有什么丧尸出没。

    “太好了！我都以为我们要交代在这里了！感谢老天，感谢老天啊！”

    中年男人夸张的哭了出来，看得出来，他现在的心情非常的激动。劫后余生的喜悦，不去亲身感受一番，还真不知道。

    “感谢什么老天，要感谢就要感谢这位兄弟，没有他，我们早就被那群丧尸给分食了。”

    青年男子笑道。别看他现在有说有笑的，刚才他都已经快被吓得昏死过去了。

    “不必谢我，你们之前也帮了我一个大忙，我只是还一个人情罢了。”

    步当仁淡淡的说道，他现在没什么心情去畅谈幸存后的感想，他还有一个极其重要的任务等着他去完成。

    步当仁打开了脑海中的电子地图，上面显示，他现在距离那个废弃的机器人工厂还有六十公里左右，而左上方的倒计时则警告他，只剩下三十七分钟的时间了！

    “靠……我必须抓紧时间了，一刻也不能再耽搁了。”

    想到这里，步当仁的脚下不禁多用了几分力，面包车的发动机发出刺耳的轰鸣声，仪表盘上的速度飞速上涨，一直涨到了120km/h。

    “小哥啊，你这是准备去哪里？还有啊，我们不都已经开出那个村子了，不用这么赶吧。”

    中年男人看着面色严肃的步当仁，挠了挠头，疑惑的问道。

    “我还有一件很重要的事情要去做，现在必须全速赶到一个地方。在我完成那件事情之后，如果你们有什么要去的地方，我都会送你们过去的。”

    “哎……其实我们也没地方去了，我刚才看到了几则新闻，上面写着全国多地都爆发了丧尸病毒，银州城周围的几个地区，现在没有一个是安全的。”

    年轻男子看着手机里的新闻，叹息道，他的表情非常沉重，眼里刚刚燃起的希望之光，现在又暗淡了下去。

    “这，这到底是怎么回事，那个克里斯实验室的病毒泄露，不是说已经被控制住了吗？怎么还会发生丧尸病毒爆发这种事情。那群兵部的家伙，到底在做些什么！”

    中年男人说着，重重的砸了自己的大腿一下，语气中充满了质疑和埋怨。

    “这也怪不得他们，这个病毒应该不是今天才泄露的，可能已经泄露有一段时间了，只是今天被曝光出来了而已。不然，也没有办法解释，为什么距离克里斯实验室几百公里外的这里，都成了丧尸病毒爆发的重灾区。”

    步当仁缓缓的说道。他的那些末日影片可不是白看的，丧尸病毒固然具有极强的传播能力，但是，也不可能在短短一个小时之内，就感染了几百公里范围内的所有城市，而且还是全面的感染！

    “我也是这么认为的，不久前，网络上流传着一则关于丧尸出现的新闻，但是那则新闻很快就被删除了。这件事情或许是引发了上级的关注，在它们的追查下，克里斯实验室的病毒泄露事件才被发现。”

    青年男子接过步当仁的话，说道。

    “草！那这实验室的畜生领导不得拉出枪毙个几百回？就因为他的隐瞒，不知道要死多少无辜的人！”

    中年男人听了两个人的结论，破口大骂道。

    “可能，也没有给他判罪的机会了，克里斯实验室所在的吴江城，已经彻底沦陷了，一点消息都传不出来……”

    青年男子摇了摇头，无奈的说道。

