    长廊那么宽敞，这女子突然出现，又突然撞上来，绝非是偶然，肯定是有预谋的。

    再说，她是顾一瑾，倒追贺敬舟的事几乎全京城都知道，这女子若是贵圈里的人，会不知道她是谁吗？

    还骂她是贱丫鬟，估计是来找岔子的吧。

    她做人的准则是，她不会主动挑事，但也不会怕事。

    “发生了什么事？”

    就在这时，宁欣郡主和贺蓁蓁带着丫鬟从另一边走廊走过来。

    “表姐，这贱人她打我！”

    林佳玲看到宁欣郡主前来，刚才怂下去的态度再次嚣张起来。

    “打人？”宁欣郡主看向顾一瑾道：“嫂子，这就是你不对了。”

    “哦。”

    顾一瑾挑了挑眉，一脸洗耳恭听的问：“我哪里不对了？”

    宁欣郡主道：“佳玲不是外人，她是我们姨母的女儿。”

    闻言，顾一瑾心中冷笑，听她所说，刚才自己说的话，她都听到了，却断章取义的指责她的不是。

    看来她们是有备而来，也许原本就是一伙的，不然，怎么会这么巧合一起出现。

    宁欣郡主接着道：“你是我们王府的世子妃，又是佳玲的表嫂，怎可以在府里打小辈呢，要是传了出去，会影响我们王府的声誉，你担当得起吗？”

    “宁欣妹妹说得极是。”

    顾一瑾唇畔露出一个淡淡的笑容，点头道：“我也是觉得这样传出去对我们王府声誉不好。”

    宁欣郡主一愣，没想到顾一瑾会赞同自己的话，还以为她会跟自己反驳，一时不知如何接话。

    一旁看热闹的贺蓁蓁就道：“那你还不快些跟佳玲道歉。”

    顾一瑾认同的点点头，“道歉是必须的。”

    宁欣郡主眉心跳了一下，顾一瑾应得也太快了吧？

    “你叫佳玲是吗？”

    顾一瑾望向站在宁欣郡主身旁的姑娘，淡淡道：“贺敬舟是你的表哥，而我是他的妻子，也就是你的表嫂没错吧？”

    “你要道歉就快点，别说这么多无谓的，否则，我等会去告诉姨妈，就有你好看的了。”

    林佳玲因为有宁欣郡主撑腰，柳眉倒竖，一副盛气凌人的样子，她根本没听懂顾一瑾话里的意思，不，她不是不懂，而是根本没有仔细听。

    顾一瑾扇了她一巴掌，这对她来说可是一件莫大的耻辱，此刻她在想，就算顾一瑾跟她道歉了，她也绝不会就这样放过她。

    “道歉可以，但你过来。”顾一瑾态度仍是不愠不火，语气十分平静。

    “你想干做什么？”

    林佳玲皱了皱眉，脚步却没有动。

    顾一瑾笑道：“你不走近，怎么道歉？”

    听她这样说，林佳玲的戒备顿时放松了下来，想着，瑞安王妃是她的姨妈，宁欣郡主又是她的表姐，贺敬舟是她的表哥，她就不相信，顾一瑾敢当着宁欣郡主面前欺负她。

    于是她往顾一瑾走过去，嘴里却道：“别以为一句道歉我就会原谅你，刚才你打了我巴掌，我要你……”

    “啪！”的一声，林佳玲的声音戛然而止。

    她难以置信地瞪着顾一瑾，这个女人竟然又打了自己一巴掌？！

    她竟然敢！

    在场的人也被顾一瑾的举动惊得目瞪口呆。

    “姑娘，你的手？”

    羽衣怕极了，她并非怕顾一瑾打了人会受罚，而是怕她会打疼手。

    刚刚她看到姑娘的手掌伤了皮，打人也是用这只手，不知有没有打疼了，忙执起她的手查看。

    “不要紧。”顾一瑾反手拍了拍她手背。

    “顾一瑾，你这是做什么？”宁欣郡主很快就反应过来，她怒喝道。

    林佳玲这时也反应过来，勃然大怒，“顾一瑾，你算是什么东西，一个被人唾弃的破烂鞋也敢打我，你知道我的身份是什么？”

    她是太后亲封的丹阳县主，顾一瑾只是一个被夫家唾弃又不受宠的妃子，说不定以后表哥还会休了她，而她居然敢打她，还打了她两巴掌。

    顾一瑾丝毫不慌张，她冷笑道：“我不是什么东西，我是瑞安王世子的妻子，也是你的表嫂。”

    “当你一天的表嫂，就有责任替你父母教训教训你，改了这目无长辈的习惯。”

    什么？

    “你……”

    林佳玲被顾一瑾的话气得半句话都说不出来，瞪着她“你”了半天。

    顾一瑾抬眸，冷冷望向宁欣郡主，“郡主，难道你也觉得我不该教训她吗？”

    宁欣郡主被她看得有些心慌，因为顾一瑾的话没有毛病，她打林佳玲有理有据，如果自己偏袒林佳玲的话，顾一瑾也有理由打她。

    可让她就这样咽下这口气，又有些不甘心。

    “怎么回事？”

    就在这时，身后响起贺敬舟的声音。

    林佳玲一听，仿佛等到救星一般，转身奔上前，用娇弱的声音，带着楚楚可的表情哭诉道：“表哥，顾一瑾打得玲儿好疼啊！”

    她张开双手就想抱住贺敬舟，谁知被他轻轻一闪，双手落空，抱了个寂寞。

    跟随而来的端木见此，捂额别开面，一副没眼看的表情。

    这些女人怎么都没长记性，他家的爷讨厌与女人接触，尤其是那些投怀送抱，又带有目的的女人。

    表姑娘显然是想通过爷，挫挫世子妃的锐气。

    可他爷是谁？会这么轻易让人利用吗？

    “手疼吗？”贺敬舟走到顾一瑾身旁问道。

    顾一瑾眨了眨眼，她没有听错吧？贺敬舟这句话是关心她？

    “世子爷，我家姑娘的手被丹阳县主弄伤了。”

    羽衣看到贺敬舟躲开了林佳玲的投怀送抱，便机灵的替自家主子告状。

    “她还想着明天给世子爷做好吃的补补身子，如今手被弄伤了，都不知道明天能不能恢复。”

    端木闻言，觉得这丫鬟的话也太夸张了吧，爷背后那伤这么严重，世子妃没两天就让爷的伤口结痂了。

    他不相信世子妃手上的伤会比爷背上的伤严重，一天内会不能治愈？

    “伤到哪里了？”贺敬舟执起顾一瑾的手查看。

    他突然而来的关心，让顾一瑾有些受宠若惊，忙道：“其实也没羽衣说那么严重，只是擦伤了皮。”

    她翻摊开右掌给他看，月丘处有擦损，破了点皮，并没什么大碍。

    贺敬舟看了一眼，转身对林佳玲冷声道：“你表嫂教训的没错，若再有下次，王府不欢迎这样的客人！”

    “表哥？”

    “大哥？”

    林佳玲和宁欣郡主异口同声，她们都不相信这话是贺敬舟说出来的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近没留言，没收藏，感觉自己写了个寂寞。

    需要小可爱们的支持，你们的支持才是我最大的动力啊！

