    所以，陈枫对自己这次逃走也是颇为的有信心，实在不行，他就往通天河里一钻，依靠着自己体内的那股力量，暂时震慑一下那些妖兽，在里面躲藏片刻！

    此时，陈枫已经潜入到这片园林里面，园林之中到处都是炼药师协会的护卫，他们实力都颇为不弱，但那只是对于普通武者来说。

    以陈枫现在的实力，根本就不将他们放在眼中。

    陈枫已经是来到了炼药师协会最高最大的那座高塔后面，在高塔后面，有一座并不怎么起眼的白塔。高度只有千米左右。

    如这种高度的白塔，在炼药师协会之中有很多，而这座高塔的造型也并不是多么的奇特，反而有些古拙。

    但陈枫却是知道，自己要找的目标就在这里，这座塔之中存放着大量的炼药师协会的各种珍宝！

    其中，塔顶的最高处，便是存放的那枚丹药！

    这些消息，自然是陈枫从胡逸明那里得来的。

    高塔后面不远处，那片小小园林之中，有假山，有湖水，此时，在假山下面的水里，陈枫就静静的坐在那里。

    一波又一波侍卫在他旁边不断经过，但却是没有一个人发现陈枫。

    陈枫此时，目光透过水面，盯着那座白塔，心中思维不断闪过。

    按照胡逸明所说的，那座白塔下面有着足足数百名侍卫守护，这足足数百名侍卫实力大约是在五星武王到六星王之间，并不足为虑。

    但，最最恐怖，最让人忌惮的，则是这座高塔之中驻守着一名炼药师协会的绝顶高手。

    这明绝顶高手的实力最低也是达到九星武王巅峰，他乃是炼药师协会的两名太上长老之一，是当今炼药师协会会长的师伯。

    比炼药师协会会长的师父，上任炼药师协会会长，还要强大。

    他的职责便是守护这里的秘宝，此人不好茶不好酒，不好美人，不好宝物，是一个武痴，所以就连胡逸明都没有办法将他请出去。

    所以，若是陈枫只安排了胡逸明这一招棋的话，那么现在他就要抓瞎了。

    但是还好，陈枫还有后手！

    陈枫口中轻声呢喃道：“时间也差不多了，五，四，三，二，一！”

    而当陈枫说到一的时候，在炼药师协会的入口之处，忽然传来一阵极其剧烈的声音。

    这声音里面夹杂着喧闹之声，辱骂之声，斥责之声，以及下一刻骤然响起的那阵阵惨叫声。

    原来就在这一刻，一个浑身脏兮兮，如同乞丐一般的人悄然踏进了炼药师协会的大门。

    这么一个人的出现，自然引来了炼药师协会那些侍卫们的叱骂，以及上前推搡。

    而这个人没有任何的犹豫，他陡然之间出现了，一剑光华万丈，强横无比，剑气触及，便是直接让人肢体碎裂。

    这一剑斩出，直接将几百名炼药师协会的是侍卫拦腰斩断，死状惨不忍睹。

    而后，此人没有任何的停歇，又是继续向前杀去。

    他从炼药师协会大门向里面走去，见人便杀，没有任何的犹豫，转瞬之间，不知道多少炼药师协会的侍卫被他杀死。

    听闻外面的动静，有不少炼药师走了出来，纷纷叱骂怒喝：“何方狂徒？竟然敢来我炼药师协会倡狂？”

    话音未落，这炼药师也被直接击杀！

    此人，自然就是剑疯子。

    陈枫让他在炼药师协会前面闹出一些动静来，而他选择了最为粗暴，也是最为简单的方式，那就是杀人。

    转眼之间，便有上千人死在他的手里，而其中，足足有上百名乃是炼药师协会的炼妖石。

    驻扎在炼药师协会之中的那些高手，有四名最顶尖的，已经是被胡逸明给请走了，算上胡逸明自己，就相当于有五名高手被牵制住。

    而剩下的这些人里面，修为最高的就是那名太上长老巫学文。

    除他之外，实力最强的，也不过就是九星王中期而已，这名九星武王王中期强者，从炼药塔之中飞掠而出，手中剑锋直指剑疯子：

    “剑疯子，你这是什么意思？你这是要挑战我炼药师协会吗？”

    剑疯子却是根本理都不理，一剑刺来，状若疯虎，每一招都是要拼命一般。

    这名九星武王中期的炼药师，本来实力很强，和剑疯子也是差相仿佛，但是他少了那份拼死之心，被剑疯子打的左支右绌，毫无还手之力。

    转眼之间，竟是直接落入下风。

    忽然，剑疯子接连使出自己最强的绝招，他不惜以损害自己本源为代价，接连发动。

    第一招，断腿！

    第二招，腰斩！

    第三招，则是直接将那人劈成了好几节。

    他竟然三招就解决了和他旗鼓相当的对手，这就是剑疯子的恐怖之处。

    看到这一幕，其余的那些炼药师都是吓得浑身颤抖，纷纷喊道：“快放信号，快求助会长大人！”

    砰砰砰砰，五彩烟花升起，组成了一个紫色灵芝的图案，整个天元皇城都是看的清清楚楚！

    此时，在陈枫面前的那种小小白塔之中，在那白塔的顶端一间密室里面，一个身穿最简单的粗布长袍，光着赤脚，长相奇丑的老者，本来已经微微睁开了眼睛，眼中锐利光芒一闪而过。

    但是，他看到那求救的信号之后，便轻轻的吐了口气：“看到信号的话，那个几个小家伙应该很快就能赶回来，倒是不用我这个老东西出手了。”

    他口中的那些小家伙，自然就是炼药师协会的会长副会长们！

    而也正如他预料的那般，求救的信号刚刚发出，在百里之外的那些炼药师协会会长副会长们，就都看见了这信号，于是他们陡然色变。

    炼药师协会会长大声说到：“炼药师协会出事了，而且绝对乃是大事，若不然的话他们不会放出求救信号的，咱们现在赶紧回去！”

    “好！”众人齐声应是，然后都站起身来，但是忽然，他们感觉浑身发软，竟是直接又一屁股坐倒在了椅子上。

