    笨不笨先不说。

    “你说吧。”『小泉青奈』坐在沙发上，脚掌互抵，准备听故事似的望着清野凛。

    清野凛看了眼她玩弄『渡边彻』脚趾的无意识动作。

    “首先，你对九条美姬的称呼。”

    “小美？”

    “美姬，还有K桑。”

    “哦。”『小泉青奈』点点头。

    “对其他人，会用‘我家美姬’、‘我家K桑’的称呼，特别是在拒绝女孩子的时候。”

    “挺专一嘛，不愧是我的学生！哈哈哈！”

    清野凛瞅了她一眼，依靠在墙壁，用澄静的声音继续说：

    “渡边彻还有一位情人。”

    “.......”『小泉青奈』愣住，过了两秒才确认道：“情人？”

    “安心吧。”清野凛不在意地说，“明日麻衣喜欢渡边彻到无可救药，只要渡边彻出来和她说一声，你的事她根本不会在意。”

    “这样啊，那我就......不对不对！情人到底是怎么会是啊？！”

    “情人，等同于恋人或情侣，却无法予以正式名分或承诺的人——渡边彻偶尔也会这样说话，这两天你要多看书。”

    『小泉青奈』挠挠后颈，为难道：“你说这么多，我反而不知道该怎么做了。”

    清野凛想了想：“那就从头说起，我把渡边彻来东京后发生的所有事，全部告诉你。”

    『小泉青奈』不乐意的“诶——”了声。

    “我想出去玩，我们边玩边说怎么样？”

    她望向客厅大大的玻璃墙。

    墙壁外，太阳已经落山，亮起的街灯、飞驰的汽车，如血管里的血液般在东京都内涌动。

    “你成绩很差吧？”清野凛用肯定的语气说。

    “和成绩有什么关系？而且也没很差，比平均值稍微多了一点点呢！”

    “乡下公立学校的平均值，有什么值得骄傲？”

    “我未来可是考上了早稻田大学！”

    清野凛手抵下巴，沉吟道：“我明白了。”

    “明白了吧！”『小泉青奈』叉腰得意道，“成绩不好，是因为我没认真，只要我认真，就没有什么办不到！”

    “听说你是高二才开始努力用功，应该是来到未来，我教导的功劳。”

    “......那个，”『小泉青奈』举起手，“姐姐大人，有没有说过您很自恋？”

    “我全国第二。”

    “我没问题了。”『小泉青奈』放下手。

    清野凛放下手，走向沙发。

    『小泉青奈』挪挪屁股，拍拍腾出的位置，示意清野凛坐那。

    清野凛没理她，坐在单人沙发上，向十六岁的『小泉青奈』说起渡边彻的事。

    “具体时间记不清了，大概是在四月，春意转浓的某一天，我当时在写给文艺部的投稿，渡边彻走进来......”

    『小泉青奈』有一句每一句地听着，不太感兴趣，但后来却越听越认真。

    她屈膝坐在沙发上，搂着抱枕，下巴搭在上面。

    听到人类观察部因为给文艺部投稿，被她自己——未来的小泉青奈，叫到办公室训的时候，她哈哈大笑。

    渡边彻的双脚，被她踢打得很欢快。

    “太有意思了！”她喘着气，用掌心擦去眼角的泪花，“你们两个没有被文艺部追杀吗？还有，我最喜欢的学生居然是这个渣男？什么眼光？”

    过了没一会儿，她又气愤道：

    “那个玉藻好美是碧池吧！渡边明明那么好心帮她，她居然还说他坏话！”

    等清野凛说到御茶之水，『小泉青奈』紧张得搂住抱枕，眼睛一眨不眨地盯着她。

    “他和九条美姬的事，我是在冬季露营知道的，当时，某次上厕所的时候，我们两个偶尔遇见。”

    “他说：‘我能问你一个问题吗？’，我回答：‘关于为什么美貌如我也要上厕所这件事，我认为你不需要知道答案。’。”

    “你们两个都好有趣啊。”『小泉青奈』发了一条弹幕。

    顿了顿，清野凛看向客厅的挂钟，对『小泉青奈』说：

    “今天到这里吧。”

    『小泉青奈』不满、意犹未尽地“诶——”了一声：

    “停在这里吗？你们在厕所到底说了什么啊？还有后面呢？渡边彻到底怎么让那个杀人狂九条美姬喜欢上他的？两人又怎么成为情侣的？”

    “你不用上学吗？”清野凛问。

    “差点忘了！”

    “回去吧。”

    “好的，姐姐大人。”『小泉青奈』放下抱枕，脚踩地板，站起身，伸了个懒腰。

    “你可以直接在这里睡，让渡边自己回去。”

    “不用不用，我还想试试东京的夜间出租车呢。”

    “......随你。”

    『小泉青奈』拿起书包，转身走向玄关，中途突然回头：

    “我花了渡边彻好多钱，他不会找现在的我还吧？”

    “没关系，他最喜欢的老师就是你，这点钱不算什么。”

    “很好很好。”『小泉青奈』拍拍“自己”的脑袋，“好孩子，老师没有白疼你。”

    清野凛头疼地揉起太阳穴。

    真的能在一周内，把这样的『小泉青奈』调教成渡边彻的性格吗？

    与其指望她，不如让渡边彻出来，跪着给九条美姬舔鞋子，这样的效果说不定会更好。

    ◇

    四月四日，清晨。

    窗帘合拢，室内昏暗，小泉青奈睁开眼。

    ‘咦？梦还会继续？’、‘不对，这不是梦！’、‘这当然不是梦，渡边同学。’、‘这什么呀？变态！’、‘姐姐大人！’；

    夕阳下的清野凛、情人的明日麻衣、御茶之水的九条美姬。

    吃早饭的时候，小泉青奈看着晃子和宫崎美雪，不经意地说：

    “说起来，我们变得要好是在这个时候吧？”

    “嗯——”宫崎美雪露出回忆的神情，最后确认地点点头，“差不多这个时候。”

    晃子往嘴里丢了一根小香肠：“说起来，那个时候还是青奈你主动找我们。”

    说完，她看向宫崎美雪：

    “美雪，你还记得当时青奈对你说的话吗？”

    “嗯。她突然找到我，对我说：‘宫崎同学，将来跟我一起去东京吧’，然后又把我带到你面前，搂着我们两个，说什么‘从今天开始，让我们三个成为挚友吧’的蠢话。”

    “没错，当时把我吓了一跳！”

    “毕竟那个时候，我们三个完全不熟。”

    小泉青奈听着两人你一言我一语说起高二往事，她听过很多遍，却没有实际记忆。

    只记得，等她迷迷糊糊回过神，高二已经过去一个月，晃子和美雪也自然而然走在她身边。

    三人一起吃饭、一起上下学、一起用功读书、一起来东京，一切都那么理所当然。

    吃完早饭，三人洗漱化妆完毕，开车来到学校。

    小泉青奈坐在办公室里，检查今天的课表。

    昨天四班没有英语课，今天的第四节是。

    “青奈，怎么了？”晃子担心地问，“早上开始就一直走神，感冒了？”

    小泉青奈回过神，笑着说：“没事，在想班会的事，我先去教室了。”

    “好。”

    她抱着文件，离开教师办公室。

    走在走廊上，教室里不断传来学生清晨活泼的声音，很快到了高二四班。

    “大家坐回去。”边说，她边走向讲台。

    “是——”学生应答着坐回自己的座位。

    小泉青奈看了眼教室东南角，渡边彻一如往常，刚才在和斋藤惠介几个人打闹。

    根据昨天的梦，“自己”会在第一节课的时候，进入他的身体。

    她又看了眼清野凛，清野凛刚放下书，也正好看过来。

    两人对视的一瞬间，小泉青奈想起她在夕阳下，仿佛被人遗弃的表情，还有：姐姐大人！

    “嗯哼。”她清了清喉咙，低下头看教案，“开学已经两天，今天晚班会的时候，要选出我们班的班级委员，如果有想尝试的职务，可以提前准备。”

    “还有出路调查，大家抓紧时间，现在只有七个人交上来。”

    ◇

    第一节，化学课。

    “一木，你来回答一下，检验酒精中是否含水的方法。”

    “无水，CuSO4变蓝......”

    『小泉青奈』一睁开眼，就听到一木葵那咬词清晰的女声。

    抬眼看向讲台，黑板写满化学公式，戴着眼镜、上了年纪的化学老师，低头看着讲台上的书，竖着耳朵听一木葵的回答。

    “嗯，坐下吧。”化学老师头也没抬地说，“学号28，合成氨的条件。”

    坐四组最前面的男生站起来：“用铁做催化剂，控制反应温度在......”

    课堂抽抽抽抽抽抽背？

    『小泉青奈』，紧张了。

    “4号，有机物难溶于水的有哪些？”

    眼镜男站起来，从容地回答：“各类烃、卤代烃、硝基化合物、酯、绝大多数......”

    一个也听不懂！

    为什么要这个时间点来啊！

    『小泉青奈』紧张到手发麻，脚趾抓紧地面。

    明明白天已经上了一天的课，晚上居然还要上课！文部省能不能管一管啊！

    一个接一个，没被叫到的人越来越少，『小泉青奈』每一次都感觉下一个就是自己。

    “39号。”

    来了！

    『小泉青奈』昨晚看过渡边彻的学生手册，知道他的学号。

    能不能立马睡过去啊！

    渡边彻，你这家伙快出来！老娘绝对不会给你代打！

    “混合物分离和提纯的步骤。”化学老师说出题目。

    她缓慢又扭捏地站起来。

    也许是因为她花的时间较长，一直低头看教案的化学老师，抬头看向这边。

    “老师......”『小泉青奈』低着头，准备主动承认自己不会。

    “哦，是渡边啊，坐下吧。14号，你来回答。”

    “......”

    发生了什么？算了，但只要不回答问题就好！

    万岁！

    『小泉青奈』的心情瞬间明媚了。

    下课后，她想立马找清野凛，继续听故事。

    刚站起来，清野凛冷淡地看了她一眼，她又坐了回去。

    对了，说好了要扮演渡边彻，怎么能在教室让姐姐大人给她说渡边彻的事情呢。

    她又看了看后桌，桌面崭新，椅子塞在桌底下，空无一人。

    这就是九条杀人魔的座位啊，以后自己要一直坐在她的前面吗？太危险了吧！

    也不知道能不能换座位。

    第二节是现代文，没有抽背！

    第三节，体育课。

    为了不和男生一起换衣服，『小泉青奈』拿着渡边彻那个看起来很精致、像是自己做的包，去男厕所换了衣服。

    “今年的球技大会是篮球，所以从今天开始，大家开始练习篮球。”

    “是！”

    教学时间结束，开始分组对抗赛。

    『小泉青奈』和昨天几个男生一起，坐在体育馆边缘。

    那奢华、打了蜡的篮球场地上，一班和四班的女生在比赛，运动鞋摩擦地面，发出刺耳的声音。

    “内野樱同学打得不错啊。”眼镜男推着眼镜说。

    “不，不，不。”斋藤惠介拿腔作调，“柚月同学才是真的高手。”

    “一木是我们班最强的！”国井修肯定道。

    “我觉得是遥同学。”『小泉青奈』附和道。

    “记忆力出色”的她，已经记下四班所有人的名字。

    名叫平村遥的女生，大腿又长又健硕，跳得很高，而且在打球的时候，还一直指挥队友。

    和她一组的女生，都很听她的命令。

    可能是女子篮球部的成员，『小泉青奈』在心里猜测。

    “我说的是屁股。”眼睛男说。

    “胸部。”斋藤惠介说。

    “一木同学的短发也超适合。”国井修说。

    “......”『小泉青奈』。

    三人看向他：“渡边？”

    “遥同学...遥同学...嗯，大腿上的肌肉真不错呢。”

    “不愧是你，腿控渡边。”三人一副十分认同的表情。

    “......”

    这都是些什么变态啊！

    『小泉青奈』抬头，看向体育馆的观众席，穿运动服的清野凛拿了一本书坐在那里。

    场地那么吵闹，她却神情专注地看着书。

    不愧是全国第二，每时每刻都在学习，不像她，看到书就犯困。

    体育老师吹了一声口哨，女子组比赛结束，轮到男生了。

    『小泉青奈』跟着男生们一起站起来，拍拍屁股，走向场地。

    “渡边！”一个男生把球传给她。

    “不要给我啊！”『小泉青奈』只会原地拍皮球。

    看着如狼似虎的一班男生，只能硬着头皮上了。

    冲啊！青奈！

    背粘滑步、臀下的背后运球、顺步、交叉步，刺步+撤步！

    一班的五个人，眼花缭乱，还没反应过来，就听到身后传来篮球进框、落地的声音。

    “啊——渡边君！”

    “我爱你！渡边君！”

    两个班的女生成了应援团。

    『小泉青奈』松手，身体从篮筐上落下来。

    她用右手拇指摸摸鼻梁——篮球，很简单嘛。

    体育课结束，一班被打得落花流水，女生们的嗓子都快喊哑了了。

    “可以啊，渡边，以前没看出你篮球这么强。”

    “寒假参加什么魔鬼特训了？”

    “那个超远距离三分太夸张了！爆强！”

    “一班的岩田，体育课前还被老师叫上去演示，吹什么神川流川枫，还不是被渡边你盖帽！”

    “这次的球技大会就拜托你了！”

    “放在我身上！”『小泉青奈』飘飘然已经不认识自己。

    洗完脸和手，换好衣服，午休时间前还要最后一节课——英语。

