    “怎么回事？之前不是好好的嘛，欢欢是自然发动了，还是刚才出了什么事？”沈月蓉歇了一口气，立马追问了起来。

    祁寒回想了下，“我跟你打完招呼后，就回房拿了包，等我到前院的时候，欢欢就说她要生了，应该是自然发动了，她当时还坐在藤椅上的。”

    “那就好，现在咱们就等着吧。”

    沈月蓉松了口气，不是外在因素造成的发动，那应该就没太大的问题。

    祁元华见儿子一副魂不守舍的样子，拍着他的肩膀安慰道，“别担心，欢欢是个有大福气的人，她跟孩子肯定都没平安无事。”

    “嗯。”

    祁寒的心早已飘进了产房里，这会不管说什么话，他都压根听不进去，应了一声后，就目光紧紧的盯着产房。

    这时，走廊的另一边，刘伯跟刘阿婆相互搀扶着，一脸急切的走了过来。

    他们老两口的脚程慢，知道赶不上年轻人的速度，所以，他们也没让元华夫妻俩等着，催促着让他们先走。

    而后，他们老两口再慢慢的赶了过来。

    欢欢要生了，还是双胞胎，这等大事他们老两口在家里也坐不住啊，不亲自在医院看着守着的话，他们心里也不安稳。

    “怎么样了？”

    沈月蓉与祁元华立马上前扶着两位老人，“已经送进产房了。”

    闻言，两位老人默了默，不再吱声说话了，这种时候也没什么心思交谈。

    祁元华担心俩老站久了，身体受不住，连忙招呼他们去不远处的长椅上坐着。

    俩老也不推拒，安静的坐在长椅上等着。

    就这样，时间一点点的过去，整个走廊里安静一片，但隐约间能听到从产房里的痛呼声。

    听到熟悉的声音，祁寒顿时按捺不住了，眼里的焦虑表露无遗。

    他知道，那是他家欢欢的痛呼声，想着她这会饱受折磨与痛苦，他的心就跟被揪住了一样。

    在得知欢欢怀上他们爱的结晶时，他无疑是欣喜若狂，上一世他没有娶妻，更没有孩子，所以他没有体会过当父亲是何种滋味。

    这一世，因为欢欢，他所有的遗憾都得以弥补，他知道女人怀孕比较辛苦，所以在这个怀孕期间，他也一直想尽办法的照顾欢欢，以此减轻她在怀孕期间的不易。

    但这一刻，听着欢欢的痛呼声，他突然觉得自己很自私。

    他的遗憾的确被欢欢圆满的完成了，但却让欢欢承受了所有的痛苦，既然他再体贴爱护欢欢，可也无法替代她生孩子啊。

    他爱欢欢，娶她是为了能与她携手到老，一辈子都相伴相知，并不是为了传宗接代。

    其实，哪怕这一辈子他们夫妻俩都没有孩子，他对她的爱意也不会因此缩减半分的，此刻听着欢欢受苦的声音，他的心简直在油锅里煎熬。

    到底是他想的太美好简单了，生孩子真不是一件容易的事呀！

    以后他再也不会让欢欢受此痛苦，他们能有俩个孩子完全足矣，往后再也不生了。

    一时之间，祁寒脑中的思绪纷杂，忍不住在产房门口来来回回的徘徊着，目光也一直盯着产房大门。

    “你别走来走去的，我都快被你晃晕了。”

    沈月蓉本来等的就很心焦，担忧的心一点也不比祁寒少，她的视线也一直停留在产房的大门上，偏偏自家儿子一直在门口晃来晃去的，登时看得她心烦。

    “阿寒，你靠边站着去。”

    祁元华也是一副嫌弃脸，实在是自家儿子太碍眼了，在座的谁不担心欢欢跟孩子啊，就他一直在大家的眼前晃来晃去的，只会让人心里更加急躁。

    这可是他们这一房第一胎孙辈啊，他也很紧张跟重视好嘛。

    “.....”祁寒心急啊，想说点什么，但对上父母双双嫌弃的脸，瞬间又咽了下去，但也不再打转了，安静的靠在墙边等着。

    时间一点点的流逝，似乎没过去多久，但好似又无比的漫长，总之，祁家人等的很煎熬。

    突然，产房大门打开了，惊得祁家众人纷纷围了上去。

    “秦天如的家属？”

    “在在在！！”

    祁家众人立马齐声应道，声音响亮的都吓了护士一跳。

    “我是秦天如的丈夫，请问我媳妇怎么样了？”

    “护士，我家儿媳妇如何了？”

    “孩子生了吗？”

    “欢欢没事吧？”

    一行人直接把护士团团围住了，七嘴八舌的问了起来。

    护士直接被问晕了，连忙抬起双手示意，“你们安静点，产妇刚刚生下第一个孩子，孩子的衣服带了吗？赶紧给我，等会就会把孩子抱出来给你们瞧瞧的。”

    “带了带了！在这呢。”

    沈月蓉立马反应过来，跑回刚才待着的地方，拎起一个布包转交给了护士。

    “麻烦你了。”

    护士也理解家属的心情，神色十分温和，“等着吧。”

    产房再次关上了大门，祁家众人的心再次悬挂了起来。

    “刚刚护士说欢欢已经生了一个孩子，是吧？也不知道是男孩还是女孩？”

    祁元华忽然回过神来，不禁满脸笑容的猜测着。

    沈月蓉目光看着产房，嘴上却回应了一句，“不管是男孩还是女孩，都是咱们祁家的宝贝，阿寒跟欢欢的五官都长得好看，他们俩的孩子肯定很漂亮。”

    “那倒是。”

    祁元华赞同的点了点头，他虽然不重男轻女，但到底是受到了某种传统观念的熏陶，觉得还是由男孩子来传承香火才更正统。

    所以，他私心还是期盼着欢欢肚子里的俩个孩子，至少能有一个是男孩，毕竟阿寒是他的长子，以后的家业大多都是要分在他手里。

    倘若欢欢这一胎是一对姐妹花的话，当然他也不会埋怨气恼，顶多就是有些失落而已，这次没男孩，又不代表他们这一房永远没男嗣。

    所以，祁元华还是很看得开的，并没有过多的纠结性别的问题。

    刘阿婆忽然出声：“欢欢那么乖巧，要是有个像她那样的小丫头，肯定很讨人喜欢，乖乖软软的，还会娇糯糯的跟家人撒着娇，想想就觉得可人疼呢~”

