    “姑奶奶人呢？”

    陆寒川发誓，他只是看低头吃了一口蛋糕，谁料，一睁开眼睛，夏繁星没了？

    厉苍穹亦是愣住了，“过去看看。”

    在厉苍穹的眼中，夏繁星再厉害，亦不过是一个十八岁的小女孩。

    她万一遇上了那种色狼怎么办？

    陆寒川推着轮椅上的厉苍穹去了咖啡馆时，发现咖啡馆里，真的是一个人也没有。

    陆寒川只好调取了咖啡馆里面的监控。

    监控画面上，刚开始还算正常，突地，画面一黑，夏繁星和那个男人就不见了。

    “这个男人是谁？”厉苍穹问。

    陆寒川摇头，“应该是今天的相亲对象。”

    陆寒川用手机查看了一眼相亲对象的资料，意外的发现，他根本就不是今天的相亲对象。

    完蛋了。

    姑奶奶出事了！

    陆寒川感觉到自己的天，都要塌了。

    他紧张又害怕的摸出手机，给陆北冥打一通电话。

    “老祖宗，姑奶奶被人掳走了！”

    厉苍穹亦是紧紧的握着轮椅的扶手，他也不曾料到，竟然会有人敢在自己的眼皮子底下撸走夏繁星？

    这简直是在挑衅他身为男人的尊严！

    “厉少，完了，我可能会被老祖宗打死。”

    陆寒川面如死灰。

    厉苍穹瞪着陆寒川，已经不用等陆北冥了，他现在都想要打死陆寒川。

    出的什么骚主意？

    相亲？

    相个亲，人都相没见了！

    好在陆北冥来的及时，陆北冥在看过了现场的监控后，反而淡定了不少。

    “星星不会有事。”

    陆寒川震惊了，“老祖宗，姑奶奶都被掳走了！”

    “掳她走的人，不会伤害她。”

    对于这一点，陆北冥还是很清楚。

    夏繁星至少还是安全的，不会有任何生命之忧。

    “陆先生，掳走夏繁星的人，你认识？”

    厉苍穹这么一问时，陆寒川也眼巴巴的看着陆北冥。

    陆北冥给出了一个磨梭两可的答案，“如果我没有猜错的话，应该是他。”

    “他是谁？”厉苍穹问。

    陆北冥那谪仙般的脸庞上，是一片了然于心的笑意。

    “魔君。”

    他和郝仁昨天还在讨论，倘若夏繁星真的是神女。

    魔君自然也是会要找到神女的，只是，他不曾料到这一天，来的这么快？

    快到他有些措手不及！

    陆寒川惊的目瞪口呆，“魔君掳走我家姑奶奶做什么？”

    陆北冥难得的好心情的开着玩笑，“大概魔君缺一位夫人？”

    陆寒川后背一凉，他机械的转过头，看着一脸阴沉的厉苍穹。

    欲哭无泪的想到，所以……现在的意思是，他安排的这一场相亲，厉苍穹这个未来的老公不吃醋！

    吃醋的人变成了魔君吗？

    苍天！

    给他一道雷，劈死他算了！

    他觉得自己距离死，不远了！

    “那老祖宗，你快点把姑奶奶接回来。”

    陆北冥淡淡的瞄了一眼陆寒川，“你以为，魔族这么好去？”

    “那……怎么办？”

    陆北冥倒是无所谓，“没事，就当星星去度个假。反正魔君只是确定一件事？”