    “不可能！你怎么……”

    邢千雁下意识的向后退去，一脸惊恐的看着方凡。

    “我怎么没事是么？”

    “你恐怕不知道吧，我除了修武者这个身份，我还是个医生！”

    “就你这个毒，我一下就闻出来了。”

    方凡缓缓向前，走到了臻鸾的身边。

    接着说道：“之所以我还吃下去，就是想要看看，你们背后究竟有什么人，能让你们这么肆无忌惮！”

    “而且，你们应该知道我的，我最怕麻烦了。”

    “所以一锅端，总是更省劲一点！”

    邢千雁和廖贤全都震惊了，一脸惊恐的向后退去。

    随即想到廖明，不由的心中有了一点底气。

    虽然传说方凡根强，但是毕竟只是传闻，两个人都没有见过，万一是假的呢！

    毕竟廖明也不是省油的灯，谁输谁赢还不一定呢！

    想到这里，廖贤忍不住说道：“呵呵！说起来，不过是个缩头乌龟！”

    “让自己的女人冲锋陷阵，自己躲在背后看戏！”

    臻鸾闻言，作势就要冲向廖贤。

    可是却被方凡拉住了。

    “乖，去一旁歇会，这些杂碎，是伤不到你男人的！”

    臻鸾看着方凡自信的侧脸，忍不住提醒道：“小心点，这个男人很强！”

    方凡点了点头，给了臻鸾一个安慰的眼神。

    随即方凡看向了邢千雁，“你的毒确实不错。”

    “我没有想到，就算是有所准备，还花费了我三分钟才将你这个毒解开！”

    邢千雁大惊，不敢相信的说道：“不可能的，这个毒，虽然不会伤及性命，但是无论多强大的实力，吃下这个，都会功力尽失!”

    方凡冷笑了一声，“哈哈，是不是功力尽失，试试不就知道了么！”

    说罢，方凡的身子突然冲到了廖明的身前。

    整个人就好像是闪现一样，根本没有人看清他是怎么过去的。

    就连廖明都没有反应过来。

    更令人震惊的是，廖明那硕大的身子，竟然在方凡急速攒射过来的时候，控制不住的向后退了一步。

    “我的女人，你竟然也敢打主意！”

    “你算个什么东西！”

    此时，方凡一脸冷意的看着廖明。

    嘴角那抹嘲讽的孤弧度，深深的刺痛了廖明。

    可是不知道为什么，明明面前这个年轻人，身上只有大帝前期的实力，却让他有一种十分危险的感觉。

    “你是谁？”

    廖明强行控制主自己的情绪，认真的问道。

    同时，廖明也反应过来，将身上所有的灵力全都调转起来。

    面对方凡，他的神经高度紧张。

    面对方凡，他甚至已经忽略掉周围的所有人。

    廖明的身上，慢慢笼罩上了一层褐色的灵力屏障。

    紧接着，一股股暴躁的气势疯狂的朝着四周弥漫。

    使得周围的学生和百姓，不断的向后退去。

    紧接着，方凡开口了，他的声音不大，但是却能够贯穿全场。

    “记住，我叫方凡！”

    话音刚落，方凡就举起了拳头。

    似乎根本没有思考，甚至都没有准备，就这么直接举起了拳头。

    但是上面闪烁着的紫色的神雷闪电，却给人一种十分厉害的感觉。

    此时，面对方凡的廖明，感觉到身前的这一拳，有一种发自内心的寒意。

    那寒意将自己锁定，全身都包裹在里面。

    巨大的不安包裹着来哦明，此时，他就好像是一直被困住的妖兽。

    想要逃离这个地方一样。

    廖明双脚狠狠的跺了跺脚。

    似乎是想要将整个地面都踩碎一般。

    “金刚拳！”

    一声大喝之后，廖明那原本闪烁着褐色光芒的拳头，此时正无视空气，疯狂的朝着那紫色的拳头冲去！

    尽管方凡给自己一种十分不安的感觉。

    但是在心底，廖明自己的拳头还是十分有自信的.

    或许方凡很强，自己这一拳打不死他，但是绝对能够将他打残！

    为什么？

    其实，廖明并不是对自己有超强的信心。

    而是对金刚拳有绝对的信心！

    在天武大陆的第二次异变之后，他偶然间得到的一种上古时代，那些大能们炼体的武技中，一种十分强悍的存在。

    这么多天，自己始终闭关，就是在修炼这本武技。

    就在廖贤来找自己的时候，廖明刚刚对这个武技参透。

    也正是参透了这本武技，让廖明能够瞬间将臻鸾的组合武技轻松消灭。

    金刚拳能够摧毁一切事物。

    眼前这个小子，不知道该说他是太过自信还是傻子。

    竟然没有一点措施，就这么直接用拳头和自己对撞。

    看来，不给你点颜色看看，都对不起你！

    虽然不知道你用了什么手段，让我有一种十分危险的感觉。

    但是，马上这种感觉就会消失的。

    因为，你会死在我的拳头下！

    只要你死了，这些不安，统统都会消失殆尽!

    金刚拳浩浩荡荡的朝着方凡冲去。

    这一刻，廖明的脸上洋溢着自信的笑容。

    “轰！”

    转眼间，两个拳头相撞了。

    虽然这一声并不是很震耳。

    但是视觉上紫色的拳头和褐色的拳头相撞。

    两种颜色的灵力相撞，十分的灿烂。

    可是这种绚烂却让在场的观众下意识的闭上了眼睛。

    光芒太盛，刺激的眼前一片黑暗。

    紧接着，两拳相撞的地方，不断的喷涌出强大的能量流。

    十分的恐怖。

    就好像万马奔腾一样浩浩荡荡的朝着四周散开。

    能量流所到之处，全都被拦腰斩断。

    紧接着，二楼的酒馆就已经变成了漏天观景区。

    不止是这样，空间瞬间撕裂，空气仿佛都被黑佛能够吸走了。

    远处那些学生们，此时纷纷将身上的灵力全都运转起来形成屏障，可是就算是这样，依旧被能量流冲撞，撕扯的浑身都是伤！

    甚至有的围观群众，直接被气流掀飞。

    整个酒馆，一片狼藉！

    但是，就算是这样，众人还是一眼就看到了廖明。

    只见廖明在拳头碰撞之后，就好像是一个破碎了的风筝。

    直直地倒飞出去，然后重重的摔在地上。

    廖明的落地，伴随着的是地面同时陷进去的一个巨大的坑洞。

    “噗！”

    廖明倒地之后，身体控制不住的向外吐着鲜血。

    那个原本让他无比骄傲，让臻鸾都束手无策的拳头，竟然在一瞬间就被击溃了！

    实在是太不可思议了。

