一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    沈翰身为一个帝国将军，就这样在众目睽睽之下，被傅云深给踹了！

    周围所有的士兵都眼观鼻鼻观心，当什么都没看见。

    沈翰也只能受着，要是被人踹他，他肯定一枪子儿送回去。

    可对象是傅云深，他就只能憋着！

    而且，傅云深这行为虽然糙是糙了点，但不得不说十分男人爷们儿气。

    “傅少，您别忘了，整个学院的学生老师，都在他们的手里。刚刚已经响起了枪声，我们不能冒险！”傅云深这才稍微被安抚了下来，沉声说道：“那边已经破译了你们传送过来的信息。贪狼这次，是受雇与R国，才会有这次武装恐怖行动。目的，就是为了毁了整个星洛帝

    国京都高层的未来继承人。”

    “妈的！”沈翰重重的锤向了旁边的车门，顿时车门凹陷进去一大个拳头印。

    傅云深眼神危险的眯了起来，“R国那边，告诉舅公，我会亲自处理。”

    沈翰此时是满心愤懑，“我知道了，傅少爷。”

    傅云深盯着眼前像是一个铜墙铁壁的牢笼的紫微星学院，“你们的消息，是从哪里得来的？”

    沈翰如实告诉了傅云深。

    “从紫微星学院里面发出的无线电波？”傅云深声音微微拔高了一些，盯着突然之间陷入诡异安静的紫微星学院。

    “路七，立刻让人将公司新研发的产品过来。”

    “是。”路七没有任何犹豫，马上转身打电话。

    沈翰疑惑，这傅少是要放什么大招了吗？

    傅云深眼神一直没有离开过前方的紫微星学院，他的目光穿过数百米极远的距离，落在那站在高塔顶端的一个穿着作战服，军靴的男人身上。

    眼神骤然凛了一下，眼底泛起一道冷光。

    叶安，你最好别出什么事。否则……

    “小绵羊们，都在这儿好好呆着。谁要是不听话……”那蒙着一半脸健硕高大的雇佣兵，直接举起手中的重型机枪，朝空中开了机枪。

    其意思不言而喻。

    女生们顿时吓得尖叫，躲在了男生的后面，就连老师们都抱在了一起。

    他们只是想安安静静的当一个普通的老师啊，谁想那么倒霉，竟然会遇到恐怖分子的袭击。各个都吓得根本不敢乱动。

    那些个雇佣兵们，见他们乖乖听话的样子，这才走远了点，端着枪支，在外面守着。

    叶宁也害怕的躲到了一个男生的怀里，而那个男生白来的便宜不占白不占。一边安抚着也宁占着便宜，一边往人堆里躲了一些进去。

    至于陆晟，本来就被叶安揍的受了点伤，现在被另外几个男人扶着，看着叶宁跟另外一个豪门少爷在一起，眼里都快蹦出了火来。

    但现在这种情况，他也只能忍着。

    叶飞不断的打开手机，但每一次的结果都让他失望。

    姐姐呢？她现在怎么样呢？

    飞现在更担心的，是叶安的生命安全。

    而在另外一处的地下室里，是校长和些学校高层，以及部分班级的学生。在得到叶安的交代之后，王皓就立刻去了趟S班找叶飞，可是却晚了一步，S班的人已经率先离开了。然后他带着F班的人去把校长和学院的一层高层带了出来。在校长的提

    示下，王皓才带着他们立刻躲到了这个地下室里。

    而这个时候，叶安刚拆完配电室的炸弹，准备去下一个目的地，程小小紧跟在她身后。

    “有人。”程小小放轻了步伐。

    叶安把手环取了下来，三两下就已经组装成了一柄手枪，握在了手里。

    程小小也注意到了，这炫酷的场面让她还愣了半晌。

    还有这种操作？这是什么黑科技？

    叶安耳朵动了一下，远处的声音越来越接近，而同时，她听到了隐匿在更隐秘的地方的一点响动。

    “听说，你是狙击手。”叶安心中一边默数，一边开口。

    程小小眼里闪过一丝诧异，但也没有隐瞒，反而对叶安的识破有些小兴奋。

    “是啊，可是我上学没有带枪。”

    叶安握紧了手里的扳机，眉眼微沉，“很快，你就有了。”

    刚说完，心中的默数也刚好数到了零，一个侧身朝拐角的另外一个方向开了一枪。

    一名穿着迷彩作战服的是雇佣兵瞬间倒地。

    叶安消了音，所以根本没有枪声。

    但是她的身子却已经暴露。

    程小小马上躲了起来。

    一时间，一颗子弹已经从一个角落朝着叶安射了过来。

    但叶安像是早就已经预见了一样，先于那颗子弹的到来，已经滚到了一边。

    那颗子弹射空。

    叶安立马反身瞄准了三点钟的方向，开枪，射击。

    一枪爆头！

    “三点钟方向，去拿你的武器。”叶安一副命令的口吻。

    程小小眼睛一亮，看向叶安的眼神中多了一种崇拜。

    起身，立刻朝三点钟方向的走了过去，不用叶安知会，她就能找得到在什么地方。

    因为，这是作为一个狙击手天生的敏锐和侦查能力。

    没过一会儿，程小小的肩膀上就已经扛起了一把狙击枪。

    在她手里拿到枪的那一刻，整个人的气场也发生了变化。

    一点儿也没有之前乖萌萝莉的模样，整个人都变得暴走而危险。

    叶安的神色并没有发生任何变化，冷静命令，“去找你的制高点。”

    叶安刚说完这句话，程小小的身影就已经消失了。

    狙击手，除了过人的眼力和射击，还有有伪装和隐藏的能力。

    所以叶安并没有理会程小小的去向，而是悄然的开始避开那些雇佣兵，朝下一个安放炸弹的地方前进。

    程小小很快就找到了一个附近的制高点，架好狙击枪，瞄准了叶安的方向，枪口的方向也随着叶安的方向移动，注意着她身边所有的动静。

    即便距离很远，但对她来说，就像是近在咫尺，就在她的眼前。

    直到叶安走一段距离，她才缓缓移动着自己的位置，暗中掩护她。

    就在叶安他们刚走，艾莎已经带着人已经到了配电室。当看到已经被拆掉了的炸弹的时候，整个人脸色都变得十分难看。