    “啊”

    凄厉的惨叫只响了一半便戛然而止，猎杀者从半空一掠而过，切断了进化者的脖子，人头飞起十几米高。

    砰

    憎恶的拳头挥过，进化者直接爆体，血雾弥漫虚空。憎恶如同重型坦克，横冲直撞，哪里人多，就冲向哪里，敢于和他证明碰撞的进化者，都落得筋骨断裂的后果，惨叫不断。

    当

    金石交击之音扩大，如神兵利器掠过虚空，一排的路灯拦腰而断，切口光滑。进化者被反弹之力震的双臂颤抖的刹那，黄色影子一晃，进化者察觉不对，已经迟了，剧痛从心脏部位传来。进化者一时未死，眼睁睁看着铜甲尸把属于自己的心脏胡乱塞入嘴巴，大口咀嚼，碎肉、血液顺着嘴角留下，狰狞而恐怖。

    “不腥吗”进化者的眼神迅速暗淡，最后失去了意识。

    从全国各地赶来为大公爵祝寿的人，都是各地的精英，带足了精锐。虽然被丧尸包围，只要不被困住，自保是没有问题的。悲惨的是英州市的人，长期受到公爵府的保护。很多人都已经进化，能力却很少应用，骤然遇上丧尸，应对失措，死伤惨重。

    生于忧患死于安乐，古人的话从来是不会错的，可惜这些人明白的时候，已经晚了。丧尸也不知道从哪里冒出来的，越杀越多，渐渐的，高手也开始逃亡了，扛不住了。英州市本地居民缺乏逃亡的本领，逐个被丧尸发现、追上，咬死。

    公爵府的大军主要分布在四个城关，估计他们也从未想过，丧尸会直接从内部冒出来，大军想要杀过来救援，需要时间。

    更可怕的是大军和丧尸作战之后发现，他们并非丧尸的对手，如今已经不是大军来救援的问题，而是大军需要自保。

    随着丧尸越来越多，市民可供躲藏的地方越来越少，被杀死的市民越来越多，整个英州市弥漫着浓烈的血腥气味，空气中仿佛漂浮着一层粉红的雾气。

    “救命啊”一个妇女发出尖锐的叫声，这个时候，刚好看见一群人突围过来，她犹如看见了救命的稻草，不顾一切大喊“救命，救我，救救我的孩子”

    “救人”令狐大公子看着女子的丈夫为了掩护妻儿离开，被白毛丧尸击杀，而女子怀中的婴儿还不足一岁，还不知道发生了，咯咯直笑，终究是心生不忍。

    “走”火家姑娘厉声喝道，声音冷酷。

    “救人”令狐大公子第一次没有听火家姑娘的。众人看看火家姑娘，又看看令狐大公子，一时间不知道该听谁的。按照以往的惯例，大家听令狐大公子的，令狐大公子听火家姑娘的。

    “你会后悔的。”火家姑娘冷笑一声，不再反对。

    不死蛤蟆和风豹如猛虎下山，两人在天地大变之中也得到了巨大的好处，打破了停留了多年的境界，实力大进。

    吴老师跟在后面，也不知道他使用了什么手段，靠近的丧尸如遭雷击，弹飞出去，摔在地上半天起不来。

    “谢谢，谢谢你们，你们都是好人”得救之后，妇女不停道谢，眼中满是感激之情，只是回头看向已经被啃的只剩下一半尸体的丈夫到时候，悲伤是无论如何压不下去的。

    救人，一旦打开

    了口子，就止不住了。整个英州市需要救援的人有多少，没有一千万也有八百万，即使只是救看见的，冲到一栋高楼大厦前的时候，令狐大公子救下的人已经达到了接近500人，比他们自己的人多了五倍。

    不死蛤蟆、风豹等人压力大增，需要被救的人，实力都高不到哪里去，很多人还不是进化者，手无缚鸡之力，完完全全是拖累。

    不过，对于令狐大公子的命令，他们还是没有任何怨言，一个心善的主公总比一个心狠手辣的主公强，再者，他们加入令狐大公子的时候已经打定了注意，就算是舍去了性命也无妨。

    然而，他们不知道更大的危机来了。五六百人的队伍，人气旺盛，四面八方的丧尸都朝着这个方向涌来。大厦就在一百多米之外，换做平时，也就几秒钟的事情，但是如今，却好比无数光年的距离。当一只恶魔一般的丧尸从天而降的时候，所有人都被浇灌了一盆冰水，从外凉到里。

    丧尸的恶魔之翼一划，二十多颗人头飞去，血溅三尺。两只恶魔之翼犹如死神镰刀，在队伍中掀起了血雨腥风，惨叫声连成一片，一时间也不知道多少人死了，场面一片混乱。

    “天子敕令”

    笑笑姑娘出剑，犹如一道电光，迅疾无论。剑光的后面隐隐浮现一位皇者的虚影，头戴皇冠，君临天下。电光石火间，丧尸生出感应，一只爪子挡住了天子剑。

    当

    火光四射，冲击波扩散，数十人喷血倒飞，竟活生生被震死了。天子剑倒射回去，然而，丧尸显然不愿意让天子剑这么回去，翅膀一振，庞大的黑影化作黑色闪电，竟然追上了天子剑，爪子探出，死死抓住了天子剑。

    “回来”笑笑姑娘手捏剑诀，天子剑激烈挣扎，不断射出剑气。其他人大惊失色，迅速出手。笑笑姑娘的师门长辈，御剑而出。

    吴老师、风豹还有其他高手，各种各样的攻击包围丧尸，令狐大公子自己也没有置身事外，紫气浩荡，弥漫大地。

    叮，叮，叮

    丧尸除了翅膀，还有四只手，一只抓住了天子剑，其他三只手可没有闲着，轻易击中了激射而至的飞剑。看似随意的一击，蕴含的力量却恐怖无比，笑笑的师门长辈如遭雷击，连退好几步，在地上留下深深的脚印，脸上全是骇然。

    “哼”

    “嗯”

    “啊”

    吴老师、不死蛤蟆、风豹等人实力稍逊，以比冲上去更快的倒回来，有的砸入了建筑里面，有的砸翻了垃圾桶，有的砸在其他人身上，口角溢血，竟然是一击之下，全部受了重伤。唯独令狐大公子的紫气决神奇非凡，没有受伤。

    但是也无法压制丧尸。

    丧尸大杀四方，所过之处，人头滚滚，鲜血激射。丧尸身形庞大，恶魔之翼展开接近二十米了，但是速度之快，犹如鬼魅，身法灵活无比。

    “我的儿啊”最初救下来的妇女，逃跑中摔了一跤，为了不让儿子受伤，她在倒下的时候扭动身体，自己垫在下面。然而就是这个善于的举动，却把儿子暴露出来了。丧尸一闪而过，儿子的头颅不见了，从颈部喷洒的鲜血把她的脸然成了红色。

    妇女目光茫然，足足

    愣了三秒钟才发出凄厉的叫声，叫声充满绝望、后悔、不敢还有浓烈的恨意。

    “以血为引，敕”笑笑姑娘手捏剑诀，猛然张嘴碰触一口鲜血，鲜血仿佛被神秘力量牵引，一丝不剩飞到了天子剑上。天子剑如同海绵，鲜血落在上面的瞬间吸收的干干净净，一个无法形容的恐怖力量爆发。

    光芒一闪，血光飞溅。

    丧尸发出一声惊恐而愤怒的怒吼，腾空而起，刹那消失无踪，一只尖锐的爪子从空中坠落。刚好掉在一只瘟疫丧尸的头上，听见噗嗤一声，爪子轻松插入了瘟疫丧尸的头颅，锋利之极。瘟疫丧尸估计也想不到祸从天降，被自己人给玩了一下，结实的身体摇晃了一下，一头栽倒在地，就此死去。

    “四方皆敌，杀”笑笑姑娘手指指向四面八方，天子剑如闪电掠过，这一刻，天子剑是无敌的，所过之处，丧尸纷纷秒杀。笑笑姑娘的脸色越来越苍白，三分之二的丧尸死亡的时候，笑笑姑娘终于坚持不住，身体猛烈一晃，一口鲜血喷出，天子剑无力飞行，当啷一声，坠落地上。

    “姑娘”几个长辈第一时间守护在她周围。

    “我没事”笑笑姑娘睁开眼睛，最后捏了一个剑诀，终于把天子剑收回来了，对令狐大公子吐出了两个字“快走”

    其实不用她提醒，众人也知道应该快走，令狐大公子不容置疑的声音响起“全部进入大厦，我断后。”紫气纵横，把冲上来的丧尸全部击飞。

    以令狐大公子为首，笑笑姑娘的师门长老为副，拼死挡住丧尸的疯狂进攻，总算让其他人都撤入了大厦，为此，令狐大公子付出了一只耳朵的代价。他回来的时候，鲜血淋漓，十分吓人，好在伤势不重。

    不死蛤蟆和风豹自告奋勇堵住大楼的入口，让其他人休息。令狐大公子没有理会自己的伤势，先看救回来的人，五百多个人，成功撤回大厦的不到一百。一分钟不到的时间，死亡了四百多人。那只恶魔丧尸之强大，回想起来，依然胆寒，多亏了笑笑姑娘。

    然而，令狐大公子竭尽全力做的一切，并非所有人都理解。那个死了丈夫，又死了孩子的妇女走到令狐大公子面前，用手指着他，咬牙切齿道“你给了我们希望，又让我们重新失去希望，你这个恶魔”

    妇女眼中的恨意，让令狐大公子如遭雷击，愣愣地看着她，一时间不知如何回答。

    “找死，如果不是我们救你，你早就死了，哪里还能活在这里胡说八道，好心没好报，狼心狗肺的东西。”火家姑娘大怒，凌厉的目光充满杀气。

    “是，你们救了我们，但是就我们就没有目的吗还不是为了博取名声。真正危险来临的时候，你们首先想着的是自己，你看你们，一个都没死，死的都是我们这些需要保护的人，让我们这些人来吸引丧尸的注意力，真是好算计”妇女神情疯狂，眼神狠戾，“你们，你们都不得好死”妇女不等火家姑娘动手，突然冲向窗户，砰的一声，玻璃四碎，妇女跳出了窗外，袅袅的声音从下面传来。

    “你们不得好死”

    “不要”令狐大公子扑到破碎的窗户前，已经迟了一步，傻傻地看着黑漆漆的夜空，一头乱麻。

    大厦内，一片死寂，所有人都被这一幕惊呆了，每个人背后都升起寒意。

    (天津)

    <!--over-->

