    “这几首歌，有在哪个平台上上架吗？”

    王一凡想听听这个陆无敌的实力。

    他内心是颇为期待的，因为老天总归是公平的，既然赐给了这陆无敌如此丑陋的外表，那么必定在他的才华上给予了一定的倾斜。

    “有的，有的，我找给您听哈！”

    叶子荣迫不及待地打开他那台手机，顺利地打开了QQ音乐，很快就搜索到了歌曲，不过是仅提供试听。

    王一凡假装没看见叶胖子脸上一瞬之间流露出来的窘迫，细细地品味着，虽然没有专业的欣赏能力，但作为普罗大众之中的一员，对于一首歌能不能卖座，是不是朗朗上口，他还是有自己的判断的。

    歌，不好听。

    第一个原因就是录制的水平很次，收音的效果很不好，相对于他平常所听的歌曲而言，太KTV化了，甚至还能听到一点点意外的杂音。

    第二个原因就是整个歌曲的伴奏，可能是以现场乐队演奏的形势录制的，听起来很不协调，让人觉着配合上缺少默契。

    第三个则是曲子本身，歌词姑且忽略不计，曲谱太过复杂，有卖弄技巧之嫌，而且节拍过于紧凑，与乐队伴奏无法达到契合。

    几首歌几乎都是同一个毛病，唯一出彩的就是歌手的音色十分干净漂亮，极有辨识度，也很容易让人记住，但并不适合偏向于摇滚风格的歌曲类目。

    这是王一凡心中所感，他毕竟不是专业的，也就没有当面说出来，不过对于这个陆无敌的兴趣已然是缺缺。

    接下去的几分简历，多是演员，三个演员以及一个模特。

    比之叶晴，这三个演员在颜值方面就差强人意了，简而言之，就是没有走偶像派的潜力，只有走实力派的可能，他们名字之后都标注了所谓的代表作。

    王一凡也懒得再做追问，毕竟这些代表作的名气都是极大的，他又是个喜欢看电视剧的，既然他对这几位丝毫没有印象，那么也就说明，他们在这些电视剧中所参演的角色，可能都混不到一两句台词。

    至于那个叫作甘雨欣的模特，颜值方面倒是终于回归了一个艺人该有的程度，上面付着的照片也特意的是全身照，能看出身材方面的一些优势，只是这种优势，对于模特这个职业而言，却可能是劣势。

    “这些都是叶总发掘的艺人吗？”

    王一凡重新打量起这个胖子。

    叶胖子显然又会错了意，笑着道：“目前公司也就我是有执业资格的经纪人，这些艺人都是我亲自发掘的，怎么样，凡哥，都还不错吧？”

    他虽然一直注意着王一凡的脸色，可这个人脸上的表情一直都很平淡，让他无从判断他的态度。

    “也就是说，荣耀经纪到目前为止，都是你在带着运作，并没有其他的人参与进来？”

    “是啊，不过凡哥，不敢欺瞒您，我就是半路出家，一开始在这个圈子里，那是什么都不懂，扎扎实实地是碰了一鼻子的灰，好不容易总算是摸清楚其中的一点门道了吧，又发现干这行，需要资源、需要人脉，还需要巨额的资金，至少要在其中一方面有出彩的地方，那些王八蛋，啊，不对，那些人呐，才愿意带着你一起玩，他们吃肉，给你一点点汤喝……”

    许是触碰到了一些不堪回首的过往，叶胖子开始滔滔不绝地讲述起来，又像是好不容易碰到个可以倾诉的对象，便趁机倒起了苦水。

    王一凡倒是耐着性子听了，他对娱乐圈并没有太深的认知，但多多少少知道里面的一些蝇营狗苟，光鲜之下其实就是肮脏，但仍旧有许许多多的人趋之若鹜，为什么，便是为了利益。

    “叶总对公司未来的发展有什么展望吗？”

    他的这个问题，迅速将叶胖子从悲观的情绪中给拉了回来。

    “展望？”

    叶胖子文化不高，很少在跟人交流的时候，听到这个词，一时有点不太理解。

    应该是说希望公司以后发展成什么样子的意思吧？

    他顿了顿，说道：“我希望先能够把这一段时间的困难给顺利地度过去，手上有好几个人要吃吃喝喝的，我从来没感觉到这么大的压力，不过我相信，我们能度过难关的！”

    说到这里，他看了眼王一凡，然后又伸手指着那些艺人的资料，“再然后，我就想着努力给他们这几个人跑跑资源，拉拉关系，他们都是我精挑细选的，他们信任我，跟公司签了合约，我得为他们负责，只要，只要啊，他们当中只要一个能够出头，那么就有希望，就可以带动其他人，带动整个公司往前走。”

    见王一凡仍旧没有什么太多的表情，他停止了他的展望，小心翼翼地问道：“凡哥，您看我这样说，您还满意吗？”

    王一凡再次哑然失笑。

    “你接着说！”

    “啊，好，我接着说，我从哪儿说起呢！”

    他自言自语了一句，“其实吧，不瞒您说，我刚从业的时候，还是带出过那么一个艺人的，现在在事业方面做得还是挺不错的，过几天，等我忙闲了，我就打算去走走他的门路，让他念在以往的香火情上，帮公司一把！”

    “哦，就是那个叫做丁周安的小鲜肉？”

    “啊，原来您都知道了啊，让您见笑了！”叶胖子勉强挤出一丝笑意，可这笑，看起来更像是哭，他咬了咬牙，道，“我说的就是他，不过，其实也称不上什么小鲜肉了，今年都已经二十七了，但我说的就是他，今年他又参演了一部卖座的电影，如果能够通过他认识几个导演或者制作人，我想我的艺人们还是非常有机会的！”

    王一凡点了点头，并没有再多问，免得揭开了这个叶胖子的伤心事。

    老毛倒是跟他提过一句这个丁周安，但两个人都没这么在意这样一号人物，老毛是瞧不上，王一凡是听了之后，才将人和名字对号入座上。

    至于他和叶胖子的纠葛，用老毛的话说，就是丁周安忘恩负义，两个人闹掰了罢了。

