    “这个……拜师的事情还得先问过我大哥才成。”

    李寻欢见杨行舟让自己喊他师叔，顿时感到有点尴尬，他本来与杨行舟平辈论交，彼此兄弟相称，如果李寻风要拜师杨行舟的话，自己肯定还是矮了一辈，不过只要能救治自己的哥哥，便是矮了一辈也没什么，为了自己哥哥的性命，喊人家一声叔叔有算得了什么！

    李寻欢在初始的尴尬之后，看了自己的大哥一眼，站起身来对杨行舟躬身行礼行礼道：“侄儿李寻欢拜见杨师叔！”

    杨行舟哈哈大笑，伸手扶住李寻欢：“好孩子，免礼免礼，快坐下，自家人何必如此客气？”

    李寻欢：“……”

    旁边李博远看了一眼自己的大儿子李寻风，喝道：“寻风，还不快参拜你的师尊！”

    李寻风不敢怠慢，虽然感到面子上有点抹不开，但毕竟还是性命为重，当下起身走到杨行舟面前，跪倒在地：“徒儿李寻风，拜见师尊！”

    一直到他恭恭敬敬磕了三个响头后，杨行舟方才将其搀扶起身，肃然道：“我生平传人极多，但是有资格被我列入门墙之人，只有一个，你是第二个。”

    他从怀中掏出一瓶丹药递给李寻风：“这是为师炼制的蛇胆丸，吃上一粒，便能增几年之功，这一瓶蛇胆丸服下，足可使你成为一代武学高手。”

    李寻风吃了一惊，他虽然不修武功，但对武林中的事情以及修行法门却极为了解，现在听杨行舟说这瓶丹药竟然有增功之效，自然吃惊不小，便是李寻风都极为讶异。

    武侠世界中，这种能够增人内功的灵丹妙药一直都是引发祸乱的根源，每一把神兵利器，每一种灵丹妙药，都会引来无穷杀伐流血，如果杨行舟所言不虚的话，他这一瓶丹药的价值可就大了，足以引发整个江湖的仇杀。

    “这也太珍贵了！”

    李寻风本来心中还有点排斥拜杨行舟为师，伸手接过药瓶之后，这种排斥感登时消散无踪：“多谢老师赐宝。”

    杨行舟笑道：“你既然是我的弟子，那咱们就是一家人了，师父传给徒弟好东西，那是天经地义的事情，你也不用感谢。看在你的面上，我顺便把你父亲也医治一番罢！”

    李博远一愣：“先生，难道我也有隐疾在身不成？”

    杨行舟摇头道：“隐疾倒是没有，只是身体也是有点虚弱，平素不注意保养，失了调理，早晚会出问题。这样好了，等明天我传给寻风武学功法时，你也一起在旁边听讲罢，只要修习我传的上层内功，必可益寿延年，长命百岁。”

    原著之中，李寻欢的父亲和大哥在短时间内相继身死，这也是李寻欢落魄江湖的主要原因之一，若是他的大哥和父亲不曾死掉的话，他跟林诗音也不会分开。

    此时杨行舟既然已经收了李寻风为徒，这李家老小的命运他自然要出手干预一下，免得李寻欢重蹈覆辙，成为一个落魄的酒鬼。

    到了第二天，李博远特意为杨行舟划出一个小院单独居住，同时让李寻风辞掉官职，在家静养修行，同时杨行舟开始传授李寻风内功心法。

    他传授李寻风的便是九阳神功，这九阳神功极为阳刚，修至大成之后，人若洪炉，伐毛洗髓，百病不生。

    李寻风身子虚弱，反倒非常适合修行这至阳至刚之功，当杨行舟传授他之后，以真气引导修炼，只是短短几日功夫，精气神便是一变，即便是不通武学之人，也能感受到李寻风身上的变化。

    杨行舟传法李寻风的时候，并不阻止李博远和李寻风观看，甚至直接就把他们喊到面前，一同传授，李寻欢本来修行的是沈浪传授的内功心法，飞刀技法也是沈浪所传，本已经是世间极为精妙的心法，没有必要再转修他法，可是在听到九阳神功的运气法门之后，所谓他山之石可以攻玉，竟然也有所得，在修为上隐隐提升了不少。

    李博远更是沾了儿子的光，也学会九阳神功的修炼之道，平日里打坐练气，也觉的身轻体健，精神好了不少。

    就在杨行舟传授李博远父子内功心法之时，也同时开始了对李寻欢体内余毒的诊治，此时林诗音已然将“怜花宝鉴”转交给了李寻欢，李寻欢此时所中剧毒极为奇特，知道这怜花宝鉴中记载了不少杂学，应该对杨行舟大有裨益，当下便将这宝鉴拿到杨行舟面前，让他参悟。

    如此一来，杨行舟也不用想什么偷窃强取的法子，宝鉴便自动出现在他的手中。

    本来对于李寻欢体内所中的蛊毒，杨行舟只需要拿出朱睛冰蟾，花上一炷香的功夫便能将余毒吸出，只需一天时间，李寻欢便就是一条活蹦乱跳的好汉。

    可是现在得到了怜花宝鉴，杨行舟就只能按部就班的以寻常医术来处理，当下将怜花宝鉴中的东西通读之后，便发现王怜花果然博学多才，医术、毒术、易容术、蛊术、赌术等等法门悉数精通，除了在医术上和武道见解上，杨行舟自认不输于他外，易容术、赌术等法门，却远超杨行舟之前所学。

    不过在轻功、剑法、内功、毒术上，他却不如杨行舟，如果两人相遇生死相斗，死的一定是王怜花，可若是比赛杂学，谁胜谁负，还真是难料。

    最起码在赌术和易容术上，杨行舟还真比不过此人。

    “果然名不虚传！”

    杨行舟将怜花宝鉴粗粗翻阅之后，掩卷叹息：“王怜花若是能将一半精力放在武学之上，沈浪怕都不是他的对手，可惜了如此天资。这次没能向他当面请教，着实遗憾。”

    这怜花宝鉴之上果然有解毒制毒之法，杨行舟翻阅之后，以宝鉴上记载的手段，再结合自己的思路，终于为李寻欢配置出解毒的药方来，当下抓药煎药，只三天时间，便将李寻欢体内余毒清除干净。

    “老师，一月之后便是我二弟的婚期，这是人生大事，不能太过寒酸，到时候准备分成两个场所，一个地方接待江湖好友，一个地方接待朝廷官员和地方乡绅。朝廷官员和乡绅之流，自有我和父亲出面，而这江湖同道方面，还请老师坐镇，免得在新人婚礼之上，再惹出什么事端。”

    杨行舟笑道：“好，交给我便是，只要进入我在的院内，保管他们绝无无力气和心情搞事情！”

