    连续施展了两次龙之舞的黑暗拉帝欧斯似乎并没有停止继续施展的意思。这种对速度和攻击都有着明显提升的招式，如果任由对方继续施展下去的话，势必会带来一些可怕的连锁反应。

    因而，王皓立即就让身旁的路卡利欧施展起波导弹的技能。虽然，黑暗化之后的宝可梦不再因为属性克制的关系而存在双倍伤害的情况，但波导弹依旧是现在最适合用来对抗黑暗拉帝欧斯的招式。

    为什么这么说呢？因为波导弹具备由锁定攻击对象的效果，是属于必中的招式。这种招式用来打断对手的攻势是再适合不过的了！特别是，如果对手的招式是属于那种需要连续增幅的情况。

    黑暗拉帝欧斯凭借着优美的舞步，多次躲避波导弹的攻击，但最终还是被制止住了。当龙之舞停下的时候，一股庞大的能量冲击便从黑暗拉帝欧斯的身上蔓延开来。

    王皓和路卡利欧早就已经张开波导防御壁垒进行防御，所以这股能量冲击并没有真正的影响到他们。不过，王皓也敏锐的注意到一点，那就是这次冲击对他和路卡利欧的波导能量消耗还是挺大的。

    如果这样的攻击再来多两次的话，那么这道波导防御壁垒必定就会破裂开来。王皓现在也已经大概的猜测到坂木指挥黑暗拉帝欧斯持续施展龙之舞的目的了，那是为了施展辅助力量的技能。

    这个技能的威力是不确定的，它直接和施展者的能力提升挂钩！能力提升的越多，那么招式的威力也就越高。像龙之舞这样的速度、攻击双提升的招式，对于辅助力量来说绝对是最佳的搭配招式。

    眼看着自己精心准备的计策没能顺利施展，坂木一下子就急了！反正他已经吃下了拉帝欧斯的鳞片，那么现在还有什么豁不出去的呢？想到这里，坂木便没有任何的犹豫，直接就指挥黑暗拉帝欧斯施展起黑暗平分的技能。

    黑暗平分这个招式最可怕的一点就是无差别攻击，且伤害非常的固定，所有宝可梦生命值的一半。不过，这招的根本是需要通过黑暗能量来影响在场的宝可梦。现在路卡利欧处在波导防御壁垒之中，几乎不怎么受到黑暗能量的影响，也就是这个招式最终对路卡利欧造成的影响微乎其微。

    可王皓也注意到，随着黑暗平分的施展，他和路卡利欧所形成的波导防御壁垒居然出现了可怕的龟裂。这很显然是波导防御壁垒到达极限的表现，只能通过波导之力进行修补，或者直接重新张开新的波动防御壁垒。但这样的防御壁垒，其实很消耗他们的波导能量，绝对不是什么长久之计。

    施展了黑暗平分的黑暗拉帝欧斯自然也损伤了一半的生命值，不过坂木并不在意，因为黑暗拉帝欧斯掌握了自我再生的技能。这个技能每次能够回复施展者一半的生命值，就等于损伤和恢复持平的状态。只要合理的穿插自我再生，严格意义上来说，磨死王皓和路卡利欧是绝对有可能的。

    当氤氲的生命能量出现在黑暗拉帝欧斯的身上时，王皓就想起了自我再生，这个技能。他当即也明白为什么坂木会让黑暗拉帝欧斯施展黑暗平分的技能了。持续战斗下去的话，最终的结果对王皓和路卡利欧是绝对的不利的。因而，王皓决定让路卡利欧施展波导形态。

    现在王皓和路卡利欧的波导能量消耗还不算很大，只要王皓将自身所剩的大部分波导能量赋予路卡利欧，应该足够维持几分钟的波导形态。战胜黑暗拉帝欧斯就只能依靠这么几分钟的功夫了，如果到时还是失败了，那么王皓就只能选择撤退，让帝牙卢卡或者是帕路奇亚来解决这个问题了。

    撤掉波导防御壁垒之后，王皓将自身的波导之力转移到了路卡利欧的身上，使得他的身上迸发出强烈的蓝色光芒。波导形态的路卡利欧已经不是第一次出现了，王皓和路卡利欧也早就已经掌握了自主进入这个形态的秘诀。

    短暂的光芒过后，一个外形和路卡利欧相距不大的波导路卡利欧出现了。在他的双手手背骨刺上方各有数颗深蓝色的波导弹存在。波导路卡利欧直接就将这些波导弹甩出，一颗都不剩。波导弹早就已经锁定了黑暗拉帝欧斯，当它们被甩出的时候，就沿着锁定的波导，飞速的轰击而去。

    起初，黑暗拉帝欧斯还凭借着黑暗能量的防御进行抵挡，可很快他就发现这些波导弹几乎都轰击在相同的位置上。不管原本这些波导弹的攻击路线是如何的，最终都是轰击在一个点上。因为这个关系，黑暗拉帝欧斯所施展开来的黑暗能量防御，瞬间就被击破了。

    大约有那么四五个波导弹轰击在了黑暗拉帝欧斯的身上，可这样的攻击最终造成的伤害直接就被自我再生技能给恢复了。完全没有任何的意义！王皓耗尽大量的波导能量就为了让波导路卡利欧给黑暗拉帝欧斯挠挠痒？这不太可能吧？

    当然是不可能的！此时波导路卡利欧已经出现在了黑暗拉帝欧斯的面前，并且快速的挥动着自己的拳头、双腿，将所有近身战斗的技巧都发挥到了极致。处于波导形态的路卡利欧，每一拳和每一腿之中都蕴含了波导的能量。这样的攻击打在黑暗拉帝欧斯的身上，其实就相当于利用波导的力量去冲击黑暗拉帝欧斯体内的黑暗能量。

    路卡利欧一口气打出了六十四次攻击，每一次攻击都正好命中黑暗拉帝欧斯身上的关节位置，使得黑暗能量在黑暗拉帝欧斯体内流窜的过程中受到可怕的限制。当路卡利欧收拳的那一刻，黑暗拉帝欧斯就直接僵住了。这一次，坂木不管怎么催动自己的意识，怎么去指挥黑暗拉帝欧斯，都没能起到任何的作用。

    带着僵直的黑暗拉帝欧斯，波导路卡利欧回到了王皓的身边。他在王皓的指导下，利用自身外溢的波导能量，一点一点的为黑暗拉帝欧斯清除体内的黑暗能量。随着波导路卡利欧清除工作的展开，拉帝欧斯的肤色渐渐的恢复了过来，自主的意识也在一点点的苏醒着。

    “怎么可能？你是怎么做到的？利用鳞片好不容易才得到的黑暗拉帝欧斯的绝对掌控权，怎么会如此轻易的就被阻拦下来？你们究竟用了什么奇怪的手段？路卡利欧的样子似乎也有些不同，那相对丰富的骨刺，还有修长的飘带是怎么回事？超级进化吗？”

    这一刻，坂木非常的不解。他就想知道王皓是怎么做到的？明明前一秒黑暗拉帝欧斯还在他的掌控之中，下一秒就彻底没有意义了。这中间必定是发生了什么不可告人的事情！坂木现在很想知道为什么，所以开始歇斯底里的怒吼着。王皓本不想解释的，但黑暗拉帝欧斯的救治和他又没有太大的关系，便想着说和坂木好好的聊一聊。

    “鳞片的掌控能力自然是不用怀疑的，真的是绝对的！只不过呢？这种掌控是建立在黑暗能量运行顺畅的基础之上。波导路卡利欧。对了，你还不知道刚刚路卡利欧身上的变化是什么呢？可以告诉你，那是属于波导使者和波导宝可梦之间的特殊形态，我把它称之为波导形态！处在这个形态下的路卡利欧所有的攻击都是附带波导能量的。利用这一点，我让波导路卡利欧在攻击黑暗拉帝欧斯的时候狠狠的将波导能量刺入他的体内，硬生生的阻断了所有黑暗能量流窜的路线，迫使黑暗能量无法正常的运转！”

    “这种对波导能量精准的掌控能力也只有波导路卡利欧才能做到！要不了多久，黑暗拉帝欧斯就会在波导路卡利欧的净化下彻底恢复！而你也没有因为耗尽黑暗能量而被黑暗拉帝欧斯榨干，这难道不是最好的结果吗？”

    波导形态？阻断黑暗能量的流通？这简直就像是天方夜谭一般。但黑暗拉帝欧斯就是这么在波导路卡利欧的操作下慢慢的恢复了。坂木彻底的傻掉了，自己处心积虑，甚至最后孤注一掷形成的掌控，依旧被王皓简简单单的化解了。

    在这个时候，坂木的心中已经开始对报复王皓和超梦的想法感到可笑了。接连失败数次，究极奈克洛兹玛的计划实施之后，必然会给与自己相应的惩罚。就算勉强从鳞片的副作用中存活下来又有什么意义呢？坂木瘫倒在地上，一副生死听天由命的架势。

    王皓可没有闲工夫在这里观看坂木发呆，他立即将注意力聚焦到了黑暗洛奇亚和时空双龙的身上。被称之为海之神的洛奇亚其实是超能和飞行属性的宝可梦，跟所谓的海、水，没有任何的关系。不过，他最为擅长的还是气旋方面的攻击。

    凭借对气旋的操纵，黑暗洛奇亚在时空双龙的攻击下依旧保持着极高的战斗能力。缠绕在黑暗洛奇亚周围的黑色气旋，让时空双龙感到特别的棘手。他们虽然可以凭借时空十字的招式破解这招，但却一直没有施展。最主要的原因还是因为黑暗洛奇亚是宝可梦世界的生命，只是单纯的受到黑暗能量的侵蚀而已。

    之前对抗黑暗雷吉奇卡斯的时候，时空双龙能够雷霆出手，纯粹是因为他属于黑暗能量孕育的生命，本身只是一个躯壳而已。面对黑暗洛奇亚，可以将他击败，却不能击杀。这是帝牙卢卡和帕路奇亚的底线，也是共同的默契。

    “这样打下去不行啊！我们有所忌惮，攻击总是有所保留，而对方因为心智被控制的关系，可谓招招致命啊！要不你用时间回溯的能力，让他恢复到没有被控制之前的状态？”

    帕路奇亚已经受够了这种畏首畏尾的战斗，他向帝牙卢卡提出了一个建议。可听到这个建议的帝牙卢卡却露出了为难的神色！时间回溯的能力随着回溯时间长度的增长，所消耗的能量也会增加。帝牙卢卡不确定黑暗洛奇亚被控制的时间有多长，自然也就无法准备的估量自己的消耗。

    接下来他们将要面对究极奈克洛兹玛，如果自己现在就过度消耗的话，那后面的战斗该怎么办呢？因为这个顾虑，帝牙卢卡否定了帕路奇亚的建议。虽然拯救黑暗洛奇亚也很重要，可比起之后的战斗就显得略微不够看了些。“两害相较取其轻”，这个道理谁都明白！

    就在帝牙卢卡和帕路奇亚十分为难的时候，王皓这边已经彻底将黑暗拉帝欧斯净化了。恢复过来的拉帝欧斯，发现王皓就在自己的身边，露出了一副难以置信的神情。他用爪子糊了糊自己的眼睛，确定眼前的人就是王皓后，立即就激动的抱住了王皓。

    王皓一句话都没说，就这么抱着拉帝欧斯，安抚着他的情绪。拉帝欧斯是因为王皓才信任了坂木，谁知道最终被坂木利用了。不仅自己黑暗化了，就连洛奇亚也被黑暗化了。拉帝欧斯的内心非常的自责，抱着王皓的时候，甚至身体还在颤抖着。

    “对不起！让你受苦了！不过现在已经没事了，有我在身边，就没有不会再发生这样的事情了！”

    “现在我们要重新振作起来，你看看洛奇亚现在还被黑暗能量折磨着，我们应该想办法帮他挣脱出来！洛奇亚是受到你的牵连才会这样的，所以我们有责任让他恢复过来，对不对？”

    当王皓提及洛奇亚的时候，拉帝欧斯颤抖的身体一下子就稳定了下来。他缓缓的抬头，看向正在与时空双龙战斗的黑暗洛奇亚，目光之中闪烁着一股坚毅。此时的拉帝欧斯是非常赞同王皓所说的话，洛奇亚还是他的师父，必须要尽快让其恢复才是。

    王皓也没有贸然行动，而是先给拉帝欧斯使用了一些恢复药剂。虽然净化拉帝欧斯的时候不是通过彻底击败他的方式，但他的体内多多少少也已经存在一些伤势了。这些伤势必须尽快恢复才行！之后王皓才向帝牙卢卡和帕路奇亚表示将黑暗洛奇亚交给拉帝欧斯去负责。

    “洛奇亚的黑暗化和拉帝欧斯多少有些关系，所以我希望他能够亲自解决这件事情。这样也能让他的心理负担少一些！你们就在一旁观察情况，如果有什么问题的话，还可以及时的进行支援！”

    帝牙卢卡和帕路奇亚一直在究极出手轻重的问题，现在王皓和拉帝欧斯完美的为他们解决了这个问题，他们自然是愿意配合的。于是，时空双龙一下子就退到了远处，将黑暗洛奇亚交给了王皓和拉帝欧斯。

    “施展全力吧！拉帝欧斯！我们要尽快让洛奇亚恢复，就不要有所保留！也让我看一看你在洛奇亚身边究竟学到了什么？”

    拉帝欧斯点了点头，随即全身散发出强烈的光芒。光芒消失之后，一只淡紫色的类喷气机外形的宝可梦出现了。那是超级进化后的拉帝欧斯。拉帝欧斯没复生之前就已经掌握了超级进化的能力，现在为了净化黑暗洛奇亚，他自然的爆发出了全力。

    超级拉帝欧斯当即就释放除了强烈的光芒，这是他的专属技能，洁净光芒。这个招式最大的特点不是威力有多大，而是附带了百分之五十的几率让对手特防下降的效果。黑暗洛奇亚周围存在黑色的气旋，而突破气旋最好的方式不是硬闯，而是利用光线。

    尽管光线在气旋当中会发生一定的偏移，但最终还是能够抵达目标的。黑暗洛奇亚被洁净光芒命中之后，立即就用自我再生的技能进行恢复。帝牙卢卡和帕路奇亚在跟黑暗洛奇亚战斗的过程中，最为烦躁的就是他动不动就施展自我再生的技能。

    为了避免过高的威力，击杀了黑暗洛奇亚，帝牙卢卡和帕路奇亚的攻击都是处在收力的状态下的。最终造成的伤害并不是很高，可黑暗洛奇亚每次受伤就用自我再生恢复，和打不死的小强简直有的一拼。故而，时空双龙才与黑暗洛奇亚缠斗了许多。

    现在，超级拉帝欧斯和王皓也感受到了这份可怕的生命恢复能力，着实不好对付啊！为了能够彻底的给与黑暗洛奇亚伤害，王皓让超级拉帝欧斯施展起了预知未来的攻击。只要配合好进攻的节奏，那么黑暗洛奇亚下一次施展自我再生的技能时就可以直接被预知未来打断，进而形成较重的伤势。

    当超级拉帝欧斯施展了预知未来的攻击后，黑暗洛奇亚也展开了行动。黑色的薄雾从黑暗洛奇亚的周围蔓延开来，配合上周围的气旋，形成了一个漫天浓雾的特殊区域。在这个区域之中，哪怕就是王皓想要通过波导的力量去锁定黑暗洛奇亚的位置都是极为困难的。

    雾气和气旋的配合，形成干扰波导探查，干扰视线，干扰一切感知的特殊隐藏空间。不过，这一招并不能阻挡预知未来的攻击。因为预知未来是必定会命中的场地类型技能。只要攻击对象还处在这个环境之中，那么预知未来的攻击就一定会命中。

    薄雾和气旋最多只能干扰了超级拉帝欧斯最初的攻势而已，对于预知未来的攻击来说，没有任何的意义。只是，如果单靠预知未来的攻击，对黑暗洛奇亚而言并不能造成严重的伤害，也就是一记自我再生就能恢复的事情。

    “师父曾经跟我说过，气旋是有特定的轨迹的，在一般情况下很难识别，但在大雾的天气时，只要根据气流的方向就能判断出正确的飞行方向！现在师父所施展的薄雾和气旋正好星辰过来一个组合，我们可以沿着气流的方向施展攻击，处在中心位置的他一定会被这些招式命中的！”

    超级拉帝欧斯想起了日常洛奇亚的教导，于是王皓便让其根据这个方法去尝试攻击。超级拉帝欧斯没有任何的怠慢，直接就凝聚起了数颗暗影球，然后顺着气旋的方向甩了出去。漆黑的暗影球在气旋之中保持着相对的位置，并且很自然的出现在了黑暗洛奇亚的周围。

    当暗影球脱离气旋的瞬间，它们就接二连三的炸裂开来。冲击波直接作用在黑暗洛奇亚的身上，打断了他对气旋的掌控，也打断了薄雾的产生。黑暗洛奇亚十分的愕然，他怎么都没想到自己的隐藏之所会被如此轻易的发现。冲击波带来的伤害虽然不大，但黑暗洛奇亚还是本能的施展自我再生进行恢复。

    然而，就在自我再生的技能刚刚发挥作用，预知未来的攻击就降临到黑暗洛奇亚的身上，打断了他的恢复，加剧了他的伤势。这种熟悉的攻击模式让黑暗洛奇亚想起了某些回忆，不过那只是一些碎片而已。

    一直以来，洛奇亚都是独自一个人沉睡在冰冷的海底之中。他很少与其他宝可梦接触，哪怕是跟他有所关联的三神鸟，也都没有什么机会见到他。和拉帝欧斯相处的那段时光，在他枯燥的一生中留下了浓重的一笔。这一笔在这个关键的时候发挥了作用，让黑暗洛奇亚仅凭几个回忆碎片就意识到自己的处境。

    黑暗洛奇亚愤怒的嘶吼了一声，周围的薄雾和气旋竟然一下子就消失了。随后，黑暗洛奇亚看了看超级拉帝欧斯，看了看王皓，身上的肤色开始渐渐的恢复成白色。洛奇亚本身就很强大，黑暗能量的控制对他其实非常有限，而跟拉帝欧斯的记忆成为了他挣脱黑暗束缚的关键。

    看着一点点恢复过来的洛奇亚，拉帝欧斯直接就解除了超级进化的模样，然后朝着洛奇亚飞了过去，一把扑在洛奇亚的怀里。看着拉帝欧斯自责、委屈的模样，洛奇亚也有些不知所措。虽说自己被控制和拉帝欧斯有些关系，但最终自己能够挣脱控制也是托了拉帝欧斯的福。洛奇亚又怎么会责备拉帝欧斯呢？

