    这灵柩灯材质也是琉璃，当灰色的灯焰进入点亮神灯之后一种属于先天灵宝特有的气息弥漫出来。

    只是这股先天气息与别的先天灵宝有些不同，显得有些诡异和让人不舒服。

    陆川的笑容也变了。

    传说四大神灯中除了宝莲灯外其它三盏灯分别象征着天、地、人，而燃灯的这件伴生灵宝便代表着人灯。

    什么，不懂人灯什么意思？

    那亡者棺木上要点的一盏灯听过没？

    玄黄玲珑塔内，十颗舍利散发佛光悬浮于一座神殿之内，形成了一个圆环，而最当中还有一颗最大最亮的。

    “燃灯道友？”

    陆川的身影出现叫道，他留了一手，那五颗舍利他并没有拿到这里。

    虽说燃灯说他现在只剩下一道执念，但堂堂祖境神通莫测，祖龙陨落那么多年都复活了，让他百分百相信燃灯的话那自然不能。

    有的时候你全心全意的相信人也是要付出代价的，所以凡事最好都留一手。

    这还是申公豹教他的。

    嗡！

    那颗最大的舍利上一道金色古佛虚影成形，燃灯出现道：“何事？”

    陆川微笑道：“道友你这道执念……何时消散啊？”

    燃灯：“……”

    你就这么盼着我死吗？

    “快了。”

    燃灯黑着脸道：“对了，三十三年快到了，你那边情况怎么样？”

    “很顺利，无天手中的五颗舍利已全部到手。”

    陆川手掌一翻出现五颗舍利，眉头慢慢皱了起来：“十六颗舍利子已经聚齐，接下来就是如何使用这些舍利参悟其中奥秘的事了，现在你该说了吗？”

    “找齐了？太好了。”

    燃灯大喜道：“接下来你快将这些舍利全部吞下。”

    “吞下？”

    陆川神情古怪：“合着你参悟这些舍利的秘密这么多年，最后得出的方法是口服？”

    这倒也不是假的，他记得原来孙悟空就是镇元子让他吞了这些舍利火，最后将这些舍利的法力完全发挥出来时方才与无天打平的。

    孙悟空刚吞下时无法发挥法力，依旧被无天秒杀，但无天为了得到这些舍利所以将孙悟空用丹炉煅烧。

    只是他没想到这反而帮助孙悟空将舍利的力量融为一炉完全炼化，得到了这些古佛舍利的力量。

    “不错，这些舍利是我上古一脉的诸佛一生修行的佛果与法力，其中甚至包括老僧的。”

    燃灯叹息道：“只是没想到是替人做嫁衣，当你能完全的发挥这些上古佛舍利的力量时你将所向披靡……”

    陆川目光闪烁片刻，道：“那好。”

    他的身影消散离开了这座神殿。

    “阿弥陀佛！”

    燃灯宣了声佛号光芒内敛进了舍利。

    静室之中陆川睁开眼来，双手掐诀朝前一指，一道金光飞出，须臾间化作一座金色大丹炉“咣当”一声落地。

    神炉之内，赤金色的太阳真火熊熊，如太阳一般炽热。

    陆川心念一动翻手时，掌心之中出现了一把舍利，张口一丢，十六颗舍利全都没入了他的口中。

    接着他纵身化作一道金光钻进了神炉之内。

    “小猴子，哦，孔雀大明王菩萨啊，失敬了。”

    申公豹背负双手走来，与孙悟空两人寒暄两句后分开。

    “孔雀大明王……”

    申公豹望着其背影目光闪烁：“听说也是一只先天孔雀，她是孔雀，孔宣前辈也是孔雀……”

    想到这里，申公豹眼前一亮，脸上露出了一种莫名的笑意。

    孔宣的来历太过久远比他都不知老多少，偏偏他那不知天高地厚的徒弟死皮赖脸的认了其当大哥。

    关键是孔宣也答应了，这让他在对孔宣的称呼上就很难办了，总不能也当人家是小辈吧？

    最后没办法，他们师徒也只能各论各了，他叫孔宣前辈，陆川叫孔宣大哥，

    “嚯，好热，这小子现在就开始修炼了？”

    当他一靠近静室的时候便感受到了一股炽热的高温，静室中就像多了一颗太阳一般。

    “我都跟无天道友谈好了，这可咋整？”

    申公豹有些犯难，他是跑来跟陆川商量如何对待无天的。

    因为佛门在无天的事上实在办的不地道，故此，他在情感上是倾向于无天的，和无天的谈判也属于他的真心想法。

    现在的佛门中龌龊太多，换个人执掌好像……也没什么不好吧？

    再说了，无天现在是所向披靡，三界之内无人可敌，真刀真枪的干起来他们的胜算太低了。

    他和无天的协定对三界、对众仙神起码是有利的吧！

    只是有些对不起那帮和尚……

    呸！

    申公豹忽然不忿，祸是那帮和尚惹的，这次最不冤的就是他们了。

    只是没想到陆川提前和无天约战了，这让他有些不太清楚徒弟的想法所以想先来通通气，岂料陆川已经开始修炼了。

    没奈何，申公豹在室外站了一会儿就只好转身离开去大厅了。

    金色的神炉之内，陆川盘坐，肌体流转金光，如今以他这千锤百炼过堪比佛祖级的金身纵然是太阳真火也难伤分毫。

    因此他可以将全部的心神都用来炼化这些古佛舍利一生的道果。

    这些古佛中实力最强的便是燃灯，乃是真正的佛祖级，其次便是龙光上古佛。

    这位也算惊才绝艳，距离那佛祖也仅有半步之遥，可惜因为修的法，最后还是失败在涅槃之劫下，遗留下一生的道果为他人做了嫁衣。

    当然，这嫁衣自己穿是穿，弥勒穿也是穿，所以陆川也就不客气了。

    嗡！

    陆川外有太阳真火，体内运起三昧火，开始煅烧这些舍利要与他融为一体……

    ——

    灵山大营。

    无天出现在大帐之内，大袖一挥，毫发无损的黑袍就出现在了大帐中。

    “我的法力……”

    黑袍发现自己不仅恢复如初，更是发现此刻他的法力大增，惊喜跪下道：“多谢佛祖救命和赐下的法力！”

    巨蝎和赢妖不禁有些羡慕。

    “嗯！”

    无天轻轻颔首，目光闪烁道：“接下来我们有一场硬仗要打，所以我们会以灌顶之法提升你们的实力，能接受多少就看你们的了……”

    魔道的修炼之路与佛道、仙道、神道也不同，同样也不需要斩什么三尸。

    “多谢佛祖！”

    三人跪下大喜道。

    黑袍忍不住道：“敢问佛祖，方才出手救下孔雀大明王的是何方神圣，属下有些不放心。”

    “没什么不放心的，他不是本座的对手。”

    无天道：“我与他交手时看到了五彩霞光，三界中在五行大道上达到此造诣的应该是妖圣孔宣了。”

    “妖圣孔宣？”

    几人对视一眼，并没有听说过这个名字。

    “行了，准备一下，接受灌顶吧！”

    无天见他们不知道也就不打算说了，心中叹息一声，这就是身边没个能说话之人的悲哀。

    以前黑莲，不对，真武在的时候你说什么那家伙都能接上话，让你能说几句，而这几个的话永远是你在说，他们在听。

    这让他一点说下去的兴趣都没有了。

    ——

    正当陆川心神全心全意的熔炼古佛舍利之时，一道金色虚影却无声无息的出现在了陆川的识海之内化作一个人影。

    识海之内，白云缥缈，广阔无边，而陆川的元神就盘坐在一朵七品金莲时，周身荧灿生辉。

    “真武——”

    燃灯得意的笑着：“你没想到吧！”

    他很清楚现在陆川的心神需在调和太阳真火和三昧火来炼化舍利，这个过程凶险万分，一个不慎就容易将自己烧的神形俱灭，所以陆川根本无暇顾及这里。

    而他等的就是这个时候。

    只要他解决了那道元神那这具不弱于丈六金身的肉体便归他所有了，而陆川辛苦找齐的那些舍利也将成就他……

    从来只有他燃灯算计人，岂会甘心被别人算计，为别人做嫁衣？

    他探出一只大手，金光炽盛，朝那道元神抓住。

    嗡！

    不过他刚眼前触碰到那道元神这个识海世界就开始扭曲，他的眼前一花，定睛一看发现已出现在了一个陌生的世界。

    “不好意思，燃灯道友，我想到了……”

    一座凉亭下坐着俩人，一人背对燃灯，一人笑眯眯的朝燃灯招了招手。

    燃灯脸色当时难看的就像吃了只苍蝇：“真武，你怎会在此，那外面……”

    “我专门给你留下的化身啊，不行吗？”

    陆川笑眯眯道：“我就知道像你这样的人是没法改变的，毕竟，江山易改，本性难移嘛，看看，果然被我料中了。”

    “你料到又怎么样，还是要死。”

    燃灯冷冷道：“你的肉身我要定了，我要复活，我一定要报仇……”

    “拉倒吧，你连我都玩不过，哪来的自信跟西方二圣斗？”

    陆川冷笑道：“他们已经把你算死了，明白不，你以为再给你一次复活的机会你就行了？”

    一个祖境岂会甘愿赴死？

    陆川不会，那以燃灯的性子就更不会了。

    因此这家伙肯定有复活之法啊，只是燃灯肉身没了需要重新找个肉身。

    陆川最后想到了自己……

    他也明白了一件事，那就是原来或许燃灯也盯上了孙悟空。

    只是很不巧孙悟空找齐舍利吃了后被无天给抓了。

    在无天跟前，估计打死燃灯也不敢露面，毕竟无天是逼的他圆寂的人，然后被无天炼着炼着就没了。

    至于他么……

    “废话少说！”

    燃灯冷笑道：“哪怕我燃灯肉身圆寂，只剩下一缕元神，但杀你依旧易如反掌。”

    “听到了没有，大哥？”

    陆川挑眉看向旁边的那道人影：“有人要杀你弟弟，怎么办？”

    “大哥？”

    燃灯一怔惊异的看向背对他的人影。

    “听到了！”

    那道身影缓缓扭头露出了一张燃灯并不陌生的脸。

    “孔……孔宣？！”

    燃灯看到来人发毛了：“你怎会在此？”

    这让他勾起了一段不太美好的回忆，当初封神中若不是孔宣从中作梗的话陆川这小子他弄死好几回了都。

    孔宣盯着燃灯微笑道：“那就……打死他！”

