    

    又是一个平凡的周六。

    至少对大多数人来说是这样的。

    当然，对于少数人而言，今天注定是不同的。

    比如工藤新一。

    从他的角度来看，今天是他答应为了庆祝小兰夺得空手道大赛冠军，陪小兰去多罗碧加乐园的日子。

    所以，以往会在周末赖一下床的他，今天很早就已经洗漱完毕，热了牛奶，烤了两片吐司，当做自己得早餐。

    当然，他的动作能这么利落，自然少不得工藤梦语的催促。

    但事实证明，小兰对于今天约会的重视比起工藤新一犹有过之。

    于是，在工藤新一还在吃早餐的时候，小兰那温柔的声音已经在工藤宅门外响起。

    “新一，起来了没有！”

    “吵死了，一大早的就不能让人清净一下吗？”

    工藤新一嘴里叼着吐司，右手拿着牛奶，嘟嚷着从屋子里走出来，用牢骚掩饰着让女生等待的些许尴尬。

    工藤新一给开门请小兰进入屋子，在小兰带着催促的注视下迅速解决完早餐。

    而早已经吃完早餐的工藤梦语也已经准备完毕，优哉游哉的走下楼梯。

    “诶？梦语也要去吗？”小兰疑惑的问。

    “哦，梦语只是和我们同路，到了乐园她就会和我们分开自己去玩。”工藤新一回道。

    “哦，这样啊。”小兰了然的点点头，一向温柔的她这次倒没有尝试邀请梦语一同游玩，毕竟……懂的都懂。

    “自从乐园开业后我也没去过呢，反正一切花销都是哥哥负责，不去白不去，你们玩你们的就行，不用管我。”工藤梦语也笑着回道。

    “嗯，新一你快一点，去的晚了人会很多的。”小兰朝工藤梦语微微一笑后，转头又催促其工藤新一。

    “知道了知道了，小兰你急什么？现在才八点，乐园八点半才开门诶。”工藤新一有些不满的回道，不过动作却也加快了不少。

    不一会，工藤新一一切收拾妥当，三人便离开了工藤宅，来到了附近的电车站，乘电车前往多罗碧加乐园。

    …………

    羽宫明锁好房门，在事务所门前挂上了“暂停营业”的标牌后，脚步不疾不徐的向着楼下走去。

    羽宫明住的这栋楼房一共三层，二层和三层是归属于羽宫明的父亲羽宫辉名下，再过不久羽宫明便会继承这二三层的房产。

    二层是招待客户的事务所，三层则是居住所用。

    而一层则是一个便利店，产权归属于便利店的店主。

    店主买下这里纯粹只是商用，他真正的住处也是在米花町三丁目，离羽宫明家也就几百米的路程。

    羽宫明来到楼下，轻车熟路的走进这家“小原便利店”，买了两个面包和一盒果汁，早餐便算是搞定了。

    羽宫明掏出手机看了下时间，现在正好是早上九点整，

    “原著中并没有案件发生的具体时间，看来我只能提早去了。”

    计议已定，羽宫明便朝着附近的电车站行去。

    …………

    到了多罗碧加乐园，羽宫明看着满眼带着孩子的家长和成双成对的情侣，再看看形单影只的自己，一时间一股怅然涌上心头。

    “我是不是不该来这么早……”羽宫明心中碎碎念。

    不过来都来了，自然没有原路返回的道理，羽宫明索性便四处游览起来。

    过了一会，羽宫明什么项目也没有玩，手上却多了一份炸鸡和一个甜筒。

    “贵是贵了点，不过味道相当不错啊……”羽宫明吃着甜筒，感受着口腔中漫溢的甜香，原本莫名郁闷的心情好了不少。

    正漫无目的走着，羽宫明目光微动，看见了一道身影。

    “嗯？她也在这里，那这么说……”羽宫明目光四处扫了扫。

    “诶？工藤他们不在附近，她是自己一个人？”

    羽宫明心中疑惑，随即来到那个身影面前，开口道：“这不是梦语同学吗？”

    工藤梦语看着眼前的羽宫明，表情微微一怔，眉头微不可察的皱了一下，随即表情自然的应道：“是羽宫学长啊，好巧，只有你一个人吗？”

    “干嘛要提这件事……我知道我是一个人……”羽宫明心中腹诽，面上微微笑道：

    “是啊，听说这家新开业的游乐园很好玩，里面的食物也相当好吃，我就来看看了，这里的甜品确实不错呢。”

    羽宫明说着，扬了扬手里已经吃了一半的甜筒。

    工藤梦语的神情有一瞬间变得古怪起来，随即用微笑掩饰了这份古怪：“啊，我其实是和哥哥他们一起来的，不过，毕竟这次是哥哥和小兰的约会，我可不想在旁边做电灯泡。”

    “我这次也是想看看这个新开业的游乐园怎么样。”

    羽宫明闻言，顿时露出笑容：“哦？那真是巧了，嗯，既然遇上了，不如我们就一起吧，说实话，看到很多人三三两两的一起玩，我也是有些尴尬呢。”

    说着，羽宫明似乎有些不好意思的摸了摸鼻子。

    而实际上，羽宫明心里想的是：“知道自己会当电灯泡还要来，用的理由和我还差不多……我是为了参与案件，我倒是要看看你是来干什么的。”

    “诶？这……”工藤梦语闻言，脸上顿时显出几分犹豫的神色。

    “梦语同学是有什么不方便吗？”羽宫明故意询问道。

    “额，那倒没有……”工藤梦语一时间没找到拒绝的理由。

    “那不如就一起吧，一个人玩总是少了几分乐趣啊。”羽宫明再次邀请。

    “……好吧。”工藤梦语沉默了一会，最终还是答应了。

    “那走吧。”羽宫明的笑容越发和煦。

    …………

    两人一路走走停停，一边玩着娱乐项目一边有一搭没一搭的闲聊着。

    不过羽宫明注意到，无论是他还是工藤梦语，提出想玩的项目，几乎都是在云霄飞车附近，或者视线所及可以看到云霄飞车。

    羽宫明偶尔看向工藤梦语的目光，越发意味深长。

    …………

    刚刚从某个娱乐项目下来，羽宫明忽然用手肘轻轻碰了一下工藤梦语。

    迎着工藤梦语疑惑的目光，羽宫明微笑着，手指指向一个方向。        

