
叶秀娥本想着，回去还得收拾东西，那肯定就晚了。

打算在苏家再住一晚上，第二天再搬过来。

谁知叶老太知道后死活不同意。

当然，主要原因是不想再让宝贝孙女离开了。

苏晚晚可是长见识了，奶奶这穿过来才多大会儿。

做起决定，使唤起人来一套一套的。

要不是自己知道，还以为这就是她姥姥本姥呢。

这次人多东西多，叶老二包了两辆驴车。

一辆拉人的，上面垫了稻草，坐起来比较舒服。

一辆拉货，偏大一些，可以拉不少东西。

几人浩浩荡荡就往清水村而去。

苏晚晚凑到叶老太耳边。

“奶，我跟你说，我可有个大宝贝。”

叶老太满眼好奇，“哦？晚晚有啥好东西？”

苏晚晚一脸得意：“现在可不能跟你说，等没人的时候我给你看，可厉害了。”

一路上，叶老太和苏晚晚俩人交头接耳，欢笑声不断。

看得叶秀娥和叶老二脑瓜子疼。

叶秀娥见女儿都快笑了一路了，这几年，从没见她笑得有这么欢。

内心有着深深的挫败感，还有一种酸酸的感觉。

对，就是嫉妒。

她和女儿天天在一起，也不见女儿对自己多亲热。

这回见了叶老太，女儿的脸都贴人家脸上去了，她能不嫉妒嘛！

同样嫉妒的，还有叶老二。

老娘重男轻女的毛病不是一天两天了。

平常一点都不待见自己那两个女儿，见了苏晚晚也没什么反应。

这次见了晚晚，把人家搂在了怀里，脸都笑成了菊花。

老叶家，除了苏老三，还没人有这么大魅力，能让叶老太笑的这么开心。

之前还能安慰自己，是她不喜欢女孩的缘故。

可人家苏晚晚也是女孩，凭什么就不待见他家两个。

这边奶孙俩只沉浸在重逢的喜悦中，丝毫没闻到两人身上浓浓的醋味。

驴车走了半个小时，到了苏家门口，叶老太抱着孙女下了车。

叶秀娥在一旁，缩回了自己想要抱女儿的双手，眼神有些幽怨。

苏晚晚悄声在叶老太耳边说，“奶奶，那里就是我住的房子。”

叶老太定睛一看，自己孙女居然住在这个破破烂烂的土房子里。

而老苏家其他人，住在新盖的青砖瓦房里，对比十分强烈。

这下给叶老太气的，她撸起袖子，做足了战斗准备。

可等她气势汹汹走进去一看，老苏家一个人都没有。

隔壁的王大嫂见叶秀娥回来了，赶忙跑了过来。

“哎哟，秀娥你总算回来了。”

叶秀娥有些疑惑，“王大嫂，老苏家人都去哪儿了？”

大婶叹了口气，“哎，还说呢！

你走之后，他们打的更凶了。

何队长去拉架，都差点被打破头。

苏婶被打昏过去，进了卫生院。

事情闹大了，不知道是谁去把公安的喊来了。

直接把打架的几个人抓走了，几个孩子要爹妈，也跟着去了。”

原来是这样，苏晚晚乐了，可面上还不敢露出来。

人家叶老太可不顾忌这些，当场笑出声。

“哈哈哈，还真是活该，让他们平常不做好事。

打个架都有人去报公安，哈哈哈...”

这都用不着她出马，他们自己把自己折腾进去了，还真是大快人心。

苏晚晚见奶奶乐得都要找不着北了，赶紧掐了她一下。

叶老太一直抱着她，她又在奶奶耳边提醒道：

“您能不能忍一忍，咱回去再笑行不？这还有人看着呢！”

叶老太回过神，一看大家伙都盯着自己。

她知道自己又失态了，这个年代可不兴这样幸灾乐祸的。

咳咳咳，对不住，这不是刚穿过来还不适应嘛。

叶老太讪笑着解释：“她王大嫂，我是气不过。

咱家晚晚被虐待，秀娥被冤枉的事你又不是不知道。

我的那个心哟，差点被老苏家气坏了。

本来我们就是来算账的，我叶家孩子可不能这样被欺负不是？”

叶老太这样一说，王大嫂也理解她为什么笑的这么开心了。

“可不是，今天这场戏...不对，是今天这些事,

闹得大家伙都看不惯他们一家子，幸亏秀娥分家了。”

苏晚晚：“......”她刚刚说的是戏吧？都说漏嘴了。。

接着寒暄了几句，王大嫂就回家做饭去了。

叶秀娥来到自家门前，发现门被锁了。

这可咋整，自己东西全在里头呢。

正在发愁，刚走的王大嫂去而复返。

“哎哟，我差点把正经事给忘了。

这是何队长让我拿给你的钥匙，他跟着苏婶去医院了。

怕你屋里少东西，就把门给锁了。

知道你还会回来，就给我留了钥匙。”

这何亮还挺细心，叶秀娥接过钥匙道了谢，王大嫂又走了。

房门打开，几人正式开干。

凡是能搬走的，都搬到了驴车上。

还有分家协议和证明，这些东西可不能丢。

娘俩的东西也不多，搬完了也没装满一驴车。

最值钱的就是那台缝纫机，立在驴车上分外显眼。

此时天快黑了，几人晃晃悠悠又往八里村赶。

幸好在天全黑前赶了回去，叶老三见人回来了，殷勤上前帮忙卸货。

一见到这个儿子，叶老太就没啥好脸色。

之前的叶老太带着滤镜看他，自然是哪儿哪儿都好。

现在的叶老太可不一样了，想起他平常那好吃懒做的德行，就忍不住嫌弃。

叶老三见老娘看到自己就翻白眼，只以为是叶老太生自己气。

他谄笑着走上前想给叶老太捏捏肩膀，被嫌弃的拍开了。

然后就见叶老太牵着苏晚晚，看都不看自己一眼，走进大门。

叶老三也不恼，他只觉得叶老太还没原谅他。

自己和叶老太那么多年的感情，不会因为今天这点事就破灭了的。

苏晚晚才走进院子，就闻到一股红烧肉的香味。

馋的她口水都差点流下来，叶老太也好不到哪儿去。

奶孙俩恨不得现在就钻进厨房大快朵颐，还好硬生生忍下了。

驴车上的东西都搬进了院子，叶秀娥也结清了车钱。

接下来，就是要把东西搬进屋子里了。

叶老三难得勤快一回，准备把东西搬进打扫出来的那间屋子。

叶老太却阻止了他，“等等！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696331"  chaptername="第22章  搬家">加入书签</a>
</div>
