
七七九九信服的点点头，等回过神来，沈轩睿那个小家伙已经跑远了。

两人回过神，未免又开始顾影自怜——自己怎么也是世界排名前十的杀手，竟然跑来跟一个小屁孩一起去给人家上市公司捣乱，还是不管吃不管住的那种，传出去真的是要丢死人了。

但是谁让睿睿那个小子天赋异禀呢，算了，两个人对视一眼，只能无奈的去给这个小魔王善后。

谁知道，来到方才订的大厅，方才独自一人坐着的丹尼尔，对面却多了一个西装革履的男人。

这是什么情况？

难道是江氏的人找到这里了？不可能啊！他们找的这个酒店，可是尤其的偏僻。

七七和九九看了半天，对面的那个男人，似乎与丹尼尔相谈甚欢，甚至到最后，拿出了一份合同。

两个人知道不能再看下去了，要是江氏和丹尼尔这合同真的签了，那她们所有的安排可就白费了，到时候，睿睿那个小魔王，肯定也不会将允诺的报酬给她们了。

七七和九九深吸一口气，带着满脸职业的假笑，走上前去，“哎哟，丹尼尔先生......”

谁知道，方才还跟对面那个男人谈笑风生的丹尼尔，此时脸色却变得难看起来，“你们走吧，告诉你们江总，江氏固守老本，创新不足，本来就是忝居高位，我们考虑你们，也是因为霍氏而已，谁知道不仅霍氏不把你们当回事，你们老板更是不知守时和尊重，像你们这样的企业，不配跟我们合作。”

说到这里，丹尼尔转过身，快速的在两份合同签了字，“从今往后，安和厚才是我们的合作商，你们江氏，就不要再来骚扰我们了。”

七七和九九惊讶的看了对面安和厚的代表一眼，马上反应过来，强压着成功的狂喜，反而是装作惋惜的样子，“先生，我们江总真的是有事情......”

看着丹尼尔一副不耐烦的样子，两个人委屈的道了声，“那好吧，丹尼尔先生，你们先谈，我们就先回去了。”

另一边，江诗悦在等了好久都没有消息的情况下，拨通了对面的电话，却得到了索兰岱已经跟安和厚签约的消息，对方的回复跟丹尼尔对七七他们说的一般无二，言辞之间丝毫不留情面，江诗悦一时急火攻心，竟然晕倒在了办公室。

沈轩睿接到妈咪的电话，就知道大事不好，还好自己出门之前就想到了今天可能回家比较晚，所以提前将家里买菜的小篮子一起拎了出来。

所以接到妈咪的电话，他就假称自己外出买菜，并且告诉妈咪很快就回来。

他打了车，朝着最近的超市走去，快速的拿妈咪喜欢的蔬菜水果就往篮子里塞，结了账之后，又打了车，最终在半个小时之内赶回了家。

在家里等的有些心焦的沈清燃，听到门口的开锁声，快速的就站了起来，看着身高只比篮子高出一点的沈轩睿，心里满是心疼。

“宝贝辛苦了，买了这么多菜回来呀。”她连忙上前接下儿子手里的篮子，看着小家伙换了鞋子，母子两个才进了屋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930489"  chaptername="第18章  善后">加入书签</a>
</div>
