    第1309章故意找茬

    导演一愣，过了几秒后，猛地一拍桌子：“有道理，这话有道理啊。没错，对男人来说，得不到的才是最珍贵的，求而不得，爱而不得，才能让人心心念念惦记一辈子！”

    “如果改成让皇帝从来就没得到过凤冷月，确实会好很多！”

    “秦小姐，你的这个建议很好啊，相当好啊。我现在就让人去联系编剧，趁着一些剧情还没开拍前，让她赶紧改了！”

    “导演，这只是我的一点个人建议。”秦烟挺客观的说道，“观众更爱看修改前的内容，还是修改后的，我没办法保证。所以需不需要修改，我觉得你可以考虑下再做决定。”

    导演笑呵呵的：“好的建议就应该采纳，我觉得你这个建议就很好。”

    一个酸溜溜的声音从对面传过来，林慧语气里带着几分阴阳怪气的说道：“秦小姐虽然年纪不大，对男人倒是挺了解的嘛。”

    秦烟眯了下眼，抬眸朝她看过去。

    林慧撞上她的目光，心里没由来的就有点怵他，对视几秒后，有点心虚的眨了眨眼，打着哈哈道：“秦小姐可别误会啊，我没别的意思，我就是觉得秦小姐思想挺成熟的，不像是十八岁的小姑娘。”

    “哈，这就是天才和普通人之间的区别吗？”她像是在开着玩笑，但眼底却藏着满满的恶意。

    这份恶意，包厢里的其他人也感觉到了。

    都知道林慧对沈宴熙的心思。

    可今晚，沈宴熙却带了个如此出色的小姑娘过来，小姑娘不仅长得比林慧好看，比林慧年轻，而且还比林慧聪明。

    要是家世再超过林慧的话，那可就是方方面面碾压林慧了。

    林慧一贯都是人群中的焦点人物，喜欢出风头。

    可这下，她的风头却全被一个刚来的小姑娘给抢走了。

    她心里不痛快，倒是也挺正常的。

    知道林慧是在故意找事，其他人都当做什么都不知道，没人出声。

    林慧他们不好得罪。

    另一位，他们更不好得罪。

    既然无论得罪哪一边，对他们都没有好处，那就选择哪边都不得罪。

    林慧说完话，见平时都会马上接话的一群人都没吭声，心里更是火大了，脸色也很不好看。

    不过这群没吭声的人里，也有沈宴熙。

    见沈宴熙低着头在那和一个制片人说话，也没有要帮秦烟出头的意思，林慧心里顿时又舒服了些。

    看来，沈宴熙也并不是很在意这个小丫头。

    是她太紧张了，还把这小丫头当回事了。

    她刚这么想着，就看到沈宴席叫了一个服务生过来，语气散漫的吩咐着服务生：“你们这有新鲜的柠檬么？”

    “柠檬？”服务生点头，“有的。”

    沈宴熙笑了笑：“嗯，挑十个柠檬，不用切，一会儿送到林小姐那里去。”

    服务生有些疑惑的朝林慧那边看了一眼。

    虽然没搞懂沈宴熙给林慧点这么多柠檬做什么，但还是恭敬的应道：“是，沈先生请稍等。”

    服务生没搞懂沈宴熙要柠檬做什么，林慧也没搞懂。

    不过，见沈宴熙给她点了果盘，林慧挺高兴的。

    (本章完)

