    “不好！”

    阿曼德惊呼一声，就要后退。

    只是已经来不及了。

    但凡踏入何时鸣八卦阵图范围内的人，除非实力远超过他，否则在太极八卦连环掌的攻势下，根本就没有逃脱的可能！

    下一刻，

    何时鸣的手掌，像是狂雨暴风一般，疯狂的向阿曼德的身上招呼了过去。

    何谓连环掌？

    就是只要开始第一次的攻击，之后的攻击就会连续不断的跟上，只要何时鸣不停，就可以一直不停！

    而且连环掌最精髓的地方，就在于虚虚实实，让人无可防备。

    旁边的三人看到这一幕，顿时惊讶的瞪大眼睛。

    有一句话，叫旁观者清在局者迷。

    阿曼德身在局中，可能不太清楚到底发生了什么事，但他们三个人在外面却是看的清清楚楚。

    只见何时鸣，双脚迈着奇怪的步伐，看似杂乱无章，但却牢牢的围绕着阿曼德，丝毫不给阿曼德丝毫还手的机会。

    阿曼德想要强行闯出去，结果却是迎来何时鸣更猛烈的攻击，直接被他又打了回去。

    如果他们不是对阿曼德非常熟悉，甚至以为阿曼德是个普通人！

    这可是一个六级基因战士啊！

    结果，

    竟然被何时鸣打的毫无还手之力？

    这也太可怕了吧？

    “快救阿曼德！”

    其它三人惊呼一声，立刻向何时鸣冲去。

    只是，

    他们却不知道，太极八卦连环掌，不是传统的单打独斗武技，而是群战武技，只要在面临群战的时候，才能将它的战斗力淋漓尽致的发挥出来！

    再加上何时鸣服用过‘超级士兵血清’，身体素质的强度本来就在这四人之上。

    所以，

    当三人刚一冲到何时鸣面前，正准备攻击何时鸣，以缓解阿曼德受到的压力。

    结果三人还没来得及动手，何时鸣的手掌就突然以一种不可思议的角度拍了过来。

    噗！

    其中一个人直接被拍翻在地。

    轰！

    另外一个人被拍的撞到墙上。

    正准备还手呢，

    又一掌拍了过来，连绵不绝，毫不间断！

    紧接着，

    身处八卦阵图范围内的阿曼德四个人，在何时鸣的太极八卦连环掌的猛烈攻势下，只剩下抱头鼠窜的份儿，根本就没有任何还手的可能。

    好在，

    四个人身处在八卦阵图范围内，所以何时鸣也没有余力再限制他们的行动。

    当四人拼了命的向外逃跑时，终于跑出了八卦阵图的范围。

    而何时鸣，

    也终于停下手，面无表情的看着他们。

    阿曼德四人直到跑出门口，看到何时鸣没有追过来，这才算是敢停下来，长出了一口气。

    此时的四人，全部都是一副鼻清脸肿的样子。

    尤其是阿曼德，鼻子跟嘴巴都被何时鸣给打出血了，身上更是没有一处完好的地方，到处青一块紫一块，全都被何时鸣的连环掌给招呼过。

    这还是何时鸣手下留情的情况下。

    否则，

    如果他通下杀手的话，阿曼德已经横尸当场了！

    看到房间内回到原本站立的地方，面无表情的看着他们的何时鸣，阿曼德四个相互看了一眼，眼中满是心有余悸之色。

    刚才何时鸣所施展的功夫，真的是把他们给吓坏了！

    这时，

    何时鸣突然双手一动，吓得阿曼德四人立刻后退一步。

    不过何时鸣并没有追出来，只是双手向下一压，收回探出的右腿，做了一个收势的动作。

    随后，

    他看向阿曼德四人，嘿嘿一笑道：“我这堂堂正正的给你们打一场，你们可还满意？”

    本来不想给你们动真格的，结果你们非得逼我！

    被揍了一顿，这下舒服了吧？

    会太极拳的华国队长，就问你们怕不怕？

    一般的七级基因战士不敢跟你们四个六级战士打，是因为他们不会功夫，只能凭借身体素质跟你们打！

    但哥们我，

    可是拥有宗师级太极的人！

    阿曼德听到何时鸣的话，不由自主的咽了口唾沫。

    可还满意？

    这特么能用满意不满意来形容吗？

    如果可以的话，他甚至想要回到几分钟前，把他刚才的话咽回去！

    这也太特么打脸了！

    “你……你刚才使用的是什么功夫？”阿曼德声音有些颤抖的问道。

    何时鸣嘿嘿一笑，两只手掌在空中划了一个圆圈，同时说道：“太极！听说过吗？”

    “太极？”

    阿曼德听到这个词，顿时惊讶的道：“这不是养生之术吗？怎么可能拿来战斗？而且还这么厉害？你不是会在骗我们的吧？”

    “NONONO！”

    何时鸣摆了摆手掌道：“公园里面的大爷大奶练的是养生太极，而我所练的，是正统太极！而且还是太极里面攻伐力最强的太极八卦连环掌！听说过吗？”

    “这个我听说过！”

    西里尔惊呼道：“我以前听过一道华国歌曲，里面就有一句歌词，叫太极八卦连环掌，中华有神功！我一直以为这只是传说，没想到竟然真的有这种功夫！”

    “你竟然会太极八卦连环掌？”

    “天呐！这就是中华古老东方的神奇功夫吗？这也太厉害了吧？”

    “输在古老东方功夫之下，输的不冤！”

    “……”

    四个人全部被‘太极八卦连环掌’这个名字给吓到了，惊呼不断。

    听着四人的话，何时鸣顿时摇头轻笑不已。

    随后，

    他打断四人的吹捧道：“还打吗你们？”

    “不打了不打了！”

    “你厉害！我们不是你的对手！”

    “以前我以为自己很厉害了，没想到古老东方的功夫更厉害！真的是人外有人，天外有天！”

    “……”

    阿曼德四人赶紧摆手道。

    “那我跟田馥薇出来，有问题吗？”何时鸣问道。

    “这个……”

    阿曼德愣了一下，随后道：“我承认你很厉害，也承认打不过你！但我们小姐真的不是你能碰的！如果让老板知道你带小姐出来过夜，不止我们四个人的小命不保，老板也会杀了你的！”

    何时鸣叹息一声道：“看来，你们的基因虽然经过强化，但大脑却着实不聪明啊！你们非得跟自己的小命过不去干嘛呢？什么都不说不行吗？”

    阿曼德神色一呆，脱口而出道：“可这是背叛啊！”

    “呵呵。”

    何时鸣摊手道：“我不说，馥薇不说，谁知道你们是不是背叛？”

    说完，

    看向另外三人道：“你们觉得呢？”

    西里尔愣了一下，紧接着立刻摇头道：“我什么都不知道，小姐不是一直在希尔顿酒店里面休息的吗？”

    旁边另外两个也立刻跟着说道：“对对对！小姐根本就没有外出过！”

    “我就说小姐不可能突然失踪的！原来小姐根本一直在房间里面没出来过！” 				

