    郭飞也看到了韩逸，脸上浮现出一丝冷笑。

    韩逸？

    韩逸并没打算理会他，径直往前走去。

    郭飞平时在学校仗着自己有钱，整天胡作非为，没少欺负人，而他因为长得帅，成绩又好，也被郭飞盯上了，同样没少被针对。

    因此他跟这人并没有什么来往。

    “哟，这不是咱们班的学神韩逸吗？”郭飞阴阳怪气地说道，随即慢悠悠走了上来。

    不过韩逸依然没理他，假装没听到，继续往前走了。

    郭飞见韩逸像是没听到一样快步往前走，心里不禁一阵火大。

    卧槽，你他妈礼貌吗？

    他也快步走上去，想要追上韩逸，挖苦一番，不过让他有些郁闷的是，韩逸走路的速度极快，一眨眼的工夫就拐了弯，不见了。

    他竟然没追上？

    郭飞有些气急败坏。

    妈的，这混蛋怎么走这么快？

    韩逸随即就走进了一间包厢。

    “韩逸，过来坐这边！”早已抵达包厢的白灵凌见韩逸到来，笑着招了招手。

    此刻包厢里除了她之外，还有另外一男一女，都穿得光鲜亮丽，显然家庭条件不错。

    白灵凌今天穿着一身印花白色T恤，搭配着一条牛仔包臀短裙，将其姣好的身段完美地展现了出来，既娇俏可人，也有一丝小性感。

    “哟，咱们的高考状元来了。”另一个年轻女孩调侃道。

    韩逸摆摆手：“就是运气好罢了。”

    “我去，考状元都能靠运气的话，那我们个个都有机会了。”那男孩白了他一眼：“我说韩大神，你能别这么云淡风轻地吊打我们吗？”

    “都已经考完了，咱们就不要再提高考了。”白灵凌吐槽道。

    “哎哟喂，我说你们俩还真是一唱一和啊，怎么着，你们俩都考上了燕北大学，打算去燕大双宿双栖了？”方如霜撇了撇嘴道。

    白灵凌俏脸微微一红，娇嗔道：“‘如霜，你别胡说八道。”

    “哪有胡说八道？你们俩做了三年同桌，我就不信真的互相看不上眼。”方如霜笑了笑道。

    就在这时，包厢门又被推开了。

    郭飞沉着脸走了进来。

    他见韩逸坐在白灵凌身边，心里有些不爽。

    这小子怎么总是阴魂不散？

    他又见白灵凌跟韩逸谈笑风生，笑脸盈盈，心里更是嫉妒。

    在学校谁不知道他对白灵凌有意思，偏偏白灵凌对他爱答不理，但却愿意接近韩逸。

    小子，今天非让你颜面尽失不可！

    他心里恶狠狠地想到。

    “今天我请客，你们随便点。”他又面向众人笑道。

    韩逸只是淡淡地看了他一眼，随后就收回了目光。

    “韩逸，照我看，你这个燕北大学就别去念了，就算毕了业不还是给人打工嘛，你现在就可以来我们家公司上班，不仅可以更早地赚钱，贴补家用，而且连大学的学费都省了。”郭飞坐了下来，却没打算放过韩逸，淡淡笑道。

    “看在老同学的份上，我可以让我爸多给你一点工资。”

    白灵凌三人见过飞说话如此不留情面，心里都有些不满。

    她们也都知道韩逸家庭条件不好，所以平时说话的时候就十分小心翼翼，生怕伤了韩逸的自尊，但郭飞却专门往韩逸的心头上撒盐，实在有些过分。

    不过韩逸却是面色如常，表情淡定得不得了。

    他又看了看一脸得瑟的郭飞，眼中微微闪过一道冷光。

    他本来不想跟郭飞一般见识，但既然对方要自己送上门来，他也不介意让郭飞付出点代价。

    郭飞最大的资本和依仗，不就是自家的公司吗，既然如此，那他就让郭飞彻底失去原本的骄傲。

    “郭飞，说话有点过分了。”王赫看着郭飞淡淡说道：“大家同学一场，有必要说这么难听吗？”

    “难道我有说错吗？”郭飞耸耸肩，丝毫不以为然：“这人生来就是不平等的，像我们这样的，就算考不上大学，我们也有家业可以继承，至少这辈子不愁吃不愁喝，但是他行吗？他就算考上了名牌大学，没有资源，没有人脉，没有背景，最后毕业了也只能做一个打工仔。”

    “我只是提前教会他人生道理，让他不要这么得意，高考状元在我们眼里，半点意义都没有。”

    现在韩逸身上最大的光环，就是今年的滨江市高考状元了，那他今天就将韩逸身上的这个光环彻底打碎，让韩逸在白灵凌面前抬不起头来。

    他要让白灵凌知道，这小子有多不堪。

    说完，他又打量了韩逸一眼，冷笑不已，优越感十足：“高考状元又如何，不还是穷光蛋一个？”

    “郭飞，你能闭嘴吗？”白灵凌很不高兴地说道，随后又小心翼翼地看了看韩逸的表情，见他一脸淡然，这才暗暗松了口气。

    “灵凌，咱们跟他本就不是一个世界的人，就好比这家人均一千的餐厅，我们可以经常来，但他呢，或许省吃俭用的话，一年到头还能勉强来一次，但也只能点最便宜的菜，这就是我们之间的差距。”郭飞非但没有闭嘴，反而越说越起劲：“他如果真有自知之明的话，就不该缠着你。”

    韩逸虽然很低调，但是郭飞越来越起劲，这也让他心里的愠怒更盛。

    还敢在我面前装？

    “今天确定是你请客吗？”他看着郭飞问道。

    “当然。”郭飞傲然道：“你今天就放开胆子点，不然以后你也没机会再来了，今天就当是让你这个土包子见见世面。”

    说完，他又一脸嘲讽地看着韩逸，撇了撇嘴。

    以这穷鬼的见识，估计也只能点一些沙拉和烤肉之类的菜。

    白灵凌三人见韩逸竟然丝毫不动怒，面色平淡，心里不禁暗暗赞叹。

    这心理素质简直没得说啊。

    就冲着这一点，韩逸以后也是前途无限。

    “好啊。”韩逸淡淡一笑。

    随后他按了一下响铃，一个服务员就推门而入了。

    “给我们点一瓶95年的罗曼尼康帝。”韩逸一脸淡定地说道。

    正喝着水的郭飞一口就把水吐了出来，眼皮微微一跳。

    这小子还知道罗曼尼康帝？

    还他妈95年份的？

    这一瓶得一百多万呢。

    “算了。”韩逸想了想，又说道。

    郭飞心里暗暗一松。

    幸好这小子选择了放弃。

    他们郭家实际上也不算太有钱，在滨江上流社会中算是垫底的存在，而且大部分的资产都是股票和不动产，现金其实并不多，如果真让他花一百多万买一瓶红酒，他得心疼死。

    当然，表面上他是不会显露出来的。

    “先生是不要了吗？”那服务员恭敬地问道。

    “不，我是说要两瓶，一瓶怎么够分？”韩逸摇摇头道。

