
　　骁走了很久以后，暗中不敢露面的善他们才敢出来处理后事。

　　其中琰眸光闪烁，回想昨天再看今天，他觉得一切就像一场闹剧，而他正好就是这场闹剧中仅存下来的唯一小丑。

　　看向身前这个气质不输自己的银发雄性，他语气略带低微道：“善、我觉得骁还会再回来的，他突然离去肯定是因为他想救他啊父，他啊父伤的太重如果死了我们必将承受他更大的怒火。”

　　他身前的善没有回头，只听善温如春风的声音徐徐传来：“别怕，我今日避而不见只是时机还没成熟而已，蔑太自大了，他死有余辜，部落里又不止他一个超十级兽人，下次骁再回来我可不会再放任他活着离开。”

　　善把话不说透让琰有些猫爪似地难受，过了良久他还是忍不住问出了口：“你的意思是部落里还有别的超十级兽人？”

　　善高深莫测道：“智者。”

　　……

　　……

　　冰天雪地中，骁背着蒼火速飞行，在他脚下还抓着蔑。M.23sk.com

　　冷风的呼啸让蔑已经醒了过来，可他如今彻底成了个废兽。

　　他体内的兽神之力被雷电炸得一丝不存，就连容纳兽神之力的经脉都寸寸尽断。

　　他已经彻底沦为了一个连一级实力都没有的废物兽人。

　　被骁抓在爪中他早已万念俱灰。

　　骁凝丹成功后速度再次提升了好几倍，飞翔间隐约有瞬移的能力，虽然每次瞬移距离只有一里路程，可这也已经让他的速度快到夸张了。

　　忽隐忽现的他如一道黑色鬼魅般在雪空中不断穿梭。

　　……

　　转眼已过两天。

　　午夜。

　　漆黑不见五指的夜空中簌簌地往下落着飞雪。

　　一望无际的雪层下，一个宽敞的雪屋里，两蛇一人一老头围着一堆篝火在取暖。

　　篝火上还架着一些烤肉正泛着油光滋滋做响，一阵阵肉香味儿弥漫在空气中让人食欲大振。

　　此时老头正盯着烤肉直流口水，两条大蟒蛇却紧盯韩霜目露期待，因为韩霜说有解毒的办法了。

　　这个老头就是骁派来给她送蜕化果的，她带着咏和遠从部落出发一路疾行了七天时碰到了这个老头，也就是两天前。

　　当时这个老头还是雷鸟的模样在空中飞行，因为雪太大加上他在高空，韩霜没有细看以为他是野雁，然后就用飞剑把它给射了下来。

　　当时他都奄奄一息了，若不是韩霜看到了他额间的红色兽纹赶紧用瞬愈丹给救活了，不然他早就成了一具冤魂了。

　　救活他以后韩霜本不愿多事就准备离开的，可雷鸟老头却突然问她光明部落还远不远，她心下疑惑就多问了几句，结果就问出了老头是来送蜕化果的。

　　她不远万里去银翼部落就是为了蜕化果，蜕化果突然主动送上门她当然也就不着急赶路了。

　　蜕化果到手的当天她就用植物鉴定技能坚定过了。

　　蜕化果、又名噬魂果，按介绍看是和灵药草一个品级的灵植，就如火灵芝、火人参、千年雪莲之类的。

　　不过灵药草是用来炼制仙丹灵药的，噬魂果则是用来炼制毒丹的。

　　毒丹听名字就知道是种下三滥的玩意儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第137章：仙丹灵药免费阅读。https://xs.23sk.com 