    “嘶！”

    “大奔你好坏啊！”

    逗逗忍不住深吸一口气，惊奇地上下打量着大奔。

    这憨货竟然也有这种坏主意！

    “嘿嘿，我混世魔王的称号可不是白来的！”

    大奔骄傲地竖起大拇指，指向自己。

    ……

    黑虎崖上。

    黑虎洞之外，紫色的天魔真气凝聚在洞口，宛如汹涌澎湃海浪潮汐，忽涌忽退，令人捉摸不透。

    “天魔乱舞！”

    黑小虎低吼一声。

    双掌一划间，手中凝聚出紫色气旋，轰然向着前方急速飞去。

    轰隆！

    这紫色气旋凝聚着黑小虎十数年功力，但随着轰击而出，却好似泥牛入海，整个都被吞噬进去。

    “什么！我的功力竟然被吸收了，父亲到底出了什么问题！”

    黑小虎咬牙切齿地凝视着洞口，发泄似地朝着四周轰掌。

     此时的他内心担忧紧张，却又十分无可奈何。

    这洞口外已然被父亲的功力封锁，化作一堵气墙阻隔，别人只要靠近就会被弹出去。

    他要是靠近倒不会有这个结果，因为会被直接吸取功力。

    “可恶！”

    黑小虎愤怒道。

    狂刀怒剑沉默地站在旁边，不敢吱声。

    这时候上去触碰少主的霉头，那是找死。

    而黑风也尴尬地躲在后面，低着头数着蚂蚁，他才刚刚喂上肉，那些战狼就有不少忽然晕了过去。

    不过现在看来，这些都是小问题！

    就在黑小虎满脸担忧地踱步时，洞口前陡然一阵晃动。

    围绕在洞口的天魔真气瞬间云开雾散。

    “父亲！”

    黑小虎眼中尽是激动。

    下一刻，仿佛是回应黑小虎的呼唤。

    深邃的黑虎洞中，路虎的身影从黑暗中踏步而出。

    此时的路虎双眸紧闭，紫色长袍紧紧束缚着身体，脚步无声，好似不存在的幽灵般，感受不到一丁点气息。

    “父亲，您这是怎么了？”

    黑小虎急忙冲了上去，担心地看着路虎。

    路虎微微低头，双眸似是透过了紧闭的眼皮看到了黑小虎。

    他的嘴没有丝毫动弹，但是黑小虎的脑海中却陡然响起了一道声音。

    “无事，我要出去一趟，这段时间教中事务你来执掌！”

    话音一落，路虎身形一闪，化出无数黑影消失在黑小虎眼前。

    黑小虎猛地转头，震惊地远望着路虎离去的背影。

    “刚才的声音是……出现在我脑中里？”

    ……

    此时，路虎脚步飞快。

    他的眼睛虽是紧闭，但方向十分明确，脚步间没有丝毫停滞。

    每次迈步间就好似缩地成寸，身形瞬间跨越了数十丈，顷刻间便已经走出数里之远。

    “我感应到了！”

    路虎说话间，大手触着自己的双眼，随后滑向了眉心。

    在那里，一道细长裂痕在毛发下闪烁着黑色的光芒。

    他微微抬头，似乎感应到了千里之外的雪岛。

    “第三只眼！”

    “原来第三只眼就是连接了黑暗之门，难怪会被这个世界的人称为最邪恶的力量。”

    路虎喃喃道。

    他在观想到黑暗之门后，额头眉心也已经出现了第三只眼。

    这一过程下，路虎的实力已然大增。

    天门观想法发生了蜕变，与黑暗之门连接，这让他的精神力量大增。

    他能感受到，只要自己脑海中的那扇门彻底打开，他便可接收到黑暗之门中的力量，凝聚出元神。

    但路虎最后还是抑制住了自己的贪念，用凝聚出的大黑暗天虚像堵住了通道。

    凭借他现在的身体，一旦黑暗之门打开只有两个结果。

    要么吸收黑暗之门的庞大力量凝结元神；要么力量超过身体的转化能力，直接被撑爆。

    所以路虎果然用大黑暗虚影堵住了他脑海中的黑暗之门，但即便如此，其中仍旧有力量在流出，不断推动着路虎的真气和元神向着更高层次前进。

    他现在的功力已然踏入了天魔乱舞大法第十三层，可元神的修行还差了不少，需要吸收黑暗之门的更多力量。

    路虎不敢赌，自己是先凝结元神踏入天人之境，还是先达到第十三层的极限把自己撑爆。

    所以路虎现在需要给自己再加上一个阀门！

    阿木的第三只眼！

    因为他能感应到，在千里之外还有另外一人也拥有第三只眼。

    按照原剧情，这第三只眼的拥有者就是马三娘的儿子阿木。

    路虎需要夺取他的第三只眼的力量，来稳固自己的眼睛。

    两人的眼睛本质上都是连通黑暗之门的通道。

    但路虎的第三只眼是受到黑暗之门影响强行诞生，可以说是一个打开的水坝，连关闭的闸门都没有，只能用大黑暗天虚影硬上给堵住。

    但是阿木的就不同了，阿木的三眼先天而生，虽然也容易受到影响，但还处于可控范围内。

    路虎若是吸收了他的第三只眼，从黑暗之门接收力量的通道便会多上一道闸门。

    “快了！马上就来了！”

    路虎脑中念头重重，但他的速度丝毫不慢，反而越来越快。

    不多时，便已经冲入了大海，踏浪而行。

    ……

    雪岛。

    雪岛上人双掌平推，催动功力。

    缥缈的真气将阿木浮空而起，一丝丝真气不断流入他的体内，平息着邪气。

     同时一张金灿灿的蚕衣缓缓落下，覆盖在阿木身上。

    金蚕衣具有神奇力量，可以消除邪气，这也是雪岛上人这么多年来助阿木恢复神智的法宝。

    终于，阿木幽幽转醒。

    雪岛上人长舒一口气，收功吐气。

    “师父，都怪我！”

    “这次不知道怎么回事，我的第三只眼就突然暴动起来。”

    阿木看着耗费功力的雪岛上人，登时满脸歉意。

     但此时的雪岛上人却感觉到了不对劲。

    “嗯？既然阿木并没有动怒，怎么会无缘无故地突然发狂呢!”

    雪岛上人眉头微皱，心中忽然感觉到了不对劲。

    平常的邪眼只有在阿木愤怒时才会发威，但今天无缘无故发动，绝对不符合常理。

    这时候，阿木挠了挠头，疑惑地指向了自己的眉心。

    “那时候我感觉好像有另外一个人，在从我这里抢夺力量，然后第三只眼就暴动了。”

    “现在我倒是感觉好多了，不过我感觉那个人好像越来越近了。”

    “好像就快到雪岛……”

