    这时，米豆的小心脏咚咚咚地剧烈跳动起来，当他看到这只几乎和他画的一模一样的沙漏时，思路已经完全凌乱了。

    这得是多么厉害的制造业才能实现5分钟内照着图纸生产出一只前所未有的产品？

    5分钟！

    且不说那凭空出现的通道口是怎么回事，就说这生产能力，已经让米豆叹为观止。

    啥也不用多想，米豆明白，眼前这个世界的实力，远远在地球之上，所以，他的担忧不是多余的，一旦要是暴露了地球的底细，那将是可怕的。

    爸爸曾经教育过米豆，不要去同情弱者，而是要给予弱者人道关怀，最重要的是，自己不要去当那个弱者，要去努力让自己变强。

    眼下，米豆能够感觉到，自己身边这个阿莱迪是多么地强大，而他，来自地球的一个普通孩子，在他的面前是多么地弱小。

    米豆愈发地为地球担忧起来，也不知道阿莱迪的保证作不作数，他的人品怎么样……

    阿莱迪站在一旁，眼看这只沙漏已经漏下了不少的细沙，而米豆却依然一字未写，他忍无可忍，伸手在米豆面前敲了敲，道：“你在想什么？”

    “哦，我在想这个作文该怎么写，”米豆急中生智地说，“你看，我才上小学三年级，我的作文训练都是看图作文，现在，你给了我一个命题作文，又没有图，这对我来说有些难度，所以，我要花更多的时间。”

    阿莱迪明显是生气了，他最讨厌别人在他的面前讨价还价，更别说得寸进尺，只见他重重地叹息一声，道：“你是不是在耍我？”

    “不，不，我还是个孩子，你要再吓唬我，我就忍不住又要哭啦！”米豆嘴巴一撇，作势要哭。

    这招果然凑效，阿莱迪要崩溃了，他下了命令，道：“叫儿童专家来！”

    很快，门铃响起，阿莱迪同意之后，门内的侍从打开了门，进来一位工作人员，请示：“长官，您要的专家到了。”

    米豆瞠目结舌，这来得比刚才那个凭空出现的通道还要快！

    还没等米豆反应过来，一个矮胖的机器人“走”了进来。

    显然，这就是阿莱迪邀请的“儿童专家”。

    这位专家是一个高智能机器人，他不在于外形有多接近人类，而在于他的运算和提供出的解决方案，当然，他的程序设置主要是为了解决儿童领域的问题，所以，阿莱迪称其为“儿童专家”，这只不过是阿莱迪智库的若干机器人中的一个，平时就在他的办公室隔壁待命，所以，来的超快也就不奇怪了。

    “我现在命令你，用最快的方法，让这个孩子去写作文。”阿莱迪对这位机器人专家下了指令。

    “长官，我不明白您说的作文是啥意思。”机器人回答。

    “哦，让他开始动手工作，他知道该做什么，我现在就是要他做！”阿莱迪有些心力交瘁地说。

    “好的，长官，但是我必须要提醒您，在我们的星球，让孩子工作是违法的。”机器人说。

    “噗！”米豆忍俊不禁起来，这个机器人不错，在心里默默地给他点赞。

    “这是我的办公室，我就是法律。”阿莱迪气急败坏起来，连连跺脚，他不知道这是触了哪个霉头，一切似乎都不顺了。

