    呵呵，女人！

    方蛰暗暗冷笑，非要逼自己放大招，撩妹的技能点上一辈子加满了，这一辈子因为保守的大环境，不得不怂而没机会用。现在邱小优算是撞枪口上了。

    迷迷糊糊的被送到新家，邱小优行李也没管就冲上楼，方蛰冷笑着拎着一个箱子上三楼。好重啊！这是搬家么？心里吐槽，脸上却带着微笑。

    箱子放在门口，方蛰还得下去一趟，没法子，力量不足以同时拎两个箱子，那叫自残。

    看着辛苦的方蛰，邱小优没有不好意思，反倒心里一股暖意，安全感十足。

    “这么晚了，你还要回去么？”邱小优发出了邀请，开车不到三分钟的路程。

    “你别害我，我这一辈子要做一个好人。”方蛰真不是欲擒故纵，上一辈子结婚之前浪的飞起，婚后却是个顾家的好男人。这一辈子延续了这种状态，拒绝了很多诱惑。

    “滚蛋！”邱小优恼羞成怒，方蛰耸肩摇头，转身下楼。

    靠着门的邱小优目送他离开，回头看着空荡荡的房间，孤独滋生的感觉很不好。

    回到家里方蛰没去打扰白老师，洗澡之后直接躺沙发上睡着了。

    可惜睡的正死的时候，被白老师推醒了。睁眼时要发火，看见白老师穿着睡衣，另一团火烧起来了。手一伸，抱住软软的身躯，腰还是那么的细，肌肤还是那么的丝滑。

    “别闹，有电话找你，公司出事了。”白莉笑着开方蛰，这家伙在外面看着非常老成，两人独处的时候却像个小孩子。

    方蛰顿时惊醒，坐直了身子，看着白莉关切的眼神，笑了起来：“没事的，你放心吧。”说着匆忙梳洗后，穿戴整齐，回头亲了一下送门口白老师的脸颊：“去睡觉。”

    赶到公司的时候，现场真的保护的很好，七八个男子被绑着丢在一边，几个保安手里拎着棒子看守他们，有不老实的就是一脚过去。

    “方总！”新任保安队长王东过来，方蛰点点头：“报警了没有？”

    “您吩咐等你来处理的。”王东回答的很干脆，方蛰满意的点点头：“很好。”

    说着摸出电话来拨了个号码，一个迷迷糊糊的声音接听电话：“谁啊，这时候电话。”

    “龙记者，大新闻要不要？”听到电话那头有女人的声音，方蛰忍不住开心了。玛德，老子被吵醒，现在有人跟我一样的惨，真是太开心了。

    “你等一下。”电话里一阵窸窸窣窣的，很快龙钢的声音正常了：“啥新闻，你说说。”

    方蛰把事情大概的说一下，龙钢听完大喜过望：“你等着，我马上出门，别着急报警。”

    “你报个地址，我去接你。”龙钢赶紧报上地址，方蛰亲自去接不提。

    接到龙钢回来的路上，方蛰说起这个事情的始末，最后才不得不叹息一声道：“我也是没办法，不然总这么闹这公司还开不开。你是记者，我现在只能求助你，引起社会的关注，争取一劳永逸吧。”

    龙钢笑道：“你是对的，除恶务尽。这种人就是社会毒瘤，必须铲除。你放心，这报道我保证上头版，这是重大的社会问题，一定会引起社会关注的。”

    这年头也就是没有互联网了，不然方蛰直接拍视频丢在网络上，有的是人来蹭热度。

    快到公司了，方蛰才打电话报警，完了笑道：“等下警察来了你应付啊。”

    龙钢拍拍胸膛：“交给我吧。你就说上次发生事情后，我交代你这么做的，警察不敢为难你。辖区内出这种事情，还有脸为难事主？”

    方蛰不是没想过找周超帮忙，最终还是放弃了。因为完全没必要，另外就是想着，谷静枝肯定有人护着，回头周超还真未必能奈何她。龙钢就不一样了，晚报发行量几百万份，是个单位都得订一份。新闻捅出来，远大公司出名了，今后有人想动歪脑筋也得当心。

    这真是无可奈何的事情，很多事情你不闹别人就拿你当空气。

    龙钢端正相机，卡擦卡擦的一通拍完，然后耐心等待，警察到的时候，龙钢又来一遍。现场真是杂乱不堪，地方的臭味和污垢，墙上的油漆，重要的是还有那个骷髅头。

    带队的警官脸都绿了，辖区内出这么一档子事情，他肯定要倒霉的。

    打着哈欠的女警无双走方蛰身边：“你怎么那么多事情啊？我睡正香呢。”

    方蛰转移话题：“女警也值夜班啊？”

    卫无双冷笑道：“很奇怪么？一个正式编制警察带两三个辅警，派出所才多少人？”

    方蛰不再争辩，看出来这姑娘好强的很：“真是辛苦了，我也不想啊。办企业真不易。”

    派出所指导员带队，看见龙钢的时候，已经绿的脸变白了，怎么还有记者啊？

    “那个方总，一边说说话行么？”指导员心里苦如尝胆，方蛰心里冷笑，脸上平静的过来，不忘记先递给他一支烟：“有什么需要我们配合的么？”

    “记者是怎么一回事？”指导员话里带着怒气呢，方蛰叹息一声：“指导员，这不是第一次了，上一次龙记者就要报道，被我按住了。这一次我真没法子，别看我跟他关系不错，一而再的拦着他报道新闻，会结仇的。我真的惹不起啊！”

    记者在这个年代的杀伤力，根本就不是网络时代能比的。网络时代的记者，新闻都是落地一张图，内容全靠编，公信力无限接近零。

    这年代的记者，公信力绝对杠杠的。方蛰这么说，一点都没问题。办企业嘛，怎么敢惹记者呢，那不是找死么？

    派出所指导员只好放弃方蛰了，找龙钢沟通去了，没曾想三句话一说，龙钢勃然大怒：“你什么意思？这么恶劣的新闻，你让我不报道？这是对新闻工作者的侮辱，你哪个单位的？叫什么名字？”

    指导员差点哭了，赶紧作揖：“没让你不报道啊，就是报道的时候措辞……。”

    这时候方蛰过来了，递上一支烟：“龙哥，警察同志也不容易，你看报道上是不是重心调整一下，增加一些警察同志辛苦办案的内容。”

    龙钢瞪他一眼：“你什么意思？社会风气就是被你这种人败坏的。”

    方蛰连连作揖：“哥，你是我亲哥行么？求你了！”

    这哥俩演技满分，派出所指导员在一旁差点没叫好喝彩，不过方蛰的人情得认。年轻人火气上头，管你那么多，先闹的不可收拾再说，到时候就真的麻烦了。

    “行，我给你面子，但是我有个条件。”龙刚依计而行，方蛰看看指导员，这位赶紧点头：“您说，我尽量满足。”

    “这案子我要跟踪报道，请警察同志配合。”龙刚开出条件，派出所指导员自然没问题，只要在报道上偏向一点警察，把他们摘出去就一点问题都没有。

    派出所的人押着案犯回去了，龙刚跟着去了，顺便把方蛰的车开走了。这货平时最多蹭单位的采访车和面包车开一下，方蛰的桑塔纳开起来舒服多了。

    记者出现了，捂盖子就别想了，派出所这边紧急上报分局。大上午的分局几个局长就凑一块开会，研究这个案子。

    “我有点话，不知道该不该说。”周超举起手，局长一看是他，露出笑容：“民主集中嘛，说，不要有顾虑。”

    周超低声道：“是不是向区里汇报一下，远大公司是创汇企业，最近区里很重视。而且根据现有材料反应，事情是因为远大公司的工程引起的。区里也在为建筑公司争取合同。我们把情况汇报上去，领导肯定酌情考虑。”

    周超这话是有保留的，就差补一句，“我们的责任也小一些。”

    分局局长立刻眉开眼笑道：“你们看看，部队下来的同志觉悟就是高。周超同志的建议，我看很好吧。这会开的很好，很成功嘛。”

    还商量个屁，局长带着周超就奔区政府去了，这还没到上班的点呢，两人蹲在办公楼下吃根油条当早餐。大清早被下面的电话惊醒，早饭都没顾上吃呢。

    “局长，我看这案子不是坏事，我们可以强调一下警力不足，强调一下设备落后。区里对我们的情况是了解的，大量辅警的能力肯定不如正规编制。”周超安抚着有点不安的局长，听到这话眉头稍稍舒展。

    “还有一个事情，要是区里能顺势拿下远大的工程，给建筑公司找个临时饭碗，分局这边的作用还是可以强化一下的。”

    “嗯，是这个道理。等下你来汇报，这个事情有记者在场，一定要讲明白。”

    周超面见区长的时候，把情况汇报完毕，重点强调有记者在场，以及这是个机会。

    区长脑子多灵活啊，一个完整的构思在脑子里诞生了，拿起包起身道：“走，一起去一趟远大公司，我不管是什么人在搞鬼，区政府必须旗帜鲜明的支持远大公司这种创汇企业，不能让企业心寒啊。”

    