
　　变回人类形态后，沃姆给比鲁引荐了迫水，然后迫水带着比鲁去参加了一场秘密会议，具体的内容沃姆不清楚，但是回来后比鲁看上去还是很满意的。

　　送走了比鲁后，龙在沃姆的治疗下手掌也恢复了，很快大家又闲了下来。

　　这天，哲平带着一个女孩来到了guys基地治疗，说女孩儿好像是中邪了。

　　“中邪？！！”

　　哲平看着队员的反应吓了一跳。

　　“你们至于这么大反应吗？”

　　沃姆摇了摇头。

　　“不。。只是这句话从你嘴里说出来，好像太诡异了。”

　　“对啊，你不是一直都是科学至上吗？”

　　哲平撇了撇嘴。

　　“毕竟是亲眼所见，那火焰确实是被美莎召唤出来的，但是肯定是有科学依据的，在找到原理之前只能用中邪来解释了。”

　　沃姆翘起了二郎腿靠在椅子上。

　　“美莎啊，听起来就是个美女。”

　　乔治也哼哼道。

　　“哲平的桃花运来了啊。”

　　听到俩人的话，哲平有些急了。

　　“不是的，他是我大学一个前辈的妹妹，拜托我帮忙的。”

　　沃姆跟乔治对视一样，露出了LSP一样的笑容。

　　“哦～朋友的妹妹啊。”

　　真理奈翻了个白眼给了俩人脑门儿一人一拳。

　　“把你们两个脑子里面的那些龌龊的思想给我丢掉啊！”

　　“嘶，我啥也没说啊！”

　　“就是，我们说啥了！”

　　真理奈没有理会俩人而是看着哲平。

　　“那现在美莎的情况怎么样了！”

　　哲平摇了摇头。

　　“还没有发现，但是可以确定的是她的身体被寄生了某种东西，是那个东西让她拥有操控火焰的能力。”

　　沃姆听到这里又犯病了。

　　“寄生play啊。”

　　乔治拍了拍沃姆的肩膀。

　　“同道中人！”

　　“哎嘿嘿嘿嘿，我那里有十个G。”

　　“我有十五个，交流交流。”

　　“好说。”

　　旁边的未来一脸迷茫。

　　“小阳，你们再说什么G不G的？”

　　“未来哥还没看过吧，那可是伟大的人类繁衍呜呜呜。。。。”

　　“闭嘴！”

　　真理奈暴走了，直接伸手捂住了沃姆的嘴巴。

　　“真是的，明明都是奥特曼，怎么能差这么远，别把我们未来带坏了！”

　　未来还是憨憨的问到。

　　“所以到底是什么？”

　　木之美把未来推了出去。

　　“你不用知道的，快去机库看一看凤凰号的维修吧。”

　　支走了未来，真理奈没好气的说道。

　　“你们这两个肮脏的家伙，以后禁止在基地说这些事情！”

　　沃姆一脸纯真。

　　“什么东西？”

　　“咔嚓。”

　　真理奈掰响了手指。

　　“你是在调戏我吗？”

　　沃姆立马怂了。

　　“不。。。不敢。”

　　“真是的，我突然感觉龙比你们两个家伙好多了，你看看人家，虽然白痴了一些，但是思想一点都不肮脏。”

　　边上没有说话的龙一脸不屑道。

　　“切，幼稚。”

　　“看到没，你们两个学着点。”

　　随后龙一脸优越的做到。

　　“我可是独享一个T的男人，这些还在以G为单位炫耀的家伙，不过是小孩子的把戏罢了。”

　　真理奈：“。。。。。。。”

　　沃姆：“wow~⊙o⊙！！”

　　乔治：“大佬求带！”

　　看着话题逐渐变得虎狼，哲平感觉自己有些待不下去了了，便独自一人前往了医疗室准备看看美莎的情况。23sk.Com

　　夜晚，大家都准备休息的时候，美琦雪带来了消息。

　　“在沿海的工业区出现了怪兽，现在他正朝着联合企业的化工厂移动！”

　　迫水当即下令guys出动，等飞机到达的时候，怪兽已经十分靠近化工厂了。

　　“大家攻击，别让它靠近联合企业那边！”

　　“GIG！”

　　但飞翼号刚刚打出一发光线，这怪兽就消失了身形。

　　“跑了？”

　　“有些不对劲，都小心一些。”

　　巡逻了一圈，没有发现怪兽的踪迹，大家只能返航。

　　指挥室里面，木之美查到了怪兽档案。

　　“在MAT队的档案里面有同样的怪兽出现，注册代号鬼火怪兽弗米格。”

　　她刚刚一说完，沃姆跟哲平连忙站了起来。

　　“美莎！”

　　俩人对视了一眼，立即朝着病房那边跑去。

　　乔治疑惑道。

　　“美莎怎么了？”

　　未来看到沃姆的反应也明白了过来。

　　“不好，弗米格是寄生怪兽，加上美莎的火焰能力，这只弗米格很可能就是寄生的美莎。”

　　“那不是很危险！大家一起去。”

　　“GIG！”

　　当哲平跟沃姆到医务室的时候，美莎的病床空无一人。

　　“坏了，还真是她。”

　　“美莎。。。”

　　俩人以为美莎离开了，门外却传来了美莎的声音。

　　“哲平桑。。”

　　“美莎！没事吧！”

　　美莎看起来很是虚弱，嘴唇泛白，肩膀还有血迹。

　　沃姆看着美莎的肩膀说道。

　　“这应该是飞翼号造成的伤口。”

　　美莎往前面走了两步。

　　“蓝色的火焰吞噬了我，我。。”

　　话没说完她就上演了一出经典的平地摔，还在哲平反应迅速抱住了她。

　　“哲平桑，帮帮我。。”

　　“你放心，我一定会治好你的！”

　　“哦，瞧瞧这虎狼之词。”

　　哲平看着一脸揶揄沃姆。

　　“阳，你是有什么办法了吗？”

　　“有方案了，不过得实验一下才行，概率还是蛮高的。”

　　“那拜托你了。”

　　“等着。”

　　沃姆往病房外面走去，正好碰到了赶来的guys等人。

　　“阳，情况怎么样？”

　　“确定是弗米格了，哲平在里面陪她，你们就先别进去了。”

　　“那不是很危险！”

　　“没事的，弗米格的力量还不强，加上刚刚才化形了一次，目前的美莎还算安全，趁现在我帮她把弗米格分离就好了。”

　　未来说到。

　　“那需要我们帮忙吗？”

　　“也行，未来哥变身吧，到时候用你的光能护住美莎的身体，我怕弗米格被分离后会暴走伤害美莎。”

　　“好，梦比优斯！”

　　“夜影沃姆！”

　　俩人就在基地里面变了身，虽然大家已经知道了他们的身份，但是都在小心翼翼的保护他们，结果这俩货倒是丝毫不在意，在基地都已经变身了不少次了。

　　真理奈无语道。

　　“说了多少次，在基地变身给我去厕所！”

　　迫水摇了摇头。

　　“没办法了，木之美，监控就麻烦你帮忙修改一下。”

　　“GIG！”

　　“好了，队长你们在这里吧，我跟梦比优斯前辈去就行了。”

　　“小心。”

　　沃姆跟梦比优斯进入了病房，美莎看到两个奥特曼以人类大小冲了进来人是懵逼的。

　　“哲平桑。。我好像要死了，我眼前有了幻觉，我看见了梦比优斯跟沃姆来索命了。”

　　沃姆：“。。。小姑娘就少看那些小说，哲平，这里交给我们两个吧，你先出去，我怕到时候有危险。”

　　哲平点了点头。

　　“拜托了，沃姆。”

　　“小事儿。”

　　哲平离开后，沃姆扶起美莎让她平躺在病床上。

　　“稍微有些疼，忍耐一下。”

　　接着，沃姆的手掌出现了点点黑色的流光覆盖到了美莎身上，开始美莎感觉很舒服，那流光的笼罩让她很心安，可是接着她体内的弗米格开始暴动，她身上开始出现蓝色的火焰。

　　“呃！”

　　美莎不自觉的喊了出来，沃姆看了眼梦比优斯，梦比优斯站在病床另一边，双手伸出挥出一片金色的能量护住了美莎的身体。

　　看到梦比优斯就位后，沃姆伸手虚握，用力往外面一拽，黑色的流光被他扯回，同时里面包裹着一团不断变形的蓝色火焰，美莎也昏迷了过去。

　　“搞定，没预想当中的那么麻烦，前辈，我把着玩意儿拿去喂巴顿了，你看着点美莎，不出意外两分钟左右她就可以醒来了。”

　　“好。”

　　两分钟后，沃姆把虚弱的弗米格喂食给了巴顿，变回人形回到了医务室，美莎也确实醒了过来。

　　“看起来没事了，睡一觉明天就可以出院了。”

　　美莎看着guys的众人道谢到。

　　“谢谢你们。”

　　龙笑到。

　　“保护市民是我们的责任，没什么好道谢的，真要谢就谢哲平吧，他可是为了你的事情废了不少力呢。”

　　美莎看着床边的哲平笑了，然后握住了哲平的手。

　　“哲平桑。。”

　　“啊啊。。怎么了？”

　　哲平看起来有些呆滞，美莎继续说到。

　　“谢谢你，还有，我想我遇到我的挚爱了。”

　　哲平脸一下就红了，guys的其他人都是一脸姨母笑。

　　“啊，是。。是吗，恭喜你了。”

　　美莎依旧直直的看着哲平。

　　“哲平桑，我能请你答应我一件事情吗？”

　　“可以可以。”

　　“太好了，你应该认识沃姆奥特曼吧，我想他就是我的挚爱，他给我带来了平静和谐安全的感觉，能麻烦你帮我介绍一下吗？”

　　“噗！”

　　“啊？”

　　“啊！！！”

　　正在喝水的沃姆一口喷了出来，哲平跟guys全员一脸懵逼。

　　“你。。你喜欢沃姆。。我知道了。。。。。”

　　看着哲平失落的模样，美莎噗嗤一下笑了出来。

　　“开玩笑的啦，沃姆梦比优斯救了我，我很感激他们，不过真要说，哲平桑，你已经在我心里留下了烙印。”

　　“我。。我吗？”

　　“笨蛋。”

　　后面的乔治看不下去，一脚踹在了哲平屁股上。

　　“啊！”

　　哲平一下子没站稳，扑在了美莎怀里，美莎也顺势抱住了他，同时看着人群后面的沃姆还有未来俏皮的眨了下眼睛。

　　沃姆看着被美莎抱住的哲平，心里开始默哀。

　　【兄弟，你这对象可不是省油的灯啊，祝你幸福。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第314章，鬼火免费阅读。https://xs.23sk.com 