    “其实你们多虑了，极天真魔虽然实力强大，但集合我们所有的力量配合专门针对魔物的道具，并不算难杀。

    “我想，五皇子既然贵为皇子，手中绝对不会缺少善功，也绝不会缺少这等物品，再加上我们所兑换的，已经绰绰有余。”

    在众人面色凝重的时候，徐越反倒是出声安慰。

    但随后还是语气一肃

    “不过，大家这种紧迫感倒是没错，极天真魔算不上最大拦路虎，我们却要担心另外的因素。

    “第一，自然是其他轮回者小队，一旦任务冲突，发生矛盾，我们这刚刚通过死亡任务的队伍，不见得能扛得住，因为他们可能也有类似道具。

    “其二，就是时间，一个月的时间要最少击杀六位天魔，一旦他们分散在各地，恐怕赶路的时间都不够用，甚至可能需要我们分头行动，那风险就大了。”

    徐越把话说完，其他人也是点了点头，虽然徐越通常队伍中很少发号施令，可一旦开口就必然是重量级的，毕竟目前而言他乃是全队的武力担当。

    “徐剑仙所言甚是，我也认为这是最大难点。

    “不过我上次在这个世界也略有薄名，倒是能很快找到对应的情报来源，八魔乃是此世大敌，行动经常会有人特地留意的。”

    赵恒马上附议认可了徐越的话。

    对于赵老五来说，绝对是属于有野心的那种，可有野心的同时，他又有足够的自知之明，义气虽比不过孟奇等人，但对比起正常的野心家来说却也要好得多。

    所以才能以这种身份同孟奇他们都混得开。

    也正是因为他有自知之明，所以在徐越开口后，却是连五皇子的脸都不要了，一本正经的就在那第一个认可。

    看得孟奇都表情微妙。

    不过六道显然不会给众人过多的时间，很快伴随着一阵眩晕，他们便直接进入了这个独特的任务世界。

    要说和魔界有关的世界，魔坟世界其实也是的，但魔坟世界不同的是，在那里，正道占据着优势，反正就是每一甲子携宝兵封印一次的情况，魔教被压制的很严重。

    但这八魔乱世的世界就截然不同，极天真魔这边魔气入体后，携八魔已无人能制，压得天下正道喘不过气来，完全是另外一种不同的乱世画风。

    而当那眩晕结束之后，孟奇四周看了看，却是又有些无奈的说道

    “哎，看来是我们小队人太多了，竟然又分队了，可恶啊，下次要兑换什么沟通之物才好。”

    孟奇在这边是无奈的逼逼了两句，而旁边的徐越眼神却有些微妙了起来。

    有意思，竟然是把自己和孟奇丢一起？

    孟奇要在这里得到如来神掌第一式，所以魔佛的安排肯定是有的。

    但，既然是如此分对，那必然也有另外的六道之主想要试探上次死亡任务里的变化。

    毕竟当时自己在魔佛封印旁边，就算是其他六道之主也不可能知道发生了什么。

    而且这边只留下了自己、孟奇、赵恒和阮玉书。

    其他人都在另外的队伍分开了。

    这分配，也显得有些玩味。

    事关魔界的任务，齐正言有被安排并不奇怪，清影隐约有着天帝的手笔，在对方依然还在光阴刀里苟着的时候，利用清影进行一定的观察也正常。

    毕竟魔主本身乃是被天帝所杀。

    可是……

    自己捞下的两位大美人也特地分开了，反过来塞了个阮玉书大小姐过来，这再次让徐越嗅到了一丝不协调。

    虽说徐越通常对性格没有破绽的良家的确会保持一定克制，但送上门的话他也不会有拒绝的意思。

    可阮玉书这边也已经参与过两次任务了，但徐越一直都反应平平，好歹江芷微他都会调戏两句女菩萨，阮玉书却是真的没有撩过。

    这除了他自身的习惯外，还有很大一个因素就是，徐越总隐约觉得自己被不着痕迹的算计了。

    特别是眼前这一次，更是有一种较为清晰的感觉。

    再怎么，他已经接触了不同的彼岸事物，解读了不少信息，小手段也完善了不少，敏锐了许多。

    哪怕手段再高明，他看不出跟脚和目的，但却也能多少有些察觉。

    单纯只是自己恶趣味的选了‘广寒仙子’？

    还是说自己选‘广寒仙子’的时候其实不是恶趣味？

    一时间，徐越的眼神也深邃了许多，不过很快便莞尔一笑

    “哎呀，就我们四人的队伍啊，不过战力倒是分配的较为均衡的，人数少，战力高。”

    赵恒左右看了看后也是点了点头。

    另外那边江芷微人榜前十，柯长吉和罗胜衣都能偶尔天人合一，还有齐正言和清影两位人榜大高手，战力绝对也不弱的。

    不过己方人数少，还有着赵恒自己这位来过的‘导游’，承担的任务应该也更重一些，需要主动出击打探情报。

    “那边有火光，六道安排初始地点都是有原因的，那里很可能会有八魔的线索，过去看看吧。”

    赵恒以前来过这里，所以虽然实力不是最强，但他开口带队也是正常。

    对此，徐越、孟奇和阮玉书自也不会有什么意见……

    ……

    赵恒所指的这处有火光的地方，正是这片废墟中的一处相对完好的大殿。

    而殿内此时正有着三批泾渭分明的人，每一批都有一位领头者。

    从装束上看，应该都是在邪魔迫害下一直坚持的正道人士。

    正是当世最强正道高手‘救世三贤’之一的‘气动寰宇’百丈道人，足可匹敌极天真魔之外的最强魔头。

    除了他外，另外带队两人也是仅次于这一层次的‘霹雳剑仙’童瑶，‘八指神掌’祖文忠，同样足够同寻常的八魔抗衡。

    而如此多正道高手汇聚在此，最主要的原因就是百丈道人得到了情报，镇压正道气运的三大宝物之一，就在这附近，同时这个消息也被八魔的‘铁魔’所获悉。

    此时‘铁魔’已经联络了另外三位魔头，正准备合力过来捣毁此物。

    只是因为天下大变已久，就算是百丈道人也不知道那镇压气运的宝物到底在哪里，只知道是类似于鼎状。

    所以，他们既要抵御即将可能到来的邪魔袭击，又要找出宝鼎。

    虽说三人都能一对一对付魔头，百丈道人还比寻常魔头强上一分。

    可毕竟此时八魔已汇其四，再加上邪魔势大，目前而言他们是没什么胜算的。

    不过就算如此，这群有志之士也都还是留了下来，想要趁着八魔到来之前先找出宝物，而后护送离开。

    “哈哈，如此之事，怎能少的了赵某？”

    也就在此时，徐越等人也抵达了现场，而赵恒这以前来过本次任务的地头蛇好处，便立刻体现了出来。

    当初赵恒就在这里闯出过‘惊天动地’这个称号，乃是远近闻名的正道少侠。

    所以一出现，就立刻获得了认可与足够的信任，甚至连带赵恒介绍徐越、孟奇和阮玉书这三个面嫩的面孔说是海外的绝世高手。

    其他人也没有直接反驳，给他这个面子……

    _____

    下一章两三点……

