    “视频证据？这我还真没有。”

    提起视频，白发青年便忍不住在心中腹诽，哥们要是有视频证据的话，这BOSS坐标不早就卖出去了？哪里还用受这份窝囊气！

    其实，这也怨不得他，当时发生的太过突然，根本来不及反应，覆水难收就遭遇了不测，他们就算想录制视频，也已经晚了。

    最主要的是，他们弟兄三个本着先入为主的念头，光惦记着宝藏之地了，哪里想得到覆水难收会栽在这里……

    算了，不想了，越想越郁闷。

    “和我玩呢这是？”

    一纸逍遥阴沉着张脸，没有视频证据，跟废话有啥区别？说大话谁不会，老子还说见过神兽呢，煞/笔！

    “别急着生气，先等我把话说完。”

    白发青年冲着一纸逍遥和善的笑了笑，抬手指了指天，这才说道，“我敢对这系统发毒誓，刚才所说的话若有半点虚假，我愿意接受最严厉的惩罚！哪怕是删号都无所谓！”

    “嘶……”

    一听到删号这两个字，一纸逍遥带来的玩家队伍中，传出了两道吸气声，这男人对自己也太狠了，一言不合就删号，这种狠人还是第一次遇见！

    “哥们，别说了，我信，就冲你说话这么实在，你说什么我都信！”

    一纸逍遥彻底动了容，为了卖一个坐标，竟然到了这等地步，看来这覆水难收确实栽在那只BOSS手里了。

    先不提那只BOSS，这覆水难收挂掉的消息就很不错，一纸逍遥通心舒爽，心中的怨恨也变淡了不少。

    “哥们，这坐标你打算卖多少钱？”

    “十万金币，不二价！帅哥，别觉得这价格夸张，这可是系统刷新出的第一只超级BOSS！很可能会爆神器的！”

    白发青年故意夸大了BOSS的实力，这有这样，才能卖出大价钱！先用大话镇住场面，这才继续忽悠道，“据说这次的狩猎任务能够提前，与这只BOSS有着很大的关系！不是我吹，你要是拿下这BOSS的首杀，十有八九会获得人皇陛下的额外赏赐！有着人皇的特殊照顾，获得狩猎大会的冠军还会难么？这可是无上的殊荣，你就不想争取么？！”

    “我去，你可真会说，这话说的一套一套的，连死人都能被你给说活了！我就想知道，这么厉害的BOSS，我们只有这么点人手，能对付得了么？”

    一纸逍遥可没被白发青年的话冲昏头脑，他心里清楚的很，这只特殊BOSS连覆水难收都能秒杀，那杀掉自己还能有多少难度？

    就这点实力，悬！

    “你这就不懂了，这只BOSS虽说厉害，可还是有一个很大的弱点，只要你买下BOSS坐标，我就将弱点直接告诉你！”

    白发青年见眼前这金主已经有些心动，赶紧加大了筹码，要是这笔买卖再不成，只能再等下一个傻子了，还不知道要等到什么时候……

    说不定，到这狩猎大会结束，都不一定能遇到第二个，他的两个兄弟，一定会对自己有怨言的，就算嘴里不说，他也能看得出来。

    至于他所说的弱点，纯粹是自己猜测出来的，覆水难收与树精的那场战斗虽说短暂，但还是被他看出了一丝端倪，整个过程，这树精几乎没有移动过，全靠树根撑着场面，由此可见，这只BOSS的敏捷不高，只要别与其近战，应该能磨死它！

    这弱点不管是不是真的，只要能够忽悠住一纸逍遥，那就够了！

    “有意思，你竟然连BOSS的弱点都知道，可我就纳闷了，你为什么不自己把它宰了？这可是能爆神器的BOSS，就这么轻易让出去，脑子是不是有病？”

    一纸逍遥虽然钱多，但却不傻，一句话问到了点子上，“哥们，想好了再说，别把我们当傻子糊弄！”

    “唉，别提了，我这就三个人，根本对付不了这只BOSS，你们实力强，人手众多，完全有机会将这只BOSS拿下！”

    白发青年的后脑勺开始冒汗，他没想到这家伙这么不好忽悠，再问下去，他还真就圆不回来了……

    “你们觉得呢？”

    一纸逍遥没有急着去买，将目光扫向了身后的一众手下，希望他们能帮着出出意见，俗话说得好，三个臭皮匠顶个诸葛亮，他这么多人手，连诸葛亮的老师都能顶的过！

    对了。

    诸葛亮的老师是谁来着？

    咳咳，这不重要。

    一纸逍遥对于BOSS产生了浓厚的兴趣，只是这十万金币实在是太贵，这简直就跟狮子大开口一般，实在是太黑了！

    就算有钱，也不能这么糟蹋啊？

    “逍遥老大，我个人建议，这只BOSS不值得花钱购买！”

    旁边的一个壮汉往前走了一步，来到了一纸逍遥身侧，警惕的盯了白发青年一眼，当着他的面，将自己的想法说了出来，“现在恐怕有成百上千万的玩家已经闯进了万兽之森，咱们就算知道了BOSS坐标，估计也没有咱们的份！”

    “老大，我也是这么想的，这BOSS的实力指定不俗，就算玩家们不知道BOSS坐标，咱们与其激斗的时候，一定会造成轰动的，引来玩家是必然的，先不说这BOSS能不能被抢了去，这购买坐标的钱，却是白费了。”

    “我感觉不值得冒这个风险，这BOSS连覆水难收都被秒杀，就算知道它的弱点，咱们这点人也不一定是对手，极有可能会全栽在那里，花钱买罪受，图个啥子啊？”

    听到这些手下的话，一纸逍遥陷入了沉思，就连一旁的白发青年，那颗热腾腾的心脏，一点点的变凉，到最后直接凉透了。

    看来，这狩猎大会的提前开始，并不见得是一件好事……

    白发青年这才意识到，是自己考虑的太单纯了。

    “这位帅哥，我决定了，打折贱卖，你只要给我一万金币，我就将BOSS的坐标卖给你！”

    还不等一纸逍遥发表意见的，白发青年主动让了步，他算是看明白了，想要借鸡生蛋那几乎是不可能的，在这金主反悔之前，能赚一个是一个了……

    “嘿，你这让利幅度可真不小，从十万金币直接降到了一万，”

    一纸逍遥似笑非笑的盯着白发青年，目光深邃，用嘲讽的语气问道，“那我出一千金币，你卖是不卖？”

    “我卖！”

