    第1261章江省的特色

    齐阿姨花了两天的时间才又找到一位比较适合的人选。

    42岁的花姐是江省人，丧偶，因为儿女在华城工作而跟着过来，闲不住给自己找了份家政的工作。她操着一口江南口音，zh和z不分，说起话来还总带着点文绉绉的味道，林羞听着觉得很有趣。

    她去过几次海城，海城和江省很近，口音也类似，至少她一个北方人听着就觉得很像，软糯侬语的，若不看真人还以为是个年轻姑娘呢。

    乍一见模样清俊的一家人时花姐怔了一下，来回地看了看，啧啧出声：“sian森太太zang得可zen俊，我还从来没有见过siang你们仄样精字的组人家～”（这样打字有点麻烦，下同，大家知道花姐说话有口音就行啦～）

    林羞笑了笑，心里想着不会又是一位有什么心思的吧？小姑娘也就算了，这可是位大姐呀～

    悄摸摸看了眼坐在一旁的寒蔺君，本以为他又会不高兴呢，却见他面色如常地在给森森削苹果吃，似乎没将花姐的话放在心上。

    花姐做事利索，林羞趁着周末从公寓搬过来的东西，她一个人花了半下午的时间就给整理好了，一看就是喜欢干净的人。

    可能她也想在主人家面前表现一番，大概所有做家政的都会这样，于是自告奋勇当晚晚餐她来下厨。

    她做的菜偏江南口味，略带甜香，做了狮子头汤，酸甜酱排骨等主菜，倒是让很少吃到这种口味菜的森森很喜欢，吃了好几块排骨，小嘴都沾满了酱汁，说了几次好吃。

    花姐笑眯眯地道：“小少爷，我还会做点心，如果我能留下来，天天给你做好吃的。”

    森森一听，两眼巴巴地看着林羞，渴望她能点头同意人留下来。

    林羞哭笑不得，对花姐道：“花姐，你别叫他少爷，我们家没这个习惯，你跟齐阿姨一样叫他森森就行了。”

    花姐忙不迭点头。

    ～

    晚上。

    林羞洗完澡出来，看到寒蔺君坐在房间沙发上拿着平板看，森森坐在旁边玩拼图。

    林羞擦拭着头发走过来坐在他旁边，瞄了一眼平板画面，各种股票曲线图看得她头晕，收回目光专心擦头发：“你觉得这位花姐怎么样啊？”

    寒蔺君操控着屏幕转页，漫不经心地应：“还行吧。”

    森森听到了，从拼图中抬起了头来，道：“我喜欢花姐，她做的酱排骨很好吃，我还想吃她做的点心！”

    “严格说起来，你要叫她阿姨，”林羞笑了，道，“她做的点心你还没吃到呢，怎么就让酱排骨给迷住了？”

    森森：“她做得好吃，点心也一定好吃！”

    林羞：“好，森森的意见先保留，我再问问你爸爸。”

    森森这才将头又低下去。

    寒蔺君将页面退出，放下平板，抬手捏了捏眉间，才转头看她，温声道：“还想和我说什么？”

    林羞把头发都包在毛巾里，打趣道：“花姐刚才一直看你，你没注意吗？”

    寒蔺君挑眉：“注意到了，她也有看你。”

    林羞：“所以呢？”

    寒蔺君耐心地道：“所以跟上一个不一样，只要不是看到我就脸红得做不了事或者行为逾矩了，我是不介意身边有异性出没的。”

    换言之，别一天到晚一副饥渴的样子想要接近他，他是可以容忍对方的存在的。

    林羞明白了，但看他这么理所当然受人惦念的样子就想笑他，促狭地道：“寒总可真自恋啊，我都没说是和小霞作比较呢，你自己已经往那里想了～”

    寒蔺君挑眉，似笑非笑地睨着她：“你说的是谁？我怎么不认识？”

    林羞：“……”

    逗人不成反被逗，林羞很无语，抬手锤了他一下，轻哼了声，不理他了。

    森森又适时抬头：“妈妈，是不是可以把花姐……阿姨留下来了？”

    林羞：“是呀，不过还要看她明天给你做的点心美不美味～”

    森森很高兴，道：“一定很美味！”

    ～

    第二天早上，花姐特地起了个大早给主人家做江省有名的灌汤包和千层酥，对于这种点心没她拿手的齐阿姨都只能沦为给她打下手。

    用烧了两个多小时的鸡汤做底汤，新鲜猪肉和馅，把高汤和猪肉馅不断搅拌在一起，使馅料和鸡汤进行融合，包在皮里，上锅蒸10分钟就熟了。

    千层酥就是在擀面过程中不断地折叠再擀再折叠擀，一定的次数后加入红豆馅料包裹在一起，然后放入烤箱里面烘烤，15分钟后取出，就变成了了层层分明的千层酥，可咸可甜，味道香糯酥软，老少皆宜。

    再配上一壶花姐自己打的豆浆，原汁原味的豆香，把森森馋得口水直流，坐在餐桌边左手千层酥右手用吸管吸啜灌汤包里的汤汁，满足得不得了。

    林羞将泡好的咖啡递给寒蔺君，看到森森吃得满嘴是油，噗嗤笑了：“一会儿手要多洗几遍，全是油～”

    花姐笑眯眯地道：“森森喜欢我做的点心吗？我还会做很多呢，可以每天都给你换着花样做……”

    林羞端着豆浆喝了一口，微微皱眉，抬眸看着花姐兴致勃勃给森森介绍自己会做的不同款式点心，滔滔不绝都不带歇口气儿的。

    她和寒蔺君对视了一眼，好一会儿才不得不开口打断：“那个……花姐，我们知道你的手艺和做菜口味了，但是……”顿了顿，尽量委婉地道，“明天森森的奶奶就要回来了，她奶奶对孩子的要求是食不言寝不语，如果你想在我们家待着，最好遵照我们家的要求来做，不然她奶奶回来看到恐怕会不高兴。”

    花姐脸上一红，有些不好意思了，忙道：“我明白我明白，吃饭是该安安静静地吃，细嚼慢咽才有利于消化～我性格就是这样，喜欢说话，不过以后我尽量会改……”

    林羞笑笑道：“还有，你做的东西是挺好吃，很有江省那边的特色，不过……我们毕竟是华城的口味，感觉这些都太甜了——你是不是往鸡汤里都放了糖？”

    花姐一愣：“是啊，不好吃吗？我习惯了……”

    林羞：“不是不好吃，而是我们家天天吃偏甜的食物很不习惯，而且糖吃得太多了不好，尤其是森森马上就要换牙了，他没有蛀牙，我不希望在换牙之前会发生意外。”

    花姐：“我明白我明白，那我以后控制好糖量。”

    林羞抿着唇微笑道：“所以，以后做饭什么的还是以齐阿姨为主，花姐可以做一个搭配一下。”

    花姐点头应是，随后就往厨房那边走，没走两步，突然意识到什么，猛地顿住脚步转过身来，欣喜地问道：“太太，您的意思是我可以留下来了是吗？”

    林羞：“是的，我们录用你了，从昨天开始算，具体的你问齐阿姨，以后听她的安排就可以。”

    花姐忙不迭点头，回到厨房做事的时候，脸上的笑容止都止不住。

    这一片别墅区是有名的富豪集聚地，能在这里帮佣是家政界最为骄傲的事情，收入高，身份自然也高人一等，这下她再也不怕儿女反对她来帮佣了。

    于是，别墅的佣人就订下了花姐在齐阿姨手底下做事，林羞后来又找了位管理花园的花匠、一名司机，还给配了辆奥迪车，方便载阿姨出门采购。

