    购房区，这里的人并不多，但敢来到这里的人基本上都是藏着不少家底，而且已经准备好被宰一刀。

    作为第20批进入小镇的一员，纽特自认为已经来得够早了，毕竟他已经超越了90%的人。

    但当他看到小镇地图上零星散落着不足百个的红色标记，瞬间意识到还是来晚了。

    果然，红色标记便是维克多提前安排匹克在全城筛选出来的空房。

    作为一个新建不到10年的小镇，空房这种东西简直就是稀缺品。

    现有的这些，不是原户主建了更好的房子搬过去了，就是原户主出了什么事情，房屋荒废了起来。

    至于所谓的商品房，不存在的。

    所以，当纽特看到红色标记下那友好的价格，恨不得多买两套以备后患。

    当然，现在的情况一户人自然只能买一套。

    不过，作为曾经湿原市有点名气的商人，纽特自然不会如此盲目。

    他环顾四周，很快便看到了一位角落处站岗的守卫军。

    纽特装作随意地走来走去，很快来到了守卫军身边。

    “这位将军，我还没来的时候就听说，湖滨镇的天雷守卫军那叫一个厉害，精灵伙伴姆克鹰和伦琴猫都无比强大，这也快要进城了，也不知以后有没有机会亲眼目睹到。”

    守卫军低头，看着眼前这个自来熟，这已经是第18个找他套话的人了。

    就是一些破烂房子，买哪里不都一样？

    不过，守卫军士兵啥也没说，就笔直地站在那里，看也不看他一眼。

    纽特作为商人，完全没介意守卫军没有理他，反而只要不被驱赶，那就有得聊！

    只见纽特又凑近了几分，装作无意地从破布包里拿出了两颗靛蓝色的棱瓜果，满脸可惜地说道：“听说这种棱瓜果对飞行系精灵来说是极好的食物，可惜我没有精灵伙伴……”

    此时，守卫军的眼睛完全直了，作为拥有姆克鸟的守卫军，他被告知过哪些果实对精灵的成长有帮助，棱瓜果便是其一，而且十分稀少。

    果然，纽特下一秒便已经将棱瓜果塞到了守卫军手上，然后也不直言，只是问道：“大家都喜欢……买哪里的房子？”

    守卫军看着手中沉甸甸的两颗棱瓜果，犹豫了一番后只说了两个字：“贵的。”

    随后，守卫军直接转身离开，棱瓜果也被收在了手中。

    纽特站在原地，细细琢磨了一番，他不觉得守卫军是在忽悠他或者说没有回答。

    至少他知道了一件事情，虽然房子的价格都很便宜，但其中细微的差距肯定也是有所考量的。

    那就听守卫军的，买最贵的！

    很快，纽特直接来到登记处，从衣服夹层中拿出了藏了很久的一小袋金币，毫不犹豫地买下剩下空房中最贵的那套。

    价格，也不过800铜币，也就是8个金币而已。

    打工区此时非常热闹，地方也是最大。

    维克多早就猜到大部分人都不愿意借钱，所以也不强求，只要是有特殊技能的关键人才，维克多也愿意无偿给他房子，反正批量建房下，一套房子的成本很低很低。

    当然，你得有特殊技能。

    事实证明，当战乱产生时，可能成为难民的人远不只是底层平民。

    商贩、农民占比最大，但医生、老师、各类匠人也有不少。

    甚至是精灵育选师、御兽使都有不少藏在难民之中。

    当然，成为难民的御兽使大多都是精灵全部失散、死亡，或者手头上没有强力精灵的草根御兽使。

    不过，这些便已经足够让维克多他们惊喜了，特别是医生、老师、工匠这些湖滨镇最急需的人才，维克多是一个也不想错过。

    而且，现在能够留下来的人，已经是被伦琴猫一族的透视能力筛查过一遍的了，早已排除了卧底和别有用心的人。

    接下来，只要排除浑水摸鱼，隐瞒虚报的人，剩下的就可以直接上岗了。

    紧接着，医生、老师、工匠等等专业人才，都被工作人员们请到了不同的地方。

    在那里，工程师达西、古巴，爱心鱼医院院长凯茜，精灵学院校长韦斯特等各部门负责人，包括维克多在内都已经开启了面试环节。

    对于达西、古巴他们来说，现在招募的人才基本上就是未来他们的手下，所以都非常上心。

    而维克多坐在这里的原因，则是面试一些无法划分和界定的人才。

    比如……

    “我有超能力，梦里梦到的事情现实都会发生！”一个波浪卷女孩信誓旦旦地问道。

    “哦，那你醒来后还记得这些梦，还是等你的梦都出现了，才恍然大悟自己梦到？”

    波浪卷女孩支支吾吾：“后……后者。”

    “嗯，那不是超能力，是你的幻觉”维克多保持微笑，把女孩请了出去。

    维克多看向匹克，眼睛里满是“你确定？”

    匹克主官尴尬一笑，这不是一听到超能力者就激动了嘛，想赶紧拉过来给维克多看看。

    不一会，匹克主官又带进来一个糟老头子，虽然很难民的样子，但气度十分沉稳。

    “尊敬的领主大人，在下海格·鲁瓦诺，很荣幸能见到您！”

    “海格先生你好，还请说说你擅长什么？”

    “如果领主大人可以提供圆柑果，我能为您制作精灵球。”

    腾！

    维克多瞬间站了起来，“你说真的？”

    只见海格轻轻点了点头，这才又道：“但我有个请求。”

    “先生请说。”

    “我的女儿和女婿曾为湿原市的黑泽家族制作过精灵球，但随着您的哥哥占领了湿原市后，他们便杳无音讯。

    还请领主大人，帮我向威尔大少爷打探一下，现在他们情况如何。

    到底是生……是死。”

    维克多看着眼前这个不卑不亢的老人，相信他肯定也曾过得风生水起吧。

    但战争……

    “好，我今天就传信帮你问，把他们的详细描述写给我一份。”

    维克多没有任何拒绝的理由，这可是制作精灵球的技术啊！

    “多谢领主大人，海格感激不尽！”

