    这到底是什么地方？

    王小二蹒跚起身，在怪石中探寻着出路。

    向前走了几步，王小二仔细的辨认着脚下的路，前方虽然一片平坦，但是他不敢再向前走了。

    每向前走一步，似乎都有无数根石锥刺入足底，石锥刺入足底再穿透脚背，钻心的疼痛几乎让王小二站立不稳。

    可抬起脚仔细去看，脚下并无石锥，甚至连凸起的石子都没有。再将脚落在地面，那种针扎般的感觉再次传来。就像地面叠着一层隐形的石锥，不管将脚放在那里，那些石锥都紧紧跟随，分毫不差的出现在脚下。

    每向前走一步，都像是硬生生的踩在石锥上，被石锥一点点穿透的感觉，简直痛不欲生。

    所以，才走了几步，王小二就不敢再向前继续走了。

    站了片刻，那种被穿透的感觉越来越强烈，身上也因为剧烈的疼痛而开始麻痹。

    不能继续站在这里，必须找到离开这里的办法！

    王小二不得不继续向前走，明知道前方等待着自己的是穿透和疼痛，王小二却只能硬着头皮把脚重重的落在地面上。

    不知走了多久，头顶的星辰一颗颗的消失，黑色的夜幕逐渐变的暗淡。

    随着天色越来越亮，王小二发觉，脚下那种被刺穿的感觉正在逐渐的减轻。

    随着太阳的升起，脚下被石锥刺穿的感觉终于消失了。

    转过缓坡，王小二终于看到了远处不同的景色。

    在石滩的尽头，有一片绿色密林。站在石滩上，隐隐能听到密林中鸟儿鸣唱的声音。

    王小二忙紧走几步，想要快点穿过这片石滩。

    虽然那种被刺穿的感觉暂时消失了，可王小二还是怕那种被刺穿的感觉会再次传来，所以，他想要尽快逃离这里。

    碧绿色的密林，总给人一种安全的感觉，让王小二心生向往。

    极度的恐惧和渴望，支配着王小二，让他快速的鼓动双腿，奔向那片绿色密林。

    终于，褐色石滩走到了尽头，王小二的双脚踏上了绿色的小路。

    小路在密林中蜿蜒绵长，一眼看不到尽头。

    走在幽静小路上，王小二终于松了口气。

    可还未等他完全放松下来，林中突然飘起了绵密的小雨。

    王小二慌忙躲到了一棵大树下，无论是粗壮的树干还是参天的树冠，都章示着这棵树的古老和沧桑。而这片密林中，挤满了这种粗壮高大的树木。它们像卫兵一样，守在这里，严阵以待。

    王小二想要借树冠的宽广，躲避这场细密的小雨。

    奈何，小雨像是永远也下不完似的，飘飘摇摇的下个没完。

    眼看天色渐暗，王小二只好从大树下钻出来，沿着小路继续向前。

    走了几步，王小二突然觉得全身像是针刺般的疼了起来。尤其是当雨滴落在身上的时候。

    细密的雨滴像是一根根针深刺入王小二的皮肉中，无数根针在皮肉之内穿梭往返，疼的王小二缩紧了身体。

    可是，雨水一直落下来，就算缩紧了身体也不能减轻疼痛。哪怕是减轻丝毫。

    无奈，王小二挪动着不太灵活的身体，再次躲到了大树之下。

    当他的身体与树干接触到的时候，大树像是突然活过来了一样，树皮如巨网般张开，将王小二紧紧的裹在了树皮之下。

    被树皮箍紧的王小二，像是被铁嵌夹住了一样，无论再努力的挣扎，也不能动上分毫。

    王小二觉得，他的身体几乎被压扁。

    而最让他恐惧的，并不是强大的压力带来的疼痛，而是紧贴在他脸上的树皮阻断了他的呼吸。

    他设法将牙齿错开，这样还能勉强的吸进一些空气，不至于让自己被活活的闷死。

    这样的禁锢不知道过了多久，当王小二几乎吸不进任何空气的时候，树皮突然松开又收起，将王小二狠狠的丢在了地上。

    王小二匍匐在地，大口大口的喘息着。

    稍微缓过来一些，他便连滚带爬的爬了出去，躲开了大树。

    同样的禁锢他不想再经历第二次，永远也不想再经历。

    瘫坐在草地上，他终于缓了过来。

    在巨大的树冠未能遮盖的地方，细密的雨丝依旧在不知疲倦的飘洒着。

    此时的王小二对那绵绵细雨十分的抗拒，因为那绵密的细雨并非是雨，而是针。

    被针刺入皮肉，在身体里游走的感觉太过可怕。

    王小二想到那种感觉，甚至开始瑟瑟发抖。

    就在他踟蹰不前的时候，身下的绿草突然摇晃起来。

    它们快速的疯长，硬生生的从王小二的身体里刺穿，然后迅速拔高，直冲进雨幕。

    被绿草刺穿，挑挂在雨幕中的王小二十分后悔。

    早知如此，刚刚他应该毫不犹豫的钻进雨里。就算在雨中会被针扎，被针穿透，也比此刻被钉在雨中要强的多！

    随着夜幕而至，密林中开始刮起风来。

    纤细的草叶在风中摇摆，连同王小二也跟着一起晃动起来。

    草叶晃动，牵连着被刺穿的身体一抽一抽的疼。

    各种痛苦的反复蹂躏，几乎让王小二麻木。虽然他已经毫不在乎，可身体却到了承受的极限！

    突然而至的寒冷将王小二冻醒，醒后才他知道，原来剧烈的疼痛让他疼的晕了过去。

    自上次从蓝岭雪山出来以后，王小二几乎不忌寒暑，虽然身体也能感觉到冷暖，但几乎已经达到了寒暑不侵的地步。

    奈何此时，王小二被挑挂在草叶的尖端，边随风摇摆，边承受着雨水的洗礼。同时，还被冻的瑟瑟发抖。

    王小二当然知道为何他此时开始怕冷了，因为这里并不是阳世，而是七修罗狱！

    无论是寒冷，针刺，亦或是钳制，都是这七修罗狱中的刑罚。都是一种制裁的手段。

    寒冷伴随着雨丝，一点点的攀附上来。首先，冻僵了王小二的手脚。接着，麻痹了他的四肢。连同脸颊和嘴唇都已经木然。

    即将要被完全冻僵的王小二无助的闭紧了眼睛，死神已经向他张开了怀抱，只要他愿意，闭上眼睛就能投入死神的怀中。

    可他不甘心，他觉得自己并未做错什么。接受到这样的惩罚是不公平的！

    他不过是想帮白貂历劫，既然雷电无法穿透他的身体击中白貂，那只能说明这雷电无能，又焉能怪他呢！

    就算他帮助白貂不对，也没有理由受到如此残忍的惩罚。

    恼火、愤愤不平、不甘心等一系列的情绪在王小二的胸中集结，他越想越觉得自己做的没错。有错的是那个出言无礼的天神。

    他不过就是掌管着雷电，就能凭借权柄随意的将他发落。这根本就是徇私舞弊，根本就不公平！

    待他从这七修罗狱中出去，他一定要去告发他！

    正想着，王小二突然觉得腹中搅动，似乎所有的肠子都开始打结，逆向转动起来。

    瞬间，王小二流下的冷汗就打湿了他全身的衣服。

    剧烈的疼痛让王小二忍不住翻滚挣扎，带动着刺穿他身体的草叶也开始晃动起来。

    上天无路，入地无门。此时此刻，王小二真的想放声痛哭，可是他哭不出来。汗水从脸颊顺流而下，直流进了他的嘴里。

    咸滋滋的汗水，让王小二突然想到了老王庄，想起了他已经许久未见的老爹。

    老父、老母尚在，他作为最小的儿子，却陷落到如此境地。

    若他今日就此放弃，沉入无尽狱海，如何对得起父母的养育之恩，又如何对得起父亲的教导之情，又如何面对福荫王家的列祖列宗！

    事出必有因！

    王小二开始思考，为何他会面临如今的窘境。

    王小二自认为他不是什么大奸大恶之人，也没做过什么坏事。

    就算他跟那位天神说话时的语气不好，也不至于被扔进地狱里受刑。

    究其根本，问题还是出在了他自己的身上。

    也许，他身上的某些东西在潜移默化的发生着改变，而他自己却并未察觉。

    今日之果，必然是他日种下的因。

    翻来覆去的想了很久，王小二还是没能找到答案。

    他有些不明白，这七修罗狱的出现，到底是为了打磨他的心智，还是只为了对他做出惩戒。

    就在他思考的这会工夫，他的四肢已经完全被冻僵，他甚至能看到身上已经开始结满白色的冰晶。

    人被冻成冰块，还能活吗！

    有些紧张的王小二，呼吸开始急促起来。

    呼出的白气在王小二的头顶逐渐散开，如一个白色的巨网，将他笼罩其中。

    突然，巨网越收越紧，几乎勒断他已经冻成冰的手脚。

    幸好，此时巨网内的温度逐渐升高。冰冻的手脚慢慢融化，融化的手脚凝结出水珠，一滴滴的落下。

    逐渐升高的温度并没有因为结冻的手脚融化、身体暖过来而停止，温度还在继续攀升。

    随着温度的不断升高，王小二觉得浑身炙烤难忍，似乎全身的皮肉都快要被烤熟一般。

    可此时的他，连挣扎的力气都没有。

    他如砧板上的肉，只能任凭宰割。

