    “报到老板，纯利润百分之十五。”何萧萧笑嘻嘻地在电话里道。。。

    张一凡骂了句，“拍死你，加油！才百分之十五的利润就翘尾巴了。”何萧萧娇笑道：“呵呵……请老板放心，我一定会更加努力，折腾他个天翻地覆。”

    剩下二十分钟，华山集团的涨停板被打开，抛盘顿时如决堤之水，滔滔不绝。那些守候在买盘上的跟单，纷纷抱头鼠窜。

    股价一泻而下，犹如黄河之水，一发不可收拾。就要华山集团的盘手惊慌失措的时候，股价已经跌到了二个百分点。刚才还涨停呢？转眼之间就变了天。

    跟风的人自然慌了神，一个一个手忙脚乱的撤单。这时，二叔在那边发出指令，何萧萧利用艾米开的那个散户帐号，又打出一手大单。

    再次出现上万手的大单，气氛就有点恐慌了，散户们早早抱着观望的心态，等待着最后的结果。华山集团的盘手，傻傻地望着股价呈直线下跌，他犹豫了一下，决定束手旁观，看看对方到底想玩什么手段？

    看到股价一点点地近开盘价，一些人连想死的心都有了。早知道刚才就在涨停的时候就要将他卖掉，现在倒好，眼看就在大跌，一些心理素质差的人开始打起了鼓。抛吧！

    昨天还在为自己英明神武，抄底成功而大笑的人，顿时都傻眼了，凭着他们的经验，估计再也不可能回到涨停板，于是他们纷纷出手，挂上了卖单。

    一时间，买盘与卖盘比例越拉越大，买盘上只有了了几笔，多到几十手，甚至连上百手的单子都看不到了。

    而卖盘上积压的单子越来越多，这就造成了一种蝴蝶效应，很多人看到卖盘越来越大，股价越来越低，心就承受能力差的人就担心会崩盘。

    于是又有人不断地撤单，降低自己的价格，唯恐再迟一点就跑不掉了。尤其是一些小股市，手里个几万，十几万，多到百来万的人，谁没有经历过被套的痛苦？

    跌得不多还可以割肉，跌多了想割肉都割不动了。很多人都是最近看到华山集团的股价到了地板上，纷纷跑出来抄底。

    今天开盘之后，华山集团的股票表现的确不错，一路飚红，很快就拉到了涨停板，没想到这天杀的，居然在收盘之时，突然变脸。很多人在心里暗自骂那个狗庄，我日你的，有这么玩人的不？

    李华山坐在自己的办公室，不断地抽着烟，看着自己的股票，呈一条如黄河断流般的线，实在是十分郁闷。

    看来自己不能与这伙人硬碰，否则到头只有一个头破血流的结局。李华山到底是久经商场，立刻就做出了果断的决策。静观其变！

    李华山的决定本来是对的，但现在是非常时刻，他连对手是谁都不知道，盘手接到他的命令，自然不再参与指抢筹码的举动。

    看看离收盘只有十来分钟了，股价如卢山漠布，飞流直下，看看实在是令人触目心惊。

    眼看就要跌停了，李华山很心痛，自己昨天所做的努力，眨眼之间已经化为乌有。砸进去的几个亿资金，仅仅在半小时之间，就蒸发掉了。

    经过这半个月漫长的洗盘，一些小散户早早地退了出去，几家机构也在悄悄地斩仓，一些明眼的人都知道，有人想对华山集团动手了，他们为了不殃及池鱼，不得不忍痛割肉。

    剩下最后五分钟，华山集团的盘口上，基不到买单，偶尔出现零零星星的几手，也很快就被如潮而涌的卖单给吞噬。

    何萧萧见时机已到，用另一台电脑，登陆了艾米开的帐户，突然挂出五手大买单。

    五笔大买单，每笔都有上万手，多的三四万手。如果庞大的买单，把快要封在跌停板上的卖单以迅雷不及掩耳之势，短短的几分钟之内，便交易完毕。

    盘手正要向李华山报告，李华山的脸色变了变，有人想抢筹！

    正想下令让盘手挂单的时候，交易已经结束，股价在瞬间回到了当天的开盘价位。本来如果李华山不对盘手直接指挥的话，也许可以抢到一些筹码，正因为这几天股票异动，他不允许盘手私自作，才延误了战机。

    收盘之后，华山集团的股票在线上呈一个巨大的十字架。从涨停到跌涨，再回到原点，一切都那么诡异。

    这个长长的十字架，更是在嘲笑着什么，李华山阴沉着脸，重重地一拳打在沙发上。

    而当天的交易量，呈天量显示，华山集团今天砸入的一个多亿的资金，好不容易拉到上去的涨板板，到最后成为了别人的嫁人。更可恶的是，封在涨停板上的二三十万手，白白地损失了近一个亿。

    第二天，李华山立刻召开了董事会，决定静观其变，看对方到底想干嘛。

    李华山在会议上强调，不管发生什么样的变化，每个人手里的原始股本不允许发生变化，更不允许在流通股本上投机取巧。

    李华山决定赌一把，他不相信对方有这么雄厚的资金，把自己的华山集团，活生生地吞掉。华山集团至少也是个近三百亿的上市公司，凭他们几个游资散户和机构，就能憾动得了的？

    果然，第三天的股票很平稳，因为所有的原始股东都接到了李华山的号令，任其沉浮而坐视不管。

    二叔坐在电脑面前，暗骂道：“真他妈的老狐狸，难道要让自己白折腾一场？”

    这半个月以来，虽然在华山集团的股票上折腾得大家人心惶惶，也捞了些好处，但这么一点钱，并不能满足二叔的胃口。

    总投入六七十亿，赚了不到十亿，前期一直用左手换右手的方法，并没有多少利润，再除去税收，到大家的帐户上就不多了。

    因此，二叔对这个结果并不怎么满意，既然李华山不想动了，他就决定再赌一把。继续吃进华山集团的股票，有多少吃多少！

    近半个月以来，不断的利空的消息传来，华山集团的股票一直在跌，其实，李华山心里也没底，慌乱得很。

    而分析师和专家们天天给他报告，每天都有人在大量买进华山集团的股票，而且都不是同一个帐户，有最牛的散户，也有机构的痕迹。还有那个凡凡基金，不断地有增资现象。

    当是这家基金公司，都达到四十个亿了。

    李华山本来计划在三年之内，实现千亿的梦想，看来这次要栽在上面了。新的三年计划，眼看就要落空，李华山的脸阴觉得象什么似的。

    李婷婷从外面赶回来，“爸，听说我们的股票大跌，是不是真的？”

    李华山骂了她一句，“成天就知道玩，不务正业！”

    李婷婷翘着嘴巴，她是从电视里看到财经消息，说华山集团最近股价跌百分之五十，李婷婷本来还不信，没想到自己跟到网上一看，顿时就傻眼了。

    骂走了李婷婷，李华山做出了一个重要的决定，凭李氏的实力，找G省分行付行长帮忙，务必扭转这个局势。

    遇到这种情况，饶是李华山也沉不住气了。本来他可以完全不管，任那些机构在背后折腾，但是他咽不下这口气。

    短短的两个月之内，竟然从一只牛变成了一只熊，换了谁也不会服气。

    偏偏这个时候，李系的掌门人李老爷子听闻此事，就直接给G省分行行长下达了指示，李系能到今天这个成就，什么都可以丢，唯独不可以丢了面子。

    G省的分行长自然得卖李华山一个面子，联手几大银行，立刻就能给华山集团贷款了二百亿。二百个亿，多么恐怖的数字，也只有李系才有这个魄力，能从银行里将这么巨大的一笔资金贷出来。

    二叔正分析李华山的下一步行动的时候，李华山开始行动了。这次他自己亲自坐镇，非得挽得这个面子不可。

    拿到银行二百亿的贷款，李华山并没有立刻就对股市进行穷追猛打，而且观察了二天，他先是抛出了一部分手中的股票，造成股价下跌的趋势。

    而此刻的凡凡基金，已经是满仓了华山集团的股票，艾米的那个帐户也满仓，她就等着李华山发作。

    大嫂在深圳新开的帐户，也呈满仓状态，三个帐户加起来的资金，足足有近八十亿。突然看到华山集团抛出自己手中的筹码，何萧萧也很费解，他们想干嘛？

    因为这个时候，股价再跌的话，几个帐户里已经没有进一步的资金补仓，原以为李华山会抢筹的，没想到这狗日的居然反其道而行之。

    因此二叔就做了一个判断，是不是李华山手里的筹码够多，才敢有这么大的魄力，将剩下的筹码抛出来。或者，他认为对方资金不足以吃下他所有的筹码，才敢这种冒险的举动。

    还是李华山想把自己手中的筹码兑现，剩下一个空壳公司扔给自己？这个问题，困挠了二叔和何萧萧近二天。直到第三天的时候，他们终地看到了华山集团悄悄进仓的痕迹。

    老狐狸终于出手了，二叔让何萧萧静观其变。

    李华山这回学聪明了，拉了一天之后，第二天就借势打压，跟着大盘走。让谁也得不不到好处。而此时的股价，正得于三十天均线位置，凡凡基金也是进退两难的时候。

    进就意味着继续加大投资，继续进仓，退就意味着以前所有的努力一场空，竹篮打水。李华山亲自坐镇，让盘手挂了一笔五千多手的大单，看看盘面的承受能力。

    两方力量终于正面较量上了，张一凡收到来自深圳的消息，深思着这场商战将是怎样的结局！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

