
　　“出手吧！”

　　王峰也懒得和李谷废话，身上气息暴发出来。

　　李谷冷冷一笑，道：“念鱼，看来这几个月时间，你实力提升不少，不过，如果没有踏入金身境,你根本没资格和玄青师弟竞争天王山！”

　　说话间，他脚步一踏，整个身子入离弦之箭，向王峰冲击而去。

　　他想要趁着王峰反应不过来，一招将王峰击败！

　　然而，就在他出手的瞬间,王峰同样出手了,身形一掠，速度更快，来到李谷的面前，一掌狠狠打出。

　　轰！

　　恐怖的一掌，蕴含惊人的力道，轰击在李谷的胸口，将李谷打飞了出去，跌落在地上，口中喷出鲜血，几乎是爬不起来了。

　　众人看到这一幕，皆是震惊不已，甚至有人都不知道到底发生了什么。

　　方才，明明是李谷先出的手，为何飞出去的还是李谷？

　　“能够如此轻松的击败李谷，那念鱼也踏入金身境了！”

　　“金身境！”

　　“不错，他应该也踏入金身境了！”

　　在场所有弟子，师尊都惊呆了，随后爆发出阵阵狂潮，不敢相信自己的眼睛。

　　能够在不施展金身下，一招击败一个金身境武者,唯有金身境强者，才能够办到。

　　“这个念鱼，真踏入金身了？”

　　许多师尊的脸上，一脸的怀疑之色。

　　“看来我的眼光并没有错！”

　　焚寂师尊看到这一幕，大笑道：“天华，太玄，看到没有，这便是我的徒儿！”

　　“呵呵，我听说念鱼还没有正式拜你为师，他接连几次拒绝拜你为师，说不定心中早有所属！”

　　太玄师尊鹤发童颜，捋了捋胡须，便开始打打击着焚寂师尊。

　　而天花师尊，则是笑而不语。

　　“这念鱼的身上，隐藏了不少的秘密，居然凭借自己，在短短两个月时间，踏入了金身境！”

　　剑若兰长长的吁了口气，脸上浮现出笑容,道：“李淳风,怎么样？念鱼也踏入金身了，天王山之战，谁胜谁负，还不一定呢！”

　　“是吗？”

　　李淳风的脸色有些不好看，但嘴角微微掀起，冷笑道：“那念鱼凭借自己，在两个月时间，就踏入金身境，只怕根基都没有打好，这样的金身境武者，如何与玄青斗？”

　　在他看来，金身如果没有打好根基，几乎不可能成为天王。

　　“好好好！”

　　李玄青连连道出了三个好字，道：“念鱼，我要登上天王山，便是要靠自己的实力，堂堂正正的登上去，让三大院的人知道，我李玄青，是有天王之资的！”

　　如果王峰不出现，他就算登上天王山，也会被人质疑实力，日后甚至还会遭受到妖魔族和魔族院弟子的针对。

　　天王培养人，即便不是天王，也要震慑同辈弟子。

　　“天王山，必定是我的！”

　　王峰淡淡的说道。

　　“玄青，不要和他多费口舌，用实力镇压他，让他知道，真正具备天王之资的天才，到底有多强！”

　　李淳风大声道。

　　“念鱼，我会让你知道，什么才是真正的金身境强者！”

　　李玄青眼中，风暴闪耀，这一刻，他身后的金光绽放出来，凝聚出一尊一丈高的金身。

　　那金身表面，似乎有着一丝丝的气流环绕着。

　　“气流环绕，莫非李玄青是以风为根基，凝聚的金身？”

　　“想要在短时间内冲击金身境，并且还要打造出强大根基，唯有用这个办法，但是想要成功太难太难了，这李玄青天赋太强了！”

　　“念鱼还怎么和李玄青打？”

　　众人看到李玄青的金身，皆是大为吃惊。

　　“杀！”

　　一声轻喝传出，金身一拳，席卷剧烈的风暴，想着王峰狠狠砸去。

　　王峰身形连番闪躲起来，惊险的躲过了。

　　“念鱼，不用试探了，不施展出金身，你连和我交手的资格都没有！”

　　李玄青冷冷的说道，眼中风暴席卷。

　　金身的双手，包裹着拳套。

　　“好，那就让你看看我的金身！”

　　王峰大喝一声，体内金身本源激荡，大量的真元灌注进去，一股强大的力量从他体内冲击而出，化作一尊一丈五尺高的金身，金身表面，四尊神兽虚影隐隐约约闪烁，爆发出强大的威严。

　　这一刻，在场所有人都震惊不已，死死的盯着王峰身后的金身光影。

　　一丈五尺高的金身，他们还是头一次见识到。

　　这个念鱼，到底是如何办到的？

　　李玄青看到王峰的金身，瞳孔收缩，大怒出声：“破空流星拳！”

　　轰！

　　他双拳挥动，金身的双拳，同样不断的打出，每一拳，都仿佛一个巨大的流星坠落，想着王峰的金身击落。

　　上百道流光，覆盖而下，完全锁定了王峰的退路，避无可避。

　　“破！”

　　王峰静立不动，随意一掌拍击而出，那比李玄青金身大一号的金身，挥动巨大的手臂，拍向那些流星拳芒。

　　砰砰砰砰！

　　宛如烟花炸裂，轰鸣声不断，半空之中，到处都是璀璨的光芒，绚丽无比。

　　仅仅是随意一击，就将李玄青的招数给破裂了。

　　“杀！”

　　王峰爆喝一声，金乌一条的光辉在金身上绽放出来，双掌疯狂的拍击而出，掌法如火焰海浪一般，扑向李玄青。

　　“破！”

　　李玄青一拳砸去，发现连一道掌印都无法击碎，情急之下，他直接将四条异脉施展出来，顿时金身力量暴涨。

　　轰轰轰！

　　半空中，两尊金身的力量，疯狂的爆发出来，一个出掌，一个出拳，疯狂的碰撞着。

　　许多人都感觉到耳膜震动，脑袋轰隆隆的作响，惊骇之下，连忙运转真元护住耳膜。

　　砰砰砰！

　　紧接着，两尊金身，几乎在空中不断的交击，一道道肆虐的劲气，划破虚空，不断的坠落而下，轰击在四周。

　　若非有着十几名师尊，联手施展出真元护罩，甚至会伤及到不少观战的真元境弟子。

　　但即便这样，那真元护罩，依旧在不断的颤抖着。

　　这等力量，早已经超越了金身境一重了，已经达到金身境二重的层次了。

　　在场所有人，看向两人的大战，都蕴含无比的惊骇。

　　这个念鱼，居然能够以一条异脉，抗衡身怀四条异脉的李玄青。

　　碰碰！

　　半空之中，两大金身不断对轰，转眼间，就碰撞了上百招。

　　嗡！

　　李玄青身形一阵，金身的身躯上，居然浮现出第五条异脉的光辉。M.23sk.com

　　李玄青的气息，再度增强了不少。

　　众人看到这一幕，全场哗然一片。

　　“李玄青，居然也是五生异脉！”

　　“这家伙未免隐藏的也太深了吧？”

　　“李玄青修炼的是玄阶异脉呼吸法，般若异脉呼吸法，如今五脉齐出，岂不是可以发挥异脉呼吸法的力量？”

　　众人惊骇不已！

　　玄阶异脉呼吸法，到底有多强的力量，许多人都没有见识过。

　　至少在北陆上，还没有一个人能够发挥出来。

　　这其中的条件太苛刻了！

　　今日，他们只怕要见识到玄阶异脉呼吸法真正的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0500章：天王山之战免费阅读。https://xs.23sk.com 