    付出了多次犯规的代价来针对鲍文，加之在进攻端效率的提升，湖人队在半场结束前将分差缩小到了6分。

    柯岩的调整初见成效，但是形势依旧对湖人队不利。球队在进攻端连续打成，但是波波维奇在下半场一定能找到应对的办法，关键是湖人队的进攻只能通过外线发起，过于单调，同时也太吃科比和巴特勒的手感！

    邓肯一人镇守禁区，湖人队就没办法把球往内线做，回过头来，邓肯在进攻端也能压制湖人队的内线，这让柯岩更加头疼。

    交手过各路内线，可以说，邓肯是最让柯岩感到无力的一个，超越了奥尼尔！

    而在马刺队的更衣室内，柯岩所不知道的是，波波维奇同样为柯岩的策略脏话不断，这也是对柯岩的认可，毕竟，没有人会为一个没威胁的对象动气。邓肯让柯岩压力备至，科比同样让马刺队束手无策，这也是一条能够真正咬死人的黑曼巴！

    中场休息结束，双方首发阵容回到场上，湖人队半场发球，帕克全场领防阿特金斯，给他施加了不少的压力，科比及时接应，鲍文的防守压迫同样也上了一个档次，马刺队的防守强度突然提升，打了湖人第一措手不及，科比往前运两步，遭遇包夹后分球，被吉诺比利断下，巴特勒第一时间犯规，不让马刺队打成快攻，一个明智的选择。

    然而接下来一回合进攻，吉诺比利却让巴特勒方才的犯规变成了噩梦，他在突破行进中突然后刹车被跟防的巴特勒撞到，裁判再次吹罚巴特勒犯规，这是巴特勒的第四次犯规！

    下半场开场不到30秒钟，球队第二进攻点连续被造两次犯规，这让柯岩十分不满！尤其是此二次犯规，这种突然后刹车，柯岩只在后来的特雷扬身上看到过，这个吹罚以后球员还怎么从背后跟防？

    柯岩找裁判理论无果，只得用巴恩斯换下巴特勒，同时传达了自己的安排，奥多姆多回来接应阿特金斯，进攻端往内线打两个，裁判这会儿哨子可能会稍微紧一点，能够杀伤一下邓肯就再好不过了！

    不知道是不是柯岩的安排影响了奥多姆的思绪，吉诺比利罚球不进，奥多姆竟然丢了后场篮板，邓肯抢到前场篮板将球打进。

    科比失误，巴特勒连吃两个犯规，奥多姆丢后场篮板，湖人队核心球员连续整活，柯岩也直接无语了！

    没有了巴特勒，巴恩斯在进攻端只能站底角，马刺队的防守刻意进一步向科比施压，他们肆无忌惮的限制奥多姆的出球，夹击科比，利用自己的协防轮转搭把手就让湖人队流畅的转移球变成了徒劳，让湖人队进攻受阻。分差在第三节前半段被拉开到了15分。

    困境之下，柯岩提前换上身背四次犯规的巴特勒，进行最后一搏，只可惜，比赛已经进入到马刺队熟悉的“温水煮青蛙”的模式中。

    邓肯在攻防两端都让柯岩有一种如鲠在喉的感觉，每当湖人队看到马刺队防守体系中一个可以利用的点出现，随即就会发现邓肯把这个点给堵上了！

    “一场比赛，一名球员持球的时间一般不会超过12分钟，而无球在手的36分钟决定了他是怎样的球员！”这是柯岩在学校里学习到的一句话，邓肯本场比赛的表现，算是对这句话最好的诠释。

    第四节比赛，柯岩几番调整，依旧飞不出波波维奇的五指山，或者说抵消不了邓肯对湖人的压制，只能坦然接受自己执教生涯以来第一场败局。

     91:103，湖人队主场落败，赛季第二次不敌马刺队！波波维奇跟柯岩握手致意，也向柯岩表示了欣赏。

    双方都明白，马刺队的这一场胜利，更多的是球队牌面上优势巨大。真要是柯岩拿波波维奇那手牌，鹿死谁手，尤为可知！

    更衣室中，柯岩也安抚了自己的队员。不过好像他自己才应该是被安抚的那一个。更衣室内，包括科比在内，对于输给马刺队都没有太大的感触。

    或许这就是菜鸟教练对于球员心理把握不到位的地方吧？

    对于球员来说，输球已经不是一件让人郁闷的事情，即便是科比这样求生欲很强的球员也是如此。这也不难理解，哪怕是强队，一个赛季也得输二十场，三十场比赛，要是输一场就郁闷一下，不得得抑郁症？

    通常只有新秀刚刚进入联盟才会对输球有点懊悔，亦或者比赛最后时刻被绝杀，可能会有人难以接受。一场普通的失利不算什么。

    遭遇了执教生涯的首场失利，柯岩的心情不太好，加上媒体反复就这个问题提问，也让柯岩的口吻愈发的不爽：“你们难道指望我整个执教生涯都不输球的吗？还是你们寄希望于湖人队能够拿到70胜12负的常规赛成绩？”

    “我们球队失利的原因？自身占了90%的因素，但我也不是甩锅，我对第三节开场马努造卡隆的犯规感到无语。卡隆确实侵犯了马努的投篮，但马努当时根本不是一个正常的投篮动作，如果联盟保持这种吹罚标准，我能让比赛变成罚球大战！”

    柯岩在新闻发布会上直言吉诺比利的后刹车造犯规改变了比赛，也让媒体和球迷注意到了这个动作并且加以剖析。

    从各个角度的视频来说，都不难看出，吉诺比利这个球就是冲着造犯规去的。卡隆巴特勒也确实犯规了，这个确凿无误。问题就在于吉诺比利造犯规的方式。

    马刺球迷认为“合理利用规则是篮球的一部分，有本事你别犯规啊！”

    湖人球迷顶嘴“造犯规谁不会，都这么搞干脆罚球决胜负算了！”

    马刺球迷回复“说的kimi没把比赛变成罚球比赛一样！”

    湖人球迷反驳“波波维奇对奥尼尔犯规的时候含糊了？”

    两边球迷各执一词，在论坛上开喷，影响大了，联盟也出来做事，柯岩收到了一张5000美元的罚单，原因是“对判罚有不当言论”。

    天地良心，柯岩在新闻发布会上说的都是“确实是犯规动作，但获取犯规的动作是非正常动作”，摆明了是冲着吉诺比利去的。结果联盟对号入座，还给他开罚单，柯岩觉得很冤枉。

    好在，老板杰里巴斯出面，帮他认领了这一笔罚单，避免了柯岩输球还输钱！

    也就是在这件事之后，柯岩向杰里巴斯提出了补充助教团队的申请。

