    第949章 尊者的实力！   

    狼王的这一掌刚刚抬起的时候，看上去普普通通，毫无出奇之处，但是抬到了最高点后，落下之时，却是猛然间暴涨无数倍，大量的刺目青芒疯狂涌出，给人感觉，就是不动则已，一动……滔天！   

    

    轰隆隆！   

    

    青色大手落下的同时，四周虚空无数气流疯狂倒卷，瞬间便是形成了一个巨大无比的虚拟掌形光罩，一下子笼罩住了高速撞来的粗大金光！   

    

    嘎！   

    

    粗大金色被掌形光罩笼罩一霎那，竟是一下子定在了半空中，不管怎么挣扎，始终是无法动弹，似乎四周的虚空瞬间被完全凝固住了一般！   

    

    而青色大手落下的动作却是没有丝毫的停止，依旧是从天而降，携带着一股惊人滔天之势，猛地拍向了下方的金色光芒。

    

    

    “啊啊啊……”   

    

    刺目金光之中，瞬间传出了一声愤怒的吼叫。

    

    

    此刻的金凌飞拼了老命地进行挣扎，想要摆脱四周虚空对自己的禁锢，可惜他拼命尝试之后，发现自己除了能够发出嚎叫之外，根本就是无法动弹一下。

    

    

    看到这一幕后，现场的不少人瞬间都是睁大了眼睛，微吸一口凉气。

    

    

    原本，很多人还是怀疑狼王身上的伤势可能尚未痊愈，但是看到此刻狼王只是一掌，便是镇得天骄金凌飞无法动弹，心中的所有怀疑瞬间通通烟消云散！   

    

    这种只手压天骄的惊人手段，只有巅峰状态的狼王才有可能做到！   

    

    “这就是尊者级高手的真正实力么？”

    

    

    楚天仰头望着不远处那从天而降的青色大手，喃喃自语，面露一丝的凝重之色。

    

    

    经此一战，他算是彻底看清楚了自己和尊者级高手之间的差距！   

    

    现在的他，面对一位尊者，哪怕是手段齐出，恐怕连对手的一招都是无法挡住！   

    

    荒芜之地的那三个老杂毛，即便是实力比不上绝世狼王，但是应该也差不了太多！   

    

    一时间，楚天的心中产生了一种前所未有的强烈紧迫感，想要变得强大。

    

    

    “看来黑冥分身的炼制和上古魔族战甲的修复，必须得加快进度了！”

    

    

    一想到这里，楚天口中暗暗低语。

    

    

    “啊啊啊……精血，给我燃烧！”

    

    

    大殿前方的刺目金光中瞬间传出一声低吼，随即本来就是十分刺目的金光，瞬间光芒大盛，一下子刺得在场所有人的眼睛都是微微一眯。

    

    

    “这个金凌飞开始燃烧精血，要拼命摆脱禁锢了！”

    

    

    一位妖族名宿立刻沉声道。

    

    

    四周诸多的妖族高手听到之后，都是暗暗点头。

    

    

    目前这种情况下，除了尝试燃烧精血，拼命摆脱禁锢之外，金凌飞也确实是没有什么太好的办法，因为对手的实力实在是太强了！   

    

    可惜，不管金凌飞如何地燃烧精血，拼命地挣扎，始终是被一股强大的无形力量牢牢地禁锢着，难以动弹。

    

    

    一时间，金凌飞几乎是彻底地绝望了！   

    

    哗！   

    

    青色大手继续落下，而且落下的速度和威势不断地暴涨，阵阵的虚空涟漪甚至是显现而出，眼看就要狠狠地拍在刺目金光之上，一声男子的轻笑却是突然间传出！   

    

    “呵呵，狼王，你重伤初愈，何必跟一个小辈如此计较……”   

    

    这声轻笑传出的一霎那，一团金色光芒忽然间从金凌飞的身上一冲而出，瞬间化作了一道模糊的金色人影，仰头看向了从天而降的那只青色大手！   

    

    金色光影相当的模糊，看不太清楚面容，只能是勉强看出，这是一名身穿金色长袍的中年男子，通体散发出一股惊人的气息，赫然也是到达了尊者层次！   

    

    “尊者的一丝神念化身！”

    

    

    楚天望着虚空中的那道金色人影，立刻双目一眯。

    

    

    “哼，灵蛟王，你这侄子胆敢在寿宴上挑衅本王，本王自然是要给他一个深刻的教训，要他明白，妖王尊者，不容挑衅！”

    

    

    看到突然出现的金色人影后，青贺霆冷哼一声，青色大手猛地又是加速拍下！   

    

    金鳞蛟族共有三位尊者妖王，分别是金蛟王、灵蛟王和腾蛟王，这道神念化身正是三王之一的灵蛟王，金凌飞乃是他的一名近亲侄子。

    

    

    “好好好，既然狼王执意要跟我族这个小辈计较，这笔账，本王记住了！”

    

    

    金色人影怒哼一声，猛地抬起右手，一掌拍向了天空！   

    

    霎那间，一只金色大手冲天而起，一瞬间便是和上方极速落下的青色大手狠狠地对撞在一起！   

    

    砰的一声！   

    

    金色大手毕竟只是一丝神念化身打出，威势远远比不上青色大手，对撞的一瞬间，便是当场爆了开来，与之一同爆开的，还有金色人影！   

    

    一掌拍碎了灵蛟王的神念化身后，青色大手继续高速落下，嘭的一声，毫无悬念，直接重重地拍在了下方的金色光芒上！   

    

    “啊……”   

    

    霎那间，一声凄厉无比的惨叫传出。

    

    

    刺目的金色光芒顿时间爆开，一道金色身影极速从天而降，随即砰的一声，重重地摔在了地上。

    

    

    现场众人立刻都是仰头，看向了重重摔落在地的金凌飞。

    

    

    此刻的金凌飞浑身衣袍完全破烂，血肉迸开，到处是血，整个人彻底昏迷，气息萎靡，几乎是降到了冰点，看上去就像是刚刚和人大战了一场一般。

    

    

    嘶！   

    

    众人看到此刻金凌飞的惨状后，不禁都是倒吸一口凉气。

    

    

    金凌飞身上的这种伤势，哪怕是有珍贵的天阶疗伤丹药辅助治疗，恐怕也是需要不短的时间，才能够完全恢复。

    

    

    “族中小辈不懂事，多谢狼王不杀之恩！”

    

    

    下一息，金鳞蛟族的一名宿老神色惶恐，立刻一步迈出，一把抱起重伤昏迷的金凌飞后，告罪一声，随即带着几名手下，匆匆离去。

    

    

    “哼！”

    

    

    望着匆匆离去的几人，青贺霆冷哼一声，面上依旧是带着一丝的愠怒。

    

    

    看到狼王青贺霆随手一掌，便是重创了金凌飞，楚天心中提升实力的那股紧迫感，瞬间又是暴涨无数。

    

    

    一息后，楚天眼珠一转，直接起身而立，冲着青贺霆抱拳道：“狼王息怒，差点忘了，晚辈也有一件贺礼，要送给狼王，还请狼王收下！”

    

    

    楚天说完，微微躬身，手中捧着一个长条形的黑色盒子。

    

    

    “哦，楚天小友也有贺礼？”

    

    

    青贺霆微微一怔，随即抬手一抓，瞬间隔空将楚天捧着的黑色盒子抓在了手中。

    

    

    一息后，青贺霆随手打开了黑色盒子，低头观察，结果脸色瞬间大变，整个人都是猛地站了起来！   

    

    

