    有地藏菩萨发话，众鬼将自然不敢阻拦。

    “阿弥陀佛！”

    “善哉善哉！”

    地藏菩萨念诵一声佛号，他陷入了纠结。

    如来事先已经和他说过，泾河龙王这一环，也事关西游大计。

    若他就此放走泾河龙王，恐怕会坏了大事。

    如果不放，那便有违本心。

    因为，他曾借十万大山中的宝地修炼。

    如今，那处宝地主人的部将，却遭了劫难。

    “罢了。”

    “若没有那片宝地，我可能至今无法悟道。”

    “这是悟道之恩。”

    地藏菩萨沉思，神明以十八层地狱图助他悟道，才有了今天，这与师恩何异？

    “既然如此，我就更不能见死不救了。”

    “泾河龙王鬼魂，无需尔等再押了。”

    地藏菩萨亲临，吩咐小鬼道。

    小鬼们听到地藏菩萨亲自发话，自然不敢怠慢，连忙把手从泾河龙王身上挪开。

    “地藏尊者亲自要泾河龙王的鬼魂？”

    “这是何意？”

    两个小鬼觉得事情重大，连忙去禀报阎罗王。

    阎罗王也愣住了。

    地藏菩萨平日里一直在苦修，不管外界发生什么事情，都不动如山。

    眼下，区区一个泾河龙王，便惹得地藏菩萨亲自出马，这是何故？

    要知道，过去有不少比泾河龙王还要强大得多的鬼魂，来到阴曹地府，地藏菩萨连眼皮都不带抬一下的。

    而今，泾河龙王不过是河里的小龙王，只掌管一城之地的降雨，为何却引起地藏菩萨这样的大能关注？

    事出反常必有妖！

    阎罗王愈发不解，他眉头紧皱，总觉得有什么不好的预感。

    于是，阎罗王赶忙知会其他阎王，一同朝鬼门关赶去。

    当十殿阎王齐齐来到鬼门关时，只见地藏菩萨正护送着泾河龙王的鬼魂，出了阴曹地府。

    “地藏菩萨，竟然亲自护送泾河龙王还魂？！”

    十殿阎王都张大了嘴，内心狂震。

    这实在太不可思议。

    地藏菩萨和泾河龙王非亲非故，为何要这么帮他？

    一众阎王疑惑不解。

    此时，地藏菩萨面色平静，从鬼门关返回，继续修炼去了，未与众阎王说一句话。

    十殿阎王面面相觑，最终只得将这件事上报天庭。

    泾河之中。

    一众水族都沉浸在悲伤之中。

    龙王都死了，日后谁来庇佑泾河水族？

    虾兵蟹将们想去找那个给泾河龙王出奸计的人，却发现那人如蒸发了一般，怎么也找不到。

    长安城宫中。

    唐太宗看到一颗龙头掉下来，正吓得不轻。

    就在这时，天空中突然乌云密布。

    但见云层之中探出一只巨大的龙爪，将龙头捡起。

    泾河龙王将龙头捡回来后，重新安在自己脑袋上，转了两下，复又完好如初。

    嗖！

    随着泾河龙王游入水中，龙宫之中众水族顿时喜极而泣。

    “大王！真的是您吗？！”

    虾兵蟹将和巡河的夜叉都不敢相信自己的眼睛。

    “是我。”

    泾河龙王开口了，熟悉的声音让众水族倍感亲切。

    “此事，多亏了长安城里那个摆摊算卦的。”

    “若不是他教我，我只怕早已魂飞魄散。”

    泾河龙王声音肃穆，语调中带着感慨。

    远在灵山的如来，此时却猛地睁大了眼，凝视远方。

    “泾河龙王竟然还魂了？”

    当他听到天庭那边传来消息，脑子里顿时有如惊雷炸响。

    更让他难以置信的是，竟然是地藏菩萨让泾河龙王还魂的！

    “怎么可能？！”

    他千算万算，看到泾河龙王龙头落地，原本以为一切已经尘埃落定，谁知道竟然还有一个变数！

    而且，这个变数不是来自于别人，而是来自于地藏！

    “地藏菩萨，竟然执意送泾河龙王还魂？”

    “这是何故？！”

    如来百思不得其解，他再次以大智慧大神通推算，却发现这里面的因果如老树盘根，扑朔迷离。

    “难道说，西游之事，引起了某些巨擘的注意？”

    “可天底下除了少数几尊强者，又有哪个巨擘敢与我灵山抗衡？”

    众佛都是紧锁眉头，心中狂震。

    饶是佛家戒怒戒嗔，讲究个不喜不悲，不被情绪所困，他们还是不可避免地动摇了刹那。

    “也罢！也罢！”

    “木已成舟！”

    “但愿万佛之祖庇佑！”

    如来遥望远方，心生感慨。

    实力越强，才越发感觉到无力。

    如面对应龙之时、如此刻无解之时。

    但对于此事，如来也无可奈何。

    他无法处罚地藏。

    地藏菩萨是阴曹地府中无可替代的大人物，地位毋庸置疑。

    最多也就是嘴上训斥一番，维护一下权威罢了，无法落实什么实质性的处罚。

    “泾河龙王还魂？！”

    此刻，天庭的玉帝也震惊了。

    他万万没有想到，地藏菩萨竟然敢违逆他的旨意，让泾河龙王还魂？

    此刻的玉帝，只觉得威严扫地。

    但是，他名义上是三界最高统治者，有些地方却管不到。

    比如灵山，如来也要称他一声玉帝大天尊。

    但玉帝的手却插不到灵山里。

    虽然阴曹地府归他管，但是有地藏王菩萨这个土皇帝坐在那里，他也没什么好法子去处罚地藏王菩萨。

    最多也只能动动嘴皮子。

    玉皇大帝命占卜的天官推演，想要探查缘由，结果天官耗费心力，所见却仍是一团迷雾。

    “罢了！罢了！”

    “此间水太深！”

    最终，玉皇大帝也没有去管这茬子事儿。

    泾河龙王，也有惊无险地渡过此劫。

    十万大山中，林枫还在默默修炼。

    最新的一批火灵果也要成熟了。

    并且，由于【老当益壮（lv4）】的加成效果在，随着林枫的年龄越来越大，经验倍数的加成也越来越多。

    “再过一些时日，我就能突破到元婴中期了。”

    林枫看了一眼自己的面板，上面的等级已经到了lv548，距离突破到元婴中期，也不过是一步之遥。

    不过，元婴中期也需要少量的材料，进行突破。

    材料方面，林枫自然是不担心。

    做天庭资源包修复的任务，已经攒下了不少材料。

    “稳健修炼即可。”

    林枫依旧保持着良好心态，将一个个火灵果填充入面板中，进行加点。

    就在林枫咸鱼修仙的时候，外界却发生了一件大事。

    蟠桃宴办不成了！

    “不好了！蟠桃树不准任何人靠近！”

    “据七仙女回话，蟠桃树要将桃子奉献给其主，不愿供奉陛下！”

