    如今的叶尘依稀能够记得在当初的化学课堂。

    老师告诉过自己火药的调配方式。

    硝石木炭砒霜，

    这里虽然没有砒霜，但是木炭跟消石已经储备了。

    而随着天空一声巨响。

    灵儿抬起头来。

    绚丽的烟火映入在自己眼帘之上。

    看着那五彩斑斓的烟火，怜爱的眼泪，不知不觉的流了下来。

    或许是感动，或许是期望。

    他多么希望自己往后的人生会像这天空的烟火一样绚丽又多彩。

    叶尘在山腰之上宰杀着削石猪。

    天空之上爆炸着色彩不同的烟火。

    远远看着灵儿的模样。

    叶尘也没有想到妖兽竟然也能露出如此可爱的面孔。

    随着天空中一蓝一浅一红一绿的烟火，渐渐的散去。

    灵儿也赶忙抹去眼角的泪水。

    叶尘缓缓走到了他的身边。用翅膀轻轻拍了拍他的脑袋。

    “放心，既然我们有缘分，那就算是以朋友的身份出发，我也会救你的！”

    叶尘不怎么提倡所谓的包办婚姻。

    即使在当初自己的那个年代，他也提倡婚姻自由。

    他尊重灵儿的想法。

    不想因为这一点束缚了他内心深处的考虑。

    以救助他为借口，束缚住他的思想的话，确实有点儿太无耻的。

    可是灵儿却不这么想。听到叶尘嘴中说出朋友这句话。不知为什么，

    灵儿心中竟然开始空落落的。

    或许是听到叶成变相的拒绝了自己使的他心里很是不安。

    而就在两人重新坐在一起畅谈着之前所发生的事的时候。

    一个突兀的声音打断了他们的对话。

    “小姐，火族长晚宴已经准备好了，不知你们什么时候入宴！”

    “好的，火爷爷，我知道了，我们马上就去！”

    灵儿听闻，缓缓的点了点头。

    “晚宴？”对此毫不知情的叶尘丈二和尚摸不着头脑。

    “嗯，对，你来这里附近怎么也得招待一下吧，也很正常！”

    “这样那行，走吧！”

    说着灵儿就带着叶尘朝着会客大厅前去。

    进入大厅之后，叶尘才发现这里的人已经来的差不多了。

    “哦，叶尘小友，赶快过来过来！就等你了！”

    黑羽族族长见叶尘进来连忙招呼着。

    “你们吃便是。不用等我了吧？”叶尘缓缓的说道。

    “哎，叶尘小友哪的话，这一场宴会本就是为你而准备的，

    你要不来，那我们哪敢动筷子！”

    “正好我来给你介绍一下我黑羽氏族的成员！”

    “来这一位，这一位是我的弟弟，也是灵儿的二叔，你可以叫他白叔叔。”

    黑羽族族长将翅膀挥向了他座位下的一个白色鸟妖。

    叶尘能从他身上散发的灵力感受到这族长的弟弟也是一只5阶妖兽的存在。

    叶尘见状很客气的朝着这位白叔拱了拱手。

    “白叔，以后还请您多多指教。”

    那名白叔也算是一个豁达的人物，看着叶尘的模样，

    感觉到他身上散发的灵力，也是缓缓的点了点头。

    “叶尘小友哪的话，你的事情我也算是听说过了，

    不错不错，不愧为年轻一辈的楷模，火与世族的发扬就看你的了！”

    “白叔叔谬赞了！”

    “来来来，这是你白叔叔的妻子，你叫雪姨就好了！”

    黑羽族族长又将目光转向了白叔旁边的一位雌性鸟妖身上。

    “雪姨！”

    叶尘自然是很恭敬的朝着那位雪姨拱了拱。

    “嗯，小伙子确实有点当初那位的意思。”

    从眼前这只白色鸟妖脸上，叶尘能够看出一抹使他舒服的慈祥。

    就好像是长辈看到自己的孩子一样。

    叶尘对于这个雪姨也是好感甚多。

    来来来，这一位这一位。

    没等叶尘反应黑羽族族长又将目光投向了坐在偏做的一名鸟妖身上。

    “这位我要跟你隆重介绍一下，他就是现任黑羽盟的盟主！”

    “黑羽盟还存在？”

    对此叶尘也是极其的纳闷儿。

    黑羽盟是当初火羽氏族与黑羽氏族联合族成的双方势力。

    而他的成立一直是以火羽氏族的精神领导。

    如今精神已经陨落，而且火羽氏族也沦落到了部族这种程度。

    按理说这黑羽盟早就应该不复存在了。

    为什么眼前却蹦出来了一个盟主，而火羽氏族的人却不知情。

    “不错，为了继承先祖的意志黑羽盟一直都存在，

    而你绿叔也是属于当初精神前辈，麾下一员大将的子孙。”

    “随着你火羽氏族的落寞，黑羽盟也渐渐的退隐了江湖。”

    “不过有一点，你放心，黑羽盟这些年内并没有被我黑羽氏族，独自占有。”

    “随着火羽氏族的覆灭，黑羽盟也渐渐退隐了深山，

    此时的黑羽盟已经可以算作是一个独立的组织，

    而如今将他召回，主要目的就是让你认识一下。”

    “倘若你真的有实力领导火与世族重返往日的巅峰，

    那么黑羽盟又将会回归你活与世足的辉下，这是老祖先留下的规矩！”

    听了黑羽族族长的话，叶尘将目光转向了那名名叫绿叔的鸟妖身上。

    眼前这一名名叫绿叔的鸟妖乃是绿林喜鹊的传人。

    虽然只是一只喜鹊，

    但是他身上所散发出来的灵力，让叶尘不得不重视。

    感觉到这个红后的灵力已经冲击到了4阶巅峰，隐隐有着突破的迹象。

    要知道，在黑羽氏族终亦成能够看到的五阶妖兽，

    也就只有黑羽族族长以及黑羽族族长的弟弟两只，

    而眼下这黑羽盟的盟主绿叔也即将突破到5阶的存在。

    而叶尘也不是三岁小孩子，他怎么会听信黑羽族族长的一面之言呢？

    这个老狐狸说风就是雨叶尘不怎么相信他。

    他就不相信黑羽盟这么一股极强的势力黑羽族会放任不管。

    他们连老祖先留下的血脉都能扣押在自己的族内，

    这老祖留下的力量又有什么不敢只配的呢？

    不过这一阵确实是叶尘误会黑羽族族长了。

    留下灵儿一脉的自强血脉确实有着属于自己的私心，

    可是黑羽盟确实没有办法自己支配。

    因为不管是绿叔还是绿叔的父亲，都是金隼前辈的始终追随者。

