    第614章占卜

    围剿了但损失惨重，一些修为低一点的修士，面对邪神，脑子都是混沌一片，根本升不起反抗的念头。

    这一场围剿让修真界的修炼者人数倍减，活下来的人也是疯疯癫癫的，修炼天赋尽毁，人都意识不清了，还如何修炼。

    大家都说，这样强悍，不可名状的力量，是上界的神，却也是邪神，他们未成仙，未成神，根本就打不过。

    而那一片海洋也被邪神所占领，邪神陷入了海中沉睡着。

    那一片，从此也寥无人烟。

    而灵界破开的缝隙，也没办法处理。

    索性邪神也没有要大肆扩张的意思，就在深海中沉睡。

    奇形怪状，却又力量强大，让知情人可怕又惶恐，当然，这些事情真正知道的是实力强大的人。

    而一般的人，宗门的弟子，都被告知不要往那片海面去，那边要妖兽盘踞，又有更加强大的怪物。

    跟邪神有关系的东西怎么会出现在天一宗。

    她还中了毒。

    容时倒茶：“普通人多看两眼都会疯魔，你是邪神血液入体，虽然只有一缕，你人不会疯就会死。”

    “在沉睡中死去，哪怕醒过来也会疯，几乎没有人能抵御邪神神魂攻击。”容时拿出了一个瓶子。

    瓶子是半透明状态，里面有一缕黑红的血液，那血液似有生命一般，在瓶子里横冲直撞。

    “医仙把血液逼出来了，但你人依旧昏迷不醒，神识混乱，应该是陷入了各种幻境，最终疯魔。”

    亭曈沉默地看着瓶子，容时看了一眼亭曈，“我占卜了一下，发现如果你死了，会引发更严重的后果，灵界和凡尘俗世都得出问题，你是一个引子，必须得救人。”

    当时占卜，容时吐了好多血，竟隐隐占出了，亭曈与灵界未来有一丝关联，如果这条线断了，灵界的未来，恐怕也不好……

    从占卜的结果来看，不是很好。

    “九色莲是神音寺弟子淬炼心性的，在幻境中经历人生，感受人生，从而从尘世超脱，佛心圆润，九色莲里面含有一丝天道之意，能自行演化，幻境真实无比。”

    “邪神乃是灵界大事，佛子玄觉想出了一个办法，将你的神魂拉出，进入九色莲中，让你神魂在九色莲中不至于疯魔。”

    “既然淬炼心性，那么人生就不会顺遂，各种各样的灾难，承受痛苦，折磨心性，尤其是你神魂本来就不稳，容易陷入疯魔，又有负面buff加持，更容易崩溃，更容易疯。”

    “就需要有人引导你，让你不能崩溃，于是，你未婚夫晏华神魂也进入了九色莲。”

    “第一次，未能成功，你的神魂没能从九色莲里出来。”

    “玄觉找了几人，重新布阵，于是我们几人也进去了，就有幻境里的事情，好在……”

    容时瞥了一眼亭曈，“好在，师妹你心性还算坚韧，没有疯掉。”

    亭曈：“……多谢师兄夸奖？”总觉得点阴阳怪气。

    难怪容时师父都对他头疼无比。

    (本章完)

