    这时，阿雄和阿明从医院里走了出来，郑爽伸手进口袋，正想按下手机录音保存键，心中不由一动，又将手抽了出来。

    见阿雄和阿明走近，郑爽故意问：“阿雄，阿明，今天几号了？还有几天过年？”

    阿雄想了想，从手包边袋掏出手机点开日历看了看，说：“今天是1月24号，农历十七，再过十三天就是大年夜了。郑爽，你问这个干什么？”

    郑爽瞅了瞅小雅，说：“快过年了，我想给小雅买套新衣服。哦，你们的事情都办妥了吧？”

    阿雄边将手机放回手包边袋，回答说：“录好了。对，我们去服装店给小雅买些过年穿的新衣吧！”

    阿明客气地说：“不用了，你们都帮了我很多忙了。过些天，我带小雅去买就行了！”

    郑爽不着痕迹地将手插进口袋，边掏出手机看了看，边说：“快中午了，我们先去吃午饭吧，呆会儿再去买小雅的衣服。”

    边将手机放回口袋，郑爽边按下瞅准了的录音保存健。

    吃过午饭，阿雄和郑爽坚持着去买了几套小雅的服装，四人才坐班车回家。

    阿明和小雅在黄厝村口下了班车，阿雄和郑爽向小雅挥着手。

    十来分钟后，阿雄和郑爽在庞村村口下了车。郑爽边说，边将小雅所说话的录音放给阿雄听，只听得阿雄目瞪口呆，半晌作声不得。

    原来，阿珠嫂子的人生遭遇，竟然悲惨到这份地步上了！

    直到这时，阿雄才意识到九叔公为何要拼命反对阿德跟他的女朋友结婚了，也想通了阿德为何会在结婚的当晚逃掉了。

    也许，在九叔公与阿德之间达成了某种口头协议，九叔公借阿德的名义娶回阿珠嫂子，阿德得九叔公允许跟他的女朋友一起离开。

    更或许，九叔公还在财力上资助阿德离开呢！

    这对可恶可憎的父子！

    阿雄边走边想象着，阿珠嫂子每晚所承受的九叔公加在她身上的屈辱与殴打，简直是生活在淫魔恶棍的魔爪之下，活在生不如死的痛苦与屈辱之中！

    郑爽心里也非常难受，他简直无法想象，阿珠嫂子所要忍受的从心灵到肉体上无比巨大的痛苦，竟然生生在九叔公的淫威之下忍受了九年的时间！

    两人都默默地想着心事，直到走进阿雄家的大门，见阿珍嫂子扶着客厅上的桌子，弯着腰干呕着，才一起快步走过去，扶住阿珍嫂子。

    阿雄焦切地边拍打着阿珍的后背，边问：“阿珍，你怎么了？”

    阿珍嫂子摇摇头，说：“今天起床后就一直恶心，不时还想吐，可吐不出什么来。可能是着凉了，让郑爽开些药吃下就会没事的，你不用担心。”

    郑爽一直盯着阿珍嫂子观察着，听说要他开药吃，小心地说：“阿珍，你坐下来我来把把脉。”

    阿雄扶着阿珍坐下来，阿珍把右手腕伸到郑爽面前的桌面上，侧头问阿雄：“对了，阿明那边的情况怎么样？”