    这动作有些亲密，路乔心里莫名的别扭。

    路乔将脸朝旁边侧了侧说：“不会了，这次是个意外，以后会小心的。”

    觉察到路乔的别扭，祁郁的笑容淡了一些，收回手，不再做多余的动作，“我去叫医生过来帮你检查一下。”

    祁郁一向把情绪掩饰得很好，转身一直到走出了病房之后，才露出了些许的端倪。

    看着自己刚刚触碰过路乔额头的手指，慢慢的捻了捻，眼底的神色微黯。

    作为祁氏集团的掌舵者，祁郁的私人时间并不多，在病房里只坐了一会儿，等到路家的人来了便匆匆地走了。

    路乔身上有伤，现在还不能够下床，送祁郁出去的是庄阑珊。

    庄阑珊送了人，回到病房之后，不停地夸奖祁郁。

    年少有为，为人绅士，简直把祁郁给夸得天上有地下无的。

    路乔知道老佛爷是什么意思，不外乎是看上了祁郁，想要她远离霍宴这个火坑，把祁郁他们两个撮合成一对。

    对此，她只能无奈说：“妈，祁先生和我只是朋友而已，我们没有可能的，您就别再给我乱配点鸳鸯谱了行不行？你这样玷污我们纯洁的友谊，让我以后还怎么跟祁先生见面啊。”

    庄阑珊不高兴，“什么叫玷污，你这孩子会不会说话，一天天跟你妈说话都用的是些什么词。”

    “朋友怎么了，我跟你爸当年不也是从朋友发展成恋人的，话别说得太死，我跟你说，只是因为朋友才更有可能发展成情侣的。”

    老佛爷这是专注红娘三十多年，“你想想看，你们之所以能够成为朋友，就是因为志趣相投，对不对？”

    “而且之间肯定是互相了解的，你知道他有多少优点，他也知道你所有的缺点。如果不是互相包容互相欣赏，怎么也不可能一做就做这么多年的朋友吧。爱情不也是一样，都是要包容，也需要彼此欣赏，这没有什么太大区别的……”

    “日久生情，朋友变恋人，这多好的事情，你可以考虑考虑的。”

    “这个真不能随便考虑考虑。”路乔对老佛爷头疼，“爱情跟友情根本就是完全不一样的东西，怎么能够混为一谈……”

    “再说了，祁先生原本就是路家的恩人，我是真心把他当做一个长辈来尊敬的，你说，我怎么能够跟他谈恋爱。不行，我接受不了。”

    “这怎么就接受不了了，祁郁多好的一个孩子，跟你也差不了多少岁，你怎么就把他当成长辈来看了？”

    庄阑珊不相信她的话，“乔乔，你跟妈说实话，你是不是还是一心想着霍宴，放不下他，所以没有展开新恋情的想法的？”

    路乔垂了眸子，窗外过于灿烂的阳光透过树影在屋子里落下了斑驳的光影，路乔的脸上也落下了一两块的黑色阴影。

    光斑在眼前晃着，让她想起了记者们不停闪烁的闪光灯，是一样刺眼。

    “不是。”

    她不想多说，有些事情只能够自己藏着，说出来，不能够解决，只会惹得家人担心。

