    进入会议室，陈起看到长方形会议桌的对面坐着五个同样是西装革履的男人。

    “我好不容易把他们都留下来，能不能成就看你们自己了。”把他们三人迎进去后，KUKU总经理钱大富小声跟徐不年交待了一声就转身回到了对面自己的座位上。

    徐不年微微点头，在跟现场的几位高层打了个招呼后，便示意赵经理和陈起入坐。

    “陈起，你坐中间。”

    让现场所有人都感到意外的是，徐不年居然让陈起坐在了他们三人的中间。

    刚刚落座的钱大富有些诧异的看了看眼前这个陌生的年轻人，又用一种询问的目光看向徐不年。

    搞什么？

    徐不年朝着对方笑了一下，开口说道：“钱总，范总监，各位领导，这位是我们公司的新同事陈起，今天的广告创意出自他手，但因为准备得匆忙，我们没来得及制作方案，所以今天由他来跟大家讲述。”

    陈起也很配合的起身朝对面五人点头致意。

    但不知道是不是他太年轻的缘故，对面五人好像却不太给面子，除了钱大富微微点头回应外，其他四人都是用一种怀疑的目光打量着他。

    这么年轻，能行？

    几秒钟后，他们又纷纷偏头望向钱大富，表情都有些古怪。那模样，仿佛是在说：你费尽心思把我们留下来，就为了看他表演？能行？

    感受着两边投过来的目光，胖胖的钱大富有些无语的斜了他们一眼，正准备开口说点什么时，徐不年又说话。

    “各位领导，可别小看我们这位新同事，他年纪虽轻，但能力却不俗，央视刚上线的那条公益广告《给妈妈洗脚》就是出自他手，而且还是由他独立完成的。”

    “哦？”

    听得徐不年这话，对面几人都微微的吃了一惊，就连总经理钱大富也是大感意外，不由的重新打量了一下陈起。

    央视刚上线那条在业界以及网上都引起了不小轰动的公益广告他们是知道的，他们也知道这是出自蓝图，但却没想到是出自眼前这个年轻人之手。

    更让他们感到吃惊的是，那还是他独立完成的？

    这就有点意思了。

    这一瞬间，他们忽然又都有了一点兴趣。

    陈起继续保持着那尴尬又不失礼貌的微笑，再次点头致意。

    “行，那说说你的想法吧。”钱大富跟陈起示意道，“我们这边的会议都是有视频记录的，你们尽管大胆的说。”

    “好的。”陈起轻舒一口气，将自己之前计算过的数据拿出来递了过去，说道：“钱总，在开始之前我先冒昧的问一下，贵公司给我们提供的数据是精准到100%的吗？”

    钱大富微微的怔了怔，在想了想后说道：“百分百不好说，但误差绝不会超过1%。”

    陈起点点头，把手上第一张数据递了过去：“这是我根据贵公司提供的数据计算出来的一些结果，如果贵公司的数据没错的话，这款即将上市的手机充五分钟电可以将电量提升13%。”

    钱大富接过他那写得有些潦草的纸张，在看了一眼后又默默的放在了桌面上。

    这都画的什么跟什么啊？根本看不出来好吗？

    不过他说的那句话他倒是听懂了，五分钟能充13%的电？所以呢？

    不止是他，他两边的另外四位高层也都听得一头雾水。不过他们也没有出言打断或是流露出什么不耐烦的表情，这点耐心他们还是有的。

    陈起又将另一张纸递了过去：“因为你们这款手机的卖点就是充电快，续航久。充电时间已经计算过了，续航时间我也算了一下。在息屏状态下，每通话半小时耗电3%。”

    钱大富礼貌的接过来，同样只是扫了一眼就放回到了桌子上，将全部注意力都集中在了他的演讲上。

    “通过这个数据，我们知道五分钟的电量差不多是可以支撑两小时的通话时间。”陈起左手比了一个五，右手比了一个二。

    听着陈起这句话，一直坐在旁边紧绷着心弦的赵经理心头忽然一动，有些不可思议的偏头看向陈起。

    在刚才那一瞬间，他仿佛是抓到了一些什么。

    “既然我们的卖点就是充电快续航久，那要为它设计一条广告词就很简单了，比如说……”陈起看着对面，不急不徐的说道：“充电五分钟，通话两小时。”

    这话一出，所有人都愣住了。

    “充电五分钟，通话两小时？”一直在寻找精准广告词的钱大富反复的回味着这短短十个字的广告词，眼中光芒越来越亮。

    半分钟后，他微张着嘴一脸惊叹的看着陈起，眼中的激动和震惊怎么都掩饰。

    妙啊！

    真是妙啊！！！

    短短十个字，不但朗朗上口好听易记，而且还紧紧抓住了他们充电快续航久的精髓！

    还有什么比它更简单粗暴的吗？

    这不就是他们一直在苦苦寻找的精准广告词吗？

    他甚至有种预感，把这广告放出去，恐怕会掀起一轮新的洗脑风暴！

    你想不记住它都难啊！

    “嘶……”

    “这词……”

    不仅是他，其他四人在细细的品味了一翻后也都微微的倒吸了一口凉气。他们几乎是下意识的坐直了身体，脸上神情也都变得凝重了许多。

    而坐在最左边的一位头发有些稀少的中年男人在沉吟了几秒后更是激动的直接拿出纸笔迅速计算了起来。

    在他们对面，陈起表情从容淡定，自信满满。

    前两天在听到赵经理说起这款手机卖点的时候，他脑海中第一个想起来的就是OPPO这条赚足了销量和口碑的经典广告。

    他边上，刚刚差点抓到了一点什么的赵经理却一脸呆滞的看着他，脑海中已是一片空白。

    他是真的惊呆了！

    他都不敢相信自己见证了什么。

    老天爷啊，才短短一天时间啊！

    才一天时间，你就把折磨了我们整整有一个多月的广告解决了？而且还是这么的轻描淡写？

    到底是你疯了还是我疯了？你到底怎么做到的啊？

    他满脸的匪夷所思，一度怀疑自己到底是不是在做梦。

    这也太颠覆了！

