    粗糙的麻绳摩擦皮肤，溺水般的窒息感瞬间包裹陆离的意识。

    哒哒——

    身侧的指节轻轻敲响桌面。

    接收到信息的安娜半空浮现，扭曲地心灵投影在身后流淌延伸，像是水面上的倒影。

    安娜的眼瞳猩红而恐怖，看不见但确实存在的某种邪恶力量环绕护住陆离，堆起一层又一层。

    陆离脖间的粗糙麻绳在快速收紧。

    咔嚓——

    仿佛有并不存在的破碎声响起，这一次，安娜窥探到了攻击陆离的力量的渺小一部分，

    无法抵挡，无法抗拒。

    像是海面孤舟上的人儿对深海下的深渊的匆匆一瞥。

    恶灵，所有幽灵的最终形态。

    红瞳变得黯淡，安娜难以提起与之对抗的念头。

    陆离依然保持平静，但脸庞已经因为窒息缺血不受控制地涨红，浮现青筋。

    “咳……”

    桌台上响起陆离刺耳地咳呛声。

    安娜的红瞳重新闪烁，陆离痛苦地声音化作负面情绪，冲击她的意识，安娜停顿的气息重新鼓动，并开始向邪恶恶意转变——

    啪。

    她的手臂忽然被陆离抓住。

    安娜倏然低头，却看到陆离脸庞上的涨红与青筋忽然开始消退——他恢复了呼吸。

    【“是你？”萨拉怔怔松开攥紧的麻绳。】

    她停下了？

    男爵不知道发生了什么。

    【“为什么我在你身上感觉不到害怕？”萨拉用一种很奇怪的目光看着陆离。】

    陆离又轻咳几声，平复呼吸回答：“恐惧并不能让你放过我。”

    “我有一个请求。”他说。

    虽然不理解萨拉收手的原因，但一切做好最坏打算的陆离这一次也是：“如果你在之后复活了亚当，把我们也复活。”

    【“不，我不会这么做了……”萨拉轻轻摇头，麻绳被她松开，像是领结搭在陆离的脖子上。她会为了亚当伤害无辜，但她不能杀死一个救过自己的人……】

    救过她？

    男爵无法理解。

    只有陆离若有所思。回忆起晚宴那天，自己因为感冒发出的咳嗽声惊走弗朗西斯，救下萨拉。

    让他们活下来的，居然是微不足道的插曲。

    “你也要放过艾琳。”陆离说。

    【“你真的爱她？”】

    “是的。”

    陆离想要坐起来，萨拉甚至帮忙扶起他。

    【“你和艾琳……你们自由了。”萨拉的声音满是疲倦，她累了。】

    男爵终于可以长舒口气。

    安娜也在陆离的目光里勉强收敛起肆虐的气息。有些麻烦的是，安娜因为短时间的实力增长，难以控制自身力量。

    残留在眼眸里的猩红变得更多，源源不断地阴冷气息从身体里弥漫出。

    【萨拉望着艾琳感动的样子，不禁回想到以前的时光，而现在……视线扫过陆离和艾琳的伤势，复活的“文森”，角落的两具尸体。】

    【她再也回不去了……】

    萨拉似乎已经放弃，但以防再发生意外，男爵和她巩固关系，问起她最近到底发生了什么。

    很多事情他们早已知晓，但故事里“仆人陆离”和“女仆艾琳”不知道，他们有必要再听一遍避免剧情漏洞，同时了解真相。

    控制“文森”回到亚当和戴维的尸体之间。

    萨拉不在意的用衣袖擦了擦桌台，坐上去开始讲述。

    这个故事很长，长到晦涩古老之音开启了新的章节。

    同时是最后一章。

    【第十章永远的爱人】

    被最亲近的人出卖，被迫嫁给不认识的贵族，订婚晚宴上差一点被未婚夫玷污，回去后看到爱人亚当死在阳台下的花圃，绝望之中带给她希望的安德鲁，为了复活亚当而偏执的内心，知道安德鲁是魔鬼真相的疯狂，还有最后的回心转意。

    萨拉边回忆边讲述，没有因为对应的经历就变得情绪化，平静的就像在讲别人的故事。

    像是暴风雨后的平静。

    【“有一只手掌在推动我的一切行为，我所有的反应都被那只手预计到了，但它不会想到我会在这时选择停下……我也想不到。”说到最后，萨拉捋开额前的发丝，笑容变得苦涩。】

    陆离和安娜已经知道那只黑手是谁了。

    她的“安德鲁叔叔”，或者说魔鬼。

    按照“它”的布置，萨拉最终会杀死陆离和安娜，然后因为无法复活亚当继续制造尸体常识——直到她的罪恶会让她坠入地狱。

    萨拉讲完故事，时间已经临近清晨五点。

    如果外面没有阴云，或许很快就能看到朝阳升起。

    “之后你想怎么做？”陆离问道。

    【“天亮后去告诉我父亲一切，让警察带走我。”萨拉为自己安排好结局。】

    【话音刚刚落下，一张老旧的羊皮纸浮现在虚空，在萨拉面前漂浮着。】

    【“这是……”萨拉拿起羊皮纸，看向上面的内容。】

    【这赫然是一份出卖灵魂的契约。签下它，萨拉的灵魂归属魔鬼，而魔鬼会给她真正的复活方式。】

    “这可能是魔鬼的陷阱！”偏感性的男爵下意识说道。

    【“已经不会更差了。”萨拉没有犹豫地咬破指尖，在契约上写下自己的名字。】

    【漂浮的契约燃烧起黑火，随着上升的火焰消失。】

    萨拉抱起角落里亚当的尸体，让他倚靠着自己。

    【“艾琳。”萨拉抬头呼唤艾琳。】

    陆离抱起男爵，走到萨拉面前。

    【“替我转告母亲，我一直爱着她。还有……对不起。”萨拉心疼地摸了摸艾琳的头发，收回手掌，闭上眼睛低吟起咒语。】

    【大地开始震动，枝杈从两道倚靠的身影里钻出，如蛇的树根扎根大地。】

    【千疮百孔的衣物化作碎步落下，两颗倚靠的树干取代身影。茂盛的树冠顶住地下室，簌簌震动中掀起了大地，树枝兴高采烈地拥挤钻出地面，愈长愈高——】

    抱着艾琳的陆离后退，避过缠绕蔓延的树根和落下的石块。

    地下室上方掀开大洞，碎屑般的云朵延绵，被朝阳镀上颜色。

    【金光从天际倾洒下大地，树冠被镀上光芒。】

    【两棵大树紧紧缠绕在一起，如果一直注视树干，似乎可以模糊看到相拥在一起的艾琳和亚当。】

    【现在，他们永远在一起了。】

    【《梦魇》·三·萨拉的死亡之书完】

