1537
陆云听到那个声音之后，不为所动，他直接飞纵身躯，朝着第四界深处而去。
现在，陆云身容未来身，道果已经圆满，再加上他自身的实力也达到了第四界，所以现在他在第四界中的实力，要远远的超过上一次。
纵然不如冰之域主，但再次面对冰之域主的时候，也不至于只能看到他的一只眼睛了。
现在，生死天书已经取代陆云的六道元神，成为他的元神，秩序之火也涌入他的全身，成为他的力量。
现在陆云并没有真正的获取虚无界尊的实力，体内的力量也与其他第四界修士不同，并不是‘无’的力量，而是地狱之火。
面对后方那个敌人，陆云也并未张扬，一下子就施展出虚无界尊的力量，而是将他的实力彻底的隐藏起来，看上去只是一个刚刚破入第四界的普通炼空境而已。
“嗯？不对！”
就在这个时候，陆云发现他自身的状况发生了一点不同。
他发现，六大地狱之火竟然在他的元神之中演化六方地狱，竟然渐渐有了取代生死天书的趋势。
而生死天书之中，也渐渐的释放出一种异常玄妙，似乎代表着这方存在之间无尽至理的力量，开始炼化这六方地狱，要将这六个本来各自独立的地狱，炼化成一个整体。
“六道轮回！！！”
陆云瞬间明了。
六道……曾经天齐在人道时代中演化出来的天地间无上存在，主宰天地众生。
陆云曾经的六道元神，也是天齐演化出来的那六道。
但是现在，在陆云的眼中，那所谓的六道，只是小六道。现在，生死天书借助六方地狱演化出的六道，才是真正的大六道！
“不，这不是大六道，这只是生灵的六道……大破灭若是没有被那个未知的东西掌控的话，也是一次轮回。世间万物一切存在于不存在，客观的大轮回。”
陆云猛的醒悟过来。
不过这个时候，陆云也发现，他的六道元神演化的过程中，需要汲取这第四界中‘无’的力量。
而新的六道元神一旦完成，那么陆云也就能看到序列，开启序列之门，突破虚无界尊，进入下一个境界了。
“不过六道元神想要完善，恐怕还需要我自己自主的去修炼，应该也有一些加速演化的方法，只是我现在还没有找到。”
陆云一边在第四界中飞行，一边思忖着他的六道元神。
生死天书依旧还是他的元神，当六大地狱演化为六道元神的时候，生死天书也不会飞走，而是会成为这六道元神的核心。
陆云对生死天书的领悟，也更加深刻了。
大头娃娃在陆云手中有点不安的扭动的身体，他也达到了第四界的境界，但是现在他看向后方的那个存在，脸色微微的有些惨白。
“你是怎么做到的？”
忽然间，大头娃娃小声的说道：“那时空王的真正实力可是第四界的虚空界王，你飞的竟然比虚空界王还快？”
大头娃娃也看不到陆云的真实实力。
现在，整个鸿蒙之中知道陆云实力的，怕是只有鸿一人了。
就算是卿语和小狐狸，也不知道陆云的真实实力究竟是怎样的。
“时空王？”
陆云微微的一怔，他将心神收敛起来，回头看去，正见到一个银发男子追在他的身后。
本来，这个银发男子的神色略显狰狞和得意，现在倒是有点不自然了。
时空王。
鸿蒙之中的时空王？
当初时空王偷袭盘龙城前往参加雏龙会的队伍时候，被卿语和小狐狸生擒了。
不过后来，那个时空王变成了一个纸片人，应该是大头娃娃画出来的。
但是现在，时空王竟然再一次出现，出现在了第四界，并且拥有虚空界王的实力，这倒是将陆云吓了一跳。
“这货不是你画出来的？”
陆云停下了身子，看向大头娃娃。
“鸿蒙里的时空王是我根据这个时空王画出来的，他才是真正的时空王，第四界中的虚空界王。”
大头娃娃小声的说道：“你要小心了，他和咒王是一伙的，曾经在第四界中追杀过我。”
“嗯……在这里他不叫时空王，叫时空界王，乃是第四界中鼎鼎有名的强者！”
大头娃娃拥有第四界的实力，他自然不甘留在鸿蒙，其实他早就来过第四界，但是被咒王与时空界王发现了踪影，想要将他拿下。
但是大头娃娃异常机灵，他发现事情不对之后，就逃回了鸿蒙，并且住在云梦山之下。
云蒙山那里既有蒙的镇压，又是陆云的未来身为大头娃娃提供的一个庇护所……大头娃娃能凝结真灵化为人形，其实都是陆云的未来身一手促成的。
“原来如此。”
陆云点了点头，他朝着鸿蒙的方向观望的一番，现在鸿蒙早已不见，不知不觉间，他们已经来到了火之界域中一个极其遥远的地方
“正好将这个时空界王拿下，探听一下咒王是什么来头。”
陆云的未来身遨游过几个大破灭时代，他都看到了咒王的身影，但是却始终没有看到咒王的来历和根脚。
陆云未来身的实力并不是很强，他的目光也受到他自身境界和实力的限制，无法看到许多真相。
陆云的未来身所站立的地方，可不是一个时代的巅峰，更做不到俯瞰众生。
“将我拿下？”
时空界王的心里愈发不安。
方才陆云在出神的时候，不知不觉间开始加速，那种速度随时随地都可以将时空界王甩掉，若非是时空界王动用空间秩序，直接洞穿虚空……怕是根本就追不上陆云。
不过这个时候，时空界王的脸上依旧带着冷笑。
陆云只是一个刚刚破开鸿蒙壁障的炼空境修士而已，就算是他有什么神异之处，难不成还能成为虚空界尊？
时空界王的境界虽然不如神火界王，但是他的战力却在神火界王之上。
陆云懒得和时空界王废话，他直接伸出手来，一把将时空界王捏在手里。
“虚无界尊？！”
时空界王惨叫一声，他只来得及发出一声惨叫，然后就被陆云捏晕过去了。
在陆云的眼中，这等小小的虚空界王根本就不值得他出力。
虚空界王和与现在陆云的差距实在太大了。
……
