    找谁啊？当然是玛丽莲和波娃，这俩洋婆子跟在身边太不自在了。这会波娃还在楼下呢。

    一个电话，俩人上来了，方蛰笑嘻嘻的指着林朵朵道：“交给你们一个任务，这个是我妹妹，你们陪她旅游，国内国外都可以。”

    林朵朵气的翻白眼，还以为是方蛰陪着她旅游呢。很快林朵朵就不计较了，她也知道方蛰忙，事情多的很。这不丢下两个洋婆子方蛰要跑，没曾想两人一个眼神后，波娃就跟下来了。站在车前的方蛰无奈叹息，没钥匙。

    最终还是波娃开车，给方蛰送公司去了，至于玛丽莲和林朵朵怎么弄，方蛰不管了。

    车上的方蛰还在矫情的问波娃：“你说，我是不是一个合格的哥哥？”

    “不管是父亲还是哥哥，如果有很多时间陪孩子或者妹妹，固然是个好事情。但也折射出另外一个现实，那就是这位父亲或者哥哥，在事业上跟成功没有太大的关系。所以，你不用内疚，女人都差不多，你整天陪着她却没钱，他会觉得你没用。你整天忙着赚钱，女人又会觉得你不关心她。”波娃还一套一套的，好在她是个女的，不然被拳师喷死。

    方蛰当着没听到，一个家庭一个情况，归根结底还是自己太懒了。

    改变是不可能改变的，这辈子还那么辛苦的工作，真是太惨了！

    蒋韵看见方蛰的时候，脸上那个委屈，说好的总裁助理呢？看见司机位子上下来的波娃，立刻就不委屈了，上前来殷勤问候，就差嘘寒问暖了。身后的方家姐妹掩嘴偷笑。

    “行了，开个会。”方蛰装着什么都没看见，这老式的二楼建筑，现在肯定有点不合适。一时半会的，也只能在这了。这块地的价值，怎么也得小十年后才能体现出来。说起这个，方蛰全是眼泪，当初就为了这么一块利益兑现遥远的地，弄的活的那么累。

    管理全体到齐了，方蛰环视一圈，面带微笑：“远大发展到今天的规模，原有的公司模式需要进行改组和调整了。大家商量一下，拿出一个集团组建的方案来。回头我会联系高盛那边，就管理的问题，从日本或者米国聘请一些专业人士来指导。我个人从股份里面拿出五个点，作为给高管的股份，原有的期权池不动。一旦集团组建完成，一切靠大家了。”

    这话里有话，魏晋忍不住笑问：“怎么，你打算退休了？”

    方蛰听了笑呵呵的表示：“谈不上退休，就是想休息一阵。”

    啥都没有股份分配好使，众人跟打鸡血似得，纷纷表示要为集团的发展做贡献。

    这个会开起来方蛰就带个耳朵听着，看看大家心里都有些什么想法。毕竟在巨大的利益面前，方蛰就不信这些人心里没个小算盘。

    果不其然，一开始还是一片和气，过了一会就开始明刀暗枪了。主要问题还是蒋韵这个总裁助理的权责范围，老吴提出她已经在大厦那边了，今后伊人这边就该放权了。

    蒋韵则回击老吴称：“新区那么大一片，年产值占了远大的一半，作为分管高层，难道还不能满足您的权利欲？”

    方丽华立刻出声镇压：“行了，别阴阳怪气的，方总还在呢。”

    坐的最稳当的就是魏晋了，这家伙笑眯眯的看着，每个星期他都有一份检查报告给方蛰不说，媳妇那边还开了个中介公司，远大用工的生意都在那边做。这家伙也没啥野心，反正现有的盘子不动，他就不会露出爪牙。

    其他的部长则各有支持，大概就是新区那边的支持老吴，老区这边的支持蒋韵。比如梅影就是单纯的看不惯老吴的个人问题，觉得这家伙太渣了。她现在确实有点后悔，在集团内部做的是人士管理和设计部门。相比之下，蒋韵管理的大厦价值就大多了，可谓后来居上。

    “大家别看我啊，今天要做的事情是把集团结构搭建起来。再次强调一句，一旦完成构建，我个人将不再担任远大集团的具体职务。也就是说，今后的远大就靠大家了。”

    方蛰就是嫌水不够浑，这会他需要看清楚远大内部的问题。

    一干人等各抒己见，方蛰慢慢的发现公司里出现了一个奇怪的平衡。

    方丽华明显要高出一层，顺带着方丽姝一起，大权在握超脱的很。有趣的是魏晋这家伙，若有若无的支持吴龙斌，但是又不那么明显，往往是蒋韵和梅影的压力太大时才会出手。吴龙斌是老资格，现在落在方丽华下面已经很憋屈了。

    当然这是老吴自己作的，他在新区那边也算是大权独揽了。基本上他不会来争夺权力，别人也就不管他。问题是，梅影和蒋韵都有往新区伸手的意思。

    也就是方蛰在场，气氛还算和谐，没有那么多的刀光剑影。方蛰隐约的感觉到办公室政1治的苗头，嘴上不说，心里却是暗暗的记下了。作为这家企业最大的股东，方蛰并不喜欢看见国企那种办公室的风气。

    就在方蛰想着是不是要定个调子的时候，门口玛丽莲出现了，波娃也跟在后面。

    方蛰见状便起身问：“有事？”玛丽莲看看在场的人，很直接的表示：“换个地方说。”

    方蛰点点头，交代大家继续开会，起身出来到隔壁的办公室，这地方装修好之后，方蛰倒是很少来这里呆着。入内落座，方蛰不紧不慢的问：“米国那边有什么消息？”

    “嗯，高盛那边有朋友告诉我，六大有意投资巅峰影业。华尔街那边也有这方面的风声，一些基金看上了巅峰影业。现在高盛这一类的企业，目光都在亚洲金融风暴上，六大万一要出手的话，恐怕巅峰影业很难扛的住。”玛丽莲非常担心，因为关系到她的利益。

    方蛰听了一点都没有惊慌的意思，反倒噗嗤一笑道：“这有啥可担心的？”

