    “放马过来吧，赛罗。”

    雷文摆好了架势，然后全神贯注的看着前方的赛罗。

    “那就看好了。”只见赛罗身躯猛扑过来，宛如一颗脱膛的炮弹一样，他的右手握拳，凝聚着威势就要打在雷文身上。

    雷文早就时刻注意着他的攻势，但没有选择硬抗其锋芒，身形开始闪避。

    赛罗正常的实力就是准传奇巅峰，如果爆发潜能的话，甚至可以达到传奇水平。

    而雷文目前却只有着精英巅峰的实力，想要再次提高，就只有激发体内雷奥尼克斯血脉的力量，变成雷奥尼克斯形态。

    他之所以答应和赛罗战斗，也不是完全只是想和他战斗，他想要借助赛罗给予的压力，来逼迫自己去掌握雷奥尼克斯形态。

    因为这个形态只有在情绪激烈波动的时候才能被激发，这让雷文很是伤脑筋。

    简单来说，赛罗就是目前他最好的磨刀石。

    希望他不会让自己失望。

    “喝——！”

    赛罗步步紧逼，每一拳都仿佛要落在雷文的身上，可是却都被巧妙的避开。

    “这家伙，为什么一直不攻击呢？”

    赛罗一边进攻，一边疑惑道。

    而且，他很清楚这应该不是雷文的最强力量，和在怪兽墓场时面对贝利亚的他简直不是一个层次的。

    “和我战斗，就不要分心了。”雷文突然说道。

    于是，他在不断防御的过程中，猛然发现了赛罗的一个破绽，终于发起了攻击，准准的一拳打中了赛罗的腹部。

    虽说他目前的实力远远不是赛罗的对手，但不代表他就要活活挨打。

    他也想借此机会磨练下有些生疏的技巧招式。

    因为一直以来他大部分时候的战斗遇到的都是一些非人形的怪兽，面对这些怪兽格斗技巧再高明也没啥用，怪兽不吃你这一套，只能靠力量和技能去消灭它们。

    后面就算是有遇到那种人型宇宙人，也几乎都是被他三两下给秒杀，记忆中的很多招式都没有施展的机会，导致他都快遗忘掉了以前那些杀手锏招式了。

    现在和赛罗的战斗，正是一个难得的机会。

    “呃……”

    被击中一拳后，赛罗身体下意识的向后退了几步想要卸力，然后就有些愣住了。

    好像不怎么痛……

    对于这点，雷文也并不意外，他知道精英巅峰和准传奇巅峰的差距不是一星半点。

    虽说此时的赛罗也未尽全力，但身体的防御力就在那摆着呢，怎么可能会被打痛。

    顿时，赛罗就有些愤怒了，他觉得自己被雷文小瞧了，他知道对方还有真正的力量没使出来。

    “喂，你这家伙，快拿出你的真正实力来啊，这样搞得我也没办法认真起来了。”赛罗指着雷文，不悦的说道。

    我倒是想啊，可现在用不出，这不得靠你帮我激发出来嘛。

    于是雷文也说道：“你不也是藏着掖着嘛。”

    “既然如此，那我就放开手打了。”赛罗认真的说道。

    “呀——！”

    只见赛罗能量突然爆发，身形化作幻影，双手并用，朝着雷文狂风暴雨般的攻去。

    雷文知道，现在力量速度都猛增的赛罗已经不会再给机会让他闪避了。

    于是他也迎了上去，两人顿时激烈的战斗起来。

    “轰！”

    电光火石之间，他们拳对拳的碰撞，产生强大的声响，还有那让人眼花缭乱的动作更是引起了围观群众们的惊叹。

    两人的战斗一点余波就将水晶般的地面给砸裂。

    要知道，这可是为了战斗而准备的专门的场地，坚固程度就不用多说了。

    “好厉害啊！”

    那群训练生们顿时惊呆了，毕竟这远远不是现在的他们所能触及到的层次。

    “看起来是赛罗在占上风。”杰克站立在赛文的身边，对他说道。

    但是赛文却凝重的看着场上，正在激烈战斗的两人，过了一会，他才说道：“还不好说，他们的极限都还没有发挥出来。”

    场中，面对赛罗越来越猛烈的攻势，雷文越来越感觉力不从心了，他几乎已经将精英巅峰的实力发挥的淋漓尽致了。

    而赛罗却还能不断提高，越战越勇。

    现在他和赛罗的实力差距已经无法靠技巧去弥补了。

    “砰——！”

    赛罗一记直拳落在了雷文的脸颊上，此时他的动作雷文已经跟不上了。

    紧接着，赛罗乘胜追击，再一记勾拳打中了雷文的下巴。

    雷文只感觉眼前一黑，就这样，身形往后栽倒了过去，一时间没能爬起。

    “哇——！”

    围观人群顿时一片哗然。

    “果然还是赛罗哥哥厉害啊！”有人说道。

    “可是他既然这么强为什么以前都没在光之国见过他呢。”很多训练生们也都生起了疑惑。

    “这个呀，就说来话长了……”有知情者开始卖起了关子。

    另一边，泰罗见雷文倒地不起，便打算终止这场战斗了，于是他飞入场中。

    “慢着，我还能继续……”

    雷文的声音打断了泰罗，只见他缓缓从地面爬起。

    身上不停的散发着一股深红色的气息。

    “终于找到这个感觉了。”

    雷奥尼克斯的战斗本能被激发了出来，而且他还并没有失去理智。

    这是他在奥特曼形态下，第一次主动掌握住了这股力量。之前都是在绝境的时候，这力量才被激发出来的。

    现在的他综合实力已经达到了准传奇巅峰。

    和此时的赛罗相差无几。

    就算赛罗最后完全爆种潜力被激发他也不担心，因为他还可以继续融合怪兽的力量更进一步的提升。

    “来吧，让你久等了，赛罗。”

    说着，雷文的身体如同利剑一般，朝着他疾驰而去。

    一刹那，两人便开始激烈战斗起来。

    他们打到了空中，又打到了地面上，能量弹不要钱一般相互发射而去。

    整个场地算是被彻底的给破坏了。

    这一次，雷文一改之前的乏力，全程都是和赛罗打的难分难舍。

    于是，赛罗为了打破僵局，将头镖取下，然后组合成了赛罗孪生剑。

    “用武器？”雷文于是也将手一招，百兽剑顿时出现。

    只见两人各自挥舞着自己的武器，猛地对拼而去。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

