    叶青莲秀眉微蹙，口中发出一声闷哼，眼神依旧冷冽，即便没有反抗之力，却还是不露怯色。

    “姐姐的身材真是迷人，皮肤又嫩又滑。”云清瑶面上的疯狂表情忽然平静下来，声音变得温柔似水，甜蜜如糖，纤细的手指在叶青莲玉体上各个敏_感处轻轻滑过，“当真令人羡慕，莫说男人，便是小妹我，都有几分心动呢。”

    “怎么？死了男人，便开始喜欢女人了么？”叶青莲冷笑一声道，“只可惜老娘对你这狐狸精一点兴趣都没有。”

    “青莲姐姐，咱们也算是老相识了。”云清瑶摆出撒娇的姿态，“你这样说，可就太让小妹伤心了。”

    “狐狸精就是狐狸精。”叶青莲冷冷道，“一身的骚臭气，闻着让人作呕。”

    “不错，小妹就是只骚狐狸，专门用身上的骚臭气来引诱周围的苍蝇蚊子。”云清瑶右手不断挑_逗着叶青莲的娇躯，樱唇凑近她洁白柔嫩的耳畔，轻声细语道，“姐姐不也是被这股骚气骗来的么？”

    “你故意漏出行踪，就是为了引诱我来么？”叶青莲眼中露出恍然之色。

    “姐姐只道自己才是猎人，将小妹当做猎物。”云清瑶在叶青莲耳边轻轻吹气，“殊不知小妹做梦都期盼着这一天的到来呢。”

    说话间，她手指猛地用力，尖锐的指甲深深嵌入叶青莲雪白的后背，却未能将肌肤完全刺破。

    “就这点能耐么？”叶青莲轻蔑地挑衅道，“除了卖弄风骚，你还有什么本事？”

    “姐姐口口声声说小妹身上骚。”云清瑶的嗓音渐渐阴冷了下来，右手熟练地向下滑动着，侵入到叶青莲的秘密_花园之中，“小妹倒要看看，你自己又能干净到哪儿去？”

    “别拿你的脏手碰我！”叶青莲虽然三十多岁年纪，却还是个黄花闺女，在云清瑶的手指侵犯下，娇嫩的脸颊上不禁浮起红晕，拼命扭动娇躯，试图挣脱缚灵索的桎梏。

    然而，云清瑶的捆绑技巧极为高明，乃是俗语中所说的“高手缚”，完美地限制住了叶青莲所有关节部位的发力，无论她如何挣扎，四肢都无法挪动分毫，只能奋力扭动粉颈，如同被猎人陷阱困住的小白兔，做着微弱而无谓的抵抗。

    “小妹的手脏，姐姐那里便好干净么？”云清瑶伸出香舌，轻轻舔弄着叶青莲粉嫩的脖颈，右手食指的动作愈发肆无忌惮。

    叶青莲做梦也不曾想到，有一天竟然会被云清瑶这样一个实力远不如自己的狐狸精肆意愚弄，却丝毫没有反抗之力，内心不禁涌起一股深深的屈辱感。

    “咦？”云清瑶脸上陡然露出不可思议之色，口中惊呼道，“你居然还是完璧之身？”

    叶青莲既羞且怒，却又无可奈何，只好恶狠狠地瞪着她:“你道世间女子，都似你这般下贱么？”

    “姐姐，该不会是因为小妹抢了你的未婚夫，才害得你一大把年纪，都未曾享受过男人的滋味吧？”云清瑶的手指依旧在叶青莲秘_处肆虐，口中却满是歉疚之意，“若果真如此，却教小妹如何安心？”

    “呸，少在那里假惺惺！”叶青莲被她折磨得玉足紧绷，手掌一张一合，分明拥有灵尊修为，却拿缠在身上的黑色绳索毫无办法，只得狠狠啐道，“老娘一个人逍遥自在得很，勿劳你挂怀！”

    “那倒是奇了，先前小妹在你身上找到了这个，还以为是哪个臭男人送的呢。”云清瑶说着，忽然伸出左手，自怀中取出一个精致小巧的圆形彩盒，食指在盒子底部的按钮上轻轻一摁。

    盒盖“啪”地一声弹开，露出一颗乒乓球大小的珠子。

    珠子通体雪白，莹润光洁，在显出形态的那一刻，竟然令昏暗的房间都为之一亮。

    叶青莲眼神一凝，瞬间辨认出这个圆形盒子，正是钟文塞入自己手中，再三告诫她不要轻易按动的临别礼物。

    她为人看似凌厉果决，实则极为自律，答应了不去动这个盒子，便真的只是随身携带，并未在好奇心的驱使下尝试探究盒中之物。

    因而，此时的她，亦是第一次了解到圆盒之中，竟然存放着一颗无比珍贵的夜明珠。

    钟文这小子，送我夜明珠作甚？

    叶青莲眼中闪过一丝疑惑之色，对于钟文的意图百思不得其解。

    她知道自己性格泼辣，行事不羁，即便容貌出众，却依旧不讨男人喜欢，兼之年龄也已不小，若说钟文是因为痴迷自己而送礼，她是绝不相信的。

    更何况若是对方真的有意示好，也绝不会再三叮嘱她莫要打开盒盖。

    “看来这些年，姐姐到底还是变得更有女人味了呢。”云清瑶轻笑一声道，“若是放在从前，你可不会对珠宝首饰感兴趣。”

    在她持续不断的逗弄之下，叶青莲酥_胸起伏，微微喘息着道：“我喜欢什么东西，你管不着！”

    “青莲姐姐，是小妹害得你至今孑然一身。”云清瑶凑近了一些，左臂揽住叶青莲的纤腰，用无比柔媚的嗓音说道，“我总该对你有所补偿才是。”

    “滚！”叶青莲试图挣脱她的手臂，却只是徒劳无功。

    “姐姐何必见外？小妹这就安排十几二十个精壮汉子好生伺候你。”云清瑶将她搂得更紧，在她耳边吐息如兰道，“姐姐从未体验过男欢女爱的滋味，初时可能会有些害羞，等到食髓知味，明白了此中乐趣，怕是要欲罢不能呢！”

    “你以为找些男人来侮辱我，就能伤害到我么？”叶青莲满脸不屑地说道，“尽管来便是，这具皮囊随你折腾，大不了一死而已，等我化作厉鬼，再来找你好好算账！”

    “好端端的为什么要死？”云清瑶故作惊讶道，“就算青莲姐姐想死，小妹也舍不得呢！”

    她忽然挪动莲足，向后退出数步，对着叶青莲妩媚一笑，随即转头朝着屋外走去。

    过不多时，她再次出现在暗室之中，双手捧着一个装满水的玻璃瓶子。

    “那些糙汉子不懂怜香惜玉，怕是要弄疼姐姐。”云清瑶缓步来到叶青莲跟前，声音愈发轻柔，“因而小妹特意准备了一种名为‘春宵万载’的药水，来帮你减轻痛苦，增加情趣。”

    “贱人，你敢……唔，唔……”

    仅听名字，叶青莲便瞬间明白了“春宵万载”是什么样的药水，忍不住心头剧震，正欲开口喝骂，却被云清瑶一把捏住脸颊，无奈张嘴，双唇无法合拢。

    “姐姐，这‘春宵万载’乃是由丹阁长老炼制而成，据说只需喝下一滴，无论如何贞洁的女子，都要化身淫_娃荡_妇。”云清瑶举起瓶子，递到叶青莲张开的唇边，“姐姐性子刚烈，也不知能不能抵受得住这么大一瓶的药性。”

    叶青莲奋力晃动螓首，想要挣脱云清瑶的左手，却只是徒劳无功。

    莫看云清瑶外表孱弱，实则也已拥有地轮一层修为，而此时的叶青莲却是灵力全失，如何能够与之抗衡，被她毫不费力地捏开樱桃小嘴，将一大瓶药水“咕咚咕咚”灌了下去。

    云清瑶嘴上温柔，动作却十分粗暴，完全不给叶青莲喘息换气的机会，只是不断将药水送入其口中，仿佛在宣泄情绪一般。

    太多“春宵万载”被灌入到叶青莲嘴里，无法通过纤细的喉管，不少药水自她口中泼洒出来，将嘴角、下颚与胸前浸湿了一大片。

    “总、总有一天，你会落在我的手里！”一瓶药水下肚，叶青莲气喘吁吁地咒骂道，“到时候我要扒了你的皮，将你身上的肉一片一片削下来煲汤。”

    “你不会有这样的机会了。”云清瑶摇了摇头，缓缓说道，“喝下这么多‘春宵万载’，姐姐很快就会变成一个人尽可夫的荡_妇，被无数男人玩弄，直至生命终结的那一刻。”

    叶青莲恶狠狠地瞪着她，仿佛要将目光化作利剑，把眼前的狐狸精捅个千疮百孔。

    “倘若侥幸不死，小妹也会让人废去姐姐的灵力修为。”云清瑶依旧不紧不慢地说道，“再把你卖到窑子里接客，既然你上半辈子缺男人，小妹就好好帮你弥补这个遗憾，也算是不枉咱俩姐妹一场。”

    叶青莲紧紧抿着嘴唇，一言不发，只是奋力扭动着粉颈。

    “姐姐，你有没有觉得身体在发热？”云清瑶的双手如同毒蛇一般，再次攀上了叶青莲白嫩的娇躯，“是不是开始渴望男人的爱抚？”

    “嗯~不、不要！”

    叶青莲努力压抑感受，不让自己发出丢脸的声音，却还是阻止不了娇躯逐渐发热、发烫，一阵阵难以描述的奇异感觉迅速遍布全身，丝毫不受意志约束，拼命刺激着体内的神经。

    云清瑶所言非虚，“春宵万载”的药效极强，普通女子只要服用一滴，就会当场沦陷，饶是叶青莲心智坚韧，在这么一大瓶药水的侵袭下，还是瞬间失去了自我，很快就变得眼神迷离，媚态横生。

    这一刻，云清瑶的触摸，竟然给她带来了一种极度愉悦的感觉。

    “青莲姐姐嘴上说不要，身体却很享受呢。”云清瑶吃吃笑道，“看似三贞九烈，原来也不过是个贱货，比小妹又能好到哪里去呢？”

    叶青莲的眼神愈发迷蒙，虽然用尽全身力气，试图抵挡药力侵袭，却还是感到意志在飞快地流逝，神智也变得越来越模糊，小腹之中，有一股无名的火焰在熊熊燃烧，难以抑制。

    “是时候了！”云清瑶忽然撤回双手，眼神变得清冷了不少，“小妹这就去替姐姐物色几位新郎官来。”

    就在她停手的这一刻，叶青莲的内心深处，竟然隐隐生出一股不舍之意。

    不、不行！

    她集中最后的意念，试图在彻底丧失神智之前了断自己的性命。

    然而，在没有灵力的情况下，普通人想要咬断自己的舌根，并不如传说那般容易，几次尝试未果，叶青莲终于彻底失去了抵抗的念头，任由“春宵万载”的药力在身体里肆虐狂欢。

    她感觉心头有一股强烈的欲_念在不断积累，却始终找不到宣泄的出口。

    脑袋晕晕乎乎，眼神朦胧迷幻，赛雪肌肤滚滚发烫，表面泛起迷人的粉色，娇躯无力地蠕动着，想要伸手去抓住什么，却又在缚灵索的桎梏下无法做到。

    她不明白自己究竟在渴望些什么，却隐隐感觉到，若是不能将积压心头的欲_念释放出去，很可能就要血管爆裂而亡。

    转身背对叶青莲的瞬间，云清瑶眼中忽然射出无比怨毒的光芒，全然不似那个巧笑倩兮，温柔妩媚的“女善人”。

    “叮铃铃！”

    才向门口迈出一步，悬挂在房屋四周的铃铛突然抖动起来，铃声越来越响亮，逐渐由悦耳转为吵闹，令本就意乱神迷的叶青莲心头烦躁，几欲发狂。

    “该死的！”

    云清瑶面色一变，飞快挪动玉足，三两步来到角落里，对着墙上的壁灯轻轻一摁。

    “轰隆隆！”

    看似光洁无瑕的墙面竟然朝着左右分开，露出了一道仅可供单人通行的暗门。

    门内漆黑一片，借着房中微弱的灵晶灯光，完全无法看清对面情形。

    云清瑶却没有半点迟疑，果断跨入暗门之中，又转头对着门内某处轻轻一摁，分开的墙壁再次响起“隆隆”之声，重新合拢起来。

    暗门完全关闭的前一刻，她的视线在叶青莲凝脂般的玉背上轻轻扫过，眼神于怨恨之中，带着几分惋惜。

    “轰！”

    云清瑶进入暗门不到十个呼吸，便有一声巨响自门外传来，紧接着，房门被人从外面暴力撞破，两扇门板脱离门框，分别朝着左右飞射而出，重重砸在墙面之上。

    浑浑噩噩的叶青莲被声音所吸引，本能地抬头望向门口方向，意识朦胧间，发现房中不知何时，出现了一道白色的身影。

    “钟、钟文？”

    认出来人，她眼中闪过一丝喜色，随即化作无尽的羞意，口中吃力地呼唤道。

    “青莲姐姐！”

    钟文望着房中妖冶诡异的香艳场景，嘴巴长得老大，惊得险些连下巴都要掉到地上。?

