    当然，虽然很多不相信，但还是很多人期待的，毕竟能够亲眼见证一位永恒的诞生，那会是一副什么的景象？

    之前圣王和因赛神突破的时候，那场景别提有多绚丽了，圣王的天使降临，因赛神的奥术符文，每一种都代表着他们的自身的道。

    这两种，虽然让人眼馋，但特点太过清晰了，为什么很多人希望得到因赛神的指点而不是圣王的。

    便是圣王的道，只有天使一族能走，而因赛神的道，是依靠他自己通过长达千年万年所积攒的智慧，然后转换而来的，是能够学习的。

    而不是圣王那种特征太过鲜明的。

    而武锐呢？

    纯粹的力量，纯粹的武道，那才是整个域外所希望看到的永恒，因为只有这种永恒，才能够教导他们，让他们走武锐留下来的道，让他们能够通过不算捷径的捷径，容易哪怕一点点来成就永恒。

    很多人期待，但并不代表者十二矩阵和蒙亚魔斯文明想看到，十二矩阵这边甚至冒风险直接动用卧底去窜动动手了。

    现在还不动手难道真的等武锐成就永恒吗？

    当然，也轮不到十二矩阵，蒙亚魔斯文明的那位为首的神灵立刻下令进攻，绝对不能让武锐完成突破！

    武锐也懒得跟他们解释，剑神兵团心领神会，直接开启了武装模式，从S级机甲，提升至天灾级机甲，手中长剑发出嗡鸣，只见一团粒子能量裹住那剑身。

    许万霄则是浑身冒着烈炎直接冲进敌军之中，拉住三位神灵直接开战起来看，神灵之威，沟通元素，特别是祝融神这种真正意义上的火神。

    只见其脚踏大地，顿时岩浆火焰喷涌而出，犹如火蛇一般朝着那些神灵袭杀而去。

    而刘星河，攻击力没许万霄那么恐怖，但是他那控水的能力，在域外或许看不出什么东西，但是在星球之中，之前就说过，只要你有足够的能量，有足够的物质可以转化。

    那钥匙将拥有无限的可能，而现在，这里可是比地球大了四倍的超大星球，水分那是相当的充足。

    而在这山脉周边，便拥有非常庞大的湖泊和雪山，上面所蕴含的水分之多，足以淹没一个超级大都城。

    当他们反映过来的时候，看到的，便是天空中犹如天空之海一般的水从天倾覆下来。

    那冲击力，看的那些神灵和蒙亚魔斯文明的战士们眼皮直跳！

    直接动用了四位神灵去拦截刘星河，刘星河冷笑一声，下一刻，狂暴的水龙卷从天空之海中降下，形成一个个庞大无比的水龙卷，席卷向那些蒙亚魔斯文明的战士们。

    而刘星河则直接窜入天空之海消失无踪，他又不傻，非要跟四个神灵战斗，反正拖住就行，其他的，交给张破军、武锐和许万霄就好。

    当然，他这么做，也不是真的打酱油。

    要知道，他们俩作为神代之中最为出名的火神和水神，那不是随便叫的，地火翻腾，天水席卷。

    你能想象到什么？

    是的，那翻腾的地火，直接攀附上了那些水龙卷，然后那些水龙卷瞬间来到了沸腾点，在这种情况之下，迸发出无数的水蒸气，这些水蒸气的温度之高，直接瘫痪了大部分那些参战的机甲和战舰等一系列科技造物。

    有人会觉得瞎扯，这些科技造物即便是在域外穿梭所趁受的压强和温度都比这个高，怎么可能就那么容易瘫痪。

    那确实是如此，可是要知道，那只是外层防御的，若是被侵入里面那些脆弱的线路什么的，会发生什么？

    系统热量过载，导致能量失衡爆炸。

    那些水汽，就像是有自主意识的一般，拼命的往缝隙里钻，那极致的高温，足够熔断那些精密仪器的线路了。

    而地面部队的那些用来虚张声势，没太大作用的人可就遭殃了。

    可以想象天上下起上百度沸水的画面，那些只身穿了一些作战服的战士，被这些沸水劈头盖脸的来那么一下，那感觉······

    或许因为他们的实力不弱，不至于那么惨，但疼得嗷嗷叫肯定是没跑的了。

    而这边，对付两位神灵，就去了七位，还剩下不足十位，特别是这十位还有三位是巅峰层次的神灵。

    看着张破军和武锐，他们咬牙，直接冲杀过去。

    张破军直接略过武锐，手中并无长剑，但那浑身爆发的剑意，却是瞬间逼退了那些被他锁定了的三位神灵。

    如今张破军对剑道的掌握，无愧为剑主之名，那天降的雨水，在张破军的加持之下，是能够洞穿天灾级机甲的。

    那现在漫天乱飞的树叶，亦可以成为张破军的剑。

    那无处无在的感觉，让三位神灵毛骨悚然，这若是真的让他继续成长下去，成为永恒级，走出属于他的一条永恒之路。

    那该有多么的恐怖？

    “小子，虽然你很强，但是手无剑便来迎战我等三人，却也太过狂妄了！”

    张破军却摇摇头道：“我师父教导过我，既然要打，那便不会留手，而我，也从不狂妄。”

    简简单单的一句话，让三位神灵顿时眉头凝起，但是下一刻。

    张破军站定，以他为中心，好像有什么荡开来一般，直接将漫天飞叶和雨水给直接挡在了外面。

    就像是这里形成了一个特殊的空间。

    “诸位不妨试一试，看能否接住我这一剑？”只见张破军猛然伸手往后一拉。

    明明空无一物，但却好似握住了什么万石之物，只听山崩之声猛然炸响，那柄青铜巨剑好似被人拔出来，然后挥舞而出，速度之快，让整个空间都出现了断层一般。

    而作为被锁定的三人，瞳孔巨震，下一刻，青铜巨剑降临，他们三人联手撑起屏障，只听见一声好似数万吨炸弹爆炸的声音猛然炸响，整个大地上千公里，出现了一道深不见底的巨大裂缝。

    那裂缝直接将整个山脉给截断了！

    这一幕，让不少人想起了当年项宁也是一刀，把三眼文明的母星给劈出一道峡谷出来的画面。

