    珍药阁。

    “楚楚，你来的刚好，我刚刚把丹药炼好，你可以拿去服用了。”

    今天去珍药阁时顾叔的儿子顾磊也在，顾掌柜见到江楚后就把已经炼好的丹药拿了出来，递给江楚。

    江楚却是看向顾磊的头顶——

    【姓名：顾磊】

    【近日运势：明晚爱子出生，妻子独自生产，因仓促准备不足致使生产艰难，爱子先天体弱】

    江楚一愣。

    从顾磊的运势中看到了他儿子的情况，这个也是正常的，因为当至亲身上发生的事情大到会影响到本人运势时，就可以在本人的卦象中体现出来，所以小字里有他妻儿的情况也是理所当然。

    可是，明天磊哥儿子就要出生了？

    江楚记得顾掌柜提过，说是他们看过了药师，药师预计的时间是在半月后左右。

    竟然足足提前了半月！

    而且，嫂子怎会是独自生产？

    江楚记得顾磊的妻子身体本来就很柔弱，她生产时是必须要准备充足的，身边也不能少人，如果一个人生产的话那肯定是不行的。

    “磊哥，你怎么也在呀，没在家里陪嫂子吗？”江楚问道。

    “她这两天身体状态还挺好的，怕我爹一个人顾铺子顾不过来，就让我来搭把手，快生产时再回去照顾她就行了。”顾磊解释说道。

    “嫂子不是快生了吗，产婆可有准备好？”江楚问。

    妇人生产前都会提前找好产婆，快到生产前的数日内都会在家陪同，方便随时生产。

    “找好了，但是产婆家中有些事情，三日后才会回来。”顾磊带着笑意，完全没有意识到事情的严重性，“这也没什么，因为萋萋可能十日后才会生产，还是来得及的。”

    哪里来得及，分明就来不及啊！

    “磊哥，我有给嫂子卜过卦，卦象显示她会明日生产。”江楚沉声说：“你现在快去请别的产婆吧，该准备的都准备好。”

    “什么？明日生产？”

    两道声音同时响起，正是顾叔父子的。

    不同的是顾叔的声音带有震惊，而顾磊则是疑惑和质疑。

    这几天的相处，顾叔对江楚多了一些盲目的信任，可是顾磊对江楚的印象还停留在以前，听到这话第一反应就是不相信。

    “是真的，你一定要信我。”江楚说着就看向顾叔，“顾叔，你会相信我的是吗？”

    “这事宁可信其有，小磊，你现在立即去请产婆，务必今天就把人带回家，路上时把该准备的东西也都买齐了。”顾掌柜立即安排起来，“我这边晚上回去时会带一些助萋萋生产的丹药，好让她保持体力。”

    “好。”

    顾磊也脸色凝重的点点头。

    早做准备也没坏事，反正迟早是要准备的。

    虽然他心中是觉得这事不太可能，也不认为江楚会有这样的本事。

    顾磊急忙离开去做准备了。

    “楚楚，你在卜卦的时候还看出别的什么了吗？比如萋萋身体怎么样，是不是母子平安？哦对了，还不知道生的是男孩还是女孩。”

    顾掌柜很显然也有些激动了。

    都当爷爷了当然开心，都说隔代亲，他还没见到孙子或孙女就已经觉得揪心紧张了。

    “如果能提前做好准备，应该是会平安的。”江楚说道，“至于是男是女……明天就知道了，到时候才有惊喜呢。”

    有些事提前说了是好的，但有些事还是保持一点神秘才好。

    “对对对，这个不着急知道，明天知道才好，呵呵……”顾掌柜心情极好，忍不住的乐。

    “顾叔，丹药给我吧。”江楚笑着提醒。

    “哦，在这儿，就只有一枚，你服下就好。不过我要提醒你，它的药性是很强的，你服下可能会有点不舒服。”

    顾掌柜本来就是要递丹药的，但是被江楚打岔了，药一直在手里，现在才递了过来。

    “好，我知道了。”

    江楚把药接过来，然后说：“对了顾叔，明天铺子关门一天吧，你留在家里，万一有了什么事也好有个人手帮忙。”

    “这……也好。”顾叔想了想也就答应了。

    江楚拿着药离开，回到家后就听到父母正在吵架。

    “……又拿那事来说事，那真的不怪我呀，我只是买件衣服，谁知道他会纠缠我！”江母胡映月满是无语。

    “以后你自己不许出门，需要什么我帮你买，或者我跟你一起去。”江父闷闷的说。

    “……我们都一把年纪了，你看你的样子。”

    “呵呵，一把年纪是我，你可不是，不然怎么会买个衣服都会被人看上还骚扰。”

    江楚差点听笑。

    她曾看过江母的运势，看来那件事是真的发生了。

    说起来，江父江母也是挺有意思的，江母的美是无视年纪的，大概是过的幸福，她仍然像是少女一样有着孩子心性，心态也是年轻活泼的，这种愉悦也会在面容上体现出来，就显得她格外年轻漂亮。

    她就是那种：我只是看着你的眼睛正常跟你说句话，但你就是会觉得我是在朝你暗送秋波。

    所以江母独自一人出门的话只要跟异性接触，就往往会在不知不觉间招惹一些桃花，对此不管是江父还是江楚江廷都是见怪不怪了。

    只是这么多次也无法让江父适应，每次有这事发生他都会吃闷醋，还时不时的会提起旧事去翻旧账。

    每对夫妻都有他们的相处之道，对于江家夫妇来说这大概就是他们的相处模式了，永远是江父紧张江母，而江母则是大大咧咧的，并不会杯弓蛇影的紧张江父有没有拈花惹草。

    “楚楚回来啦，在学院里怎么样呀，跟同学们相处的好不好？”

    江母看到江楚回来就笑着朝她招招手。

    江楚朝她走过去，坐在江母的塌边，自然的抱住了她的手臂，“都挺好的呢。”

    亲人，是一种很独特的羁绊，江楚本以为跟这对父母的相处会让她不适和尴尬，但实际上习惯他们的存在只需要两天。

    两天后，就相处的非常自然了，而且江楚面对他们也总是能放松下来，不像在外面那样小心翼翼充满戒备。

