    在跟随周似东进的路上，也有不少较为庞大的部落加入。

    按照常理，塔坦卡在这些部落的代表面前，应该要畏惧谨慎一些，地位也不会高的。

    托斯卡周围的环境并不差，附近部落的实力基本保持在同一水平线上，所以塔坦卡一人勇武，可以带动托斯卡的名声。

    但等这个实力差距拉开到了一定程度，便不能如此了。

    他们反而会去嘲笑塔坦卡的不幸，如此强壮的男人，竟然出生在了那么弱小的一个部落里，进而嘲笑托斯卡的不思进取，存在几百年了，还就那么点人。

    但因为塔坦卡是最早认识周似的，也是对汉语学的最快的，大半年下来，已经可以和周似做到不用肢体语言，日常也能勉强交流了。

    而那些强大部落连托斯卡那边的通用语都只能听懂一半，哪能一下子会说汉语？

    所以在塔坦卡面前，他们没有丝毫高傲，像普通的小部落一样，对塔坦卡称颂赞美起来。

    毕竟，他们还需要塔坦卡这个翻译来让自己和强大又智慧的“远房大哥”交流。

    伴随着周似队伍的扩大，一个来自于中华大地的神秘又古老的音符，也在慢慢的传播——

    殷。

    不管他们信与不信，周似拿出来的力量就在那里。

    在这个蛮荒的大陆上，流行“以力称尊”。

    但凡有一个部落掌握了周似手里的一半力量，只怕会毫不客气的去奴役其他小部落，把他们的男人和孩子杀光，只留下一部分女性，同时摧毁点对方祭祀先祖的祭坛，宣告其灭亡。

    可周似他们没这么做。

    华夏子民自古爱好和平，能交流就交流。

    所以对于“中华”，对于对方所说的，大陆上所有人的共同祖先，那从遥远的大海对面过来的“殷商遗民”，他们充满了好奇。

    如果先祖真的和周似等人有关系，又曾经那么强大，那自己……认祖归宗也没问题！

    谁不希望哪天突然有个世界富豪突然出现在自己面前，伸出双手满是感情的说道，“做我的儿子吧！”

    唯一可惜的是，老祖宗有那么好的东西，搬了次家以后都没有流传下来，自己这个后人当得……够失败的。

    难怪老祖宗托梦也托给大洋彼岸的那些人，而不是给自己。

    “滋尔殷族——

    “本诸夏之脉，奈商周交代，东移至此……今归于诸夏，当复先祖之命，承三代之德……”

    在东进四五个月后，随着天气逐渐寒冷，周似也一直没能找到合适的大型动物用来拉车骑乘，光靠着双脚，实在是难以为继，于是带着队伍返回了最开始的落脚点。

    他们一百来人也得以重新集结。

    虽然落脚点位于后世的旧金山处，属于典型的地中海气候，冬暖夏凉，可殷洲没有大型的横向山脉着实是个硬伤，北边的风雪太容易纵贯整片大陆了。

    这便导致被周似命名为“新乡”的落脚点虽说在入冬没下雪，但也免不了冷风逼人。

    在周似他们还没回归之时，留居新乡的其他人和托斯卡部落就在为了过冬而做准备了。

    大明方面，帮托斯卡部落建了一些新的夯土房屋，还用土法烧了一些炭出来，保证冬季也能够有足够的热力来源，而不是要在冬天顶着寒风到处寻找火柴。

    除此之外，趁着有时间，船队的航海家们还把自己从大明带来的一些农作物种子拿出来，指导托斯卡的人种下，让他们迅速的就从一个只会渔猎采集的原始部落，进化成了一个会进行农耕的“文明人”。

    托斯卡的酋长和祭祀起初还不知道为什么远房兄弟会让他们把那些小小的种子撒到地里，还小心的呵护那些小苗。

    甚至还会收集排泄物，混上一些东西，把它们堆积起来，过段时间再放到长苗的地上面……

    夯土房子他们能理解，但这个实在不行了。

    可是等丰收的时候，他们就明白了。

    库房前所未有的满足，粮食第一次堆满了仓库，光是看着，就能让人清楚的意识到，这个冬天不会再像过去一样，饿死一些没有足够食物来源的老幼妇女。

    酋长和祭祀望着这一幕，对于先祖的指引充满了感激。

    如果没有祖先，没有那个愿意将先祖指引付诸行动，不惜辛苦来帮助自己的大明皇帝，没有周似这些拼命渡海而来的人……

    他们哪里见得到这场面？！

    而周似的回归，也让“农耕”带给殷洲的惊喜，迅速传播出托斯卡地带，喜悦和羡慕，在不少部落中出现。

    那些跟着周似回来的其他部落代表，基本还是殷洲西部生活的土著，很多是没有见过“种地”这种东西的，连青铜器都没见过，每每过冬，也是省着混日子，挨饿等着春天到来。

    而新乡这边，经过半年的建设，水平也许还比不上大明本土的普通乡村，但整齐的土房子和田地，以及因为缺少铁器，而不得不用木制和骨制来干活的临时工具……

    每一样，都是能够让这群人羡慕的存在。

    这个冬天可以过好了。

    住在简陋的土坯房里，烤着炭火，吃着杂粥，除了周似他们还在挑东捡西，各种嫌弃外，其他人都觉得很满足。

    特别是等到冬天过去，代表们回到自己的部落里，见到冬季给部落带来的摧残破坏，一些亲人离开后，对比生出的情感更加强烈。

    周似乘热打铁，让一些倾向于自己说法的部落集合起来，举办了一次大型祭祀，告慰天地神灵，对分散于各地的殷遗民部落进行整合。

    这次祭祀结束后，参与进来的部落之后都要进行一定的搬迁，集中起来生活。

    周似他们会帮助这些人修房屋，如果力量足够的话，一座简单的小城也是可以弄出来的。

    当然，搞基建实在是过于费时间，周似也不可能一直停留在这边无私的扶贫济困。

    时过一年，他还牢记着皇帝给他的任务——

    除了引导殷商遗民认祖归宗外，还要去海外寻找高产的农作物。

    如今以托斯卡部落为代表的殷人走到了一块，半年多来，自己也交给了他们不少东西，可以走远点，干领导派下来的另一份工作了。

    周似看着手上的金黄色的玉米粒，心里想着其他的作物该去哪边找。

    据说陛下所说，玉米的原产地在中殷洲，番薯南瓜则是在南殷洲。

    这些地方，看起来都离得不远。

    但周似走了几个月的路，已经知道在这片大陆上，是没有大型又性格温顺，可以被驯服为坐骑的牲畜存在的。

    所以在华夏大地上凭借驯养牲畜牛马而发家的殷商子民，来到了这里后就迅速退化成了如今的这般模样。

    毕竟巧妇难为无米之炊。

    老祖宗虽说有这门手艺在，可也架不住这鬼地方没有牛马给他们养啊！

    没有坐骑，远距离的沟通交流就成了很难实现的事情，即便有农耕，也是很原始古老的那种，单纯的凭借人力和看老天爷脸色行事。

    殷洲大陆面积比起神洲要小很多，奈何受制于这种种情况，让这些物种中，只有玉米突破地域，流传到了北殷洲这边。

    因为只有它离得最近。

    周似他们要想获得番薯等作物，还得去南殷洲一趟。

    总不能辛苦这么久，在一些东西近在咫尺之时，直接打道回府吧？

    于是在举办完了这次大型祭祀活动后，周似决定再次扬帆出海，沿着海岸线南下，寻找那只闻其名的“阿兹特克”和“印加”王国。

    听说他们那儿的黄金可比北殷洲的多多了！

    周似看着自己只是走了几个月，就从其他部落手里捞来的成箱狗头金，心里充满了期待。

    而与他一起出发的，除了原有的部分船员，还有塔坦卡这些北殷洲的部落人士。

    他们之前跟着周似见过了很多地方，开了不少眼界，然后又被周似告知，他们走的并不是多大的地方。

    这激起了塔坦卡等人心中的冲动和向往，并且决定克服对大海的恐惧，往遥远的南方去开启新的冒险——

    既然几千年前，他们的先祖可以凭借简陋的木船就漂流到这片大陆之上，繁衍出他们这些人，那自己也可以追随祖先的脚步，继续乘船渡海！

    先祖，庇佑着我们！

    第一次踏上大船的塔坦卡他们昂首挺胸，努力的让自己看上去没有那么激动和紧张。

    按照周似的话来说，他们应该是第一批走出大陆的殷洲人。

    他们的功绩，是可以被刻在石骨上，让后人永远传颂的。

    如果一切顺利，他们以后还有可能跟着周似回到神洲，去先祖的都城“商丘”看一看，还能拜见一下那位伟大仁慈的皇帝……

    不过想得再好，也抵不过海上风浪的无情。

    在陆地上可以肆意奔放展示自己肌肉的塔坦卡等人出海才半天，就抱着围栏疯狂的呕吐和头晕，看到那拍过来的海浪，再怎么有心理准备也忍不住大呼小叫。

    吵着周似耳朵都疼了。

    偏偏离了海岸，不能再把这群人放下去，免得他们客死异乡，自己反倒多了一些不应该的罪孽在手，后面干脆给他们灌了一些酒，把人弄的昏迷睡过去了，才松了口气。

    酒水在远洋船上是必不可少的。

    毕竟路途之远，让人绝望，如果不能借酒消愁发泄发泄，也不知道等到哪天，会憋出病来。

    所以在保障了生存的基本条件后，能够麻醉人精神，让人在醉蒙蒙中获得一点安慰满足感的酒水就成了第一需要。

    在西方一些海盗眼里，酒水能比黄金还值钱！

    一想到自己的宝贝就这么用来堵人嘴，周似想想也心疼。

    幸好塔坦卡他们以前没喝过酒，根本没有一点耐受性，人人都是一杯倒。

    要说浪费，那也没有浪费多久。

    “唉，可给我折腾的！”

    站在甲板上眺望远方，周似叹了口气。

    “等去南殷洲拿完了东西，就回大明！”

    “这破地方，哪里比得上老子婆娘的被窝！”

    海浪一个顾涌，把注定青史留名，并且荣登后世教科书的大航海家涌了个趔趄。

    才把塔坦卡这些大块头搬到房里关好的周似脚下没有站稳，倒在甲板上滚了两圈。

    旁边的船员对他发出毫不客气的嘲笑。

    周似捂着撞青了的脑袋，平躺望天，也忍不住跟着笑了。

    “嘿……”

    “其实航海也挺好的。”

    同样是顺着洋流南下，也没有花费太久的时间，一船人便要到达南殷洲。

    指南针的方向已经转变了。

    越过赤道后，气候明显与先前不同。

    切身感受到这种变化的塔坦卡他们抵抗住了晕船的可怕，跑到船头嗷呜大叫，对着新世界发出呼唤，随后猛地一弯腰，趴在栏杆上稀里哗啦的吐了出来。

    新世界也许听不到他们的呼喊，但一定能够随着海水波动，感受到他们对环境的破坏。

    原本还有几条海豚好奇的跟着船只在游动，被当头浇了一脑袋恶心东西后，立马沉到了水下，尾巴一动，默默的离开了这个古怪的“巨兽”。

    “好了，准备下东西，要登陆了！”

    像当初登陆北殷洲一样，周似又做出了相同的指挥。

    在落地的第一时间，他让人去收集木柴，预备烧热水泡澡和洗衣服。

    这是听了朱见济的嘱咐，不想把一些能造成霍乱的“瘟疫小鬼”带到这边，免得找兄弟回家的好事，被他们弄成了一本糊涂账。

    以华夏医学的发达，对传染病这种东西，很早之前就有了相应的认知了。

    现在大明有了朱见济，有了后世复制过来的一点医学知识和劣质显微镜，对这方面的了解便更深一步。

    当初在北殷洲，因为过于兴奋，他们头一天却是忘了这事儿。

    不过等后面就反应过来，找到托斯卡部落的时候，算是“一身干净”的。

    塔坦卡他们不懂，但也跟着做了。

    “好了，让咱们去会会这地方的殷商遗民吧！”

    周似换好衣服，看着远处，眼中雄心勃勃。

    ————————

    而在北京城里，迎来登基第十一个年头的朱见济正在着手培养下一代。

    朱佑栎已经两岁了，从小有母乳和奶妈共同喂养，加上除了亲爹有可能暗地里偷家，皇宫里根本不会缺他的口粮，所以小太子长的白白胖胖。

    在景泰帝之前，历代先帝长的还有点黑，看上去满脸威严。

    也就太皇太后吴氏一身白肤，把这个优点传给了自己的后代，这才让老朱家的皇帝从大黑脸变成大白脸。

    也许是老朱家祖传的大脸盘子属于那种很明显的显性基因，所以纵使皮肤变得白了，这脸型也是没变过。

    朱见济自己换上常服，便是一股子富家子弟气息的有福公子，年幼的时候，更是让身体比较不行的景泰帝在很早之前就放弃了抱儿子的想法。

    朱佑栎小小年纪，很像亲爹，长的跟个福娃似的。

    嘟着脸颊肥肉的小太子被他爹抱在怀里，后者正在教他认一些简单的数字。

    朱见济往桌上摆出一颗金豆子，朱佑栎立马露出小米牙回应，“一！”

    两颗金豆子。

    “二！”

    因为从小被他爹刻意的通过抢夺玩具的方式培养金钱观念，这让朱佑栎对金子这种闪闪发光的漂亮东西很有兴趣。

    他爹说了，只要他答的好，桌上摆出来的金豆子都会给他放到兜兜里！

    “那接下来，爹该给你放几颗？”

    “春官拿手比划一下？”

    朱佑栎撇着嘴，不高兴他爹突然加大游戏难度，但为了金豆子，还是努力的伸出肥嫩的胖爪子，摊开巴掌，五指分明。

    “好家伙！”

    “我就听说过四大天王有五个，没想到在你这儿，三也能当五使唤了！”

    朱见济给朱佑栎屁股拍了一巴掌。

    小太子仗着皮厚，对他爹的打击一点都没反应，只是心疼被朱见济收走的金豆子。

    一答错，之前的努力就全白费了。

    一个都不给他留，他爹怎么就这么坏！

