    

    “黄烁！你没事了吧？”

    就在黄烁陷入沉思，规划着自己下一步的时候，一声咋咋呼呼的叫嚷声传来，震得屋顶上的灰尘都飘下来了一层。

    黄烁面色无奈的看向门口，一个壮硕的身影挤了进来。不是别人，正是邻居李婶家的小子，大壮。

    这货运气好，所在的院子里藏锋营够远，爆炸的那一晚完全没被波及到。但这货运气也不好，辛辛苦苦在品剑阁混了一年多，眼看着学徒期满，可以正式学艺，考取小锤师父了。品剑阁倒了，他这个大学徒也还是失业了。

    不过以大壮的条件，其实是不用担心后路的。大学徒虽然不及小锤师父抢手，但也是一家兵器铺不能或缺的打工仔。大学徒的水平，就是除了直接打造刀剑的核心技术还未学习，在正式打造之前所有的准备工作都能胜任了。一个铸剑师有没有一个合格的大学徒打下手，效率能相差五六倍。

    所以真正无人问津的是黄烁这种还未正式学习的初级学徒，大壮这样的大学徒还是挺抢手的。品剑阁出事后，已经有好几个师傅联系大壮，希望他跟着加入新的商号。毕竟对于这些大小锤师父而言，手下有一个合格的团队，竞争优势就大的多，也就更容易在新东家面前站住脚。

    不过这货迟迟没有答应，执拗的等着黄烁回来后听他的意见。

    黄烁两年前和老头来到江阳城，就租住在这个院子里。作为外来户，身体年龄只有十三四岁的黄烁受到了院子里那一群半大小子的排斥，没少欺负他。这种事情在大人眼里，只是小孩子玩闹，也没人管。

    而这帮熊孩子的头就是大壮。这货也真是天赋异禀，从小就长的壮实，力气大，脑子直。不光是这个院子的孩子王，更是凭着一双拳头成了这一条胡同的孩子王。

    那时候的黄烁还没开始打铁，身子虽说还算结实，但一个十三四岁的孩子又能有多大力气。更别提双拳难敌四手，这一群熊孩子十几个呢。

    好在黄烁小孩的身躯内，是一个三十多岁社畜的灵魂。作为一个成年人，对付这帮小屁孩，用脑子就够了。

    那段时间，这帮熊孩子是真心惨，被黄烁变着花样坑。

    大壮就是那时候被坑的太惨，家人觉得他太爱惹事了，才把他送入品剑阁当的学徒。

    不过经过这以后，大壮服了，对黄烁极为信服。后来在当学徒的时候，学徒之间也不太平，争权夺利，拉帮结派实属正常。大壮遇到问题就会回来找黄烁拿主意，可以说他能混上大学徒，除了自身资质确实不错外，黄烁在背后出了不少力。这也逐渐让大壮养成了听黄烁拿主意的习惯，包括这次后续怎么选择，大壮完全无视家里人的意见，一门心思就等黄烁回来拿主意。

    这不，一听说黄烁回来了，第一时间就冲了过来。

    黄烁默默听完大壮的描述，陷入了沉思。大壮乖巧的倒了杯蜂蜜水放在黄烁手边，然后自己倒了一大杯，没心没肺的吸溜起来。

    大壮是个好帮手，这一点黄烁十分确定。而且这货天赋异禀，还是个练武的奇才，除了和他一样练了混元功外，还练了两套外功，不但打磨气力，更是学了几招真正战斗用的杀招。

    虽然很想把他留在自己身边，但是黄烁更清楚自己现在还没资格拥有小弟，还是个比他更强的小弟。

    大壮这货其实最适合的是军营那种简单纯粹的环境。他之前学锻造，就差点把黄烁逼疯，没见过这么笨的。好在凭着一身恐怖的巨力，做学徒那些体力活，还是得心应手的。但是黄烁很清楚，这货的极限也就是大学徒了，没个十几年时间，没个耐心的好师父，他是别想成为小锤师父。

    如果是之前，黄烁肯定推荐他去当兵。毕竟军营相对简单，打打杀杀的，也适合他这一根筋的脑子。而且这货虽笨，但在武学上却是个正经的天才。能在品剑阁混出头的，都是有点东西的。

    但是现在，黄烁怎么也说不出让他去当兵的话。再武学天才又如何？遇到不讲道理的仙人，不过是个强壮些的蚂蚁罢了。

    但是让他去新的兵器铺，再签定那种卖身契，黄烁从心底也是不愿。

    卖身契啊！从大壮身上想到自己，黄烁突然间去回春阁的念头淡了。

    他就算去了回春阁，应该也是从学徒一类的做起。还是要再签一回卖身契。

    不知为何，黄烁现在对签卖身契有着极大的抗拒。虽然理智告诉他，为了生存，为了发展，为了更好的融入这个世界，暂时的蛰伏是必须的。但是习惯了上一世平等自由的他，实在对那种完全磨灭人权的卖身契发自内心的厌恶。上一世当个社畜十几年，被无良老板压榨干净了青春。重活一世，凭什么还要忍受更惨无人道的压榨？

    之前被迫签了，是为了学武，为了偷技能，心中有贪欲，也就只能违心签下。但是现在武也学了，就为了偷点医术，就要卖身，这动力可就有点不足了。实在是这破系统，在黄烁看来作用实在有限。

    有了想法，心中的主意也就逐渐定了下来。

    “兄弟，我打算去衙门，混六扇门，你觉得呢？”

    “好啊！我早就在锻造场快憋死了，衙役好，能满街乱跑。”

    主意虽然定下了，但黄烁没让大壮立刻答复衙门，他还是要再确认一些东西。俗话说家有一老如有一宝，黄烁打算咨询一下老头的意见。

    本就对老头身世有所怀疑，现在七八成确认这破系统只能抽取生产技能，那结合老头的技能，老人家前半生的经历恐怕还是挺丰富的。起码这年纪了，阅历，知道的东西远超黄烁现在掌握的资讯，应该能给点中肯的意见。

    老头听了黄烁的话，叼着烟锅吞云吐雾，半天没有说话。足足沉默了十几分钟，才缓缓的开口。

    “你想进六扇门？就这么想学武么？六扇门可没你想的那么安生，甚至说比军队还要危险，你还想去么？”

    黄烁死死的盯着老头，欲言又止。果然，老头知道些什么。不过老头自己不愿意提，黄烁也不会问，这是他们两个相依为命这两年的默契。

    犹豫了很久，黄烁小声地问出了他心底最关心的问题。

    “老头，品剑阁被毁，我看到了。他们...”

    老头脸色一变。

    “你看到了...难怪。是不是觉得很渺小，很无奈，很...沮丧？”

    黄烁苦笑点了点头。

    “都一样，我当年第一次见识，也是很震撼。数十年练武，却发现自己不过是井底之蛙，强壮的蝼蚁，那种失落感，至今都难忘。这么说来，你想修仙？”

    黄烁嘴角扯了扯。

    “当然想了，见识了那一幕，谁又能不想呢？可惜，我知道不容易，更是完全不清楚门路。思来想去，可能也就只有在六扇门混到一定程度，才有可能接触到那个层面。”        

