
　　“嘭！”

　　破破烂烂的监控室大门再一次被庞大的冲击力撞碎，那个中年女人疯狂的冲到了监控室中，她手持着尖刀，鲜血顺着眼角从腐烂的嘴角流下，冷冷的盯着方良。

　　“季厄已经死了，你再也找不到她了，帮不到她了……”沙哑的嗓音从女人的嘴里传出，她的体质特殊，在尸山血海显化的愈发浓郁时，原本惨白的皮肤也出现了大片大片的溃烂。

　　那满身的溃烂中冒出了几条黑乎乎的长虫，虫子细长无比，在半空中肆意扭动着自己的身体。

　　“虽然我不明白你选择的体质是什么，但正常人是不会想把自己的身体变成这样的。”方良举起了手中的灾厄霞弹枪，对准了女人。

　　“肥丹已经回来了，你们的目标不是杀死它，可它一定会杀死你们。”

　　方良对抗那种恶鬼拥有足够的优势，他手中的灾厄霞弹枪和世子匕首正是克制那群东西的利器。

　　只是他从来都没有想到，在这个世界中，参与者相互之间也需要敌对。

　　腐烂成一滩碎肉的脸上，女人的嘴唇不断的蠕动着，扭动着空洞洞的眼珠看向方良身后的显示屏幕，咧着嘴，脸皮渐渐撕裂，一道狰狞的疤痕扯到了耳根。

　　“我才不管这么多……我的任务就是负责杀死有关深蓝科技公司这件事的知情者……”

　　“你，必须要死！”话音落下，女人的瞳孔猛的瞪大，立刻向着方良冲去。

　　如果是一群人方良还会有所忌惮，可眼前的敌人只有中年女人一个。看的出来她还是对自己非常有信心的。

　　没有任何犹豫，方良扣动了扳机，伴随着“砰！砰！砰！”的声音响起，整把灾厄霞弹枪剧烈的燃烧着火焰，在清空了一管弹夹后，中年女人的速度已经明显减弱了很多。

　　“依靠着不可逆转的身体伤害来增强实力吗？”看着她依旧是没有受伤，方良的眼里闪过一抹凝重，径直的冲向监控室门口。

　　“诅咒鬼眼！”

　　他并不惧怕一对一的单挑，这个诅咒鬼眼是他最大的保命天赋。在中年女人身上标记鬼眼后，趁着她一瞬间的停滞，方良脚步一偏，从女人的身边跑过。

　　四层走廊中充满了血腥味，他没有停留，立刻向着走廊尽头的安全门跑去，整个动作一气呵成，当推开安全门的那一刻，整个世界都清净了很多。

　　“铁薇和季厄不可能在四层的，整个四层除了那个女人已经没有活口了。”

　　方良觉得那个中年女人的体质一定是与死亡有关系的。说起来，她发狂的模样确实令人害怕。

　　顺着安全门内的楼梯通道走下去，在三层走廊门口摆放着一个禁止进入的指示牌，在昏暗的灯光下，这枚指示牌出现的时机很不合理。

　　“整座整容医院都可能都没有活人了，在生死存亡的时刻，谁会有心思把指示牌放在这里……”

　　方良的目光微微一凝，看向了眼前的三楼安全门。

　　“就好像摆放这东西的人知道一定会有人走安全通道一样。”

　　门缝里没有一丝亮光，方良的手扣住了安全门缓缓拉开，里面是一片漆黑的走廊。

　　电线似乎有些短路了，上方的白炽灯忽明忽暗的闪烁着，整条三层走廊中一片寂静。

　　在方良眼前，洁白的墙壁和那一扇扇拥挤的木门时隐时现，周围的氛围有些压抑。让人觉得这并不是在某个大型地方的区域，而是一处拥挤狭窄的坟墓。

　　在每一扇木门后面都关押着一具具极度腐烂的尸体，谁也无法料到它们什么时候会推开木门从里面走出来。

　　“铁薇，季厄，你们在这里吗？”

　　既然肥丹已经回到了这家整容医院，那方良也就必须要加快寻找同伴的进程，光凭他一个人消灭肥丹的可能性微乎其微。

　　走廊中传来他空灵的回音，那声音经过密集的空间传播后变成了一种诡异的音色反馈进了方良的耳朵里，正当他走到一处路口时，黑暗中有一只手伸向了他。

　　“别出声，那东西会找过来的！”

　　女生的身上散发着淡淡的体香，她一把拉住方良跑进了一侧的房间中，这里有一面巨大的玻璃窗，刚好能够看到外面两条路口的前半部分。

　　“铁薇？”

　　这声音有些熟悉，方良挣扎着从口袋里拿出了手机，打开了自带的手电筒。铁薇和季厄二人有些苍白的面孔出现在了亮光里。

　　“你想勒死我吗？”

　　方良眼中的惊喜一闪而过，随即关闭了手电筒无奈的摇了摇头。

　　“你跑去哪里了？”铁薇的语气很是担心。方良也差不多明白现在的状况了。

　　这层楼里有着某种可怕的生物，而她们两个人从四楼跑出来后就来到了三层，本想和那东西周旋，可结果失败了，只能困在这个房间里。

　　“别问这么多了，肥丹已经回来了。”

　　方良压低了声音，皱着眉头问：“你们说的怪物到底是什么？你们还有没有碰到其他的参与者？”

　　“是四肢都有缝合痕迹的东西，我和它见过面，很恶心。”

　　“目前还没有看到其他人，就连富江也没有跟上来，我们现在的处境非常被动，别说对付肥丹了，能不能从这里走出去都是未知数。”铁薇的声音有些尖锐，能听的出来她语气里的不安。

　　“我现在也在被深蓝科技公司的核心人员追杀，我一直有一点挺好奇的，她是怎么知道你的名字的。”方良看向铁薇，按理来说那群人知道季厄的名字是无可厚非，可她们就连铁薇这个名字都知道了。

　　而且季厄还安全的藏在这里，这就有些说不通了。

　　“哦，她们的天赋很古怪，或许是在我们谈话的时候，有一些深蓝科技公司的核心成员会偷偷的躲在角落里偷听呢。”

　　当季厄说出这句话的时候，一片死寂的房间中仿佛正是为了验证她所说的话，竟然真的传来了一阵刺耳的物品划过地面的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第七十七章 三层楼中的生物免费阅读。https://xs.23sk.com 