    “咳咳，维克多，正事，别忘了咱们是来做什么的。”

    看着一家人审视自己的目光，以苏小凡阳神修者的神识，都感觉脸皮有些烧得慌，这尼玛是什么事啊。

    “对了，我的陨石！”

    维克多终于想起来了正事，连忙说道：“托尼叔叔，你帮我看看，汤姆说这里面有块陨石能值大钱……”

    “别着急，小伙子，我这就给你看。”

    托尼脾气很好，让妻子给两人倒了杯水，自己则是戴上手套，拿了一个强光灯和放大镜过来。

    “很漂亮的玻璃陨石，维克多，你小子发财了。”

    总共就六七块陨石，除了那块玻璃陨石之外，其它都是很普通的铁陨石，克价不过在二三十美刀的样子。

    “这几块陨石，大概能值个一千美刀吧。”

    托尼先把那几块普通陨石拨了出去，然后拿起了那块玻璃陨石。

    “这是很少见的玻璃陨石，国际陨石市场大概能卖到三千五百美刀左右。”

    托尼说着话将陨石放到了他面前的克秤上，“十二克，恭喜你，维克多，你能赚到四万二千美刀，这真是不错的收获……”

    托尼吹了声口哨，对于一个孩子而言，这算是一笔不菲的数字了，维克多的挖宝行动是成功的。

    “不，我能赚到两万一千美刀。”

    维克多很实诚的摇了摇头，“这其中有一半是汤姆的，为了此次挖宝行动，他付出了三千美刀的经费。”

    “托尼先生，这种发现陨石的地方，会不会还有陨石存在呢。”

    苏小凡倒是没在意多少钱，他得打消维克多继续去那里挖宝的想法。

    如果放在以前，维克多没有直升机肯定无法再去了，但今儿自己刚给了他三千美刀，说不准这小子明天还会去。

    “不，像这种稀有陨石，通常不会掉落在同一个地点的，我想你们可以换个地方去挖宝了。”

    托尼摇了摇头，他所说的正是苏小凡想听到的话，对陨石颇多了解的苏小凡是知道这种现象的。

    “那太遗憾了，我本来打算明天再去的。”

    维克多神色有些沮丧，不过马上就高兴了起来，“汤姆，不要着急，我还有好几个挖宝地点，等我明天统计一下，咱们就可以继续挖宝行动了。”

    “可以，不过维克多，我想咱们是不是先把今天的收获分配一下？”

    苏小凡点了点头，表示同意维克多的话，但眼睛却是盯在了那几颗陨石上面。

    “怎么分配呢？这陨石还没卖掉呢。”

    维克多闻言愣了一下，他可没有将陨石变现的渠道，否则也不会到跳蚤市场去摆摊了。

    “托尼叔叔，你有陨石交易的渠道吗？”维克多看向了托尼。

    “有，但是挂到平台上，至少需要半个月到一个月的时间，才会交易出去。”

    国外有些拍卖网站，可以直接拍卖这一类的东西，托尼倒是有个账号可以参与交易。

    “那样时间太长了。”

    苏小凡摇了摇头，“维克多，要不然这样吧，作为第一次挖宝的收获，我想收藏这块玻璃陨石。

    它价值四万两千美刀，其中有我的一半，那我支付两万一千美刀给你，这块陨石就属于我了，你觉得怎么样？”

    “这个……”

    维克多没想到苏小凡会出钱买下陨石，目光不由看向他的托尼叔叔。

    “我觉得这很公平！”

    托尼对维克多点了点头，“即使放到网上拍卖，它最多也就是四万美刀左右的价格。”

    “我想，托尼先生可以做个见证。”

    苏小凡将手掏进背包，再拿出来的时候，手上多了三叠美刀，直接将其中的两叠递给了维克多，然后又从最后一叠美刀中数出了十张。

    “哇哦，维克多，你成大富豪了！”

    坐在桌子旁边的约翰凑了过来，“兄弟，咱们是不是最好的兄弟，我看中了一款游戏机。”

    “维克多哥哥，我的哈利波特全集。”维克多的初恋也跑了过来。

    “没问题，安排，明天全都安排。”

    维克多兴奋的脸上的小雀斑都亮了起来，“不过你们要帮我宣传一下，伟大的挖宝人维克多挖到了宝贝。”

    “好吧，维克多，我觉得你需要和朋友庆祝一下。”

    苏小凡收起了那块玻璃陨石，笑道：“我就先回去了，不用担心，我让弗兰克送我回去。”

    “好的，亲爱的汤姆，我后天会去找你的，咱们要继续伟大的行动！”

    维克多两只手都被小伙伴拉着，只能用目光来送苏小凡了。

    ……

    “后天？我都不知道还在不在格凌岛……”

    苏小凡和托尼告辞后，走到了街道上，此时的格凌岛仍然是零下的温度，街道上空无一人。

    没有去弗兰克的咖啡馆，苏小凡一步跨出，看似速度不快，但转瞬之间就消失在了夜色之中。

    空旷的大地上，苏小凡的身影时隐时现，在他的身体周围，空间似乎都扭曲了，即使天上的卫星也无法捕捉到苏小凡的身形。

    今儿的夜色特别的好，天上繁星点点，星辉洒落在大地上，苏小凡已经有好几年没有见过这么纯净的夜空了。

    “人类是这宇宙中唯一的生命体吗？”

    苏小凡抬头看天，不由摇了摇头，星空宇宙何其之大，地球如果真以为自己是唯一文明生命体，怕是在坐井观天吧。

    以地球现在的科技，距离走进宇宙文明似乎还差的有点远。

    别的且不说，在宇宙中的距离都是以光年来计算的，但一光年的距离，以现在地球科技的水平，需要飞行一万年。

    所以如果解决不了在宇宙航行中的速度问题，地球怕是根本就无法真正的走出去。

    “自己脑海中的修复系统，和这宇宙星空有关系吗？”

    一个个念头在苏小凡脑海中浮现了出来，不过这些事情都得不到答案，因为至今他连修复系统到底是什么都不知道。

    现在苏小凡觉得自己就像是身处在一个游戏之中，只有不停的升级强大自己，才可以揭开这个世界未知的一面。

    脑子在胡思乱想着，但神识却是沿着直升机飞行的路线，不断的在比对方位，格凌岛实在是太大了，稍微偏差一点，自己就不知道跑到哪里去了。

    在晋级到阳神境之后，禁区内除外，苏小凡在外面还是第一次跑这么远的路。

    逍遥游身法完全施展开来，苏小凡居然有种御风而行的感觉，他只需要用极少的灵力，就能借助旷野中的风来快速奔行。

    花了两个多小时，苏小凡终于来到了晚上离去的地方，在满天的星光下，周围的环境在苏小凡眼中亮如白昼一般。

    心神一动，那块能量碎片和玻璃陨石出现在了苏小凡的手心里。

    “吸收。”

    苏小凡将两种不同物体中的能量，全都吸入到了修复系统之中。

    【修复值，19600点！】

    脑海中出现的数字让苏小凡很满意，陨石增加了一百点修复值，而那能量碎片则是增加了500点。

    “能量碎片，不知道是什么能量，如果是完整的，能给自己增加多少修复值呢？”

    苏小凡此刻身上充满了干劲，来到之前挖的坑道处，将故意遗留在那里的铁锹拿了起来。

    顺着挖到那块能量碎片的方向，苏小凡一铁锹铲了下去。

    在维克多不在的情况下，苏小凡的动作可是要比之前大了十倍都不止，他这一铁锹，整整将前方五米深十来米长的冻土全都给掀到了半空之中。

    神识一动，苏小凡从那漫天飞扬的土中，又发现了三块能量碎片，伸手一抓，三块能量碎片就被他握在了手里。

    “嘿嘿，收获不错。”

    苏小凡继续向前清理了二十多米，却是再没见到有能量碎片，于是他回过头来，围绕发现能量碎片的四周清理起了冻土。

    很快，深约五米，占地范围足有三四百平方米的深坑，被苏小凡给挖了出来，但收获却是让苏小凡不太满意。

    除了最初找到的三块能量碎片，后面就只找到了两块，算上和维克多挖到的那一块，总共才六块。

    虽然六块能量碎片可以带给他三千点修复值，但苏小凡却是感觉有点亏了。

    “再往下挖试试，说不定自己找到的只是散落在表面上的。”

    苏小凡决定继续往下挖，位置自然是在找到那几块能量碎片的上方。

    在灵力的加持下，苏小凡手上的铁锹，绝对要比挖土机更加的效率，一铁锹下去就是数米深的泥土被散落到周围的地面上。

    有神识锁定，就算有根头发丝都不可能躲得过苏小凡的探查，很快一个足有二十多米的深坑出现了。

    “没有东西？”

    苏小凡心里有些失望，一般的陨石掉落在这种冻土冰面上，通常都会被冲击力撞成碎片，极少能扎入地底如此深的。

    “咔嚓！”

    就在苏小凡有些不甘心的又挥出一铲子之后，一个物体破碎的声音在他耳中响了起来。

    “卧槽，这是什么？”

    苏小凡硬生生的止住了铁锹上扬的动作，眼睛看向了铁锹所接触到的那个物体。

    【能量晶石：破损，可吸收，是否吸收？】

    一道信息出现在了苏小凡的脑海中，之前的能量碎片变成了能量晶石，只不过被他一铲子给整破碎了。

    苏小凡没忙着吸收，而是蹲下了身体，用手将铁锹边的泥土都清理了出去，那块能量晶石也出现在了眼前。

    这块能量晶石大概有苏小凡的拳头大小，通体呈棱形，颜色是深蓝色的，看上去像是个透明的晶体。

    但是这块晶体在铁锹的重击下，已经出现了裂纹，似乎轻轻一碰就会变得四分五裂。

    “是不是完全破碎，就会变成能量碎片？”

    苏小凡在心中猜测着，咬咬牙，手指轻弹，一股劲风射在了晶石上，顿时让原本就裂开的能量晶石，分裂成了五六个碎片。

    “果然是的，之前挖到的能量碎片，就是这能量晶石破碎后形成的。”

    破碎开的能量碎片，已经不再是晶石的模样了，而是通体黝黑，呈现出一种金属的光泽。

    而出现在苏小凡脑海中的信息，也变成了可以吸收的能量碎片。

    “吸收！”

    好东西自然要在第一时间消化掉，苏小凡连着之前找到的三块能量晶石，全部都给充值成了修复点数。

    【修复值：24000点！】

    九块能量晶石，给了苏小凡4400点的修复点数，让他修复值一下子又突破了两万大关。

    “这要比吸收陨石强多了。”

    苏小凡脸上露出惬意的表情，同样都是吸收，但四千多点的修复值，最起码得吸收一两百块陨石才行。

    当然，如果稀有陨石量大管饱，苏小凡也不介意再去吸收一波的。

    只不过现如今世界上最有名的两个陨石收藏家，都被苏小凡撸了羊毛，一时半会是找不到大量吸收陨石的渠道了。

    “不知道吸收完整的能量晶石，会给多少修复值？”

    苏小凡有些后悔，自己刚才太不小心了，否则那块能量晶石未必会破碎掉。

    再次往下挖掘的时候，苏小凡的铲子上不单是有灵力，还附着苏小凡的神识，生怕再出现这样的事情。

    “嗯？还有东西！”在发现那块能量晶石之后，苏小凡开始走运了，很快铁锹又触碰到了一个硬物。

    这次苏小凡的反应非常快，在铁锹即将发力的时候，硬生生的将其停顿住了。

    “这东西有点大啊。”

    苏小凡发现，这次发现的东西，居然是一块两米长，一米宽，但只有五六公分厚度的金属物质，而这块金属能隔绝他的神识探查。

    小心的将金属物周围的土壤清理掉，苏小凡把这块形状不是太规则的金属取了出来。

    金属通体呈黑色，但苏小凡分辨不出这是什么物质，他的神识无法穿透金属，而且上面隐隐有种吸力，像是可以吸收苏小凡的神识一般。

    遇事不决问系统，苏小凡再次凝神向这块金属物看去。

    【暗物质合金：无法吸收，无法蕴养，无法炼制，修复值不足，无法修复！】

    脑海中出现的那几个无法的字样，让苏小凡有些懵圈，除了之前那个疑似挪移令的东西之外，这是第二个让苏小凡摸不清其用途的物件。

    虽然修复系统给出了名字，但苏小凡压根就不知道暗物质合金是什么玩意，好像修复系统对这东西也是无可奈何的样子。

    而后面的信息，就有些令人玩味了。

    系统根本就没提示修复需要的点数，直接就说修复值不足，极有可能是苏小凡现在的那两万多点修复值，远远不足以修复这种合金。

    “系统大爷，给点提示啊，这玩意究竟是干什么用的？”

    苏小凡有些无奈，没头没尾的给了个名字，他哪知道是做什么的，而且苏小凡甚至连暗物质这名词都没听到过。

    【系统残缺，无法给予更多信息，请修复系统……】

    还别说，系统这次挺给面子，但给出的信息则是让苏小凡有些无语。

    你本身就是万物修复系统，却还需要修复，就不能自己先把自己修复好吗？

    不过苏小凡心里也明白，之前吸收到的那种太阳陨石，就有修复系统的功用，不过那玩意实在是太难找了，苏小凡至今也就遇到了两次半。

    之所以说是两次半，是因为在美丽国找到的那一块太小了，可能是能量不足的原因，没有让系统升级修复。

    “合金？试试这东西有多强！”

    苏小凡心念一动，本命飞剑毫无征兆的就刺向了那块合金。

    “叮”的一声轻响传出，声音不大，但苏小凡的反应却是让人意外之极。

    一脸淡定的苏小凡，在飞机刺中那合金的时候，脑袋像是骤然被人重击了一下，情不自禁的向后仰去，而他的本命飞剑更是被远远的弹开。

    “这是什么玩意？怎么能攻击神识？”

    头痛欲裂的苏小凡，伸手一招，飞机回到了手中，定睛看去，苏小凡不由心中一痛。

    往常削铁如泥锐不可当的飞剑，此刻在剑身正中间的地方，居然出现了一道裂纹。

    苏小凡实在是无法想象，就这么一次撞击，居然使自己的本命飞剑受到了损伤。

    本命飞剑和苏小凡心神相融，所以飞剑的损伤，也带给苏小凡神识极大的伤害，这会儿他的脑袋还在嗡嗡作响。

    深吸了一口气，苏小凡将飞剑送回到了体内蕴养，然后盘坐在地上修炼起了敛神术。

    虽然禁地渗出的灵气不多，但格凌岛距离冰川禁区相对较近，又是地广人稀，随着苏小凡功法的运转，丝丝缕缕的灵气钻入到了他的体内。

    敛神术可收敛神识气机，同时也是增强神识的一门功法，直到天光发白，苏小凡才缓缓的睁开了眼睛。

    虽然受损的神识没那么快补充回来，但已经不影响苏小凡的行动了，否则在那种头痛欲裂的情况下，他什么事情也做不了。

    看了一眼天色，苏小凡站起身来，身形陡然间变得模糊了起来。

    而原本被抛散在巨坑之外的泥土，在苏小凡的快速移动中，全部都被填了回去。

    不到半个小时的时间，那个方圆足有数百平方的深坑就已经被填平了，只是颜色和周围的冰面冻土有些不同。

    当然，挖出这暗物质合金的那个坑洞，苏小凡给留了下来。

    从远处挪了一块一米多厚的冰块，苏小凡直接将那深达十多米的坑洞给盖上了。

    “还要，这东西能放到空间袋里……”

    苏小凡尝试着将神识附在那块合金上，心神一动，将其收入到了空间袋之中。

    “这里面有大秘密！”

    仅是损坏的一块合金，就能让自己的飞剑和神识受创，苏小凡知道自己是真的挖到宝贝了。

    “奶奶的，只要挖不死，就要往死挖！”

    苏小凡吃了些风干的麝牛肉，恢复了下体力，然后掀开了盖住洞口的冰块，直接跳了下去。

    在苏小凡心里，吃了那么大的亏，已经不是几千点修复值能补偿回来的了。

    如果不能再挖出点好东西，苏小凡觉得自己能一口气把这个洞给干到地心岩浆里去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上继续写，求月票推荐票！

