    “梅先生，这是窖藏两百多年的桃花仙露，我们天行宗的特产，这一坛桃花仙露，可以让人延寿十年，夜梦酣甜，我们天行宗一年所产桃花仙露也不过上百坛而已……”

    “还有这个，这是海底的万年龟龙须，要想吃这龟龙须，就要用文火和紫羊参熬制七天七夜，这龟龙须的味道才能熬出来，这龟龙须虽然比不上梅先生之前所吃的万年肉芝，但对人的魂力，也是大补之物……”

    “还有这，这也是我们秘境行宫的名菜，为地筋，食之筋骨强健，非一般人可比……”

    天行宗的老婆婆笑容可掬，就坐在夏平安的旁边，一边看着夏平安在吃这些非普通山珍海味可比的珍馐，一边给夏平安介绍着。

    “哈哈哈，燕护法太客气了，这些菜，都是名菜啊，那可不能浪费了……”夏平安哈哈大笑着，一边吃菜，一边喝酒，好不快活。

    说实话，从进阶七阳境闭关以来，夏平安很久没有吃过这样的饕餮盛宴了。

    哪怕夏平安也算见了不少世面，但天行宗招待他的这满桌酒菜，无一不是有来历的，简直豪奢至极，老婆婆只是简单的介绍一下，真要换个能说的来的，这桌上的每一盘菜的来历做法，估计都能说上个十分钟。

    “我与梅先生一见投缘，梅先生要不嫌弃，就叫我一声燕婆婆好了，无须那么生分，我们圣女手上的圣器，还要多仰仗梅先生呢！”

    “没问题，没问题……”夏平安一边吃得满嘴流油，一边拍着胸脯，“什么时候棉老准备再抽取魂力，告诉我一声就行，我既然来到这里，那自然是悉听尊便，随时配合……”

    “对了，不知道梅先生为何会来到这万神星，莫不是真为了万神宗提供的神泉么？”燕婆婆看夏平安挺高兴的，不知不觉就把话头引到了修炼方面。

    夏平安心里嘿嘿一笑，说道，果然，肉戏来了。

    “谁说不是呢！”夏平安一脸感慨，放下筷子，“像我这样的召唤师，独立独行，说的好听是潇洒自由，没有牵绊，说得不好听就是孤家寡人，没有任何背景，修为到了我这地步，俗世之中无数人在以我为靠山，在依靠我，而我却毫无所依，毫无所靠，万事只能靠自己，那七阳境神泉，要么就是藏在无人所知的地方，任你找上几百年未必能碰到，要么就是已经被大宗门把持，我要是还有其他办法，也不至于要把自己卖身给万神宗，要到这万神星上来搏命啊……”

    “我天行宗也是元丘世界的大宗门，宗门之中也有半神境强者，势力雄厚，梅先生如果愿意加入我天行宗，像梅先生这样的人才高手，我天行宗绝对是欢迎的，只要梅先生加入，我能保举梅先生做我们天行宗的堂主，掌控一方，独当一面，绝无问题，以后我们天行宗内的修炼资源，界珠神泉，梅先生都有机会能享受到，这可比梅先生一个人单打独斗要好多了吧！”燕婆婆立刻说道。

    想得美，居然想把自己拉到天行宗给你们打白工？真是老奸巨猾。

    夏平安心中嘀咕着，表面上却叹息一声，“燕婆婆的好意，我心领了，只是我已经有师门祖庭，实在不方便再改投天行宗！”

    “哦，不知道梅先生的师门是？”

    “小门小户，我师尊曾经交代，若我不到九阳之境，也就不用说出来丢人现眼，惹人笑话……”夏平安有些惆怅的说道。

    燕婆婆点了点头，许多宗门的确有这样的规矩，如果宗门之中没有人到九阳境，的确会比较低调。

    夏平安风卷残云，把桌上的珍馐美酒横扫了一个精光，燕婆婆挥手之间，让几个召唤出来的侍女把酒席撤走，领走之前，又给了夏平安一个玉瓶。

    “梅先生，这玉瓶之中就是先生体内的所中之毒的解药，只要吃下这解药，先生就可以恢复自由，随时可以返回弑神虫界，再不必受万神宗约束……”

    夏平安装作一脸惊讶和兴奋，“啊，这不是要等抽取完魂力之后再才给我么？”

    “我天行宗与梅先生有缘，我们也相信梅先生的人品，又如何忍心以此来要挟先生为我们做事呢！”

    “那就多谢了！”夏平安的马脸上终于露出了一丝感激之色，他郑重的收起玉瓶。

    燕婆婆笑着点了点头，“那就不打扰梅先生，这清馨园也是幽静所在，无人打扰，梅先生好好休息，先生若有任何需要，都可以让人告诉我！”

    夏平安把燕婆婆送到院子的门口，看着燕婆婆离开，他才返回居所。

    此刻天色已经黑了下来。

    夏平安拿出手上的那个精美的玉瓶，微微一笑，以后自己可以光明正大的返回弑神虫界，再也不会惹人怀疑了。

    这天行宗做事果然是有分寸的，所谓的好感和拉拢人心，自然是一步步的建立，看到天行宗装着不着急，他也装着不着急，就在这里安顿几天好了。

    这天行宗的秘境行宫还真是好地方，无人打扰，又有人伺候，这些日子，就在这里研究下阵法机关符文之类的术法，多给自己积累点保命的手段。

    桃花仙露的酒劲这个时候上涌，让夏平安浑身暖洋洋的说不出的舒服，甚至是微微有了一点醉意，夏平安直接回到房间，倒头大睡。

    ……

    后面几天，果然，夏平安成了这天行宗的座上宾，每日各种异界珍馐美酒招待不说，那燕婆婆还时不时的给夏平安送点礼物。

    可以生肌续骨祛毒的千年玉髓液，燕婆婆给夏平安送了一瓶。

    棉老请夏平安喝酒，又给夏平安松了一把魂器长工，那长弓，也算精良货色。

    这秘境行宫之中除了几处禁地之外，也都任由夏平安来去，天行宗也不限制他的人生自由。

    弄得夏平安在这秘境行宫之中，就像度假一样。

    终于，来到这里的第九天，这一天，夏平安刚刚准备睡觉休息，一只白色的小纸鹤就从院子的外面的窗户里飞了出来，落在他的床头的桌前的灯台面前。

    看到那只纸鹤，夏平安自己都愣了一下，因为这还是他第一次看到这样的术法，这纸类的术法，看着简单，但却透着一股举重若轻的新奇意味，分外有趣。

    那小纸鹤是用纸剪出来的，巴掌大小，惟妙惟肖，落在桌子上走了两步之后，还梳理了一下自己的羽毛，然后对着夏平安开口说话。

    那话中的声音，却是明若岚的。

    “若岚明日早上日出时分在天芳湖泛舟，还准备了一些酒菜，先生若不嫌弃，可来天芳湖一聚……”

    纸鹤的声音，有着留声机一样的效果，清晰，明亮，明若岚的声音，犹如玉罄轻鸣，银铃摇曳，分外悦耳，听着那声音，似乎都能感觉明若岚站在自己面前一样，同时，那纸鹤身上似乎都带着一丝明若岚身上的香气。

    夏平安哈哈大笑，直接对着那纸鹤说道，“请转告圣女，明日我一定到！”

    夏平安说完话，那纸鹤就拍着翅膀，从桌子上飞起，眨眼之间就飞出了窗外。

    ……

    第二天一大早，天色一亮，夏平安整理洗漱一番，就飞出了清馨园，朝着天芳湖飞去。

    天芳湖在这秘境行宫的东边，整个湖差不多有数千平方公里，湖周围风光秀丽，湖水清澈如碧，倒是一个休闲的好去处。

    一轮太阳也从这秘境的东方升起，照着湖水上面的一层薄雾，分外有气氛。

    夏平安飞到天芳湖上，就看到明若岚已经等在那里……

