    西面的地平线，烟尘腾腾而起，除了隆隆的蹄声之外，天地之间再无一声杂音。

    渐渐的，地平线仿佛被黑潮所吞没，一杆杆的旗帜开始迎风飘扬起来，一杆杆血色的唐字大旗。

    以及各色旗号，都迎风飘荡不已，而行进在队伍的最前方似乎有人在比划了什么动作，然后，那迎面而来的黑潮。

    陡然发出了山呼海啸一般的呐喊之声。“大唐，万胜，万胜，万万胜！”

    虽只两千余人，可是那怒吼出来的声浪，足令天地变色，更令铁桥城军民丧胆。

    策马立身于城墙下方的赤桂玛本、多玛千户等人齐齐脸色一白。

    便是那位坐着的得道上师加措，也不禁眼皮一阵狂跳。

    “程三郎……”

    他可是特地打听了关于程三郎的消息，知晓了这位曾经击败了吐蕃第一智者噶尔东赞。

    并且又曾经奇袭了剑川城，令宰相尚囊的侄儿，吐蕃名将尚多结惨死，令大唐破坏了吐蕃的东进策略。

    而且他还是那位大唐天子的爱婿，又是大唐的名将程咬金的爱子。

    更与姚州都督，唐国吴王情同手足，且在剑南道中南部地区，威名赫赫，可止小儿夜啼。

    这样的人物，并且还施展妖术大败了吐蕃两万精锐。

    今日领军进逼至铁桥城下，眼看着吐蕃南部地区既然要为这只唐军所夺。

    若是自己能够降伏这样的对手，是照着之前与赤桂玛本商议的，用他来换取大论论科耳与那次旦如本。

    那样对于自己这位苯教上师而言，除了扬自己之威名外，对于苯教的大业，并无助益。

    自己虽然是吐蕃人，但更是将生命乃至于灵魂都献给了苯教之人。

    所站的角度，就不应该是站在吐蕃的角度来看待问题，而是应该站在苯教的千秋大业来看待问题。

    想想自己的师尊，曾经的御用大法师，被拜为尊贵无比的右本，也就是国师。

    #####

    也就是自吐蕃立国以来，每一任赞普的身边都会有一名苯教高僧，处理宗教以及祭祀事务。

    在王宫中独自坐于赞普的右边，这便是右本这一光荣称谓的由来，而赞普的意见命令，都会与这位右本交流意见。

    师尊追随前任赞普，为吐蕃国运呕心泣血，最终换来的是什么？

    等到前任赞普被毒杀之后，这位吐蕃新主，上位数载之后，便站在了那些群臣一边。

    逼得师尊辞去了右本之职，居然还频频示好于来自天竺的佛教，又迎娶了信奉佛教的泥婆罗国公主。

    还请来了佛教的诸多高僧，入吐蕃传播教义。虽然程三郎离开了，但是，接下来的日子，每天仍旧会有人以抓捕知了猴的名义进进出出大营。

    这让柴绍心中大恶，偏又无可奈何，一边是太上皇，一边是魏王殿下，自己又能如何？

    #####

    程三郎终于再一次赶回到了长安，不过他在入城的第一时间就先蹿去了东宫。

    毕竟之前自己只能通过书信来跟长安方面沟通了解太子妃苏氏的情况，现如今太子妃苏氏已然到了孕晚期。

    自己不及时了解一下情况，实在放心不下。

    就在程三郎打马蹿到了那东宫大门前，此刻正在那里巡视的左内率千牛备身贺兰楚石。

    看到了原东宫左内率副率程三郎居然出现在了这里，不禁一呆。

    “程副率？”

    程处弼也看到了这位自己在东宫任职之时的牌友，不禁大乐。

    “哈哈，原来是楚石兄弟，莫要叫官职，程某现如今可是平头百姓一个。”

    听到了这话，贺兰楚石忍不住咧了咧嘴，你说你是平头百姓，这天底下，只有蠢人才会当真。

    寒暄几句之后，自有小宦官快步迎来，程处弼这才跟贺兰楚石道别，大步而去。

    贺兰楚石看着程三郎的背影，不禁有些愣神，之前就已经听闻程三郎要回长安。

    只是没有想到，他会来得如此之快，而算算日子，距离老丈人他们要动作的时间，已然不远。

    “我说贺千牛，想什么呢？”一旁的袍泽看到贺兰楚石在发愣忍不住问道。

    “没什么，就是觉得，这位回了长安，没有陛下和太上皇压制，呵呵……”

    听到了此言，一帮子左内率的将士都不由得嘿嘿嘿地乐出了声来。

    没办法，他程三郎是什么样的人，之前的老战友难道还能不清楚？

    犹记得当初这家伙才刚入职就带着太子殿下蹿到宫外去放飞自我，之后跟那些东宫的属官成日动手动脚。

    要不就是跟着一票弟兄蹲在东宫里边打牌，或者是怂恿着太子殿下在东宫养猪。

    嗯，细数他程三郎那些年在东宫闹过的破事，十根手指头根本就数不完。

    #####

    李承乾既兴奋又忐忑地站在旁边，看着久未逢面的处弼兄在那里态度和蔼地询问着太子妃苏氏的饮食，每天的活动量等等一系列的问题。

    一旁的武媚娘也同样显得容光焕发地看着一副认真脸的程三郎。

    又有一段时间未见，不过程三郎还是那样，笑起来还是那样的好笑，炽热的眼神还是撩得人心发烫。

    他那好听的声音，怎么也听不够，以至于负责记录的武媚娘好几次走神。

    “伯父，伯父，我娘亲不会有事的对吗？”

    李象这小家伙，自打程三郎来到了之后，就像是找到了撑腰的后台靠山一般，都不怕亲爹鼓眼珠子了。

    程三郎也很喜欢这位虎头虎脑，皮实得跟自家那三个弟弟很相似的李象。

    “放心吧，有臣在，你娘亲肯定不会有事。”

    得到了程三郎的保证，李象这才心满意足地又退回到了亲爹的身边，表功似地道。

    “爹，伯父说了，娘亲肯定不会有事。”

    “好，爹知道了，你快去玩吧……”

    “不，程伯父难得过来，孩儿要陪着。”

    “……”李承乾斜了一眼亲儿子，呵呵……说得好像很尊老爱幼似的。

    你小子就是馋你程伯父答应一会给你好吃的知了猴。

    程处弼终于确定了太子妃苏氏的身体状况十分良好，而且这段时间由于李承乾一直遵医嘱。

    天天连哄带劝地带着太子妃在东宫里边溜达，所以太子妃的体重控制得相当不错，而且体能也可以。

