    “鸽子，听老方的，起来就赶紧逃，我感觉接下来要出大事了……”

    觉察到风暴将近，刘思宇二话不说，立刻选择先救孟歌，同时在队伍里打字向她说道。

    而孟歌也没有任何废话, 待起身后先是利用方云刚才丢来的物资一一将倒地的队友救起，然后就在名剑山庄五人组惊诧的目光中直接选择了逃跑！

    由于硬实力跟六分半堂战队存在一定差距，面对一心逃跑的孟歌几人，名剑山庄有心将他们留下，可惜最终全都失败了，只能眼睁睁看着这几个本应必死的家伙一个个成功溜掉。

    “妈的, 他们不是刚打完一轮吗，怎么还有那么多药？”

    随着六分半堂最后一个玩家成功逃离战场，看着对面全员逃离后恢复正常的游戏画面, 名剑鬼刀一咬牙，忍不住暗骂道。

    可还没等他细想，却见刚恢复正常没两秒的画面猛地一转，再次进入到战斗当中！

    “？？？”

    “什……什么情况？”

    “卧了个槽！！！”

    “等等……我没看错吧？？？”

    “千城…千秋…千仇…千刃还有……千尊？！”

    突然被拖入战斗，名剑山庄五人组先是一愣，可等他们看清对面的阵容时，所有人眼珠一瞪，当场就懵逼了！

    今天这场好端端的资格选拔赛之所以最终会演变成全区大混战，最大的原因就是千城家族一早就宣布了弃赛的决定。

    没有千城家族的参与，函谷关众多势力在松了口气之余，也终于有胆量跟汴梁城其他的本土势力掰掰手腕了。

    不过一开始他们并不打算把事情搞这么大，只是这年头玩游戏的大多都是血气方刚的年轻人，一言不合就恨不得屠人满门，再加上各种各样的偶然因素，最终才导致了这场混乱的发生。

    但是, 即便此时的汴梁城因为函谷关众多势力的主动挑衅陷入一片混乱, 但包括名剑山庄在内的函谷关势力心里却有一条明确的界限, 那就是不动金风细雨楼的人。

    可不知是脑子秀逗了还是刚合区过来情报不到位, 名剑山庄这五人的确没动金风细雨楼的人，但却对六分半堂的队伍出手了……

    用力咽了下口水，看着突然出现在对面的千城家族五人组，名剑鬼刀以及他身边四個队友一时间竟不知自己是幸运还是不幸。

    从很早之前开始，论坛上就有不少玩家期待千城家族五人能够合体打一次架，如今愿望终于成真了，中了头彩的名剑山庄几人此时却没有半点的兴奋，只剩下一股深深的恐惧！

    面对那清一色千字打头令无数武神坛选手闻风丧胆的五个ID，震惊万分的他们一时间都忘了操作，就这样一直发呆到倒计时结束。

    而在倒计时结束的一瞬间，却见对面包括千城在内的五人根本懒得跟他们废话半句，立刻就开始一一给自己上起套装。

    而在上套装的同时，就见前排四只鬼将也齐齐一动，一个个很快进入到隐身状态。

    很快，待四名输出全部上完套装宝宝也进入隐身，就见千仇一道失魂符发动，直接朝他们这边唯一的封系‘名剑鬼刀’丢来！

    面对千仇的失魂，名剑鬼刀没有任何意外的当场被原地封印。

    而刚等名剑鬼刀被封, 就见千仇面前那只鬼将飞速冲出, 拎着大刀就朝他袭了过来！

    呼——

    -1844！

    一刀落下, 名剑鬼刀只感觉呼吸一滞，眼睁睁看着自己的角色血条瞬间就蒸发了半截！

    谷趺

    还不等他有所反应，就见这只鬼将挥完一刀后并没有返回队列，而是紧接着又一刀落了下来！

    暴击——

    -3868！

    随着一片刺眼的金光爆出，名剑鬼刀剩余的半截血条忽然清空，“扑通”一下便跪倒在了地板上！

    “……”

    “……”

    看着刚一开局便被秒杀的名剑鬼刀，队伍里另外四人嘴巴大张，一时间竟不知道要说些什么，因为这一切发生的实在是太快了。

    而还没等他们从队长被秒杀的震惊中缓过神来，却见千城面前那只鬼将也紧跟着冲出，朝着他们队内的奶爸‘名剑冰刃’便劈头盖脸地砍了下来！

    呼——

    -1344！

    又是一刀落下，由于和尚的抗性较高，千城这只鬼将砍出的伤害倒没先前那只夸张。

    但紧接着，待千刃的鬼将也接着袭来，连续两道金光闪过，就见名剑冰刃头顶瞬间飘起两片数字——

    -2848！

    -2914！

    面对这不讲道理的两刀暴击，原本血量还挺健康的名剑冰刃身子一僵，紧步着队长的后尘就扑在了地板上……

    “咕嘟……”

    随着名剑冰刃也瞬间倒地，名剑山庄的语音频道内安静的针落可闻，直到一阵吞咽口水的声音响起，几人才终于回过神来。

    “这……这真的是隐身宝宝吗？”

    “千城团队的隐攻宠是出了名的狠，在武神坛都难逢敌手，更别提咱这几个菜了……”

    “为什么？他们不是说过不参与这次选拔赛吗，为什么会突然出现在这里，连招呼都不打一声就直接对咱们出手了？”

    “别提了！老子刚想起来，咱刚刚偷袭的那支队伍好像是六分半堂的，而六分半堂的帮主好像就是对面的千刃……”

    “我尼玛……！这种事你他妈到是早点说啊！！！”

    看着开局就被对面三只鬼将撂翻在地的两个队员，名剑家族五人在缓过神后，立刻在语音里激烈地讨论起来。

    直到现在，千城那边甚至一个输出都还没出手，他们这边就已然毙命两人。

    面对这种近乎羞辱的碾压之势，名剑鬼刀几人已经完全被打懵了，根本没想过要还手，而是不停地梳理头绪，想要搞清楚这一切到底是怎么回事。

    而在他们终于意识到惹错了对象而不断争吵的同时，却见千秋面前那只隐攻鬼将紧跟着袭来，飞速两刀斩下，立刻就将他们的大唐‘名剑嗜血’也给秒杀当场。

    随着名剑嗜血也倒在地上，名剑山庄五人立刻就停止了争吵。

    因为他们发现这一切还远没有结束，在千秋的鬼将回归队列后，千尊面前那只不起眼的巨蛙也终于动了！

