    第739章关系很好

    只留下李小琪一个人有些难堪地站在原地。

    进去也不是，离开也不是。

    最后也只能跟着一起进了房间。

    *

    含笑从舞台上下来，杨简去给她买吃的，高琴就一直跟在含笑身后嘱咐，“这一次的舞台是全开麦，整个队里也就你能看看，到时候你记得千万被给我出岔子。”

    含笑往前走，“不是只有我，赵白萱的实力也很好，只靠着我一个人，是开的个人演唱会么？”

    高琴冷笑，“队里的人一个比一个不上心，歌词划分的时候一个比一个积极，可是一听到是全开麦，又开始推脱了。”

    高琴当初的确是有心将Smile9带出来，不说别的，至少别让人家提起实力女团来就都是国外的名字。

    不是那种粉丝吹嘘出来的实力女团，是真的能吊打所有女团的那种。

    不过现在看来是不可能的了，也就热度还能炒炒，还是认认真真割韭菜吧。

    高琴知道含笑和队里几个人的关系不算好，倒是难得听她提起谁，倒是认真思考起来，“赵白萱的实力也的确不错。”

    她是知道组合里所有成员的资料的，对于赵白萱在国外联系过的经历还算是有印象，挺满意的，现在含笑提起来，也注意了一二。

    领口的纽扣扣得紧，含笑抬手松开了两颗，“我是主唱，唱不了Rap，你我的这部分分给赵白萱。”

    高琴原本就有这个意思，现在听含笑这么一说，倒是拿定了主意，“行吧，总好过明天头条是Smile9的车祸现场。”

    她想了想，又好奇起来，“你和赵白萱的关系很好？”

    含笑没回头，应了一声。

    “那行。”高琴点点头，“要是她真的实力过关，之后给你们组个小分队也不是不可以，现在这些人一个个的心思都不在唱跳上，整天想着演戏，也不知道……”

    话没说完，看到含笑突然停了脚步，高琴好奇地看过去，就见秦淮言不知道什么时候站在那，看样子是专门等人。

    她明白过来，“你们聊，我先走了。”

    比起含笑和陆衡之间的绯闻，高琴还是更愿意看到含笑和秦淮言之间的绯闻，毕竟粉丝接受的程度高，对方的身份也高。

    是个不亏买卖。

    后台有些乱，来来往往的都是晚会的工作人员，倒是没什么人注意道这个角落。

    不过也算不上多隐蔽就对了。

    秦淮言看着含笑的目光有些专注的模样，先开了口，“我写了信给你。”

    含笑点头，“收到了，文笔挺好。”

    他嘴角有了笑容，语气温和不少，“你喜欢，以后我还给你写。”

    “行啊。”含笑说，“不过有一点，专注我这张脸就好，没必要诉说衷肠了，我又不喜欢你。”

    她微微一笑，领口松开的纽扣敲打好处的露出精致的锁骨，肌肤莹白此时却淡淡覆上了一层粉。

    话语直白，秦淮言却丝毫没有受到影响，只是低低应了一声，依旧是那张温润的面庞，甚至还细心的递了手帕过去，“我要去你的节目当嘉宾了。”

    (本章完)

