    周舒注视着传送阵，缓缓道，“郑家那些死士，就是通过这座传送阵过来的吧？”

    “啊？”

    陆戮突然觉得自己是个笑话。

    以为周舒是不懂装懂，却被他一句话砸翻，连反驳的理由都没有。

    周舒看了好一会才回过身，“这座传送阵，我要带走。”

    陆戮点点头，都懒得说话了，周舒理所当然的就像本来就是他的一样。

    周舒直视着他，“另外，当年林振羽留下的东西，我也要。”

    “你？！”

    陆戮盯着周舒，震惊到瞳孔发直，“你，你怎么可能知道林振羽？”

    “我还知道他死在林家，而他留下的东西全被你陆家拿走了，”周舒很平静，“我告诉你，林振羽出自威南林家，和我有一点关联，太久之前的事情了，我就不说报仇什么的，但遗物都要还来，一件不能少。”

    陆戮愣在那里，出离了惊讶，完全不知道该说什么。

    林振羽的事情，在三家都是隐秘，大隐秘，一代代的传下来，除了家主绝不会其他人知晓，而之前从来没来过天钥山的周舒却什么都知道了，简直就像林振羽还活着，就在刚才当着他的面跟他说了一样。

    当然他不会知道，周舒是通过昆仑镜看到的。

    本体既然来了，昆仑镜也在身上，配合掌握的轮回之力，围绕传送阵发生的一切事情，都逃不过周舒的眼睛。

    而且周舒也没有说假话。

    林振羽出自威南林家，和神木山林家是近亲，一山之隔，不过一个侍奉昆仑，一个潜心研究阵道。

    周舒曾受神木山林家后人的委托，要照拂林家的人。

    顺便提一句，还没找到。

    当年传送阵能在玄黄界上出现，威南林家可以说是前三的功臣。

    林家一代代的不断研究，加上玄黄界的诸多修行者，终于换到了通天塔的出现。

    那是后话，这位林振羽，则是早期飞升的林家天才，当时传送阵的发展还在初期，还只限于短距离的传送。

    虽然传送阵是玄黄界明令禁止带离的东西，但他离开时还是带走了一些部件，他没有接受仙界接引，直接飞升，却误入獬豸国，被几家修行者家族遇见，视为天降给三家的机缘，后被林家收入门下，可没过多久就出了事，因为嫉妒林振羽的才能，林家一些庸人把他害了。

    庸人因此偿了命，但天才死了就不会再有了。

    除了留下传送阵，林振羽还留下了一些书卷，和几件法宝，最重要的是，还有一件残片，如果周舒没有看错的话，那应该是神器封神笔的笔筒。

    在认出来的一刻，周舒就决定了，一定要拿到手。

    也是没有想到，传送阵这里竟然还牵扯到了玄黄界神器。

    绝对是意外之喜。

    每一种神器都有改变他人命运的能力，昆仑镜、炼妖壶、轩辕剑，例子就摆在这里，无须多说。

    不过，怎么用神器也要看人，遇人不淑的话，——比如炼妖壶被当成炼尸壶，轩辕剑被当成凶剑——，说它们是委落泥尘都有些抬举，那就是人人喊打。

    直到遇见周舒，才发生了改变。

    神器和周舒，可谓相辅相成，互相成就，到现在也是如此。

    周舒看着他，“那些东西不在这里，在哪？”

    陆戮费了很多劲，勉强让心神稳定了些，“周城主，你怎么什么都知道？”

    “我问你东西在哪？”

    周舒淡淡的道，“我是怎么知道的，和你没有关系，不过你们三家没有人泄密，不用多心。”

    陆戮叹了口气，接受了周舒无所不知的事实，“城主真是无所不能，唉，我们三家输得一点也不冤，其实那些东西在哪，还在不在，我都不知道，实在太过古老了，我要去找一找先祖的记录。”

    周舒点头，“好，但每耽搁一刻钟，我就取你一件仙器。”

    “知道了。”

    陆戮心神一悸，下一瞬已在宗堂之内，拼了命在故纸堆里翻找玉简、石碑。

    几千年都没来过了，到处都弥漫着腐旧的气息。

    一刻钟后，陆戮回到黑屋，看见传送阵已经没了，而周舒正在他面前拿起一件九品仙器，悠然的放进怀中。

    他心里又开始淌血，大声喊道，“找，找到了！”

    “时间太久，原本的东西已经腐坏，但里面记录的东西都还在，他留下的法宝也坏了，还有一个不知道是什么的圆筒，一直供奉在祠堂里，有一次国主来陆家的时候，觉得有趣就要走了。”

    他递过来一张玉简，忙不迭的说道。

    周舒皱眉，“国主拿走了？什么时候？”

    “四千多年前，还有记录在这里，”陆戮递过来一张纸，“那个圆筒我们一直有人在研究，但始终没能研究出什么，感觉用处不大，国主要就拿去了，现在应该还在他那里。”

    “我知道了。”

    周舒点头，莫名有点烦躁。

    那是种得而复失的感觉，自己的东西怎么能被别人拿走？

    居然说没有用？

    那只是你们离开玄黄界太久，长期和獬豸族在一起，血脉里的玄黄气息都快没了。

    如果还有，你们怎么可能不知道那只看起来平常的圆筒是神器封神笔的一部分？还研究那么久？

    他恨不得痛斥他们一顿。

    封神笔是很早以前就散失了的神器，也是威能最大的几种神器之一。

    关于它的传说有很多，也不用细说，而周舒可以确定的是，封神笔的两个部分，分别代表了两种最高法则，封神笔是秩序法则，笔下封神，各自归位，而笔筒则是命运法则，封神之前，诸神的命运就早已写定。

    他平静的道，“你刚才说的名丹，给我看看。”

    “是。”

    陆戮也只能点头，取出一堆药瓶。

    周舒看也没看，全都收到怀中，“我知道你还有，这些我就全收下了，将来你的人来仙舒城，我会给他们一些方便，也算是一个交易罢。”

    陆戮默默的看着。

    周舒似有所思，“现在廷议差不多结束了吧？”

    陆戮点头，“已经结束了，族中的人都陆续回来了，国主宣布了大赦，还有……”

    周舒摆摆手，“这些不用说，带我去见国主，有劳陆公了。”

    “好。”

    陆戮松了口气，总算是送走了。

    （PS：谢谢书雾之雨的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）