第八四七章孽妖强者的请求，水神的三个条件
既然是这样的话，那么为什么不给它们一次将功补过的机会，甚至是更上一层的机会呢，给它们一条生路，那么也是让自己可能获得更大的收益。
水神的话虽然没有明说，但是深海孽妖一族的强者知道水神所指的是什么。但是水神也给了它们更大的压力，因为机会只有这一次。
虽然它们对自己很有用，但若是失败的话，那么跟没有机会也没有什么区别了，因为同样的事情，只有第一次最有用。
一旦这一次不成功的话，那么在想着用同样的办法，在算计人族那边一次，那是绝对不可能的事情，水神对于这一点很清楚。
水神的最后一句话，对于深海孽妖一族的强者来说，不仅仅是激励它们更加卖力，但也是在威胁它们深海孽妖一族的强者。
因为若是它们深海孽妖一族的强者，做不到让自己满意的话，就算是等到它们回来了，那么水神也是绝对不会让它们好过的。
甚至，水神有可能，因为跟人族强者那边交战的失利，拿它们深海孽妖一族泄愤，这也不是没有可能的事情。
水神可是说了，给了它们深海孽妖一族机会了，机会是给了，若是你们没有这个本事，最后让我失望了，那么后果，绝对不是你们可以承受的。
我既然给了你们机会，那么你们给我的回报，就是只能成功不能失败，失败了你们也是要付出代价的，因为你们再次辜负了我对你们的信任。
所以这一战，不仅是对水神来说很重要，对于它们深海孽妖一族来说，其实更加的重要，因为若是败了，那么它们这一族可能就要彻底灭亡了。
之前正是因为早就先想到了这一点，所以深海孽妖一族的强者，这一次族中的强者，还有年青一代的存在，几乎全部都出战了。
这一次它们深海孽妖一族的族人，特别是强者还有年青一代的存在，去了差不多五分之四，只留下了一些必须要留下的。
因为就算是拼尽全力的一战，深海孽妖一族，也不知道到底会不会成功，去的那些族中强者和年青一代，就没有想过它们会活着回来。
因为不管是输还是赢，水族这边都肯定会付出很沉重的代价，而它们深海孽妖一族的强者，只能拼尽全力的去谋求一条活路。
因为只有这样，到最后的时候，就算是真的输了，那么也不会有什么事情，最起码来说，剩下的族人，会好好的活下去。
因为那个时候，就算是水神在怎么不待见它们深海孽妖一族的强者，那么为了照顾一下影响，也必须要守住它们深海孽妖一族的强者，给它们足够的庇护。
现在，水神直接把内心的想法说出来了，深海孽妖一族的强者，只会更加的卖力，要不然的话，它们这一族真的没有机会存活了。
“水神大人放心，我们知道该怎么做，只要能够达到我们此行的目的，就算是我们这次前去的所有族人全部战死，那也是值得的。”
“我们这一次去人族疆域那边，不管结果如何，我们都没有想过有机会回来，这一次，除非我们这一族的强者全部战死，要不然必不会后退一步的。”
“我族剩下的族人，还请水神大人以后多照顾一二，这是我们唯一的心愿了，其他的再无所求，我等还望水神大人能够成全。”
这个时候，深海孽妖一族的强者，直视水神的目光，神色坚定的告诉水神，它们知道后面应该怎么去做。
只要能够达到目的，就算是它们深海孽妖一族的强者，全部都战死在人族疆域那边，那也是没有一点怨言的，而且还非常的值得。
同时，深海孽妖一族的强者，也跟水神说出了它们自己最真实的想法，那就是这一次不管结果如何，它们这一族的强者，都不会后退一步的。
只要它们深海孽妖一族的强者还有一口气在，那么就绝对不会罢休，因为它们这一次去的强者，根本就没有打算活着回来。
也就是说，就在它们深海孽妖一族的强者，在做出这个决定的时候，它们已经把自己当做成了必死的存在，根本就没有想着回来。
现在也不再遮掩它们的想法了，因为没有必要，而且水神也应该明白，既然水神都已经明白了，之前也把话挑明了，那么它们深海孽妖一族的强者，自然也是如此了。
现在它们深海孽妖一族的强者就希望，不管以后是输是赢，只要能够保住它们留下来的这些强者就可以了，这算是它们唯一的要求了，或者说是请求比较合适点。
深海孽妖一族的强者，说完之后就这么盯着水神，这个时候它们也不再那么多了，现在就要水神一个答案，水神说了，那么它们就绝对相信。
这个时候，其他的强者都没有插话，也没有什么表情，不管是水神这一次将要派去的使者也好，还是几名神剑圣强者也好，都是一样的。
这些事情，跟它们一点关系都没有，而且它们就算是说什么，也绝对改变不了水神的想法，而且这个时候，多说话对它们也没有什么好处。
这些水神殿所属的强者不讲话，深海孽妖一族的强者也在等着答案，水神也在盯着深海孽妖一族的强者，好像要看清楚深海孽妖一族的内心一样。
“好，本座答应你们便是，这一次不管你们能够做到什么程度，只要你们尽最大的努力了，那么本座便给你们这一族一条活路。”
“不但如此，本座还可以跟你们承诺，若是你们做到了，那么不但会比之前的待遇更好，而且你们这一族的强者，甚至不用参与后面对人族的征伐。”
“甚至于，本座可以答应你们这一族三个条件，只要本座可以做到的，只要凭借水神殿的实力可以做到的，那么都会帮你们完成。”
这个时候的水神，也知道深海孽妖一族的重要性，既然它们早已经做好了这种准备，那么自己可以给它们更大的动力，以便更好的完成自己交代的任务。
水神不但答应了深海孽妖一族的条件，而且还给了它们更大的希望，只要它们深海孽妖一族的强者，能够完成自己交代的事情，那么亏待不了它们。
不但有活路，而且比之前的待遇更好，只要它们完成了，那么之后针对人族的征伐，完全不用它们深海孽妖一族出手都可以。
这还不是最重要的，最重要的是，水神亲自允诺了三个条件，水神的三个条件，代表的不仅仅是水神一个，还代表着整个水神殿。
只要水神殿可以做得到的，那么不管是什么事情，都会满足它们深海孽妖一族的要求，绝对不会有任何的推辞。
正因为是这个原因，所以以后就算是水神意外的陨落了都不怕，它们深海孽妖一族的生存都是有保障的，因为这是属于水神殿的承诺。
除非是整个水神殿都被灭了，要不然这个承诺会一直有效的，当然了，若是整个水神殿都不复存在了那么它们深海孽妖一族，怕是早就死绝了。
深海孽妖一族的强者，在得到了水神的亲口承诺以后，之前一直悬着的心，现在终于算是可以完全的放下了，因为水神不会再对它们心有芥蒂了。
只要水神对它们深海孽妖一族没有了芥蒂，那么就算是它们此行所有的族人都战死又算什么，过个几千年的时间，它们这一族又能恢复起来。
现在有了这个结果，之前那些施展秘法失败的族人，看来可以安心了，因为它们的陨落，换来的是自己这一族的安稳生存。
现在水神该交代的事情也都交代完了，深海孽妖一族的强者，心中的担忧也已经放下了，剩下的就是看事情到底会怎么发展了。
因为计划是不错，但是没有完美的计划存在，在没有成功之前，谁也不能保证，这一次就一定可以成功的达到目的。
不过，不管怎么说，有计划总比没有计划要好得多，最起码来说，现在的情况，对于人族来说不是那么有利的。
现在的人族强者，这是知道它们水神殿集结了大量的强者，可是它们不知道的是，这些其实都是障眼法，就是为了吸引人族强者的注意。
等到人族的强者，把大部分的目光和注意力，都投放在顶尖强者的交战上之时，那么到时候就是它们真正开始的时候了。
在这之前，为了不引起人族强者的注意，所以不会再一开始的，就对着人族的年青一代强者下手的，还是要等一等，等到人族强者大意的时候。
只要了解到足够的信息，有了一定把握的时候，那个时候它们才会让准备好的杀手锏出书，只要出手，务必追求一击必杀的策略。
因为人族那边，就算是一开始的时候没有注意到，那么之后肯定是会注意到的，这一点水族的强者都十分的清楚。
因为不管怎么说，苍剑对于人族都是很重要的，就算是把大部分的精力，都投入到了其他方面上，那么苍剑的身边必然还会有其他的强者存在。
若是因为什么原因，让苍剑躲过了第一击，那么第二击必然会被人族暗中保护他的强者拦截住，这一点水族的强者可以想象的到。
可以这么说，水族这边，水神这么大规模的跟人族强者开战，其实都只不过是为了创造着一击必杀的机会，这才是它们最终的目的。
它们为了这个计划，付出的代价也是相当的沉重，先不说这一次水族跟人族强者正面开战，会造成多大的损失。
因为不管怎么说，水族强者大量凋零的同时，人族的强者也是一样的，也同样避免不了强者的大量凋零。
对于这一点来说，人族也没有占到什么便宜，但是有一点别忘了，在实施这个计划之前，深海孽妖一族，损失了多少的顶尖剑圣强者。
它们根本就没有出手，根本就没有离开水域呢，就因此付出了沉重的代价，这一点是不可忽略的，只不过人族的强者，甚至很多水族的强者都不知道罢了。
所以说，这一次的计划，若是不能够成功的话，那么水族其实是亏了，而且还亏的很大，特别是深海孽妖一族，几乎算是顶尖强者全灭了。
水神它们商量好了这些事情以后，直接就一起来到了水神殿的之外的地方，这里此刻已经聚集了大量的水域强者，还有年青一代的存在。
它们来到这里的时间，有的也不算是太短了，现在看到水神的出现，它们都明白了，现在就要出发前往人族的边境了。
这一次的征伐，跟以往都不一样，虽然看起来数量众多，但是谁也不能保证，自己就是活着回来的那一个，因为没有人有这个实力说这句话。
不过，就算是这样，那也没有让水族的强者有所胆怯，因为修炼者本身，特别是强者，哪一个不是经历九死一生才活到现在的。
能够一直成长的，并且一直活到最后的，那才是真正的强者，至于那些陨落的，只能说它们自己实力和运气不行。
随着水神的到来，本来还有些吵闹的众多水域强者，现在开始迅速的安静下来，这个时候谁也不会表现的那么另类，没有哪个群族的存在感这么做。
等到所有水域的强者都安静下来的时候，水神扫视着众多的水域强者，看着这些密密麻麻的数量，水神自己都感觉到，身上还是有很大的压力的。
因为这些强者，都是冲着它们水神殿的面子才来的，若是成功了还好，若是失败了，那么水神殿就要给众多水域强者一个交代。
不管怎么说，这些水域的强者，还有各个群族，都是响应了水神殿的号召才来的，而且真实的目的也没有告诉它们。
。
