    [而关于盛家和那位少爷的婚约，之前的确存在过，是那位少爷的爷爷以死相逼，才让对方答应跟盛盼领证，但因为盛盼听信谣言，看不起那位少爷，觉得对方配不上她，所以在领证当天逃婚了。]

    [而在她逃婚的第二天，那位少爷的家族，就正式上门跟盛家解除了婚约，他们早就没有任何关系了。]

    [云倾小姐从来都不是第三者，一切都是盛盼在无中生有……]

    众人看着视频中，那个脸色苍白的女孩子，坚强地说出真相的样子，想起她过去的活泼开朗，眼眶发酸。

    等盛珂解释清楚那桩婚约的来龙去脉之后，整个网络霎时间席卷出了一空恐怖的舆论风暴。

    [盛盼去死！]

    [盛盼去死！！]

    [盛盼去死！！！]

    [是她害了小珂儿，害她生病，害她退赛，她都把小珂儿害成这个样子了，竟然还要利用她的名声，洗白自己……太狠毒了！]

    [这样心肠歹毒的畜牲，她这次若是再不死，我们就集体蹲在J-局外游行，不亲眼看到她被处决，我们绝对不会善罢甘休！！]

    [这个不要脸的贱人，明明是她看不起人家，逃婚在先，竟然还有脸返回来指责云倾小姐是第三者？她根本就不配当人！]

    [还有云千柔那个贱人，当面一套，背后一套，跟盛盼狼狈为女干，陷害云倾小姐，死亡名单里应该还要在加上她！]

    [石海是谁？陶莘是谁？还有那个给大家科普婚约真相的沈薇，这会儿都TM哑巴了？都滚出来继续说啊！]

    [那些帮着盛盼那个贱人，咒骂云倾小姐是第三者的黑粉们，这会儿怎么不说了？都滚出来继续啊！一群只会躲在老鼠洞里BB王八蛋，放到台面上，一个个都是孬种！]

    [盛盼把小珂害成这个样子，盛家竟然还要帮着盛盼利用小珂儿的名声，从这一刻开始，我要抵制京城盛家！]

    [能养出了盛盼这样一条蛇蝎的家族，能是什么好东西？抵制盛家！]

    [说得对！盛盼必须死！盛家休想在这样伤害了小珂儿之后，还想全身而退！！]

    一时间，整个网络都在回荡着让盛盼去死，抵制盛家的声音。

    ……

    京城，盛家。

    盛珂看着屏幕上，到处都在安慰她，抵制盛家的声音，苍白的脸上露出一个笑容。

    她一边笑，一边哭，表情看着令人心疼极了。

    盛夫人从房门外走进来，看到女儿脸上的笑容，眼眶一酸，也跟着坠下泪来，“珂儿……”

    盛珂转头看着盛夫人，“妈,都收拾好了吗？”

    盛夫人点头，温柔地抚摸着女儿的脸颊，“都好了，我们走，我们离开这里，以后再也不回来了……”

    她牵着盛珂的手，带着她往外走，然后在门口遇到了急惶惶地走进来的盛父。

    盛父面色惶急，冲过来要抓盛珂，“珂儿，现在只有你能救盛家了，你赶紧录个视频……”

    只是没等他碰到盛珂，就被盛夫人一把推开了，“滚开！别碰我女儿！”

    盛父顾不上跟盛夫人吵架，急声说，“其实的事情以后再说，你赶紧让珂儿录个视频，跟大家说，那个账号是她的……”

    盛夫人心脏一颤，刚止住的眼泪再次流了下来，直到现在，他都要牺牲她的女儿，去保住那条蛇蝎。

    盛夫人抬起手，重重地甩了盛父一个耳光，“我这一辈子最后悔的事情，就是当年发现你出轨之后，听信了你忏悔的谎言，没有立刻跟你离婚！才会害了我的女儿……”

    盛父被打懵了，下意识要发脾气，但看到盛夫人的眼神，又忍了下来，“其他的事情，等会儿再说，盛家快保不住了，快让珂儿录视频——”

    “我已经录过了，”盛珂截断他的话，眼中尽是讽刺与怨恨，“你没有看到吗？”

    盛父乍然间看到盛珂眼中的恨意，愣了下，紧接着立刻去翻手机。

    当看到盛珂录得那段视频时，他面色大变，暴怒地吼道，“你这样会把盛家害死的！”

    “那也是你们罪有应得！”盛夫人将早已签好的离婚协议书砸在盛父脸上，“滚！”

    说完，她再也不看一眼这个男人，牵着盛珂往外走。

    盛父下意识接住那些东西，当看到封面上离婚协议书几个字时，勃然变色。

    盛家遭遇了这么大的舆论风波，若是盛夫人的家族再撤资，那盛家死定了。

    “不！文清，我错了，不要离婚——”

    他急忙去追盛夫人。

    盛夫人一把推开了他，“滚！我已经通知了文家，跟盛家断绝一切生意来往，我两个哥哥已经来接我跟珂儿了，从今以后，我跟珂儿跟盛家在没有任何关系，你就仰仗着你那条蛇蝎女儿过吧！”

    盛父看着盛夫人带着盛珂离开的背影，脸上涌上慌乱与绝望。

    ……

    别墅里。

    盛盼太害怕了，云大的事情曝光之后，那些舆论会将她撕成碎片，她不敢去看微博。

    等了三分钟，盛盼再次打了盛父的电话，气急败坏地问，“盛珂的视频录好了吗？赶紧发上去——”

    电话里传出盛父宛如困兽-般的怒吼声，“你这个畜牲，你把盛家害死了！你给我滚！！！”

    盛盼听到盛父的怒吼声，吓得手机都掉到地上了。

    盛珂不肯录视频帮她……

    盛盼眼中涌起怨恨，她刚要咒骂盛珂，大门忽然被一群人撞开了。

    盛盼被吓了一跳，抬头一看闯进来的人，整个人在一瞬间惊恐到极点。

    一群j-察拿着木仓走了进来，对准了她。

    盛盼忽然想起，云倾刚才说过，J-察正在来抓她的路上，还让她给顾煜城打电话……

    可是她太惊恐，给忘了，此刻在这么多木仓洞下，更是动也不敢动。

    j-察走过来，将冰冷的镣铐套在她手腕上，抓着她往外走。

    盛盼直到此刻，才从噬骨的惊惧中回过神，发出一声凄厉的尖叫，“我哥哥是顾煜城，你们敢抓我，他肯定不会放过你们的！”

