    回到车上时，陆阔就说：“你下回再来，麻烦收起你那泛滥的父爱，你没看刚才听澜家的阿姨对你的防备吗？”

    “好！”他自知刚才失态了。

    “再接再厉吧，你不舍得为难听澜，那就只能为难自己，慢慢熬吧。”反正眼下想接近小朋友们，也只能以扮小丑的方式了。

    别说跟听澜争孩子的抚养权了，单是他知道孩子们的存在，估计就会把她吓得魂飞魄散。他现在才想明白，之前有意把她引到森洲去处理案子，甚至试图说动她回森洲发展，她的拒绝与防备是因为孩子们的原因。

    这边两位小朋友上车之后，就开始问刘姨

    “妈妈怎么没来接我们？”

    “妈妈又出差了吗？”

    刘姨一边替他们系安全带，一边回答

    ：“没有，妈妈如果出差会跟你们说的。因为妈妈去接易叔叔了。”

    舒听澜确实是去接易木旸了，临下班时接到易木旸的电话说他在机场，她眼泪险些掉下来，急忙拿了车钥匙便赶往机场。

    “开车小心，别着急，我等你。”易木旸温柔的声音传来。

    舒听澜怎么能不着急，回H市这几天，她没有一天是安心的，明知他在涉险，而她却什么也做不了，只能被动地干等着。直到听到他的声音，她紧绷着的那根弦才放下来。

    偏偏是下班高峰点，路上堵了好一会儿才到机场，车一停下，就先看到了丁置，他一身的黑衣黑裤，在垃圾桶旁抽烟，整个人阴沉又肃穆。舒听澜对他印象极坏，没看他一眼，四下寻找易木旸的身影。

    目光从丁置的旁边稍稍往后看，顿时呼吸凝滞，只见易木旸坐在机场简易的轮椅上，上身穿着黑色T恤，下身穿着迷彩裤，马丁靴，脸被晒成了小麦色，脱胎换骨一般换了一个人。

    “不认识了？”开口的声音还是他，笑容也是他，并未因为自己坐在轮椅上有丝毫的局促。

    舒听澜看他这样，又气又心疼。

    “腿怎么了？”

    易木旸拿起轮椅旁边的木制拐杖戳了戳前面丁置坚硬的后背，骂道

    ：“你赶紧滚，别让我再看到你，烦！”

    丁置看了舒听澜一眼，把快抽到尾的烟掐灭扔进垃圾桶，头也不回地扎进夜色里消失了。

    舒听澜也不想看到丁置，他离开了，她松了口气，只关心他的腿怎么了。

    “没事，之前骨折的伤口，这次又骨折了。”易木旸轻描淡写地说着，中间的艰险就不想再说了。

    舒听澜小心翼翼扶他上车，发现他又精瘦了不少，身上的肌肉跟石头一样硬邦邦的。等上了车之后，易木旸侧头看她

    “最近吓坏了吧？”

    舒听澜不说话，以此表明自己生气了，不希望他这样轻描淡写的态度略过此事。她知道他是不想让她们担心，但是他越隐瞒，她只会越不安。

    车内一时很安静，舒听澜不由稍稍转头看一眼易木旸，见他微微皱着眉，额头上冒着大颗大颗的汗。

    “腿疼了吗？”

    易木旸没再逞强，点了点头。确实疼，他的腿只是简单的包扎了一下，刚才上车时碰到了伤口又是一阵剧痛，具体严重到什么程度，还不知道，需要去医院进一步检查。

    舒听澜加快了车速，紧急送他去医院。

    到了医院急诊，因为他走不动了，舒听澜只好去叫医生出来，医生一查看他的伤势，迅速安排救护床把他送进了手术室。

    舒听澜都没反应过来发生了什么，茫然站在手术室外等着，好一会儿才想起要给他妈妈富女士打电话通知一声。

    这次富女士很快就来了，相较于舒听澜的紧张，她显然是习以为常的样子，反过来安慰舒听澜

    ：“没事，死不了。”

    她对儿子的要求很简单朴实，死不了就行。受点皮肉之痛那都是正常的。

    因为富女士的态度，舒听澜有了一点宽慰，紧绷的心稍稍好转一点。心想人与人之间的差距真的很大，如果是舒小念躺在里面，她恐怕魂都没了，怎么可能像富女士这样淡定。

    其实富女士也是锻炼出来的好心态，易木旸从小就胆子大，今天磕了明天碰了是常有的事，等青春期之后又迷上各类极限运动，身上经常是大伤小伤的，她们早已经习以为常了，对他的唯一要求就是好好活着就行。后来发生了三江源事件，好友宋宋离世对他打击太大，他才真正收心安于钢筋水泥的城市生活，加上现在有了听澜，更加收心了。这也是富女士以及他父亲都特别喜欢听澜和孩子们最大的原因。

    “听澜，你放心吧，有你在，他不会有事的。”

    其实易木旸这次伤得很严重，只是强大的意志力一直支撑着他没有表现出来。当手术室里，医生剪开他黑色的上衣与迷彩裤时，才发现他的上身缠着白色的绷带，绷带大部分都被血染红了。

    腿部之前骨折的部分，又裂开了。

    两位外科医生看了一眼他全身的伤，都不由倒抽一口冷气

    ：“疼吗？”

    是有些好奇，如果是别的病患，恐怕早已经疼得大呼小叫了，而眼前的病患除了脸色不好，不停冒汗之外，整个精神以及神色都是平静的，甚至很平静跟他们说

    :“我的伤势麻烦不要跟外边的人说。告诉她是腿部旧伤就好。”他只说自己是腿伤，并没有说上身的伤，是不想她担心。

    医生沉默片刻：“怎么伤的？要不要报警？”

    这一看就是刀伤还有闷棍打出来的戳伤。

    “不用，你们尽快处理吧。”

    再强大的意志力，此时也有些支撑不住了。从云南坐了三个小时的飞机回到H市，再等听澜到机场接他到医院，他此时确实疲惫。

    为了避免他过度疼痛，所以给他打了全麻，然后处理伤口。腿部的伤倒不是最严重的，是骨裂，还未骨折。

    反而是腹部的伤口，一看就是刀伤，只差几毫米就要刺破肝脏，真是命大。之前应该是在小医院简单处理过，所以才能坚持这么久，再晚点就该发炎了。        今日宜偏爱

