    周五，晴空万里.热辣辣的太阳赶去了春天的最后一丝寒意。

    高天来到教室坐在座位上同桌就凑过来问道。

    “高天你昨天请假干嘛去了。”

    “没干嘛啊，家里有事。怎么了。”

    “你可不知道昨天你请假可是错过了一场好戏。”

    “什么好戏？”

    “昨天老班抓到一对早恋的，你猜是谁。”

    “不会是高飞吧。

    不是，高飞那个每天脑袋里除了玩就没别的。怎么可能去早恋。”

    “那我猜不到了。”

    “就是那个全班第二，张建清啊。想不到吧，老师眼里的好学生也早恋，昨天两个人在教学楼后面牵手被老班撞见了。老班直接把两个人叫到办公室去了。听说发了好大的火。”

    “你说了这么多还没告诉我还有一个人是谁。”

    “这个你更想不到了。文科班的第一，你高一的同桌，杜文娟。”

    “不会吧，我记得她挺乖的啊。不像是早恋的人啊。”

    “这你就不知道了吧。人家两个是青梅竹马。从小学到高中一直都在一个学校，两家人还都在同一个小区。这个叫水到渠成。”

    “那你是怎么知道的。”

    “老班说的啊，还让他们两个今天叫家长呢。”

    “这么严重，叫家长没必要吧。到时候两个人万一逆反一下成绩下滑不是更惨。”

    “那谁知道呢，反正昨天说是让两个人请家长。好像是让早上过来，应该就快来了。”

    高天也不知道再说些什么。就转移了话题。

    “这个月的月考快了吧。你都复习好了？”

    “怎么可能，老师讲课那么快，除了你班里谁那么牛逼能说全会了。”

    “那你还不赶紧复习。到时候考不好请家长才惨呢。”

    “高天，你不说这些我们还能做朋友。”

    “我这是督促你学习，加油吧，”

    “老天啊，你一道雷劈死我算了。我才高二怎么过的跟高三一样了。”

    高天看着同桌在那搞怪也没多说什么。只是在心里暗暗发笑。

    “别搞怪了，老师来了，准备上课。

    哦，只见蒋永文生无可恋的抽出语文课本。又慢慢的将头埋在了课桌上。

    “高天，我已经是个废人了。让我躺平吧。”

    “你想躺平也可以，不过老班看过来了，你确定不用把头抬起来。”

    蒋永文听到高天说的猛然将头抬起，结果正对上了老班投过来的目光，挤出一个难看的笑容后蒋永文连忙将目光放在了课本上。

    老班走到讲台上，拿出课本对着众人说道。

    “来，大家把书翻到三十六页。”

    随着老班开始讲课高天逐渐开始神游物外。今天不知怎么了，高天完全不想看书。只想静静的发呆。

    脑袋放空之后的高天也不知在想些什么。只是手中转动的笔证明他还保持着对外界最基本的关注。

    一直发呆到了下课铃响高天才回过神来。这时旁边的同桌也跟满血复活了一样。

    “高天快看，张建清他爸来了。”

    高天顺着同桌指的方向看去就发现张建清和他爸爸一起正在往办公室走去。

    “高天走，一起去听听老班准备怎么处理他们两个。”

    “你确定，你不怕老班发现你偷听。”

    “这不是有你呢嘛。老班说谁也不会说你啊。”

    这时高飞也凑了过来。

    “你们两个也要过去偷听吗。一起啊。我们还有几个人一起去。到时候法不责众。老班最多批评一下就完了。”

    最后高天也架不住两人的软磨硬泡跟着一块去偷听。几人悄悄从教学楼侧面楼梯上去一直猫着腰走到了老师办公室的窗外。

    悄悄猫在窗户外就听见办公室里传来老班的声音。

    “您就是张建清父亲是吗。您好，我是张建清的班主任。我姓姚。”

    “姚老师你好。我们家这孩子怎么了。我问他他也不说话。”

    “是这么个情况，张建清呢和文科班的杜文娟关系有点好了。”

    “这我知道啊姚老师。我和杜文娟他爸爸是一个小区的。我们关系挺好。这两孩子从小也在一块玩，没什么问题啊。”

    “是这么个情况张先生，张建清这孩子学习挺好的，但是现在我发现他们两个人有点早恋的苗头，这都高二了，我担心对这两个孩子的成绩有影响。”

    “是这么回事啊。您的意思是两孩子现在早恋，怕他们成绩下滑是吗。这个不用担心的。这两孩子从小就在一起上学，经常放假也在一块学习。平时我和孩子妈妈都不怎么过问孩子的学习情况。都是文娟那孩子督促我们家张建清学习的。”

    “还有就是两个孩子如果真的谈恋爱我们两家也不会反对。这个事情您要是问女孩子那边，我相信杜文娟爸爸也会这么说的。”

    “可是两个孩子谈恋爱多多少少会影响学习的。而且孩子的自控力低，您应该明白我的担心。”

    “这个姚老师您放心，这两孩子从小就懂事。其实我们两家也想过。如果这两孩子真走到一起了。大学我就让他们两个结婚。”

    姚老师一时间无言以对，而在窗外的一群人会也有点按奈不住。

    “高天你听见了没。我去，人家这老爸牛逼啊，大学就结婚。”

    高飞这时说道。

    “我听张建清他爸这意思，他们两个谈恋爱人家家里同意了。我们悄悄看一眼里面怎么样。我想见识一下他这老爸长什么样子。”

    说完高天悄悄的在窗户边上探出一双眼睛。结果没想到高飞的眼睛刚探上去就正对着已经走到窗户边的老班，两人四目相望。高飞一时傻了眼。

    看见高飞一动不动，话也不说，蒋永文急了。

    “高飞你干嘛呢，里面啥情况给我们说一下啊。”

    “这么想知道你们怎么不自己进来看。”

    听见老班的声音从办公室窗口传来。姜永文跟见了鬼一样就准备往教室跑。其他几个人刚准备也随着一起跑的时候老班的话音又响了起来。

    “蒋永文你们几个给我站那。你们几个长能耐了啊。不好好在教室看书给我跑这来。给我站成一排。”

    “几人无奈，低着头站在了窗户外边。”

    “不好意思啊，张先生。班里的孩子有点调皮。”

    “没关系的。我小时候也一样。这半大小子正是调皮捣蛋的时候。”

    “那蒋先生，关于这两个孩子的事情您看是该怎么办。毕竟我们也要征求家长的意见的。”

    “那姚老师我麻烦问一下女孩子的家长来了没。”

    “杜文娟在文科班，应该是来了，要不我们去文科办公室看一下。两位家长也坐在一起商量一下。”

    “也行，那姚老师我们过去。”

    “那我们走。”

    “外边那几个，滚回去上课。中午放学来我办公室。”

    高天几人灰溜溜的回了教室。高飞在路上还在抱怨。

    “你们不知道，我刚一抬头老班就在窗户后面站着。差点没把我吓死。”

    “吓死你好了。都是你声音太大才让老班听见的。”

    “怎么就成我的错了。你们不也说话了吗。说不定老班是听见你们的声音才出来的。”

    “诶呀别埋怨了。你们说张建清他们最后会怎么样。”

    “那谁说得清，不过我听张建清他爸这意思好像是同意他们两个谈恋爱了，估计是没啥大问题。”

    “张建清这命真好。我爸要是也这么开明就好了。”

    “怎么，你也准备谈个恋爱。到时候被老姚抓住你觉得你爸会不会打死你。”

    高天站在旁边静静的看着高飞和蒋永文两个人互怼，没插话。只是心里在想着，重生回来第一次被老师批竟然是因为这个原因，不免感觉有些好笑。

    这时预备铃打响，高天收起了思绪，快步向教室走去。其他几人也不再慢吞吞的走了。收起了话题连忙向教室方向跑去。

    几人刚回到教室上课铃就正式打响。几人回到座位的同时老师也走上了讲台。后面就是大家认真听课，高天继续发呆直到中午放学。

