
　　简水心想也不想的说：“他最喜欢吃小龙虾。”

　　张智盛正在女嘉宾这边，见状赶忙给时树雷的工作手机发了信息。

　　他们做这个的都有两部手机。

　　一部生活上的手机，拍摄的时候都会关机或者静音。

　　另一部工作上的手机，则是一直开机，并且不加一些乱七八糟的联系人，也不会用工作的手机号注册网上各个平台的信息。

　　只有同事能联系到工作手机。

　　便是用在这种时候。ŴŴŴ.23sk.com

　　在拍摄的时候万一有什么突发的事情，可以立即联系到对方。

　　工作的手机在拍摄的时候不会关机,只要来了信息或是电话，便会第一时间查看。

　　未免错过拍摄时候突发的重要信息。

　　“回答错误。”时树雷说道，“简老师最喜欢吃的是提拉米苏。”

　　这时候，时树雷收到了张智盛发来的信息，他看了一眼，心说这小子越来越机灵了。

　　收起手机，时树雷便又说：“小郑你最喜欢吃的食物是什么？”

　　郑许一不假思索的回答,“小龙虾。”

　　时树雷笑了,“简老师也是这么说的。看来是简老师更加了解你啊。”

　　郑许一：“……”

　　“这一波我站简水心,简水心能不假思索的说出郑许一最喜欢吃的是小龙虾，可郑许一连简水心最喜欢吃什么都不知道。”

　　“这也不能怪郑哥吧？刚刚他都说了，简水心平时吃的都是减脂餐，不吃别的，肯定也不会当着郑哥的面吃提拉米苏啊！而且，既然在保持身材，都不吃，那肯定提都不会提的。”

　　“谁说不会提？你减肥的时候难道不想念你喜欢吃的食物吗？两个人在一起，简水心就算不吃，怕是也会念叨一句，我好想吃提拉米苏啊，之类的。就这，郑许一竟然都不知道简水心喜欢吃提拉米苏？只说明他对简水心不上心罢了，没有别的可以解释。”

　　“没错，我也同意前面说的，这次就是郑许一的不对。真的喜欢一个人，在乎一个人,怎么可能连这种最基本的事情都不知道？”

　　“秦总那么忙都还能给姜寻煮面吃,姜寻那么吃货，秦总都能从一堆东西中知道她最喜欢吃的是什么。当然，姜寻说最喜欢吃秦慕枫煮的面，不见得是因为秦慕枫煮的面有多好吃，而是秦慕枫对她的那份心意。而秦慕枫更知道姜寻最喜欢的就是他的那份心意，所以答对了。郑许一和简水心恋爱时间也不短了，却连这么基本的事情都不知道，实在是有些不像话了。”

　　“遇到这种不把自己当回事儿的男人，不赶紧分手还等什么？”

　　“我一直觉得郑许一配不上简水心。虽然两人都是顶流，但郑许一那个顶流有多水，众所周知。简水心才是实打实的红。”

　　“谈老师，该你了。”时树雷又问谈尽声，“瑶妹最喜欢吃的食物是什么？”

　　原本以为谈尽声和张琪瑶这对才是最难的，毕竟两个人又不是真情侣。

　　谁知道谈尽声竟然笑眯眯的自信道：“瑶妹最喜欢吃烤鸡爪。最好是街头那种炭火烤的软趴趴，一抿就脱骨的鸡爪。还要放多多的辣椒，软糯耙。而且鸡爪筋又有嚼劲。如果没这条件吃碳烤的，电烤的也可以对付。”

　　“好家伙,谈尽声竟然知道！”

　　“那就再鄙视一下郑许一吧。郑许一这个正牌男友都不知道简水心最喜欢吃什么，谈尽声和张琪瑶只是实习情侣，却能清楚的知道瑶妹喜欢什么，而且还能讲的这么细节，跟瑶妹说的完全对得上，甚至还有补充。”

　　“他们俩真的在一起，我也不是不可以的。”

　　“越来越觉得两个人相配了怎么办。”

　　“两人只在节目里约会过吧？约会过几次，吃过几次饭，谈尽声就能对瑶妹这么了解了，真的细心啊。”

　　“此处应再次拉踩郑许一。”

　　“那么除了小郑，其他人都回答正确，请去各自的车里，司机会带你们到下一个站点。”

　　“至于小郑，第一个任务不难。”时树雷说道。

　　工作人员搬上来一辆自行车。

　　不过是儿童的自行车。

　　不至于像第一期任务的三轮车那么矮，大概是适合十二三岁小朋友的高度。

　　后面还带有辅助轮。

　　“我们会发你下一个地点的位置，你需要骑这辆自行车到达。”时树雷说道。

　　郑许一：“……”

　　别人都坐车去，他骑自行车，想也知道别人的速度会快他很多了。

　　估计等他到了，别人都该到下一个地点了。

　　“2333，郑许一这是开始就输了一大截啊！”

　　“那不怪别人的，大家起跑线都是一样的。”

　　“不过也不一定，帝都的交通路况实在是不太好，堵得厉害，搞不好还是骑自行车的先到呢。”

　　“有道理，至少自行车只需要等信号灯，而不会遭遇堵车的事情。”

　　其他三人都上车走了，郑许一只好认命的打开导航，骑着自行车走。

　　只是自行车对他来说太矮了。

　　他长腿蹬起来特别难受，蹬车的腿别收伸展了，一直蜷缩着，没蹬多久就累得不行，而且膝盖窝还蜷的疼了。

　　也不知道是不是郑许一的运气实在是太过不好。

　　众所周知，帝都堵车十分嚣张。

　　哪怕是现在上午10:30，已经过去了早晨上班的时间，也还未到午休时间，但按照帝都的情况，路上依旧很堵。

　　可今天不知道怎么回事，路上竟然畅通无阻。

　　除了正常的等待信号灯之外，并没有出现什么堵车的情况。

　　所以秦慕枫、张水东和谈尽声三个人，只用了十分钟便到了下一个地点。

　　而郑许一此时还在气喘吁吁地骑着儿童自行车，晒得他汗水哗啦啦的流。

　　时树雷也跟着他们一起在第二站。

　　“现在我要问三位第二个问题。”时树雷说道。

　　“秦总先回答，姜寻最喜欢的颜色是什么？”

　　秦慕枫毫不犹豫的回答，“蓝色。”

　　“回答正确。”

　　张水东和谈尽声也答对了另一半最喜欢的颜色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第494章 不赶紧分手还等什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 