    在河边臭骂了二流子一顿，觉得没有那么气了之后。

    李大国便立马就转身看向现在稍微好点了，没有那么紧张了的李翠翠，脸色不是很好的对她问道；“那个二流子刚才对你干什么了，你脸怎么这么红，那个混蛋不要脸的刚才是不是偷偷的抱你了啊？？”

    “恩，他他他.....他抱我了，他说他要娶我回去当老婆，他还说他的心很小一辈子就只能装下一个人，我现在在里面了所以他的心已经满了他这辈子就只能够爱我了！！”不擅长撒谎的李翠翠，面对李大国的询问，直接就小声的承认了。

    “这混蛋羔子，昨天牵你的手，今天就开始抱你了，那明天他还不得把你给吃了啊，不行我得过去刘家村找他们村长刘爱国讨伐这混蛋小子去！！”

    气呼呼的表示要去刘家村休修理二流子后，发现李翠翠的手里还有东西的李大国，立马就又皱着眉头对她不悦的问道；“你手上的糖果哪里来的，是不是那个二流子拿来拐你的啊？你就因为几颗糖果就都不知道拒绝他抱你了啊？？”

    虽然没敢将自己还被亲嘴了的事情说出来。

    但是李翠翠这回却勇敢的对李大国说出了，自己想要嫁给二流子的心里话来了；“我我我.....我没想反抗，我我我......我就是想嫁给他，他现在都为了我改变了很多了，还有我相信我嫁给他，他一定会对我好的。”

    李大国是个理智的人，他知道自己的女儿现在已经被二流子给勾了魂了，自己是跟她说不通道理的，就像当初自己媳妇死活要嫁给自己一样。

    所以他没有去刺激她，也没有说什么要反对他们的话，而是对她问起了她对二流子的了解有多少来了；“我的傻女儿啊，你才认识人家二流子多少天啊，你就说要嫁给他了。

    你知道人家二流子的家在哪里吗，你知道二流子在村子里的口碑和人缘吗，你是不是傻傻的，天真的以为，他能拿出糖果来给你吃，你跟他在一起的生活就一定会是像果糖一样甜蜜的啊，孩子生活不是这样的啊！！”

    虽然不知道二流子的家在哪里，但是李翠翠却也是将自己知道的一些情况给拿出来说道了；“我跟他才认识三天，我不知道他的这些情况不是很正常吗？？

    还有我虽然不知道他家在哪里，但是我知道他有两间大瓦房，我嫁给他后是绝对不会没有地方住的，外加他游泳很厉害能直接在水里抓鱼，我嫁给他虽然不敢保证以后会大富大贵什么的，但至少也不会有被饿死的风险。”

    “他家是有两间大瓦房，而且还是刚刚装修好的，里面看起来也很敞亮，家具什么的也都很新，吃食什么的他应该也不缺，我昨天去他家的时候，他家的米缸还有大半袋米在那，柜子里里面还腌制着一盘肉，桌子上面还摆着水果。”

    无奈的将二流子的家庭情况给说出来之后，李大国便在那看着李翠翠，一脸人认真和无奈的对她说道；“翠翠，我现在倒是不担心你嫁给他会被饿死什么的，我现在担心的是他会不会是花花肠子，在得到你之后就不要你了！！

    翠翠，你知道的，爸妈虽然有好几个女儿，但爸妈一直以来最疼爱的孩子就属你这最小的了，还有爸妈一直希望你能嫁给我们李家村本村人不是为了留着你给我们养老什么的，而是因为在李家村我是村长，谁敢欺负你，我分分钟就可以过去收拾他，在别的地方我就不行了。

    不过，爸现在也看出来了，你的心已经被那个混蛋小子给偷走了，爸现在无论对你说什么无论怎么去反对你们，你最终也是会不顾我们反对的跟他在一起了，算了竟然你的心已经在他那了，我也没有办法去把你的心给拉回来了，所以爸现在也不强求你什么了。

    只是，你们认识的时间终究还是太短了，你要是现在就匆匆忙忙的嫁给他的话，他以后指定是不会珍惜你的，所以爸爸准备给他安排一个难题，这个难题就是他要是能简直一个月的时间，每天都在被我追赶的情况下还敢来接近你的话，我算他过关看怎么样。

    不过，这一个月你不准再跟他有过分的接触了，然后他要是也能坚持住一个月连续在被你拒绝的情况下还来找你的话，那我就答应你他那时候有胆子来我们家提亲我就把你嫁给他了，当然了这些事情的前提是你不准告诉他我的这个难题，你告诉他了就一切都免谈....。”

    【他牵我手，抱我，亲我，好像都是不问我的，他都不问我怎么拒绝啊？？？】

    听完李大国的话，在心里嘀咕了几句之后，李翠翠便一边伸手拿了几个大白兔奶糖递给李大国，一边笑着对他点了点头说道；“好，我答应你，还有我相信他一定可以坚持一个月的，现在他已经坚持了三天了，再有二十七天就是一个月了.......爸给你，他给我的糖，好吃！！”

    “我不吃那混蛋小子的糖，我吃他的糖了会牙疼......你赶紧拿衣服回家，然后就跟你妈下地赚工分去吧，我现在去对面刘家村找他们村长聊聊天叙叙旧去！！”拒绝了李翠翠的奶糖之后，李大国就直接照着二流子来的路线朝刘家村那边走去了。

    走到刘家村之后，李大国并没有直接去河边二流子放牛那找二流子的麻烦，而是直接去刘家村的村委会办公地找刘家村的村长刘爱国去了。

    二流子勾搭李大国小女儿的事情，在李刘两村都闹出了很大的动静。

    所以在看到李大国来找自己后，刘爱国连就从办公桌上站起来，笑着对他打招呼道；“这是什么风，把我们的李大村长给从河对岸吹过来了啊，哈哈哈....。”

    “一股叫二流子的风，从你们这边吹到了我们那边去，然后就把我给刮到你们这边来了，说吧现在你们怎么处理这股叫二流子的风？？”听到刘爱国的话，李大国直接就在那一脸怒气的将二流子比喻成风来了，顺带的还要求起刘爱国给他一个交代来了。

    “那股风，在你们李家村又没有犯下什么不可饶恕的罪名啊，比如抱了谁家的庄家，或者是偸偷的啃了谁家的玉米了啊？？”见李大国把二流子比喻成风，刘爱国直接就将李翠翠给比喻成是庄家来了。

    【玩比喻是吧，玩比喻我李大国就没怕过谁！！】

    听到刘爱国的话，李大国在心里嘀咕了几句之后，就再次将二流子比作风来向刘爱国讨要交代来了；“那股风除了吹动了我家的庄家，现在还在计划对我家的玉米动手，所以你们刘家村现在准备怎么处理这股风啊？？”

    “竟然我们村的这股风看上了李大村长家的庄家了，那我们村就出一百斤大米，一百斤玉米，将你李大村长家那被我们村这股风给看上了的庄家给换过来怎么样？？”两百斤粮食换个媳妇回来，在这个年代绝对算得上是高价了，所以刘爱国直接就给足了面子的，对李大国笑起来了。

    自己是来讨公道的，结果对方直接就打算让自己嫁女儿了，气得李大国直接就伸手抢走了刘爱国放在桌面上瞎显摆的大前门，然后就在那一边转身准备离开，一边骂骂咧咧的道；“我算是看清楚了，你们刘家村就没一个好人，你们就是一帮流氓诬赖.....。”

