
　　【前面很多章节被禁了，今天修改了一天。真头痛，最近太严了。】

　　神魔战场上的战局变化太快，快到让人不得不惊疑，暗自猜疑不定，毕竟，谁都无法预测到，永夜到底为什么要这么做，明明已经占据上风，按照永夜以往的风格而言，不可能做出其他举动，只会一路横推过去，横扫四方，在绝对的实力面前，阴谋不过是下乘手段。

　　按道理而言，不可能出现这种局面。

　　似乎有什么事情对永夜世界造成巨大的影响，不得不做出这些举动。

　　“莫非永夜世界出现某种变故，最终让他们不得不回防永夜。到底是因为什么。”

　　无数强者暗自沉思不定。信息不对等，造成的局面就是难以洞悉永夜世界的真正目的。

　　“是大易，大易帝朝进入永夜战场了，易帝正在征战永夜。永夜天骄回防是为了要围剿易帝。他们的后院起火了。不得不返回。”

　　就在无数天骄暗自猜测时，突然间，一道消息凭空出现在神魔战场上。

　　这道消息，以惊人的速度开始扩散蔓延。

　　这个消息并没有让人马上相信，不过，随后通过重重讯息汇总在一起，也彻底证实下来。

　　“是真的，这段时间，大易帝朝的军队，以及易帝都没有出现过，好像从战场上消失。”

　　“这种情况，要么易帝隐匿起来，要么，就是真的找到通道，杀进了永夜战场，只有这种可能，才是最合理的解释，要不然，以易帝的实力，不可能这么长时间都没有出手过。”

　　“我的乖乖，易帝难道真的去到永夜战场，这可是了不得的消息。我们被永夜侵袭，易帝却敢直接杀进永夜战场，这是何等的胆魄，何等的豪气。真不知道怎么才能前往永夜战场，只要能去，哪怕是在易帝麾下当一小兵，也甘之若饴啊。”

　　“难，难，难，易帝要是真的在永夜战场，那这次一定是彻底触怒永夜，大批天骄回转，永夜战场更是他们的大本营，占据天时地利人和。强者辈出，一旦被找到，恐怕情况不容乐观啊。永夜的实力，深不可测啊。”

　　神魔战场上一片哗然。

　　易天行身在永夜战场的可能性直接高达九成。几乎可以认定，一定在永夜。

　　不知道多少心中有热血的天骄，恨不得立即跟随过去，只可惜，到现在为止，他们还是不知道，易天行到底是怎么过去的，没有通道，哪怕是再如何想要过去，都是毫无办法，只能眼睁睁看着。

　　但毫无疑问，这个消息基本上被证实的情况下，对于整个神魔战场上的各族修士而言，完全就是一个无比振奋的消息，如同打了一剂强心剂，鸡血针。

　　“虽然去不了永夜战场，但我们可以对神魔战场上的永夜邪魔发起反击，借此将永夜彻底驱逐出去。这样的话，说不定可以给易帝减轻一些压力。这是我们唯一能够做到的事情。”

　　“不错，是该给永夜这些魔崽子一些厉害瞧瞧，让他们知道，我们永恒世界也不是吃素的。”

　　无数势力以惊人的速度开始碰面。

　　相互间完成商定，最终做出决定。

　　仅仅半个月过去，毫无征兆的开始对神魔战场外发起攻击，不再是被动防守，而是突然间爆发出强大的攻伐之力，大批永夜奴兵当场被击杀，由于是白天，甚至是永夜一方根本来不及反应，本来就处于一种被动防守的状态，所有的攻击力，全部跌到最低，最根本的是，谁都想不到，永恒世界各大势力会突然联手反攻。

　　一下打了个措手不及。

　　几乎短短时间内，整个战场上的永夜奴兵大肆被击杀，彻底爆发出来的永恒世界各大势力，展现出的战力，可是丝毫不弱，大批领土被清剿收复，甚至是彻底将整个战场清扫一遍。

　　“该死，永恒世界这些势力简直就是太猖獗了，竟然敢做出这样的事情。不能忍，万万不能忍。”

　　“不能忍现在也没有办法，永夜战场中的奴兵现在正在应对大易释放出的奴兵，根本分不出太多的兵力，该死，都是那混蛋易帝，毁我永夜大好局面。简直就是可恶至极。”

　　“不管这些，现在只希望永夜战场那边可以将易帝彻底剿灭，只要能击杀，那就算是这一战，我们永夜无法在神魔战场上取得重大战果，就凭可以击杀易帝，那就一切都值得。这人，可挡亿万大军。什么都值得。只要易帝去死。”天籁小说网

　　如今的永夜，几乎所有天骄，无一不是恨不得易天行去死。

　　死的越快越好，越惨越好。

　　心中都在期待着，永夜妖孽级强者出手，将易天行镇杀的画面。

　　唯一的问题就是，根本找不到易天行的踪迹。

　　这才是最重要的。

　　....................

　　永夜战场，易天行也返回塔内世界，与刘伯温等人聚集在一起。

　　“帝君，这一次突袭，再次攻破永夜魔城，取得的战果极为喜人，不过，这一次，同样会将永夜彻底激怒，最终带来的，一定是永夜的雷霆手段，肯定会展开措举。不会任由我们肆意破坏侵袭。永夜真正的精锐只怕要出手了。”

　　刘伯温意味深长的说道。

　　“不错，甚至，接下来，帝君在外行走，一定会受到影响，真正的强者，也只怕会展开截杀。其中，不会缺少妖孽级强者，在这过程中，他们一定会不择手段，想方设法的对帝君施展激将之法，将帝君逼得显露形迹。所有，有些事情还需要帝君多多忍耐。不要中了他们的计。”

　　诸葛亮摇了摇羽扇，带着一丝忧虑的说道。

　　在永夜中，绝对不缺乏强者，甚至可以说，真正的底蕴，比永恒世界要强大的多，深厚的多。一旦认真，带来的麻烦必然会很可怕。像现在这样逍遥是绝对不可能的。

　　“无妨，本帝知道事情轻重，不会贸然冲动。何况，本帝手中的底牌并不少，打不过，真要走，并不是谁都可以拦得住的，只要那些顶尖强者，大能级魔神不能插手，那战场之上，想要杀我，并非容易。”

　　易天行淡然一笑，平静的说道。

　　话音中却透露出一种强烈的自信。

　　说实在，若非是情况不允许，哪怕是真的与永夜妖孽级天骄正面厮杀一场，他也照样不会有任何的退避。谁强谁弱，打过才知道。

　　不过，心中并没有大意。

　　心中也在暗自等待，之前的举动，其实并非没有要逼出永夜世界一些底牌手段的打算在内。

　　三天自然过去。

　　这一天，永夜战场上，毫无征兆的冒出一团血光，血光中，赫然可以看到，一支身穿血色魔甲的大军自然而然的出现，这支魔军仔细看去，几乎各个种族都能看的到，身高，样貌，都不相同，唯一相同的就是身上浓郁的几乎化不开的血光，这种血光一眼就能看出，完全是自无尽杀戮中孕育而出，积累起来的。

　　一个个神色冰冷，身上煞气凛然，哪怕是站立在十丈外，依旧能感受到彻骨的寒意，无形中生出敬畏恐惧，血色魔甲上，则是铭刻着一只血色的眼眸，似乎是魔神的魔眼，可以洞穿天地，照见九幽。手中握着一口血色魔刀，魔刀上血光流转，浮现出一条狰狞的血槽。一旦被斩中，绝对会让对手鲜血流干。真正是痛不欲生。

　　甚至能看到，这支军团中所有将士，眼眸全部都是血红色的。被看上一眼，都会感觉到遍体生寒。心中不由自主的颤抖。

　　为首者，赫然是一名笼罩在血色战甲中，体型魁梧，甚至是显得肥胖的胖子，脸上满是横肉，手中握着一口屠刀，咧嘴间，露出一口狰狞的獠牙，一身气息并非是真灵境，而是已经达到道台境。那股气机，对于周边都产生一种巨大的压力。

　　这人正是屠仙军统领之一，七统领屠七。出身的种族，名为血屠一族。天生的刽子手。

　　这一支屠仙军赫然可以看到，足足有十万之多。

　　真正算起来，数量是不多，可问题是，每一名屠仙军将士的实力都不是普通修士，境界哪怕是最低，都达到阳神境。其中，更有真灵境强者。

　　十万阳神，这要出现在战场上，而且，还是汇聚成军的话，爆发出的战力会有多强，只怕天地间没有任何人可以想象得到。就算是仙神挡在面前，照样会被当场屠灭。当然，这并不是屠仙军全部大军，而是屠七根本就不觉得，对付现在的局面，需要带来更多的兵马。

　　轰隆隆！！

　　屠仙军出现的位置，赫然是一处战场，附近是魔城天狼城。在城外，是海量的豺狼人奴兵，疯狂的朝着魔城发起冲击，而魔城中，也有大批狼人扑杀而出，在城外淤血厮杀。

　　“屠仙军听令。”

　　屠七目睹，血色眼眸一扫，发出一声断喝道。

　　“屠！！”

　　随即，一挥手，吐出一个冰冷的字眼，充满血腥气息。

　　身后的屠仙军毫无任何迟疑，一个个同时举起手中的血色魔刀。朝着战场上劈斩下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1664章 屠仙军免费阅读。https://xs.23sk.com 