    【是否使用修仙模拟器？使用一次，消耗20块灵石。】

    好家伙，修为提升，没想到这模拟器竟然也开始涨价。

    李御风虽然心疼，但眼下翻盘才是最重要的事情，他还是选择了“是”。

    【十八岁，你穿越到苍茫大陆，成为南岭州赵国李家一名练气三层修士。】

    【你丢失筑基丹，被关押在思过崖，李御龙在族长的默许下放你离去，可你为自证清白，不愿背上叛徒骂名，选择不走。】

    【翌日，你被带到李家刑罚堂，一路上你大喊冤枉，并说出八叔李明道是叛徒，可没有证据，污蔑长辈，令家族众子弟对你更加反感，纷纷要求严惩你。】

    【你被废除修为，赶出家族，还被几个族人一顿暴打，黯然离开了青鸾峰。】

    【十九岁，你得到消息，李家族长坐化，仇敌上门，整个李家被灭，你心中无比畅快，胸中郁气得到释放，大骂家族之人不听你当日之言。】

    【二十岁，你沦落为乞丐，每日以乞讨为生，尝尽人间辛酸，十分凄苦。】

    【二十二岁，你得了不治之症，不久于人世，正在乞讨，巧遇前来清风城购买灵草的九弟李御书，对方看起来也相当落魄。】

    【李御书也认出了你，兄弟相认，一番唏嘘后，他看你时日无多，就将当年筑基丹丢失之事全盘托出，你终于知晓了一切真相。】

    【三个月后，一个风雪交加的夜晚，你躺在破庙中，带着愤怒，带着遗憾，带着不甘离开了人世，终年二十二岁。】

    这次模拟，他自己变成了愣头青，说出八叔李道明是内奸，却没人相信，最后修为被废沦为乞丐。

    唯一不变的就是一年后李家族长坐化，家族被仇敌灭掉，成为历史尘埃。

    当然，他也不是一无所获，起码知道了筑基丹丢失的真相。

    翻盘终于有希望了。

    李御风看到自己悲惨的一生，心中不禁暗暗发誓，一定不能让历史重演。

    【模拟结束，宿主可任选其中一项进行保留。】

    【1、这一世的修仙境界。】

    【2、这一世的修仙百艺等级。】

    【3、这一世的修仙感悟和心得体会。】

    【4、这一世的修仙最难忘的某些时刻。】

    这还用想，当然选择第四项，这一世最难忘的某些时刻。

    就在他做出选择以后，脑海中突然多出了无数画面。

    他修为被废的场面，沦为乞丐被人嘲讽的场面，遇到李御书将一切告知时的场面，临死前无助的场面。

    每一个画面都深深的印刻在脑海中，让他久久不能平复。

    知道了事情真相，想要绝地翻盘，还需要好好谋划一番，明日就要被抓去刑罚堂受审，胜败在此一举。

    翌日一早，李御风心中已经有了盘算，正在闭目养神，一阵脚步声打断了他思绪。

    来人是两个才字辈的族人，奉命前来押解李御风，两人修为才刚刚迈入练气一层。

    李家家谱：俊秀良明，御才成仙，人兴盛昌。

    俊秀两辈的老祖早已全部坐化，良字辈除了族长之外，还有五六人存活，一个个也都垂垂老矣，不久于人世。

    李御风父辈则是明字辈，这一辈兄弟二十多人，算是家族中的中坚力量，打理家族一切事物。

    他们当中有几人练气九层，一个个年纪也都不小，几乎都错过了筑基绝佳年龄，这辈子筑基无望。

    剩下就是李御风这一辈，有修仙资质的兄弟只有十三人。

    至于才之辈的族人，拥有修仙资质者更少，目前只有十一人，其余皆是没有灵根的凡人。

    随着小辈拥有修仙资质者越来越少，证明李家正在不断衰败，迟早走向灭亡。

    两个小辈看着李御风，眼中闪过一丝复杂之色，不管这筑基丹跟他有没有关系，今日去了刑罚堂，不死也得脱层皮。

    一路无话，李御风被押送到山腰处的刑罚堂，他身上带着锁灵镯，丝毫灵力都展露不出，形同废人。

    迈入刑罚堂，这里竟然已经坐满了族人，足足十多人。

    数道目光落在他的身上，让李御风有些不自在。

    身穿玄青色长袍，须发皆白，目光威严的老者端坐在首位，正是族长李良青。

    筑基丹丢失不是小事，这件事他要亲自过问，李御风是他亲眼看着长大，在他心底是不相信李御风会监守自盗的。

    只是这件事必须要有人担责，李御风难辞其咎。

    李御龙站在李良青一侧，眼中闪过一丝担忧，同时也佩服李御风的勇气，他并未逃走的选择，让李御龙对这位六弟刮目相看。

    在族长身下还坐着两人，分别是掌管家族族务的八叔李明道，掌管家族刑罚的四伯李明远。

    四伯李明远平日里算是非常照拂李御风，但今日事关重大，也不得冷下脸：

    “御风，筑基丹事关重大，到底是不是你拿的？”

    “四伯，侄儿冤枉，天大的冤枉啊！”

    成败在此一举，李御风定了定神，然后开始大呼冤枉。

    “冤枉？你小子有何冤枉，这筑基丹丢失，你难逃干系。”八叔李道明看着李御风，声音冰冷的说道。

    “筑基丹丢失，侄儿确有失职之罪。”

    挨打要立正，筑基丹丢失，别管被谁抢去，李御风都有责任，这一点他没有否认。

    看到李御风承认自己有罪，在场不少人点了点头，起码他认错态度还算不错。

    “若侄儿能够找回筑基丹，并抓住真凶，该当如何？”

    突然，李御风扔出一颗重磅炸弹，让在场人瞬间愣住。

    “御风，此话当真？”

    四伯李明远眼中露出惊奇，有些不敢相信李御风的话。

    “大爷爷亲临，事关我生死，侄儿岂能不知深浅，胡言乱语。”

    李御风抬头看向首位的族长李良青，言语中透露着自信。

    “好小子，你若能找回筑基丹，抓住真凶，不仅无罪，反而是大功一件，家族会给予重赏。”

    族长李良青露出一丝意味深长的笑容，他倒想看看李御风如何找回筑基丹。

    筑基丹不仅贵重，更是李御龙筑基希望，也是家族振兴的根本，不容有任何马虎。

    有了族长的保证，李御风也放下心来。

    “大爷爷放心，这偷取筑基丹的贼人，孙儿已经知晓。”

    此话一出，满堂皆惊。

