    事实上，正如费可鲁所预料的那般，方里就是察觉到了目前的这个状况，所以才故意继续躲在星黎殿里，进行袭杀。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    与其在外面已经被重重包围的状况下闯出去，在没有任何的掩护下迎来千军万马的围歼，继续躲在地形受限的星黎殿里，那反倒对方里有利。

    毕竟，星黎殿充其量也就那么大，哪里能够容纳一大批一大批的人马在这里乱闯？

    所以，能够进入星黎殿追击的人数肯定是有限的。

    再加上星黎殿内的构造错综复杂，有着无数的回廊和房间，方里完全可以靠着暗杀者的技能躲起来，不被任何人现。

    当然，仅仅不被现的话，那是不够的。

    正如之前所说的那般，星黎殿也就那么大，一旦「化妆舞会」的大队人马搜起来，那方里迟早会被现。

    既然如此，方里干脆借着这些地形来进行袭杀，一方面制造混乱，一方面减低敌人的数量，为之后的逃脱制造有利的情形。

    一个被俘虏的人类，在聚集满红世使徒的地方，不但完全不急着逃出去，反倒开始大肆杀戮，费可鲁就是因为对方这般果断狠厉的心性而感到震撼。

    虽然因为三柱臣对方里的重视的关系，费可鲁已经足够高看方里了，可再怎么样，费可鲁都没有想到对方居然做出了这样的表现。

    可是，即使费可鲁再震撼，那也挽回不了事态的展。

    接下来，借助灶台型宝具的费可鲁与星黎殿里的搜索猎兵无数次的现了方里的踪迹。

    然而，在让人赶过去以后，方里便已经不见了踪影，只留下一地的尸体跟残体。

    无可奈何之下，费可鲁只能重整队伍，让每一个搜索队伍都有数名乃至数十名的巡回士进行带领，组成更加庞大的队形，在星黎殿内进行搜寻。

    这样一来，即使方里继续袭杀，那至少可以争取多一些时间来让其余的队伍赶过去。

    但是，让费可鲁更没有想到的事情在继续生。

    确实，重组了队伍以后，哪怕是方里都没有办法在极短的时间内杀掉所有人，然后继续隐匿行踪。

    可是，谁说方里必须将所有人都杀掉才能走的？

    在重组了队伍以后，方里还是一如既往的动了强袭，可却没有缠斗，每一次都在其余的队伍即将赶到时果断的撤退。

    而那些侥幸不死的人，在见识到方里的杀戮场景以后便已经吓破了胆，根本没有办法留下方里，只能眼睁睁的看着方里逃跑，一部分还暗自庆幸。

    在这样的情况下，方里每一次都点到即止，杀到有人赶到时便立即撤退，依旧还是每一次都留下一地的尸体跟残骸，不断的削弱着「化妆舞会」的人数。

    杀戮，一直都在进行。

    值得一提的事情是沙布拉克同样一直都在追着方里，却愣是没有一次碰上，一直都被方里提前察觉到了行踪，直接避开。

    这让沙布拉克亦是有些气急败坏。

    以往都是身为杀手的沙布拉克偷袭得敌人手忙脚乱，慌慌张张，措手不及，如今被别人用同样的方式来对待，沙布拉克才知道，自己过去到底有多么招仇恨。

    甚至，方里还有如打算以牙还牙一样，有一次在沙布拉克赶到现场时，故意藏在一旁，在沙布拉克打算离开的时候，突然暴起难，将沙布拉克的身体再次一刀两断，险些将其给斩杀。

    自那以后，沙布拉克也是谨慎了起来，不再乘风破浪似的踏着怒涛般的火焰洪流在星黎殿里来回招摇，而是如以前工作那般，隐藏身形，逐渐靠近。

    结果，方里与沙布拉克这两个强袭型的杀手竟是同时玩起了潜行，彼此兜了大半个圈子，愣是没有再碰上。

    对于方里来说，这个结果无伤大雅。

    反正，方里的最终目的都是为了逃离，而不是为了强袭。

    可是，对于沙布拉克与费可鲁来说，方里的所作所为就真的是让人头疼到了极点，根本不知道该如何是好。

    没有办法之下，费可鲁只能不断在司令室里实时指挥。

    “第一、第二、第三大队前往东侧，彻底搜查每一个角落！”

    “第四、第五、第六大队前往西侧，与搜索猎兵共同行动！”

    “所有大队均都保持一定的距离，将目标给引出来，保证能够在目标出现时立即赶到！”

    “外部的部队开始缩小包围网，让更多的人手进入星黎殿里进行支援！”

    “别再大意，对手虽然是个人类，却是个强敌，让感觉敏锐与反应迅的成员都进来加入追击！”

    就这样，费可鲁一边配合着沙布拉克，一边不断调兵遣将。

    整个星黎殿，彻底的大乱。

    然而，费可鲁与沙布拉克根本不知道。

    其实，他们已经渐渐的受到了方里的诱导。

    “目标出现在西侧！”

    “赶紧过去！”

    “快！”

    星黎殿里，大队的人马一如既往的接到了消息，开始往方里出没的方向赶过去，让整个星黎殿的一条条回廊上一直响动着杂乱的脚步声与混乱的吆喝声，喧哗到了极点。

    可是，在大队人马开始赶往西侧时，东侧的一条回廊的角落里，方里却是缓缓的从后面走了出来。

    感受着星黎殿里的生人气息开始渐渐的转向星黎殿的另一个方向，让这边开始变得稀疏起来，方里舒出了一口气，松开了捂住胸口的手。

    “血貌似已经止住了。”

    在如今已经颇为不俗的VIT（耐久）之下，方里的恢复力也是大有所增。

    “趁着现在「化妆舞会」的人都往另一个方向聚集，我也该是时候逃出去了。”

    方里可不是单纯的在星黎殿里一直潜行袭杀而已。

    不断的来回奔波，已经让方里稍微弄清楚了星黎殿的地形。

    此时，方里所在的回廊的一旁，便有一个窗口。

    只是，窗口的外面正有着一队队的人马在戒备，将整个星黎殿给包围得水泄不通。

    躲在窗旁的方里，目光隐晦的落在了一个方向。

    在那里，已经是出现了一个包围圈的缺口。