    这时，曾莉莉也看到了，不光是曾莉莉，桌子上的其余人，包括张明伟全都看到了。

    人们赶紧关切问她这是怎么回事！

    安小慧捂着肚子回答道：“老公，我肚子疼！”

    张明伟眉头微皱：“怎么会这样？这里是农村，也没有医生，要不曾院长，你给小慧看看！”

    “张市，真是不好意思，我虽然是医生，可也不懂切脉，没有医学仪器，我也没法看病！”

    曾莉莉回了张明伟记，你们村子里不是有个叫李玉芬的嫂子，她不是中医吗，你赶紧让她给安姐看一下！”

    刘德贵一脸鄙夷的看了看李玉芬那桌，回道：“李玉芬虽然是医生，但是半吊子医生，跟曾院长你肯定没法比，让她唱唱歌还行，让她给我嫂子看病，估计够呛！”

    张明伟顺着刘德贵的目光看去。

    发现盛装出席，如同仙子般漂亮的李玉芬，顿时心痒难耐。

    这小寡妇实在是太漂亮了，不把她弄了简直白活这辈子。

    “兄弟，要不你派个人送你嫂子回县城吧！”张明伟对刘德贵说道。

    “当家的，咱们村里不是新来了个医生，就让他给小慧嫂子看病呗！”

    郑红霞突然想起了王小帅。

    她这句话也是一句惊醒梦中人。

    刘德贵恍然大悟，刚才他是一时没想起来，现在村子里可不止李玉芬一个医生了。

    “哥，要不让那位王医生给嫂子看看，他的医术可好了，几天前我的外甥媳妇难产……”

    很快，刘德贵就把王小帅救了张楠的事情跟张明伟说了一遍。

    听完刘德贵的话，桌子上的几个人都对王小帅递过去了好奇目光。

    想不到万民村还来了这么一个牛逼人物。

    “行，既然这样，那就让他给我老婆瞧瞧！”张明伟点头答应。

    刘德贵对郑红霞说道：“红霞，你去把王医生请过来！”

    “好嘞！”

    此时，王小帅正吃着桌子上的小菜，轻轻喝着杯子里面的小酒。

    然后他就看到郑红霞扭着腚来到他面前。

    王小帅赶紧放下酒杯，说道：“红霞婶子，请问你有什么事吗？”

    这家伙表情毕恭毕敬，一副晚辈见到长辈该有的样子。

    但是实际上，王小帅的眼总是有意无意的瞥向郑红霞胸前。

    他心里在盘算：刘德贵这老家伙真是有福气，死了个秀珍婶子，又娶了个比秀珍还漂亮的媳妇，自己必须得想办法把郑红霞弄了，不然都对不起这个老乌龟当年对自己做的那些事，更对不起秀珍的在天之灵！

    “王医生，我嫂子吃着饭突然觉得肚子疼，我当家的想要让你去帮忙瞧瞧！”

    郑红霞不知道王小帅的想法，对王小帅说出自己的目的。

    闻言，王小帅眼睛一眯。

    最终他还是决定去给安小慧瞧病。

    虽然有被认出来的风险，但是只要能够抓住这个机会，他就能够彻底在万民村站住脚。

    而且，郑红霞都亲自来请他了，他想不去也没有理由。

    所以他还是决定去。

    就这样，王小帅跟着郑红霞来到张明伟那桌。

    “王医生，你来了，我给你介绍下，这是我的表哥张明伟，他可是大领导……”

    王小帅装出一副谁也不认识的样子，听着刘德贵给他一一介绍。

    然后他很拘谨的跟张明伟以及何东国打招呼。

    他的演技还不错，并没有被人发现什么异常。

    就连安小慧也没有认出他来，因为现在安小慧的身体不舒服，实在是没有心情把注意力放在他的身上。

    只有曾莉莉看向王小帅的眼神有些异样，但是她也没有多说什么。

    “王医生，人我也给你介绍了，咱们就别浪费时间，你赶紧给我嫂子看看吧！”

    “如果你能够看好我嫂子的病，以后我表哥说不定可以推荐你去城里工作，不去医院上班，去城里开家医馆也是可以的！”

    “这对你来说可是很好的机会，你一定要好好把握啊！”

    刘德贵语重心长的对王小帅说道。

    王小帅装出一副受宠若惊的样子，回道：“刘书记，你放心，我一定会好好给张市夫人看病的，这也是我身为医生的分内之事！”

    说着，他把自己的手搭在安小慧的手腕上，给她切了切脉。

    旋即，他对张明伟开口道：“张市，您的妇人得的是妇科病，我必须得再进行更细致的检查才能确诊，但这里实在是有些不方便，请问我是否可以带你夫人去我的家里看看，我家里有常备药，确诊之后，也可以直接治疗！”

    张明伟身为领导，是见过世面的。

    他知道男大夫给女人看妇科并不算什么，曾莉莉身为院长，就更加理解了。

    他们都没有拒绝。

    反而是安小慧本人，听到王小帅的话，脸色腾的就红了起来：“还是不要了吧！”

    安小慧知道王小帅说的对，她的确是妇科病，但还是不好意思跟一个陌生男人回家。

    “老婆，你不要紧张，人家王医生说的很对，你的病不能在这大庭广众下看，所以就跟他去吧，我是不会瞎想的，如果你心里有负担，可以让兄弟媳妇陪你一起去！”

    张明伟对安小慧笑着劝道。

    郑红霞听到他的话，点了点头，道：“表哥放心，小慧嫂子，你也不要瞎想，王医生的医术很厉害，我外甥媳妇的接生就是他做的，咱们走吧！”

    说完这句，郑红霞拉着安小慧就走。

    安小慧摆脱了她的手，道：“红霞，你的好意我心领了，但是今天毕竟是你们家的事，你离开不好，我自己去就行！”

    说罢，她又看向王小帅，道：“王医生，咱们走吧！”

    “好的！”

    就这样，王小帅和安小慧一起离开。

    人们继续推杯换盏，并没有把这件事放在心上。

    所以就没有人注意到，李玉芬的眼神一直在注视着王小帅和安小慧离开的方向，不知道在想些什么……

