    “没错，连我都不知道。”李晨雨冷笑的对着陈六合说道。

    陈六合轻轻敲打了一下脑袋，道：“这就有点头疼了啊……”

    李晨雨继续说道：“陈六合，我说实话，你今晚的行为真的很愚蠢，你以为你能瞒天过海的动了我，从我这里找到突破口吗？你大错特错，黑幕的谨慎，是你无法理解的！你从我这里得不到你想要的东西，你这样只会打草惊蛇，从而让黑幕对你进行疯狂且不计代价的反扑，你会死，你会被彻底毁掉！”

    陈六合咧嘴一笑，道：“把你手中的人员名单给我。”

    “什么人员名单？”李晨雨错愕的问道。

    “不要跟我装傻，凭你在黑幕内的地位，相当与一个发布任务的枢纽，你会没有黑幕杀手的人员名单？”陈六合淡淡的说道：“把那个东西交给我。”

    “名单我的确有，但那东西不可能被我带在身上。”李晨雨心思急转的说道。

    顿了顿，李晨雨的语态舒缓了一些，对陈六合说道：“陈六合，事已至此，我想活！只要你愿意放过我，我可以配合你的计划，我能帮上你的大忙，至少我能帮你稳住祝瑞天，让他被蒙在谷里，好让你继续行动。”

    陈六合深深的看了李晨雨一眼，咧嘴笑道：“不要跟我玩花样，我是不可能让你跟外界联系的，我一丁点都不相信你。”

    “陈六合，你别无选择！不然的话，你的计划进行不下去，很快就会被识破。”李晨雨说道。

    陈六合淡淡的说道：“这一点，就不需要你来担心了。”

    忽然，陈六合的脸上浮现出了一抹阴鸷的神情，盯着李晨雨道：“还有，你藏在肚子下的手掌不要再摸索了，你找的应该是这个东西吧？很抱歉，它在我的手中。”

    陈六合摊开手掌，掌心之中是一枚红色的胶囊。

    看到这一幕，李晨雨的脸色再次骤变，刚刚平静了没一下的心态，猛然间就变得无比癫狂了起来，她奋力挣扎，嘶吼着：“陈六合，你这个不得好死的恶魔，你一定会死的极惨！”

    陈六合咧嘴笑了起来，道：“就你那点小把戏，我如何会看不穿？你们黑幕各个都是不要命的，你李晨雨哪里会是善茬啊？还帮我里应外合？你是想分散我的注意力，好找这个红色胶囊吧？”

    “这胶囊内是毒药还是什么警报装置？”陈六合不紧不慢的问道，旋即，小心翼翼的把掌心中的红色胶囊给掰了开来！

    胶囊内的东西，让他意料之中也预料之外！

    陈六合猜对了，这胶囊内，正是毒药和警报装置，只不过不是两者其一，而是两者都有，一半是红色毒汾，必定是那种能瞬间让人致命的剧毒，另一半则是一枚及其小瞧的电子装置。

    如果陈六合所料没错的话，应该是只要李晨雨吞下了这枚胶囊，服毒自杀后，这警报装置就会自动启动，把一些关键信息，传递给李晨雨想传递的人。

    “啧啧啧，你们黑幕啊，这一招玩的还真是够彻底。”陈六合冷笑了起来，蹲下身子，捏住了李晨雨的下颚，在她嘴巴内瞧了瞧，发现没有所谓的毒曹后，才舒了口气。

    “陈六合，你不得好死！”李晨雨疯怒的嘶吼道，没了刚才的镇定，因为心思在被洞破之后，胶囊被取走之后，她彻底被逼到了绝境，对她来说，死不是绝境，被陈六合控制才是绝境。

    “吴家鑫，杀了陈六合，这是你最后的出路，否则的话，你一家老小都得死，都要死的极惨极惨。”李晨雨嘶吼着，面目狰狞到了极点，竭嘶底里的疯狂。

    整个过程都在胆颤心惊的吴家鑫下意识的咽了口口水，说道：“李晨雨，你认命吧，你是斗不过陈六合的！你现在还想用我的家人来威胁我吗？陈六合早就帮我解决了这个问题，你们危害不到我的家人。”

    “放屁！”李晨雨不相信的大骂道。

    陈六合冷笑道：“哦，对了，我好像忘了告诉你，你们安插在吴总家人身边的那些杀手，早就被四号楼的人给拔除了，现在，四号楼已经取而代之，只不过，你们黑幕一直被瞒在鼓里而已。”

    “什么？四号楼？怎么会有四号楼？”李晨雨惊恐的瞪大了一双眼睛。

    “对付你们这帮臭虫，怎么可能没有我们四号楼的身影？”忽然，一道沉冷的声音从房门处传了进来！

    转头看去，包间门被人推开，只见叶平威那魁梧的身姿走了进来，在他的身后，还跟着一个相貌平平的女孩。

    “叶平威！”李晨雨倒抽了一口凉气，惊声道。

    叶平威虎目凛凛，低睨了李晨雨一眼，道：“看来你们黑幕对我们四号楼也有所了解，这很好！”

    “陈六合，你竟然暗中跟四号楼联手了，这不可能，我们怎么会一点消息都没有收到。”李晨雨不敢置信的吼道。

    陈六合淡淡道：“你以为你安装在我病房内的监听器真的有用吗？刚才就告诉过你，那只是你们给我的一个让我蒙蔽你们的媒介，仅此而已。”

    这一刻，李晨雨有点万念俱灰的感觉，脸色煞白一片，四号楼的入局，这可不是什么简单的事情，直接让事态升温，让李晨雨的心中，多了股浓烈的不安与慌乱。

    “外面的事情处理的怎么样了？”陈六合歪头看向叶平威问道。

    “很好，苏婉玥很安全。”叶平威面无表情的说道，这是他的一贯风格。

    未了，叶平威还加了一句：“四号楼做事，你放心，不会有任何风声走漏！”

    陈六合点了点头，低头看着李晨雨道：“李总，到现在还不死心吗？你们真的完了，我们会选择在今晚出击，就足以证明很多事情，你认为我们会做没把握的事情吗？”

    李晨雨心如死灰，没有说话，四号楼的介入，已经让她开始为黑幕担心了。

