    

    两天后的傍晚。

    羽宫明将车停在了一座十分气派的庄园前。

    “就是这里了吧？”羽宫明问道。

    “没错没错！优作给我的地址就是这里！”后排的工藤有希子笑道。

    “确实是相当豪华的庄园，尤其是前面的庭院，无论是植被的排布还是修剪的工艺都相当讲究，看得出是经过了精心打理。”梦语评价道。

    说话间，一位管家打扮的老人走了过来，轻轻敲了敲车窗。

    待羽宫明摇下车窗后，那名管家彬彬有礼道：“请问几位来此有什么事情吗？”

    工藤有希子笑道：“是这样的，我们是受人之托，前来调查藤枝先生被恐吓的事情的。”

    “哦？”管家模样的人愣了一下，随后恢复了得体的笑容：“原来如此，那么，请先将车子停在那边，并在门口稍等片刻，我需要去屋内通报。”

    “这个当然没问题！”羽宫明点点头。

    随后，他将车子停在了管家所指的地方，三人下了车，来到庄园门前等待起来。

    不多时，房门打开，一个年轻的女人朝几人望来

    下一刻，她猛然指着工藤有希子大喝道：“好啊！看来你就是赣雄的地下情妇了吧？没想到你竟然还有脸来到这里？旁边这两个不会就是你为赣雄生下的野种吧？”

    羽宫明三人瞬间愣住了。

    这什么情况？自己三人还什么都没说呢，怎么又是地下情妇又是野种的劈头盖脸的就过来了？

    有希子愣了一下后，连忙摆手道：“不是，你误会了，我们……”

    “好了！不用再说了！”年轻女人直接打断了工藤有希子的话：“你不就是贪图赣雄的遗产吗？我告诉你！就算你带着孩子过来，遗产你一毛钱也别想拿到！”

    “喂！我不是……”工藤有希子脸上满是无奈，无奈中还带着几分薄怒。

    这女人是不是脑子有问题？自己几人好好的来拜访，结果连话都不让说完就直接劈头盖脸的骂人？

    看年纪，难道这时被宠坏的千金？

    不对，看她刚才那个【赣雄】的称呼，似乎和这家的家主藤枝赣雄是平辈的。

    从年级上来看，应该不是姐姐，而妹妹一般都不会直呼哥哥的名讳。

    再加上她出于误解对几人身份的武断猜测，她的身份也就呼之欲出了。

    羽宫明闪念间就已经推测出了对方的身份，脸上的神色也有些不愉。

    任谁遇到这种情况多少都会有些怒气，何况梦语和工藤有希子还确实是母女，这声【野种】骂的可就更刺耳了。

    羽宫明向工藤有希子递了个眼色，眼中带着一丝寒气，意思不言而喻。

    工藤有希子悄悄摆了摆手。

    毕竟是来这里调查的，总不能一上来就把很可能是女主人的家伙给得罪了吧？

    就算要算账，也得等调查结束后。

    工藤有希子轻轻吸了口气，淡淡道：“这位女士，你能不能让我把话说完？好歹我们也是来拜访的客人。”

    “我和你有什么好说的！”年轻女性哼了一声。

    “诶？你是……有希子？”一道熟悉的声音自屋内传来。

    “诶？”工藤有希子一愣。视线望向屋内。

    下一刻，她脸色顿时一变，不顾年轻女人的反应，直接走进了屋内。

    “喂！谁让你……”年轻女人话还没说完，羽宫明和梦语也已经越过她走了进去。

    因为他们也看到了熟人。

    工藤有希子快步来到刚才出声那人面前，惊讶道：“英理？你们怎么会在这里？”

    “我也想问呢！你怎么会出现在这？还有梦语和阿明怎么也跟着一起来了？”那人也反问道。

    没错，刚才出声的正是妃英理！

    而她身边还跟着柯南和小兰。

    羽宫明和梦语也来到了小兰和柯南面前，几人脸上的表情都相当精彩。

    “羽宫……哥哥，你怎么会在这？”柯南率先问道。

    “查案。”羽宫明单德安道。

    “我也是。”柯南同样言简意赅。

    两人一时相顾无言。

    “这……也太巧了吧？”小兰惊讶道。

    梦语偏头望着相顾无言的两个名侦探，无奈地摇了摇头：“谁说不是呢？有他们两个在，老妈直接可以躺赢了啊！”

    另一边，妃英理和工藤有希子也相互对视着，一股微妙的氛围渐渐升腾。

    妃英理露出淡淡的笑容：“哎呀！你还真是一如既往的喜欢装年轻啊，不过，即使是当年帝丹的公主，也抵挡不住岁月催人老啊！”

    工藤有希子嘴角也挂起笑容：“这句话也同样适用于你哦！画着一脸浓妆的上了年纪的女王陛下。”

    说完，两人就这么默默对视着，空气仿佛在两人的目光中都变得沉重了起来。

    这边的对话吸引了羽宫明几人的注意力。

    小兰有些担忧道：“她们……是不是之前有什么误会？”

    梦语轻轻拍了拍小兰的肩膀，笑道：“没事的，不信你看~”

    话音方落，原本还在默默对视的两人忽然一个跨步，来到对方面前，双手相互紧紧相握，脸上也同时露出了惊喜的笑容。

    “英理（有希子）！好久不见了啊！”

    “真的太久没联系了！”妃英理感叹道。

    “就是说啊，自从十年前你和小五郎分居后我们就没有见过了！”工藤有希子笑道。

    妃英理摆了摆手：“哎呀！别提了，我现在还和他在分居，只能拼尽全力维系亲情呢！”

    工藤有希子眯着眼，摇了摇手指：“不过，自从高中学园祭之后，就没有人再叫我公主了呢！”

    “是啊，真是让人怀念呢！”妃英理露出了唏嘘之色：“当时的底单小姐，为了女王和公主的对决，可是喧腾过好一阵子呢！”

    “帝丹小姐？”柯南轻轻拉了拉小兰的衣服，低声问道：“帝丹还有这样的活动吗？”

    “好像确实有这么回事。”小兰回忆道：“我以前听说过，在二十年前，帝丹高中曾经举办过一场震撼一时，堪称传说中的选美比赛。”

    “最后对决的，是不仅长相甜美，演技更是好到没话说的天才，最后以鲜明的形象出道，被全世界传播媒体所瞩目的帝丹高中的公主。”

    “另一位则有着聪明过人的才智，完全通过了东大入学问卷，年仅十六岁的高中生就被推荐到哈佛留学的帝丹高中的女王！”

    “公主……女王？”柯南猛然看向有希子妃英理二人，眼角一沉抽动：“诶！你说的这两位不会就是……”        

