    DEVGRU是一支高效专业的世界顶尖防恐作战部队，在这里工作的后勤人员同样高效专业。

    龙战跟着詹尼佛完成报到手续，加上领取完所有“新手装备”，一直到分配的营区宿舍入住。

    加起来不到半个小时！

    新人营区就是一间仓库式的大房子，一共被分为上下两层。

    大门进来左右两边有一排洗漱台，左边的通道进去是厕所区域，右边的通道进去是洗澡间。

    中间进去是200多平的休息区。

    正前方挂着一台超过100寸的电视，其他区域摆着一些桌子、椅子、书柜、健身器材等等之类的休闲之物，里面已经有三三两两的人在聊天。

    从中间楼梯可以到二楼，整个二楼没有任何隔断，推开门进去就是一个摆满双层床铺的超大空间。

    可以理解为“卧室”

    经过一代又一代新人的蹂躏，这个卧室的各个区域已经千疮百孔，大多数双层床都已经扭曲变形。

    看到眼前这破落的宿舍造型，龙战完全能理解为什么就一个人在里面。

    宿舍里仅有的一名新人，看到龙战走进来主动上来打招呼：“布莱恩·阿姆斯特朗，来自二队，很高兴能够认识你，朋友们都叫我布莱恩。”

    龙战一眼就认出了他的身份，握住他的手笑道：“龙·纪伯伦，来自三队，我也很高兴认识你，我的竞争对手。”

    “像你这么幽默风趣的亚裔美国人，真的很少见，或许我们不仅是竞争对手，以后还会成为队友。”

    布莱恩身高只有一米七几，比龙战矮了足足一个头，身体更是小了一大圈，但他的话语中充满了自信，根本不担心自己会被淘汰掉。

    “也许吧，前提是你得小心点，我听说绿队训练事故很多。”

    龙战这是在隐喻的提醒，因为根据他所看过的电视剧情，布莱恩这个龙套个人实力确实非常强，团队意识更是远超配角之一的DG新人克莱。

    可惜最后死于跳伞训练的意外事故，龙战当时看电视就觉得挺遗憾的。

    “放心吧，我可是幸运男孩，哈哈。”

    布莱恩虽然觉得龙战的话怪怪的，但是性格开朗洒脱的他并没有在意，热忱的帮龙战拿行李笑道：“我来给你搭把手吧，刚好我旁边有一张空床，也许，我觉得，你不介意和我成为邻居。”

    龙战边跟过去边笑着调侃道：“都说东海岸的海豹队员，是一群穿着卡哈特工装的农民。

    没想到你这个农民还挺热情，有点让我意外哦，也许，我觉得，和你这个热情农民成为游泳伙伴，是一个不错的选择。”

    海豹突击队有一个招牌口号，叫做“海豹永不单独行动”。

    为了践行这个口号，也就诞生了一个独特的新人训练机制。

    从入选海报的BUD／S训练开始，每个海豹突击队的队员不管是在训练，还是在以后的战斗过程中，都会被安排和另一个人组成一对。

    彼此之间的关系为“游泳伙伴”，与三角洲部队的“战斗伙伴”差不多。

    双方之间因为是平级，所以不存在隔阂与压力，可以互相坦白成为一个整体，达到互相督促、学习、鼓励、进步的目的。

    小到互相检查降落伞背包，大到战场上放心把后背交给对方的那种。

    龙战在海豹三队的两年时间里，曾经也有过一个“游泳伙伴”，让他体会到了什么叫真正的兄弟。

    可惜后来……

    如今加入绿队进行考核训练，龙战知道自己会再次拥有一个游泳伙伴，而他心中最理想的人选就是这个布莱恩。

    面对龙战调侃为工装农民，布莱恩笑着展开了反击：“闲散冲浪者，你一定是1月先生，能和你成为游泳伙伴，东西联盟一定很有趣。”

    海豹突击队有两个基地，分别是加利福尼亚的圣迭戈和佛吉尼亚的海滩市。

    双方之间在各方面都存在竞争，虽然总体上来说是健康有益的那种，但耍嘴皮子互相嘲讽这种总是免不了。

    这不。

    来自西海岸的龙战，和来自东海岸的布莱恩，两人才刚刚见面不到一分钟，就开始了奇妙的斗嘴之旅，以斗嘴的方式完成了两人的初次见面。

    同时也在互相的调侃，和不伤大雅的玩笑嘲讽中，展开了彼此间第1次合作，一起努力把龙战的行李给整理好了。

    每张双人床只睡一个人，上面放行李和个人训练装具，下面睡人。

    安置起来倒也挺方便的。

    “嘿，布莱森，明天就要开始我们的地狱生活了，我听说，附近开了一家很不错的酒吧，今晚可是最后的自由日，要不要一起去happy”

    龙战和波兰刚把床整理好，就听到门外有人大声喊话。

    龙战转过身朝门口看去，看到正走进来的金发小伙子，心里顿时一乐：“好家伙，绿队新人配角都到齐了。”

    “克莱，你来的正好，我给你介绍一个新朋友。”

    布莱恩和过来的人明显很熟，主动为两人做介绍：“克莱·塞宾斯，我们两都是来自二队，龙·纪伯伦，来自三队的大块头，我刚认识的新朋友。”

    “你好，很高兴认识你，我有看过你父亲出的书，很不错，我不是嘲讽，是真的觉得不错。”龙战伸出手说道。

    “你是我在这个基地里，至今唯一说他写的好的人。”

    克莱苦笑着和龙战握手，明显不想多谈他的父亲，调整表情笑道：“今晚的酒吧狂欢自由夜，正好缺一个猛男镇场，有没有兴趣一起去。”

    “必须的，如果能有一场爱的邂逅，那就更美妙了。”

    龙战笑着挑了挑眉头，传达只有男人才懂的意思。

    “就你这300磅的大块头，一般女人可承受不住，我不相信你会有美好的邂逅，我觉得，我和布莱恩反而会更有机会。”布莱恩调侃道。

    “我赞同！”克莱笑着举手。

    “一看你们就不懂女人，像我这种强壮的真男人才是她们的最爱，因为我能让他们知道什么叫做力量。”

    龙战双手握出拳，向前挺了挺下身。

    这既夸张又极有想象力的动作，引得布莱恩和克莱纷纷大笑了起来，三人间的陌生感也随之烟消云散。

