    “恐怖分子。”

    “嗯？”

    “我们直接去南极吗？不回韩国吗？”

    “嗯。”

    王太卡给知恩酱夹菜，两个人还在魔都。打算为接下来的南极之旅做准备。

    餐厅里很安静，这几天王太卡和知恩酱形影不离，本来感情就已经深到不能再深了，现在更是喜欢腻歪在一起。王太卡不嫌烦，知恩酱也不会腻。

    知恩酱吃着东西，心里也盘算着。毕竟这是去南极，又不是去别的什么国家，所以总有一种要历险的感觉，还蛮刺激的。

    演唱会结束后，去南极的计划也开始了。王太卡已经准备很久了，包括知恩酱的签证问题。

    南极不属于任何一个国家，所以去南极是不需要签证的。但是想去南极，要通过一些南美国家作为停靠点，所以需要哪些国家的签证。

    王太卡和知恩酱准备了阿根廷的签证，一般来说去南极，都是从阿根廷乘坐游轮去的。

    去南极，其实并不难，主要是你得有钱。

    知恩酱对于王太卡准备的南极之旅，是充满期待，也有些忐忑。她这辈子也没想到，自己还能去南极。虽然知恩酱不差这个钱，但到底是多有空闲，非要去南极呢？

    但因为是王太卡的想法，所以知恩酱也随着王太卡的计划。王太卡准备的很充分，名义都想好了，拿着相机，到南极给知恩酱拍画报。这么好的机会，不留下几张照片，也太可惜了。

    “我们先去哪啊？”知恩酱问道。

    王太卡说道：“去往南极的大众线路，都是从距离南极较近的国家出发乘坐邮轮。我们就是从阿根廷最南端的乌斯怀亚出发。其实从智利也可以，有美国签证的话，可以免签智利。”

    “还有邮轮通往南极啊。”知恩酱点点头。

    王太卡笑道：“不只是邮轮，还可以通过空海联运和飞机旅行去往南极，价格相对更贵。”

    知恩酱奇怪：“那为什么不坐飞机呢？应该更快吧？而且我还差这点钱吗？”

    “哈哈，你个小富婆。”王太卡笑道：“我也不差这点钱，但是做邮轮，比较慢。我想多和你把时间浪费在旅程上。我去过南极，我对南极没有那么想念。我只是想和你一起，去南极。”

    知恩酱心都软了，恐怖分子的甜言蜜语杀伤力真的是够大啊！不过可不能让恐怖分子得意忘形。知恩酱撇撇嘴：“花言巧语！”

    “哈哈。”

    王太卡最近心情都极佳，说道：“我们不去南极大陆深处，就在外围，所以没有危险，很安全的。去一趟的时间，少则两星期，多则半个月。你行程这边会耽误一些，但不会太多。你也忙碌了这么久，是时候给自己放假了。而且我们在这边还可以拍摄一些画报，也不是完全出来玩。”

    知恩酱点点头：“我信你的。”

    王太卡笑道：“其实这个时候去南极也不错，因为是淡季，所以人少。”

    知恩酱问道：“淡季？这还有淡季旺季？”

    “当然，南极没有四季，只有两季，分别是暖季和寒季。南极大陆处于南极圈内，会有极昼和极夜现象。现在刚刚要到暖季，但还没有完全到，不过也差不多了。唯一的一点，你晕船吗？”

    知恩酱说道：“我坐船的经历其实不多，所以还不太清楚。但我不怎么晕车。”

    “还是准备一下吧，从阿根廷的乌斯怀亚出发到达南极半岛，要穿越汹涌的德雷克海峡。德雷克海峡是世界上最宽，同时还是最深的海峡。受极地旋风的影响，海峡中常常有狂风巨浪，有时浪高可达十余米。很壮观，但是也很颠簸。”王太卡笑道：“所以你要是晕船的话，就没办法见识这个场面了，我们就只能坐飞机了。”

    “还是坐船吧。”知恩酱一想自己坐飞机去南极，就觉得有些冒险。虽然飞机的安全性很高，知恩酱出国演出一直坐。但是去南极还坐飞机，还是觉得有些不对劲的感觉。

    大概是电视电影里在南极飞机失事的剧情实在太多了，以至于让知恩酱有一种去南极，飞机失事概率极大的印象。还不如坐船，虽然晕一点，但起码还在地表海平面嘛。

    王太卡叮嘱道：“可以多带点衣服，南极的天气好的时候，其实一点都不冷。但不好的时候，会很冷。防风、防雨、防水、防寒都要准备好，这些都是必要的。不过也不必太紧张，邮轮上都会提供专业的防寒冲锋衣和橡胶靴子。而且户外活动，登陆大陆、乘皮艇等都只能穿着他们提供的服装。因为南极是一块非常纯净的大陆，不能受到任何污染，邮轮提供的衣服和鞋子都会经过消毒。”

    知恩酱连连点头，听着王太卡传授的经验。

    王太卡其实对邮轮去往南极的经验也不多，因为之前他去南极拍摄纪录片，都是和科考队或者探险队、摄制组一起走的，有专门的破冰船和车辆，而且也不是停留在南极外围，而是进入到南极大陆深处，住在南极的科考站里。

    之前都是为了工作，现在是和知恩酱一起旅游，这心情真的是不一样。

    吃完饭后，知恩酱就开始根据王太卡的叮嘱准备各种东西。王太卡自己也准备了一番。

    在魔都停留了两天，把这些东西都准备好，王太卡和知恩酱乘坐飞机，先是前往了阿根廷的首都布宜诺斯艾利斯。从国内直接到阿根廷，坐飞机需要几十个小时。但这已经算近了，如果直接去目的地乌斯环亚，坐飞机要差不多六十个小时！

    冷知识，如果从天朝的位置在地下打洞，直接穿过地球，那另一端就是阿根廷。

    又一个冷知识，乌斯怀亚是距离天朝最远的地方，相隔17831公里。坐飞机都要六十个小时，那可不是吹的。

    所以先到布宜诺斯艾利斯，再去乌斯环亚。顺便调整一下时差，因为阿根廷的时间属于西三区，和天朝的东八区差了十一个小时。

    因为调整时差的原因，两个人就没有在布宜诺斯艾利斯玩耍。虽然阿根廷的风景也很不错，但在南极的终极目标前，还是有些黯然失色。这个世界上有很多绝美风景，但没有人能拒绝南极的诱惑。神秘和纯洁完美的结合，真是如处子一般的地带。

    倒时差后，王太卡就带着知恩酱从布宜诺斯艾利斯前往乌斯怀亚，乌斯怀亚是全世界最南端的城市，所以也被成为“世界的尽头”。

    这是前往南极的最后一站，也是南极科学家不可缺少的补给基地，包括天朝在内的各国南极考察船队都在此停泊过。

    乌斯环亚也无愧于“世界的尽头”，景色是极美。整个小城面海而建。依山傍水，郁郁葱葱的山坡和巍峨洁白的雪山交相辉映。色调不同的各种建筑坐落在波光粼粼的比格尔水道和青山白雪之间。街道不宽，但十分干净。

    王太卡和知恩酱穿着略厚的衣服，手拉手走在乌斯环亚的街道上。就好像是逃离了花花世界，得到了安宁一样。

    这里最好的一点就是，知恩酱完全不需要什么遮挡，因为这里基本没有人认识她。

    乌斯环亚像是地球上一个安静的角落，距离北半球太过遥远，甚至连风靡世界的韩流文化，都没办法感染到这里。

    知恩酱可以放心大胆的挽着王太卡的胳膊，甚至可以在街上踮起脚给王太卡一个么么哒，都不用担心有狗仔可以拍到。

    这感觉是真好！知恩酱感觉只有这一刻，自己是真的拥有了恐怖分子。光明正大的牵手、散步，在大街上不顾别人的眼光，给爱的人一个吻。

    “恐怖分子，我好像喜欢上这里了。”知恩酱一边看着不远处的大海，一边感慨的说着。

    “喜欢，我们常来。”王太卡感叹道：“有钱真好啊！”

    “哈哈哈！”知恩酱被逗笑了，说道：“不愧是你，恐怖分子。这个时候说出来的感慨，都这么的出乎意外。”

    “也是实话。距离邮轮出发还有几天，我们可以在这玩一段时间。”王太卡宠溺的摸了摸知恩酱的脑袋，说道：“走吧，来到乌斯环亚，不能不品尝来地特产海产品。这里的蟹、蚌、磷虾、蜘蛛蟹、海豹肉、沙丁鱼、鳕鱼和海蜇都很有名。”

    知恩酱嘿嘿笑着：“我口水都要流出来了。”

    王太卡拉着知恩酱的手，笑道：“吃完饭，我们再去看看这里的邮局。这是世界尽头的邮局，也是最小的邮局。我们买一张来自世界尽头的明信片，盖上世界尽头的邮戳作为纪念，恐怖分子和知恩酱来过这里。”

    要是说浪漫，还真没有几个人比的过王太卡。所有的美好不是凭空许诺，而是有地球上最壮丽美绝的大山大海当见证！

    知恩酱这才明白，为什么王太卡之前拍摄的那部剧要叫《大山大海的神明》了。

    大山作证，大海为媒，在世界尽头的邮局寄出一封信，证明这份感情。这世间爱恋的浪美，也不过如此了吧！

    “恐怖分子......阿一古......感觉都像是做梦了......”

    知恩酱感动的不行，一脸的欣然笑意，心情是幸福沉醉，简直要被这仪式感十足、浪漫主义到至极的寓意表达给融化了。

    王太卡笑意温和的看着知恩酱，说道：“乌斯环亚在历史上，最开始是作为重型犯人的流放之地。知恩酱，你现在把我的心都流放了。”

    “没关系，我也把这辈子最难忘的回忆，留在了这里。”

    知恩酱伸出手，勾住王太卡的脖子，然后踮起脚尖，看向王太卡目光灼灼。

    两个人就这样彼此深深凝望，然后......

    在世界的尽头拥吻。

