
“真幻一如啊...”

听着百鬼众从超凡界那里得到的消息，赵扶余神色露出了一丝无语。

就好像最近东樱的妖魔鬼怪一个个往外蹦一样。

阴阳师传承最近几十年都没有听说有人修成的境界，忽然就有人练成了不说。

还是和他有些敌对的咒禁道当主，这下就连赵扶余都有些头疼了。

要不是咒禁道搜集的杀生石对他来说其实没有什么威胁，他现在的头估计还要更疼。

‘明明我只是想好好修习料理之道啊。’

‘怎么全是一堆破事！’

差点就要撂挑子不干了，刚刚上任百鬼之主，赵扶余就察觉到了这个位置的麻烦。

然而他也知道短时间内要脱离这个漩涡是很难了。

仅仅是为了找一个可用的势力，加上一个完善的情报网络，赵扶余就算是掉了一个大坑当中。

要不是还有多元世界美食系统的帮忙，他几乎可以百分百的确定，他的料理进步速度会一下子就降下来。

‘或许这也是一种历练和体悟？’

从没有经历过统领这么一个组织的赵扶余，很快就摆正了自己的位置。

既然躲不过，那就仔细的开始处理其中的麻烦。

现在最关键的就是，如何还击那些创世神教的袭击，顺便给那位不清醒的皇室陛下上一课，让他知道别什么东西都往东樱拉。

他不嫌臭，赵扶余这个中州人可是爱干净，受不了在粪坑里生活。

可以说，到了现在他才明白为什么自家奶奶说创世神教的家伙都是疯子。

就没有见过这么肆无忌惮的超凡存在。

大白天就已经派遣那些天使鸟人在京都御的各处不断的盘旋了。

要不是京都御各方都有自己的要紧事，加上咒禁道的当主才犯下血案，正式编纂委员会和超自然灾害对策室都没有空去搭理它们。

怕是这些满天飞的白翅膀鸟人，早就被人全部射下来了。

即便是大势力没人搭理他们，超凡界看这些鸟人不爽的家伙里却还有人在暗中出手，而那满天的靶子也有的是人想展现一下自己的手段。

几乎是在过了午后，就看到不少的创世神教天使直接被打了下去。

也是在这个时候，受损不小的这些天使们才仿佛接收到消息，开始统一向着某处而去。

借此，赵扶余才安排百鬼众找到了这些天使们的巢穴。

而那里也正是那位创世神教红衣主教下榻的所在，一座屹立于京都御市中心的高级酒店！

...

“有恃无恐啊！”

在得到了消息后，赵扶余的眼神就微微有了点变化。

看来那个创世神教的红衣主教也不是真正的白痴，或者是皇室帮他安排的。

不过对于很多势力来说，在京都御市中心的地方，出手就不免会有所忌惮了。

倒是对这个外来者来说，反正不是自己国家，想干什么就干什么，肆无忌惮也无所谓。

只要不影响到普通人，那么怎么做都是潜规则默许下的超凡界内部的事情。

正是把握住了这一点，创世神教的这些家伙才会如此的胆大妄为。

“既然你们要玩赖的，那就别怪我玩横的了。”

很快赵扶余就有了决定，只见他拿出手机拨通了一个号码。

“对，请帮我收购那间酒店，嗯，尽快。”

东西方文化最大的差异在于，西方一直坚信金钱主义，这也是为什么梦幻食材这样的东西，竟然还能在国际上流通的原因。

他们觉得金融才是最大的武器，梦幻食材也不过是一种金融的翘板和载体而已。

但东方人不会如此觉得，他们知道有些东西出现便是珍惜无比，金钱这种东西根本无法衡量它的价值。

在东方很多事情是不可以用金钱多少来计算代价的。

就好像现在这样，花费巨大的代价与金钱去收购一间酒店，就为了对付一个敌人，这在西方的观念当中也是极为不可思议的事情。

因为完全没有半点的好处，除了对付敌人以外，一点收益都没有的事情，对于他们来说是根本不会去干的。

这就是金融思想观念的产物，认为没有利益的事情不会有人去做。

却忘记了什么叫做格局。

在这样的思想下，那位创世神教的红衣主教大咧咧的住在京都御的豪华酒店里，放任自己手下的天使们到处生事，就好像他是来散播神的福音的一样。

却不知道，他早已经成为了某些人的眼中钉。

在得知了有人强势收购红衣主教下榻的那间酒店后，原本繁琐的手续竟然在短短两个小时内就被办理完成，也可以知道创世神教的嚣张行为到底惹恼了多少人。

暗中不知几方势力都在等着看他的好戏。

直到当天酒店的所有员工得到了都被要求下班放假，会有专门的人员进驻酒店去招待外宾的消息后，他们还不知道自己的老板已经换人了。

你说那位红衣教主有没有发现酒店的变化？

那肯定是察觉到了，不过他一点都不担心，别看为了接待他酒店将其他的客人都清空了。

可实际上每层楼当中都已经被无数的天使兵器给充满了。

就这样的保安情况，红衣主教觉得自己根本不用担心什么。

可是他却没有想到，就在自己的酒店楼下，几辆轿车停了下来。

一连走下了十几个看着就不同凡响的男男女女。

尤其是领头的那位，看着这豪华无比的酒店，忍不住就吹了一个口哨。

“咱们这位主公还真是大手笔啊，说买就买了这么一个大玩具，还不介意我们把它弄坏了。”

而在这位身边，一头泛着微微霜雪色泽的女子，瞳孔有一点灰白，对他的言语好似没有听到一样。

就在他的身边直接拨打了电话。

“扶余大人。”

“我明白了。”

只见她将手机按掉，然后抬起脑袋。

“大人让我们从正门进去，从正门出来。”

“除了那位红衣主教留一口气外，不需要其他的活口。”

眼中闪过了一丝红芒，那领头的红发大汉，也是百鬼众当中首领级的超级大妖魔，酒吞童子发出了哈哈大笑。

“主公这一点倒是合我胃口！”

伴随着他的一声呼号！

酒吞身边的这些男男女女都显出了它们原本的百鬼之躯。

“小的们...”

“开杀啦！！”

‘轰隆隆！’

一声巨响，伴随着酒店的大门被冲破，原本陷入机械巡逻当中的那些天使们顿时双眸也闪过血色红芒，仿佛被激活了一般，开始疯狂的向着酒店门口而来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70013090"  chaptername="第二十五章  从正门进，从正门出">加入书签</a>
</div>
