    蛮子头上爆开的血雾还在空气中弥漫，不过这一枪，似乎并未将其余的蛮子给吓退。

    埋伏在河流里的蛮子还有三名，他们手持着巨斧，宛如河里的鬼。

    炊事班来河边抬水的时候，连最基本的武器都没带，说实话他们真没想到会有敌人藏在这里。

    一名蛮子吼道：“不要退缩，狙击手在这里我们已经跑不掉了，能砍死几个就砍死几个！”

    身后就是河，就算重新跳进河里也需要时间，所以这些蛮子很清楚他们必死无疑，但临死之前要拉几个垫背。

    剩下的三名蛮子朝着炊事班继续追砍过去，行动极其迅速，可还没等他们走两步呢，又有两枚狙击子弹飞来，直接将两名蛮子的心口给击穿了。

    炊事班的士兵们吓得连水桶都要扔了，结果却发现刚刚钻出河里的四个蛮子，竟然眨眼间就只剩下一个。

    他们惊魂未定之间，炊事班的班组长狠声道：“都特么别吓到自己了，这丫的就剩一个人了，要是这都能吓到咱们，那回去说起来就太丢人了。一起上，弄死他！”

    此时，炊事班的血性也被激发出来，虽然他们平常没有打过仗，但也是经受过正规军事训练的士兵啊！

    说话间，炊事兵们不再退缩，反而慢慢朝仅剩的那个蛮子逼近过去，只是5秒钟的时间，这群炊事兵竟已经结成了战斗阵型。

    那蛮子冷冷的盯着众人，手中持斧冷笑起来，下一秒则突然冲锋起来。

    炊事班的班组长怒吼一声扑了上去：“干他！”

    可狙击手并没打算给他们这个露脸的机会，远处的狙击枪之前的三声轰鸣声还未止住，轰隆隆的声音犹在耳边，结果最后这名蛮子胸口再次爆出血花，身上的皮袄像是被炸碎的破布偶。

    战斗开始的快，结束的也快，炊事班的一群人站在原地有些茫然，这就结束了？

    班组长对一名士兵说道：“快去汇报长官，就说这里遭遇蛮子伏击！”

    说完，两名炊事兵疯狂的朝军营跑去，十多分钟便带着P5092等人来到河边。

    一群士兵围在P5092身边，手里还举着防爆盾牌，生怕不知藏在何处的狙击手图谋不轨。

    结果P5092摆了摆手：“都让开吧，你们把我护的这么结实，我什么都看不见了。”

    副官着急道：“长官，您的身体也扛不住狙击枪啊。”

    P5092把身边的士兵都推开笑着说道：“放心，这两个狙击手又不是我们的敌人，不用如此害怕。”

    这一刻，任小粟藏在远处通过观靶镜看到P5092蹲在蛮子的尸体旁边，他嘀咕道：“这不是P5092嘛，他好像一点也不害怕狙击手似的，胆子还挺大呢。”

    P5092蹲在蛮子旁边冷静问道：“你们之前说，来抬水的时候他们忽然出现是吧，去两个T4下河里看看有没有什么线索。”

    说完，两名T4脱掉外套钻入了冰冷刺骨的河水之中，紧接着他们上岸来说道：“这些蛮子应该早就埋伏在这里了，河底还有刚刚被啃食的鱼类骸骨。”

    那些鱼是蛮子在河里捉的，没有任何处理就直接生吃撕咬了。

    P5092点点头：“这群孙子还真是喜欢偷袭啊，对方猜到我们早上肯定会有人来河边补充水源，所以就在这里埋伏着。给我传令下去，再往后所有人出入营地必须配备荷枪实弹和手持式榴弹发射器，炊事班、工程兵等技术类兵种外出，要有两支作战班组护送。”

    “收到，”副官把此事记下。

    然而P5092更加疑惑的是：“四名蛮子，每个都是一枪毙命，连我们都不知道这里藏着蛮子，那两个狙击手为何能提前预判到呢？”

    这种感觉很奇怪，就好像是蛮子在狩猎，却没想到自己也被别人当成了猎物一般。

    蛮子们藏在山里自诩经验丰富的猎人，一副把中原人玩弄于鼓掌的态度，可他们都没想到，这山里还有比他们经验更加丰富的猎人，也把他们当成了猎物，而且知道他想干什么，能猜到他们躲在哪里。

    P5092抬头望向河流的对岸，竟对着任小粟与杨小槿藏身的方向招了招手表达谢意，任小粟乐了：“这P5092有点本事啊，走吧，继续找其他蛮子去。”

    任小粟确信P5092是看不到他们的，就连他想看清P5092都需要观靶镜的辅助，对方应该是从蛮子身上的弹孔判断出了弹道方向。

    P5092身旁的副官看着长官招手，便疑惑道：“长官，你看到那两个狙击手了？”

    “没看到，”P5092笑了笑：“但我知道他们肯定还在那里，行了都回去吧，一个小时后再次进山，今天再搜索12个区域，把这些蛮子都给我赶到龙潭峡谷附近去。”

    “那这两名狙击手就不管了吗？战场里突然多了这种不确定因素，说不定会干扰我们的作战计划，起码也得和他们取得联系才行，如果他们能配合我们的行动就更好了，”副官问道。

    “不管了，”P5092调侃道：“你不觉得有这俩人在，咱们会少死很多人吗？这才是最重要的。记住，我们真正的战场在北方防线上，这里的蛮子也不过是给我们热身的机会罢了，在抵达北方前线之前，我需要士兵有足够的士气去面对更残酷的一切。”

    一个小时后，当主力部队再次进入大石山准备完成今天的围剿任务时，他们突然发现了一些奇怪的事情。

    “报告长官，前线传回消息，17号区域的蟒岭处发现3具蛮子尸体。”

    “报告长官，前线传回消息，15号区域的昆涧处发现2具蛮子尸体。”

    “报告长官……”

    仅仅半天时间里，前方负责搜索大石山山脉的主力部队，竟是一口气发现了二十多具蛮子的尸体，这些尸体里，有狙击枪一枪毙命的，也有直接被利器斩杀的。

    尸体最多的一处有七具蛮子尸体，这些明显经历过正面战斗，可他们还是全都死亡了，也就是说，这山里正在帮助他们清理蛮子的人，拥有着正面厮杀七个蛮子的实力。

