    永徽城西南方向是一片杳无人烟的荒凉山区，平日里风沙漫卷，视线受阻，误闯进去很容易迷路。

    此刻，在这荒凉的山区中，却有一匹快马正在山间熟练地穿梭奔驰，骑马的是一名灰袍人。

    此人在山中穿梭良久，终于在一个隐蔽的山坳中停下脚步。

    灰袍人在一块巨石面前吹了声口哨，那石头竟然缓缓移动，露出一条缝隙。

    灰袍人立刻打马进入缝隙，随着石缝闭合，再看不出一丝痕迹。

    “道尊回来了！”

    密室之中燃着火把，立刻有人过来牵马，将灰袍人迎下，其态度甚是敬畏。

    这密室依托山洞而建，空间巨大，装备整齐，人手众多，俨然是一个秘密基地。

    “道尊，”一名高级弟子迎上来，用玄门专用手势鞠躬施礼，然后好奇问道，“事情办得怎么样了？为何紫剑、飞霜两位师兄没跟您一起回来？”

    “任务算是完成了，”被唤作道尊的人撤掉帽子，摇头叹息道，“但紫剑和飞霜已经暴露，和船一起炸掉了！”

    但见灰袍人是一个面如冠玉，长得甚为英俊的男子，年纪在四十岁左右。

    听到这个消息，几名弟子纷纷鞠躬示意，表示哀悼。

    “你们准备一下，”道尊对众弟子命令道，“把这里毁掉，我们要立刻进行撤离！”

    “啊？”众弟子意外，“道尊，这里可是玄门根基所在，真的要弃掉么？我们……我们去哪里？”

    “徐尊一死，三河帮必受其累。如今李蓉儿也被一同炸死了，永徽对于我们也没有任何意义了！”道尊说道，“虽然这里是上玄天尊一手创建的，但早已不是什么根基所在。

    “上面通知我们入蜀，你们速速准备吧！”

    “是！”

    众弟子齐声应诺，立刻开始收拾物品，销毁重要文件……

    道尊则站在神像供桌前上香祭拜，口中念念有词。

    祭拜之后，他回到房间收拾自己的物品。

    半个时辰之后，众人已经穿戴整齐，牵好马匹，准备出发。

    从这片山区一直往西南方向便是蜀州，此间崇山峻岭，路途险峻，异常难走，但这些玄门子弟却常年行走于这片区域，对他们来说并非难事。

    轰隆声响，巨石裂开缝隙，众人牵着马匹陆续走出密室。

    外面飞沙走石，烟尘弥漫，众人出去后正欲前进，那道尊却突然感觉到什么，立刻比划了一个手势，让众人不要乱动。

    谁知，待到这片风沙吹过之后，众人顿时傻了眼。

    但见整个山坳竟然早已被军队包围，到处都是身穿铠甲，手持兵刃的士兵！

    士兵们队列整齐，弓弩张开，早已对准这些玄门弟子，让他们无处可逃。

    看着这些好似从天而降的士兵，道尊也是惊得目瞪口呆，完全搞不明白，到底是哪里出了问题……

    ……

    申时已过，天边泛起炽烈的火烧云。

    某座新堆砌的坟茔前，徐尊和李蓉儿正在道别。

    “我觉得……你还是没有办法摆脱他们，”徐尊说道，“因为我始终是朝廷命官，是公众人物，等玄门知道我没有被炸死后，还是会怀疑到你身上的！”

    “无所谓了，”李蓉儿说道，“摆脱一天是一天吧！”

    “那你以后有什么打算呢？”徐尊问，“要不然……”

    徐尊的意思，是问她要不要跟着我混？反正自己身边都是身份复杂的人，不差你李蓉儿一个。

    然而，没等徐尊说出口，李蓉儿便率先指着坟茔说道：“妹妹死了，从此便了无牵挂！是时候，过些平静的生活了！”

    哦……

    徐尊这才想起来，人家李蓉儿还有老公呢！她嘴上说着妹妹，但八成是要去蜀州找相公去罢。

    “好，”徐尊抱拳说道，“君子之交淡淡如水，从此相忘于江湖，或许对你我都好！”

    “徐大人，”李蓉儿向徐尊深施一礼，郑重说道，“你对蓉儿有再造之恩，蓉儿不愿相忘，唯盼此生有缘，江湖再见！”

    听到如此豪情之言，徐尊好像张开胳膊跟她拥抱一下。

    但感觉不妥，最后还是改为了抱拳。

    可令他意外的是，李蓉儿却大方地抱住了他，在他耳边轻轻说道：“我永远不会忘记那一晚，一行白鹭上西天……”

    听到这句暧昧的古诗，二人会心而笑，却更加重了离别的苦涩，让他们笑得很是难堪。

    接下来，二人互道珍重，这才依依惜别，分道扬镳。

    看着李蓉儿的身影逐渐消失在暮色下，徐尊怅然若失，思绪则又转回到一天前的苦河码头：

    当时，徐尊刚刚经历了永兴堡观澜殿一场鏖战，便马不停蹄地赶到苦河码头的酒肆，去寻找猄鬼杀人的线索。

    当他坐在酒桌前，边喝酒边思考的时候，受伤严重的李蓉儿却不顾伤痛来到徐尊面前，还抢过酒壶狠狠喝了一口。

    “我妹妹死了，”李蓉儿对徐尊说道，“帮我揪出幕后凶手，三河帮给你！”

    “看来，李帮主也认为凶手不止万俟峰一个？”徐尊问。

    “以后，叫我蓉儿吧！”李蓉儿说道，“徐大人，你来这里，是不是认为闫森和陶朗被猄鬼所伤，可能和万俟峰一样，并不是他们身边的人出了问题，而是他们本身有问题！？”

    “不错，”徐尊点头，“看来我们想到一块儿去了！”

    “既然如此，”李蓉儿说道，“我们去找陶朗一探便知，如果他也是主谋，那我饶不了他！”

    “我也正有此意，但是……”徐尊指着酒窖说道，“我正在琢磨，那猄鬼到底是怎么回事？”

    “猄鬼？”李蓉儿说道，“是不是，一只人工饲养的动物，比如……大狗？”

    “就算是的话……”徐尊转身面向水面说道，“那猄鬼先是跳进水里不见，等陶朗来了又从水中出现，继而再次消失在水面，如果是动物的话，这是如何做到的呢？”

    “哦……这样啊！”李蓉儿站起来看了看码头，异常干脆地说道，“大人有所不知，在这苦河码头之下，有百年前用石头修建的泄洪水闸和水道。

    “那水道高于水面，纵横交错，宛若迷宫一样，有着很多出口。我猜，应该是那猄鬼钻到里面去了吧？”

    “哦……原来如此……”徐尊点头，继而站起身来，“既然如此，那咱们就去会会陶朗吧！”

    说完，徐尊越过李蓉儿，向酒肆外面走去。

    谁知，李蓉儿却噗咚跪倒在地，激动说道：“徐大人，蓉儿有罪，望大人恕罪！”

    “什么？”徐尊转回头，一脸疑惑，“你有何罪？”

    结果，李蓉儿比划了一个玄门的手势，口中念道：“上玄伐异，诸神归元。上斩九门，下灭佞屑！”

    “啊！？”徐尊勃然失色，惊异地看着李蓉儿说道，“你……你是玄门的人！！？”

    ……

    ……

