    纪长慕的手掌落在乔沐元的头上，掌心顺着她的发丝轻轻摩挲，小姑娘就这样偎依在他的胸口哭泣，她哭一声，他的心跳就快了几分。

    胸口的睡衣上多了一块水渍，他也没在意，任由她半夜靠在他身上哭。

    宽大的落地窗和贵宾室都成了背景板，远处深夜沉沉，寂寂无声。

    乔沐元哭累了，她抬起头，纤长的睫毛上还挂着晶莹的水珠。

    她的脸庞距离他的下巴很近，小姑娘抬起腰，润泽微红的唇咬上他的下巴，只轻轻一咬，随即上移，吻上他那两片薄薄的唇，辗转碾压。

    似触电一般，纪长慕压住她胳膊的手收紧。

    她的唇上有淡淡的香气，那样轻柔，如白色的轻羽，恬淡芬芳。

    没有吻太久，她松开他的唇，额头抵着他的额头，双手攀上他的脖颈。

    “纪长慕，我可以对你动手动脚吗？”

    她的轻声细语在空旷的室内晕开，如春风化雨，一字一句敲在他的耳边。

    纪长慕喉咙一动，掌心有燥热的温度散开，她纤细的胳膊被他握住。

    半晌后，他哑声应道：“回去动。”

    出了机场。

    阿勇接过乔沐元的小行李箱。

    此时正是深夜，机场外空无一人，苍穹笼罩下的建筑犹如庞然大物。

    车子离开机场。

    乔沐元一上车就紧紧挽住他的胳膊，但视线不敢看他裤子下的双腿，他再也站不起来了。

    车内光线黯淡，两人呼吸纠缠。

    乔沐元忍不住往他身上靠了靠，贪图这久而不得的温存。

    因为阿勇在，纪长慕没有让她靠得太近。

    “纪长慕，你住在哪里？”

    “岛上。”

    “哦，常昊给你买的房子？”

    纪长慕模糊应了一声：“嗯。”

    “我要去看看。”

    “明天周一，你请好假了？”

    “我请了三天假。”

    “能耐。”

    “陪你三天。”

    “下次不要在半夜出来，很危险。”

    “你怎么穿睡衣就出来了？我记得你这人可要面子了，穿着睡衣去公共场合也不怕丢面子啊？”说着乔沐元又开始动手动脚，手指头勾着他睡衣最上头的纽扣把玩。

    一会儿解开，一会儿扣上。

    偶尔，她白皙纤细的手指头还会碰到他的喉结。

    “你大半夜一个人来琼州，我哪还有时间换衣服？”

    “我的错啦？”

    “我的错。”

    “你穿睡衣也挺好看的。”乔沐元眼睛里是亮晶晶的光，“罚你以后天天穿睡衣给我看，天天，岁岁，年年。”

    黑暗中，他没有说话，乔沐元便补充道：“还有……永永，远远。”

    “你这是准备包养我一辈子了。”

    “一辈子哪够啊，我要垄断你的生生世世。”

    纪长慕笑出声。

    怀里的小姑娘像只猫，小脑袋拱着他的下巴，蹭得他酥酥痒痒。

    她的手指头也一刻不停，解开他最上面的纽扣后没再给他扣上，小手不自觉起来。

    纪长慕扣住她的手腕，抱紧她，没再让她动。

    车子驶过一条海上大桥直抵岛心别墅。

    凌晨四点，夜空漆黑。

