    月光下，秦风的身影看起来就像是一尊雕塑。

    他身上的冲天杀气，却是连天上的乌云都被震碎。

    面具男似乎不堪承受这股杀气，便说道：“那你自己小心点。如果有什么事情，我会来再来找你的。”

    “嗯，照顾好肖灵珑。”秦风点头道。

    那面具男摆了摆手，几个起伏就消失在黑暗之中。

    秦风顿了顿，然后重回皇庭一号。

    刚刚进门，白雪就激动地跑了过来，大声道：“秦风，韵冰姐醒了。”

    “哦？”

    秦风眼神一亮，顿时跟了出去。

    果不其然，床上的叶韵冰已经有了醒来的迹象。

    她的嘴角呈青红色，看起来颇为古怪。

    很明显，毒素几乎都被汇聚到了一点。

    “银针。”

    秦风不疑有他，直接拿来一块毛巾，放在了叶韵冰的嘴巴里，防止剧痛让她咬掉自己的舌头。

    紧接着，秦风捏着银针，对叶韵冰的嘴上点了过去。

    每点过一针后，都能看到银针上面附着绿色的汁液。

    这汁液，还带着一股腥臭之气。

    每点一次，秦风都会替换一根银针。

    不多一会，所有的毒素都被秦风用银针给抽了出来。

    此时，叶韵冰铁青的嘴唇，此刻已经褪去了颜色，变得有些发白。

    而浸泡银针的水盆中，此刻早就变成了一盆绿水。

    “这些都是毒素？”

    看着这一幕，一边的白雪不由的咽了下唾沫，感到遍体生寒。

    “没错！”

    秦风擦了擦汗，然后伸手在叶韵冰的穴位上帮着按摩了起来。

    刚刚银针抽毒虽然看着很平常，可叶韵冰承受的那种疼痛是外人看不出来的。

    此刻的叶韵冰，浑身湿漉漉的。而且身体绷着，肌肉紧缩。

    而且，她嘴巴里咬着的毛巾，发出咯咯咯的声响。

    好在，秦风每一次精准的穴位按摩，都让那边的叶韵冰身体放松一些。

    最后，嘴里的毛巾也慢慢掉落了下来。

    “没事了，现在她身体很是虚弱。留一个人照顾就好，其余的人都出去吧。”秦风松了口气，顺手擦了擦额头的汗珠。

    “好的。”白雪也放松下来。

    秦风起身，朝门外走去。

    而就在这时，门口出现了一个穿着白衣的医生。

    他端着一碗药走了过来，与秦风擦肩而过，目不斜视。

    突然，秦风眸光森寒，一把扣住了那人的手腕。

    他沉声道：“李成玄是不是安耐不住了。这就过来动手？”

    当白雪听到这，立即面色一变，从兜里掏出了一把枪。

    那个冒牌医生却没有说话，手中的碗里突然冒出了白色的烟雾，直接将四周笼罩起来。

    随后，秦风只感觉手腕一松，瞬间变得空落落的。

    他的耳中传来了窗户破裂的声音，想必对方是夺窗而逃。

    来不及驱散这些烟雾，秦风顺着那落地的脚步声，立即跟了出去。

    跑到了皇宫一号的后院，秦风发现了那道身影停滞不前，身上被很多红外线的点。

    “怎么不跑了？”秦风冷笑一声。

    “先取你的命！”

    那人暴喝一声，脚下生风，对着秦风就冲了过来。

    而下一秒，子弹就落在了他刚刚站立的地方。

    看着冲过来的男子，秦风冷笑一声。

    他知道这个男子的打算，是准备挟持自己，然后威胁那些隐藏在暗处的枪手。

    秦风没有任何的留手，体内的灵气猛然爆发，反手一把扣在了他的腰间。

    可是，他却只抓到了一件衣服，还不急变招，就听到耳边传来了一个破空声。

    秦风一个千斤坠倒在了地上，抬腿猛然踹了出去。

    拳脚相撞，传来闷哼的声音。

    那人后退了两步，可再次扑了过来。

    “找死！”

    秦风冷笑一声。

    等到对方再次近身的时候，秦风的袖口中忽然滑出一把匕首。

    “唰！”

    寒芒乍现！

    那名男子甚至都没有反应过来，那把匕首就直接穿透了他的手臂，然后没入了胸口。

    “你……卑鄙。”

    那人捂着自己的胸口，眼神满是不可思议。

    “有你伪装成医生卑鄙吗？”

    秦风淡淡一笑，随后雷霆出手，断掉了那人的四肢。

    对于这种杀手，秦风会把所有的意外都排除掉。

    所以，此刻的杀手就彻底是展板上的肉，任由秦风拿捏。

    扣掉了他嘴里的毒药，秦风拍了拍手道：“说说灭生灵组织的事情，我会痛快的送你上路。否则，我会让你知道什么叫做生不如死！”

    听到这，那个杀手却诡异地笑了起来。

    他的笑容中带着一丝笑轻蔑，似乎根本不以为意。

    “杀了我，你将会被无尽的黑暗给吞噬，一辈子不得安宁。”杀手威胁道。

    说完，那人眼中闪过了一丝狡黠。

    秦风将对方的诡异之处捕捉到，顿时留了个心眼。

    他朝着黑暗的地方，吹了一个口哨。

    然后，就看到有好几名枪手从那黑暗之处露出头来。

    “给我一把枪。”秦风勾了勾手指头。

    “咻！”

    一把枪从草丛里抛了过来。

    秦风伸手接过枪，然后在手指上转了一圈，稳稳当当地将枪口对准杀手，淡声道：“再给你一次机会。”

    “不需要。”杀手咬牙说道。

    “砰！”

    话音未落，枪声就响起，杀手小腿处立马就中了一枪。

    杀手连哼都没有哼一声，就这么冰冷地盯着秦风。

    下一秒，又是一枪。

    子弹穿过的位置，就在距离刚刚那个弹孔不到一厘米的位置。

    “说吧！否则……我让你身体上的每一寸皮肤都感受这子弹的洗礼。”秦风冷漠无情地说道。

    “你没机会了……”

    杀手狂笑一声，脸色变得异常狰狞。

    看到这一幕，秦风立即心念一动，朝后跳跃出好几米远。

    “轰！”

    那人瞬间被炸成一团碎肉，四周到处都是血迹，飞溅出了很远很远。

    看到这一幕，秦风眼中多了一丝丝的沉重。

    这种死法，比起服毒不知道残忍多少倍。

    可是，这些灭生灵的人居然没有一点点的犹豫。

    “收拾一下，然后加倍戒备。”

    秦风把枪扔回了草丛，转身就赶回了叶韵冰所在地。

    而下面的一幕，都被那在窗户守着的白雪看在眼里。

    等到秦风进来，她才回过神来，小声问道：“这些人真的不怕死？”

    “死有的时候反而是一种解脱。如果落在我的手里，我可不会让他们这么简单的就了结。”

    秦风叮嘱道，“你得加强戒备了，这种事不能发生第二次。”

    “我很好奇，你是如何发现他是一个杀手的？”白雪很是好奇。

    那个伪装成医生的杀手，差一点就能瞒天过海了。

    “他确实伪装的不错，无论是动作还是气息都很像是一个普通人。”

    秦风淡淡一笑道，“可是……他却忘了一件事。”

    “什么事情？”白雪狐疑道。

