
第963章寒潭魔诀

黄艾琳作为神霄大陆天字第一号女天才，果然实力非凡，以筑基大圆满的修为，对抗金丹六层的寒魔真君，竟然毫不弱于下风！

黄艾琳使用的这一把飞剑，也是非常的珍贵。造型奇特，如同凤头，在白雾之中来回飞舞，如同一只隐匿着身形的凤凰，应该是一把极品飞剑！

在这极品飞剑之下，寒魔真君的本命法宝，竟然丝毫占不到优势，两人在漠北寒潭的入口内侧大战起来！

寒魔真君冷哼道，“黄艾琳，你是玄机门大师姐，筑基一代领军人物，将来的前途不可限量！而我在魔道之中，只是一名声明并不显赫的小人物，你何苦苦苦相逼，多次寻找我？”

黄艾琳本来就是一名冰山美人，此刻战斗之时，脸色更加冰冷。她咬牙切齿道，“寒魔真君，我和你有不共戴天之仇，你可记得黄浩否？”

“极北宗黄浩？”寒魔真君听到这个名字，顿时脸色骤变，脱口又道，“你是黄浩副掌门的女儿！”

黄艾琳的美眸之中，杀机瞬间闪过，道，“极北宗当年显赫一时，却因为宗门之内的魔道恶徒，勾结外界魔道，杀入宗门！宗门之中，诸位强者，措不及防，山门大阵又被人偷偷打开！我父亲黄浩，死守最后的阵眼！却没想到，关键时刻再次被人背叛，那名叛徒将阵眼击破，我父黄浩和几位宗门强者，全部死在此战之中！”

“哈哈哈！”寒魔真君顿时哈哈大笑，“你说的这个击破阵眼的叛徒就是我！当年我的修为，刚刚进入金丹期，可我资质不行，宗门之中，人人看不起我！都认为，金丹一层是我的极限！可是我非不信邪，我哪怕修炼魔功，我也要提升修为！那些魔道之人愿意帮我提升，我当然要做叛徒，就算再给我一次选择，我还是要这样做！你父亲黄浩等人自己执迷不悟，当时诸位魔道强者给他们机会，只要他们投靠魔道……”

黄艾琳银牙咬碎，骂道，“你这个叛徒，你不要再说了，你给我死！”

说完这句，黄艾琳的黄衫衣袖飞舞，也不知道施展了何种神奇的功法，她放出来的那只凤嘴飞剑，竟然瞬间生出了凤凰翅羽一般，飞剑的威力顿时强了许多！

“玄机剑诀！”

玄机门特有的剑诀施展以后，这只如同凤凰一般的飞剑，更是处处占尽先机，寒魔真君的本命法宝，虽然非常强大，但是在如此攻击之下，也只能步步后退！

“小妮子，到底有点本事，越级战斗居然能够打得我无力应对，不过你也不要小看一名金丹真君的实力！”

寒魔真君脸色阴冷，突然咬破自己的食指，然后向自己的本命法宝上喷出一口精血，口中暴喝道，“血祭法宝，给我杀！”

法宝得到血祭后，威力加倍，那金灿灿的小锤顿时放出夺目的金光，又一次振作起来，顶住黄艾琳的奇特飞剑！

本来这两人势均力敌，战斗打得难分难舍，短期之内无法分出胜负。

可就在这时，钱飞等四名魔道手下，已经飞速赶来。

这四人飞速赶来之时，寒魔真君问道，“怎么样？”

“除了那个刀剑谷的小子，其他全部束手就擒！”钱飞等人来到附近，看到赵炎，这才脸色一沉，“原来放出灵虫跟踪我们的就是他！”

寒魔真君道，“这只是一个筑基一层，别管他！先帮我将这个小妮子给拿下！”

钱飞等人再一看黄艾琳的美貌，顿时眼中闪出邪异之色，“这个女人可了不得，如果能将其拿下……”

说到这里，寒魔真君邪笑道，“如果能将其拿下，我等五人可有快活日子过了！神霄大陆第一女天才，正道的年轻修士心目之中的冰山女神，让我等魔道尝尝滋味，哈哈哈！”

钱飞等人也都是阴冷的笑着，分成四个方向，从背后包抄黄艾琳。

显然，如果黄艾琳落于他们的手中，后果绝对凄惨无比，可以说是不堪设想！

其实黄艾琳作为玄机门筑基期的大师姐，无论是实力还是逃命手段，都非同一般。

此时此刻，她以一敌五虽然弱于下风，但是绝对有实力和手段逃走！

只是让黄艾琳郁闷的是，眼前这个刀剑谷的筑基一层小子，愚蠢至极，还不趁乱逃走！

当下黄艾琳心中一急，脱口骂道，“你这呆子，还不快逃！”

黄艾琳有心救赵炎，因此开口提醒，让赵炎赶紧逃走，她再支撑一会儿，然后再逃！

不过她这一句话，却是泄露了她心中的想法。

寒魔真君脸色阴冷道，“这女人也想要逃跑！大家千万不要留手，立刻配合我，施展我专心修炼的寒潭魔诀！嘿嘿，这魔功在这里施展，刚好可以将威力发挥到极致，玄机门大师姐黄艾琳，你留下吧！”

寒魔真君施展寒潭魔诀之后，来自这地下寒潭之中的寒气，疯狂向这里汇聚，顿时空气之中，寒雾弥漫，厚重无比，寒气冰冷，所到之处一切冰冻！

在漠北寒潭之中探宝的那些散修，遇到这次也倒了大霉，全部在向外逃走之时，遭遇大片的寒雾，身体迅速被冻结，瞬间冻死；就算没死，灵气冻结，也是如同活死人一般！

黄艾琳的实力很强，本事很大，手段当然也很多，又一拍腰间的储物袋，顿时放出一块血红色的火玉！

这块火玉放出之时，立刻在她的身体周围形成一圈火光，将寒气阻挡在外！

“玄机门果然有钱，这是极品火玉！”寒魔真君冷哼道，“只可惜的是，这种火玉在漠北寒潭的寒雾攻击之下也支撑不到很久，你很快就倒霉了！”

寒魔真君这句话说完，大手一挥，“给我上！”

顿时，这五人从不同的方向放出自己的飞剑和宝物，前后夹攻，黄艾琳的局势顿时落于下风，形势岌岌可危。

不过就在此刻，一直站在旁边观战的白发白衫的少年，却是提步走了出来。

他开口一字一句道，“你们五个男人欺负一个姑娘，是不是有点太过分了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996311"  chaptername="第963章  寒潭魔诀">加入书签</a>
</div>
