    无情屠夫的速度突然变快。让沈翔有些措手不及，他只是看见无情屠夫化成一道黑光，他的身体就如同被一根巨大的柱子冲击到一样。

    虽然他没有来得及抵挡，但他的身体感受到那股邪异的力量之后，本能的释放出镇魔元气去抵抗，他那强悍的肉身里面，镇魔血脉沸腾着，血液中滋生出一种专门抵抗妖魔力量的奇异金sè光华。

    看见无情屠夫刚才那突然的冲撞，所有人都认为沈翔至少也会重伤，但没想到沈翔只是退后了几步而已，无情屠夫冲击在他身体上面的力量，被他在那瞬间全部化解了，那种邪异的能量，触碰到他的身体，就如同石沉大海一般，消失得吾无影无踪。

    “怎么可能！”独孤家的人不敢相信眼前这一切是真的，因为他对无情屠夫的力量非常了解，被刚才那招冲击到的话，绝无可能像没事人一样。

    杜烟瑶刚才还替沈翔捏了一把汗，特别是看见那无情屠夫突然冲撞过去的时候，让她担心不已，不过现在她看见沈翔没事，松了一口气，她对那无情屠夫的厉害早有耳闻，但现在沈翔却一点压力都没有，如果换做她上去的话，她肯定不能像沈翔那样。

    沈翔的一条手臂突然溢出一阵透明的气雾，如果不仔细看的话，很难看出来，而这就是镇魔元气最厉害的形态，无形无人感应不到，这他在融合了镇魔血脉之后才练成的。

    还以为你有多厉害，不过如此！”沈翔冷笑一声，脚下一滑，来到那无情屠夫的跟前，高举手臂，以手替刀，对着那无情屠夫的肩膀猛砍而下。

    “咔嚓”一声，那无情屠夫的一条胳膊被沈翔卸了下来，让那无情屠夫痛得发出一声咆哮，对着沈翔就是一拳，拳冒黑气，力大无穷，撕裂空气，打向沈翔的鼻梁。

    眼看这拳就要把沈翔的鼻子打得凹下去的时候，那无情屠夫却突然停了下来，仔细一看，在沈翔的身体外面，有着一道透明的真气护罩，阻挡了无情屠夫那狂猛愤怒的一拳。

    就是这种无形无sè的力量，人在场的许多人都震惊不已，因为这种力量非常厉害，竟然能悄无声息的把无情屠夫那种暴虐的力量给化解了。

    “你在我眼里，就像是个小孩子！”沈翔冷笑道，朝着无情屠夫的鼻子就是一拳。

    沈翔的拳头看起来平淡无奇，但触碰到无情屠夫的鼻子时，却突然爆发出一道震耳yù聋的霹雳，如同天边突然想起惊雷，这是沈翔施展了降魔劲，只是一层而已，但其中蕴含着那强劲的镇魔元气，对无情屠夫这种浑身邪气的人，威力增加了好几倍。

    无情屠夫发出一声嚎叫，整个鼻子都被沈翔打得凹了进去，一张脸血淋淋的，看起来狰狞可怖。

    愤怒的无情屠夫狂舞着一条手臂，对着沈翔胡乱拍打。

    沈翔扣住无情屠夫的手腕，对着无情屠夫的胸膛就是一掌，轰隆一声，震响天际，只见无情屠夫的后背喷涌出一阵血雾，竟然被沈翔用强劲的力量给震爆了！

    看着无情屠夫后背那血淋淋的大窟窿，众人不由得头皮发麻，独孤家那恶名远扬的无情屠夫，竟然被人三两下就解决了，而且谁都看得出，沈翔并没有用上最强的实力，看起来就像是玩一样。

    无情屠夫倒地之后，竟然还没有死，突然抓住了沈翔的脚腕，而且身体好冒出一股黑气，黑气凝聚在一起，十分狂暴。

    “想自爆？”沈翔爆喝一声，脚如闪电雷霆，龙力狂涌到大腿上面，猛的一脚，把无情屠夫踢下擂台，掉落在独孤家那两个人的身边。

    与此同时，无情屠夫的身体突然爆开，滚滚轰鸣在天空回荡，那魁梧的身躯已经化成无数碎肉，地面也多出了一个大坑，砸出来的石土如同风暴一般向四方刮去，而独孤家的那两个人却狼狈不堪，浑身血迹，有一个还被炸断了一条手臂。

    “独孤家的名声一向不错，现在竟然做出如此卑劣的事情，竟然相让你们的傀儡和别人同归于尽，好卑鄙的手段，现在宣判你们违规，没有资格再继续下去了，赶紧走吧！”一个老者声音冰冷，带着一股怒意。

    独孤家的那两个男子也没想到沈翔会反应这么及时，而且用了很适当的力量，故意把无情屠夫的尸体踢到他们的身边，最让他们气愤的是，沈翔竟然还在那无情屠夫的身体里面灌入了更强的力量，而且还的控制那股力量，让那股力量不波及到他人。

    “自讨苦吃！”杜烟瑶冷笑道，她心里开心不已，因为沈翔只是比一场，就让独孤家全军覆没了，这能让他们不用面对那么多场比武。

    现在他们只要再打赢五场，就能守住擂台，进入决赛！

    “接下来的都交给我，你要保留实力！”杜烟瑶走上比武台，对沈翔说道。

    沈翔点了点头，走下比武台，静静的呆在一旁，继续修炼着，龙雪怡一直都在把那龙珠里面的能量化成龙力，输送给他，让他能在决赛的时候，有所提升，有更大的胜算。

    “如果来得及的话，说不定你能在决赛的时候迈入魂武境后期，你体内的火龙武魂会变得更强，只要你的火龙武魂到达凡人的巅峰，你就能迈入百炼境，到时候你说不定可以运用火龙火魂！”龙雪怡说道。

    沈翔看了看杜烟瑶那一脸认真而凝重的神情，他微微合上眼睛，运转多门神功修炼，让自己能快速熔炼那些龙力。

    得到圣丹城的掌管权，对杜烟瑶来说非常重要，沈翔也不想让她失望，所以打算尽量在决赛的时候，迈入魂武境后期！

    陷入修炼状态的沈翔，对外界一切都不知道，进入了空冥的状态，而比武台上面，却打得火热，动静非常之大，但沈翔却一样能静心修炼。

    认真修炼的状态下，沈翔熔炼龙力的速度非常之快，能把龙雪怡输送来的龙力快速压缩在丹田之中，点亮真元粒！