    吃过早饭立刻赶路，这次换费尔南德驾驶马车。

    雷恩和夏洛特在车内休息。

    昨天是因为费尔南德伤重，现在完全恢复，即便雷恩不开口，他也不好意思坐在里面。

    夏洛特是吉门尼斯家族大小姐，对费尔南德这个普通农夫来说，属于高高在上的存在。即便她的任务是找到并将自己带回风暴城，那也只是大小姐的“冒险游戏”。

    受伤的时候还好说，已经恢复的情况下还让这位大小姐坐在外面，那是相当僭越的行为，被吉门尼斯家族知道，那就完蛋了！

    也不可能跟这位大小姐一起坐在马车里面，就算得到她的允许，费尔南德也没这个胆量。

    他跟雷恩不一样，毕竟对方有独特的能力，可以驯服波拉空，可以烹制神奇的食物，凭这两点就有被吉门尼斯家族招揽的资格。与自己这种“贱民”完全不同！

    费尔南德很有自知之明，之前遇到狼群差点被咬死，能活着回家已经很满足了！

    雷恩昨晚守夜，没睡几个小时。

    所以在车上闭目养神，靠短暂睡眠恢复精神。

    因为刚才那顿早饭，夏洛特对他更加好奇，路上终于忍不住问：“雷恩，为什么你能做出拥有治疗效果的奇特食物？是某种秘术，还是独特的魔法？我曾听说，女巫可以熬制各种拥有魔力，可以产生奇特效果的汤药，跟你这个有关联吗？”

    雷恩睁开眼睛，面对夏洛特难得的好奇表情微笑回答：“这个确实是家族传承的秘术，有借鉴女巫汤的地方。经过无数次的改良传承到我这一代，基本没有副作用，留下的都是对人有益的效果。要不是流落到这个地步，我也不想违背祖训用家族秘术赚钱。我知道这种秘术一旦公开，会引来很多人的觊觎，可是没有办法……”

    “所以你找到我，是想得到吉门尼斯家族的庇护？”夏洛特问道。

    雷恩反正是顺着她的思路编故事，现在夏洛特对自己更加信任，没有之前那么防范，编造的故事也不容易被揭穿。

    既然是“秘术”，随便吉门尼斯家族去打听也不会有结果，相信对方也没那么大的兴趣，专门派人跑到赫尔曼王国调查此事。有那功夫，调查眼皮底下的自己是否能够被掌控更为简单。

    面对夏洛特的问题，雷恩答道：“不一定是吉门尼斯家族！五大家族任意一方瞧得上我，或者说瞧得上我的秘术，我就能在风暴城立足。其实我心里清楚，这些神奇食物推出之后，风暴城的贵族肯定有所行动，甚至官方都会找我。运气好的话就是被一方垄断，我只能为对方工作，所有食物只能廉价被他收购，人家赚大钱，我赚小钱；运气不好，可能被觊觎秘术的人强迫交出配方，就算我不肯拿出配方，他们也会强迫我烹饪食物，成为他们的赚钱工具。没有一个强力的支持，不会有好的结局！”

    “你对自己认知还是很清楚的！”夏洛特点头说道，“不用担心，虽然我的家族也有可能为了利益垄断你的神奇食物，至少有我在，不会让你吃太大的亏！有吉门尼斯家族做靠山，你在风暴城立足不是问题。”

    “有这句话我就放心了！”

    “你现在在哪落脚？”夏洛特问他，“冒险者协会还是城内旅馆？”

    “其实，我在魔兽森林安家，没有住在城内！”雷恩如实回答。

    “魔兽森林？！”听到这句夏洛特很是吃惊，“那么危险的地方怎么安家？你不是开玩笑吧？”

    “没办法！我不能在风暴城买地，也不能买房子。”雷恩耸肩，“魔兽森林是中立区，不受限制。其实外围还好，没那么危险。”

    “你真的让人吃惊！”夏洛特对他说道，“等荣耀镇的事情过去，我的队伍可能会去魔兽森林，到时候参观一下你的房子可以吗？”

    “当然！荣幸之至。”

    ……

    两人在马车内一路交谈，车子终于回到风暴城。

    在城外费尔南德家停下，他的妻子就在大门外，立刻迎上前来。

    夫妻两人相拥而泣。

    费尔南德的妻子向夏洛特和雷恩表示感谢，将任务赏金递交。

    夏洛特看也不看，这点赏金对她来说不算什么。

    这边交完任务，换雷恩驾车，带着夏洛特进入城内。

    马车很快来到吉门尼斯家族豪华府邸，有卫兵上前。

    他们对这辆由迅猛龙拉来的马车相当警惕，直到看见夏洛特也在车上，立刻恭敬行礼。

    夏洛特下车后直接问道：“父亲在哪？”

    “禀大小姐！吉门尼斯大人正在书房与客人谈话。”家族卫兵恭敬回答。

    “我有重要事情向父亲禀报！”夏洛特严肃说道，“你们看好马车，他要跟我进去！”

    “是！”家族卫兵虽然害怕迅猛龙，还是将马车带到旁边。

    雷恩跟着夏洛特，一起进入吉门尼斯府邸，沿着大门内部迷宫般的走廊转来转去，很快来到大厅。

    “你在这里等着！”夏洛特让雷恩坐到边上，从旁边通道直达书房。

    守在书房大门的卫兵看见她立刻鞠躬行礼：“大小姐，您回来了？”

    “嗯！”夏洛特面无表情，“我有重要的事情要跟父亲禀告。”

    “大人正在接待城主，说过任何人不得干扰！”

    “城主也在？正好！”夏洛特直接喊话，“父亲！城主大人！我可以进来吗？”

    卫兵不敢作声，即便吉门尼斯大人有吩咐，这位可是大小姐！

    里面很快传出中年人低沉的声音：“夏洛特，你回来了？我跟城主正在商议重要事情，有什么事待会再说。”

    “父亲，荣耀镇被海族攻占！”夏洛特大声说道，“克里斯汀、卡拉、琳达、莫妮卡，各大家族的保护者，还有荣耀镇镇民，所有商人、冒险者都被海族当作人质扣押，兹事体大！”

    “什么？！”里面传来两个惊慌的声音，书房门很快开启，夏洛特的父亲和城主同时出现。

