    【谷神星的獸娘们请注意：这里是革命军火狐解放组，我是火狐掬风，谷神星已被革命军全权占领，我们不需要灵麦，我们需要你们的支持。】

    【万族同盟是人类与万族平等自由之邦，是所有獸人的家，任何獸人不论贫富贵贱，都享有一切平权，公平、免费的教育和医疗将伴随终生。】

    【这是自由意志的解放，我们不会强迫任何人加入我们，你们拥有选择的权力，愿意加入同盟开拓新世界的人可以举起手，马上会有飞船会接你们乘坐大虫离开。】

    【在遥远而广袤的新仙女星域，任何同盟公民都可以拥有自己的农场，虽然暂时还有些荒凉……】

    正在避难的，摘茶的，筛谷的，打杂的……谷神星所有獸娘，都好奇抬起头，纷纷看着天空。

    六头巨大的狐形火焰，在谷神星六个极地上空，熊熊燃烧。

    每个火焰中心都有个扩音器，不断播放着掬风的直播讲话。

    她的口才很一般，有不少台词都是李遥在旁边小声提示的。

    听到掬风的声音，本已经躲到地下避难的男爵夫妇，不要命的跑出来。

    星贼抢麦，属于劫财。

    叛军抢獸娘，已经属于贩卖人口的范畴了！

    男爵夫人马上报警，随后与男爵乘星主船，在七艘城堡护卫船陪同下，很快找到位于收割机顶的李遥和掬风。

    看那架势，还有点包围的意思。

    直到看见那硕大的猿头……

    男爵夫妇才喝退护卫船，改乘观光船靠近收割机。

    一头刚切的短发随风飘扬，男爵夫人面色阴沉，压抑心中震撼。

    “你们在干什么！獸娘是谷神星私人财产，我找你们是来保护灵麦的，你们却自己当贼！”

    好巧不巧，这句话刚好通过掬风的扩音器，连通大虫传至全球。

    本来獸娘们还很犹豫，只是心中向往同盟，没人敢迈出那一步。

    结果，突然被男爵夫人一句“私人财产”破了防。

    表面上，她们是打工人。

    实际上，就是私人财产。

    有人缓缓举起了手……

    有人还想去收拾私人物品，结果发现，私人物品少的可怜，干脆不要了，果断的举手！

    当然，大部分人依然没勇气举手。

    男爵夫人见一小部分獸娘竟当她的面举手，气急败坏掏出金枪，颤抖着朝天开了一枪。

    砰——

    “谁也不许走！私自离开谷神星视为勾结叛军，格杀勿论！”

    李遥转过身看了眼夫人，指了指自己的头发。

    “想要保住更多的獸娘，就给她们自由。”

    给予更多，才能拥有更多——这是男爵一直明白的，却被夫人强行压制的思想。

    有李遥这句话，他那三人粗的腰板忽然硬挺起来，立即拿起电话，转接星主船上的扩音器。

    “我是费马男爵，在谷神星工作的獸娘们，感谢你们十年的辛勤付出，才换来谷神星的今天，现在，你们可以自由选择前程，但叛军前途未卜，我们更不能轻信侵略者的一面之词……”

    男爵一番话，说的兽娘们马上犹豫了，一部分人放回举起的手。

    夫人正要夺男爵的麦克风，一看獸娘竟真的放回手，顿时懵了。

    自己的枕边人，难道不是个好色的傻子吗？何时有过这等口才？

    掬风气的胸颤，烟斗都快冒出火星子了。

    要不是李遥在旁边，她已经把男爵夫妇烧成灰放进烟袋里面了。

    “要不是你搞我会这样？这连一半獸娘都带不走，给我快帮忙！”

    李遥摇了摇头。

    “我只能做到这里了，如果我是獸娘也不可能第一次就跟你走的，去宇宙中展现你们的力量和诚意吧。”

    如果你是獸娘？

    耷拉的狐耳蹭的竖起来，掬风有种被戳了性癖的感觉。

    她忽然有点明白，夜舞为什么对这个男人念念不忘了。

    只是，李遥和俩女娃的才华不应该浪费在这种小地方……

    掬风有些惋惜摇了摇头。

    在地上捡起一枚完好无损的机械飞蝗，递给两女娃，留作纪念。

    临行前拍了拍李遥肩膀。

    “还会再见的，李老板。”

    话毕，一道狐火直冲天际，消失在大气层里。

    随后。

    一台破破烂烂的货船，从巨鳐口中飞出，扫荡麦田里所有蝗虫。

    十几台运输船下来接人，可惜只带走一千余个獸娘，不到谷神星总獸娘人口的两成。

    连和掬风有过暧昧关系的断角羊女也没离开。

    最后。

    绵延千丈的长尾一摆，巨鳐发出苍莽的尖啸，消失在了外太空。

    待巨虫走后，李遥再次取出手机，仔细确认……

    一个亿是真的！

    突然！

    被掬风拍过的右肩，蹭的着火。

    “淦！”

    李遥忙拽掉引燃的蓑衣。

    “这女人真是让人上火！”

    ……

    与白夜航线平行的星冢航线。

    这里风暴丛生，星兽频出，连大部分星贼都不敢走冒险这条道。

    一头扁平的星空巨鳐轻摇长尾，游荡在黑暗、腐臭的死星群中。

    无数恐怖的巨大星兽埋伏在两边，发出宛如引擎低鸣的真空波。

    却无一敢攻击这头巨鳐……

    巨鳐背上。

    一个身材只有半人高，穿着斑斓长袍，模样腼腆的犬儒族少年，戴着一副刻印虫纹的木制不透明眼镜，盘膝坐在一个能提供气流的黑轮盘上。

    “这可不像是你的作风啊……难得碰到对手了吗？”

    少年一旁，掬风罕见没有盘膝坐下来，依旧站着，悠然的抽烟。

    “只是看到帅哥有些眼馋罢了，卖他个人情。”

    “哟，你还喜欢男人么？”

    “嗯？”

    掬风给了少年一个眼神。

    少年忙转移话题，拿出一个能播放幻灯片的黑铁圆盘。

    “这是我们最新的任务。”

    掬风盯着圆盘，迎面看到一个身材高大丰满、衣着考究、斜戴贵妇帽、红唇血腥的妖艳女人。

    “八伬星贼团？”

    “八伬夫人带团加入星贼王，成为星贼王第八十星舰舰长，传言她正拿獸人做吸血鬼方面的生物实验。”

    “这么快就要与三巨头开战？议会是不是飘了？”

    “只是端掉一个舰队啦，也许你一个人就够了。”

    掬风下意识摸了摸右肩，仿佛还残留着某个男人温暖、沉重的力量。

    “我现在最缺的就是自信啊。”

