    沈千伊也没有闲着，去小厨房烧水，别看她不会煮东西，可点火她还在行！

    毕竟在野外能不被饿死不被冻死，首先就要学会生火，学会烤肉！

    ******

    “小姐，有一味药买不到……”雨水和着汗水在翠竹的脸上流淌，可都敌不过救不了白茹的那股失落。

    沈千伊捏着拳头，哑着声道，“我知道，先用这些试试……”

    热气腾腾的浴桶中，泡满了草药。

    白茹双手垂在桶外，顺着手指还在不断地滴着黑臭的稠血，她的后背上插着七根银针，满脸痛苦地闭着双目。

    胸前，是沈千伊在缓缓的输着内力，还要不时地注意着小桶里的血，免她失血过多而死！

    如此隔小半个时辰，沈千伊便止了她的血，再喂她大补的药丸，再划开她的手腕放血，一直循环着，直到白茹的情况渐渐有些好转，才停了下来。

    别说她本就百病缠身，就是个好人，这么一老放血，也受不得这个折腾啊！

    将白茹送到了床上去休息，沈千伊则累的倒在了美人靠里，一动不想动。

    如今真的要感谢慕凌天了，若不是他送的易经丹，今天，以她原有的内力，唯一能做的就是看着白茹慢慢死亡。

    沈千伊双眼倏的一亮，易经洗髓丹，它它是不是可以救下白茹的命？

    猛然从美人靠里坐了起来，直接向外走去。

    在看到杏树下坐着的男人时，沈千伊愣住了，他什么时候来的？

    “不自量力！”低低的不屑声，从男人的口中传出。

    伤风败俗！

    突然沈千伊就想起，大半月前的那个晚上，他见到她，张口也是四个字的成语，突然觉得有些好笑，这男人，他是乎管的够多的了！

    只是沈千伊太累，不想与他抖嘴，甚至连眼神都懒得送给他，打又打不过，只好装做无视，爬上墙，准备走人。

    “啊！”沈千伊就连叫，都叫的没有一丝力气。

    可被人如提小鸡一样提在手里，这感觉，真心不爽！

    听到她短浅的呼声，男人双眼闪了闪，将她扔到了美人靠中。

    “你要去哪？”他居高临下的看着她，眼里闪着戏谑。

    沈千伊抬头，看着他那明明是一双极冷漠的眸子，却不知为何，看到了一丝嘲笑，顿时生了一种想法，如果挖他眼睛当弹珠打，会不会很爽？

    “哑吧了？”男人对于沈千伊的不言不语有些不高兴，双臂环胸，那意思很明显，她走不了。

    沈千伊暗自翻了翻白眼，三次相遇，她已经可以肯定这男人有精神病，还是很严重的那种！

    “大哥，你哪出来的，是不是忘了吃药？”

    男人蓦的挑了挑眉，一手在下巴上来回摸了摸，不大确定的问道，“你在骂我吗？”

    沈千伊摇头再摇头，承认了那自己不是傻子吗。

    “那你就是在关心我了。”为着这个想法，那男人似乎很开心，就连阴冷的双眼里也闪过了一丝笑意。

    这一下，突然让沈千伊愣了起来，脸还是那张霸气横生的脸，可，为嘛她就觉得他变样了呢？

    怎么说呢，就觉得他似乎去整容了。

    可到底整了哪又说不上来，脸还是那脸，霸气也还在，却越发的——美！

    对，就是美！

    一个形容女人的字词，放到一个霸气十足的男人脸上，就连沈千伊都觉得有些好笑了，可，还就是事实！

    “看在你如此关心我的份上，我送你一份礼物！”他一面说一面递来一个小瓷瓶，“我想你应该会很需要！”

    沈千伊打开瓶盖，一阵恶臭传来，可她却激动的跳了起来，“噬心？！”

    这玩意奇臭无比，可遇水立马没了味道。

    毒噬心，解噬心也！

    就是说，解药亦是毒药，毒药亦是解药！

    “嗯，应该可以解了她的噬心！”男人靠在杏树上，准备享受来自沈千伊的崇拜，然，却见几片晶光对着他身体的各个部位急驰射来。

    男人顾不得耍帅，几个后翻才避开那薄薄的刀片，气的哇哇大叫，“你谋杀……啊”

    而沈千伊却已抵到他的身前，手中一把小刀抵在了他的下颚，脸上全是阴冷，“你到底是谁？”

    他怎么会有解药？

    男人玩味的看着她，“想知道？”

    沈千伊手中的刀往里抵了一分，那血丝顺着刀刃滑到了她的手上。

    其实如果可以，沈千伊真的想一刀捅死他。

    想到那日她浴巾上那几滴暗红，她就皱眉，是她的吗？

    “你亲我一口，我就告诉你我是谁……”极不相符的语调从男人嘴里说出来。

    沈千伊：这是被调.戏了？

    哎哟我去！

    “我杀了你！”

    男人瞬间捏住了她的手腕，“你还真是不自量力！你全盛的时候都打不过我，现在行吗？若不是陪着你玩，你觉得你这刀能放在这里？”

    男人说完捏着她手腕的手又松开了，然后再捏住，再松开，一双幽深的眸子就放在她的脸上。

    沈千伊红色涨红，“你到底是谁？”

    完全抵不住他的力量，这种猫捉老鼠的游戏，她非常反感！

    妹的，谁特么愿意当耗子啊！

    “呵！”一声低笑从他的嘴里传出来，抓住沈千伊的手腕，将她往怀里一带，看着她小巧的耳垂，忍不住的去轻轻地舔了一下，“你会知道的！唔——”

    男人手捂着肚子，夹着刀片，不知是恼自己还是恼她真的下手，咬牙切齿的将刀片扔在地上，恨恨的道，“死女人，你等着！”

    “敢调.戏老娘，怎么不穿死你！”沈千伊看着那翻飞而去的身影，暗暗的骂了一句。

    这男人，时疯时癫，一会这样一会那样，如今又来送药，他到底是何方神圣？

    看着手中的药丸，沈千伊也不知道为什么，就是很肯定，这一定是解药。

    算了，自己与他的账，以后再算！

    捏着药丸回了室内，倒了水将药丸融化，一点一点畏白茹喝了下去，看着两条被她划的伤痕累累的手腕，沈千伊甚是心疼的捧在手中，“表姐，一定要好起来，一定！”

