    大虚——基力安！

    需吞噬上百只同类，方可诞生的高等级虚。

    除了其巨大的体型，以及相当于死神中上等席官的强大灵压外，还可以使用一种特殊的技巧——虚闪！

    这是一种将灵压高度集中的射线式闪光，其爆发威力足以瞬间抹平一个街道，媲美巡航式战斧导弹！

    一般而言。

    如果想要对付基力安级的大虚，起码也得是十三番队里面，位列排前的席官出动才行！

    但这只基力安不同。

    为了保证第一次登场成功，洛德在融合的过程中，特意限制这只大虚的实力！

    换言之，这只大虚的实力，甚至还不如某些下级虚，只是一个空有其表的壳子罢了。

    不过......

    虽然已经限制过它，但终究是一只高等级的基力安，仅凭现在的人类，想要战胜它几乎没有可能！

    仅初登场。

    基力安那强大的灵压，以及恐怖的压迫感，便如山崩海啸一般袭来，掀起了滚滚的气浪！

    柏油路的水泥地面，仿佛被无形的大手成片掀起，在半空中又被爆裂的狂风撕裂，化作满天的碎石爆射出去！

    嘭嘭嘭......

    街道两侧的高楼，玻璃纷纷被击碎，路边的电线杆以及高压电线，一瞬间被灵压切断，在空中宛如毒蛇一般乱舞！

    即便是经验丰富的老特工科尔森，但在面对这种不可见的未知存在时，心中依旧难免感到恐惧和害怕，甚至萌生出了一丝退意！

    “这就是......虚？！”

    科尔森浑身寒毛直竖，感觉大脑皮层的每一根神经，都在向他发出歇斯底里的呐喊！

    虽然无法用肉眼所见，但那种源自灵魂深处的恐惧，以及细胞和神经的呐喊，无一不向科尔森诉说着......那只怪物的可怕！

    杰克惊恐万分大叫着，疯了一样的想要逃离这里，但却被科尔森一把拽住，死死的按在了副驾驶上面！

    “别乱动！”

    科尔森一手按住杰克，一手打火发动汽车，喊道：“我看不见它，你来当我的眼睛，告诉我它在哪里！”

    越是危险的时候，科尔森的大脑反而越是冷静！

    杰克不能死！

    他唯一可以‘看’见虚的人，是解决这次事情的关键，所以绝不能出事！

    “坐好了！”

    科尔森大吼了一声，然后一脚重重的踩在了油门上！

    轰——

    黑色的奥迪发出一声咆哮，四只轮子剧烈摩擦地面，整个车猛然掉头冲了出去！

    “法克鱿～”

    巨大的反作用力，一下子让杰克碰在挡风玻璃上，鼻子都差点被撞平了！

    “它还在吗？”

    科尔森大喊了一声。

    “在！”

    杰克回头看了一眼，吓得喊道：“它......它就在我们的头顶上！”

    “wht？”

    科尔森还没反应过来，下一秒便感觉天旋地转，整个车被一股巨大力量掀翻！

    轰！

    黑色奥迪在空中转了数圈！

    “快跳车——”

    科尔森吼了一声，也顾不上杰克死活了，在车辆落地前，强行踹开车门跳了出去。

    嘭——

    车辆刚刚落地，便被一只无形的大脚踩扁，整个车体扭曲变形，犹如一张纸那么薄！

    “嘶......”

    科尔森看的倒吸了一口凉气，心中暗道一声好险，刚才要不是反应迅速，恐怕现在已经变成一坨肉泥了！

    但下一秒。

    当看见车里流出的血迹时，死里逃生的科尔森，脸上那喜悦的表情瞬间凝固。

    杰克......死了？！

    可仔细想想，在刚才那种情况下，即便是他这种训练有素的特工，也是千钧一发才逃出来，更遑论杰克只是一个普通人！

    “完了......”

    科尔森顿时浑身冰冷，面色发青。

    没有杰克的帮忙，他现在就等于是个瞎子，别说是完成任务了，就连活下去，貌似都是一个奢求！

    轰！

    地面传来剧烈的震动，水泥路面上两只巨大的脚印，距离科尔森只有不到十米！

    “它来了！”

    科尔森咬破舌尖，强迫自己清醒过来，掏出手枪对准脚印的方向，一连开了数枪！

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭......

    直到一个弹夹打完，科尔森才大喘着气，直勾勾的盯着前方。

    “死......死了吗？”

    见半天都没有动静，科尔森心中稍稍一松，刚想收起手枪过去查看一番时，却突然感觉身体一紧！

    下一秒！

    科尔森的身体上，赫然出现了五根透明的指印，仿佛有一只无形的手掌，将他整个人攥在掌心！

    咯吱咯吱～

    一股堪称恐怖的巨大力量，突然从四面八方涌来，不断的朝着中心挤压，让科尔森浑身的骨骼和肌肉，发出一阵渗人的碎裂声！

    “啊啊啊！”

    全身骨骼和肌肉都在被挤压，让科尔森的面容极度扭曲，忍不住痛苦的哀嚎起来！

    吼——

    大虚基力安发出尖啸，白色的长鼻面具下，充满暴虐的眸子闪烁着红光！

    “啊啊啊......”

    科尔森痛苦的惨叫着，身体各处渗出了鲜血，看起来像极了七窍出血的样子。

    处于极度痛苦之下的科尔森，意识迷糊之际，却感觉眼前好似一亮，竟然看见了一个十分巨大，且朦胧虚幻的轮廓！

    “这......这就是......虚？”

    科尔森立刻意识到，这个朦胧虚幻的巨大轮廓，很可能就是杰克所说的『虚』！

    在天空之上，默默关注着这一切的洛德，眼中泛起了一丝笑意：“没想到，科尔森居然可以看见大虚，这倒是省了我不少功夫。”

    毕竟这场大戏，是他专门演给神盾局看的。

    杰克的利用价值，仅在于向神盾局转述这一切，虽然还算不错，但比起科尔森而言，终究还是不如。

    “加把劲啊......”

    洛德不打算阻止，因为还不到时候：“现在还不够......只是看见一个轮廓，对我而言还不够啊。”

    他想要的......

    是让科尔森完全觉醒，可以用肉眼清晰的看见，大虚基力安的存在，以及作为死神登场的他！

    当然了，在此之前，洛德是不会让科尔森死的，毕竟他是唯一的‘观众’！

    毕竟啊......

    洛德认为，这么精彩的一场戏剧，但是却没有一个观众，未免有些太寂寞了！

    况且，作为大家调侃的新手村村长，科尔森不就是应该承担起，引导新手的任务吗？

    哦......

    洛德忘了。

    或许这个新手引导任务，对于科尔森而言太难了一点，不过这样才有挑战性，不是吗？

    加油，科尔森！

    我相信你，可以的！

