    对于女娲的疑问，风曦无言以对。

    没办法。

    毕竟，他不能直说——

    欺负我的，是一个混蛋甲方，不做人事，不说人话，让我去如何如何坑女娲娘娘你，偏生还拿捏着人道的大义，使我陷入了忠义两难全的道德困境？

    活腻歪了吗？

    因此，风曦唯有沉默，也只能沉默。

    含糊了几句后，他便主动引导女娲转移了话题。

    “娘娘，我看您眉飞色舞、神采飞扬的……”风曦奉承道，“看来，这一次关于轮回融资的交易谈判，非常的顺利是吗？”

    “对对对！”女娲连连点头，像是一个在父兄面前炫耀自己成就的小妹妹，得意洋洋的展示自己一番努力得来的成果，“啪”的一声砸出了一沓厚厚的金玉文书，落在桌上，“你看你看！”

    “这就是我谈下来的诸项条款！”

    女娲一边翻给风曦看，一边嘴上说个不停，非常的有耐心。

    毕竟，风曦是她的心腹。

    什么叫心腹？

    能参与进决策，明晰各种前因后果，那才是心腹！

    若是对主君的动态一问三不知，不能帮助出谋划策、执行命令……便根本谈不上心腹大臣。

    对别人，女娲可以严格保密，各种重大项目，设下知情权限。

    权限不够，那就慢慢去等公开解密。

    对风曦，肯定是不存在权限问题了，事关大局，全都如实相告，让麾下头号狗头军师帮助出谋划策。

    然而，她万万没想到……

    事实证明，某些时候，忠臣和内奸的分别，是多么的重要！

    风曦一边心怀愧疚，一边竖起耳朵，牢记女娲所言，明白她跟冥河、接引、灵宝都商谈了什么，借此把握女娲的心理动态，方便之后计划的展开。

    “……整个过程，非常的轻松。”女娲目光明亮，烁烁有神——她自觉，娲·大外交官·皇出师顺利，很值得欣喜，“几乎是用我预期中最小的代价，谈下了最好的结果。”

    风曦默默点头。

    正常。

    在女娲谈判前，五运道主已经进行了最细致的密谋，凭着风曦对女娲底线的清晰了解，还会不知道她想的最小代价是什么？

    早便安排好了。

    女娲只觉得庆幸，却不知晓——在她“成功”的许多事情背后，都有一大群演员的默默贡献与付出！

    伏羲安排，风曦策划，五运道主友情出演，逮着女娲就往死里坑！

    也就是女娲还不知情。

    否则，一声“狗策划”，定然是会脱口而出，大声咒骂某人家里只有一页户口本，一人吃饱全家不饿。

    跟人沾边的事情，一件也不做，不是狗是什么？

    可惜。

    女娲眼下浑然不觉，她将来的命运会是何等的坎坷，会有怎样的跌宕起伏，心态遭受冲击、几经炸裂，碎了一地玻璃心。

    她还在“叽叽喳喳”的倾诉心中喜悦，轮回工作融资极度顺利，于是——

    冥河魔祖是好人。

    接引古佛是好人。

    灵宝天尊是好人。

    反正只要不为难她女娲，不发她的危难财，趁火打劫，那统统挂上“好人”标签就对了！

    女娲，就是这么的现实和实在。

    “……股份上，他们要的虽然不少。”女娲在那一沓书册上划过，“但是决策权，都不怎么涉入。”

    “轮回地府，依旧是为我所主，毋庸置疑！”女娲骄傲得意，“除非是哪天，他们觉得地府经营过程中有重大假账嫌疑，股份分红分配上存疑，才背锅申请召开股东大会，按照流程，暂时冻结我一段时间的权限，请动人道浩大潜意识，作为最公正的查账人员。”

    “且先不提本娲品行高洁，不会贪图他们那点红利收益，绝对经得起人道查账……反倒是他们自身，往往见钱眼开，真申请人道介入，说不得反而会先把他们给查崩。”

    “再者，股东大会上要想达到能够执行流程的股份比例，他们三个即使能坐下来谈，全部凑在一起，都勉勉强强，甚至还差上那么一点点。”

    “更不要说，还有本娲妙计安天下，帝王权术考试成绩当年虽然被某个混账老哥不屑一顾，但也是能及格了的，一番分化制衡，他们纵使不打起来，也别想心平气和坐下来谈。”

    “所以……稳了！”

    女娲直呼稳了。

    ——飞龙骑脸，怎么可能会输？

    风曦听了，再看着女娲亲手签署的文件，心中也在念叨着“稳了”。

    ——女娲自己进了坑，还把自己的生路断绝，她还怎么可能跳出“五运道主坑娲联盟”的杀局？

    公正的查账人员——人道？不存在的，早已是跟太昊坑瀣一气，平常时候还好，关键时刻自然而然屁股坐歪。

    灵宝、接引、冥河的股份加在一起差一点？算上风曦申请的内部职工股，也不差了。

    及格的帝王权术、分化制衡？五运道主一家亲，早在她谈判前，大家便先谈妥了，将来如何如何排排坐、分果果，红利大大的有！

    综上所述。

    风曦卡在最关键的位置上，彻底封死了女娲的生路。

    是他！是他！就是他！

    人道的英雄，小……

    ‘百因必有果，您的报应就是我。’

    风曦已经提前为女娲想好了悼词。

    没救了。

    等死吧。

    埋了罢。

    “佩服！”风曦违心的比划大拇指，高唱赞歌，努力吹捧，昧着良心夸奖，“有道是皇天不负苦心人……娘娘如此劳心劳力，合纵连横，将来必将收获胜利的硕果，彻底扬眉吐气！”

    “我就在这里，预先恭祝娘娘您了！”

    “嗯！”女娲明明笑得脸上都长花了，开心的不行，但身体上还是很谦虚，连连的摆手，“不过，世事难料，谁敢妄言十分胜算？”

    “我嘛，还是需要再接再厉，稳住不浪。”

    “这样做，才能得到我所中意的结果。”

    “风曦，我需要你以后多多忠言提醒我——战争还未胜利，本娲仍需努力！”

    女娲还是很清醒的，没有被一时的收获冲昏了头脑。

    忠言逆耳利于行……于是，她便要求风曦，做一个直臣，做一个谏臣。

    可惜，这又有多少用处呢？

    心腹都成了卧底，本纪元还有比在她身上发生的事情更悲情的吗？

    想来，是不存在的了。

    女娲想稳住，想不浪。

    风曦比她更稳，更不浪。

    谨言慎行。

    猥琐发育。

    把女娲的未来给埋的彻底。

    ——女娲妙计安天下，赔了轮回又当妹！

    ……

    “这是储君摄政的诏书。”

    风曦听完了女娲的自吹自擂，便到他说点什么的时候。

    女娲暗中奔赴血海、昆仑、须弥山谈判的这些时日，风曦做了很多事。

    “我已经把‘女娃’这位王庭储君将要进行摄政的消息传达下去，各地区、各单位，广为传播，家喻户晓，政令通达。”他说道，“等你在这位置上坐一阵子，彻底掌握了王庭的所有细微处，一朝天子一朝臣，安排了足够的人手更替，再无隐患。”

    “那，就是最后的正名了。”

    风曦安排的很详细、很周到。

    先掌握实权，摄政，磨合，统御。

    然后正名，为人族唯一至高皇者！

    “这段间隔的时日，我会去南方巡视，带走一部分火师系统中跟我个人利益牵涉太大的臣子——他们若还在中央，他们自己不自在，新帝也不会自在。”

    “总归是要给新人腾地方的……所以，随我去建设南方也好。”

    风曦笑着说道，“顺便，如东夷一般，给人族开个分基地，建一个小政权，风氏一族和火师派系混合……那时候，说不得还要跟女娃在公事上有什么来往呢。”

    “哈哈哈……”女娲笑了，笑后是感慨，“你因为我，付出不小，都提前退位了……虽然我跟你是君臣，但你的牺牲我不会视而不见。”

    “这样吧……你之后写一份清单，我审批后，你自己去宝库里拿资源，当作是我个人对你那南方小政权的援建，作为对你牺牲付出的补偿。”

    “娘娘高义。”

    风曦对女娲心悦诚服，真心实意的赞美。

    若非身不由己……卖了伏羲，其实都不是不能考虑。

    不过，卖伏羲是不能卖，但帮女娲一下……还是可以有的。

    风曦决定，再给女娲一次机会，侧面暗示些什么。

    他在身上一阵掏摸，最后取出了一个小小的玉匣。

    打开玉匣，露出内中的器物——那是一枚印玺！

    由首山赞助材料，伏羲提供工艺，人族贡献加持，最终出了成品，是为——

    五帝印！

    此印，随风曦执政，存续多年，盖下一次又一次的印章，代表人族的最高意志，得无穷气运洗练打磨，早已非凡，神圣无比，神妙莫测。

    若是当做武器来使，一印一个寻常大罗不成问题。

    当然，没有人会这么做就是了。

    风曦看着五帝印，眼底有几分深邃，几分触动。

    想当年，伏羲赠印于他，附带了一个问题，询问所谓的“大义”。

    如今，风曦已明悟，也因此知晓了这里面的猫腻。

    五帝印有问题。

    ——这是风曦的猜测。

    但他敢肯定，自己的猜测或许有九成的可能性，是正确的！

    只要砸开它，一切答案都会揭晓。

    甚至于，即使不砸开，对于五帝印里面会有什么东西，风曦也有所预料。

    所谓的大义，必须要扎根、要落地，要能代表所有人，或者至少是大多数人的利益，让苍生黎庶更好的发展。

    要谈钱的！

    所以，这五帝印中，能有的东西，还会是什么呢？

    风曦闭着眼睛想，都可以猜到——

    这里面要么是一笔天文数字的财富。

    要么是能创造这样财富的可执行方案。

    听起来似乎很俗气，但也很真实。

    有了能收买很多人心的财富——至少是希望，就有了大义的基础。

    那时，再谈梦想，才更贴合实际一些，不再遥远。

    精神鼓舞，鼓舞得了一时，鼓舞不了一世。

    ……

    风曦伸手，从玉匣中取出了五帝印。

    这一刻，他偶然间萌发了一个冲动——便是当着女娲的面捏碎它，将伏羲制造的黑幕，暴露在他妹妹眼中。

    不过，最终他没有这么做。

    毕竟，他是想给女娲一个改变命运的机会，但不是这样作死的自曝——锅不能砸他手里。

    风曦，得是清白的，是无辜的。

    所以，他决定把决定命运的选择权，交到女娲自己手里，让她自己去发现。

    等她发现了，怒气冲冲的跑到风曦面前，小眼神杀气满满瞪着他，要风曦给她一个交待……

    那，风曦可以选择用装傻来应对——

    什么？

    真的吗？

    不会吧？！

    我看看！

    哦！

    原来是这样！

    竟然有这么大一笔钱？！

    天呐！

    娘娘您请相信我，这跟我无关，我是无辜的！

    毕竟我没有必要做这种事情，对不对？

    如果您需要一个答案，那我推荐娘娘您去找一个人。

    谁？

    当然是伏羲！

    除了他，还能有谁？

    是他亲手制作的五帝印，是最重大的嫌疑目标！

    ……

    风曦连台词都设计好了。

    合情合理。

    装成一朵纯洁的白莲花，有什么问题一定是伏羲折腾的，找他准没错！

    ——事实上也没错。

    五帝印一案，针对女娲挖的坑，可不就是伏羲安排的吗？

    他风曦，不过是在不知不觉中当了棋子的可怜人罢了。

    太昊胆大包天，明目张胆的偷渡，指不定是要将这笔不合法的财富，转到未来某位人皇的身上——反正绝对不会是他风曦！

    风曦想好了剧本。

    让女娲有机会明白，竟有那么一只巨大的黑手潜藏……一朝之间，信息的黑幕被撕破，便有望将计就计，成功站在太昊的更上一层。

    于理来说，这么做很不对。

    如帝江所言，人道改天换地的大事业，必须要做的彻底——那不是请客吃饭。

    是苍生对时代、对诸神无度征伐的巨大不满的爆发，要撕碎一切爬在人道身上吸血的利益集团，自己去当家作主。

    在这个前提下，任何一方势力的领袖，都不是良好的合作目标，存在巨大变数和隐患。

    女娲人好、心善？

    那也不行！

    可于情来说，风曦无法绝情，也不能绝情。

    如果真的绝情，连对他甚好的女娲，都能背刺的干脆利落……这样一个无情的人，谁敢相信，等他未来取得了事业的巨大胜利，真的能惠及人道苍生？

    天道无情，故有弱肉强食，故有适者生存，强者冷眼看世界，他人死活与我何干。

    人道有情，才会推出了风曦，真诚希望每一个生灵都能享受到文明的红利，得到最大程度的个性发扬，此生无憾！

    有的人，没有天的命，得了天的病。

    风曦不然。

    他未曾忘记根本。

    纵使时代跟他开了个玩笑，让一个忠臣身不由己的变成了内奸——小丑竟是我自己！

    但他依旧想做点什么。

    情和理的倾轧下，他能做的不多。

    只能给最后的一次机会，最小的损失，尽可能让女娲明白的更多，知道伏羲在背后阴她，快要出结果了！

    这一刻。

    风曦神色肃穆，珍而重之的将五帝印握着，再拉过女娲的小手，在她一脸懵逼的表情中，重重的将印玺放在了女娲手上。

    “嘶。”

    女娲微蹙眉头，倒吸了一口冷气。

    风曦的手劲很大，让女娲都愁眉苦脸了。

    风曦也不管，只是自顾自的道。

    “犹记得，当年差不多就是我作为储君摄政人族的时候，太昊陛下铸成了五帝印，将之做为人皇的象征，确凿无误的代表人族大义，交付于我。”

    “如今，时光荏苒，相似的景再现，也到了我来薪火相传，将印玺转交给储君。”

    风曦深深的、深深的看着女娲，“不过，我没太昊陛下那么神神叨叨的，张口闭口一个大义。”

    “我是真心希望，您能活的更滋润些。”

    “所以，不要在乎太昊陛下当初的那一套说辞……什么朝令夕改，太打他脸。”

    “随着自己的心意来就可以了。”

    “看着不顺眼，便熔了此印，改铸成‘娲皇印’，也不算什么大事。”

    “开心就好！”

    风曦语重心长，可以说是掏心窝子的在提意见了。

    可惜。

    最终的结果，让他无奈，心中叹息。

    哪怕他就差临门一脚、差一线便捅破窗户纸了。

    女娲依旧没有从坑里跳出来。

    等风曦松开手，完成了交接，女娲咧着嘴，也不细看，拿出个匣子将五帝印一放，而后随手塞进衣袖里，便完事了。

    ——竟然完事了！

    完事之后，女娲撇撇嘴，“算了。”

    “我虽然这个纪元看伏羲不太顺眼，但他终究是我哥嘛！”

    “老哥的东西，我总不好轻易废黜，更遑论是毁掉……左右不过是件无关紧要的杂物。”

    女娲如是道。

    “emmm……”

    风曦欲言又止，止言又欲，最终自闭了，只在心底叹息一声。

    ‘娘娘，您单纯的可爱……’

    ‘就您这心态……注定了永生永世干不过太昊陛下啊！’

    ‘一辈子，都是当妹妹的命，没跑了！’

    ‘我给了您这么大的一次机会，您也不中用啊！’

    风曦这一刻彻底明白，什么叫做——

    烂泥扶不上墙！

    PS：五千字，凑活看吧。

