    凌天对于那些圣人境强者的眼神，完全没有去理会，也没空去理会了。

    此时他已经遇到了麻烦，因为那神刃是直冲他而来的。

    这东西虽然有些夸张的成分，杀圣人境强者不是做不到，只是很困难罢了。

    可实力还是有的，毕竟也是上品神器，一旦全部力量爆发，击杀几名圣人境强者还是可以做到的。

    但这样的话，那它也必将毫无反抗之力，毕竟神器也只是器物而已。

    没有人操控，往里面输入真元，凭借它自己吸收的话，一般情况下，还不知道要多久才能恢复过来。

    是以，凌天身影在疯狂倒退，这神器杀他的实力还是有的。

    他心中猜测，要么是自己揭穿了这残魂的阴谋让他恼羞成怒，要么是觉得自己实力低，比较好欺负，所以选择了自己。

    其它圣人境强者此时也反应过来，看着那瞬间已经落在凌天身前，将凌天逼的节节倒退的神刃，一个个眸光微闪。

    想起刚才凌天那一句一群蠢货，一个个面色阴沉，行啊，你不是很聪明吗？

    那我们倒要看看你怎么去抵挡那神刃，还敢骂我们是蠢货，不给你一点教训，还以为我们圣人境强者真的是圣人了。

    当然，他们也没准备看着神刃击杀凌天，必要时刻还是会出手的。

    凌天这小子，虽然实力低微，但眼界确实超过了他们。

    就说他刚才将那残魂的所有意图都给弄的清清楚楚，好像他就是那残魂肚子里的蛔虫一般，简直让人心悸。

    面对着神刃的进攻，凌天一拳一拳疯狂砸出，与之触碰在一起。

    道道声响中，凌天身影被逼的不停倒退，只是片刻功夫，便已经在百米开外。

    也是让众圣人境强者看出来了，这神刃实力是有，但并没有太强。

    若是真能够击杀圣人境强者，此时凌天怕早已死在神刃之下了，也是让他们稍稍松了一口气。

    心中也是不急了，看着凌天与神刃的战斗，一群人脸上满是幸灾乐祸之色。

    “噹！”

    忽然，一道重响，凌天的拳头再次与那神刃撞在一起。

    凌天的身影倒退数步，面色发白喘息不已。

    神刃也是稍稍一晃，而就在此时，众人却是神色一怔，只见那神刃骤然转身，化作一道白光，直奔那教堂而去。

    看着这一幕，众位圣人境强者骤然出手，刹那间已经将其给挡住。

    “束手就擒吧，我们不会让你进去的。”

    有圣人境强者冷笑，盯着那漂浮在半空，散发着白光的神刃，眼中满是阴冷的光芒。

    神刃却是没有回答，只是身上白色光芒吞吐不定，也不知道在思考什么。

    唯独常天新眉头微皱，刚才他好像隐隐感受到一抹神魂的波动，但很快已经消失，也是让他隐隐感觉有些不太对劲。

    但他也没有多想，总之不让这神刃逃回教堂，他们就必胜无疑。

    而没人知道，此时在凌天的意识海之中，一道身影正站在那里，看着里面那无边无际的金色魂海，身影发颤，眼中满是不可置信的光芒。

    它能够感觉得到，那魂海之中，随便一道浪花打来，都能让他魂飞魄散。

    它想要逃离，可是却无处可逃，惊恐无比。

    “欢迎来到我的意识海。”

    凌天的身影骤现，望着站在那里瑟瑟发抖，眼神恐惧的万众教教主残魂，脸上闪过一丝讥讽。

    从一开始，那神刃攻向他的时候，他就知道这残魂另有所图。

    于是他边战边退，与众人拉开距离，也是为了害怕这残魂冲出来的时候被人发现端倪。

    不出他所料，这残魂果然中计了，利用神刃吸引众人的注意力，将所有圣人境强者给拉回教堂门口。

    而残魂却是直接冲出，想要夺舍凌天。

    可惜它不知道凌天最强大的地方便是意识海，别说圣人境强者，即便再强上数个境界，也别想撼动。

    “你到底是谁？”

    万众教教主残魂身子发颤，盯着那凌空而立的凌天，眼中的惊恐之色越发恐怖。

    这样无边无际的金色意识海，绝对不可能是一位道宫境武者能够拥有的。

    即便是当初距离超脱境只有一线之隔的万众教教主的意识海，与这相比，就是一个小水洼。

    最重要的是，这金色意识海之中晃荡的气息，更是恐怖至极，完全超出了他的想象。

    “我是谁并不重要，重要的是你现在想死还是想活。”

    凌天没有回答他的话语，而是淡淡开口，话语平静的询问。

    “我想活。”

    听得凌天的问话，万众教教主残魂低头，没有任何的犹豫。

    即便只是残魂，但他也想活下去，不然他做的这一切是为什么，还不是为了活下去。

    现在他忽然想明白了一件事情，为什么自己选他为主的时候，明知道是陷阱，他还想要去炼化神刃了，原来他根本不是贪心，而是有恃无恐。

    “好，既然想活的话，那我给你一个机会，让我在你神魂之中，种下我的神魂印记，然后你按照你想的去做。”

    凌天淡淡开口，话语平静。

    听得这话，万众教教主残魂迟疑了，一旦让凌天在自己的神魂之中留下神魂印记，便等于自己的命完全掌控在他手中了。

    “你要明白，我不是再和你商量，你只有两个选择，要么彻底魂飞魄散，要么帮我做事，你自己选择吧！”

    凌天看着他的模样，顿时冷笑一声，眸中闪过一抹杀意。

    “我答应。”

    万众教教主残魂面色惨白，本就虚幻的身影在这金色的魂海之中，显得更加单薄。

    “放心，给我做事，我是不会亏待你的。”

    凌天淡淡道：“我会传你一道镇魂决，让你彻底掌控那万众教教主的尸身，从此以后你就是万众教教主，而不只是一缕残魂。”

    “多谢主人。”

    万众教教主残魂听得此话，眸光微闪，脸上闪过一丝激动光芒，瞬间跪了下去。

    话语间，已经将神魂敞开，方便凌天在上面留下印记。

    看着他的态度，凌天也是满意的点了点头，算这家伙识相，不然的话他只能用强了。

    只是用强的话，这残魂就只能炼成傀儡，效果差了许多。

