    第1158章 气死人不偿命   

    白芷点了点头，道：“那就要看你的造化了。”

    言罢，她屈指一弹，弄了些疗伤的药敷在了陶威的剑伤处，将血止住，而后说道：“我要找的这个人也是中土人氏模样，男子，叫陈香，或许用了别的名字，倒也无关紧要，但他的相貌必定是俊美至极的，本事也是很高的，对仙道、魔道都很精熟，多半也会些神道的本领，还具备化蛇的血脉之力……就这些了，你好好想想吧，有没有见过这样的人，或者，听说过这样的人。”

    

    “小神这就好好想！”

    

    陶威跪在地上也不敢起来，只是绞尽脑汁的思索。

    

    雨晴调动灵气，在体内运转了一个周天，觉得浑身无碍之后，方才结束吐纳。

    她瞥了一眼白芷和陶威，见他们都没有注意自己，便偷偷摸摸的捻起一缕香，要给陈义山发讯，不料，那香刚起来，便被白芷拂袖挥散了。

    

    雨晴吃了一惊，愠道：“你干什么呀？

    ！”

    

    白芷笑道：“小丫头片子甚是无礼！我救了你，你不谢我，反倒要出卖我？”

    

    雨晴嘟囔道：“我多谢掌教夫人救我啦！但是我哪有出卖你啊？”

    

    白芷道：“你不是要给你小师祖发香词传讯，告他我的下落么？”

    

    雨晴道：“没有！我是给同门发讯，叫他们不要担心我！”

    

    白芷冷笑道：“说你笨，你还不服，如此撒谎，傻子也听得出来真假。”

    

    雨晴“哼”了一声，道：“你当我想告诉小师祖呢？

    你不回到他身边最好了！还不是他逼着我们四处找你么？

    ！我们可是遭老大的罪了！”

    

    白芷窃喜，笑道：“你们也算是够窝囊了，一个个都巴望着与我夫君成就好事，我也大大方方的给你们机会了，可你们还是个顶个的不中用。”

    

    雨晴听了又是好笑又是好气又是羞愧，道：“真是天下之大，无奇不有！我还是第一次听见做妻子的口口声声说要把自己的丈夫让给别的女子！”

    

    白芷笑嘻嘻道：“我让也是白让，我夫君心里只有我。”

    

    雨晴气倔倔的无言以对，起身便要走，白芷却道：“你可不许走哦。”

    

    雨晴直眉瞪眼道：“干什么？

    ！”

    

    白芷道：“掌教夫人吩咐你什么，你照做就是了，问东问西的，没有规矩，怪不得你小师祖老师罚你倒洗脚水。”

    

    雨晴：“……”   

    白芷扭头冲陶威喝道：“这么大半天了，你想起来了什么了吗？

    ！”

    

    陶威吓得脑袋一缩，瞬间就小了一大圈，嘴里嗫嚅道：“小神无能，没，没有想起来这样一个人物……”   

    白芷目中寒光一闪，道：“那你还能不能找到谁来帮你想一想呢？”

    

    陶威连忙说道：“找，找我家神主！他一定有办法！”

    

    白芷把弄着流洲仙剑，幽幽说道：“阿卡玛纳之前也是这么说的，哄骗着我去见安哥拉，呵呵呵~~真当我傻吗？

    不过是妄图借安哥拉的手来对付我罢了。

    于是，我便杀了阿卡玛纳。

    如今，你又学他借刀杀人，你说，我该怎么奖励你呢？”

    

    陶威吓得魂飞魄散，慌忙叩头道：“小神绝没有要借刀杀人的心思！大能不想见安哥拉，那就不见了，不见了……”   

    白芷道：“六大恶神还有四个，我没去拜访，梅纳洛、德鲁吉、萨里夏以及塔洛马蒂，他们隐藏的很深，不大好找啊。

    但你必定知道他们的所在吧？

    现在就选出来一个，引着我去见，或可活命。”

    

    “是，是！”

    

    陶威如获新生，连忙答应，道：“小神与破坏灵梅纳洛的私交甚好，也知道他藏身在哪里，现在就带着大能去见，如何？”

    

    白芷道：“那还啰嗦些什么？

    前头带路吧。”

    

    “是是！”

    

    陶威当即在前头引路，白芷扯着雨晴说道：“你也一道。”

    

    雨晴嚷嚷道：“我不去！到底有我什么事？”

    

    白芷捏了捏她的脸，道：“找你小师祖的儿子，你说有没有你的事？”

    

    雨晴敢怒不敢言，也没本事脱身，被扯着同行。

    

    她憋了一肚子气，无处可发泄，只能是对着陶威大发雷霆，飞着飞着便踢一脚，骂道：“恶神，你为什么非要吃我那颗没吃完的残桃？”

    

    陶威陪着小心，讪笑道：“小神的内火之法是旁门左道之术，对付厉害的人物，便须得吞掉他的口水才能施法。”

    

    白芷“啧啧”叹道：“听见了么小丫头片子，他吃了你的口水呢。”

    

    雨晴恶心的要死，几欲作呕，又恨得咬牙切齿，猛踹了陶威好几脚，又拿仙剑去戳，惊得陶威鬼哭狼嚎，叫道：“救命！救命啊！”

    

    白芷便说道：“你要是打死了她，没人给我引路，我可要罚你去找了。”

    

    雨晴这才罢手，道：“你怎么会出现的那么及时，正在紧要关头救了我？”

    

    白芷笑道：“我早就来吐火罗国了，而且也早发现你们的踪迹了，在你们议论着分头行动的时候，我便在附近。

    听说是来找我，心里还很熨帖呢。

    我思来想去，觉着你的道行最低，脑子最笨，只怕你吃亏，于是就暗中跟了你一段，没想到你是真的最笨，连这么个蠢货的当也能上！”

    

    雨晴听的又是感动又是生气，嘀咕道：“明明是好心做好事，可说起来怎么那么叫人恼恨呢？”

    

    白芷得意道：“我就是个让人又爱又恨的大魔女啊，不然你小师祖怎么会对我念念不忘？”

    

    陶威吃了一惊：“魔？”

    

    雨晴踹他一脚，道：“不但是魔，还是魔君，没听说过魔君白芷的名头么？

    但是这些又关你什么事？

    欠挨打的货！”

    

    “是是~~”陶威心中惊骇至极，对白芷是愈发忌惮和畏惧了。

    

    白芷忽问道：“雨晴，你小师祖如今人在何处，干什么去了？”

    

    雨晴讥笑道：“明明记挂着人家，还非要离家出走！我小师祖啊，带着阿螭双宿双飞，逍遥快活去啦！”

    

    白芷道：“你明明气不着我，骗不过我，又何必说这些话呢？

    嗯~~他带着阿螭，那肯定是去西海龙宫，要赴九月初九之约了啊。”

    

    雨晴惊讶道：“你怎么知道的？”

    

    白芷无奈道：“我聪明啊！都像你这么笨，当然什么都猜不出来！更猜不透男人的心思，自然也不会让男人喜欢你。”

    

    雨晴：“……”   

    忍了半天，雨晴禁不住问道：“难道真的是因为你聪明，才会被小师祖喜欢吗？”

    

    白芷得意洋洋道：“当然不是了笨蛋！你小师祖在男女之事上既不主动，又不热衷，呆的像个木头，想要俘虏他的心，得先俘虏他的身，想要俘虏他的身，得能打得过他呀。

    小丫头片子，知道什么叫霸王硬上弓吗？

    当初，我可是在一个小山洞里凌辱了他！他叫破了喉咙都没人管呢。”

    

    雨晴：“……”   

    白芷瞥了她一眼，道：“所以，我才不怕你们挖我的墙角呢，因为你们谁都打不过他，用强是不可能啦。”

    

    雨晴七窍生烟道：“你真的是好气人啊！”

    

    白芷吃吃笑道：“但是夫君和公公婆婆说我可乖巧了呢。”

    

    雨晴几欲抓狂，道：“掌教夫人，你放我走吧！我保证不找小师祖告密，也不说见过你！”

    

    白芷道：“休想，你骗不过我，就能骗过你小师祖了？

    还是等我离开吐火罗国之后，再让你走吧。”

    

    雨晴“啊啊啊啊”的连连挠头，像是疯了一样。

    

    陶威在旁边听的若有所思：“她们是在交流怎么让一个男人对她们动心吗？

    以她们这样的姿色，居然还要用上强迫手段？

    ！他娘的，是哪个男人如此装逼？

    ！”

    

    

