    人有三宝，精气神。对应的是三种体内的力量，也对应了三种修行方式。

    精源于血，联通七魄，藏于中庭，也就是炼体那一套。这一方面，怪是巅峰，妖族强横，人族嘛算是最大的短板。气，既是自身体内先天一炁，也是天地灵气，合二为一，造就了人族当今主流的修行体系，真气，法力，剑气，神力，妖气，都在其内。

    神，源于识海，发于灵魂，从冥宗正式丈量出识海的所在，开发出金丹和元婴两大境界。神就成了人族最有代表性的力量，也是人族当年真正有底气反攻妖族，夺取这片天地的最大依仗。

    但是...神该如何修炼，却是至今都制约着绝大部分修行者的问题。

    黄烁自身的灵魂很强，但之所以这么强，有些原因他清楚，有些也至今糊涂。总的来说，穿越是一个原因，一个本身成熟的灵魂还吸收了一个几乎溃散的灵魂，让他根基深厚。道纹是一部分原因，不断的耗尽神念，让他初期在灵魂成长的关键时期，得到了充分的成长。

    但是，之前黄烁没有比较，只知道自己的灵魂挺强，但并不清楚具体有多强。直到吞噬了部分天魔，得到了一部分天魔的记忆，才有了一个相对清楚的对照。结果是很强，过分的强，不正常的强。

    强是好事，但是强的出格就让人不安了。以前太弱，也没心思胡思乱想。但现在随着和这个世界的联系越来越多，由不得他不胡思乱想。

    为什么他会穿越，为什么会有个系统，为什么是他？这到底只是某种巧合，还是某个存在的安排？只不过这个念头往往也是一闪而过，原因还是他太弱了。起码黄烁能判定，就这个世界那些所谓的神，还没资格安排他。

    但是刚才那些外来剑修，却隐隐给了黄烁一些方向。

    离魂魔音只是天魔的一种精神小手段，基本没什么威力，正常也不过是天魔用来清杂兵，对付那些灵智不高的生灵的手段。就算黄烁灵魂够强，对威力有一定加成，但对方毕竟也不是普通人。

    黄烁在剑宗风评再差，他金丹期的修为却也没丝毫隐瞒。毕竟当初外出试剑，金丹境是一个硬性指标，这一点做不得假。

    所以敢来对黄烁挑衅的，而且还不能造成仗势欺人的恶名，自然也是对自身实力有着巨大信心的金丹境的顶尖剑修了。

    金丹以下就不说了，确实属于杂兵序列。但是一个金丹高手，也就意味着他已经丈量了识海，凝聚了神识，灵魂建立起了坚固的防御。

    这样的灵魂，按理说不该效果这么明显的。除非...这金丹有点假，或者黄烁的金丹有点不同。

    丹生九品，这是修行界的常识，一般中大型宗门，传承有序的话，大部分凝练的金丹都在中三品的水平。就连王动和燕无锋这样的天骄，当初也都不过是四品金丹罢了。

    大壮之所以进步神速，并在剑宗地位超然，就是因为他的天赋太好了，再加上两个剑尊的经验，终于突破了剑宗的桎梏，丹成二品。

    但黄烁并不清楚自己的金丹算几品，剑宗对于上三品金丹的认知实在匮乏。私下里黄烁见识过大壮的金丹，但不知为何，反倒心里更没底了。

    黄烁也妄想过，自己的金丹会不会是一品金丹。毕竟对于一个搞技术的，有轻微强迫症的家伙来说，那一丝的不完美实在煎熬人。

    但是和大壮的被王动猜测是二品的金丹对比后，黄烁真有些不确认自己的金丹是不是一品了。他甚至怀疑自己的金丹是不是金丹。

    也许...金丹不止九品呢？毕竟这个结论是千年前冥宗定下的，千年发展，曾经的极限真的就是现在的极限么？

    那么，这些剑修和剑宗的剑修有何不同，剑宗和上宗又有何不同？

    想来想去，一个最明显的差距就是学习，就是技术。神秘的玄宗和冥宗黄烁没接触过，剩下的多少都接触了。易宗精研符纹和阵法，墨宗更不用说，都已经踏足虚空了。

    而剑宗，当初祖师为了凝聚宗门，并未让最强的三脉传承继承炼剑术，但却也给他们各自安排了学习的内容。

    所以自己的灵魂这么强，就是因为会的生产技能多？这个推论...即合理，又有那么一点荒唐。

    黄烁心底不是没抱怨过自己的金手指，这里毕竟是一个危机四伏，个体称雄的危险世界。如果能选，黄烁更愿意自己的金手指是种能提升实力，能帮他保命杀敌的存在。

    现在绕了一圈，却发现生产技能才是真正变强的财富密码，着实有些荒唐。

    不对啊，那按理说，李清泉等一众剑庐的大锤师父们才应该是剑宗的最强者，李清泉才应该是最有可能成为剑尊的存在啊。怎么反倒感觉自己这位师父一直在剑宗都是一个小透明，战力不上不下，地位不高不低。

    那就有可能是...剑庐的功法有问题。顺着祖师的想法推理下去，他似乎为了让剑宗成为类似宗门的存在，加强内部的凝聚力，生生把自身最擅长的两部分，剑修和炼剑之法拆分开来，迫使三峰和剑庐成为一种稳定的依存关系。

    功法啊，黄烁第一次正视李清泉之前传授他的剑庐功法。一直以来，他因为自身属性的问题，从没强求过功法，而且似乎也没拖后腿，法力剑气也都够用。所以还从未怀疑过。

    现在知道的多了，也就难免生疑。不过他倒也不至于就这么理直气壮的去质问，而且恐怕李清泉自己都不清楚功法的问题。

    不过嘛，黄烁扫了一眼身后的戒律峰弟子们。似乎问题也不是不能解决，戒律峰没了，人还在，传承还在。想来经过这样的变化，一些原本的潜规则也不适用了。既然都已经是立法院的人了，那么原本戒律峰的传承似乎也该理所应当的成为礼法院的核心传承。

    不过这些家伙戒心太大，现在显然不是开口的好时机。

