    如今，云家再临这里，其目的显然易见，百分之百是想要趁机找到那一位绝代天骄。

    如果能够找到他，再把他培养起来，云家的地位，就能再一次巩固。

    这个云家，可真是打的一手好算盘。

    要知道，那个天才，那么妖孽，就算是他们这些家族找到，也一样可以把他培养出来。

    根本不需要他们横插一缸子。

    “呵呵呵...我云家听说这一处人族世界，出现了一位绝代天骄，可能会改变我轩辕一族的命运，便立刻马不停蹄的赶过来。

    只要是能为我轩辕一族好的，我云家，都义不容辞。”

    众人虽然很不爽他们云家插手这件事，但是不管怎么说，大家始终都是同一族人。

    所以，也只能笑脸相迎。

    “难得云家有这份心了。”

    “不知道诸位有没有讨论出一个结果？有没有想到什么办法找到那一位绝代天骄？”

    众人摇摇头。

    “我们已经再三查询，但是无论如何，始终都找不到对方的身影。”

    云水沉思片刻。

    “看来这个小孩子有几分调皮啊。那我们就得多花点心思了。诸位，我们云家，先找一个地方驻扎，至于其他的事情，之后再聊。告辞。”

    话落，他径直离去。

    等到他走了之后，凌少宇啐了一口。

    “云家真是会想好事儿，已经培养出来了那么多代圣子，如今我们好不容易遇到一个机会，他们还要再来横插一脚，真是不给人活路。”

    宋清雪摇摇头，无奈一笑。

    “能有什么办法，毕竟他们云家，也是轩辕神族的一份子啊。总不能把他们赶走吧？他们也是为了我们轩辕神族而尽力。”

    另一道身影开口道：

    “这话说的不错，只要是为我们轩辕神族，大家都应该团结一心，不应该有所排斥。

    不管是云家，还是其他家族，谁能够找到那个天才，都必须要负责把他全力培养出来。”

    “好了，这件事先这么说吧，大家各回各的驻地，争取早日把他找出来。另外，星空上的神墓，也不能放松，不能让其他神族占据便宜。”

    “是！”

    ...

    云家的灵气舰，坠落在九州地面之上，一位云家弟子，托举着一个笼子，来到云水的面前。

    “云长老，您要的东西带来了。”

    云长老点点头。

    “放下来吧。”

    云家弟子将笼子放在了地面上，掀开上面的篷布，露出来一头血气极其浑厚的幽冥狼。

    “吼~！”

    它发出了一声愤怒的低吼，但看到云水的眼神之后，又吓得瞬间没了脾气，蜷缩起来。

    云家弟子忍不住在内心惊叹，即便是一头堪比神境八重的兽尊，看到云长老一个眼神，都如此恐惧，云长老的实力得有多么可怕？

    云水看着瑟瑟发抖的幽冥狼，眯着眼睛淡笑道：

    “幽冥狼是追踪猎物的极佳星兽，它们天生对于血脉就有一种感应，可以清晰的寻找出血脉之力浑厚之人。

    这个世界的人族这么少，有了它，应该很容易就能找到那个小子。”

    云家弟子笑道：

    “还是云长老有办法。只要能够把他找出来，带回云家修炼，以后，我们云家就又能培养出来一位圣子级别的存在！”

    “圣子？呵呵呵...你想多了。云家本来就已经有一位圣子了，根本不需要另外一位圣子！”

    云家弟子的心，忍不住颤抖了一下，道：

    “云长老的意思，莫非是...？”

    “找到那个小子之后，直接把他杀掉，吞噬掉他的血脉，带回来给我们。”

    “这怎么可以？他可是我们轩辕神族的天才啊，如果能够把他培养出来，就能让我们轩辕神族的实力，更上一层楼啊！为什么要把他杀掉？”

    云水瞥了他一眼，轻哼一声。

    “真是猪脑子。你以为那种级别的存在，会给我们轩辕神族带来什么荣耀？你想的太多了。

    还记得，两千多年前的那个家伙吗？”

    云家弟子想到了一个名字，神情当即变得肃穆起来。

    两千多年前的家伙，不用说，一定是那个人。

    他代表了一个时代，一个极其辉煌而且璀璨的时代！

    是他，把当时已经快要掉出星空前三十名的轩辕神族，一下子重新拉回到第十九名！

    是他，把一个已经快要凋零的神族，再度扶持起来，重现昔日的光辉。

    看他没有说话，云水就知道，他已经明白了，自己说的是谁。

    “当年，那个人，震烁古今，惊艳绝伦。

    为了把他培养出来，整个轩辕神族，几乎是倾囊相授，把所有的优秀资源，全部都集中到他的身上。

    这才创造出一个属于他的辉煌时代！

    但是最后，他是怎么做的呢？修炼到神帝大成之后，便借口游历星空，感悟武道，从此一去不复返，再也没有出现。

    如果不是因为他突然离去，轩辕家族现在的排名，可能还要再往上面提一提。

    他们这种绝代天骄，虽然资质足够妖孽，可是，始终是喂不熟的狼崽子。

    需要你的时候，就表现的很乖巧，等长大了，不需要你的时候，就会一脚把你踹开。”

    那一名云家弟子，再度开口道：

    “可就算是这样，他还是帮助我们轩辕神族，提升了排名，再一次激活了神帝血脉，让我们轩辕神族这两千多年来，培养出数位英才啊。

    如果我们能够找到这位天才，好好培养他的话，就算他将来可能会离开。但是至少现在，他能够帮助我们提升轩辕神族的排名，我们也不亏啊。”

    “你想的真是太美好了。你以为提升排名，就是那么容易提升的？

    我们的名次提升了，就意味着有人的名次会掉下来，你觉得他们会同意吗？

    且不说，提升名次，就代表着流血和牺牲。

    就算这个小子再妖孽，能够把轩辕神族的排名提升几名，那又怎么样？

    他始终不可能把轩辕神族，提升到第一名，甚至不可能提升到前十名。

    都是十几名的成绩，十九名和十一名，也没有任何意义，除了说出去好听一点。

    可是实际上，这样却为我们家族带来了更大的隐患。

    以后他如果也学祖龙离开，没有人保护轩辕神族。

    轩辕神族，可就麻烦大了。

    正所谓木秀于林，风必摧之。

    与其让他这个不可控的因素，把轩辕神族，推向一个更危险的境地，倒不如直接灭了他，把他的神血吸收，收归我等的体内。

    这样一来，既能够避免他给轩辕神族带来麻烦，也不至于浪费他的神血。

    你放心，到时候，他的神血，我也会分给你一份的。”

    “可是云长老，您别忘了，这里可不止我们一个云家。如果这件事，让其他家族发现了，对云家的声誉来说，可是一个极大的隐患。”

    云水微微一笑。

    “你能想到这一方面，难道我就想不到吗？你放心好了，我会抹去这个幽冥狼的记忆，只是单纯的给他下达一个指令。

    除非是遇到超高血脉的存在，否则绝对不会发动攻击。

    这样一来，就不会有人发现我们的动作。

    堪比神境八重的兽尊的智慧，可不要小看了。”

    那一名云家弟子，眼神闪烁几下，虽然有些不太情愿，但也不敢直接当面顶撞云水。

    因为他知道，那是什么下场。

    是真的会死人的。

    ...

    另外一边，叶萧忙完了一天的工作，回家吃鱼。

    他很无奈。

    虽然说这个鱼肉的味道非常好吃，但是也架不住天天吃啊！

    再好吃的东西，吃多了也会腻歪的。

    而且伴随着自己吸收了那一尊神王体内的神血，提升了自己的修为和血气之后，这条鱼所能够提供的血气，就没有那么多了。

    叶萧很烦。

    他知道，这样下去，还没等自己突破到弑神境，大鱼的血气就不够用了，等自己到了弑神境，血气就更不行了。

    那到时候提升修为的速度肯定会更慢。

    神国宝库的挖掘进度，已经达到了百分之三十多，还差三分之二的工程量，一时半会儿是不可能得到里面的东西的。

    他现在也只能用从那个神王墓里面获得的丹药来支撑。

    但是丹药始终是有限的。

    吃一颗少一颗，也撑不了多少时间。

    可惜的是，兽尊非常难寻，这一片星域根本没有，要想寻找，可能就要去更高级的地方，而那种地方又有危险，实在是划不来。

    认祖归宗，回到轩辕神族，那肯定是不可能的。

    自己的实力不够之前，是绝对不会公开自己的身份。

    安全第一。

    剩下似乎就只有一条路了。

    要不...再出去找几个神王墓挖一挖？

    星空之中最多的就是神王墓，挖几个神王墓，应该足够自己撑一阵子，实力提升到弑神境后期，问题应该不大。

    到时候，自己的修为提升了，正好神国宝库，应该也可以开启了。届时就可以再度利用神国宝库的资源，晋升到神王境之上，甚至是神帝！

    一旦晋升到神帝，后续的诸多问题，也就可以迎刃而解。

