    第81章 这开箱要求就NM离谱

    “混沌病毒本来就是为了帮助司法神维护宇宙秩序而被制作出来的东西。从初代司法神的时代起就被创造出来，但是因为太危险太不可控制了，被历代司法神研究、削弱，直到上一代司法神德拉基诺制造出成品混沌病毒才被投入到宇宙中使用。但还是有缺陷，而且比起初代混沌病毒起真的是弱了太多了。”

    “难怪德菈希翁对我那么紧张，原来是想继承历代所做的研究啊。毕竟我这么可控的混沌病毒个体可是连初代司法神也做不出来的东西！”一想到自己这么吊可把自己得意坏了（叉会腰）。

    “听说炸鸡也曾经用过混沌病毒，而且是初代版本的。不知道效果怎样，如果宿主弄到一瓶出来，估计我这辈子打断脚都不用愁了～”

    “不用等到那时候，现在就可以打断，还有如果那老太婆找上门来该怎么办？”

    “这我怎么知道！要想摆脱她的监控这简直比要在阿尔斯和皇后面前娶走蕾欧还要困难！我的上帝啊！干脆从了她吧！少奋斗多少年是多少年。”

    我该对这货的意见抱有期待吗？齐羽不禁开始反问自己，然后掏出从德菈西翁乃子里得到的宝箱。

    【万罗宝箱：宝箱内包罗万象，内涵无数位面世界的物品，在这个宝箱里面一切皆有可能开出！】

    “有开箱要求啊！难受！”齐羽想着，有种不祥的预感！

    【当前万罗宝箱开箱要求：让德菈西翁知道什么叫破瓜之痛，并将自己的子孙后代注入进她的身体里面。】

    齐羽看着面板上显示的要求直接咧开了嘴巴笑了，然后漫步到垃圾桶前亲手把它丢进垃圾桶里。

    老系：(°ー°〃)

    看着好像什么都没有发生，自家宿主脸上的表情就就像是捡了一坨屎回来一样石乐志的微笑。

    看起来受到的打击不小啊。

    “宿主……”

    “闭嘴吧，就当我没有捡到这个宝箱！”

    “你可以以一夜情为条件和德菈西翁做交——”老系的话还没有说完，齐羽就主动屏蔽了系统，现在他只想一个人静一静。

    就这样一个人上了楼抱起懵逼的伊芙回到房间躺在床上，拉好窗帘盖好被子直接闭上眼睛睡觉。

    “主人，怎么了？”伊芙明显感觉到主人的不对劲，从来没有这么早回房间睡觉，虽然也没什么。

    “今天一系列事情让我身心疲惫！让我早点睡吧晚安。”

    伊芙看了一眼墙上的挂钟，这才五点多太阳都还没有下山，也算是晚上？本来就缺乏常识的伊芙歪着脑袋思考着。

    唉，人生的苦乐我算是尝了个干净了，刚刚得到的高级宝箱还没有捂热又给我带来绝望，话说你这个系统是不是搞颜色宝箱系统啊！

    高斯钻石宝箱的推倒、蕾欧鎏金宝箱的口勿、德菈西翁万罗宝箱的破瓜，高档的宝箱开箱要求就没一个正经的！

    ping————

    就当齐羽缩在被窝里思考人生时房门又一次被一脚踹开了。

    “喂，卡欧斯！你要和我说什么？”是奈奥。

    齐羽才回想起来还有这一茬事情没有解决。难受诶，想睡个觉都不行。

    “你今晚想要黑进电视塔想要告知全世界你们要在这里暂居是吧。”齐羽从床上爬起来，看着奈奥一语道破她的目的。

    “你们知道？！”奈奥瞪大了眼睛，“………………对，我的确打算这么做，今天地球人的攻击让我知道，这些地球人很野蛮不讲理！”

    “你得用人类的语言和他们交流。还有，那些自以为是的防卫军你和他们谈话肯定没戏。你得找另一个组织，等到晚上了你再跟我一起去吧！不要轻举妄动！不然你会把一切都搞砸！就这样，晚安！”

    齐羽说完，继续拉起被子继续睡觉。

    只见奈奥眉毛一竖，直接拿自己那双大钳子直接把齐羽连同伊芙用被子一同卷起来直接跑出房门。

    “诶诶诶！你干什么！快放手！”

    “没时间了，最新数据来看，最多撑过这三天，能量供给就要耗尽了，必须抓紧时间！”

    “行行行，现在就带你去，先把我放下来！”

    ——————————————分割线路过

    此时，在玩具医院里，院长有些紧张站在一旁，时不时打量着旁边站着的两位外星人，最后还是尬笑着开口道：“两位要喝点热茶吗？”

    “不必了谢谢。”卡欧斯摇了摇头。

    “喂，都快半个小时了你们那些人怎么还没有来！”变身后的奈奥挥舞着双钳，有些不耐烦地说道。

    “额，应该快到了，请稍微耐心等一下。”

    “哼！”

    就在十多分钟前，卡欧斯和奈奥直接来到院长家里，把刚刚吃饱饭正悠闲地喝茶的院长吓得茶杯都掉了。

    在说明来意让院长冷静下来后，院长才通知SRC的队员们，让他们赶来这里。

    但是这都快半个小时过去，天都快黑了还没有任何动静。

    叩叩叩——

    “啊，一定是他们来了，我现在去开门。”然而等开门声响起后，队员们就好像松了口气一般，“博士你没事啊！太好了！”

    “我们还以为你被外星人劫持了呢！”只见所有人全副武装一脸严肃的样子。

    “不你们误会了，他们是——”

    “晚上好地球的各位！大家放下戒备一起到屋里好好地谈谈吧！”

    (本章完)

