
　　翌日中午，书房内

　　秦暮言翻查着医书，正在写第二篇论文。

　　窗外的树枝冒出新芽，几只小鸟站在枝头叽叽喳喳地聊个不停。

　　“叮！”

　　她拿起手机，看了一眼，竟然是蒙教授的信息，

　　【两日后在京城普和汇合。】

　　秦暮言刚放下手机，又一条信息弹了出来，

　　“言小妹，我到京城了，今晚陪我哥参加一个宴会。”

　　她把蒙教授的信息转发给贺昕，然后又继续完善论文。

　　“司家的宴会，你来不来？”

　　秦暮言再看到信息的时候，已经是一个小时后了。

　　她捏了捏眉心，看了一眼时间，准备到约定的时间了。

　　“不去。”

　　秦暮言发了一条信息给贺昕，抬脚走出书房，直接坐电梯来到地下室，随便选了一辆白色跑车，准备出门。

　　……

　　环球汇购物中心

　　节日的氛围很浓，到处挂着红灯笼，贴着红色的剪纸画。23sk.Com

　　购物中心内，还做有节日主题拍照打卡点，吸引了很多客人拍照发圈。

　　“一一，这边。”

　　秦暮言刚走进咖啡厅，看到靠窗坐着两位好友，径直往那边走。

　　娅珂赶紧拉了一旁的椅子，让她坐旁边。

　　“老大，你现在比三年前漂亮好多！”

　　晨心嘴角一抽，阿珂这小迷妹，又开始沉迷于一一的颜值了。

　　秦暮言任由她打量着，偶尔还上手摸她脸，从小都这样，她已经习惯了。

　　“阿珂，新品全部都做出来了？”

　　娅珂喝了一口奶茶，点点头，她正是为了宣传，才来京城的。

　　“老大，珂这个品牌多年没有新品，我有点担心……”

　　晨心靠着椅子，看着眼前的两个好友，嘴角勾了勾。

　　几年不见娅珂了，看着还像在兴岭时一样单纯天真，

　　但看到她眼底的冷静沉着，就知道已经大不相同了。

　　“设计图我看了，在珂的官网预热一下，应该没什么问题。”

　　秦暮言低头回了几条信息，才跟娅珂讨论新品发布会的事。

　　娅珂拿着平板，直接把计划书敲出来，偶尔还提出一些新想法。

　　“老大，克里里竟然以为我这些年去挖煤了。”

　　晨心直接“噗”的笑出声，好在她没在喝咖啡，不然可能会被呛到。

　　“他就是单蠢，”

　　“我只是说挖出来的是黑黑的，他就自己脑补了。”

　　秦暮言唇角弯了弯，这两个活宝，聚一起肯定一直在拌嘴。

　　“按主要成分来说，确实是同一种化学元素。”

　　娅珂愣了片刻，回过神，好像也没错。

　　晨心已经笑到泪飙了，拿着餐纸擦着眼角的眼泪，避免妆化掉。

　　“一一，”

　　秦暮言抬眸看向来人，嘴角微抽，竟然在这里还能遇到表哥。

　　靳泽景看向娅珂，眼底划过一道亮光，转瞬即逝。

　　“今晚陪我出席宴会。”

　　“最近单身，没女伴。”

　　秦暮言若有所思地看着他，需要特意强调自己单身吗？

　　“没礼服，不去。”

　　靳泽景向晨心点了点头，随后看着懒懒靠沙发的表妹。

　　“楼下晨曦就有合适你的礼服。”

　　娅珂和晨心互看了一眼，眼里都读懂了，有猫腻！

　　靳泽景不可能没女伴，特意找一一来做，这场宴会肯定不简单。

　　秦暮言看到表哥眼底的暗光，眼尾一挑，她也想看看表哥想干什么。

　　……

　　W酒店宴会厅，司家宴会

　　这场宴会是时隔五年，司家再次举办的一场周年庆宴会，

　　能参加宴会的，非富即贵，连邀请函都有特殊二维码，确认身份后才能进。

　　“这什么宴会？大人物那么多。”

　　秦暮言挽着表哥的胳膊，刚走进宴会厅就察觉到了不对劲。

　　她看到了好几个熟悉的面孔，全是新闻上才看到的人物。

　　靳泽景嘴角微勾，扫了一眼会场，确实挺隆重的。

　　“司家的宴会。”

　　秦暮言抬头看了他一眼，无语了，正是她想躲掉的宴会。

　　现在转身离开，还来得及吗？

　　“傅总，好久不见。”

　　靳泽景看到傅闻深，瞳孔微缩，傅家怎么也来参加宴会？

　　难道谣言是假的？司家和傅家不是死对头？

　　“靳总，好久不见。”

　　傅闻深看了一眼他旁边的女伴，眼眸划过一道疑惑，总觉得有点熟悉。

　　秦暮言安静的当着花瓶，礼貌微笑，不多说一句话。

　　她没想到，参加宴会还能遇到傅闻深。

　　好在去傅家的时候易容了，不然还挺麻烦。

　　两人闲聊了两句，就各自走开了。

　　“一一，你不想见见司家的其他人？”

　　靳泽景有点疑惑，他还以为是司擎洲没有带她见家长的打算，连这种重要宴会都不带她。

　　“不想，麻烦。”

　　秦暮言找到一个角落的休息区，拿出手机，准备登录游戏。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第171章 宴会相遇免费阅读。https://www.23sk.net 