    关封跳下牛车来，对着乔玉舒一笑，“你就乖乖在这里被调教吧。”

    乔玉舒跑了过来。

    “你别走啊！求求你了！”乔玉舒嘶喊着大叫，“你要是敢把我留在这儿！我姐回去肯定绕不了你的！”

    关封呵呵的笑了一声，“是么，那我渴望着看看你姐怎么绕不了我。”

    都已经自身难保了，还带威胁人的。

    乔玉舒看着车已经跑远了，她知道已经无望了。

    “你要把我留在这里多久啊！”

    远处，一片黄沙飞扬，遮掩了已经开走的车。

    从这中间，传来了一个浅淡的声音。

    “半年！”

    …………

    安城。

    乔知暖问过墨司霆，到底是把乔玉舒给送到哪儿去了。

    墨司霆几次都是笑而不语。

    陆北笑着说：“乔小姐，你就放心好了，boss心里有数。”

    乔知暖也就不问了。

    她给墨司霆说要去搬到寝室里去住，上课比较方便。

    墨司霆直接一句话堵了回来。

    “想都不要想。”

    乔知暖瞪着他，“你不能这么不讲道理，我住在寝室上课会比较方便，导师也经常会有事情要去实验室帮忙。”

    “嗯。”

    墨司霆只是这么嗯，没说别的话。

    “那我就当你默认了啊。”

    “我没有默认，我是直接否认，不行。”

    乔知暖软磨硬泡都没用，墨司霆侧头看着她，勾了勾手，“你过来。”

    她探头过来。

    墨司霆在她的耳边说了一句话。

    “如果你答应，我就同意。”

    乔知暖的脸一下爆红了。

    “你这人能不能正经点？”

    “在床上正经不了，”墨司霆很有兴味的凝着她，“同意，嗯？”

    乔知暖坚决摇头，“不行！我不同意。”

    她是有自己的底线的，绝对不会同意！

    “那就没办法了。”墨司霆耸了耸肩，“我也不同意你去寝室里住。”

    乔知暖盯着墨司霆这张冰山脸，真是恨不得扑上去咬他几口。

    开始上课，乔知暖就去跟许晴那边挂了职。

    许晴笑眯眯的看着她，“恭喜啊，这半年好好学，等到下个学期就要大四实习了，到时候直接过来。”

    “对了，知暖。”

    快走到门口，乔知暖又被许晴给叫住了。

    “许部长。”

    “记得今晚的晚宴。”

    乔知暖拍了拍脑门。

    她还真的是给忘了。

    乔知暖从许晴办公室出来，去找徐筱筱。

    这姑娘也是一脸懵逼，“今天三十一号了？”

    乔知暖一看她这表情，就知道这姑娘也给忘了。

    她叹了一声，“走吧，请个假，先去买衣服。”

    这是两人第一次进入复赛，也并不清楚到底这次晚宴是不是复赛考察名额之内的。

    徐筱筱也是实在呆萌的很。

    “直接上三楼。”

    三楼是礼品礼服珠宝首饰专层。

    乔知暖觉得徐筱筱也没什么钱，如果礼服太贵的的话就去租一套。

    “哇，好漂亮！”

    徐筱筱一进来，眼睛都瞪直了。

    各色各种款式各种布料的礼服裙，在视网膜上投射下来，美不胜收。

    这两人一前一后的一进来，就在前面的走廊拐弯处，就已经有一道影子向后退了两步。

    宋曼曼在等去洗手间的贺千鹤，却没想到，能在这里见到她。

    一个导购员问：“宋小姐，怎么了？”

    宋曼曼看向那后面的一人。

    还真的是冤家路窄。

    那人不是乔知暖又是谁？

    宋曼曼眼光一闪，对导购员耳语了几句话。

    导购员说：“这样……那万一要……”

    “有我在，会赔给你的。”

    导购员点了点头，“好。”

    徐筱筱挑了一条淡紫色的和一条嫩黄色的，“这两条哪一条好看啊，乔姐，”她指了指另一侧的，“还有那种蓬蓬裙摆的也好喜欢。”

    “这条吧。”

    徐筱筱是属于少女风的，穿过于成熟的会适得其反。

    蓬蓬蛋糕裙的款式刚好适合她。

    徐筱筱去拿着礼服裙去更衣室，乔知暖就试穿了一下另外一条很普通的黑色小礼服裙。

    没什么亮眼的地方，很是低调。

    她并不想要出什么风头，即便是这种晚宴上，也是但求稳妥。

    徐筱筱从更衣室走了出来。

    她站在镜子前，“好看么？”

    乔知暖点点头，低头从自己的包里面拿出来一个水钻的发卡，给她别在了头发上。

    “这样就更好看了。”

    徐筱筱喜不自胜。

    旁边有导购员迎过来，笑颜如花的说：“这是我们店的最新款了，就适合您这种花季少女，漂亮清纯，我们这里除了白色，还有黑色，灰色和粉色，不过我也觉得这个颜色最适合您了。”

    每个导购员都长了一张能说会道的嘴。

    徐筱筱被夸的都有点飘飘然了。

    “那我帮您包起来？”

    “行。”

    “那您的衣服在哪里，吊牌我帮您剪掉。”

    吊牌刚好是在袖口的位置，导购员掏出来刚想要剪掉，徐筱筱盯着上面的一个数字，大惊失色。

    “等等！”

    “怎么了？”

    “这套衣服多少钱？”

    导购员说：“一万三千八。”

    徐筱筱心里咯噔一声。

    “不打折么？”

    “这是我们的新款，不打折的。”

    “那、那我不要了。”

    导购员一听，脸上刚才还带着的笑，一下消失的无影无踪了。

    “买不起啊？买不起进来干什么？我们这里卖的都是这个价位的衣服。”

    乔知暖在更衣室里面把衣服随手换了一下，觉得不太合适，就脱了下来。

    刚出来，就听见前面传来了一阵吵嚷声，再抬头一看，竟然是徐筱筱被围在其中。

    她快步走过来，拨开前面看热闹的人。

    导购员刚好推了徐筱筱一把，“快点去脱下来啊，难道还想要穿着这人不成啊？”

    乔知暖挡在了徐筱筱的面前。

    导购员嚣张的说：“哎哟，又来了一个乡巴佬啊。”

    乔知暖看了一眼徐筱筱手里吊牌的价格，就已经是明白了，先叫徐筱筱去里面换衣服，脸色不善，却也并不想要因为这点小事在这里浪费时间。

    她直接叫徐筱筱去换衣服，环着手臂，“我总算是见识了什么叫做见钱眼开了。”

    “我？”导购员指着自己的鼻子，“见钱眼开？你没钱就别来啊！这里面都是这个价位的东西，进来穿穿拍拍照，好发朋友圈炫富么？你这种人我见的多了！”

    “你怎么就笃定，我是买不起？”

    导购员被噎了一下。

    “是刚才她说了买不起的！”

    导购员直接从乔知暖身边擦肩而过，狠狠地撞上了乔知暖的肩膀，去拿放在衣架上的衣服。

    “哎呀！”

    刚一拿起来，她夸张的惊愕大叫了一声。

    “这是怎么回事？”导购员手里的一条裙子，已经被从上面划烂了一道，黑色的丝质布料，从上而下蔓延，一道撕扯的口子。

    “这是谁刚才试穿的衣服？”

    旁边有一个导购员说：“是那位小姐。”

    手指的方向，是乔知暖。

    乔知暖刚才从更衣室里面出来，看见这边的喧闹，就直接把衣服放在了架子上走了过来，没想到自己留下的衣服却还叫人给做了手脚。

    导购员顿时皱了眉，“你这人怎么能把我们的衣服给划烂了呢？”

    “就是啊。”

    周围有人附和着：“就算是买不起，那也不能就把人家的裙子给划烂了啊。”

    “人品怎么这么低劣啊！”

    导购员趁机煽风点火，“这条裙子是真丝面料，十分的绸滑，一条裙子要四万多呢！你这次就别想走了！”

    去换衣服的徐筱筱出来就看见了这一幕。

    她几步走上前去，“你们肯定是搞错了！这肯定不是她划破的！”

    导购员捏着手里的裙子，“不是她还能是谁？刚才人人都看见了！就是她进去更衣室去换了这条裙子，不信咱们就去看监控！”

    周围有人起哄：“去看监控！”

    监控就在收银台前面就有。

    收银台刚好有人在结账。

    贺千鹤咦了一声，“知暖！”

    宋曼曼签了字，才扭头看过来。

    贺千鹤招了招手，“知暖，你也来逛商场啊。”、

    乔知暖朝着她笑了笑。

    在收银台旁边的人有点多，宋曼曼被人挨着撞了两下，向旁边移了一步，“这么多人来这儿干什么？”

    导购员答道：“我们是来查监控的！她划破了我们标价四万八的一条裙子！”

    贺千鹤瞪大了眼睛，“不会吧！”

    导购员叫收银台把电脑里面刚才的监控视频给调出来，“怎么不会？看监控啊！”

    说着，视频监控就已经调了出来。

    就在刚才的不到五分钟的时间里，只有乔知暖进出过更衣室，试穿过那条裙子，而且，她只是进去试穿了一下，也没有穿出来。

    这成了叫导购员抓住的把柄。

    “你看看，你就拿着进去了一趟！都没穿！”

    乔知暖这下笑了，“我进去试了下，感觉不是我的风格，不喜欢，就直接脱掉了，有问题？”

    “当然有问题！你肯定身上有把衣服划破的东西！”

    “哦？”乔知暖轻巧的笑了一下，“那你觉得是什么东西划破的？”

    导购员说：“肯定是刀片！”

    乔知暖似笑非笑，“是么，你这么斩钉截铁啊。”

    众人一听，纷纷向这个导购员看了过来。

    导购员心里一慌，“我、我……这不是谁都能看出来嘛，你看看，这道口子这么长，划的这样整齐！”

    乔知暖哦了一声，“那要是我，看见这样的口子，也不会这样斩钉截铁啊，为什么一定就确认是刀片呢？”

    导购员不知道该说什么，心里有点发慌了。

    “你、你这是强词夺理！我就算是断定又能怎么样？你现在包里，或者是你身上，肯定是有能划破裙子的利刃！”

    她看向乔知暖，“你敢不敢叫人搜你的身，如果你的身上没有的话，那就确定不是你！”

