    “小妞，你是跑不了的，跟我回去吧。”

    青年人的速度非常之快，转眼间就追上了年轻女子，上下打量着年轻女子玲珑的娇躯，眼中泛起了浓郁的光芒，人类的女子，他们可是非常的喜欢，细皮嫩肉的，那种滋味，一定是非常的美妙。

    “做梦，就算是死，我也绝对不会让你们得逞的。”

    年轻女子怒声驳斥，她从袖底拔出小刀，猛地朝着自己的腹部刺了过去，宁愿死掉，她也绝对不会让自己落入到这些血妖狼人的手中，那样的话，她会是生不如死的。

    “咻。”

    就在她即将刺中自己身体的时候，突然，一道锐利的剑光从天而降，准确地打在了小刀的身上，小刀立即被震飞了出去，落在了地上。

    “额？”

    突如其来的变故，让年轻女子愣住了，没有想到，在这种地方，竟然会有人出手救她。

    “什么人，出来。”

    青年人暴喝一声，环顾四周，看看究竟是什么人在捣鬼。

    “都给我滚。”

    一个暴喝声传了出来，如同天雷震响。

    “可恨。”

    青年人暴怒，这一片区域，乃是他们血妖狼人的地盘，还从来没有人敢在这里放肆，让他们滚地。

    “上，给我把这个装神弄鬼的家伙给揪出来。”青年人暴喝一声。

    “是，小王爷。”

    血妖狼人们冲入了草丛之中，要把那个躲在里面的人给揪出来，狠狠教训一顿。

    “咻。”

    “咻。”

    ……

    就在这时，几道剑气从草丛之中射了出来，速度极快，如同飞剑，斩破万物。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    这些血妖狼人还没有反应过来，就被剑气给击中了，身躯粉碎，化为了一片血雨，散落在了草地上。

    “好强。”

    年轻女子震惊了，没有想到，在这个地方竟是藏匿着这么可怕的强者。

    紧接着，一个年轻人从草丛之中走了出来，这个人手持宝剑，身上气势雄浑，剑气凌厉，不是沈天还是谁。

    沈天扫了一眼众人，最后看向了年轻女子，道：“小姐，生命是很宝贵的，莫要轻易放弃。”

    年轻女子苦笑，她又何尝想要轻生呢，实在是逼不得已，因为她知道，自己如果落入了这些血妖狼人的手中，等待着她的，那是绝对悲惨的命运，求生不得求死不能。

    “大胆。”

    看着沈天，青年人勃然大怒，这个小子，真是放肆，竟敢肆无忌惮地杀害他们血妖狼人，简直是该死。

    “横扫千军。”

    青年人握住血枪，一枪刺出，汹涌的力量，瞬间冲了出来，狂冲而出，席卷而开，朝着沈天给杀了过去，目标直取向他。

    “莫隐剑。”

    看到青年人出手，沈天却只是淡淡的一笑，他抬起莫隐剑，直接一剑斩出。

    伴随着这一剑的斩出，一股凶猛的剑气，从莫隐剑之中冲了出来，迅速地爆发，如同暴风疾雨。

    “砰。”

    青年人所发出的攻击，直接就被剑气给震碎了，根本就是抵挡不住这样的力量，化为了漫天的光雨，辐射而开，冲向了四面八方。

    接着，沈天往前跨出一步，伴随着这一步的跨出，一股无法形容的剑气，汹涌的爆发，席卷了出来。

    “吞噬之剑。”

    沈天一剑斩出，使用了吞噬之剑，只见汹涌的剑气，猛烈地爆发了出来，狂冲而下，席卷而开，斩向了青年人，对他发动了猛攻。

    “不好。”

    青年人大惊，从沈天的这一剑之中，他觉察到了一种极其可怕的力量，这种力量之强，足以威胁到他的生命。

    “血狼斩。”

    青年人握住血枪，一枪击出，只见一团一团的血光，从他的身上冲了出来，迅速地爆发，带着极其可怕的威势，席卷而开，迎接沈天的一剑。

    “砰。”

    吞噬之剑和血光撞击在一起，顷刻间，狂暴的能量冲了出来，冲向了四面八方。

    “斩。”

    沈天暴喝一声，握住莫隐剑，无视了血光，一个箭步冲了出去，速度极快，眨眼间就是冲到了青年人的面前，抬起莫隐剑，狠狠的斩了下去。

    “啊。”

    青年人惨叫一声，人头落地，殷红的鲜血汩汩流出，染红了整个地面，无比的恐怖。

    “好强。”

    年轻女子整个人都是震惊了，看着这一切，满目的震骇，没有想到，沈天的实力，竟是如此的霸道，连青年人这等的强者也都不是他的对手。

    没有理会年轻女子，沈天一剑斩出，直接破开了青年人的身体，从里面抓出来一颗内丹，直接放在口中，吞了下去，这可是练息境强者的内丹，有着极其强大的能量，他自然是不会放过的。

    “嘶。”

    见此一幕，年轻女子禁不住是倒吸了一口凉气，这个年轻的剑修，实在太猛了吧，竟然直接就把内丹给吞下去了，要知道，内丹里面蕴含着异族的强大能量，这种能量非常可怕，一般来说，都是只有经过专业的处理，才是能够使用，要是直接使用的话，很容易变成妖孽，人不人，鬼不鬼的。

    沈天根本不管她，他把这些血妖狼人的内丹给吞了，将他们身上的储物戒指夺了之后，这才看向了年轻女子，问道：“你没事吧，小姐？”

    闻言，年轻女子身体一颤，不自主的后退了，刚才沈天吞吃内丹的一幕，着实把她给吓住了，长这么大以来，她还从来没有见过这么猛的人，竟然直接吞服内丹，由此她不由猜想，会不会沈天也会把她给杀了，然后把她的丹田也给挖出来吃掉啊。

    “你好像很怕我？”

    沈天看着年轻女子，他自然是能看得出来，这个人对他是心存恐惧的。

    年轻女子看了看他，试探性地道：“你该不会是要把我也杀了吧。”

    “我杀你干什么？”

    沈天淡淡的说，他们无冤无仇，他为何要动手杀人呢。

    年轻女子道：“刚才，你把他们给杀了，夺了他们的内丹，然后直接吞了，所以，我，我？”

    她不知道该怎么说了。

