    在陆靖进入考场后。

    程紫英凭借自己在玄明司的身份轻松跟守在外边的官差搭上了话。

    通过询问得知岚阳官府和玄明司想各大考场都加派了人手，而在不久前，几座学院外几乎是在同一时间出现了异喰袭击事件。

    “我问了几个当时在现场的人，他们说出现在街面上的异喰一开始都是穿着奇装异服的人，喊着某种难以理解的口号冲出去，完全是自杀式的冲击。”

    手里捏着块柿饼，程紫英表情凝重的说道，

    “他们根本就不在乎死亡，几乎都是在身中数枪倒下后再进行异变......影响很恶劣！”

    之前便说过，童生试是岚阳城一年一度的大事，各大考场外均聚集着大量的百姓，在这种时候出事，哪怕第一时间强压下去，依旧会不可避免地在民间造成极大的影响。

    枪击，封印阵，怪物......这些元素混杂到一起，再加上如此之多的旁观者，这事儿根本瞒不住，对岚阳官府在民间的威望也将造成打击。

    这几起袭击事件基本没造成人员伤亡，可就眼下造成的影响来看，摆明了就是在挑衅官府。

    “用这种方式挑衅官府，究竟是哪个组织，胆子能大到这种程度？”

    即便是罗刹组织面对官府的围剿也是东躲XZ，陆靖着实有些好奇究竟是什么组织如此狂妄。

    “我怀疑不是岚阳城本地的势力，这种手段有些像是示威，既是向官府，也向岚阳城内的其他地下组织，策划袭击的人极有可能是想向所有势力宣告他们的到来。”

    短暂的思考后，程紫英提出了自己的想法，紧接着说道，

    “还记得我在青松湖边跟你说的秘境传闻吗？”

    “你是说......真有人信了？”

    “只有秘境才能引来能够与官府明目张胆对抗的势力，只能说可能性极大。”

    这似乎是外边那起袭击事件唯一的解释。

    两人有一搭没一搭的聊着天，很快就到了最后一门数算的考试时间，陆靖起身拍了拍程紫英，

    “等考完试，一起去吃个饭，我请客！”

    “行啊，那我得赶紧锻炼一番，想办法将肚子清空。”

    程紫英一个鲤鱼打挺，直奔天台一侧的锻炼器材。

    ......

    岚阳官府严防死守的第二波袭击到最后都没有出现。

    事情的发展似乎完全符合程紫英的预测，这就是一次“宣告”，而且效果非常好。

    等到数算的考试结束，众多考生在跟家人打过招呼后呼朋唤友的前去消遣，陆靖与程紫英两人也是结伴前往郑梓慧早已提前预定好位置的酒楼。

    骑着自行车穿梭在青松湖边的柳树下，今天湖面上的蒸汽蓬船数量都比上次增加了不少。

    “考完试有一周时间的假期，打算去哪儿？”

    前天刚学会骑自行车的程紫英一只手搭着车把手，另一只手伸出去抓沿路的柳条，大有要向陆靖表演下自己技术的想法。

    “当然是回家，等成绩出来，我就回去向老爷子汇报，然后在家里休息几天，等开学前再回来。”

    童生试的成绩出的很快，基本明天下午就能知道自己有没有考上，陆靖已经买好第二天早上的火车票，随时准备出发。

    “呼~本来还想趁着这好天气跟你去别的城市逛一圈的，现在看来是不行咯。”

    拨弄着车把手上的铃铛，程紫英笑着说道。

    “总有机会的。”

    修行之余，陆靖并不排斥旅行放松，多出去走走，领会下各处的风土人情总是好的。

    骑行至酒楼，程紫英进门询问预定的房间，陆靖则是拎着两辆自行车找地方停靠，这个点酒楼外都是马车和汽车，要是随便放进去保不齐出来的时候已经被马匹踢到地上碾过几个来回。

    干脆在旁边找了条巷道，准备将车停进去。

    可就在陆靖弯腰上锁的时候，身后突然传来的脚步声却是让他下意识的蹙起眉头。

    陆靖拔下钥匙起身回望，巷道另一侧的阴影中，三个陌生男子正往这边走来，而他们的目光无一例外都集中在自己身上，看这样子应该就是奔着自己来的。

    调整自己的站位，铜甲能力蓄势待发，垂在身侧的右手亦是并起剑指，随时准备激活符宝。

    哪怕下山虎和燧发枪都没带在身边，如今的陆靖依旧对自己的实力有充分自信。

    然而令陆靖没有想到的是这三人在走到大约两三米处便停下脚步，当间的那名中年男人踏前一步，拱手说道，

    “可是隐部衙门陆大人？”

    “你们是？”

    陆靖的目光扫过眼前三人，有些诧异的问道。

    “我们是隐部衙门的官差，同时也是一支猎妖队的成员，听闻您是有传承的猎妖师，实力强悍，这才冒昧前来拜访，希望能得您相助。”

    为首的中年男人取出代表着身份的铜牌，沉声说道。

    “什么忙？”

    看到对方手中的铜牌，既是同事，陆靖松开剑指，动作也松垮了些。

    忽然觉得中间这人的体格有些眼熟，像是在哪儿见过。

    “前段时间我们发现了一头带有祸斗血脉的精怪，先后几次行动都没能成功，在装备和药剂上的投入尽数打了水漂不说，还折损了几个兄弟，实在咽不下这口气，这才想请您加入我们的队伍。”

    “祸斗血脉？”

    捕捉到对方言语间的关键词，陆靖立刻想到了自己之前在鬼灯市内看见的那个当中叫卖半成品法器的人，现在看来当时戴面具的那家伙身材确实与眼前这人有几分相像。

    换做在鬼灯市的时候，陆靖对这事儿并没有太大的感觉，因为当时的他连铜皮都没到，碰见这种精怪都不够人家塞牙缝的，可现在随着实力的增强，他对这异种精怪立刻多了几分兴趣。

    他记得不错的话，祸斗是传说中的火属异兽，最擅长控火，正好符合他近期压制赤鬼诅咒，尝试进行术士修行的需求......

    “您放心，只要您愿意出手，其他的条件好商量！”

    估计是接连损失惨重让眼前这人心有不甘，为了请动陆靖这个专业也是豁出去了。

