    第九十九章是不是很失望

    “走吧，我给你一个说法！”

    当小贩看到杨天保去而复返的时候，他的脸色不经意间变了。

    杨天保走到小贩身前，轻轻拍了拍小贩的肩膀道：“看来你是知道了！带走！”

    沈从文直接让城管拉来一辆四轮垃圾车，直接将这名小贩装进垃圾车里，拉着小贩朝着城管大队总队走去。

    进入城管大队，杨天保没有直接去理会这名怪异的刺客，而是朝着百草堂学堂走去。

    快要走到百草堂课堂的时候，只听见一个软糯糯的声音说道：“君者，出令者也；臣者，行君之令而致之民者也；民者，出粟米麻丝，作器皿，通货财，以事其上者也……”

    陈应则在教室隔壁的小厅里悠闲的喝着茶水，他大大咧咧的躺在软榻上，还有一名身穿绿罗裙的小丫鬟给陈应擂着腿。

    杨天保走进去，阴阳怪气的道：“吆喝，真会享受！”

    陈应急忙起身朝着杨天保躬身施礼。

    而那名小丫鬟而赶紧给杨天保准备奶茶。

    杨天保笑了笑道：“这个小丫鬟是刚刚买的？我怎么感觉有点面熟？”

    “我哪有钱买她！”陈应苦笑道：“这不是顾暖之的贴身丫鬟吗！”

    “顾暖之？”杨天保恍然大悟，他终于想到在课堂上讲课的是谁了，不就是顾暖之吗？看来陈应甚是会讨顾暖之欢心，否则不仅把她搭进去了，也把她的丫鬟搭进去。

    不过，这事不规杨天保管，杨天保拉着陈应的领子，愤怒的道：“怎么回事？你怎么把顾暖之弄过来教书了？”

    陈应咕哝道：“可问题是，你这座百草堂，教学生做饭，教他们杀猪羊，也教他们医术、算术，如何种地，如何做工，就是不教圣人之道，专教这些旁门左道，岂不是招人耻笑！”

    杨天保不耐烦的道：“旁人怎么嚼舌头是他们的事，理他们干鸟？如果什么都先听了他们的意见再去做，那我们啥都不用干了！”

    陈应该笑了起来：“公子所言极是，如果什么都得听别人的，那我们真的是啥都不用干了！这所学堂有意思，只是教师太少了，我一个人忙不过来。”

    杨天保沉吟道：“这样吧，你去招一些混得不如意的官员，最近抄家抄了不少人，肯定有很多人掉了饭碗，这里的能人，你都给我招过来，像什么算术、制瓷、纺织，只要有一技之长，都可以过来当老师！”

    吩咐完陈应，杨天保这才去地窖。

    小贩此时已经受过特殊关照，身上到处都是斑驳的伤痕，杨天保望着小贩笑道：“现在，我们能不能好好聊天了？”

    小贩的嘴很硬，一脸委屈的道：“我和你好像无冤无仇吧！”

    “是没怨也没有仇！”杨天保叹了口气道：“你跟着我做什么？连续好几天，真当我什么都不知道？”

    “误会，真是误会！”小贩急道：“我没有跟你……长安城就这么大，碰到也属于正常，对吧？你们不能……”

    不等他说完，梁三宝从外面拎着一个锤子进来，这只锤子就是平时铁匠用来砸铁的大铁锤，足足有十来斤重。

    “机会只有一次，想好了再说！”

    梁三宝冲左右两名城管道：“给我按住他！”

    两名城管将小贩的手按地上，梁三宝扬起锤子，朝着那名小贩的手指上砸去。这一锤下去，绝对会把小贩的手指砸成肉泥，永远没有医治好的可能。

    “住手！”

    小贩歇斯里底的吼道：“住手，我说，我说还不行吗？”

    梁三宝扬起大锤，重重的砸在小贩的手边，距离他的手指只有不足一寸的距离。

    小贩的冷汗瞬间就流了下来，他结结巴巴的道：“我是永宁郡公府的扈从，奉我家小娘子之命过来查看公子……”

    杨天保顿时愣住了：“永宁郡公？”

    他当然知道永宁郡公，就是王珪的爵位，王珪作为与魏征、房玄龄、杜如晦齐名的唐初四大名相之一。

    杨天保甚是疑惑，他的女儿为何要监视他？

    那名小贩接着道：“能不能把我放了？如果我再不回去，晚上我家娘子肯定会察觉出来。”

    杨天保拍拍那名小贩的肩膀道：“你叫什么名字？”

    小贩道：“我叫王西昌，是永宁郡公府上的家生子！”

    杨天保道：“来人，带他去吃点东西！”

    杨天保想破脑袋也没有想出他与王珪有什么瓜葛，他拍了拍梁三宝的肩膀道：“你去找个人，装作寻亲的样子，去探探他的，看看永宁郡府府上有没有这号人！”

    梁三宝表示明白。

    带着这样的疑惑，杨天保还是给孩子们上了一节课，毕竟他要去云州赴任，天知道什么时候才能回来。

    等到这一堂课上完，梁三宝向杨天保禀告道：“已经问清了，永宁郡公府上真有这么一个随扈，根据描述，长相与这名王西昌吻合！”

    “放人吧！”

    杨天保带着疑惑，骑着马返回观国公府，这件事可能与杨恭仁有关。

    走在坊街的街道上，有一辆马车缓缓行在前面，马车周围有十几名骑士，拱卫着马车。

    突然一阵风吹起，马车的车帘被微风掀起来，马车里露出一张俏美如花的俏脸，那少女下颔稍尖，肤如雪光、圆润玉泽，眸光流离清亮，眉眼间流转无限风情，那鼻、那唇以及轻红飞起的双颊无一处不美，她乍看见杨天保也看着她，那眸光一惊一闪一躲，又添了几分娇媚意味。

    杨天保看了也心里微叹：“这女人好美。”

    单道真骑着马与杨天保并行，他压低声音道：“这女的好美，比顾暖之还要美！”

    单道真原本属意顾暖之，只是落花有情，流水无意，人家看上的是陈应，而是不他。

    就在这时，单道真道：“你看，前面有些不对劲！”

    “怎么了？”杨天保顺着单道真手指的方向望去，只见街道上突然出现一辆牛车，牛车拉着满满的木炭，周围十几名骑着马的行人，跟在牛车后面，不紧不慢的跟着。

    牛车的速度很快，这些骑马的行人都跟在牛车后不超跃牛车，就有点不对劲了。

    不知道怎么回事，拉着木炭的牛车突然车轴断了，牛车上的木炭散落在街道上。

    木炭只能被踩，一旦马匹踩过之后，就不能要了。

    那些骑着马的行人，立即下马，帮着牛车车夫捡木炭，十几名，十几匹马，把道路堵得严严实实。

    杨天保也看出问题了，如果真是好心的行人，至少也应该将街道中央的牛车抬到路边，不影响交通，至于木炭，可以等会再捡。

    他们捡起的木炭，居然一股脑的放在牛车上，这就有问题了。

    问题太大了，那辆马车的扈从，显然也是发现了问题，他们一边护着马车，马车的车夫则护着马车缓缓调头，朝着旁边的小巷子走去。

    长安城街道都是四四方方，横平竖直，绕路也可以绕过去。

    杨天保可以有百分之八十的把握，那些牛车周围的骑士是冲着马车里的女人来的，他们的目的就是逼着马车绕到小巷子里，毕竟大街上行人多，人多眼杂，光天化日之下，出了问题不好收场。

    可是小巷子里就没有那么多忌讳了，这里永崇坊的坊里，住的人大都是平时在长安城务工或者在讨生活的人，白天他们都忙着工作，小巷里肯定没有几个人。

    就在马车进入小巷子不久，就听见扑通一声巨响，仿佛重物倒在地上。

    杨天保朝着单道真道：“不好，救人吧！”

    杨天保骑着马转进小巷子，顿时惊呆了，只见马车周围出现密密麻麻数十名蒙面的黑衣人，这些人拿着兵刃围攻马车周围的扈从，马车的扈从们，似乎不善战，他们瞬间就被放倒了差不多一半的人。

    “你们是什么人！”马车里传来女人惊慌的尖叫声。

    众黑衣刺客们凶猛的进攻着，最先扑上马车的那名刺客以命相搏，竟然不躲扈从刺向他左臂的一刀，一脚将那名扈从踹下马车，胁下给车夫短刃刺中，他却不缓分毫的一刀割向车夫脖子，在他撩开车帘子要杀进车厢里去时，却愣怔了一下。

    杨天保扑向马车，一拳砸向那名刺客，刺客不备，被杨天保一拳打翻在地上，生死不知。

    杨天保掀开帘子，看着那名俏美如花的美女，一脸平静的望着他。

    杨天保愣住了，如此情况之下，哪有女人可以这么冷静？

    杨天保转身，发现单道真居然被人制住，一名原本倒在地上鲜血如注的扈从，居然拿着刀横在单道真的脑后。

    而此时，小巷里的打斗已经停止，数十名手持刀枪的人围着杨天保一人。

    杨天保笑了笑：“原来……你们的目标是我？”

    美女笑道：“怎么不可以吗？”

    此时，美女拿着一柄仿佛匕首一般的短刀，指着杨天保道：“还想英雄救美，是不是很失望？”

    身在局中，恍然未觉，杨天保并没有慌张，他知道慌张和求饶解决不了任何问题，事情已经出了，唯有想办法解决。

    “朋友，你是不是认错人了？”

    “是你杨思慎吧？”

    “对，是我！”

    “那就没错了，找的就是你杨思慎！”美女拿着短刀，指着杨天保道：”别逼我啊！“

    杨天保举起手，淡淡的笑道：”好吧，我认栽，总得让我死个明白吧，你们是哪路神仙？“

    ”该让你知道的时候，你就会知道了！“美女笑了笑，指着马车上的空位道：”走吧，我家主人要见你，可不要耍花招啊，如果不能带着活的，带着死的也行！“