    时间流逝，转眼就是半年，从红罗于巫族之乱至今，已然整整一年。

    天岚城外的战争，在这一年里发生了数次大规模的交战，小型的战役更是数之不尽，且越加的剧烈起来，天岚城的防御力量，也正渐渐的削弱，蛮族的强者，也大都坐镇在了天岚城。

    蛮族内，一个有关东荒之宅的传闻，正在暗中流传，听闻者，大都将信将疑。

    而巫族的大地，在靠近死海的边缘位置已经没有了丝毫部落存在，几乎七成的部落，都展开了迁移。

    但还是有一些部落，没有迁走，这些部落要么就是无力迁移，要么就是小部落，就算是迁移，也难以走过这遥远的距离，索性……留在家园。

    白牛部，就是一个这样的部落，他们挣扎过，思索过，有想要迁移的冲动，甚至也派人外出，寻找附近路过的迁移部落，但最终，却是不得不放弃了。

    这里本就偏僻，除非是带着族人们走出很久，或许能遇到迁移的部落，但也或许，遇不到，那样的下场，还不如留在部落内。

    这半年的最后一个月里，白牛部的巫公，这尖嘴猴腮的老者多次前往苏铭所在的洞府山脉外，他始终觉得这里有些不对劲，直至黑鹤部发生的一幕幕被他知晓后，他更加的怀疑，苏铭的这洞府山脉的奇异。

    多次的到来，每一次这老者都很是客气，恭恭敬敬的在外大声喊着求见之语，可始终没有回信，可这老者没有放弃，每隔几天就会跑来。

    时间就这样的流逝着，洞府山脉的禁制内，火猿懒洋洋的躺在那里，小蛇在这半空飞来飞去，至于那毒尸则是依旧站在洞府门外，半年来，一动不动。

    那被冰冻的虚无之门，其上的冰封在这半年内一直存在，散发着阵阵寒气，从未融化。

    如今的苏铭，在那黑色的海水下，一片冰川的世界里，正盘膝坐在冰山内，身体外被彻底冰封住，其分身在旁，已经为其护法半年。

    苏铭的背后已经早就没有了鲜血溢出，其伤口也在这半年里，慢慢有了愈合，如今看去，只能看到雷蛮传承之晶的鼓包，至于风蛮之晶，几乎看不出来了。

    在苏铭的身体内，他的脊骨中有四块为蛮骨，但此刻，那第五块骨肉青光闪动，看去已然改变，其样子虽说没变，但给人的感觉，却是与那风蛮之晶类似，如那缩小的风蛮之晶，被这第五块蛮骨吸收一般。

    直至又过去了一个月，这一天，在此地闭关七个月的苏铭，他的身体外冰层突然一阵，一片碎裂咔咔出现的同时，苏铭的双眼缓缓的睁开。

    在他睁开眼的刹那，他的目中除了深邃外，更似有漩涡的风乍现，与此同时，四周的冰层轰的一声，齐齐碎裂开来，使得苏铭的身体，恢复了行动。

    默默地感受了一下体内的变化，苏铭明显的感受到了自己比当初闭关前，要强大了不少，且最重要的是……“开阳么……”苏铭低头看着自己的右手，目有精光，他在风蛮的传承感悟中，在那一次明悟的机会里，尝试了不知多少遍开阳之术，在那样的领悟下，在那充满了风的虚幻里，苏铭有种脱胎换骨般的感觉。

    轻轻地握住拳头，苏铭缓缓地站起身，在他起身的一刻，他身后的分身也随之站起。

    苏铭没有回头，而是盯着眼前这冰山之壳的冰层外，那一片冰川的世界，略一沉吟，他的目光落在了八十丈外，那处冰封了青鳞大汉的地方。

    思索了少顷，苏铭右手抬起在身前冰层上一碰，立刻那冰层在咔咔之声下，出现了一道道裂缝，片刻后碎裂开来，一股黑色的海水顿时涌入，但在海水涌来的一瞬，苏铭的身体已然走出了冰山，他的分身在后跟随。

    没有去理会身后的冰山，在这黑色的海水内，一股压力降临，使得苏铭全身一尘，但他神色如常，缓缓的向前走去。

    一步步，当他走到了八十丈的范围处，走到了那冰封了青鳞大汉之地时，苏铭再次感受到了自己与当初的不同，在没有融合风蛮传承之晶时，走到八十丈是他的极限，但如今，他感觉自己还可以走出几十丈。

    盯着眼前这冰封了青鳞大汉的冰山，苏铭右手握拳，一拳轰在了上面，与此同时他身后的分身向前迈出一步，随之双指隔空一点。

    立刻那被苏铭拳头落下的冰层，出现了一圈圈碎密的裂缝，青光闪动，从分身那里小剑飞出，一剑刺入那碎裂的地方时，苏铭右手抬起，手掌在小剑退回时，再次按在了那里。

    周而复始，连续数次之后，这冰层的碎裂痕迹，向内慢慢蔓延的同时，外层的碎冰也脱落下来。

    苏铭精神一振，加快了速度，与其分身配合下，渐渐地在这冰山上挖出了一个洞，此洞之后，正是那青鳞大汉手中握住的，那把有九颗牙齿的黑木棒子。

    随着那冰层不断的变薄，当距离那棒子的尖端所在只有三寸厚度之时，突然在这冰川之上，那黑色的海水内，有一股迅猛的波动传递而来，与此同时，苏铭的耳中更是听到了一声闷闷地低吼。

    紧接着，却见在那黑色的海水内，有一个巨大的模糊身影，正急速而来，随着其临近，那低吼之声震动这冰川颤抖，使得海水翻滚，形成的威压，让苏铭心神一震。

    他目光闪动，此刻身前这冰山已然被挖出了一个可以容人的大洞，距离那棒子所在不到三寸，用不了多长时间就可以将其挖透，可这低吼的传来，让苏铭迟疑了一下后，神色露出果断，立刻右手握拳，轰在那三寸薄冰上，其分身同时出手，就要在这未知的凶兽来临前，要轰开这冰层。

    可就在苏铭出手的瞬间，那低吼之声如就在耳边，轰然传来之时，他四周的海水都扭曲起来，一股莫大的冲击轰轰来临。

    苏铭面色一变，没有丝毫迟疑，身子立刻钻入到那被挖出的大洞内，与此同时，其分身同样钻入，堵住了入口的同时，苏铭骇然的感受到，整个冰川地面猛的一震，他双目收缩，看到了从海水内，降临的那一尊气势惊人的巨大凶兽。

    这是一尊双头玄龟！

    两个巨大的头颅，在那龟甲外，冷冷的盯着苏铭藏身的那冰层，露出凶芒的同时，其尾部甩动间，立刻昂起，赫然在其尾巴上，还有一头！

    这哪里是什么双头之龟，这是三头玄龟！

    其身躯并非太大，只有百丈的样子，站在那冰川上，其身没有太多的气息波动，但那一身气血之感，却是让苏铭心惊不已。

    吼！

    这玄龟三个头同时向着苏铭咆哮，但却站在那里，除了咆哮外，没有其他的举动，苏铭藏身在那冰层内，他的分身在外，也被愈合的冰山封住，他看着外面这只三头玄龟，内心暗自叫苦。

    但渐渐地，苏铭发现了这玄龟的奇异之处，此兽只是咆哮，可却并未出手进攻，这一点让苏铭一愣。

    他沉吟了片刻，眼看这冰山正渐渐封住，他的右手抬起，向着身后如今重新化作三寸的薄冰一拳轰去，咔咔之声回荡，那薄冰成为了两寸。

    也就是在这时，这三头玄龟如发狂一般，咆哮更为剧烈，身子向前迈出一大步，靠近这冰山的同时，其身后的尾巴呼啸间直奔此冰山而来，可却没有抽中，而是在其旁一扫而过，这玄龟神色更为暴虐，盯着苏铭，低吼起来。

    “此兽的气血之强，显然具备莫大的力量，是我从未见过的……但它似不会什么神通的样子。”苏铭目光一闪。

    “而且看它方才的举动……莫非此兽不能毁去此地的冰山……难道它是这里的守护兽？”苏铭内心一动，身子向这那薄冰的位置靠近了一下，立刻那外面的玄龟低吼更为剧烈，尾巴来回甩动，发出尖锐的呼啸。

    苏铭立刻缩回身子，与那薄冰的位置拉远了一些后，这玄龟明显松缓下来，不再去看苏铭，而是盯着那冰层内，距离薄冰几寸位置的青鳞大汉。

    苏铭此刻很是紧张，但他的头脑却是冷静，看着那玄龟的举动后，他知晓在这里时间越长，对自己越是不利，故而向着分身传出了一道神念。

    他的分身立刻抬起双指，猛的点在了外围的冰封上，因冰封的时间短暂，这一指之下，立刻被戳出了一个小洞，顿时有一只黑甲虫从苏铭分身上飞出，顺着小洞钻了出去。

    苏铭双目盯着那小虫，见此虫飞出后，那玄龟只是看了一眼，没有去理会，任由那小虫飞出八十丈，回到了那虚无之门所在的冰山处。

    （未完待续）

