    五分钟后，听到枪声的查尔斯等人才姗姗赶到。

    “死了，都死了。”

    众人脸色有些阴沉。

    查尔斯面无表情，他没有想到才分开不到十五分钟，就又死了三人，甚至都没来得及用通讯器。

    三个队友，一个短箭穿喉，一个木枪穿刺，一个喉咙撕裂。

    两个死于陷阱，一个应该死于犬齿类动物的撕咬。

    从他们的死因来看，凶手应该养了一只猎犬，并且早在他们进入这座森林之前，就已经在这里布置了陷阱。

    甚至于，这周围极有可能还有许多类似的陷阱。

    一个可怕的念头出现在查尔斯脑海。

    或许，不是凶手盯上了他们团队，而是他们主动踏入了凶手的猎场，成为了猎物。

    查尔斯做了十多年盗猎者，奔波于全球各地，下至乞丐混混，上至富商政要，都有过不少交集。

    在这之中，他曾见到过不少人性灭绝，以杀人为乐的“杀人魔”。

    这些“杀人魔”通常挑选的目标各不相同，有即兴型，有规律型，而最恐怖的就是猎场型。

    这种“杀人魔”会将一片区域改造成自己的猎杀场，然后将所有踏入这片区域的人类视为猎物，展开无差别地追杀。

    显然，自己等人现在应该就是遇到了这种“杀人魔”。

    面对这种“杀人魔”，即便装备再精良，枪法和战术再准确再精妙，也没有用武之地。

    这让他感到愤怒的同时，一股寒意也从脚底涌上心头。

    “不能在这个森林里待了，必须要出去。”

    查尔斯心中下定主意。

    鬼知道这附近还安装了多少这种陷阱，现在又是夜晚，多少条命都不够填的。回头正准备说出自己的猜测时，突然发现人数不对。

    除了自己之外，周围竟然只有五人。

    少了两人。

    “克希德，鲁比奥和布朗巴克呢？”

    查尔斯看向走在最后面的克希德。

    这五个人中，一人与自己一队，另外三人为一队，而克希德则和不在这里的鲁比奥和布朗巴克为一队。

    听到他的话，克希德满脸疑惑：“他们不就在我后面……”

    话到一半，看到身后空无一人，他顿时愣住了。

    查尔斯冷冷道：“人呢？”

    克希德摇着脑袋，似乎不敢相信：“不可能的啊，听到枪声，我们就一起往这边赶来，中途他们还跟我说过话。”

    查尔斯没有再问，克希德和鲁比奥布朗巴克的关系还不错，不可能会对他们下手，想来恐怕是遇到危险了。

    一行人往克希德刚才过来的线路探去。

    果然，很快就找到了鲁比奥和布朗巴克。

    两人相隔百米，已经变成了两具无法动弹的尸体，致命伤都在喉咙，似乎是被利器划破喉咙。

    从倒下的姿势可以看出，他们应该是在赶路途中，被“杀人魔”从身后捂住嘴巴然后划开了喉咙而死，最后又被轻放在地上，避免发出声音。

    如果路再长一点，克希德或许也死了。

    看到这些，查尔斯脸色就更黑了。

    如果第一个队友死亡后，剩余人就抱团一起，会不会好些？

    “啊！”

    突然，克希德发出一声惨叫。

    其余人立马举枪望去，只见克希德正痛苦坐在地上，死死捂住自己的小腿。

    小腿上赫然是一个捕兽夹，锋利的尖刺已经深深扎进肉里，甚至刺入了骨头，鲜血从伤口处缓缓流出。

    克希德痛苦地哀嚎着：“快，快帮我解开，求你们了！”

    除了查尔斯，其他人当即走上前去，想要用随身携带的工具弄开捕兽夹。

    “不，回来！”

    查尔斯发现克希德周围是一堆杂乱的枯叶，心道不好，连忙开口。

    话音刚落，只听噗的一声。

    地下瞬间升起一张大网，将克希德连同旁边四人全部包住，迅速拉至高空悬掉。

    哒！哒！哒！哒！哒！

    其中一人在惊慌之下扣动扳机，子弹横飞。

    队友的惨叫声，树木的爆裂声，各种声音交织在一起，如同地狱的哀歌。

    短短数秒后，上面就只剩惨叫。

    地面就余查尔斯一人，发现没了枪声，他才敢从树后站出，看向树网陷阱。

    “这不是触发式的陷阱，杀人魔就在附近！”

    查尔斯心生警惕，急忙侧开身体。

    一只短箭从侧面划破他的衣袖，在胳膊上留下一道半指长的血痕。

    距离三十米外的一棵树后。

    江仁见自己的目的已经达成，随手甩下弓弩，毫不掩饰地朝着查尔斯走去。

    那熟悉的大胡子，看着还真是亲切。

    “是你杀了我的人？”

    回过神来，查尔斯正准备找障碍物躲藏，就发现了江仁正大摇大摆地向自己走来。

    而且速度很慢，比八九十岁的老人还要慢。

    “难道还不够明显吗？”

    江仁笑了笑，他刚才甩下弓弩的画面，查尔斯应该有看到。

    “混蛋，你为什么要这样做？”

    查尔斯把枪口对准江仁，发出了一声愤怒的质问，但很快他就觉得这个问题是多余的。

    就如同常人需要吃饭喝水一样，杀人魔杀人需要理由吗？

    江仁摊了摊手：“因为你们要杀我。”

    听到这个回答，查尔斯顿时气急败坏：“什么我们要杀你？从开始到现在，我们有对你动过手吗？”

    江仁无辜地眨了眨眼：“难道说，我记错了？”

    “该死！你这个疯子！”

    查尔斯对着江仁的左腿就是一发点射。

    他不知道为什么杀人魔敢在这种距离下，毫无防备地向自己走来，但他绝对不会放弃这个机会。

    首先，就从限制杀人魔的行动开始。

    呯！

    江仁脚步一顿，子弹从距离大腿边缘不到一指的地方擦过。

    “你的枪法不错。”

    江仁面带微笑，就好像什么事都没有发生，继续按照原来的速率前行。

    查尔斯只以为江仁走了狗屎运，心中咒骂一声，又朝着他的腿开枪。

    呯！呯！呯！

    连续数枪，江仁如有神灵眷顾，每每都险之又险地躲开了子弹想要the。

    “不可能，这绝不是人类能做到的。”

    直到打完一个弹夹，查尔斯才终于发现做到烧酒担心。

    躲避子弹通常只在影视作品中出现，现实中虽也偶有例子，但那除了实力外，运气占大部分。

    而想要做到“杀人魔”这般轻松惬意，绝对不可能！

