    但是他很明显是多想了，白晓笙到了饭店后，并没有露出别的情绪，而是很平常的点了点头，似乎完全没有在意饭店的档次高低。

    “我对食物没太多要求，就算是山珍海味吃多了，也想换换家常菜试试口味。说来也是好笑，我这些年在国外生活，吃的都是西式餐点，具有特色的地方菜，倒是很少吃到过。”

    对于她而言，吃饭的地点倒是无所谓，重要是吃什么东西。

    其实中式食物她吃过不少次，只是北美上的中式餐厅，很多都是祖辈父辈来自华国的亚裔美利坚人开的，要么是口味完全不同，要么是是改良过迎合当地人口味的，就算没有改良，取自本地的食材，依然让菜肴的味道失真，很难吃到故乡的味道。

    更别提吃到各个省市不同风格的特色菜了。

    “星沙市这些还在发展中，城市规模肯定比不上广南，不过我订的宾馆和饭店，都是非常有特色的那种。”李小明笑呵呵的凑在旁边，想起这个女嘉宾来自广南，于是有些干笑的搓了搓手，“当然，如果您有不适应的地方，请务必和我们说，咱们台对每一位邀请的嘉宾，都会给予足够的尊重。”

    在他的眼里，白晓笙已经不只是个单纯的女嘉宾，而是有着足够左右电视台的富商千金。

    芒果台的大型节目都有着投资商的，而他的职位没够资格接触人家，但就算从远远望着，或者从同事嘴里说出的事情，都足以让他知道，有能量有人脉有财富的大佬，不是他这种小虾米能接触的。

    接触到这个有钱的神秘女嘉宾，他并不感到什么自豪炫耀，只是觉得颤颤巍巍的如履薄冰。

    生怕哪句话得罪对方，工资就危险了。

    “其实我对星沙的印象挺好的。”白晓笙点了点头，笑着说道：“几年前我就来过湘南这边，不过是陪着朋友来这里，当时直接去了她的老家，倒是没在星沙市区停留过...”

    只是说完这句话，她突然又有些沉默起来，素素的事情是故意不去想的，但偶尔回忆起来的时候，也会觉得内心有些抽疼，烦扰的有些头疼。

    这个时候，白晓笙莫名多了几分感伤，当年陪伴自己的人，现在又不知道去了哪里。

    一行人鱼贯而入，这个规模不算大的饭店，在这个点上，已经有不少顾客在大厅吃饭。他们看到从一堆人之中，簇拥着戴口罩的女孩进来，纷纷投来了好奇的目光。

    因为芒果台的原因，星沙市来往的明星有不少，普通人只要运气够好，在餐厅吃饭很可能会碰到明星，但更可能就算碰到也没认出对方，所以真正能见到明星的路人，也不算多。

    但现在白晓笙这副排场，很容易引起一些食客的疑惑。

    “这边请，我预订的包厢在二楼。”

    李小明上前一步挡住路人的疑惑视线，很快将白晓笙带去二楼，让一部分人有些莫名奇妙的摇了摇头。

    弄得这么神秘，也不知道是哪个明星，或者什么有钱人。

    包括保镖和经纪人在内，一行人围绕着圆桌入座。

    “服务员，现在开始上菜吧。”

    李小明冲着旁边的服务员喊了一句，对方点头后就离开了。

    大约过了十来分钟，菜肴一盘盘的端了上来。

    什么麻辣小龙虾、爆炒土猪肉、剁椒鱼头、星沙老香肠等等，从凉菜到主菜，都是应有尽有，但无一例外的是，除了汤类和蔬菜以外，其他的荤菜基本都是红彤彤一片，每道菜的辣椒都占了一半以上。

    这不是辣椒炒菜，完全是菜炒辣椒。

    白晓笙瞄了一眼，她还好，没什么不能吃的。但是她的经纪人人还有两个保镖，脸色则是变了一变。

    李小明指了指餐桌上的菜肴，有些谨慎的陪笑着：“这些菜都是咱们这很有特色的，就是辣了点，也不知道合不合您口味，如果不喜欢的话，咱们换家清淡的店也可以。”

    “哈哈……这湘菜看上去应该挺正宗的……”

    特别是几乎不吃辣的女性经纪人，看到眼前这一切，脸色立马变了数变，但旁边就坐着老板，人家老板没开口，她哪敢发表什么意见，只是干笑着附和。

    不是每个人都能吃咸的，也不是每个人都能吃辣的。

    白晓笙看到经纪人的表情，有些好笑的摇了摇头，取下了戴在脸上的大口罩，冲着李小明说道：“让他们多上几个素菜吧，我的这几个员工，可能不太吃辣。”

    “没问题，没问题。”

    李小明点了点头，有些诚惶诚恐的叫着。

    眼角的余光瞥到对方的美丽容颜，眼神中立马闪过惊艳和震惊，但同时下意识觉得有些奇怪。

    明明是第一次见到才对，但为什么会觉得...这个女孩的外表会很眼熟？

    ......

    芒果台最近有些热闹，毕竟不但台里来个投资商，花重金投资一个新的节目，更是趁这个机会，请到了华国几个当红的一线明星。

    这些一线明星自然不是来当嘉宾的，而是来当专业级的评审人员，给那些‘老牌’的过气歌手评头论足。

    这就是名气所带来的等级差别，公众面前敬你一声前辈，实际上呢？就是被人踩下去的淘汰货。

    别说什么各种主观原因，撕开鲜血淋漓的外壳，那些‘老牌’明星是过气艺人的本质，是绝对的事实无法改变。

    这种节目，请这些两极分化的艺人过来，只是为了更大的噱头而已。

    其中作为评审的一线明星中，就包括备受年轻人喜爱的Kiki，一个靠着自身实力，一路过关斩将，淘汰无数爆红一时的新人，一步步往上走，最终稳定了自己的位置。

    比起那些陨落比崛起快的艺人，没有绯闻和负面新闻缠绕的Kiki，她的奋斗史一直为粉丝们所津津乐道着。

    “Kiki你居然来这么早，欢迎欢迎，真是对你的出场期待很久了...”

    节目制作人亲自过来迎接，看着一脸冰山没有笑容的Kiki，丝毫没有在意，只是非常热情的迎接着。

    “嗯，谢谢您的夸奖。”

    Kiki点了点头，也没多余的废话，只是带着经纪人在旁边办理手续。