    练武消耗的资源，比想象中的要多。

    余春秋身上有三万两银子，可是这些银子不但余春秋自己要用，还要供应黄钟公他们的消耗。

    食物和药材是最消耗银子。

    平均下来，余春秋他们五人每天要消耗一百多两银子。三万多两银子，精打细算也只够五人用一年。

    省钱？

    几乎没办法省了。

    从食物和药材中克扣银子，就会影响到修炼，身体素质就不能得到保证。

    任我行欠了余春秋十万两银子，找任我行拿银子，是势在必行。

    回到衙门。

    余春秋洗了个澡，换上一身白衣，对黄钟公他们说道：“收拾东西。我们该走了。”

    四人没有询问去哪里。

    跟着余春秋走就是了。

    在余春秋身边当差，比留在日月神教中做事，日子要过得舒心多了。

    至少，他们不用再担惊受怕。

    ……

    任我行、令狐冲、向问天、任盈盈正在商议上黑木崖夺权的事情。

    定逸师太和定静师太没有死，令狐冲就没有坐上恒山派掌门的位置。

    现在令狐冲是跟任盈盈在一起，继续领导五毒教等这些江湖邪道。

    向问天有点担忧，说道：“教主，不是属下长他人志气灭自己威风，实在是东方不败的武功深不可测。”

    “东方不败十年前练成了葵花宝典，武功就是天下第一。之后他就是一直在闭关修行，把神教里的大权交给了杨莲亭。”

    “教主您的吸星大法很强，可是未必敌得过东方不败……”

    向问天这还是客气的说法，给任我行留了面子。

    其实，向问天的心中认定，东方不败比任我行要恐怖很多。

    更可怕的是，是没人知道东方不败到底有多强大。

    江湖中，有两个人最神秘。

    一位是华山派的风清扬。

    另一位就是东方不败。

    未知的，才是最可怕。

    任我行说道：“本教主知道葵花宝典是什么样的武功。当年，是老夫将葵花宝典交给东方不败的。”

    “好在这十年来，杨莲亭把神教搞得是乌烟瘴气，天怒人怨。”

    “我们上了黑木崖，就算被发现，也不用担心被围攻。我们只需要专心对付东方不败即可。”

    任盈盈和向问天把黑木崖上的情况详细地给任我行说了。

    任我行不说对黑木崖的情况了如指掌，但也把消息掌握得七七八八。

    这一次，任我行去黑木崖不是打仗，而是去斩首。

    只要能除掉东方不败，神教的大权自然就落到了自己的手中。

    令狐冲也是此刻才知道魔教的如此多秘密。

    以前，令狐冲觉得魔教残暴，滥杀无辜，都是邪魔外道，毕竟长辈们都是这样说。

    黑木崖在江湖年轻一辈的心里，那就是魔窟，是地狱一般的存在。

    可是真实情况则是，黑木崖和五岳剑派内部没什么不同。高层人员都会牵扯到争权夺利。

    令狐冲说道：“东方不败真的有那么可怕吗？我们联手，还对付不了他？”

    令狐冲练成了独孤九剑的确有自信。可是他还是太年轻，不理解“人外有人天外有天”的道理。

    不要说他令狐冲，就算是风清扬亲临黑木崖，都没把握赢东方不败。

    盛名之下无虚士。

    真以为东方不败的“天下第一”是吹嘘出来的啊。

    向问天苦笑说道：“令狐兄弟，你没有见过东方不败，不知道此人的心机和武功。十年前，我站在东方不败跟前，不要说有动手的念头，就连呼吸都不顺畅。”

    “东方不败不像是人，是妖魔一般的存在。我们四人联手，哪怕不出任何差错，胜算可能也只有五成。”

    任我行点头说道：“向左使说得不错。东方不败的心机、手段、武功，本教主都是不得不佩服。老夫一辈子阅人无数，可就是看不透东方不败。”

    “本教主在等一个人。只要他到了，我们上黑木崖击杀东方不败，就是十拿九稳。”

    就在此时。

    宅子外面传来余春秋额声音：“任教主，我上门来讨债了。要是再找不到你，本官可能就要怀疑你是故意在躲着我。”

    任我行眼中一喜，说道：“向左使，令狐贤侄，老夫等的人总算来了。”

    一身白衣的余春秋走进院子。

    任我行哈哈一笑，说道：“余大人你来得正好。我们刚才还谈到你呢。快请坐。盈盈，给余大人上茶。”

    任盈盈给余春秋倒了杯茶。

    余春秋没有喝。

    余春秋对任我行是一点都不信任。

    像任我行这种江湖枭雄，做事情是为达目的不择手段。平常人的道德根本约束不了任我行。谁知道他们会不会在茶水里下毒？

    论用毒，日月神教可是高明得很，其中三尸脑还丹就是最著名的毒药。这种毒药，一旦进入体内，几乎是无解。

    跟任我行打交道，哪怕是合作关系，都要警惕他背后捅刀子。

    余春秋说道：“任教主心情不错啊。看来你已经把银子筹齐了。还请任教主把银子抬出来，我把欠款字据还给你。”

    任我行说道：“余大人刚到，一开口就谈银子，未免有些俗气了。咱们不是商人，不要浑身铜臭味。”

    余春秋说道：“我来见任教主，目的就是为了拿银子。不谈银子，莫非要本官跟你们谈感情？大家只是合作，我去少林寺帮教主救人，你给我银子。只是一桩买卖而已，还是纯粹一些好。”

    道不同，不相为谋。

    如无必要，余春秋是真不想跟任我行打交道。

    任我行脸上的笑容逐渐消失，说道：“余大人既然把话都说到了这个份儿上，那本教主就不隐瞒了。银子，老夫没有筹到。”

    “十万两银子，本教主此刻无论如何是拿不出来。余大人今天想要拿走银子，怕是没可能。”

    余春秋盯着余春秋，一脸严肃说道：“任教主的意思是要出尔反尔，不给银子了？杀人偿命，欠债还钱，是天经地义的事情。”

    “不管是混江湖，还是混官场，诚信都关乎到了生死。言而无信的人，不管是在哪里混，都是寸步难行，更是自取灭亡。任我行，你欠本官的银子，是赖不掉的。”

    有了实力。

    余春秋不怕任我行不给银子，想要吞掉属于自己的银子，无论是谁都要付出代价。

    屋里的气氛突变。

    任盈盈感觉到了压力。

    令狐冲和向问天下意识地握住剑柄，做好了随时拔剑动手的准备。

    任我行说道：“余大人误会了。不是老夫赖账，而是我确实没那么多的银子。你逼迫老夫也没有用。不过，黑木崖上有的是银子。就不知道，余大人敢不敢跟老夫一起上黑木崖取银子？”

