    李珏道：“之前不知道，如今我已经知道此人所在。老王与我同去，盖聂和虞姬在这儿守着，免得项氏一族来捣乱。”

    他直接发号施令，不容拒绝。

    随后与鬼谷子化作鬼魅身影，消失在原地。

    盖聂眼珠子直接瞪大，这下子再也不怀疑李珏的身份和实力。

    他呢喃道：“丫头，你是什么时候知道，你家老爷如此牛逼的？”

    虞姬道：“我一直都知道，老爷啥也没瞒着我！”

    盖聂又道：“那他看着我教你剑法，指导你修行，是不是觉得我很傻？”

    虞姬沉思。

    盖聂道：“你不要顾忌，有话直说。”

    虞姬道：“我不说话，就是默认，你何必再问！？”

    盖聂很受伤，但是却也无可奈何。

    不过今夜对他的震撼实在是太大了，没想到竟然遇到了鬼谷子，而且还知道了李珏的强大。

    他以前一直都有猜测李珏的身份，没想到竟然是真的。

    然而当真实的身份摆在面前的时候，他发现竟然如此的震撼人心。

    即使是有心理准备，也依旧是让他震撼莫名。

    下相城外。

    十里坡。

    此处山高树密，夜间多风，偶有野兽低鸣，更有飞鸟振翅。

    李珏和鬼谷子二人来到十里坡脚下，看着眼前的密林，停下了脚步。

    鬼谷子脸色凝重道：“师父，此处凶险万分，夜间猛兽低头，飞鸟不留，恐怕里面有非常强大之存在。”

    李珏道：“你害怕了么？”

    鬼谷子道：“师父在，弟子不害怕。”

    李珏道：“行了，进去吧，我大概已经知道里面的妖物是什么了，乃是我的老相识了。”

    鬼谷子一愣，李珏既然知道此人身份，那就最好不过了。

    就在此时，鬼谷子忽然脸色大变，因为他看到了两道鬼影，一蹦一跳的进入了林中。

    经过李珏的教导，他已经学会了天眼通，虽然不是特别素炼，但是看到一些魂体，还是没问题的。

    猛然看向李珏那边，而得到的是李珏微微点头，随后纵身进入林中。

    鬼谷子不甘落后，紧跟其上。

    林中。

    深处，竟然有一处茅草屋，而茅草屋之外画满了各种奇怪的符文，使得整个茅草屋看起来十分的阴森。

    李珏二人停在了门外。

    鬼谷子脸色大变，“这是招魂符咒，到底是谁，竟然还会用这种邪恶的咒法。”

    李珏瞥了一眼鬼谷子，这个活了几百年的人果然是眼界过人，他什么都不会，结果鬼谷子什么都懂。

    不过，当师父的不能露怯。

    微微点头道：“是谁不重要，重要的是我知道召唤来的人是谁就行了。”

    鬼谷子正打算说话的时候，茅草屋大门已经被风吹开。

    竟然出现了一个庞大无比的乌龟，而那乌龟的脑袋竟然在龟壳之上漂浮着。

    尸首分离。

    嘶。

    鬼谷子被这诡异一幕给吓得头皮发麻，眼神震撼，惊恐万分，不敢置信。

    至于李珏，神色平淡，目光清冷。

    呵呵道：“龟丞相，想不到你已经死了，竟然还如此阴魂不散。”

    此老乌龟，果然是渭河龙宫的龟丞相。

    龟丞相漂浮的脑袋充满了怨气，他此时看起来比当初强大多了，阴气森森。

    龟丞相道：“你果然来了，哼哼，你斩了我的脑袋，而那大公子扶苏不曾救我，言而无信，我入梦折磨他，何过之有！？”

    李珏道：“斩你是天条规定，入梦折磨扶苏，你犯了天条，又犯了地府律令，更是践踏人间法律。”

    他大喝道：“龟丞相，我劝你迷途知返，不要一错再错。”

    龟丞相怒道：“我本来可以不死的，他没救我，你硬要杀我，还让我迷途知返！？”

    李珏道：“错全在你，你不思悔改，如今竟然还想着报复，莫非你想连鬼都做不成么？”

    龟丞相面目狰狞，脑袋飞起来，咆哮道：“就算做不成鬼，我也饶不了你。”

    李珏摇着头，道：“看来，你是真的执迷不悟，你以为你能耐我何？看看周围吧。”

    此时。

    两个鬼差跳出来，正是黑白无常。

    黑白无常见着李珏，招了招手，道：“大庶长，又见面了。”

    李珏这些时日一直都在下地府帮忙斩杀鬼魂，与地府的许多鬼差都已经混熟了。

    这两个黑白无常与咸阳的不是同人，他们黑白无常是鬼差的名称，而不是名讳。

    不过大秦地界的黑白无常与李珏都相熟，或者说他们都认识李珏，而李珏未必就认识他们。

    毕竟李珏是地府唯一的凡人刽子手，深受阎王器重，即使是地府的判官也都要给李珏几分面子。

    李珏点头道：“辛苦二位了，这个龟丞相是什么罪名，为何到凡间来了？”

    白无常道：“好让大庶长知道，此鬼魂乃是被大庶长斩首之辈，本该下油锅，再拔舌，在地狱受苦三百年，才能转世投胎。”

    龟丞相听到这话，惊怒交加，道：“你让我如何服气！？”

    黑白无常大喝道：“管你服不服气，判官的判罚是不会有错的，乖乖束手就擒，否则罪罚加重！”

    龟丞相怒吼咆哮，一掌拍过去，竟然把黑白无常给打退，让他们畏惧不敢上前了。

    黑白无常惊道：“大庶长，请助我们一臂之力。”

    “此鬼魂不知道怎么回事，在房屋之中，竟然能够使得魂力强大数倍，我等都不是对手。”

    李珏见状，点头道：“既然让我们遇到了，自然不会轻易的放过他的。”

    不管是为了地府，还是为了人间，再或者为了扶苏，李珏都需要把龟丞相的魂魄给拿下。

    他看向了鬼谷子道：“老王，有办法对付么？”

    鬼谷子道：“最好是火攻，把他的茅草屋给烧了，而且鬼魂也怕火！”

    李珏闻言，点了点头，道：“你活了那么久，会不会火焰法术？”

    鬼谷子道：“不会，但是弟子有造火的符箓。”

    随即拿出一张符箓，就直接扔过去，竟然迎风变大，化作大火球，要将房屋给烧毁。

    龟丞相怒吼咆哮，“小小火球，也想伤我？”

    竟然把那火球给摧毁，化作了小火苗，然后又被吹灭。

    正当鬼谷子大惊失色，黑白无常束手无策之时，李珏忽然欺身而上，来到门口，张开口，施展了仙法狮子吼！

    此乃专门对付魂魄的法术。

    吼声一出，龟丞相顿时觉得魂飞魄散，惊恐万分。

    随后凄厉道：“太子，此时还不让你的人动手，更待何时！？”

    就在此时。

    天上起了大雪，地上凝结白霜。

    然而在这种情况之下，空中竟然有成千上万道雷霆轰落下来，将树木轰成渣渣，焚烧殆尽。

    黑白无常在那雷电之下，惊恐万分，直接放弃了钩拿龟丞相魂魄的任务，遁入地底。

    鬼谷子惊恐万分，他虽然已经是凡仙，但是面对如此恐怖的雷霆天威，依旧是觉得自己渺小。

    好在，他速度很快，而且也并非毫无还手之力。

    时而能够将雷霆引开，时而避开雷霆轰击。

    再看李珏，雷霆落在他的身上，让他噼里啪啦仿佛被烤熟了，而实际上，他并没有事。

    反而狞笑着，道：“区区凡雷，威力也不过如此。”

    “我早就知道，你幕后有帮手，看来是渭河龙太子啊，呵呵，他被我劈了一刀，竟然还敢造次！？”

    就在此时，李珏闭上双眼，神识释放出去。

    远在数百里开外的东海水中，李珏感应到了斩妖刀的存在。

    而斩妖刀依旧是镶嵌在大太子敖青的身上，没有被拔下来。

    李珏隔空牵引，将那斩妖刀给收了回来，顿时让敖青惨叫一声，血染东海。

    敖青化作真龙，不断翻腾怒吼。

    “李珏，我与你势不两立。”

    竟然就要走。

    隔着数百里，李珏却是冷笑，将斩妖刀召回的同时，解下了佩剑。

    佩剑一出，龟丞相的魂体瑟瑟发抖。

    眼睛瞪大，不敢置信，骇然若死，惊恐悚然。

    而远在东海之中游遁的太子白龙敖青，更是身体一颤，觉得伤口都仿佛在扩大。

    猛然回过头，隔着数百里，都能够感受到恐惧。

    他声音都颤抖了，“嘶，龙骨剑，那是淮河龙宫至宝龙骨剑，怎么会落入他的手中！？”

    那是龙骨剑，每个龙宫都有至高无上的法宝，用以镇压一方，更是龙族的脸面。

    渭河三叉戟，东海定海神针，南海随心铁杆兵，淮河则是龙骨剑。

    虽然这些都不可相提并论，但是渭河与淮河齐名，都是陆地水系。

    龙宫三叉戟和龙宫龙骨剑，那是一个层次的，对龙族也有压制作用。

    见宝如面龙王！！

