    青山市公会给不同等级御兽师的待遇，张小乙有所耳闻。

    一般一星御兽师工资在数千到数万不等，二星御兽师是数万到数十万不等。

    之所以同一等级的待遇差距能达到十倍之多，主要还是由于战力不同。

    整个蓝星的御兽体系中，御兽师只分为一到七星，七个大等级。

    每个等级没有细分小等级。

    刚晋升二星的御兽师是二星御兽师，在二星等级内沉浸几年甚至十几年的，也是二星御兽师。

    其实力差距甚大。

    强大的二星御兽师，别看宠兽数量只有两个，是能够打败中下游实力三星御兽师的。

    一星与二星御兽师之间也是同理。

    这就导致公会给御兽师的待遇差距巨大。

    在青山市这个比较偏远的小城市，三星御兽师都属于高层或者会长，赚的钱没法计算。

    到了四星。

    额，整个青山市四星御兽师不过一手指数，更不用提了。

    龙腾公会出的三十万的工资价格，加上其他福利，已经达到不少高战力二星御兽师的待遇了。

    这个待遇足以说明龙腾公会对张小乙的重视。

    也说明龙腾公会财大气粗。

    谁都知道，龙腾公会背后站着不少大势力。

    “龙腾公会果然大手笔。”

    陈平脸上古井无波，似是早就料到会如此。

    他看向第二个人，用目光询问第二个人的报价。

    第二个人无奈的摇摇头，表示自己只是来打酱油的。

    第三个。

    第四个。

    ···

    第十三个。

    都放弃了。

    到了第十四个，是一个容貌凌厉的男子，剑眉星目，棱角分明，目光犀利。

    腾的起身，以莫空一切的态势，声音高亢道：“我是烈焰公会会长杨烈，我们非常重视小乙同学，我给小乙同学开出的条件是每月工资五十万，现在就可以提前支付三个月工资。”

    说到这，

    几十道目光刷刷刷落在杨烈身上。

    目光中，震惊满满，就目前这个待遇，已然赶上某些上游二星御兽师了。

    人们都明白。

    烈焰公会明显是冲着龙腾公会去的。

    你给的高，老子比你更高。

    两家公会要杠上了。

    任凭其他人的目光在自己身上游走，杨烈目不斜视，继续道：“任务报酬二八开，小乙占八，公会占二，另外场地、陪练等全部免费安排，公会成员包括我在内，任凭小乙同学挑选成为陪练，另外，小乙同学需要的材料，公会会尽一切努力帮助寻找，不多收一分钱！”

    会议室安静了，只有杨烈宏亮清脆的声音回荡。

    张小乙盯着杨烈，气息明显加重。

    这样的待遇简直太好了，在他认知中，从未有任何一个一星御兽师有过这样的待遇，还是一个成为御兽师刚一个月的菜鸟。

    这个杨烈是不是和龙腾公会有仇，故意和他们对着干的，而我只是个引子？

    张小乙心中狐疑。

    陈平依旧面无表情，声音不包含任何感情，“给小乙同学的待遇已经非常不错，剩下的人我不再一个个问，有待遇更好的，可以举手说。”

    目光呈扇形铺开，除了龙腾公会的人和杨烈，其他人脑袋都跟拨浪鼓似的，摇个不停。

    脸上清一色的吃瓜表情。

    收回目光，陈平询问龙腾公会的人，“你们公会要不要加磅？”

    “我得询问一下会长，请稍等。”

    那人马上拿出手机，拨打电话。

    一阵点头过后，对着陈平摇摇头，“我们放弃。”

    “我就知道龙腾公会的人没种。”

    站着的杨烈冷笑一声，阴阳怪气一句。

    歪着身子坐在椅子上，右脚踩着椅子面，右胳膊耷拉在右膝盖上。

    一副目中无人、极具挑衅的神色。

    龙腾公会的那个人瞥了一眼杨烈，脸色极其难看，但也只是坐在椅子上，一句话都没反驳。

    会长来了可能会和你骂几句，我还是算了，惹不起。

    龙腾公会放弃，陈平咳嗽两声，把下面人的注意力吸引过来。

    “既然大家都没意见，那我就替小乙同学做出决定。”

    陈平清清嗓子，直了直身子，面向下面所有人，郑重说道：“张小乙同学将加入。”

    “等一下。”

    陈平还没说出烈焰工会四个字，耳边传来了张小乙的声音。

    “嗯？你有什么事？”

    陈平扭头看向张小乙，一直平静的脸上蹙起眉头。

    你有事早点说好不好，干嘛非得在这个节骨眼拦住我？

    酝酿半天的情绪，生生被你给憋回去了。

    不止陈平疑惑，下方的几十号人，更疑惑。

    一道道诧异的目光对准张小乙。

    张小乙腰杆挺直，正襟危坐在主席台上，看着杨烈，“杨会长，我有一个小小的要求，你答应了我的要求，我才会加入烈焰公会。”

    此话一出，下面不少人纷纷对张小乙侧目而视。

    你一个菜鸟一星御兽师，给你开出从未有过的优厚待遇。

    你竟然还要提要求？

    有点太不知天高地厚了啊！

    如果岳羽灵听到这话，反应肯定和这些人截然不同。

    她定然小鸡啄米似的点头，嘴上不住的赞叹：对对对，这才是张凤山儿子最正确的打开方式。

    “你有什么要求？”

    杨烈踩在椅子上的脚放到地面，胳膊肘拄在桌子上，身体前倾，同样一脸疑问。

    “我的要求是我的朋友于飞也要加入烈焰公会，待遇按照正常御兽师给就行，如果您不同意，我不会加入烈焰公会。”

    张小乙声音清脆的回答道。

    烈焰公会给的待遇固然好，但目前最需要公会帮助的，是铁杆基友于飞。

    现在他算是炽手可热，要尽量帮于飞争取一些好处。

    再者说了，一旦加入烈焰公会，他就成了夹在烈焰公会与龙腾公会之间的矛盾点。

    说不定哪天就被龙腾公会发难。

    不多要一点好处，张小乙总觉得自己有点委屈。

    “这个不叫事，我现在就可以决定。”

    一听是这种要求，杨烈都没考虑，大手一挥，爽快回应，“我马上派人邀请于飞加入烈焰公会，待遇，比同实力御兽师高一倍。”

    话音未落，电话已经拨打出去了。

    “好，谢谢杨会长。”

    张小乙笑着点头，表示感谢，随后看向陈平，示意他可以继续了。

    被张小乙这么一拦，陈平也没心气继续装逼了。

    “张小乙同学加入烈焰公会，大家可以散了。”

    他随意说了一句，起身往外走。

    刚走出会议室，后面传来张小乙的声音。

    “陈校长，您认识我父亲张凤山吗？”

