    穿越时空这种事情，现代世界的人接受程度都很高。

    因为各种各样的原因吧，主要是因为穷，所以想着穿越之后横行天下为所欲为。

    王霄以前穷的时候，也是这种想法。

    想着去往各方世界做霸主，美食美酒天天吃，漂亮妹子天天那啥是吧。

    正常人都是这种想法，大家肯定能够理解的。

    不过现在的王霄不稀罕穿越了，因为他早就穿吐了。

    自从得到许愿系统，王霄就在不停的穿越。

    各式各样的世界里，什么样的美酒美食都吃过，什么样的漂亮妹子都深入探讨过人生的长短与深浅。

    而且他还是身穿，到哪儿都是他自己。

    所以，像是破碎虚空这种精神穿越，甚至于都不知道穿越去了哪儿的穿越法，王霄是绝对不会去学去用的。

    这对他来说，就像是买了电瓶车，当然不会再去蹬二八大杠一样。

    向着天空之中逐渐消散的漩涡云挥了挥手，就当做是为向雨田送行了。

    希望这位邪帝，能穿个好的世界。最起码给他一个能够修仙的机会。

    想到这里，王霄心中对许愿系统就满是感谢。

    有了许愿系统，他可以大大方方的整个人过来，还能选择去哪个世界。

    比起破碎虚空这种乱跑，甚至于莫名其妙消失什么的来说，许愿系统简直就是负责任的保姆。

    连绵不绝犹如滔滔江水一般，为系统送上三千字的马屁之后，自己都受不了的王霄终于停了下来，收拾好各项物资，彻底熄灭篝火，填平深坑等等。

    在山中住的这段时日不算长也不算短，现在要离开了，自然是要把痕迹都给清理干净，而不是随便留下来形成破坏。

    做完了这些，王霄背上行囊，挎着柴刀走上了下山的道路。

    既然来了巴蜀，而且心心念念的道心种魔大法已经学成。王霄的心情放松下来，自然就想要走走看看。

    滚滚什么的，他早就见的多了。这东西在这个时代真心不是什么稀罕物，之前在乐山的时候都见到过。

    此时王霄最先见到的，实际上是四大美人之一的石青璇。

    王霄只是去看看有没有机会遇上石青璇的老子邪王。还有就是，帮忙解决邪帝庙的事情。

    他绝对不是为了看美人！绝对不是想要看看自己的魔种对美人的吸引力如何，绝对不是！

    王霄知道石青璇住在幽林小筑，可具体的地址在哪儿，他却是不知道的。

    毕竟这里没有导航，也没有旅游地图。

    不过没关系，他不知道，有人知道就行。

    来到成都城内，王霄直接找人打听侯希白的行踪。

     侯希白是邪王的徒弟，自然是知道自己家小师妹在哪儿。

    被问路的人，一听是找侯希白的，立马就露出了‘原来你也是这种人’的眼神。

    “春风楼。”

    这个地址一说出来，王霄当即就明白为何路人是这种目光了。

    侯希白是花间派的传人，花间派听名字就知道，是用游戏人间，流连花丛来磨砺心性。

    所以说，他是个依靠小白脸技能，长期在春风楼，醉风楼，暖风楼这些地方厮混的软饭男。

    当然了，据说他很有才华，画画尤其是画美人是一绝。

    不过如果不是小白脸的话，就算是画技再好，人家姑娘也不会让他进门。

    王霄来到春风楼的时候，来的有点早，这里还没有开门。

    毕竟是做夜间生意的，大白天通常都是要到下午才会开门迎客。

    “这位公子，也太心急了些。”

    春风楼的管事，笑盈盈的打量着王霄“现在还没开门呢，还请公子晚上再来。”

    王霄皱起眉头“为何侯希白可以在此，我却不行？”

    那管事再次打量着王霄，目光的含义不言而喻。

    ‘你没人家帅啊！’

    这一点，王霄就不能忍了。

    你可以说我的功夫不如谁谁谁，可你绝对不能说我没谁谁谁帅气！

    “侯希白，你个吃软饭的小白脸，可敢出来与我一战！”

    王霄站在院子里这么一声吼，整个春风楼顿时从安宁祥和转为一片鸡飞狗跳。

    上上下下的窗户几乎全部都被推开，各式一起探讨生命起源的男男女女们，记载窗口好奇的打量王霄。

    在这成都城内，点名道姓要弄侯希白的，这位好像还是第一个吧。

    “谁啊。”

    慵懒的声音从三楼一个窗口传来，两侧俊脸上还带着胭脂的小帅哥，探头看向王霄“你谁啊。”

    小帅哥很帅，而且还是备受女人欢迎的那种奶油型。

    也难怪他一露面，四周的姑娘们全都看了过去。

    “听说你很会画美人。”

    王霄没说自己是谁，而是直接进入正题“我想和你比一比。”

    “我为何要与你比试？”

    “那就是不敢喽？”

    侯希白楞了下，随即大笑“有意思，那就与你比试就是。”

    “如果你赢了，我以后会卖你一个面子。如果你输了，那就带我去一个地方。”

    王霄这么一说，侯希白顿时警惕起来“什么地方？我又为何要在意你的面子？”

    “你会知道的。”

    王霄摆摆手“侯公子莫不是怕了，还是说对自己的画技没有信心？”

    年轻人都是年轻气盛，尤其是在自己最为擅长的方面，更是有着前所未有的信心。

    哪怕明知道王霄是在用激将法，侯希白也是嘿嘿冷笑着应了下来“听你说的天花乱坠的，侯某人倒是要好好请教阁下的画技。”

    王霄笑而不语，伸手示意就在这院子里开始。

    说到画画，王霄是真正专业的。

    他不但在各处世界里有着充足的时间去磨砺画技，而且还在现代世界里接受最为正统的培训。

    甚至于，他自己就是吃画画这碗饭的。

    虽然有乌骓马用辛勤和汗水为王霄赚外快，可王霄的本职工作的确是画画的。

    侯希白或许是个画画高手，可与王霄这样精通绘画技巧，而且不知道画过多少年的宗师来比赛，结果从他答应的那一刻开始，就已经是注定了。

    等到绘画结束，侯希白看着王霄的画，神色惨然“我输了。”

    他是以画入道，这就是他追求的心境。

    王霄在正式比赛里面，正面击败了他，等于是打破了他的武学心境。

    在黄老邪这个极为讲究精神的世界里，这种打击是极大的。

    不过王霄懒得去关心侯希白会如何，他只是想见石青璇而已。

    “既然你输了，就请履行承诺。”

    王霄放下画笔“请带我去幽林小筑。”

    侯希白的神色，猛然一变。

    他当然知道幽林小筑里面，住的是什么人了。

    此时看向王霄的目光，已经满是警惕“你去那里做什么。”

    王霄面色一正，浩然正气瞬间而出“去告知石姑娘，邪帝庙之约不用去了。”

    “这是为何？”

    面对询问，王霄摇头“这事不能告诉你。”

    侯希白点头“那我就不带路。”

    王霄挑眉“不守信用？”

    “非也，是不能带着来路不明的人过去。”

    侯希白打量着王霄“你的功夫应该很高，我打不过你。想要用什么手腕逼供的话，随便你。”

    “怎么一说话就把人推到了反面角色上去。”

    王霄哈哈笑着“你可是花间派的传人，说的好似正面角色一样。”

    “既然你不愿意，当然不会逼迫于你。”

    王霄摆摆手，转身向着外面走去“不过因此让石姑娘陷入危险，那就是你的事情了。”

    侯希白还想要再追问，王霄的身形一闪就已经消失不见。

    王霄知道侯希白虽然看似小白脸，却是个心志坚定的人。哪怕用上生死符，也不会出卖自己的小师妹。

    所以直接用上了欲擒故纵，先把事情和危机抛出来，让侯希白坐立不安。

    他肯定会主动跑去找石青璇，把事情告诉她。这个时候王霄直接跟着，自然也就找到了地方。

    侯希白当然会非常警惕，可他和王霄之间的差距太大，再警惕也没用。

    看着一路不断变幻着身法路线，隐匿行踪并且仔细观察的侯希白，王霄远远的跟着没有丝毫的担心。

    哪怕就算是出了自己的视线之外，王霄也可以通过探查气息找到他的位置。

    这是王霄从向雨田那里，得到魔种灌注之后获得的能力。

    单单是从这方面来说，黄老邪世界里水平，就远高于查老的。

    这种精神方面的事情，对于天赋和修炼都有着极高的要求。

    可面对王霄这种作弊开挂的，所谓的要求自然就成了很低的门槛。

    王霄本身的精神力，就远远超出常人许多倍。这种基础是任何天才都没有的。

    而且他有着超强的个人能力，就成了大楼建设时候的坚固钢筋。

    再加上王霄历经万千世界，经验极为丰富，就把建设大楼的水泥沙石都给补充上。

    地基，钢筋，水泥全都有了。

    他学习起来，使用起来，自然是让向雨田都乍舌不已的顺利与通畅。

    幽林小筑，位于成都城外的一处景色优美的山谷之中。

    侯希白过来见到了坐在竹林旁边吹箫的石青璇，刚刚把事情说一遍，那边石青璇就笑了起来。

    “人家已经来了。”

