    第二个出列的人，是娘们。

    他长的虽然很白净，但身高却在一米八六左右，仅次于坦克。

    因为有坦克之前的成绩，一时间，他居然有些忐忑。

    如果成绩不好的话，一会儿肯定还是要被坦克嘲笑的。娘们想到这里，拳头直接攥的更紧了一些。

    “开始。”只听陈修一声令下。

    娘们立刻爆喝一声，然后出拳……

    砰！

    场景再现……

    威力丝毫不弱于坦克的一拳，沙包直接破损，然后废除数十米远。

    然后，腿功……

    也是成果喜人。

    接着第三人，第四人，第五人，第六人……

    一个接一个的上场，甚至连战斗力最弱的瘦猴，都也一拳打破了沙包。

    短短不到一个月的训练，陈修直接让这些人重生了。

    看到这样的成果，他们一个个的兴奋无比。

    “要是这种实力，哪怕是KO最牛逼的特种兵，也用不了一分钟啊。”坦克喜道。

    “可不是，下次国际大赛，我们龙牙绝对能创造新纪录。”瘦猴说到。

    “只是一个月不到，就强了这么多，不知道一年以后，我们会怎么样，是真的期待啊。”小黑说道。

    众人不停的说着，有的已经在憧憬未来了。

    “现在，成果已经很明显了，如果再来一次演习的话……”陈修的眼睛轻轻的眯了眯，直接打断了他们的幻想。

    顿时，众人又开始紧张了起来，喜悦还没有过去呢，结果陈修旧事重提。

    不过他们都很关心，现在再来一次演习的话，陈修需要多久才能把他们全部击败。又或者，陈修已经不能击败众人了呢？

    一瞬间，他们都屏住了呼吸，等待着陈修的回答。

    “总教官，到底怎么样啊？”见陈修迟迟没有回答，有人忍住问道。

    陈修笑了笑，他刚才是故意卖官司。

    然后，才正色答道：“如果再来一次演习的话，我仍可以半小时之内，将你们的尸体重新带回校场。”

    听陈修这么一说，众人都是齐齐皱眉。

    “你们虽是精锐中的精锐，但现在灵气复苏，大家都在变强。”陈修神色严厉道：“这一个月的时间，难道只有你们在训练吗？华夏每个兵部，还有国外的那些特种兵，雇佣军，每天也都在进行着高强度训练。”

    “我的训练，只是让你们走在了最前端……但，你们若不保持这份冲劲，迟早还是要被超越的。明白吗？”陈修问道。

    “明白……”

    “明白……”

    众人心思不一的回答道。

    见他们还有些不专心，陈修直接凝聚真气，再次喝道：“明白吗？”

    这三个字，犹如平地炸雷，加上陈修身上散发出来的气势，直接逼的众人心里一颤。

    然后，齐齐的大声喊道：“明白！！！”

    “很好。你们要明白，不进则退的道理。”陈修道，“接下来的三天，就是考验你们的时候，赵将军特地将狼牙特种作战部队里的精锐调遣了过来，明天开始，你们两个站队，展开生死之战！”

    狼牙，仅次于龙牙的存在！

    众人听后，虽然还是干劲满满的，但心里，还是没有把这个演习当回事。

    最起码，现在的狼牙绝对不是龙牙的对手，最起码，他们有信心甩狼牙十条街。

    “不以为意吗？”陈修嘴角微微一扬，道：“只要求胜利的话，那我来训练你们的意义，也就不大了……”

    “这次演习，只要谁被狼牙的人击毙了，不管是被什么样的方式击毙的，都会被我剔除在外。”陈修的语气忽然变冷，道：“只有生存下来的人，才有机会跟着我进入下一步训练。”

    此言一出，众人顿时紧张了。

    赢得比赛还不行，还必须生存下来。

    否则，接下来的训练，就没有了他的份。

    这一刻，哪怕是坦克都有些担心了。陈修训练方式是的独一无二的，而成果也如此显著。

    如果这次演习牺牲了，那就会被甩下去。

    一个月后，被甩下去的人，实力势必要比其他人差很多很多。

    一想到这里，谁也不敢再轻视这一场演习了，而陈修却是无比平淡的说道：“演习，就是实战。在这场战斗力牺牲的人，都会被我刷下去。现在时间不早了，都再去重新摸一摸自己的兵器，准备明天的演习。”

    这将近一个月的训练，他们几乎没有再摸过枪了。

    所以，听到陈修的话后，众人才如梦初醒。

    去取过来枪后，陈修带着他们去了新的校场，然后依次考验每个人的枪法。同时，并加以点评。

    一天下来，众人已经筋疲力尽，但又无比兴奋。

    “我们的总教官，简直无所不能啊，之前，只以为总教官是超人，现在才发现，他还是个神枪手！”

    “简直就是一位全能超人啊，我真是佩服的五体投地。”

    “不过，明天就要开始演习了，我是真的怕……万一被刷下来，就真的完了。”

    “我也挺担心的，哎！”

    “害怕有个毛用，干就完了。”坦克挥了挥拳头，说道；“总教官训练了我们这么久，我们要是连这点自信都没有，还有什么脸跟着他混？”

    “呵呵，坦克，你吹牛的时候声音别颤啊。”鹰眼笑嘻嘻的道；“狼牙最擅长潜伏和偷袭，你这么大块头，最容易瞄准了。”

    “滚蛋，别咒老子。”坦克骂骂咧咧道，“明天，你跟我一组，你去哪里我去哪里。”

    “我……”顿时，鹰眼傻了。

    “哈哈哈哈哈哈。”围观的众人，发出一声爆笑。

    他们虽然紧张，但却不会被恐惧打败。聚在一起吹吹牛，斗斗嘴之后，立刻又是一个新的状态。

    “明天，要大获全胜才可以！”

    “对，六十六个，一个也不能少！”

    “干就完了。”

    “来，一起喊一遍我们龙牙的口号。”坦克大声道。

    然后，六十六人围城一个大圈子，在坦克“一，二，三。”之后，都齐齐喊道；“龙牙战队，越战越勇。越挫越强。不放弃，不抛弃！！！！”

