
　　夜幕降临。

　　苏云浩坐在屋里陪着小舞看电影院，而扬秘则是被留了下来，只是他脸色仍旧非常苍白。

　　她看向苏云浩的目光里夹杂几分害怕之色，仿佛是想到了什么事情般。

　　苏云浩瞧了则是无奈的摇头，没有多过问。

　　不多会，他起身说是去厕所离开了大厅。

　　只是他并没有去卫生间，而是趁着机会回到了苏云浩房间内，他蹲下身子想要搜什么东西般。

　　哗！

　　就在这时灯光亮了起来，只见苏云浩平淡的站在门前。

　　“苏先生，我……”

　　扬秘脸色非常苍白，现在还被苏云浩给抓了个正着，心里充满了惊慌之色。

　　苏云浩并没有为难他，而是平淡的说道：“你想要的是这个东西吧。”

　　看到苏云浩手里的辞职信，扬秘的脸色有些泛红，低声道：“就是直勾勾。”

　　“其实我非常好奇，当初，是你纠缠着我要我帮你解决工作问题，而现在却想要离开。”

　　这话让扬秘脸色有些尴尬，解释道：“我，只是感觉你对我有些奇怪的想法。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“奇怪的想法？”

　　苏云浩一头黑线。

　　要知道，小舞的容貌可是相当出色的，恐怕地球上都很难找到相当美艳的存在。

　　而朱竹清也不可多让，他有两女的存在为何要对他下手？

　　苏云浩无奈解释道：“你觉得小舞跟你比谁更胜一筹？”

　　“这……自然是小舞姐，他容貌在我之上，而且……我觉得没有什么人能跟他相提并论。”

　　扬秘也算是个追星一族，见过不少明星，只是没什么明星能跟小舞相提并论。

　　在化妆前他就更胜一筹。

　　化妆后，那种美简直令人不敢想象。

　　“小舞是我女朋友，你觉得为何我要对你下手？”

　　苏云浩不以为然道：“这些都是你在胡思乱想，别想那么多，好好做事吧。”

　　“可是……那你告诉我，清姐跟你是什么关系，我看你们就非常奇怪，而且小舞姐还根本就不在意。”

　　对于这个问题，扬秘好奇很长时间了。

　　趁着有机会，他忍不住问了出来。

　　提到这个事情时，苏云浩轻笑道：“她也是我女朋友哦。”

　　“怎么……怎么可能，清姐那么优秀，而你……肯定是你脚踩两条船。”扬秘指着苏云浩道。

　　苏云浩耸了耸肩，不以为然道：“你若是那么想也没办法，不过这些是个人私事，我没必要告诉你太多。”

　　“好好做事，工资不会差你，辞职信我就先留着了，要是你下次再后悔了，你可以自己离开，这就当是为将来准备吧。”

　　说着苏云浩就离开了房间。

　　扬秘则是跟在身后，只是目光里仍旧是充满了防备。

　　他感觉事情没那么简单，可有些事他又说不清，只能是暂时先这样了。

　　“苏先生，我还有个问题。”

　　扬秘仿佛想到了什么。

　　“哦，什么事？”苏云浩问。

　　“那个……能让我把贞子看完吗？”

　　扬秘扭扭捏捏道：“我对这个故事非常感兴趣，虽然害怕，不过我还想继续看下去。”

　　这话让苏云浩有些惊讶，他饶有兴趣道：“看了一部分就将你给吓成那样了，要是继续看下去恐怕是睡不着了。”

　　刷！

　　扬秘脸色涨红了一片，低声道：“可是，可是我心里好奇，忍不住……”

　　“行吧，稿子就放在桌子前。”

　　苏云浩倒是没有太过在意，嘱咐道：“不过你不能泄露出去，这是为电视台而准备的稿子。”

　　“谢谢你，苏先生，我会守口如瓶，谁都不会说。”

　　扬秘听闻立刻就兴奋道。

　　苏云浩听了则是摇摇头，离开了房间。

　　他一出来就瞧见两女望向自己，那目光有些古怪。

　　“你在里面跟他说了什么？”

　　小舞问道。

　　“她啊，今天被贞子吓到了，只是刚才又忍不住想让我给他稿子看。”苏云浩笑着解释了一句。

　　“稿子我明天就准备送过去，让他看看也无关紧要。”

　　说到这里，他自信道：“放心吧，这稿子我会加快脚步，让他尽可能出现在电影上，到时候请你当主角。”

　　“讨厌了，我才不想当女鬼。”

　　小舞骄声道。

　　……

　　隔日。

　　“苏先生，没想到你对恐怖故事也有如此天赋啊，这内容太棒了。”

　　陈主编翻过稿子，心里相当惊讶。

　　“我自认看过不少故事，对它们不会有什么害怕感，可你这稿子却是出奇吓人，我想回去后肯定要睡不着了。”

　　他对稿字评价非常高。

　　“只是，这稿子在背景方面恐怕还要做做修改，尤其是……”

　　紧接着他将一些问题一一指出。

　　那些问题一针见血，大部分都是针对眼前市场进行变化。

　　在没有影响到整体故事下，将部分内容修改到合适程度，如此一来，能让大幅度提升销售成绩。

　　苏云浩仔细想了片刻，有些感慨道：“不愧是主编出身，这水平就是高，这些位置几乎都是立竿见影。”

　　“过奖了，走吧，我陪你过去一趟吧。”

　　陈主编笑了笑，又提醒道：“过去时你注意下说话，那些人对阶级性看的很重，总是一副盛气凌人的模样。”

　　“不到万不得已我是不想跟他们接触，不过宣传方面，多多少少还是有接触一些。”

　　“我心里有底，放心吧。”

　　苏云浩不以为然道。

　　不多话两人驱车来到电视台。

　　这是一家本地电视台，受面不广，一处高楼大厦并非是在市中心，而是一处热闹之地，两侧来往人非常之多。

　　对于这种场面，苏云浩微微皱眉道：“电视台坐落在这种地方，是不是有些不合适？”

　　陈主编拍了拍苏云浩的肩膀，解释道：“就算是这种规模，在业界也非常受关注。”

　　“你有所不知，虽说是本地电视台，不过因为成绩不理想早就已经被废弃了。

　　说是本地，其实早就已经是私有电视台了。”

　　“只是明面上谁都没说破，别小看这种小电视台，在外界这种电视台也是个宣传渠道，赚钱可不比其他电视台少。”

　　这番话都倒是让苏云浩非常好奇，更是不解。

　　电视台虽然是宣传渠道之一，不过还没到那么重要的程度吧。

　　更何况这种小电视台，在后世几乎是不存在。

　　而且定了位的几大电视台已经不会改变，而后面几乎就没有什么电视台了。

　　他有些不了解这个时代，终究是摇摇头跟着进了电梯。

　　就在电梯准备关上时，一伙人走了过来。

　　其中一人注意到苏云浩二人，皱眉道：“你们是什么人，这里是专门为员工准备的电梯。”

　　这话让苏云浩皱起了眉。

　　电梯只有一处，那岂不是代表着他们只能走上去？

　　这楼虽然不高，可最起码有三十几层啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十二章：我对你意途不诡？？？免费阅读。https://xs.23sk.com 