    “可笑！”

    “真以为朱某，畏惧你吗？”

    此言一出，朱文顿时怒极反笑了起来。

    萧叶的九星古神血统神通，的确霸道，让他负伤难愈。

    可萧叶也好不到哪里去，身上有数处，被他以道统打穿的伤口，再血拼下去，萧叶陨落的可能性更大。

    他朱文，谈何落败？

    此刻，萧叶却没有再言语，他一双瞳孔中，倒映出无尽的混沌星辰，身上更爆发出另一股道统波动。

    朱文已经被他以杀戮神界所伤，此时不除对方，更待何时？

    “双道统吗？”

    “看来你要动用六足刀灭了，可惜那等神兽，根本不是我十合之将！”朱文眼中寒芒闪烁。

    萧叶名气甚大，他亦知晓，萧叶的种种手段。

    “不对！”

    可下一刻，朱文便表情僵硬了起来。

    因为在他的注视下，萧叶身躯中飞出了一件空间神器，冲出来的却并非是六足刀灭，而是一片宛如水银般，滚滚激荡的银色汪洋。

    随着萧叶身上的普日道统波动升腾，这片银色汪洋沸腾了起来，似乎金属风暴一般，横贯苍宇，直接朝着朱文压盖而来。

    轰！

    朱文直接动用道统绝招，想要将其打穿。

    剧烈的大碰撞再次爆发。

    在可怕的冲击下，朱文的道统绝招直接溃散，整个人更是被带得离地而起，倒飞出老远才停下，体内神血翻滚，差点吐血。

    “这……这竟然是一尊，已经达到上位涅神境界的神兽！”

    朱文有所察觉后，声音都颤抖了起来。

    神兽亦是先天生灵的一种，在相同境界的情况下，后天生灵根本不可比。

    而眼前这种奇异神兽，虽然只是才触及到上位涅神境，可也是极端可怕，纵然他全盛时期，都未必能应付得了。

    更何况，他和萧叶血拼以后，还受了短时间难于愈合的伤！

    “萧叶，这等级数的神兽，你是从何而来的，他为何会听从你的命令？”下一刻，朱文惊恐的目光，朝着远处的萧叶望去。

    萧叶未曾回应。

    那沸腾的银色汪洋中，却有属于他的意志在弥漫，尽管在滚滚之间，有些生涩，显得很是吃力，可依旧速度迅速，横跨长空而来，直接将朱文围困在中间。

    哗啦啦！

    随着惊涛骇浪涌动，一只只金属大手凝聚而成，覆盖了九天十地，不留下任何死角，朝着朱文狠狠抓来。

    “给我开！”

    只见朱文手中出现了一杆，雷蟒缠绕的长棍，那是属于他的上位涅神器，一器可破万法，可压混沌，被其催动，绞碎一只只金属大手。

    但这些金属大手，乃是银魔神兽的一部分，携带的力量太强，每次将其绞碎的同时，朱文都受到余波冲击，伤上加伤。

    仅仅数十息以后，朱文身躯上就已裂痕丛生。

    轰！

    此时，如同水银般的汪洋，陷入短暂的寂静，像是在蓄力一般，然后变得黄金灿烂了起来，各种神痕交织飞舞，道则无穷，竟然化为十几尊金属生灵，降临尘世，再度朝着朱文杀去。

    这是银魔神兽的绝招。

    以萧叶的意志来催动，虽然不复其巅峰威势，但亦很惊人，和朱文进行剧烈的大碰撞。

    噗嗤！

    神血飞溅，朱文的肩头被洞穿，冒起了一窜可怕的血花，手中被雷蟒缠绕的长棍，差点拿不稳。

    “啊！”

    朱文双眸赤红，疯狂大战，同时展现极速，化为一道雷光左冲右突，想要杀出去。

    可却一次次被金属生灵所挡回来，且水银般汪洋的包围圈，也在步步紧缩，使得他移动范围，越来越小。

    “朱文师兄！”

    见到这一幕，远处观战的一众雷霆神弟子，都是亡魂皆冒。

    大战再度爆发。

    可结果却截然不同。

    身为上位涅神境的朱文，被逼得险象环生，处境明显越发艰难了。

    “这种级数的神兽，我们冲上去，和送死没有任何区别！”

    “不过若是解决了萧叶，朱文师兄就有救了！”

    当下，百尊中位涅神，森然的目光，齐齐朝着远方望去。

    此时的萧叶，双眼微闭，像是失去了意识，屹立在虚空中，唯有普日道统的波动，依旧在升腾。

    “杀！”

    下一刻，百尊中位涅神齐齐大吼，尽皆化为雷光，朝着萧叶杀去。

    “吱吱吱！”

    强敌迅速靠近，萧叶却依旧没有任何反应，但他体内，却是传出一阵，充满愤怒的鸣叫声。

    咻！

    一道金光闪过，化为一只金色的老鼠，他散发出蔑视众生的气势，其五双瞳孔闪烁，交织出神秘的符文，流转全身，使其身躯变得硕大了起来。

    “是那头蜕变出五瞳的金焕神鼠？”

    瞬息间，奔袭而来的百尊中位涅神，尽皆硬生生止步，浑身汗毛倒竖，被莫大的恐惧笼罩，“不好，快退！”

    可惜，以雷霆神后裔的速度，都来不及了。

    只见一双凌厉而可怕的爪子，崩碎了虚空，带起了可怕的风暴，浩浩荡荡而来，将百尊中位涅神淹没。

    嗤嗤嗤！

    他们的身躯，像是纸张一般脆弱不堪，纷纷炸开，没有任何悬念。

    当一切波动消失，场中只剩下百具，凋零的尸骸漂浮。

    “这头金焕神鼠，比当年伏魔大禁天之战的时候，要更强了，恐怕能勉强和上位涅神一战！”

    被水银般汪洋围困的朱文，顿时面色煞白了下来，脚肚子都在抽筋。

    金焕神鼠，为守护萧叶而出。

    击杀了百尊中位涅神后，恐怕不会止戈啊……

    果不其然。

    唰！

    下一刻，他眼前的视线昏暗了下来。

    金焕神鼠那硕大的身躯，直冲而来，投下了大片的阴影，五双瞳孔转动得越来越快，迸发出的迷蒙光芒，化为一柄柄无形的神剑，朝着朱文的神格暴掠而来。

    “不！”

    朱文神格颤鸣了起来，在凄惨大吼，心绪起伏间，滋生了无尽的悔恨之意。

    他本以为，趁着幻神真传冒名萧叶，将错就错，有自己出动，完全可以将萧叶格杀。

    但谁能料到，这个愚蠢的决定，不但让雷霆神群族，陨落了百尊中位涅神，连自己都要步入，万劫不复的境地了。

    （第二更到！）

