    青家最核心的自然是其中心区域，不过这里可不是什么人都能随意进出的，只有核心的人方才在这里出入。

    先前的青杰是在东部，而青项则是在南部，两地之间有着一定的距离，想来双方的联系并不算太大。

    这也让大家安心了几分，虽然他们已经易容并且改变了气息，但还是得提防暴露的可能。

    在一个地方出现过，难免会有人注意到，这不在一个地方，终归是要好一些。

    “我们来找青项。”

    青家南边大门口，帝北宸望着那守卫，说出了前来的目的。

    只见他取出了一个腰牌，那守卫看过之后便明白了过来，“你们稍等。”

    很快，男子便打开了大门，带着他们向着里边走去。

    众人一路上也在观察着青家的情况，果真是家大业大，颇有几分能耐。

    百里红妆心头了然，青凌之所以会离开这里，这么多年一直不见踪影，或许就是为了躲副阁主吧。

    如果他还留在青家，副阁主或许不会对青凌下死手，但青家这些基业必然是会荡然无存的。

    只有青凌离开，任由青家自由发展，青家方才会有生存的空间。

    这青凌，倒也是算好了这一切啊。

    现如今这青家的基业都是由青魔来负责，想来萧瑟舞现如今应当就在青家中央的位置吧。

    “你们来了。”

    一名男子徐徐走了过来，没有多言，便带着大家走进了屋子。

    这个任务本身就挺丢人的，如果不是萧瑟舞强烈要求，青家根本就不准备做这样的事情。

    这种事情，一旦传出去了，整个青家的脸都要被丢光了。

    直到关上了房门，男子这才道：“事情办妥了。”

    “办妥了。”

    “那些人都处理干净了？”

    “乱仙域的一个城主府，实力根本就不怎么样，轻轻松松就解决了。”帝北宸一脸随意地道。

    青项微微点头，“办的不错，这也是你们的一个肥差，就是路上花点时间罢了，根本就费不了什么劲。”

    “这是你们这次的奖励。”青项取出了一个储物袋交给了帝北宸，“这件事情，你们几个嘴巴可得严实点，不能露出半点口风。

    若是有消息传出去，到时候你们全都得完蛋。”

    “项哥放心，我们绝对不会吐出一个字。”帝北宸道。

    青项这才收回了目光，却是不自觉地又看了那乾坤袋一眼，这件事情的确是一个肥差，根本就花不了什么功夫，这奖励也颇为不错。

    倘若不是因为不适合自己出面，他都想自己把这件事情给办了。

    帝北宸当即从乾坤袋中取出了一些血灵石，交到了青项的手上，“项哥，这是孝敬你的。”

    青项眸光一亮，却是挑了挑眉，“孝敬我？”

    “这么好的差事，如果不是项哥想着我们，我们哪里能这么轻松？

    你放心，这件事情我们一定只字不提，烂死在肚子里。”

    青项脸上露出了满意的笑容，“是个机灵的，那我就收下了。”

    “项哥，那我们就先走了。”

    “去吧。”

