    

    秦风这一次的病情叙述就要比手术前详细的多，因为手术前情况危急，秦风不可能跟患者家属解释清楚。

    真要解释起来，家属的一连串询问，也能让你的手术时间被无限延后。

    对于医生来说，时间就是生命，耽误的一分一秒都是患者流逝的，还不如简短的述说后，等手术结束后再慢慢跟家属说。

    “患者现在的情况是颅骨双侧顶叶擦伤，后侧凹陷，出现钝性损伤，双眼睑无长白及充血，双瞳不等大……”秦风说了一连串。

    虽然从李学文口中得知自己的丈夫手术成功了，但是听着秦风这么说，还是有些震惊。

    “我们给患者进行了蛛网下腔的止血，颅后窝开颅手术以及脊椎重建术，目前患者的性命已经保住了，但是……”秦风讲到这里停顿了一下。

    患者妻子迟疑了几秒道：“医生，你直接说吧，我承受得住。”

    秦风观察了一下患者妻子的神情，缓缓道：“患者的伤更多的是内伤，从高层坠落，身体的骨结构受到了猛烈地撞击，就算是一个年轻小伙同样也严重，更何况患者还是一名中年人……”

    “患者后期愈合情况，可能会出现严重的脊椎受损性功能障碍，甚至可能出现瘫痪的情况，当然，愈合情况比较好的话，患者还是可以跟正常人一样生活，但背部不能负重，更不能长时间的站立。”

    秦风将严重的后果全部说了出来，医生的述说都是由重到轻，能让患者家属更容易接受后面的情况。

    患者妻子已经变得苍白，瘫痪这个词语她还是知道的，家里的顶梁柱瘫痪，对于一个家庭来说无疑是致命的。

    “同时患者的病床是硬板床有利于腰部的恢复，不过我建议你们加个可以防止压疮的气垫，这样能够避免出现疮口出血的情况。”秦风强调道。

    然后又叮嘱了几句，秦风就和李学文离开了。

    本来秦风想直接回门诊的，却被李学文直接拉去办公室喝茶了。

    “秦医生啊，你这技术怎么练的啊，居然这么厉害。”李学文关上门就开始吹捧起来。

    秦风只好应和着，两人聊着聊着，突然李学文的手机响起来。

    李学文接了电话，连忙拿起椅背上的白大褂，就朝着外面冲去。

    “出什么事了？”

    “没什么事，就是一个老病人！”李学文将老病人这三个字咬的特别紧。

    秦风跟了出去，就看到了急诊大厅一名女人正扶着一个瘦小的男人跌跌撞撞的进来，但是护士站的护士却选择冷眼旁观。

    还是女人拉了一个护士，让护士接待。

    秦风跟着李学文过去，李学文直接开口道：“这次你们又是什么情况？”

    这气氛让秦风感觉有些不对劲，这个人不是病人吗？怎么对待病人是这个态度？

    可是之前那个坠楼的患者，李学文的态度不是这样的啊。

    秦风没有选择插话，而是静静的听着。

    “我老公从今天中午就说肚子疼，一直拉肚子，一直吐什么东西都吃不下。”女人语气平淡道。

    女人的态度也让秦风觉得不对劲，一般家属过来，那都是火急火燎的，像女人这么淡定的很少。

    再看被安排躺进观察室的男人，男人的双眼紧闭，眉头紧蹙，面色苍白，嘴唇发白。

    但是患者偏偏是清醒的，并不是失去意识了，这个判断能力，秦风还是有的。

    李学文点了点头道：“那应该是食物中毒了。”

    “我老公怎么可能食物中毒，自从前天食物中毒在你们医院输液后，回家就成了这样了。”女人冷淡道。

    秦风愣了一下，这又扯上前天的输液了？

    仔细想了想，好像还真的有药物会导致呕吐、腹泻，不过那都是机体过敏的症状啊。

    “这两个人就是过来讹钱的。”李学文抽空在秦风旁边轻声道。

    “讹钱？”秦风愣住了，他还真没遇到过。

    说到底，秦风经历的还是有点少，他的技术虽然牛，但是除了手术方面牛逼外，其他判断力就会弱很多，不像李学文这种老医生。

    “这种人在急诊科很常见的，我们经常能够遇到。”李学文道。

    急诊科属于专门抢救患者的，经常有重患，特别是瑞金医院这种大医院的急诊科，那每个医生时间都宝贵的要命。

    要是有人来闹事，根本耗不起，大部分都息事宁人，退款赔偿之类的。

    换做其他科室就不可能，其他科室的老医生能把讹人的患者家属耗死。

    开局十个检查，你检不检查？

    不检查，我后续做不了，你怎么讹钱？

    检查好做完，我们再翻病历，虽然指出几个小问题，再去来一轮检查，你做不做？

    最后一趟检查做下来，讹来的钱还不够做检查的。

    不过急诊科讹钱的一般都是外伤画着，比如打架受伤的、喝醉酒的等等。

    “昨天这两人是什么情况？”秦风好奇的问道。

    “昨天这两个人在别人餐厅吃完，吃完肚子疼就讹别人餐厅，别人餐厅负责人带着他们来做检查，最后检查是消化道的问题，餐厅负责人理亏赔了一千多，我们就给他们输了液，没想到他们今天又来了，一多半就是来讹我们了。”李学文一副我早已看穿的样子。

    毕竟这两人已经有了讹人的前例，李学文自然不可能给好脸色。

    重新走进观察室，规培生已经给患者做完了心率检查，同时血压量完了。

    “情况怎么样？”李学文问道。

    “老师，情况有些不对，患者的血压很低，心率也很低！”规培生道。

    “嗯？”李学文皱起眉头。

    秦风则过去看了一眼数据，患者的血压90/60mmHg，心率56/MIN。

    这跟碰瓷有些搭不上边啊，秦风连忙上前给患者进行了查体，患者的四肢冰凉，脉搏微弱，同时伴有盗汗的现象，这是休克前的征兆。

    低血压和低心率这玩意伪装不了，碰瓷可不是拿自己性命开玩笑。

    “不是，你们现在又给我们做检查，是不是故意稀释我老公体内的药物，为你们医院开脱？我跟你们讲，我老公要是出事，你们就等着吧。”女人不满道，“同时，我老公昨天的医药费你们要赔我，同时要补偿我老公的营养费。”

    秦风皱起眉头，如同李学文说的那样，这还真是来碰瓷的，可是患者的情况……

