    万魔宗，女帝殿中。

    秦凌云在半日前已经苏醒，如果不是入梦玑的还魂效果，估计他还得再沉睡数月。

    但此时的无上灵宝入梦玑，也已经开始近乎破裂，这段昏迷的日子中，就是它稳住了秦凌云的神魄，并且让他的神魄更加强大！

    “叮，宿主击杀仙，神两域强者，获得魔灵域众人的敬拜，神力+1227！”

    “叮，宿主击杀仙，神两域强者，让敌人胆颤，获得神力+1477！”

    “叮……”

    老样子，苏醒后，系统积攒的提示音，又开始震的秦凌云耳朵发鸣。

    同时，他的修为，正在慢慢突破，赫然达到了武尊九重才缓缓停止！

    “叮，宿主现在一共拥有正面情绪神力值1877，负面神力8922，负面已自动转化为修为，正面神力值是否进行兑换？”

    “兑换，开启选项。”秦凌云毫不犹豫的说道。

    无上神体暴露后，他明白，今后面对的敌人，可能已经不再是杨道天他们这种武皇境界的了。

    “修为，天悟，血脉，根骨，道神，神功……”

    不一会，一列金色古字出现在他的脑海中。

    秦凌云思索了一会，将目光放在道神上面。

    他现在的修为虽然不高，但毕竟凭借无上神体等多种手段，帝境不出，谁也奈他不何。

    至于血脉，根骨等，他现在拥有红之体和白之体两大上古大魔炼体功法，已经强悍到极点，更何况血液更是蕴含着日月恨天的万年积累，更加无比恐怖。

    而这个道神，他却是第一次注意到这个。

    “系统，这个道神是什么？”秦凌云不由问道。

    “道神，乃武者之魂魄中之精华，魂魄世代变异，道神永恒真存。”

    “道神主宰意志，主宰善恶，主宰生死，独立于一切，肉身虽灭，道神不死，亦万古长存！”

    秦凌云一脸惊异。

    这道神，不就是前世记忆中那类似修仙者元神的一种东西吗！？

    印象中，元神通天的那些无上存在，不仅可以一念之间断万古，更是可与浩瀚星空永存！

    想到这里，秦凌云不由激动起来！

    难道，这次他将要踏上一条和世人与众不同的路了吗？

    “兑换道神！”他不再犹豫，开启兑换。

    “元神开启需要1500正面神力，检测宿主神力有1877神力值，可开启。”

    轰！

    只见一片金光冲入秦凌云的额头之中，头脑中的那些经络，血肉竟然缓缓消失，那些金光从四面八方开始汇聚，缠绕，渐渐的，一个闭着双眼的金色小人出现在他的额头处！

    小金人就那么静静的漂浮在一片湖面上，这是秦凌云新开辟的神识，犹如湖泊一样大小。

    看到这小人的模样，秦凌云一愣，这不是自己吗？

    “道神，亦是道之念想，信魔神，则道神便为魔神，信成仙，则道神便为仙人。”

    “原来是这样！”秦凌云恍然大悟。

    他道神之所以和自己一个模样，原来是他只信自己！

    此时的他，只感觉自己的神魄变得坚韧异常，神念更加清晰无比，对于周边万物的感应也更加深刻，那看不见的稀薄灵气，也能感到正在他身边缓缓的流动。

    秦凌云有种感觉，他现在的精神力已经从堪比帝威，变得和帝威一样强大，而且也有更充足的精神力去支撑！

    与此同时，他的脑海中，突然出现了一个广阔无垠的空间，白茫茫的一片，在最中间，一面镜子屹立在那里，上面不断荡出水波。

    嗡~

    镜子光华流动，一列文字出现在秦凌云的面前。

    “宿主开辟神海，激活面板。”

    宿主：秦凌云。

    体质：无上神体，九魔炼体术。

    修为：武尊九重。

    功法：无缺剑法，浩气长存，比翼吐息法。

    宝物：无缺惊神剑，皇令天下。

    极限：半步帝境

    看到眼前的镜子，尤其是最后一项，秦凌云自己都懵了。

    自己现在的极限，竟然是半步帝境！？

    而且，看这面镜子，这就是系统的样子吗？

    吱呀~

    一声轻响，房门被推开，一个曼妙的身影走了进来。

    “你醒了。”看着秦凌云，青霞一愣，随后笑着点了点头。

    “傲雪呢？”秦凌云有些疑惑，怎么青霞会出现在万魔宗内？

    对方第一句话就是问阙傲雪，而且还叫的这么亲切，这让青霞心中有些难受，不过还是微微一笑：“女帝心有所悟，马上就要突破，分身已经和本体开始融合了。”

    “而且，她还说，如果你今天醒了的话，三日之后，去密室找她。”

    “好”，秦凌云淡定的点了点头，殊不知，一场大好事正在等着他！

