
　　凌画坐着轿子出了宫门，下了轿子，上了马车。

　　琉璃对她问，“小姐，您还好吧？”

　　“还好。”凌画靠着车壁坐下，“陛下将萧枕留在皇宫治伤解毒，这是好事儿。”

　　琉璃也觉得是好事儿，“曾大夫如今在给二殿下治伤解毒？咱们用不用等等曾大夫一起回府？还是再派人来接？”

　　“不用。”凌画摇头，“陛下会派人保护好曾大夫的。”

　　琉璃放心了。

　　凌画揣测说，“陛下派了大内侍卫倾巢出京去找萧枕，你说，这说明什么？”

　　“倾巢出京？”琉璃惊了一下。

　　据她所知，大内侍卫从没倾巢出动过，这次陛下是将所有大内侍卫都派了出去找二殿下吗？宫里的消息，素来难打探，她也不敢深入皇宫去打探皇帝身边事儿，免得给小姐惹祸。

　　凌画点头，“陛下派了陆宁封出京不说，看陆宁封带的人手，大内侍卫十有八九这一回是倾巢出动了。”

　　只是为了找萧枕。

　　凌画觉得，基于这一点，她应该将萧枕在陛下心里的位置重新定位了。

　　而且，她亲眼所见，陛下看萧枕伤到那般地步，十分震怒，只不过震怒是压在表层深海下，只显现出分毫罢了，但这分毫，也足够让人惊异了，毕竟，陛下从来就不喜欢萧枕，这从来都不是什么秘密，他一直以来告诉所有人，他就是因为端妃而牵连萧枕。

　　但如今，端妃依旧在冷宫，萧枕却被陛下留在了宫里养伤，还是被送去了怡和殿。

　　怡和殿，那可是高祖曾经住过的地方，历代帝王不娶御书房时行政处理朝事的宫殿。是距离帝寝殿最近的宫殿，萧泽自小被陛下带在身边，都没住过。

　　琉璃震惊了一会儿，试探地问，“小姐，陛下对二殿下……好像不像我们以为的那么不喜欢吧？”

　　“也许吧！”凌画也想不透，“本就帝心难测。”

　　若是谁都能猜得到，早就丢了命了，皇帝不会让人猜到他的心思，也许他就是做给萧泽看，用萧枕来刺激萧泽也说不定。

　　凌画刚想到萧泽，便听琉璃说，“小姐，东宫的马车，太子好像要入宫。”

　　凌画吩咐，“停车，跟他说两句话。”

　　气气他。

　　萧枕回来了，萧泽如今一定心情不好，最好把他气死算了。

　　琉璃点头，停下了马车。

　　萧泽的马车似乎也没打算看到凌画的马车当没看到，来到近前，错身而过时，也停下了马车，萧泽挑来帘子，从里面探出头，一脸阴沉地看着凌画，“萧枕今夜回来，你便深夜入宫，是生怕父皇不知道你和萧枕的关系？”

　　凌画也挑着帘子看着萧泽，面纱外的一双眼睛似笑非笑，“太子殿下能出东宫，还多亏我上的折子，若没有我的折子，太子殿下还在东宫被陛下关着闭门思过呢，太子殿下连个谢字也没有，可不是为储君之道。”23sk.Com

　　萧泽冷笑，“你是知道萧枕被找回来了，才给父皇上折子放我出东宫对不对？你又打的什么主意？别以为本宫不知道，本宫会感谢你？”

　　若不是她上的那封折子，他早将她背地里扶持萧枕明明不在江南漕运人去了衡川郡弄出障眼法撒弥天大谎做的那些事儿上折子告知父皇了，因她给了他一个出东宫的机会，他便也没豁得出去自己。

　　凌画啧啧，“太子殿下没能杀了二殿下，看起来很是遗憾。”

　　但愿你进宫后知道萧枕住在怡和殿，别气的在陛下面前失去理智发了疯。

　　萧泽眯起眼睛，“凌画，你是什么时候开始扶持萧枕的？”

　　这街上没人，萧泽身边跟的都是他的近身亲信和护卫，凌画身边只一个琉璃，所以，二人在这深夜的街上说话，倒也不怕被人听了去，不过声音倒都也刻意压低了，无论是萧泽还是凌画，都是个谨慎的人。

　　凌画不介意告诉能告诉的人她与萧枕的关系，但是对于萧泽，她可没义务说实话，“三年前啊，太子殿下纵容太傅害我凌家，储君如此失德，为了后梁天下和社稷，我自然要扶持一个有德行有善心的人，正巧二殿下两者都具备。”

　　萧泽嘲笑，“萧枕他有德行有善心？别开玩笑了！”

　　他这些年除了因为当年对凌画的私心和利益纵容太子太傅害凌家，后来衡川郡修筑堤坝的银子也是为了弥补这个窟窿外，他再没做过别的错事，更甚至，他还做了很多好事儿，朝野上下，哪个人不说他有仁心？萧枕这些年又做过什么？他碌碌无为，什么都没做过，称得上有德行有善心吗？

　　凌画肯定地说，“二殿下的心善，太子殿下是不会明白的。”

　　萧泽怒，“凌画，你以为你扶持萧枕，他就能上位吗？做梦！”

　　凌画就喜欢他怒，他越怒，她笑的越灿烂，“能啊，二殿下以前是不得帝心，以后谁又说得准呢！太子殿下可要守好自己的位置，否则，有朝一日，我还真不知道你会不会哭。”

　　萧泽咬牙，“你少得意！”

　　他冷笑地看着凌画，“你以为若是父皇知道你阳奉阴违，会饶了你？还有岭山，你竟然与岭山勾结，你好大的胆子。”

　　凌画不承认，“太子殿下空口无凭可别含血喷人，你说我扶持二殿下也就罢了，我认，但你说我与岭山有勾结，可要讲究证据，别只靠着一张嘴，上嘴皮子与下嘴皮子一碰，就能给人按上罪状。若是这样的话，还要巡查使要检查司要刑部和大理寺做什么？身为储君，一言一行，自当严谨。我还说太子殿下身为东宫，背后支持幽州温家与绿林来往，而绿林背后靠的是岭山呢，太子殿下承认吗？”

　　论嘴皮子，除了在宴轻面前，凌画从来就没输过。

　　萧泽眼神要吃人，“伶牙俐齿，好一张利嘴。”

　　凌画欠揍地看着他，“太子殿下，陛下宣您入宫，您姗姗去迟，陛下会不会多想？毕竟，二殿下因何受伤被追杀，您最清楚不是吗？还有，要知道陛下可是派了大内侍卫倾巢出京去找回二殿下的呢，都说大难不死，必有后福，陛下刚刚还问我，怎么对二殿下好？太子殿下您说，二殿下将来这后福，会有多高？”

　　她看着萧泽的脸，“依我看，太子殿下这面相，越来越没有福相了。”

　　萧泽气的想拔剑，“凌画，你信不信我治你个没有尊卑的罪？”

　　凌画笑，“信啊，太子殿下治啊！”

　　若是他能治她的罪，早就治了，在陛下面前，她也多次差点儿把他气死，她也全首全尾，没被如何。毕竟，江南漕运离不开她。

　　萧泽也清楚，无论凌画怎么在他面前耀武扬威，只要她不能暗中杀了她，都会拿他无可奈何，他铁青着脸，“你给本宫等着。”

　　“行，我等着。”凌画气死人不偿命。

　　萧泽“啪”地落下车帘子，“走。”

　　马车错身而过，似乎都带着气怒的寒气。

　　凌画心情很好地放下车帘子，对琉璃笑着说，“咱们也走吧！”

　　马车回到端敬候府，进了大门后，直接到了二门外。

　　凌画下了马车，已烧的有些难受，她对琉璃摆摆手，“我去紫园。”

　　琉璃：“……”

　　您不是说让小侯爷早点儿休息，您回来晚了，不去打扰他的吗？怎么又要去紫园了？

　　凌画说完一句话，已转道去了。

　　琉璃顿了一会儿，不知道她是真忘了还是说话不算数了，没提醒她，自己回了海棠苑。

　　凌画来到紫园，已熟门熟路。

　　云落听到动静，从厢房出来，讶异，“主子？”

　　凌画摆摆手，“我过来睡觉。”

　　云落：“……”

　　他也记得主子说过，今夜回来太晚，就不过来了，让小侯爷先睡，别等她。如今她这是说话不作数了？还是觉得自己这个时候回来，仍旧不算太晚？

　　在他的记忆里，主子好像鲜少有说话不作数的时候，基本都是针对四公子的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第一章 帝心免费阅读。https://xs.23sk.com 