    “是……你们不请自来。”

    说话的，并不是叶暖，而是一直坐在她身边，安安静静的陆湛。

    他这人喜静，几乎很少来KTV这种场合。

    但也知道，有些高档一点的会所，是会有会员卡这种设定的。

    叶暖原本请的就是自己的好友，也不知道这些人从哪里来的消息，竟是都追了过来。

    “司先生，他们并不是我们请过来的，你可以将她们带走了。”

    “陆湛，你！”

    陆湛微微抬眼，眼底是一抹苍冷之色：“听不懂人话？”

    陆湛太强势了，说话间更是不留情面，可偏偏他们又惹不起，只能咬着牙，心不甘，情不愿的离开了。

    有些人过来，就是想和叶暖套近乎，结果，根本就没说几句话！

    女明星过去，叶暖爱答不理，男明星过于，就会感受到来自陆湛的死亡凝视！

    众人散去，空气流通，叶暖这才觉得自己舒服了一点。

    然后，司白萧大步走进了包间。

    叶暖：？？？

    “你进来做什么？”

    “我不是你朋友？”司白萧反问。

    叶暖：………

    其实吧，真的不算朋友！

    咱们也就几面之缘。

    不过，人都进来了，叶暖也不好意思把人赶走，毕竟，他和慕笙是真的朋友。

    半个多小时后，沈顾沉和霍寒来了。

    还带着星辰。

    星辰过来直接就扑向了慕笙。

    直接就问：“姑姑，那位冷阿姨呢？”

    冷阿姨？

    那应该是冷怜了。

    “星辰想见她？”

    是好奇，星辰比较好奇这位冷怜姑娘有多大的本事，能让他爹倾心罢了！

    “你冷阿姨今天有事。”

    冷怜今天和她请了假，说是家里有事，她自然也就没有多问。

    慕笙看了眼他头上的伤，此时还被纱布包着，她轻声问：“还疼吗？”

    星辰问了个颇为严肃的问题：“姑姑，我会破相吗？”

    众人：………

    慕笙：“不会的。”

    叶暖虽然约了人，可这几个人，都不是会热场子的，直到姜离蔚和晏清澜前后来到包间。

    两人本来就性子活泼，很快场子就热闹了起来。

    除了，司白萧和沈顾沉之间的修罗场。

    慕笙可没有心思管他们两个人，一直与叶暖坐在一处，一直在关注着叶暖的肚子。

    叶暖原本都觉得自己放松下来了，却又莫名其妙被慕笙盯的浑身不舒服了。

    “笙笙，你总是盯着我的肚子看什么？”

    慕笙目光闪了闪，也不知道在想什么，看向了别处。

    一看就心思很沉。

    叶暖担心的看了她一眼，还想问什么，肚子里忽然一阵难受，她拧了下眉，站起身子就往外冲。

    陆湛是想跟上去的，可慕笙直接拽了他一下，道：“我去。”

    叶暖肯定是去女卫生间的，陆湛过去不合适。

    卫生间里。

    叶暖趴在隔间里，就开始干呕。

    慕笙走过去给她顺了顺背，“很难受？就没有什么药可以缓解一下吗？”

    “好像没有，医生也不建议吃药。”

    怀孕初期，怕胎像不稳。

    叶暖中午的时候，就什么也没吃，所以就算是吐，也没吐出什么来。

    叶暖漱了口，对慕笙说：“你别对湛哥儿说，我不想让他担心。”

    “瞒着他，他也迟早会发现的，暖暖，这段时间，不要接剧了，好好在家养胎。”

    叶暖点了下头，说：“我把现在拍的剧拍完，就不接通告了。”

    她的经纪人原本就是他哥，这种事，她大哥会替她安排好，倒是不用她操心。

    毕竟，她现在是两家的宝，已经恨不得把她供起来了。

    可其实，最惨的还是叶大哥，在叶暖和陆湛两位主角离开后，订婚和结婚的事就被两家的长辈敲定了。

    然后，叶父叶母的炮火瞬间就对准了叶大哥。

    叶大哥几乎承受了在叶暖被逼嫁出去后，叶父不爽的所有怒火。

    ……

    这边，叶暖和慕笙离开了卫生间后，就有一个女人打开了另一个隔间的门。

    她手中拿着手机，嘴角勾起一抹笑。

    叶暖，你又能比我好到哪里去？

    未婚先孕，还不是陆湛的！

    这件事要是被捅出去了，呵……

    想到这里，女人很残忍的笑了。

    ……

    慕笙扶着叶暖走在楼道上，叶暖问她：“笙笙，你好像有心事？”

    这种事，慕笙倒也不怕叶暖知道。

    “我想起我母亲了。”

    叶暖偏头看她，她还是第一次从慕笙嘴里听到她说出母亲这两个字。

    慕笙一向把自己的隐私保护的很好，网友们就算扒，也只是扒到她是从农村里出来的，这段时间，她的身世，也是她没有刻意瞒着，要不然，就凭那些网友，可扒不到那些东西。

    “阿姨她现在还好吧？”

    “她死了。”

    “笙笙对不起，我……”

    “你道歉做什么，和你无关。”慕笙看着叶暖扬起唇，却不像是在笑，叶暖觉得她快哭了。

    她握住她的手，“笙笙……”

    “她是难产死的，生我的时候死的，我只在照片里看过她的模样。”

    两人拐弯的时候，正好碰上喝酒醉的一行人来到这边，两人下意识的侧身，避免与他们接触。

    五个男人，三三两两的，明显是喝大了，互相搀扶着，跌跌撞撞的往前走。

    慕笙和叶暖几乎都要贴着墙了，而慕笙的手，下意识的护着叶暖的腰。

    “好漂亮的女人啊……”

    “唉，美女，不去陪我们去喝酒吧？”

    忽然有一个男人的手扣在了慕笙的肩头。

    慕笙微微拧眉。

    这声音，听着有些耳熟。

    她偏头看了一眼，目光微沉。

    是范家的公子——范雨堂！

    范雨堂没有见过这么好看的姑娘。

    他站的位置，刚好可以看到慕笙的半边侧脸，弧度完美，一点点的淡妆，将她的气质完美呈现出来，瞬间就吸引了他的目光。

    清冷，高贵，美艳。

    此时整张脸都露于人前，他倒是愣了一下。

    “美女，我们是不是认识？”

    看着有点眼熟，一时间竟然是没想到在哪里看到过。

    可是，慕笙的美，已经足够让他忘记一些事情了。

    “笙笙……”

    叶暖看向慕笙。

    慕笙拍了拍她的肩，对范雨堂说：“让我朋友先离开吧。”

    “行。”

    范雨堂大手一挥，其余的人给叶暖让出了一条道，叶暖咬了咬牙，转身跑开了。

    慕笙一手打掉了范雨堂的落在她肩上的手，双手环胸，懒洋洋的靠在了墙上：“要在这里？”

    “那跟着哥哥去包间？”

    行吧，遇到了美女，连厕所都不想上了。

    女卫生间里，缓缓走出来一个人，女人看到范雨堂竟然在勾搭别的女人，当即脸色都有些绿了。

    “范雨堂，你在干嘛！”

    慕笙看了眼那说话的女人，微微眯了眯眼。

    女人踩着高跟鞋走过来，把范雨堂从慕笙的身边拉走，怒道：“你竟然背着我勾搭别的女人！”

    “范雨堂，你别太过分了！”

    范雨堂推开她，“你倒是还管起小爷来了。”

    “小爷我想和谁在一起就和谁在一起，你算个什么东西！”

    一番话，更是让女人彻底没了脸！

    脸涨得通红，愣是一句话也说不出口。

    她忽然转眸，将视线落在了慕笙的脸上，恨得咬牙切齿：“你这个贱人，竟然敢勾引我的人！”

    可她话刚落下，就被慕笙扇了一巴掌。

    她声音冷厉：“嘴巴放干净一点！”

    忽如其来的一巴掌，让所有人都愣在了原地。

    身体一震，酒意似乎都醒了一点。

    没看出来啊，这个看着娇娇弱弱的美人……打起人来，又酷又飒。

    动作也是干净利落！

    听的人都是心尖一颤。

    范雨堂：！！！

    女人被打的身体一个趔趄，往后倒去，最搞笑的是，范雨堂竟然下意识的侧身躲了过去，身后没有支撑，女人直接摔在了地上。

    彻底懵了！

    从来没有被人打过脸的女人，瞬间就觉得尊严似乎被人狠狠的踩在了地上，彻底碾碎了。

    又是她！

    又是她！

    她蜷着指尖，指甲都扣进了肉里，她慢慢站起身：“慕笙，你敢打我！你这个……”

    “你在敢骂一句，我还敢揍你！”

    一个豪门的千金小姐，竟然成天把贱人这两个字放在嘴边，慕笙倒是很好奇，她的家教到底是如何的。

    带着寒意的声音，瞬间让女人咽下了将要脱口而出的话。

    “慕笙，我警告你，我和他有婚约，你们不可能，你休想和他有关系！”

    慕笙冷着一张脸。

    “我建议你去医院的眼科看看。”

    “你……”

    “要是瞎了，以后不要出门了，怪碍眼的。”

    “我……”

    “舌头捋直了在说话。”

    女人被气红了眼，眼泪就开始掉，从来没有受过这样的委屈，从来没有被人这样落了面子。

    最后，竟是待不下去了，哭着跑开了。

    慕笙却盯着她的背影看了一会。

    被惊到的五个男人：………

    这女人，好厉害！

    说真的，他们就算对着刚才的女人，都不敢这么说话，倒不是怜香惜玉，也是实在不愿和她一般见识。

    范雨堂看着慕笙，眼底都是惊喜和占有欲。

    这样的女人，征服起来才更有感觉！

    却殊不知，更厉害的，还在后面呢！

    谁征服谁，都还是两说！

