
　　看着他怨念颇深的模样，楚旭三人不厚道地笑了。

　　温灼懒得和他們计较，白了他们一眼，低头专心干饭。

　　然而，有楚旭在的场子，根本不存在冷场这一说。

　　他一提游戏，温灼立马被勾起兴趣，三个男生聊得热火朝天。

　　一旁,孙巧巧见怪不怪，安静地吃饭。

　　突然，她吃到一块带籽辣椒，辣得她直呛。

　　“咳咳……”

　　她放下筷子，捂着嘴咳个不停。

　　姚东第一时间注意到，转头看着她，眼底深处藏着不易察觉的关心，“怎么了？”

　　与此同时，楚旭和温灼停下热聊，纷纷看向她。

　　孙巧巧摇头，因为呛咳的缘故，带着婴儿肥的小脸有点红，“没事……咳咳……吃到块辣椒了。”

　　对上她湿润的双眸，姚东皱眉，想也没想地拿起手边的饮料,拧开瓶盖,直接递到她面前。

　　他道，“给，喝口水缓缓。”

　　孙巧巧怔了下,看着瓶里他喝剩下的柠檬茶,眼神微闪，“不用了,我没事。”

　　说着，她重新拿起筷子，埋头扒饭。

　　姚东眸底的光黯淡了下去，拿着饮料的手缩了回去。

　　气氛莫名变得沉默。

　　楚旭看了眼孙巧巧，随后又看了看姚东，隐隐看出了点什么来。

　　他没点破，转头接着和温灼聊游戏。

　　这时，一个戴着眼镜的男生走了过来。

　　长相虽比不上姚东他们几个，却也算得上清秀，文质彬彬的。

　　这个男生，姚东和楚旭都认得，和孙巧巧同个系，比她大一届。

　　看见男生走近，楚旭莫名感觉四周的温度急剧转冷。

　　他用余光斜了眼姚东的脸色，咦，那脸色臭的哟。

　　作为姚东天天形影不离的好兄弟，姚东对孙巧巧的那点心思，他早就看出来了。

　　情敌都追上门来了，他看他还能忍多久。

　　楚旭笑笑不说话,一副看戏的神色。

　　“巧巧,好巧，你也在这吃饭。”男生在孙巧巧面前停下脚步，脸上带着温和的笑意。

　　孙巧巧微微一笑，“学长。”

　　“宿舍整理好了吗，需要帮忙吗？”男生温声问道。

　　孙巧巧摇了下头，礼貌又客气地说，“不用，我都整理好了，谢谢学长。”

　　男生突然想起什么，把手上带来的酸奶放到桌上，“喏，你最喜欢的口味，我还有事先走了。”

　　生怕被她拒绝，男生放下酸奶便匆匆离开。

　　孙巧巧看着桌上的酸奶，眨了眨眼，有些呆愣住。

　　坐在她身旁，姚东垂眸，心不在焉地看着餐盘里的饭菜，神色晦暗不明。

　　温灼瞥了眼桌上的酸奶，语出惊人，“他在追你？”

　　分明是询问的口吻，但又充满笃定。

　　楚旭，“……”

　　瞎说什么大实话呢。

　　没看见某人都快气炸了吗？

　　“没有。”孙巧巧反应过来，连忙摆了摆手，解释道，“不是你想的那样，学长经常给我们买饮料的。”

　　温灼单手撑着下巴，听到她的话，嘁了声，“拉倒吧，他专门给你送饮料来，还是你最喜欢的口味，不是对你有意思是什么？”

　　“不信的话，我们打个赌，他要不是对你有意思，我把头砍下来给你们当球踢。”

　　话出，气氛更加尴尬了。

　　孙巧巧有些无措，余光偷瞄了身旁的人一眼，只见姚东低着头，眸底的情绪让人看不清。

　　她垂下眉眼，敛去眼里的失落。

　　温灼又要开口，对面的人忽然踢了下他的脚。

　　温灼蹙眉，不解地看向楚旭，后者冲他使了个眼色。

　　他说，“你们吃，我去趟洗手间。”

　　温灼瞬间会意，跟着起身，“等我，我也要去。”

　　两人一走，剩下姚东和孙巧巧独处。

　　孙巧巧一言不发地干饭。

　　忽然，一道低哑的声音落在她耳边。

　　“你对他有好感？”

　　孙巧巧筷子一顿，头没抬，闷声道，“没有。”

　　姚东听了，脸色有所回暖，盯着那盒酸奶，目光里流露出几分冷色。

　　他声音带莫名的情绪，“他特意给你买酸奶，还亲自送过来了。”

　　酸溜溜的语气，让孙巧巧愣住。

　　他这是吃醋了么？

　　匪夷所思的想法刚冒出脑海，孙巧巧立马否认。

　　不可能的，他又不喜欢她，怎么可能吃她的醋。

　　孙巧巧啊孙巧巧，你简直是痴心妄想。

　　她晃了晃头，想要把这种不可能的想法甩出脑袋。

　　见她一直不说话，还在拼命摇头，姚东眉头紧锁。

　　他淡声道，“既然对人家没好感，就别接受人家给的东西，俗话说得好，拿人手软吃人嘴短。”

　　孙巧巧稳住心神，抬头看他，恢复以往的大大咧咧，语气轻快地道，“照你这么说，那我以后是不是不能接受你和楚旭买的零食了？”

　　“这不一样。”姚东听到她的话，脸色一正，强调道。

　　“我说的是别人。”

　　“有什么不一样的，都是朋友，请个饮料又没啥。”她道。23sK.com

　　“都是朋友”这四个字狠狠刺激到了姚东，他闭上眼，压下心底的火气。

　　接着，他站起身，端着餐盘，冷声扔下话，“既然如此，你想喝就喝。”

　　正在气头上，他说话的语气有点重。

　　孙巧巧发愣，看着他离开的背影，鼻尖莫名泛酸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，828、拿人手软吃人嘴短免费阅读。https://xs.23sk.com 