    第655章 寂灭大帝（大章）

    时间飞速的流逝。

    一晃，一个多月的时间过去。

    南天大地之上，哪些隐藏在暗中的强者本来觉得苏秀衣坚持不了太久的时间，却没有想到。

    一个多月的时间内，没有一人踏出战场。

    神魔战场的核心，那座大山之上，正在修炼的苏秀衣这一瞬缓缓的睁开了眼睛。

    “你不同了。”

    覆海大帝目光落在苏秀衣的身上。

    出声说道。

    “是吗？”

    “因为我击败了他们, 就不同了吗？”

    “我记得之前你并不是这般认为的。”

    苏秀衣的嘴角泛起一抹笑容，目光落在被镇压的覆海大帝身上。

    听见苏秀衣的话，这一瞬间的覆海大帝没有言语。

    沉默了。

    如今在这一座大山之下，被镇压了三十多道身影。

    一个个实力强悍的可怕。

    开始的时候，一个个一脸的不甘，但如今, 这些人的目光落在苏秀衣身上时，只有惊恐。

    他们一直被镇压在这里，苏秀衣也一直在这里修行，他们发现苏秀衣修为以及其恐怖的速度提升。

    在这短短的一个月之内，苏秀衣实力可谓是发生了翻天覆地的变化。

    本来还觉得一旦昊天世界出世，世界之主会出手救他们出去，但现在他们的眼中。

    没有了那份希望。

    此时此刻，他们只希望到时候苏秀衣放过他们。

    苏秀衣见这些人没有回答，抬起头看向虚空，眼睛中露出一抹复杂之色。

    “这些日子签到的奖励越来越差。”

    “虽能够感悟这些人的大道之力，但是如今感受这些人的大道之力对于我的强大没有太大的好处了。”

    “这些人修炼的大道几乎都一样，对我的帮助并不大，如今百道之剑融道也仅仅只是431。”

    “要更进一步，变得更加的困难了。”

    “而且如今的我到了一个人极限，想要更进一步，除非世界得到扩张。”

    “看来是时候吞噬昊天世界了。”

    苏秀衣看向前方的那条通道。

    做出了决定。

    然而在苏秀衣要调动天地之力吞噬昊天世界的这一瞬间，那平静的通道，突然之间一道可怕无比的气息传了出来。

    气息与之前的那些人截然不同，变得更加的霸道，而且苏秀衣能够感受到一股强大无比的寂灭之力。

    “寂灭复苏！”

    苏秀衣在那一股浓郁无比的寂灭之力中, 感受到了一丝复苏的力量。

    也终于知道是谁出来了。

    苏秀衣的念头刚刚落下, 一道身影从通道之中走出。

    从通道之中走出的人不是别人，是寂灭大帝。

    寂灭大帝神色无比的阴沉。

    一想到自己的计划被几个仙帝破坏就愤怒的想要杀人。

    这些日子更是被昊天世界的世界之主追杀，不得已才离开昊天世界。

    一想起这些日子发生的种种，此刻的寂灭大帝就一脸的愤怒。

    这一瞬寂灭大帝身躯微微一震，感受到一道目光落在了自己身上。

    抬头看去时，目光落在了苏秀衣的身上。

    之前寂灭大帝觉得破坏自己谋划的人，应该是昊天世界的强者。

    然而这些日子，寂灭大帝根本就没有发现几人的存在，这一瞬间终于看见苏秀衣。

    寂灭大帝的那双眼中，闪烁出一道道可怕无比的寒光。

    苏秀衣镇压在大山之下的那些强者，此刻看见寂灭大帝的瞬间，一个个眼睛中泛起一道道精芒。

    “上古寂灭大帝！”

    “上古时代的寂灭大帝。”

    “这家伙死定了，寂灭大帝的爆发极其的恐怖，能够一念寂灭万物。”

    “我到要看看他如何破解。”

    一些人双目放光。

    “是你！”

    “真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”

    “本来已经懒得继续搜寻你们的存在，却没有想到在这里遇见了。”

    “你的命不好。”

    寂灭大帝冰冷无比的目光，这一瞬间落在苏秀衣的身上。

    可怕无比的杀意，从寂灭大帝的体力爆发。

    寂灭大帝的强大领域笼罩了这一片虚空，不让苏秀衣有任何离开的机会，毕竟在此之前寂灭大帝发现苏秀衣拥有空间大道。

    “前辈, 我并不觉得我的命不好。”

    苏秀衣的目光落在这一瞬间寂灭大帝的身上，感受到对方的杀意，脸上没有任何的变化，平静无比，甚至嘴角还泛起一抹笑容。

    “你觉得你能够与我一战吗？”

    寂灭大帝听了苏秀衣的话，嘴角泛起一抹冷笑。

    “不是一战。”

    “而是晚辈能够镇压前辈你！”

    苏秀衣的话没有任何的遮掩。

    话语中蕴含着强大无比的自信。

    “你能够镇压我吗？”

    愤怒无比的寂灭大帝这一瞬间气极而笑。

    仿佛听见了天大的笑话，哪怕是苏秀衣破坏了自己谋划，得到不少机缘，但是在寂灭大帝看来苏秀衣根本就没有与自己一战的能力，更何况说是镇压自己。

    “不错。”

    “前辈没有听错。”

    然而这一瞬间苏秀衣的话让寂灭大帝脸上的笑容变得无比的僵硬，寂灭大帝根本就没有想到这一瞬间苏秀衣根本就不是与他开玩笑，而是说真的。

    寂灭大帝也收捡了自己脸上的笑容，冰冷无语的目光盯着苏秀衣。

    “既然如此，那么我倒要看看你有什么手段。”

    寂灭大帝的声音落下的这一瞬。

    恐怖无比的寂灭之力，突然之间爆发，笼罩了这一片天空。

    这一瞬间天地万物都在寂灭。

    感受到那一股强大无比的寂灭之力，苏秀衣的脸上露出一抹笑容，没有任何的畏惧，这一瞬间，苏秀衣的体内一股可怕无比的生机爆发。

    那是一股强大无比的复苏之力，仅仅只是刹那之间，可怕无比的寂灭之界，瞬间破碎。

    “你……”

    寂灭大帝看见自己的寂灭之力瞬间崩碎，脸色阴沉的看着苏秀衣，这一瞬间苏秀衣击败他的还是属于他曾经的力量，复苏之道。

    若不是苏秀衣等人的破坏，如今的寂灭大帝早已修成了寂灭复苏之道。

    “前辈，你觉得如何？”

    然而苏秀衣仿佛没有看见寂灭大帝脸上的愤怒之色，一脸微笑。

    这一瞬间感受到苏秀衣那股强悍无比的复苏之力，寂灭大帝非常的清楚，自己想要杀死苏秀衣几乎没有可能，如今的苏秀衣强大的超乎想象。

    苏秀衣见寂灭大帝没有说话，自顾自的说道。

    “前辈，曾经也是不小心破坏了前辈的谋划，让前辈的道法有缺。”

    “不过如今倒是有一个机会，能够让前辈完成复苏之道的修行，就是不知道前辈可有兴致。”

    苏秀衣看着寂灭大帝，笑着说道。

    “什么机会？”

    寂灭大帝的脸色有些阴沉，此刻，后有追兵强有前敌，一时之间不知道如何是好。

    无论是昊天世界的界主还是苏秀衣，寂灭大帝都知道是非常难缠的主。

    听见苏秀衣的话，寂灭大地倒要看看苏秀衣有什么计划。

    到了他们这一个境界，其实没有什么真正的生死之敌，只有利益。

    “斩杀昊天世界的世界之主。”

    “不知道前辈你可有兴致。”

    苏秀衣声音响起的这一瞬间，哪怕是寂灭大帝身躯也是猛的一颤，根本就没有想到，苏秀衣竟然想要斩杀昊天世界之主，那位实力不但非常的可怕，而且还是世界之主，能够调动世界之力。

    一旦真正的爆发，根本就无法以境界，衡量他的战力。

    “前辈放心吧，我并没有疯！”

    “当然，若是前辈你没有那个胆，此事就作罢。”

    苏秀衣看着寂灭大帝笑着说道。

    “你觉得你有机会斩杀他吗？你可知道他能够调动世界之力。”

    寂灭大帝见苏秀衣这般的平静，这般的自信，不由得出声问道，哪怕觉得没有任何的希望，但这一瞬间的寂灭大帝并没有离开。

    “自然知道。”

    “就是不知道前辈你有没有兴趣合作一番。”

    寂灭大帝听闻此言，冷笑一声。

    没有回答苏秀衣，而是走到不远之处，安静的修炼起来。

    苏秀衣也没有什么动作，苏秀衣很清楚，寂灭大地在哪里，到时候若是自己与浩天世界的世界之主交手，落入下风，那么寂灭，大地绝对会选择向自己动手，然而一旦自己占据了上风，纪念大地，绝对会向好听是人间的世界之主出手。

    苏秀衣对自己的修为很是自信。

    没有继续对界面大林出手，而是安静的站在原地。

    看似站在原地诞生这一瞬间的苏秀衣，实在调动自己的圣剑之力，也仅仅可怕的速度吞噬好的世界，一生出来的大道之力。

    本来平静无比的昊天，世界这一瞬间疯狂的震颤起来。

    刚刚炼化世界之意，不酒的好天世界之主，猛地睁开了眼睛，眼睛中露出一抹难以置信之色，他根本就没有想到，居然有人在吞噬自己的世界之力。

    “难道是玄天剑大圣强大无比的存在归来了吗？”

    昊天瞬间的瞬间，真主感受到那一股强悍无比的通讯之力，脸色变得凝重无比。

    可是心里不断的犯嘀咕，在他们的计划之中，此刻的玄天戒根本就不可能回归。

    然而那个吞噬之力却又让他一时之间变得疑惑无比。

    “我倒要看看，到底发生了什么？”

    神色难看无比，身体瞬间消失在大道宇宙之中，从通道之中走出降临神魔战场。

    身影出现在神魔战场的这一瞬间，他同时发现了一个个被镇压的浩天世界强者与此同时，你发现两种绝与寂灭大地。

    苏秀衣看见对方出现了这一瞬间，没有任何的犹豫直接施展空间之力。

    “乾坤颠倒。”

    “时空错乱！”

    强大无比的大道之力，这一瞬间猛的爆发。

    苏秀衣在昊天圣界之主还未反应过来的这一瞬间，选择果断出手强大无比的大道之力直接扭曲这片天地的空间。

    虽然昊天世界的世界之力已经蔓延而出，但是这一瞬间占据主场的还是苏秀衣的天地之力，苏秀衣根本就没有，给昊天世界世界之主回归昊天世界的机会。

    在这一瞬间，苏秀衣与昊天世界之主的位置被调换。

    与此同时，苏秀衣爆发强大无比的封印之力，直接封印了昊天世界的那条通道。

    “你是那个时间修士！”

    昊天是人间的世界之主，这一瞬间对你无比的目光落在苏秀衣的身上。

    感受到苏秀衣身上的时光之力，这一瞬间的他想起了自己在昊天世界之中被苏秀衣算计。

    那一次可是运动量不少好听，是姐的强者。

    “不错是我！”

    苏秀衣也没有否认。

    “如今你这是想要对我出手了吗？”

    “金姑娘他们就是为了引诱我出来。”

    “可是仅凭你的实力想要与我一战，你觉得可能吗？”

    昊天世界的世界之主，这一瞬间自信无比。

    “不试一试谁又能知道呢？你说是不是？”

    苏秀衣神经落下的这一刹那。

    身体诡异的消失，再次出现时，突然出现在好听世界世界之主的面前，手中的常见猛的一剑展出。

    这一剑极其的可怕，苏秀衣动用了白道之剑。

    本来压根就没有将苏秀衣放在眼中的好电视连，只主板受到苏秀衣展出了这一件银色满地大便。

    眼睛睁中露出了难以置信之色，他根本就没有想到苏秀衣竟然爆发出如此可怕的剑术。

    在这苍穹之间，哪怕是好听是人间的世界之主，寂寞生长神通抵抗那一剑还是在他的胸口留下了一道深刻见骨的血痕。

    若不是在千钧一发之际，调动了天地之力，坚持此刻的昊天世界之主，已被苏秀衣一剑斩之。

    昊天是人界的世界之主，这一瞬间眼睛之中露出一缕难以置信之色。

    心脏剧烈的跳动，他根本就没有想到。

    刚刚从好奇世界之中踏出，就差一点运落在苏秀衣的一剑之下。

    “你是谁？”

    “好可怕的剑术！”

    “没有想到你走的竟然是万道归一之路。”

    “将万千道法融为一剑，确实可怕！”

    昊天世界的世界之主，这一瞬间双眼眯成一条缝隙，死死地盯着中间。

    这一瞬间的他终于将苏秀衣当做了自己的对手。

    “还不错，没有我想象的那般不开。”

    “倒是有些实力，一人接下了我的一剑。”

    苏秀衣看一下，好听是简称主，神经平静无比。

    本人不觉得苏秀衣能够战胜昊天世界之主的纪念大帝看见总决刚才的那一剑双目放光。

    目光闪烁起来。

    (本章完)

