    跃出世界屏障，进入虚空，巴尼尔脸色微微一变，沉默的环视周围的黑暗。

    在杰特朗姆世界周边的星域，一个个环形的法阵正在急速展开，银蓝色的灵能之辉因他的到来而开始熊熊燃烧，在这一瞬间，杰特朗姆世界的屏障就被加固，老法师暂时失去了立刻回返的能力。

    环形法阵之后，一个个虚幻的影子浮现，那是穿过时空枢纽的封锁，横跨星河而来的塔库尔高阶祭司，这些独眼巨人将自己的肉体抛弃，作为纯粹的灵能化身降临于此，他们环绕在原本被巴尼尔封印的时空坐标周围，看上去似乎打算死守此处，不让老法师能够再次进行封印。

    “……原来在这里埋伏我……之前的暗杀者只是麻痹我的思维吗。”

    看见这严阵以待的阵势，白发的老法师面色恢复平静，他已经看出来，时空封印正在被一点一点解除，这个独眼巨人的文明真的有极其高深的时空技术：“小看了你们背后的文明啊。”

    没有人回话。

    老朋友精神主宰威廉不在这里，所以，并没有人笑着跟上一句‘就算小看了又如何？’来捧场。

    但巴尼尔本来也不需要其他人回话。

    他只是感觉到好笑。

    “仅此……而已吗？”

    四百七十三位高阶灵能祭祀，沐浴着莫名的神力，全部都有着极意级的位格，这是能从时空枢纽封锁中逃逸而出的最高等级，而四百七十三位灵能极意以法阵联合力量，构成了一座不存在于物质界，但确实坚不可摧的灵能堡垒。

    对此，老法师抬起了手，他闭上了眼睛。游历大陆和诸世界多年，所有普通人都觉得他与威廉是平易近人的好好先生，不怎么战斗，也不怎么强大，甚至很多人都忘记了，昔日正是他与自己的好友联手，两人就挡住了足以摧毁一整个人类聚集地的超大型黑潮。

    没必要战斗，不代表不会战斗。

    一道光在老者的掌心汇聚，然后在黑暗中腾起，六大元素的光辉混杂着无数符文微粒照亮了周围的星域，笔直的贯穿了虚空。

    巴尼尔睁开眼睛，能够看见，这位老者一只眼睛是如同常人一般的瞳孔，而另外一只是轮转不休的符文之瞳，他的身躯之上，有无数光点正在剥落，分离，那是构成他符文之躯的无数‘细胞’，这些细胞化作光芒，顺着光柱直升至虚空深处，然后。

    就这样，化作一支军队。

    “符文要塞开始实体化……元素大军具现中——符文能量填充，11…24…40…59…75…99%，填充结束，战争要塞启动，展开全范围全虚空锁定……”

    “阿克西斯要塞，完全武装化展开。”

    没有感情也没有波动的声音在整个星域范围内响起，而那贯穿虚空的光辉也消散了。

    虚空中，浮现出一座巨大的浮空之城，战争堡垒。

    那是仿佛从想象和油画中走出的造物，宏大而壮阔，棱堡般的金属城墙上闪烁着耀眼的符文，一座座能量高塔坐落在边缘角落，而如同鸟群一般巡飞的元素之灵大军环绕着要塞旋转，可以看见，城墙之上，巨大的符文炮口中凝聚金色的能量之光。

    这是一座要塞，也是战争的堡垒，元素与符文的圣殿，而且并不止一个，耀目的神光闪耀，又是一座要塞具现而出，身穿魔能铠甲的元素生物走上城头，它们沉默的结阵，在半空凝聚出巨大的符文炮弩。

    一座又一座的要塞在虚空凝结，巴尼尔收回自己已经分解了一大半的左手手掌，凝视着正在不断‘解压’，从法师的肉体束缚中‘解脱’而出的光辉，整个身躯已经消散一大半的老者平静看向不远处的前方，正在慌忙收缩阵势，准备强化防御的灵能者大军，嘴角抬起冷漠的弧度。

    和我比法阵？

    “你们要面对的，可是一位传奇啊。”

    ……

    而杰特朗姆世界内部。

    初号将自己与整个时空枢纽链接，以自己特殊的生命形态高速运算，完成所剩不多的对接程序。

    他能听见，从遥远星河彼方，从故乡那边传来的声音，那是万界祭祀场一次又一次重复的询问和诱导，是响彻在时空中的呼啸，初号可以感觉到，这个声音越来越大，感触也越来越清晰，而彼方似乎也感应到了杰特朗姆世界这边传来的信号，他们也正在主动的贴近，准备汇合。

    此时此刻，就是成功的前夕，只要初号继续完成对接程序，那么时空星门就会打开，来自迈克罗夫世界的援军便能直接从这抵达星河彼端，但此时也是初号最脆弱的时候，倘若此时有人破坏了对接程序的完成，那么一切就都前功尽弃。

    很明显，知道这一点的并不仅仅只有迈克罗夫人。

    杰特朗姆世界的一侧，黑紫色的海域中，一个巨大的生物开始缓缓从深海浮现，它破开海水，发出令大气炸裂的咆哮，这怪物体型超过七百米，形状就像是古老的暴飞龙，双翼遮天蔽日，但却有着三个头和两条尾巴，它的胸腹处都有着狰狞的金属锐刺正在收缩凸起，绝强的能量波动从金黄色的表皮结晶处溢散。

    这是一位来自阿摩司王庭的巨兽突袭者，在被阿摩司大帝遣散后，绝大部分阿摩司舰队就真的撤退回了老家，避免塔库尔人趁势偷袭，但仍有一小部分服从者阿摩司大帝暗地中的指示，通过生体迁跃直扑杰特朗姆世界。巴尼尔前段时间消灭的那些虚空魔人中，就有不少是那些得到命令的阿摩司突袭者，但正如同老法师猜测的那样，这都不过是障眼法罢了。

    阿摩司人真正用来摧毁时空枢纽的存在，是它。

    从虚空将细胞投放至深海之中，汲取地热和洋底矿物成长，巨兽的胚胎以矿物和岩石为食，急速的变强，这专门进行世界内部破坏作业的巨兽有着几个小时内摧毁一座千万人大城市的破坏力，它的生命虽然只有不到七天，但在七天之内，它就能覆灭一个星球上绝大部分国家——魔法，元素和以太的三重光束同时发射，甚至可以破坏地壳，制造出直通熔岩层的大裂谷。

    此时，三头暴龙正破开海水，朝着不远处的时空枢纽急速前进，它的基因库中有着所有有关于破坏的知识，所以暴龙清楚的知道，像是时空枢纽这种精密的建筑只需要破坏一点结构，就会导致不可逆转的错误。

    但是，生命的意义只有完成任务的生化猛兽，却突然停下脚步。

    它停了下来。

    因为两个人影出现在了它的面前。

    龙人少女站立在半空中，她双手交叉置于身前，闪耀着雷霆的尾巴在身后轻轻的扫荡，而在莉莎的身侧，辛迪加面带微笑，这位昔日的大恶魔虽然如今转换成了龙人血脉，但头顶的双角仍然如同恶魔那般狰狞。

    护卫初号而来的两人冷漠的注视着眼前的怪物，此时整个杰特朗姆世界阴云漫天，黑沉的阴云在天穹之上翻涌，但直到此时，才能听见隆隆雷鸣在云层中躁动，青色的雷霆在层层叠叠的云层中蜿蜒，犹如盘旋于世界之上的龙。

    没有动用任何力量，此时的莉莎和辛迪加都自然而然的悬空而立，地心引力仿佛根本不存在于他们的身上，面对着正对着他们怒吼，并且三个头颅同时积蓄能量，准备喷射吐息的三头暴龙，两人一言不发，然后同时抬起手，双重的磁场转动着，令两人浑身上下每一个毛孔，每一片鳞甲中都迸发出刺目的雷光。

    而就在此时，三头暴龙的吐息也喷发而出，狂暴凶蛮的战舰主炮被融入一个生物体内，此时化作了三道令真空扭曲的浩浩光流，澎湃凶猛的冲击在瞬间就撕裂了大气，将万物电离，高热的温度甚至点燃了雨水，令整个世界化作了蒸汽的领域。

    但面对着这足以一击毁灭城市，夷平山峰的吐息，两人却不惊反喜。

    终于，迎来了进阶之后的试金石，激荡的心情已经无需去抑制，只需要用尽全力，灌注全灵，去全心全意的轰出那一击！

    “莉莎！”

    “辛迪加！”

    “——磁场转动，七十万匹！”

    “——石！破！天！惊！拳！”

    同时呼喝出对方的名字，龙人少女与炎魔周身空气齐齐爆裂，看似柔弱的身躯中，比钻石更坚固的强化肌肉爆裂着足够一拳将火山爆发打停的猛力，此时仅仅是身躯微颤，便将四周震成一片真空——而就在刹那之后，两人同时加速，由静转动，化作两道奔流的雷霆，朝着三头暴龙的吐息正面冲去！

    轰！

    下一刻，石破天惊的轰鸣响彻世界，在一瞬极其明亮的白光亮起后，便是极其黯淡的黑，紧接而来的便是仿佛山峰崩塌一般的剧烈震动，数百米的高热海啸猛地从碰撞的中心区掀起，然后朝着四面八方扩散，而漫天阴云更是直接被荡开，露出背后明亮的星空！

    