    俗话说的好，财帛动人心！

    恒古不变的，其实就是利益了！

    想要让人替自己办事情，最直接的，就是利用利益来衡量，所以利诱就是如此。因此陈默想要去大马解决沈婷婷身体上的问题，那么只能找人帮着自己来寻找惊蛰龙血木了。

    关于陈默的事情安排好了，并且也拿到了他自己心念念的丹药，宁永志和王静也就告辞离开。而他们手里，则是装着丹药的保险箱。

    看来宁永志早就有准备，不仅玉瓶给陈默多多的送了过来，而且也早早就准备了装丹药的保险箱。

    而且陈默估计，宁永志跑过来，可能师彩青和李济深他们都不知道，只有等宁永志回去后，可能师彩青和李济深才会收到一定的信息。

    不过，相对来说，陈默自然还是和宁永志接触的最多，而从关系上来讲，他也是和宁永志最近。也是因为如此，他才首先想到的就是宁永志，另外就是将丹药交给宁，让他去分配，至于说分配的规则是什么，就让他们自己去协调吧。

    等宁永志走以后，陈默背着药箱，去了医院。

    自从八个伤病患者送过来之后，这些患者在上个星期就治疗过，也算是陈默对于这些患者的一次检查和确定治疗方式。而这次是第二次治疗，再者就是查看一下，上次治疗之后，有没有什么效果。

    其实，有几个身上中了异种能量的，基本上一次就能痊愈，而其他的一些患者，则要分成一到两次治理。带着李普河，将八个伤病患者一一清查和治疗了一遍。

    因为自己要去大马，因此所有病患的伤病，这次在陈默第二次治疗之后，基本上都被他治疗的七七八八的了。

    不过，他依然交代李普河，让所有的病人待在医院里康复，并且交代留下了一些康复药物，主要是这些患者，久病之后，身体亏空比较厉害，所以治疗好伤病之后，还需要休养，用来恢复身体，所以陈默留下的药物，都是以恢复为主。

    陈默不想一下子让这些人就直接离开，因为这样做的后果就是给自己找麻烦事情。还不如按部就班的去治疗就好。这次也是因为时间安排上的关系，他也不知道去大马要多长时间才能够办完事情，因此这才将这些人都治疗的差不多。

    要不然按照以往的治疗方式，还需要两个月才能治疗完毕。所以，他才会交代一下李普河。他不发话说治疗完毕了，李普河也不敢说什么。

    做完这件事情之后，他就一一给所有的人打招呼，表明自己要出去一趟。

    父母听到之后，倒也没有说什么，而姐姐陈萍则埋怨了两句。主要是刚刚回来还没有多久，就又要出去，这是忙什么去了？问陈默也不回答，也让陈萍有些生气。不过好在脾气来的快，去的也快，自家弟弟，再怎么生气过天也就平和了。

    陈默直接开车去了西市，既然已经决定要过去了，那么就干脆利索的解决事情比较好。在一个，去西市，他还要见见沈婷婷，因为有是好几天的时间不能见面，两人正是恋兼（女干）情热的时候，自然分开要说一声。

    要不然万一这期间打电话联系不上，岂不是会引起很多不必要的麻烦。

    …………

    拿督林和库赖一行两人，在大马的首都下了飞~机之后，就立刻驱车回到了在大马隆市的家里。

    这所位于隆市郊外的庄园，是拿督林名下的房产之一。在大马，只要能够成为拿督的人，一般来说都是大马的名流。而作为拿督林这个人，其实本来的名字早就没有人称呼过了，大家都称呼他叫拿督林。

    一则是比较符合大马这边的风~俗，叫起拿督，是一种比较尊敬的称呼。另外，拿督林是大马的一位降头师，他自然知道，如果别人知道了自己的名字，再加上生辰八字的话，那么如果是仇人，则直接可以下将头了。

    所以拿督林有意让别人称呼自己为拿督林，而其实本来的名字，早就被他刻意的忘记了。

    回到庄园之后，拿督林就直接闭关修炼。这次在国内，他遭遇的反噬比较严重，而且他的蛊虫也被人给杀~了，因此可以说他的整个实力去了一半以上，没有大半年时间的修炼，绝对不能恢复。

    而且，对于降头师来说，他们最最重要的就是蛊虫，更不要说是本命蛊虫。这次他去国内，由于听到信息任务，说是目标人物身边有华~国的先天高手，因此他才会给其下本命蛊虫。

    本命蛊虫，对于降头师来说，相当于第二条命。如果失去或者死~亡的话，本身就会受到严重的损伤。这是因为在修炼本命蛊虫的时候，是需要降头师每隔几天就要自身的心头血来祭炼喂养，这样才能更好的和本命蛊和自己契合。

    而练成本命蛊虫之后，一个就是施放非常的简单，甚至不需要目标的头发衣物等等，只要知道名字还有照片，就能够令蛊虫找到目标。

    一旦中了蛊虫，也就只有三天的时间。时间一到，本命蛊虫就会在目标心头之上作妖，啃食心头之肉。这种长在心头上的肉，可以说是人体最最柔嫩的部位，也是最最致命的地方。一旦被啃食，则人就会陷入昏迷，就只能等死。

    而死~亡时间就看蛊虫的啃食时间了，有的长有的短，但是整体上不过也就三天左右的时间。所以如果陈默没有救回沈婷婷，那么就会在三天之后，替沈婷婷收尸了。

    这也是陈默时刻记挂着这件事情的原因，下手的人心黑的很，他需要尽快解决，万一那个时候自己不在，再次引拿督林来害沈婷婷或者自己的家人，那就是后悔都来不及了。

    拿督林恢复伤势就花费了三天时间，这才缓缓的走出练功的房间。他在恢复时间内，由于损失的是本命蛊虫，因此仅仅只是恢复了三成左右，只是让他能够有力气走路，吃饭而已。

    刚刚被反噬的时候，要不是靠着库赖，他甚至都回不来。这次还真的是幸亏有库赖啊。要不是库赖在旁边帮扶，他走路都是问题。

    但是，一想到自己被反噬，他就明白下手的人，非常厉害。这次吃了大亏，这里不能就留，还需要在找个地方好好修炼，争取及早恢复本身的实力，这样才能报复那个家伙。

    拿督林虽然不知道是谁，但是想要调查却没有太多的问题，他在华~国内也有帮手，自然能够将所有的事情调查清苦。

    “库赖！库赖！”拿督林在房门口呼叫道。

    前面正在忙碌的库赖，顿时赶紧跑了进来：“先生，你找我？”

    “嗯！”拿督林点点头。

    “有什么事情，你尽管布置。”库赖笑着说道。

    拿督林看了看周围，却没有发现有什么人，倒也不错。他也不想想，他自己是什么人，谁会住到降头师的家里？除了降头师的家人之外，就是他的徒子徒孙了。只有这些人才会居住在拿督林的院子里。

    “我正好需要你的一件东西。”拿督林看着库赖，心中微微一叹，然后就盯着库赖，看他的反应。

    “先生，你请说。”库赖则没有丝毫意识到什么，依然恭敬的问道。

    “我要你的命！”拿督林低沉的声音，在库赖的耳边环绕，让他一时间不能相信。

    “啊！拿督，你是不是说错了？你怎么可能要我的命呢？”库赖有些揣揣不安，这是他从来没有遇到过的事情。

    “呵呵！这个事情你必须同意，如果你不同意，那么我就只好自己来了！”拿督林眼睛一缩，变得有些阴郁。

    “啊！不、不！拿督阁下，还请放过我吧，我只是一个小小的助手，而且还是你的助手啊。如果有什么没有做好的地方，我可以重做！”库赖听到拿督林这么说，吓的有些语无伦次。

    “不！我就需要你的命！”拿督林说着，就走向库赖。

    而库赖看到这里，也就明白拿督林是准备不放过自己了。他真的不知道，为什么拿督林要自己死，自己难道没有做好什么事情么？

    来不及考虑，直接转身就跑路。对于拿督林是什么人，他非常的清楚，而且一旦拿督林施放降头术，没有接个人能够抗的住的，这才成就了拿督林赫赫有名的降头师大师的地位。

    “啊！拿督……阁下！”库赖还没有跑几步，拿督林就在其身后，吹出了特有频率的口哨声。

    “噗！”的一声，库赖的脑袋直接爆浆了，喷的他身体周围大约一米都是脑浆。

    拿督林伸手一抓，伴随着白色脑浆中，一条足有一尺长，一指宽，扁扁的多足虫，被他抓在手里。

    ‘拿！督！林！没有想到你这么狠毒，竟然给我也下了蛊虫！我~好恨！’库赖在死前，脑海中~出现这句话，却没有机会叫喊出来，就死了。

