    “我起名比较废材……”

    顾惜玖身上的浪漫细胞不多，尤其是不太会起名字，譬如她收服的宠兽，所起的名字都是简单粗暴直接——

    譬如大蚌，譬如陆吾……

    “乖，开动脑筋好好想一想，你行的。”

    “切，是你懒得动脑吧？你重男轻女！女宝宝连名字也不想给起——”

    这大帽子扣的！

    他很喜欢女儿好不好？相对于儿子，他更希望有一个女娃娃出生，最好模样像她，他会大小一起宠。

    于是，帝拂衣开始想名字……

    他想了好几个，都被顾惜玖以这样或者那样的理由拍回去了，到最后帝拂衣灵机一动：“其实有个现成的名字啊，帝旭月如何？当年你曾经用过的，就是姓氏不同而已。”

    二人谈谈说说，居然真的盖着被子纯聊天了一夜。

    聊了这一夜还是很有成果的，最起码敲定了女儿的名字——帝旭月。

    第二日，二人并没有直接去其他城市破解星阵，而是先星夜兼程回了魔界去接帝昊。

    小家伙被单独扔在魔界这么多天，也不知道怎么样了？会不会瘦了？会不会哭成泪娃娃了？

    当然，这只是顾惜玖一厢情愿的想法，按帝拂衣的推断，这小子在魔界肯定混得风生水起……

    事实证明，帝拂衣的推断还是出了偏差，比较接近顾惜玖的想法。

    小帝昊病了，瘦了，不过个子倒是长了一些。

    原先看着像几个月的，现在看着像一周岁的。

    帝拂衣二人赶回来的时候，他正盘着小腿端坐在魔君的专用床榻上，小脸很是苍白，身边有八个侍从正尽心尽力侍候他——

    有为他打扇的，有为他沏茶的，还有为他轻轻捶腿的——

    看上去小日子过的挺滋润的。

    帝拂衣当日临走时确实嘱咐侍从要好好侍候小帝昊的，但毕竟他走后经历了这么多的变故，又很久没回来，一般人也就懈怠了。

    他原先的这些侍从也都是心高气傲之人，只服他一个，其他人鸟也不鸟。

    小家伙如果没有两把刷子的话，是无法降服住他们的，最多他们也就管他个吃喝而已，现在这样——

    想必这八个侍从被小家伙血虐过了……

    顾惜玖是带着帝拂衣瞬移进殿的，八侍卫警觉性还是很高的，闻声抬头：“什么人——魔君大人！”

    “啊，魔君大人您总算回来了！”

    “参见魔君大人！”

    八侍卫呼啦啦扑过来拜见，那情景像是饱受摧残的人见到了亲人，就差泪流满面了。

    小帝昊也抬起头，看了看顾惜玖二人，直接起身跳下地，迈着小短腿跑了过来：“娘亲，父君！”

    他是张着两只小胳膊奔向顾惜玖的，像普通孩子那样，很明显是要求一个抱抱——

    只不过他尚没奔到顾惜玖跟前就被帝拂衣截胡了，帝拂衣衣袖一拂，直接卷起了他，抱在怀中，微笑：“帝昊，你长大不少啊。”

    顾惜玖也很欣慰：“是啊，上次见他还需要人抱着，现在居然能自己跑了，还跑的这么稳健……”