    第45章 神灵现身！

    变异大矮人漂浮在夜色中，背后是一条条高及天地的扭曲影子，组成一幅末日降临的恐怖画作。

    它散发出能把普通人吓到魂飞魄散的气息，都宛若实质的落在郑凡身上，要将他压到心理崩溃。

    郑凡和始皇帝、项羽呈三才站立，背后是越来越多的秦军和楚军，对变异大矮人的气势压迫却没有太大反应。

    上千辆战车开始移动，将变异大矮人团团包围。

    变异大矮人突然低吼一声，俯冲而下。

    郑凡移步换形，想要暂避锋芒。

    但变异大矮人的速度更快，像是彻底融进了夜色，在夜色中瞬移，一脚踢向他的脑袋。

    要是被踢中，肯定是爆头的下场！

    始皇帝和项羽此前已经出过手，但都被变异大矮人轻松躲过，且一人送了一脚倒飞出去。

    危急关头，郑凡一剑砍在变异大矮人的脚踝上。

    虽然只留下深可见骨的伤口，但借助反弹之力，躲过了变异大矮人的爆头攻击。

    砰！

    变异大矮人极重的身体落地，地面震颤了一下。

    刚刚稳住身形，体内气血翻腾的项羽骇然道：“皇级这么强吗？王级的我们根本没有还手之力！”

    嬴政来到两千骑兵面前，深呼口气，举起右臂，眼神变得凌厉，右臂果断挥了下来。

    所挥的方向，正是变异大矮人所处的方位。

    “冲锋！”

    他大吼，几乎是声嘶力竭喊出。

    两千青铜骑兵，钢铁洪流般撞向变异大矮人。

    变异大矮人满脸的不屑，认为这群最强不过将级巅峰的士兵，根本不是自己的一合之敌。

    咻咻咻咻！

    他伸出一只手，掌心对准冲过来的骑兵。

    一根根漆黑箭矢凭空凝聚，足有上万根。

    他挥了挥手，这些黑色箭矢以极快的速度射向骑兵。

    大部分骑兵都躲过了箭矢，没躲过的都被一箭射穿马下，但很快复活，这让变异大矮人感到惊讶。

    他们也能复活？

    凭什么？

    但他并没有过多担忧。

    境界就是实力，他的实力远胜于这群凡血生命。

    但他并不知道兵马俑士兵有不同的禀赋，有的能坚不可摧，有的能无坚不摧，还有的能十倍战力、所向披靡、致命一击……

    虽说这些禀赋，因为战士们和他有两个大境界的差距，导致效果大减折扣，但抵不住兵马俑的数量多啊！

    一个个神情凶狠的青铜骑兵，从他身边经过，或挥刀砍，或持枪刺，或马头撞。

    他本来想用蛮横的力量，将这些骑兵都杀死。

    但不曾想有的骑兵攻击，明明没什么特殊的，但靠近自己的时候，就是突然变得十分奇诡。

    一道连初入王级凶兽都能抗下的刀光，竟然在自己的胸膛上留下深深的口子，鲜血喷涌而出。

    还有的骑兵长枪刺来，明明刺的是自己的手臂，但那一刻仿佛有命运之力降临，篡改自己的致命处，导致这致命处就在手臂上！

    只要手臂受伤了，就会完蛋！

    他不知道这种直觉是不是错觉，但天不怕地不怕的他，终于感到怕了，连忙飞到空中，不敢和这群将级骑兵硬碰硬。

    这让原本想让三千步兵都出征的始皇帝有些失望，但失望只延续半秒不到，就让天空中的一千战车，也开始攻击变异大矮人。

    他要让变异大矮人，不管是在天上，还是在地下，都不自在！

    虽然说车兵也有种种禀赋，但终究是将级，面对有心躲避的变异大矮人，根本造不成威胁。

    且变异大矮人目标很专注，一直是郑凡。

    但郑凡也找到自己的应对方法，借助兵马俑战士的力量，和他斗出了僵持的局面，暂时谁也奈何不了谁。

    不过变异大矮人很快反应过来，自己的优势是皇级境界，只要不骄傲，这群蝼蚁就伤不到自己，所以他又有自信了！

    在躲避兵马俑战士的同时，开始攻击兵马俑战士。

    一具具兵马俑战士炸裂！

    郑凡心疼无比，也愤怒无比，但也知道眼下的情况是无解的，只能大吼道：“撤军！”

    嬴政、项羽听到后，连忙指挥秦军、楚军掩护郑凡的同时，有序的朝监狱大门靠近。

    变异大矮人开始急了，疯了般攻击。

    但每次要靠近郑凡，都会被兵马俑战士不顾生死的冲击，逼得倒退回去。

    “想走？不可能！”

    他怒吼一声，将左臂扯了下来，血淋淋的扔到监狱大门口。

    手臂刚落地，就像种子发芽一样，迅速膨胀成一面肉墙，将监狱大门给堵住了。

    无路可走了吗？

    不！

    郑凡等人只是愣了下，就跳起来，在夜色中留下一道道干净利落的弧形轨迹，出现在监狱大门里面。

    等变异大矮人反应过来，不说郑凡三人，就说超过五千的兵马俑战士、上千的超级士兵，也都已经站在募兵广场上。

    毕竟监狱防护罩拦的是敌人，不是他们这群自家人。

    变异大矮人恼羞成怒，化作一道黑风撞向防护罩。

    轰！

    他庞大的身躯，直接被防护罩反弹回去，成为远方的一个黑点，然后狂暴森林里传来一声闷响。

    但不消几个呼吸，又回来了。

    这回他不敢再撞了，将堵住监狱大门的肉墙重新变成左臂，嫁接到原来的地方，然后就蹲在门口。

    夜色弥漫，重生监狱还在源源不断的吸引新的凶兽过来，不乏王级凶兽，它们都将成为变异大矮人提升实力的养分！

    很快，一个凶兽们自相残杀的疯狂战场，再度在重生监狱外的平原上形成。

    一缕缕诡异血气涌现，连接着变异大矮人，他发出舒服的叫声。

    监狱大门后面，郑凡的脸色非常难看。

    照这样的情况发展下去，变异大矮人的实力会越来越强，导致自己和兵种们都不敢出去。

    三天过后，防护罩消失，就是被一网打尽的下场！

    嗡！

    一道身穿金甲的长发男性神灵，无声无息出现在重生监狱的上空。

    但郑凡并不知道，也看不见。

    金甲神灵看了眼监狱外的惨状就知道发生了什么，但他来此的原因不是帮助郑凡解决难题，而是变异大矮人。

    他的神之眼洞察一切，扫一眼就发现变异大矮人刚刚凝成的虚空晶石内部，蕴含一尊虚空神祇的气息。

    他抬头看向夜空，视线锁定一个触手很多的巨大乌贼影子，轻蔑道：“一个才十九代的虚空神祇，也敢破坏神帝定下的规则？

    看样子又是一个内部秩序失衡的可怜虫，意志混乱到连什么该做，什么不该做都分不清了！”

    (本章完)

