    建业城营地经过一个多月的艰苦建设，整个营区已颇具规模了。

    大型砖窑已经建成，并开始了第一批砖坯的烧制。砖窑长四十五米，宽十五米，占地约七百平米。地基使用了大量的石材，地基以上全部都是水泥砌砖，经久耐用。

    砖窑可以一次性地烧制一万五千多块砖坯，因为全部使用煤炭，烧制时间缩短为六天。

    而一万五千多块砖，听起来很多。但实际上，用起来的话，也就刚刚够建一栋一百平米的大砖房，而且，砖窑是六天才出一次砖，算下来，平均日产量才两千五百多块。

    “建材还是不足呀！”齐天有些纠结了，是出了砖，直接开始慢慢地建房做城内基础，还是攒够了一定数量的砖块，再建一个大型砖窑，或者直接建一个大型砖块轮窑，做到砖块日产量达到一万左右。

    “既然还是缺砖块，那干脆就再建一个砖窑。有了足够多的砖块，大家就可以一起建房子了。”俞福坤说道。

    “可算算日子，舅父他们回来也就是这十天半个月了。带回来的大量粮食，得用干燥的砖房来储存。”

    “那就……，先建几个砖房？”

    “那可能会建几天，歇几天。砖块不够用。”

    “那……，要不那些小土窑这几天先暂时不拆除了，隔个六七天，也能出三千多块砖。”

    “那需要多安排五六个人看土窑。……而且，挺耗费煤炭的。”

    “缺了煤炭，那就让那些土著多派些人来背！”

    “他们人倒是来的不少！但是……”齐天叹了一口气，“我们，粮食不多了！”

    “啊！”俞福坤大惊，“粮食还能吃多少天？”在也荒僻的地方，没了粮食，可是大问题。

    “如果，咱们省着点吃，还可以坚持十五天。如果要让那些背碳的土著一起吃，恐怕就支撑不到十天。”

    齐天算了算，这些天来，背碳到营地的土著越来越多，除了交换食盐，香料，刀剑以外，他们最想要的，就是一顿饭。一个馒头，半碗米粥，或者一个高粱饼子，甚至几个烤土豆，都让这些土著吃得意犹未尽。

    “那就不给他们饭吃了，先尽着咱们自己人吃饱！”俞福坤断然说道。

    “我担心，他们会闹出些事来！”齐天忧虑地说道。

    “就凭他们那两三百人？”俞福坤不屑地说道，“俺们五十个人，就可以把他们打垮？”

    “坤叔，他们现在可不止两三百人了！”齐天蔚然一叹，“前两天，牛虎他们回来说，人家又找到并击破了一个土著部落，兼并其所有人口。他们呀，现在可是一个拥有七八百人的大部落了！”

    七八百人的大部落，理论上，就可以出动四百人以上的战士，去攻击他的敌人。

    而齐天他们整个营地，所有人加起来，也不到四百人其中还包括妇孺。

    就在齐天和俞福坤忧心忡忡地担忧粮食危机，以及惊惧于土著部落的渐渐强大的时候。这一天，黑山谷土著部落居然一次性地派出两百多人，背负大量煤炭，来到营地。

    他们直接提出要换取粮食，而不是以前的零碎食盐和香料。对此，俞福坤一口回绝。咱们自己都不够吃，哪还有多余的换给你！

    领头的几个土著大声的呼喝，对俞福坤的拒绝换粮食，表示着不满和愤怒。

    齐天让牛虎带着留守的五十余护卫，持刀举枪戒备。并且示意狗子和丁传根迅速返回营地，给青壮分发武器，以备万一。

    齐天紧张地看着俞福坤和那些土著继续交涉，手里的火枪已经倒入了火药和弹丸，斜斜地朝天举着。

    “他们不会打起来的！”牛虎平静地说道，“背着几十斤的煤炭，跑了二十几里路，而且，他们手里也没带任何武器。”

    “是吗？”齐天瞄了一眼对面土著人，他们个个都眼巴巴地望着营地，许多人，嘴角不停地舔着两边，确实没有什么所谓的“杀气”传来。

    “要不，把他们都屠在这里，也好削弱一下黑山谷土著部落的实力？”齐天脑海里突然蹦出这么一个想法。同时，自己也被这个残忍的想法给震惊了。我以前可是连一只鸡都没杀过的，怎的会生出随意屠杀这些土著的疯狂念头来。

    那些土著见俞福坤对于煤炭换粮食一事，坚决不许，又高声嚷嚷了几句。随后，几个头领带着一群失望的土著掂着几小袋香料和食盐，悻悻而回。

    “俞头，他们来者不善呀！”李发德抱着一把长刀，看着远去的土著人。

    “这几天，大家都打起精神来！这帮野人，估计缺粮得厉害！”俞福坤脸色阴郁地望着众人，沉声说道。

    “刚才，咱们就应该在这里把他们屠了！”李发德又继续说道，“要不然，那些土著说不定哪天集起四五百人，又跑来问咱们要粮食！那时，说不定就带着武器了！”

    齐天听了，心里一震，转头看了看牛虎。

    而牛虎此时也看了过来，想是，他的念头与李发德如出一致。

    原来，大家都有这般暴虐的想法，为了自身的生存，为了消灭萌芽状态的危险，人类有时就是这么残忍暴力。

    由于营地四周的栅栏不是完全封闭的，而且没有任何石块夯土填充其中。齐天和俞福坤商量一番，决定遇到袭击时，主动放弃四周栅栏的防守。

    他们花了一天的时间，将营地里所有的水泥，砖石全部搬到营地西北侧的仓储区。那里有建好的成排木屋，用砖石将整排木屋之间的侧边垒实加固，就简单形成了一个小小的内城模式。

    敌人若来攻，凭借坚实的砖石围墙和夯实的木屋外层，除非使用火炮和攻城锥，一般攻击手段，是无法击破的。

    “屋顶上要不要架几门小炮，这样可以攻击到进入营地里的敌人。”黄铭方兴奋地说道。

    “可以！”齐天点头认可，让狗子记下来，待会找人将几门小炮吊上屋顶，届时不论是发射实心弹丸威吓土著人，还是发射碎钉铅弹攻击密集人群，都是不错的攻击平台。

    “今晚吃过饭后，每个人都要来练习火枪装弹和射击要领。”领着一众少年巡视了仓储区的防御设施后，齐天宣布了今晚的课业。

    虽然三十余少年，不能当面对敌格斗，但站在防御墙后，排枪射击还是可以的。营地里的每一分人力，都要充分利用，确保这个初创的基地不被一群愚昧的土著人给灭了。

    白日里，营地里的众人依旧在努力地建设自己的家园。至于营地周围不远的田地，十几天前播下的玉米、土豆、高粱、红薯等作物，稀稀拉拉地已经发了芽。

    本来想在田地里未发芽的地方再行补种的，但考虑到粮食即将短缺，而且又担心土著人的突袭，田地较远，无法及时避回营地，便作罢了。

    抽空去看了一下田地惨淡的模样，齐天不由摇头叹息，估计，未来一年里，他们都不太可能实现粮食自给。

    在夜里，栅栏外面二三十米的数个角落，都点起了火盆，将方圆几十米的地方照得通亮。值哨的护卫也打起了百分之百的精神，密切关注着栅栏四周的动静。确保有敌人到来时，可以提前给营地里的人示警。

    接连三四天过去了，营地四周仍旧保持着昔日的宁静。黑山谷土著部落自那天争执后，已经没有再安排人过来背负煤炭了。营地附近也没发现任何土著人，仿佛他们就从来没有出现过一般。

    但齐天和俞福坤两人不敢懈怠，仍旧加强着应有的戒备。同时，仓储区的防护措施，也是每天不断地增强。靠近外侧的木屋墙面，陆续涂抹了产量本就不多的水泥。

    而且在仓储区的边侧，一栋水泥砖石建筑也在以肉眼的速度立了起来，极大的弥补了仓储区防守的薄弱面。

    “不知道今晚会不会有动静？”与一众少年在广场练习打了三轮齐射后，看着弥漫的硝烟，齐天瞅了瞅远处黑沉沉的林间，心里嘀咕着。

