    第395章争一个女人

    裘天宇感觉，一层冷汗从他后脑勺的发梢淌落，缓缓没入衬衫领子，划过他的背脊，带来一股颤栗的麻痒。

    他藏在身后的手死死攥紧，才能克制住自己的身体不会本能颤抖。

    嘴角缓缓勾起一个公式化的笑容：“确实好久不见，亚瑟殿下。”

    亚瑟·罗温·艾金森，珈蓝国皇储，光榆学院现任校长。

    也是珈蓝国板上钉钉的下一任国王。

    但这些都不是让裘天宇紧张忌惮的缘由。

    眼前这个人，哪怕温和微笑着，都给人一种可怕的压迫感。

    那双墨绿色的眼眸里，没有一丝一毫对法律的敬畏，也没有同理心。

    在这个人眼里，所有的人只分有趣的和无聊的，或者是可利用的和无用的。

    杀戮、罪恶，都只是稀松平常的事情。

    因为亚瑟还有另一个身份。

    罪恶之都【德兰】的现任主宰——DKing。

    裘天宇做梦都想摧毁的地方。

    “刚刚如果我没听错的话。”亚瑟接过安递过来的红酒，轻轻晃了晃，“你似乎在跟我的手下埃布尔争一个女人？这倒让我有些好奇，传言裘家三少不近女色，什么时候也能有女人让你动容了？”

    说着，漫不经心的视线扫向裘天宇身后。

    裘天宇顿时如临大敌。

    他紧紧抓着夏笙歌的手，将她藏在背后。

    感受到女孩被抓住的手冰冷而颤抖，裘天宇觉得宝贝妹妹是被吓到了。

    顿时怒火中烧，恨不得现在就把这群违法分子逮进牢里，狠狠教育一顿。

    但亚瑟的目光却还没来得及落到他身后，就被尤尔和厉斯年吸引了注意力。

    墨绿的眸子有一瞬的幽深，嘴角缓缓勾出一抹慵懒的笑。

    一旁的安看到两人也是惊讶道：“真是意外啊，竟然能在这里见到九蝎和花蛇。你们都来了，那是不是恶修罗也来了？甚至……连暴君都大驾光临里离岛了？”

    尤尔和厉斯年的表情都很阴沉难看。

    同时也有一种心脏被人揪紧的紧张感，让他们的额头上冒出一层细汗。

    安好奇地看向面如菜色的埃布尔：“你怎么跟他们俩，外加裘家三少聚在一起？该不会你们都在争同一个女人吧？”

    安原本只是开个玩笑。

    谁知埃布尔却脸色阴郁地看了他一眼，没有反驳。

    他此刻心中只想骂娘。

    原本以为今晚会有一场饕餮盛宴，谁知却一波三折，情况简直像脱了肛的野狗一样，完全不受控制。

    他么的不就是个女人吗？

    而安看到埃布尔的反应，却是彻底惊了。

    他诧异地抬起头看向尤尔、厉斯年和裘天宇。

    还有那个从刚刚到现在，一直被裘天宇牢牢藏在身后，连脸都没见到的女孩。

    “不会吧，你们还真的在争一个女人啊？”

    安夸张地嬉笑道：“殿下，你说这得要怎样的绝色佳人，才能让裘三少爷、九蝎和花蛇都忍不住心动呢？裘三少，就别藏着掖着了，都到这地步了，不如就拉出来让我们看看？区区一个女人而已，难道还担心我和殿下真跟你抢吗？”

    裘天宇的脸色阴沉的能滴下水来。

    而比他脸色更难看的是裘语冰。

    陆九歌！又是陆九歌！！

    为什么所有人的注意力全都放在了陆九歌身上？

    尤尔和厉斯年如此，裘天宇如此！

    现在就连殿下都是这样！

    裘语冰几乎咬碎了一口银牙，心中无比懊悔为什么要举办这场宴会。

    非但没能把陆九歌送入地狱，反倒是让她出尽风头。

    裘语冰几步上前，脸上挂着柔美的笑，伸手挽住亚瑟的手，软软道：“殿下，离舞会开始时间不远了。您愿意陪我跳第一支舞吗？”

    亚瑟垂眸看了她一眼，似笑非笑，慵懒而意味深长。

    看到裘语冰脸上的笑容几乎维持不下去。

    她讪讪地松开手。

    却见亚瑟没再看他一眼，反倒是将视线落在裘天宇身侧。

    那里有一只修长莹白的手露着。

    手腕被裘天宇紧紧抓住。

    面对这样紧张又压迫力十足的大场面，这只手的主人却从始至终纹丝不动。

    真是……有些意思！

    亚瑟兴味盎然地勾起唇角：“天宇如此在乎的女人，我确实想见见。”

    “有什么好见的！！”裘语冰再也忍不住，尖声骂道，“不就是个被送入F班的废物丑八怪吗？她有什么资格站在这里？有什么资格出现在这样高贵的派对上？你们为什么全都只关心她？”

    所有人的目光都震惊地落在裘语冰身上。

    安忍不住翻了个白眼，露出嘲讽的神情。

    这种蠢货，怎么配得上他们殿下？

    裘语冰的脸唰一下白了，她看着亚瑟，结结巴巴道：“殿下，我……我的意思说，我是您的未婚妻，就站在您面前，您怎么关心别的女人却不关心我呢？”

    亚瑟却没有理会她的讨好亲昵，双眸微微眯起，神情中莫名带了几分危险的气息：“被送入F班的人，为什么会出现在这里？”

    裘语冰的表情一下子僵住。

    亚瑟看了一眼身旁的衬衫青年。

    他上前在亚瑟耳边轻轻说了几句什么。

    亚瑟狭长的眼尾微微挑起，看向被裘天宇挡在身后的女孩。

    那双漫不经心的慵懒眼中，第一次露出了兴致盎然的神情。

    进入F班不到一个月，就带领F班夺得第七圣战魁首，拿到参加光榆圣战总决赛的入场券？

    这样彪炳的战绩，哪怕是他当年也没做到过。

    亚瑟看着那只修长莹白的手，轻轻抿了一口红酒，眼中的光芒炙热而兴味。

    真是……越来越有意思了！

    看到他这样的表情，裘天宇的头皮都要炸了！

    他咬牙道：“亚瑟，如果你不想我跟你彻底翻脸的话，就让开！今天无论如何我都要带这个人走，你要是赶阻拦……”

    “如何？”

    黑洞洞的枪口顶在裘天宇的脑门上。

    安那娃娃脸上，依旧挂着玩世不恭的笑容，笑眯眯道：“我们要是非要问你要人，你打算怎么做？跟我们翻脸？裘三少，你是不是忘了这是什么地方？”

    (本章完)

