    第415章可是我担心我不说以后就没机会说了……

    淑妃看见皇帝回来，不用陪葬了，心情舒畅，听得两人阴阳怪气的话，冷哼道，“有那个时间争宠不如多吃几口饭吧，来日再方长,皇上也不会回头宠我们这些老人的了！”

    说罢，一边啃着苹果，一边扬长而去。

    良妃听得笑了笑，温柔笑容不变。

    月妃气得脸色又是一阵青白。

    不会得宠的是她这个只知道吃吃吃，腰粗得像水桶似的女人，她可是雪松宫出来的,无论什么时候在皇上心目中都有一席之地！

    贤妃和德妃不参与她们的讨论,端庄高雅的离开。

    夜千寒把林苏苏送回这边行宫,有事要离开。

    林苏苏看他这么匆忙，笑道，“皇上不会是专程走一趟，特意将我从太皇太后那里接回来的吧。”

    夜千寒顿住脚步，转头，大手掐了一把她的小脸道，“嗯，担心你乱说话，没想朕倒是白白担心了，宁妃冰雪聪明，深得朕心。”

    林苏苏笑眯眯道，“臣妾这么冰雪聪明，皇上有赏赐吗？”

    夜千寒忽然俯下身，口勿了她一口，噙笑道,“嗯，赏你。”

    林苏苏翻了个大白眼，“没有实在的物质赏赐都是耍流氓！”

    夜千寒勾唇低低道，“爱妃说得是，夜里朕把自己赏给你。”

    说罢，揉了揉她的脑袋，抬脚离开。

    林苏苏：“……”

    这个赏赐很好，可是她无福消受哦！

    溜了，溜了！

    林苏苏回了厢房，招来碧儿问，“小美和小黑呢？”

    她回来半天了，怎么不见俩家伙？

    碧儿还没来得及禀告这事呢，听得问起，哭唧唧道，“小美和小黑前几日突然就不见了，奴婢还以为是娘娘带走了小美和小黑呢，这些天影子都没见着。

    现在娘娘回来了，小美和小黑没跟娘娘在一起，俩家伙不会是被人捉住炖汤吃了吧！”

    林苏苏蹙眉。

    不见了？

    她在小黑身上画了符咒，按道理，只要小黑乖乖呆在行宫，北山道士是抓不到它的,怎么会不见？

    还有小美，小美修为高,应不会随意不见才对啊？

    林苏苏想了想道，“你先出去，我想静静，没有我的允许，不许放人进来。”

    碧儿点头，“是。”

    恭敬的退了出去。

    林苏苏掏出小镜子，飞速掐了个追踪诀，小镜子光芒一闪，里面出现了一个黑漆漆的画面。

    像是在一个山洞里，四面无光，有哗哗哗的水流声。

    林苏苏看了半天看不清楚，正要收回镜子，忽然听到了灵猫气若游丝的猫声，“小弟惹上了北山道士，被困在这里也是命中劫数，白白害得小美兄被困在此，小弟良心不安呐。”

    过了一会，听得小美不耐烦的狐狸音，“少啰嗦，有这个精神啰嗦，不如保存体力。”

    这个鬼地方，非常邪门，四周有无数的符咒封印住了他的法力，他压根逃不出去。

    不过，他相信姐姐一定会想办法来救他的，他只需保存体力即可。

    灵猫喵喵喵的气若游丝道，“我知道我有点啰嗦，可是我担心我不说以后就没机会说了……

    (本章完)

