    “怎般优先？”李隆基果然问。

    “别人买东西排队，军人想买，拿出军人的证件，直接插队。甚至单独开一个售卖的地方，不允许其他人过去。”

    李易举了一个最寻常的例子，军人有资格插队。

    因为面对灾害的时候，百姓向前跑，军人要转过身，直面危险。

    付出与回报成正比，当将士转身的时刻，就有插队的资格。

    “等将来义务兵、自愿兵普及，家里邮寄家乡的菜，互相写信，免费。

    谁家的孩子被选上义务兵，戴戴红花夸街，官府要额外对待士兵的家属。

    这叫拥军优属，三年义务兵，其实两年就行，不过他们需要在军队学习文化课。”

    李易今天讲具体的操作，一个国家不重视军人，这个国家就等着被侵略吧。

    李隆基想了想，问：“当兵就不事生产，家中日子依靠衙门能行？”

    “当兵就是生产，等三年退伍，按照正常的百姓每个月赚的钱，一次给退伍的军人。

    拿到这笔钱，他们可以盖房子，也可以做买卖。

    越是提前参军退伍的人，工作就越好，咱们给他们安排工作。”

    李易说着义务兵退伍，但他知道，第一批义务兵都会转成自愿兵。

    两者之间的待遇不同，自愿兵的工资并不低。

    自愿兵学习的东西多，再经过战争，一旦专业，就是地方上的官员。

    “位置不够吧？”李隆基以前听过李易说的专业问题。

    “细化，现在一般都是一个县令、一个县丞、一个县尉、一个主簿。

    其他的属于文吏，官职小，任命随意。

    往后就是像朝廷一样，单独列出来，财政的、城建的、人事的、组织的、水利的、田地的、税务的……”

    李易细分，告诉李隆基，越细越好追究责任。

    该谁负责的出了问题，就收拾谁。

    在大唐可没有什么诫勉谈话与警告处分、党内处分。

    官员一旦犯事，轻着调低职务，重者流放。

    再严重的就是连着家人一起受牵连，谁都别想跑。

    历史上到后期，还有北宋，冗官冗员的问题，根本不是官员的问题。

    冗的问题是那些人不愿意当小官，都等着最低县令、县丞、主簿的位置。

    村子里的他们不去，乡镇的也不去，县中的刀笔吏他们还是拒绝。

    这就么个冗，跟经济危机的时候供大于求一样，百姓买不起东西，东西不降价，当然供大于求了。

    另外就是失业，有工作岗位，因为工资少，待遇不好，所以不去，这种失业。

    大唐的官员有位置，没看甲第的进士科都去当村长助理了吗？

    他那时的一些上面的官员还不明白呢，看不透大学生考完公务员下村的含义。

    这些人的腐败相对就少，从基层干起来。

    几年之后就到县里，做出成绩了。

    接着就是市里、省里。

    这么说吧，每一个阶梯向上一步，就有一批官员可以被收拾掉了。

    说治理腐败亡党，不治理亡国，开玩笑。

    上面的人难道不清楚，人家愿意花几十年的时间来清理，倒查二十年。

    二十年之后，当初的大学毕业的村里的年轻人，有的走到了正厅级。

    到这个时候，每年再收拾升上来的那些曾经的年轻人中的一部分，一年顶一年，国家就好治理了。

    看不出这些东西，依旧贪污腐败，不收拾你收拾谁？

    那些以为国家不敢收拾我，我这样的人太多了，你收拾掉就无法行政的官员，缺心眼。

    现在不敢收拾，十年之后呢？二十年之后呢？到时候甚至倒查三十年。

    二十年后你退休了，新一代上来了，整体上比你那一代廉洁多了。

    不倒查，你没问题，你躲过去了，一旦倒查，你往哪跑？出国？红色通缉令了解一下。

    红色通缉令也有一些官员不明白，以为国内发个令，我躲出去就行。

    太天真了，你躲到哪个国家？那个国家就有当地的势力找你，说白了就是黑社会的人。

    告诉你，你应该回去，主动点，不然的话，断腿啊，晚上睡觉房子着火呀，你说多不好。

    没看到有的被通缉的人员家的房子玻璃被枪击了么？然后那人就回来了。

    你问他，他就说他主动的、自愿的，没有受到任何胁迫。

    你捞了一个亿，跑出去，在外面买了房子。

    国家想收拾你，一百万就够了，有当地的蛇头找你谈心，让你整天生活在恐惧当中。

    你要回国呢，保证不是死刑和无期，你回不？

    不回？看看之前那谁在公园里跑步被人开枪打了腿的，到现在还没抓到行凶者，他腿受着伤呢就回了。

    说在外面多危险，还是祖国温暖，这不就对了嘛！

    “大唐现在能养得起那些官员，就不要刻意制造障碍，真正的障碍是同类人。”

    李易想了很多，就是关于逃亡和通缉的事情，转头得谈大唐的具体问题。

    他的意思是给下面的官员提高品级，升迁上更流畅。

    一般下面的人都是考不上科举的，又没有门路赐同进士出身的，更不用说家中有长辈当官荫官的。

    他们在州府里面的成绩其实不错，就是考科举的时候差一点。

    他们一时间当不了县令，不是他们的能力差。

    像刀笔吏的儿子，他从小也学，甚至帮助父亲在晚上处理一下公务。

    考科举就没考上，他的能力不被认可。

    不被谁认可呢？不被通过科举途径考上的人认可。

    我知道你有本事，但我就要给你机会？我是进士出身，你算什么？

    若是你可以跟我一样的位置，我的进士就不值钱了。

    我知道你在一些基层的事情上比我厉害，我比不了你，但我就是不用你。

    另一个人本事比你差，但他给我送东西了，关键人家的媳妇儿找得也好，真好，我比较了解。

    “故，好色之君必亡国。”李易把这样的情况说给李隆基听，最后总结。

    “易弟，我最近几年没加人，还是原来那些。”

    李隆基紧张了，听之前的内容，他皱眉头，知道缘故。

    最后一句，他觉得脑袋顶上有个大雷，随时能轰下来。

    他不知道希腊神话中的达摩克利斯之剑，自己的文明有着同样的表述。

