    第769章大型社死现场

    如果今日他不提，她会一直以为他只是和她和穆云澜经常会书信讨论的笔友。

    却不想他们之间还有这一层牵绊。

    三年前的事，她一直不敢跟家人讲，但并不代表她忘记了。

    安伊伊惊喜，“原来是你。谢谢！”为了报答你，我一定一定医好你弟弟的病。

    “所以，我们讨论一下司贝西的病吧。我准备……”

    司谨言：“……”

    唉！看来他是没希望了。

    也对，三年时间，哪比得上人家青梅竹马。

    靳逸，你真幸运！

    司谨言不再纠结这个事，喊了穆云澜过来，三人聚了餐。

    当晚回去，两个女人坐在沙发上追剧，难得的是今天老爸也在。

    “爸，你回来啦？”

    安青竹最先看到自家小闺女，一张岁月不显的俊颜露出一个大大的温柔笑脸来，这是区别在外办事的笑颜。

    “嗯，哎哟，我家小闺女，想死爸爸了。等等，你怎么又瘦了？是不是爸爸不在家就不好好吃饭？”

    安伊伊有些无奈，明明她都长了两公斤了。

    不过，她还是顺着老爸的话。

    毕竟哄长辈，她是专业的。

    安伊伊可怜兮兮的点头，“老爸，女儿这是想你想的，你回来了可得好好给女儿补补。”

    安青竹心疼不已，也感动不已，于是风尘仆仆的某一家之主，当天晚餐没有让家里接风洗尘，倒是亲自下厨把小闺女从小爱吃的菜都做了一遍。

    安北酸唧唧的道：“老爸，我怀疑我和哥哥们都是野生的。”

    安青竹挑眉，“知道就好。”然后根本连看都不看几个儿子，而是顾着给老婆跟女儿夹菜。

    “哟！终于想起来你还有媳妇了？”

    “嗨！媳妇你这话说的。我心里住的一直都是你。”然后其他人就见两人低低耳语，听不到他们说什么，但却能看到自家母亲耳根染上红晕，连一张保养极好的脸也少有的羞赧起来。

    众人：莫名被灌了一碗狗粮是肿么回事？

    当晚，苗薇电话来袭。

    邀请安家人去家里做客。

    苗家和安家一直因为小儿女们关系好，大人也经常来往，可以说关系非常亲厚了。

    苗薇就算不来电，何香云也准备邀请苗家人来安家做客。

    既然是恭祝苗家落户京市，她自然得携厚礼去苗家新家拜访。

    隔日，安家兄妹也难得没缺席。

    苗欢今天穿一袭镶满碎钻的白色公主裙，头戴公主头冠，跟个小公主似的在家里跟几个哥哥打闹。

    安伊伊来的时候，看到的就是这样一副画面。

    苗薇看到这幅场景，也是无奈的扶额。

    “苗欢，多大的人了还跟哥哥们闹？过来，你安叔叔安阿姨他们来了。”

    不过，苗欢一回头就寻到了安伊伊，这人一下子就朝安伊伊扑过来。

    安北早有所料，连忙把妹妹拉到身后。

    “唉！苗欢，你别跟一只饿狼一样，见到肉就冲，我跟你讲，你这样是非常不讨喜的。”

    安庭安陌安南：“……”他们不承认有这样的蠢弟弟，什么叫见到肉？这不是形容妹妹就跟一块“肉”一样吗？

    对上安北，苗欢就是那最撒泼的小辣椒。

    此时掐起了腰，“安北，不会讲话就不要讲，没人会当你是哑巴。

    还有，你一个公众人物，不懂语言艺术简直丢人，要不要付钱我教你？”

    对于这两人见面就掐，两家人也基本习惯了，其他人也不管，由着他们掐架。

    “小伊伊，不认识苗二哥啦？”

    安伊伊笑着打招呼，“哪里会？我最记得苗二哥哥了，因为苗二哥哥总给我带好吃的。”

    苗磊有些无奈，“小丫头，原来你不是记得二哥哥，而是念着二哥哥给你的礼物。

    不过，似乎也不错。二哥哥不怪你。

    对了，我最近去了犀浦，你不是喜欢他们当地的一种糖吗？

    二哥哥给你带回来了。”

    说着，已经有保姆把一罐糖递了过来。

    安伊伊看那透明罐子里的糖外壳，果然的她喜欢的那款，很是开心的接过。

    “谢谢苗二哥。”

    苗欢忽而窜过来就要开抢，不过被苗磊给拉开了。

    “二哥，你偏心，之前我问你，你怎么没说你带回了糖？

    哼！千里迢迢给伊伊带糖，却不给亲妹妹带礼物。

    说？谁才是你亲妹妹？”

    苗磊面对这样攻击力2.0的妹妹，也不带怵的，“犀浦只有这个出名，可你不是说你不吃糖吗？

    说什么你要当大明星，不能摄入糖分，以免变胖身材走样，还怕牙齿生虫？

    怎么？说过的话转回头就忘记了？”

    苗欢气急，“我，我是说过。可你也不能每次只想得起给伊伊带礼物，而忘记我这个亲妹妹啊！

    还有，你也不想想，你有多少年没给我带礼物了。

    可你每年都要花时间给伊伊带礼物？二哥，你就是偏心。”

    被当场戳破的苗磊也有点囧，连忙摸摸鼻子以掩饰自己此时的尴尬。

    “香云，别管他们，走，我们去前厅喝茶。说起来，我们都快有一年没见着了。走，跟我说说京城的事。”

    一进了这苗家，几乎就成了两派。

    大人玩大人的，他们这些小辈又玩一起。

    也是这个时候，安伊伊才知道今天还是苗欢的十八岁成人礼。

    “糟糕！没准备礼物！”

    乔迁之喜的礼物是有，但给苗欢的成人礼物却没有。

    这不同一般的生日礼物。

    几个哥哥倒是不觉得没带有什么不对，反正他们也都带了送给三兄妹各自的礼物，不觉得失礼。

    安伊伊倒是觉得她跟苗欢到底不同，但这会儿也没办法，只得跟苗欢说过几天补上。

    不过，晚上切蛋糕事，还是出了一桩意外。

    倒也不算意外，而是苗欢突然朝安北当众表白。

    “安北，我喜欢你很多年，你，你是否也如我一样喜欢我？”

    安伊伊不知怎么的脑海里蹦出一些画面，是关于苗欢的。

    画面里，苗欢为报复四哥，便跟了一个有钱的娱乐公司总裁，娱乐公司总裁是有家室的。

    但苗欢跟他本也不是为了爱情，就是想让老总捧她。

    他们属于各取所需，自从跟了老总，苗欢资源广进。

    一年后成功拿了视后，三年后拿了影后殊荣，却在当天晚上跳楼自杀，留了遗嘱，上面说了她对四哥的爱而不得，觉得活着也没意思。

    画面到这来就戛然而止了。

    安伊伊内心却浪崩浪流……她不知道为何突然会有这种画面。

    但这肯定不是前世画面。

    毕竟前世苗家跟安家也不认识，苗欢和四哥也没交集。

    安伊伊想到一种可能。

    难道是预示？

    只有这种可能了。

    再看四哥和苗欢。

    四哥不可思议的瞪苗欢，“苗欢，你是脑袋有问题吗？我们是哥们，哥们是一辈子的好兄弟，你可别跟我扯情情爱爱的事。”

    其他四兄妹：“……”他们不认识这憨憨！到底会不会讲话？

    最终，宴会以苗欢的哭着跑走不欢而散。

    如果是以往，安伊伊肯定跟过去劝解小伙伴，但刚刚的画面让安伊伊有了长远打算。

    本身来说，苗欢人不错，苗家人都不错，她绝对不希望苗欢走上那样的不归路。

    所以，她必须想办法阻止。

    但不是此刻。

    苗欢现在正对四哥生出最大浓度的失望，她要是去劝她，一个不好就会适得其反，那就等同于添柴拾火。

    这肯定是不可取的。

    但安伊伊没想到，苗欢的速度那么快。

    第二天苗欢就傍上了那位老总。

    牵线人还是晏子遇的那位神级表姐郑优美。

    原来苗欢早就跟郑优美认识。

    二人还相谈甚欢。

    昨晚苗欢被四哥拒绝后，当晚就从后门溜出去买醉。

    恰好就遇到了在京市逗留的郑优美。

    但这么快就挽着那个猪头男人逛大街，安伊伊还是着实吓一跳。

    她立马拿出手机给温少哲打电话过去，很快，温少哲把其中细节查了出来。

    原来果然是郑优美在从中做了手脚。

    安伊伊面色一沉，立马吩咐了过去，“你过来，我们去会会这个郑优美。”

    温少哲很快就开车过来。

    “A神，你想做什么？”

    “当然是让郑优美也尝尝同样的滋味。”

    温少哲眼里迸出了凶光：干这种事，他是专业的。

    敢给苗欢酒里下料，末了把人丢去了那个油腻中年人包间。

    想也知道苗欢昨晚经历了什么。

    安伊伊甚至有个想法。

    其实苗欢最后纵身一跃，并非是因为对四哥爱而不得。

    而是对曾经这一晚的自己不能释怀。

    苗欢多好一个小姑娘，就遭那畜生辣手摧花，而郑优美还充当了那个帮凶，她有这个能力替苗欢讨回来，自然不会放过。

    这种人嘛，怕也不是第一次坑害小姑娘，如果不一次性收拾了，以后他们还会去祸害别人。

    “优美，你看那边……”

    同行的女人示意身边的女人看过去。

    郑优美这一看，当即就愣住了，自然，眼里的嫉妒也再明显不过了。

    女人嫉妒比自己好看的女人，她就是这样的人。

    不过，既然进来了这里，好看就不见得是桩好事了。

    郑优美转了个方向，而带着“醉意”的美少女突然脚下一个打滑，眼看就要撞到假山上的石头。

    那景观石可是到处都是棱角，随便一撞上都能让她水嫩肌肤血肉模糊。

    郑优美一个疾步，抓住了美少女的胳膊，把她拯救了下来。

    郑优美蹙眉，这么大的酒味，这美少女原来是个贪杯的。

    这就好办了。

    但虽然看着醉意满满，但在不确定的时候，她绝对不会冒险。

    于是笑得格外狼外婆的道：“妹妹，你很对我的眼缘啊！要不这样？姐姐请你喝酒好不好？”

    “好啊好啊！”醉酒少女一脸甚是向往的样子，成了某人眼里的傻白甜猎物。

    郑优美甚是不屑的眼神一闪而过。

    “来，这杯庆祝我们姐妹相识。”

    醉酒少女这会儿一个激灵，把塞在手里的满杯酒给放到桌上。

    连连摆手，“我不喝……嗝嗝……我哥哥说了，不能喝陌生人给的东西。姐姐我明明不认识你。”

    郑优美愣了一下：这傻白甜这会儿怎么就聪明了呢？还是说她装醉？

    无疑，郑优美觉得有些棘手了。

    但面对猎物，她势在必得，于是拿出了大灰狼哄小红帽的态度来。

    “妹妹，我们虽然以前不认识，但人与人之间的缘分不好说。

    就像刚刚，如果是别人，我未必有那个好心，但是妹妹就不同了。

    你看我毫不犹豫的及时救下妹妹，可见姐姐不是坏人。

    对于一个不是坏人的恩人姐姐，妹妹难道还要怀疑吗？”

    美少女仰着头想了想，似乎突然开窍，“是的哦！姐姐都救了我了，又怎么会害我呢？行吧，姐姐别难过，我喝了就是。”

    于是安伊伊举起酒杯酌了一小口：好家伙！这里边不但存了黑市最烈性的迷药，还带了最强的催那啥情的成分，而且就这浓郁的味道，确定是能弄疯一头牛的量。

    这越发证实了安伊伊的猜测。

    苗欢她昨晚怕就是遭遇了这样的伤害。

    试问这谁招架得住？

    当然，她例外！

    这些东西对于她来说，都是小意思。

    于是，在郑优美第几次心脏跳停的时候，安伊伊终于给她了一个痛快，一口干完剩余的。

    郑优美提着的一颗星终于落地，嘴角的死亡之笑都不掩饰了。

    此刻她就只需等着美少女的药效发作。

    就见美少女也倒了两杯，一杯递给郑优美，“这杯我敬姐姐，谢谢姐姐救了我……嗝嗝……我，我先干为敬……”

    郑优美根本不带怕的，傻白甜就是傻白甜，于是端起来就仰头喝了个干净。

    只是没过多久，郑优美就觉察到不对……

    意识到问题的郑优美不由得去看对面的“醉酒”美少女。

    可这会儿看，哪里还有先前的醉态，女孩跟个神明一样，巧笑嫣兮的看着她。

    郑优美睁大眼睛，还有什么不明白的，她连忙要把自己喝了的吐出来，却已经来不及了。

    渐渐的，仅存的意识也被抽空了。

    打扮成酒保的温少哲这时上前一步，“A神，是要把她送去朱总那儿？”

    安伊伊摇头，“既然她跟朱总联合起来坑苗欢，那二人肯定也不干净了，丢给朱总对她半分不损失……”

    “那？”

    “扒掉衣服，给我丢去前厅的拍卖笼里，哦，记得拍照，事后分别寄送给她老家的所有亲人朋友。”

    温少哲打了个冷颤：艾玛！时间久了，他都要忘记小仙女内心藏了个小恶魔，看看这手段，他就算再活十年也想不到这么狠的招数。

    绝了！

    可以说，这等于是郑优美人生中的大型社死现场了。

    所以，得罪谁都不能得罪他们BOSS，温少哲如今太庆幸当年的明智了。

    自己人嘛，某小恶魔……不是，小仙女只会护短。

    (本章完)

