
    第463章乌鸦狡猾

    “咦？叶天龙变鸟人了，还蒙着脸？”

    见到有人飞向自己，乌鸦马上闪出斧头，吼叫一声：“射！”

    观战的叶天龙也多了一丝欣赏，没想到黄雀有这样一套装备，怪不得面对包围没有第一时间跑路。

    随后他又看看嗷嗷直叫的斧头帮众，寻思这一战究竟会是谁占上风。

    “当！”

    随着乌鸦的指令发出，六十多名斧头帮众瞬间错开位置分成四组。

    同时，十五把斧头射向了身在半空的黄雀，光芒在夜空就像是流星般好看。

    黄雀见状一扭身子，像是泥鳅一样翻了几个跟斗，十五把斧头瞬间落空。

    “叶天龙，你以为会飞就牛逼啊？等着，老子把你弄下来砍了。”

    乌鸦双手猛地一压，这次不是十五把斧头了，而是三十支标枪向黄雀射过去。

    “嗖嗖嗖！”

    这一次，气势更加惊人。

    叶天龙嘴角勾起一丝笑意：“这混蛋，看来准备充足啊。”

    招风耳低声一句：“我们要不要把乌鸦也干了？”

    叶天龙玩味一笑：“有机会，当然不会放过。”

    黄雀能够感受到标枪的凌厉，一拉身上的开关，硬生生让身子拔高几米，躲开要自己命的标枪。

    只是刚刚躲开，又是三十支标枪交叉射来，刚刚下沉的黄雀只能再度上升，期间，两枪擦过他的腰。

    “嗖嗖嗖！”

    就在乌鸦准备再让人抛出斧头时，黄雀忽然加速向下冲来，半明半暗的光线中，难于辨认他五官和情绪。

    但能感觉得出他很生气很震怒，接着他就双手一抬，两把弩弓咄咄咄射出利箭，全部罩向对手。

    “啊——”

    十二支利箭，一闪而逝，八名斧头帮子弟胸膛中箭，倒在了血泊中。

    接着，黄雀翅膀又是一扇，数十枚铁钉射了出去，冲过去的十多名斧头帮子弟，又惨叫着摔倒在地。

    把阻挡自己和威胁自己的敌人撂翻后，黄雀身子滴溜溜一转，向大货车上的乌鸦冲了过去。

    同时，双手一扬，重新装填的弩箭又射了出去，这一次，他目标明确直取乌鸦。

    “挡！”

    乌鸦把叶天龙当成对手，所以对黄雀的攻击毫不意外。

    如果自己刚才那些小玩意能把他弄死，那上次停车场就真他妈的遇鬼，因此他果断发出指令抵挡。

    六名亲信马上抬起盾牌，在乌鸦前面形成保护圈，还有六人拉出一道铁网，罩住乌鸦的上空。

    “当当当！”

    斧头帮子弟把射来的十二枚弩箭全部挥落，黄雀随后射来的铁钉也被铁网挡住。

    尽管毫发无损，但脸上都多了一抹凝重，但他们从对方射来的力量能够感应到，黄雀强大的不像话，也暗呼乌鸦考虑周全。

    不过也没有多想，他们一侧盾牌，把弩箭全部倾斜了出去。

    与此同时，斧头帮子弟又抛出了斧头，硬生生把要靠近乌鸦的黄雀逼退。

    刚刚落地，车上的斧头帮子弟也拿出斧头，对着黄雀毫不留情激射。

    乌鸦大笑一声：“干他，给我干死他！妈的！搞个鸟衣服，真把自己当天龙了。”

    “老子抗日正兴，你却打扰老子雅兴，不弄死你，都对不起我自己了。”

    他依然把这人当成叶天龙，对乌鸦来说，只有叶天龙有这种变态战斗力。

    “咄咄咄！”

    一时之间，夜空满是利器破空声。

    黄雀飘然落在一架挖掘机上，转而抬起双手四处拍打，无数声斧头坠地的声音响起。

    黄雀把所有危险的斧头一一扫落，他心里清楚，即使再多的箭，能伤害到他的也不过是人形范围。

    所以他守住全身上下，一支支箭擦着他的衣服、脚跟、肩膀而过，但他连看都不看一眼。

    没有多久，箭就停了下来，黄雀两侧散着斧头，唯有他身前和脚边干干净净。

    接着黄雀又是一挥衣袖，数十枚铁钉轰了出去，靠近的斧头帮子弟又倒下十几人。

    黄雀站在挖掘机顶上冷笑：“乌鸦，这点手段就来杀我了？”

    “你们会不会太幼稚？”

    “咦？你怎么变声了？”

    乌鸦好奇看了黄雀一眼：“叶天龙，你以为戴上面罩，换个声音，就可以掩饰你的无耻吗？”

    在乌鸦轻描淡写中，斧头帮子弟动作利索变换阵型，不声不响重新把黄雀半包围起来。

    还有人捡起利箭重新装填，每个人今晚都收到死任务，必须留下黄雀。

    黄雀喝出一声：“少废话，动手吧！”

    “你笑个球。”

    乌鸦忽然猛地一扔斧头：“去死吧！”

    下一秒，双手又多出四把斧头，间不停歇抛射出去。

    “轰！”

    斧头向黄雀疾射过去，又跟围杀叶天龙时候一样，在途中的时候猛地变成数十枚锋利铁片。

    黄雀神情一愣，显然也没想到乌鸦这么棘手，所幸他眼疾手快直接落入地面，才险险躲开乌鸦毫无征兆的抛射。

    几枚锋利铁片打在挖机弹在他身上，留下痕迹就滑下来，显然他的衣服是特殊布料制成。

    就当黄雀杀机盎然准备腾空的时候，数十名斧头帮子弟已经冲上来。

    或许是用完了，也或许要留点救命用，黄雀没有再射出暗器，他左手一闪，左刀在手，直扑敌人。

    “嗖！”

    黄雀眨眼就冲至一名斧头帮好手面前，后者他还是能抬手一斧头，用斧头想要把薄刀拨开。

    当的一声脆响，斧头没有拨开对手，还被黄雀荡了出去，斩在另一名偷袭者的身上。

    鲜血迸射。

    接着，黄雀贴近他的身子，一个拳头就重重冲在他胸口。

    “砰！”

    斧头帮好手像是炮弹般摔飞出去，途中喷出一大口鲜血，倒地后，他抽动两下就重伤昏迷过去、

    黄雀脸上带着一抹说不出的狰狞：“要杀我，你们还逊色了一点。”

    不远处的叶天龙微微一笑：“今晚这场戏，有点意思。”

    招风耳低声问道：“老大，你觉得，今晚谁能胜利啊？”

    叶天龙拍拍他的肩膀，很坚定的回应：“我们！”

    也就在这个空挡，又一名斧头帮好手冲了上去，黄雀又把他扇飞在地，战斗力很是彪悍。

    斧头帮子弟神情凝重，想要冲锋又怕被杀，只能把对方半包围起来，小心翼翼靠前。

    “一群废物！”

    黄雀望着乌鸦他们冷笑：“一起上吧。”

    “一起上？太打脸了。”

    乌鸦狂笑一声，直接从大货车跳了出来，提着一把斧头靠近：“老子一个人就能干掉你。”

    见到乌鸦要跟自己单挑，黄雀眼里闪过一抹欣赏，随后冷冷出声：“有种！”

    叶天龙却皱起了眉头，总觉得有什么古怪，乌鸦一直狡猾的很，哪会亲身冒险？

    “咔嚓！”

    念头刚刚落下，乌鸦就一抛斧头，在黄雀本能一挡时，他从怀里掏出了散弹枪。

    黄雀见状脸色一变，想要躲避却已经太迟。

    “轰！”

    数百枚铁珠轰中要腾空的黄雀，黄雀闷哼一声跌落地面。
