    “南大哥，你永远是我的南大哥”，然后，走了出去。

    南霆深高大的身姿僵硬在床上，面色异常暗沉。

    南大哥，永远是南大哥。

    这个称呼，实在是太好笑，太伤人，她可曾知道，从遇见开始，他就不只想做她的南大哥……

    白汐汐走出房间，还没收拾好情绪，就意外看到休息上的盛时年，错愕拧眉：

    “你怎么来了？超过二十分钟了吗？”

    盛时年起身，异常深邃俊美的眸子锁着她，嘴角微微勾起：“没，提前上来等你。”

    额。。。

    “你确定是等？而不是吃醋？”白汐汐白他一眼，转身朝电梯方向走去。

    盛时年微微哑然，无奈。

    他之前在车里，抽了两支烟，也没能平复下心里的情绪，脑海里不断的都是白汐汐和南霆深的画面，越想越烦，他索性灭了第三支烟，直接上来。

    不可否认，他的确很吃醋，但，她的做法和话语，让他满意。

    回到车上。

    白汐汐刚上车，就被呛道：“咳咳，你抽烟了?”

    盛时年：“……一点点，我让苏南重新开辆车过来。”

    “不用不用，打开窗通通风就好。”白汐汐把窗户全部降下，脑袋伸出去，望着外面，目光有些怅然。

    她到底，还是伤害了南大哥了啊。

    盛时年看着她的小脑袋，疼惜的伸手将她拉入怀里，安慰：

    “你说的很对，你不爱他，即使留在他身边，也是另外一种伤害，放心，他会释怀的。”

    释怀。

    最终必然是会释怀的。

    可是，这释怀的过程得有多难受？

    白汐汐鼻子酸酸的，在盛时年西装上留下一串串眼泪。

    湿，热的气息在空气里蔓延。

    盛时年眸色深谙，修长的大手一下一下宽慰着她的肩，就那么陪着她。

    只不过，看她为另一个男人难过，他心里也没好过到哪里去。

    良久。

    ‘叮咚叮咚叮~~’手机铃声打破宁静的气氛。

    盛时年拿出手机，看到是苏南打来的电话，他低眸看了眼怀抱的白汐汐，准备挂断。

    “你接吧，我没事。”白汐汐却离开他的怀抱，对他挤出一抹勉强的微笑。

    盛时年注意到她发红的眼眶，再次将她拉入怀里，轻轻抱着，然后滑动手机接听：

    “什么事？”

    苏南说：“没大事，就是结婚的消息散发出去后，许多婚纱，钻戒等各公司都打电话来询问，我想着设计周期长，总裁你和白小姐要不要先考虑下？”

    盛时年长眸眯了眯，片刻，说：“你把设计师的资料发我邮箱，我有空看看。”

    “好的。”苏南领命。

    盛时年挂断电话，将手机放在一旁，问怀里的白汐汐：

    “还在不开心？带你去看看婚纱？换换心情？”

    听到这个，白汐汐的心情还是没有好转，抬起脸望向盛时年：

    “不想，我爸他们没同意，南大哥也不开心，而且你父亲也才办丧事，不太适合提婚事，等过段时间再说吧。”

    她说的话很有道理，也是当下的情况。

    盛时年轻嗯：“那请你看电影？或者带你去吃喜欢的？别这幅闷闷不乐的样子。”

    他看着心疼，自己的心情也受影响。

    白汐汐摇了摇头：“都没心情，你不是才回来吗？公司或者家里，应该有很多事情要做，你送我回公寓吧，我之前坐飞机有点晕，想睡一觉。”

    盛时年见她的确没心情，也没再说，发动车子，开回公寓。

    白汐汐一进屋就躺到床上，那小模样有点悲伤，又有点可爱。

    盛时年无奈笑笑，没打扰她，出门离开。

    坐上车后，他没有第一时间开车，而是点开百度，搜索：女朋友不开心时，怎么办？

    相关答案有上千个，但很多都是送礼物，或者给她惊喜，逗她开心，并不能直接解决问题。

    何况，白汐汐现在的不开心是心事。

    想了想，盛时年关上手机，开车去医院，解决问题的根源。

    ……

    医院病房。

    不知是谁走漏了消息，有不少媒体记者前来采访，将病房围的水泄不通。

    “南少，听说你和白汐汐从小一起长大，关系并不简单，你们到底是怎样的关系？”

    “之前你殴打同学，好像也是因为白汐汐？”

    “有同学透露你们互相喜欢，你还是白汐汐的初恋，你能回答一下吗？”

    “盛总上午的解释，请问是事实吗？”

    一句又一句，此起彼伏。

    医院的人手不够，压根无法阻拦着这些记者。

    因此，南霆深被包围在中间，面对一个个问题，一道道闪光灯，完全没有退缩之地。

    而从未面对这些的他，此刻脸色极其不好，黑沉严肃，而又压抑。

    “南少，请问你不说话就是默认吗？”

    “你和白汐汐的关系，是否不清不白？”

    “白汐汐她是不是真的有脚踏两条船？”

    记者们再次激烈的追问。

    南霆深额间突起青筋，犀利如刀的视线射向记者，开口就要回答。

    “滚出去。”却在这时，一道冷厉无情的声音响起，吓得记者们一颤。

    “啪嗒……”不少人的相机都掉落在地上。

    然后，众人纷纷扭头望去，就看到一身黑色西装，面色冰冷的盛时年走进来，周身带着强盛的气场。

    “盛、盛总…”

    记者们颤颤巍巍。

    盛时年冷厉的眸子扫过他们，薄唇掀开：

    “还要我说第二次？”

    “不不不！我们马上走，现在就走。”记者们慌慌张张捡地上的东西，就要离开。

    “等等。”从未开口的南霆深在这时叫道，面色沉着灰暗。

    记者们望向他，好奇。

    盛时年的眸光亦是落在南霆深身上，微微拧起了剑眉。

    之前面对记者们的话语，他一个字没说，现在他赶走了，他又要开口，是打算怎么回答？

    在众人的目光下，南霆深深深看了眼盛时年，才看向记者，说：

    “我和小汐儿从小一起长大，一直待她如同亲妹妹，她也把我当作南大哥，即使曾经有过清浅的感情，也只是青春年少懵懂的喜欢，并不是爱情……

    另外……”

