    “到、到底发生了什么……”

    “不知道啊，距离有点远。”

    “我们是不是看到了什么幻觉。”

    “海市蜃楼吗？”

    “……”

    站在山巅之上眺望着木叶方向的北洋友军军团成员，此时也是感到了一阵风中凌乱。

    完全无法理解的画面，哪怕今天受到的冲击已经够多了，已经够锻炼心脏了，但眼前的画面却也依然无法理解！

    复原，完美的复原！

    这到底是什么鬼情况？

    幻术吗？

    不管不管如何，这一份信息也已经深深的印入了他们的脑海当中，既然想不通，那就回去给专门分析情报的那群人去头疼吧……

    ……

    一直关注着木叶动态的，除了北洋同盟这边外，也就是清日同盟方面了。

    毕竟是任务空间当中的绝对敌对关系。

    只是得到了真相之后，却并不是他们想要的结果……

    “根据线报，北洋方面虽然很狼狈，但几乎没多少损失。”

    “为什么会这样？当初我们安排在木叶的人可是全都死了，一个不留。”

    “根据各方面的打听来看，是那个宇智波越做了些什么，他的实力还在我们想象当中之上。”

    “果然是因为这个变数么……”

    “不过北洋的人也万万没有想到，这次任务当中我们依然能够有内线能够安插进去，上次行动他们出动的都是乱入者，所以无法探明，但这一次却完全没有逃脱我们的监控！”

    在宇都宫太郎说出了这句话之后，其他人也都很是满意的点了点头。

    其他方面不说，单论谍报，日国的确是甩出华夏太多了。

    这么重要的任务，对于成员的筛选肯定是慎之又慎，就这样还能混入暗子，真是了不起啊……

    “虽然我们已经有了损失，但现在企鹅商会也已经答应了这次任务空间当中同我们合作，也算是补充了一点实力。”

    随后宇都宫太郎便又将一个鼓舞士气的消息说了出来。

    前面一直都是损失，而这一次也终于是有着新血液的加入了。

    两个资深乱入者的行动价码，可是很贵的！

    不知道日国方面是付出了什么承诺和代价。

    “另外根据企鹅商会在这个空间当中的资源，现在我们有着这么一个混任务点的计划，说出来给大家参详参详，听取一点大家的意见……”

    在所有人因为听到了力量又加强了，心情好了不少的时候，宇都宫太郎便是趁热打铁的提出了一个新的方案。

    那就是由我们轮回者自己组织牵头，组建忍者联军！

    日国的最新情报，也就倒了木叶被毁灭这里，因为损失惨重的关系，就这么断在这里了，再后面就是空白期直接跳到了四战。

    中间发生了什么不清楚，但最终的结果的确是形成了忍界联军，所有忍村都合力了起来。

    既然知道了大势和结果，那我们成为中间的推力和过程，似乎也没什么问题。

    只要成功了，这也是大功一件！

    “另外可能因为这次木叶的行动受挫，我们与晓的接触当中，他们也有些松口了，似乎是有接受我们好意的意思。”

    “所以我们完全能够先率先发起组建忍者联军，然后和晓对上的时候立刻反叛，将土著们玩弄在鼓掌之中，获取最大的好处和利益。”

    毫无疑问，宇都宫太郎所说出来的展望和前景，一下就吸引到了所有军团的人。

    如果真的能够成功的话，那这个任务空间都可以宣布通关了！

    “北洋这一次没有遭受到毁灭打击的确是有点意外，但等我们形成大势，和晓站在一起之后，本来力量就更弱的他们便是不足为虑，我们只是担心他们捣乱而已，但却并不担心他们的硬碰硬！”

    宇都宫太郎感慨激昂的说到，让所有人也都想到了，就算到时候北洋站在忍者联军一边，但他们本身的力量就不如我们，总实力肯定是不如拥有着我们支援的晓这一方的。

    “而且我们还有着巨大的优势，那就是北洋当中我们依然还有着暗子的存在，或许他们乱入者级别的私密密谈内容无法得知，但整体的行动方向我们也完全能够提前把握住……”

    最后一句话，也是击溃了所有代表内心矜持的最后一击，全都心悦诚服的接受了这一份的提议。

    听起来简直完美，两次反转，如果能成功就是血赚！

    看上去完全值得一试了……

    ……

    “宇智波越……”

    根部总部的团藏，此时心中都还有着浓浓的惧意。

    太可怕了！

    挡住了那毁天灭地的攻击不说，最后竟然将整个村子都复原了！

    到底是不是幻术这一点，在场的几个影级都是自己清楚的。

    不可能！

    相比其他人，团藏因为对宇智波一族的了解，所以还是知道的更多一些，因为与大蛇丸合作过，以前也阴死过宇智波一族的人，所以他手上写轮眼还是有一些的，只是没有原著当中的多而已。

    而对于三勾玉写轮眼所能够展示的一种恐怖能力，他自己也是了然于胸。

    伊邪那岐能够在个体身上拥有着类似的特性。

    但整个木叶村的范围……

    这是把宇智波一族灭族后的所有眼睛，全都消耗了吗？

    还是什么其他原因？

    “团藏大人，现在有村子正在发出组织忍界联军对抗晓的提议。”

    就在此时，一位根部的成员来到了团藏面前，这才是让团藏从那种深思当中回过神来。

    忍界联军，对抗晓，这，或许也是一个机会……

    ……

    在长门亲自出手奇袭的木叶之后，虽然木叶被徐越恢复了过来，但最顶层的一批人士还是清楚的明白到了晓的危害性。

    可以说如果不是宇智波越的话，整个木叶都要被毁掉了！

    现在除了土之国外，其他四个忍村都与晓有着足够理由的仇恨。

    水之国的四代水影，雷之国的八尾和二尾人柱力，风之国毁坏的村子和一尾。

    可以说相比而言，被奇袭的对象当中也就是木叶的代价是最小的了。

    本来或许忍者联军还无法组成的这么快，但因为清日同盟方面在除了木叶外的各个忍村当中，都有着自己的高层安排，在各方面的合力之下，以及摆在眼前的现状面前，都获得了各村的重视。

    而后决定在铁之国召开五影会议，商讨流程和细节……

    __

    两更~