    人头大的火球，狠狠砸在了佛朗西斯的脸上，剧烈的爆炸，让佛朗西斯发出一声凄厉的惨叫，整个人都被火焰包裹了起来。

    旋风斩是佛朗西斯所有战技中威力最大的战技，释放后会有三秒钟左右的虚弱状态，而韩东释放火球术的时机正好抓住了这三秒。

    并不是韩东熟悉旋风斩的属性，只是简单想要抓住技能结束后的一点延迟，提高技能命中率而已，没想到，效果竟然出奇的好。

    因为以佛朗西斯的实力，即使韩东抓住技能结束后不到一秒钟的迟滞时间，佛朗西斯成功抵挡火球术的几率也有百分之五十以上，完全就是在碰运气。

    火球术成功命中佛朗西斯后，听到他的惨叫声，韩东的动作也是微微一滞，但随后，韩东立刻趁着迅捷效果还未消失前，快速的朝着佛朗西斯冲了过去。

    彩云间！

    流星锤和灵力盾牌被他重新抓在了手中，宛如流星一般的灵力武器，在空中划出道道淡金色的轨迹，空气中爆发出一阵低沉的呼啸声，朝着已经重伤的佛朗西斯狠狠砸了过去。

    此时的佛朗西斯，双目紧闭，满脸都是灼烧后的严重伤势，手中的巨剑胡乱的挥舞着，阻止韩东靠近。

    如果是没有学习流星锤法的韩东，面对如受伤野兽般疯狂抵挡的佛朗西斯，恐怕还有些束手束脚，无法抓住机会，但已经完全掌握流星锤法“彩云间”的韩东，面对疯狂挥舞巨剑的佛朗西斯，却露出了胜利者的笑容。

    嘭，嘭，嘭~

    不到一秒钟的时间，流星锤就已经砸在了佛兰西斯身上五六下，每一下都对他的灵力铠甲，造成了严重伤害，金光四溅，灵力铠甲的防御度，以肉眼可见的速度，迅速下降着。

    此时的韩东，迅捷效果已经消失不见，一整套的彩云间施展出来，身影却好像仍然有迅捷效果的加成一般，围绕着佛朗西斯，不断的变换着自己的站位。

    失去视力对一名正式灵师来说，影响的效果并不大，因为强大的精神力已经能够让正式灵师感知身体周围的环境，如果是远程攻击还有些力有不逮，但是近身作战时，这点影响微乎其微。

    但是剧痛却让佛朗西斯无法集中注意力，感知也受到了影响，灼烧效果一直存在，甚至还降低了佛朗西斯自身的防御。

    几秒钟后，佛朗西斯身上的灵力铠甲，已经被毁掉的差不多了，只剩下手臂和大腿处还有灵力铠甲残留的痕迹。

    失去了灵力铠甲的佛兰西斯，除了身体强壮一些外，已经沦为了一个大号的沙包，但此时的韩东，进攻却变得更加小心起来。

    火球术触发的持续效果已经消失，满脸灼烧痕迹的佛朗西斯，虽然仍然无法恢复视力，但已经能够勉强利用精神力的感知，察觉到韩东的动作了。

    之前的一次进攻，韩东就差点被佛朗西斯一剑劈飞，如果不是灵力盾牌抵挡了这一击，现在的韩东，恐怕已经失去了继续战斗的能力。

    “对方可是一名正式灵师，自己必须要更加小心才行。”韩东心中暗道。

    此时的佛朗西斯，背靠着一根石柱，双手紧握巨剑，护在身前，利用精神力感知和双耳的探听，他手中的巨剑，剑尖一直对着韩东所在的方向。

    “我还有两点灵力，还能释放两次火球术，但对方灵力已经全部消耗了，而且身受重伤，现在，攻守易势，我占据主动！”韩东心中想道，慢慢移动脚步，寻找进攻的契机。

    灵力的恢复速度，大约是一个小时恢复一点，正式灵师也许会更快一些，但也绝对在四十分钟以上，只要不让对方重新召唤出灵力铠甲，韩东有信心可以趁着这次机会斩杀对方！

    看着佛朗西斯一副防守姿态，韩东知道，对方是打算趁机恢复，自己怎么可能会给他这个机会？

    脚下猛地一蹬，韩东挥舞流星锤朝着佛朗西斯冲了过去。

    彩云间锤法可不光是一套攻击锤法，还有相应的身法和步伐，对付一个失去灵力铠甲，已经重伤的敌人，哪怕对方的身体素质，比韩东强许多，在韩东眼中也只是个会移动的靶子而已。

    “只是，对方的身体素质，是真的强悍，竟然能够硬扛着流星锤的攻击……”韩东咋舌，脚下的步伐更是不敢有一刻停顿，全力施展起来。

    流星锤不断砸在佛朗西斯的身体上，竟然只能造成个位数的伤害，也就意味着，仅仅是刚刚破防而已。

    “毕竟是二十点的身体素质，但这也未免太恐怖了！”韩东越攻击，心中的震撼也就越多，明明身上已经到处都是淤青伤痕了，但攻击强度却丝毫没有减弱，手中巨剑的舞动速度一点也没有降低，凌厉的剑风，压迫的韩东不断后退，如果不是流星锤的攻击范围比巨剑长很多，给了韩东足够挪移的空间，两米五的攻击范围，让韩东始终处于巨剑的攻击范围外，一旦佛朗西斯靠近，韩东就会不断向后移动。

    没有灵力施展技能的佛朗西斯，只能怒吼连连，却拿韩东一点办法都没有。

    “以灵师学徒的实力，对付一名正式灵师，还是有些太勉强了吗？”韩东看着承受了自己十几锤，仍然生龙活虎的佛朗西斯，心中忍不住感叹道。

    嘭~

    流星锤在空中突然改变方向，原本朝着佛朗西斯胸口砸去的流星锤，却在飞行过程中突然下沉，砸向了他的膝盖。

    这一下重击，让佛朗西斯右腿一弯，进攻动作也相应变形，剑尖几乎擦着韩东的脸颊，劈向了左侧的空地。

    韩东身体一转，朝后急退，流星锤也在空中划过一道半圆形的弧线，狠狠的砸在了佛朗西斯的右肩上。

    此时的韩东，就好像在钢丝上跳舞，躲开佛朗西斯一次又一次的攻击，一次又一次的将流星锤砸在对方的身体上，造成5-8点的伤害。

    微弱的伤害刚开始并不起眼，但随着战斗的持续，二十分钟后，佛朗西斯的气血值终于跌破五分之一，动作开始慢了下来，这让韩东精神一振。

    佛朗西斯的身体太过强悍，能够将钢铁都砸变形的流星锤，砸在他身上却丝毫反应都没有，如果不是每次造成伤害时，都跳出伤害数字，韩东恐怕早就放弃攻击转身逃走了。

    就在这时，韩东突然感知到一股庞大的威胁来临，就好像一股巨浪朝他扑来，瞬间将他淹没。

    下意识的，韩东朝后急退，但佛朗西斯的身体，却爆发出了耀眼的光芒，同时一股强大的吸力，席卷着韩东，将他朝着佛朗西斯所在的方向吸去。

    ……

