    第377章 回礼   

    陆子平身后的穆馨然闻言，手默不作声作声的握上了两刃剑。

    

    陆子平向她摆了摆手，示意穆馨然不用紧张，把杨天磊给自己的这本书递给了她。

    

    穆馨然狐疑的接过，翻动了一下。

    

    随后那小脑袋里也满满的都是问号了。

    

    杨天磊给他们的不是别的，正是穆馨然这几天偷偷摸摸记录下来的，这上千个士兵的技能能量运行的方式。

    

    穆馨然她们因为时间紧急，记录下来的虽然略微有些粗糙，但是回去推演一下，基本上是能够还原的。

    

    这也是穆馨然坚持多训练他们这几天最重要的原因。

    

    可是她面前的这本书里面的信息，可比她们偷偷记录下来的要清楚的多。

    

    甚至连这个技能主人的使用习惯战斗方式，还有技能的适用的属性，都记录分析的清清楚楚。

    

    此时杨天磊发话了，“小姑娘，我的兵不是傻子，要是没有我的允许，你觉得他们可能把那些信息一五一十的告诉你吗？”

    

    穆馨然那白皙小巧的耳朵悄悄地红了起来，偷偷做了那些事情之后被正主抓到，略微有些尴尬。

    

    陆子平摇头笑了笑，上前一步挡住穆馨然的身形。

    

    “这份东西对我来说挺重要的，既然杨司令愿意把它送给我，那我可就恭敬不如从命了！”

    

    “既然杨司令这么客气，那我这边还准备了一份回礼。”

    

    说着他向身后的穆馨然示意了一下。

    

    穆馨然心有灵犀的掏出了当时陆子平交给她的训练手册。

    

    “这里面是他们的训练方式，还有一些我自己的感悟，现在送给杨司令！”

    

    杨天磊接过看了一遍，当即两眼放光，将它递给身后的杨锐峰。

    

    这份训练计划里面有陆子平的一些注解和能量的运用方式，杨天磊粗略扫一眼就知道此物绝非凡品，后期杨天磊也确实用到了其中的一些东西，使得他提壶灌顶，对杨天磊的帮助很大。

    

    他越发有些佩服眼前这个才20来岁的青年。

    

    杨天磊上下打量着陆子平，那眼神又爱又恨，盯得陆子平心里直发毛。

    

    就在陆子平终于忍不住要发飙的时候，听得杨天磊长长叹了一口气。

    

    “唉，我是打不过你，把你留下付出的代价又太大，要不然的话我一定狠狠的打你一顿，然后将你按死在云城。”

    

    “我说陆上校，你真的不能留下来吗？

    只要你留下了，云城的二把手就是你！”

    

    陆子平嘴角抽搐了一下，没有接话，他对杨天磊挥了挥手。

    

    转身潇洒的离开。

    

    他们刚迈出没几步，身后突然传来一声气贯云霄的呐喊，“敬礼！”

    

    刷刷刷！   

    陆子平脚步顿住，他的嘴角微微一翘，“这老狐狸！”

    

    然后带着自己的小队转身。

    

    “回礼！”

    

    ……   

    陆子平带着穆馨然等人回到了营房。

    

    此时营房外面还在排着长长的队伍，谈玉轩正在给每个人登记。

    

    一段时间下来，谈玉轩那张稚嫩的脸庞上多了几分肃杀的气息。

    

    营房内正在热火朝天的收拾东西，这些都是陆子平在云城招揽来的各行各业的精英，每个人脸上都洋溢着笑容。

    

    陆子平所到之处，每一个人都心怀敬意的向陆子平鞠躬致敬。

    

    是眼前这个男人拯救了他们，给了他们生的希望，还过得比以前更好。

    

    陆子平早就安排好了明天要走，这些人大部分都没有二话，收到指令后直接开始收拾自己的东西，   

    剩下的些人也只是好奇的问一句为什么这么着急，但他们没有一个人想要留在云城，所有人都愿意追随陆子平离开。

    

    仅仅是因为他实现了对自己的承诺，让来到这里的所有人都吃饱穿暖，不再受欺负。

    

    这么简单的事情，却足以让这些在末世之后吃够苦头，受了无尽欺侮的人们感恩戴德。

    

    陆子平当时还看到过，有一个比自己大不了多少岁的年轻人，手里捧着一碗热气腾腾的米饭。

    

    一边流着泪一边笑着往嘴里扒啦，当时这一幕让陆子平都有些微微触动。

    

    还有不少人，刚来的到这儿连饭都不敢吃，生怕让他们付出什么代价，一家四五口，所有人共吃一碗米饭。

    

    多了都不敢要，小孩子还怯生生的说了一句，“我吃的少，你别打我！”

    

    这句话瞬间就让在食堂巡视的美茹破防了。

    

    后来还是她给这一家子每个人都打了满满一大碗饭，硬将饭菜塞到每一个人手里，让他们一家人吃了一顿饱饭。

    

    这在营房内发生的类似于这样的事情太多太多了。

    

    毕竟愿意投靠陆子平的，都是在云城几乎活不下去的人，他们所要求的东西，很少很少！   

    后来陆子平这里招揽人的事情不禁而走，有数不尽的人想要过来投靠。

    

    谈玉轩他们几人本来的工作是出去招揽名单上的人，现在变成了坐在门外的保安，一个个核查来投靠的人。

    

    排队的队伍很长很长，仿佛从来不会缩短，堪比末世前的春运了，可把谈玉轩几人给累的不轻。

    

    当时发生这种情况，陆子平也感到意外，不过虽然来的都是活不下去的可怜人，陆子平也没有全盘接收。

    

    末世中，他可不愿意当什么圣母，也不可能花粮食去养闲人，于是给谈玉轩下令让他只接收那些有一技之长的人。

    

    美茹作为大管家考察，如果有欺骗行为的，直接逐出营房。

    

    当然了，外面排队的人总有一些没有一技之长，但是想要浑水摸鱼，用尽各种手段进入营地混吃混合的人。

    

    他们发现谈玉轩比较好说话之后，就开始动用各种手段了。

    

    手段包括但不限于带着老弱妇孺跪在门口痛哭，站在道德的角度上让陆子平放他们进去；想要用美人计贿赂谈玉轩；撒泼耍赖硬闯的等等．   

    一开始因为谈玉轩的心软，还差点发生了暴动，那些被拦下的人合力冲击营房大门，要不是谈玉轩他们的实力强劲，还真的有可能让这些人硬闯进营房。

    

    当时穆馨然在运城训练场。

    

    美茹迫不得已向正在闭关的陆子平汇报了情况。

    

    

