    秦尘本身对空间奥义就有一定的掌握和理解，此番感悟起来，修炼速度自然极为惊人。

    “呵，有点门道，这么快就感悟出了一丝空间之力，难怪如此狂妄。”

    这时，一个声音响起，在秦尘闭关不远处出现一道人影，正是凌义，他嘴角勾勒冷笑，盯着秦尘。

    “你不在那修炼，跑这里来膜拜与我吗？”秦尘睁开眼睛，淡淡道。

    此刻大家都在闭关，俱在参悟与修行，磨砺自身，虽然早知道凌义会来找自己麻烦，但这也太不迫不及待了。

    多大仇，多大恨，才能这么快就找上来，对方的闭关之处，恐怕连屁股都没坐热吧。

    “膜拜于你，想太多了，见本少前来，你不知道参拜吗？还有没有规矩？”见秦尘丝毫不惊，凌义露出惊讶。

    “你算什么东西，也配我参拜？”秦尘笑了。

    “小子，想不到你在这里居然还这么狂，当初在行宫中，你躲在房间中三个月，这才幸免于难，现在在这古虞界，无处可躲，居然还敢如此嚣张，果真是不知者无畏啊。”凌义冷冷道：“见本少前来，还不跪下？”

    “跪下？不过是一区区半步武皇而已，装什么大头蒜，不知道的人还以为你是九天武帝强者呢。”秦尘丝毫不惧，淡淡道：“我也给你机会，在本少面前跪下，本少或可饶你不敬之罪。”

    “哈哈……”凌义大笑，尽是轻蔑之色，在他看来秦尘太不知道天高地厚了，也敢如此大言不惭？

    以为挡住了欧阳娜娜一招，就无敌了吗？那一拳他也看到了，秦尘虽挡下，却也受伤，自己虽然不如欧阳娜娜，但想要拿下秦尘，恐怕十招之内，也已够了。

    “不知死活，你可知，本少甚至不需要动手，就能让你跪下。”凌义睥睨：“让你见识见识吾之血脉之强。”

    他的体外浮现一层紫红色的光晕，始一出现就气象骇人，带着一种特殊的神韵，而后一种宛若自史前跨越过来的气息扩散，恢宏而古老，磅礴而慑人。

    在那光晕中，一道人影模糊出现，如同史前王者，镇压天地，他背负双手，俯视人间，下方茫茫无边，亿万生灵叩首，顶礼膜拜。

    “人王血脉？”

    秦尘惊讶，没想到这凌义的血脉，竟是极其罕见的人王血脉。

    人王血脉，顾名思义，取之人之王者，这种血脉的诞生，极其困难，一般而言，其祖上曾经出现过人族王者，并日夜受人供奉，才会出现。

    一瞬间，秦尘头皮发紧，灵魂都悸动起来，感受到一股前所未有的威压，震慑灵魂，跨越空间，碾压而来。

    这是一种本能上的膜拜，像是臣子见到了帝王，莫名的颤抖，类似于血兽间的血脉镇压。

    轰隆！

    一股至强气息席卷而出，凌义很满意秦尘的表现，他这人王血脉，极其可怕，若没有逆天血脉对抗，从内心深处会产生臣服。

    可秦尘一来自北天域的贱民，又能有什么逆天血脉？恐怕拥有的，也是一些不入流的血脉吧，丝毫不足为惧。

    “还不给我跪下！”

    凌义大喝，眸中露出妖异光芒，满头长发飞舞，他居高林下，俯视秦尘。

    秦尘的确有种难言的紧迫感，人王血脉十分特殊，血脉一出，从灵魂上都会给人来到震慑。

    不过，他并不害怕，人王血脉虽强，但也不是无敌，只是祖上出现过人王级别的人物而已，又并非是人王亲临，而且，即便是人王亲临又如何？

    他再活一世，只跪父母，连天地都不跪，又岂会在意一人王。

    再者说，他的雷霆血脉，玄妙莫测，连秦尘自身也难窥端倪，绝不可能弱于人王血脉。

    轰隆！

    他都没有刻意对抗，只是将雷霆血脉催动出了一丝，顿时，他体外所有人的威压都消退了，那所谓的人王血脉被他释放出的雷霆气息击退。

    “嗯？！”凌义大吃惊了，这是什么力量，竟能逼退他的人王血脉？

    雷电之力，难道是某种雷霆血脉？

    可是，普通雷霆血脉，又岂是他人王血脉的对手？

    须知，整个丹阁所有天骄中，也就欧阳娜娜的古凰血脉等少数三两个血脉，能与之人王血脉相提并论，其他血脉，无不被其压制。

    可今日，他面对秦尘，一个来自下四域的贱民，居然失手了？

    “跪下！”凌义再喝，他目光冷冽，血脉之力催动到极致，不信自己的血脉压制不了秦尘。

    “神经病，在这里乱叫，你爸妈没教育过你，别大吵大闹吗？还是你给我跪下吧！”

    秦尘已经纵身站起，轰，雷霆血脉被其强势催动，噼里啪啦，整片山坳尽皆雷光涌动，包裹一切。

    “轰隆！”

    凌义不敢怠慢，感觉情况不妙，在秦尘纵身的瞬间，第一时间就已经催动真元，融入人王血脉中，且，他引动天地间的空间之力，半步武皇的力量席卷而出，震慑秦尘。

    一股无形的空间之力席卷，形成独特的空间领域，笼罩秦尘。

    半步武皇虽不是真正的武皇，无法形成空间结界，但也掌握粗略的空间奥义，或许在外界，并不如何突出，可在这古虞界中，立即就形成了空间压迫。

    “看你还跪不跪！”他厉喝，姿态更加狂傲。

    “连空间结界都释放出来了，你这人王血脉也不咋地嘛，看着，本少光靠血脉，就能压制与你。”秦尘冷笑，嗡，他身上无穷的电光爆发，雷霆血脉之力暴涨，瞬间弥漫了出去。

    这一次，凌义更加不堪，轰的一声，他施展出的空间压迫硬生生被击散一角，并在秦尘的雷霆血脉下，不断被磨灭。

    这让凌义心头发寒。

    “这到底是什么血脉？怎么可能如此之强？”

    他有些发毛，此刻的他，已连人王血脉和半步武皇的空间领悟全都施展出来了，可竟然敌不过对方单独的血脉之力，见鬼了吗。

    这小子不过后期巅峰，修为甚至比他还要低一阶，怎可能这么强？

