    说完。

    江南便离开了。

    都没给季晨反应的机会。

    嗯！

    这不过就是个小丑而已，用不着多耗心思，赶紧追上女朋友才是王道。

    季晨：“┗┃?■?┃┛？？”

    “what？？？”

    “江南说了什么？”

    “他答应参加运动会了？”

    “甚至还说所有项目，都给他报上，这特么不是故意找死么？”

    “≡└(＇o＇)┘≡┌(＇o＇)┐？”

    季晨愣住了，有些反应不过来。

    直到江南远去，足足过了半晌之后。

    他才意识到：“混蛋，他居然自我标榜全能之神不说，还敢骂我辣鸡？？”

    “敢说我不是他对手，即便再怎么追赶都没用，还想让我敬他为神？？”

    “这人口气实在太大太狂了！！！”

    “简直是可忍孰不可忍，叔叔可忍婶婶都不能忍，老子绝对要跟他拼了。”

    “┗─y(?′?皿`)你……”

    怒，怒不可遏。

    仅在一瞬间，季晨便双目充了血。

    本来为了要挟江南参加运动会，他可硬生生把所有仇恨都埋于内心深处。

    甚至把之前当众下跪和吃卷子进医务室的事都抛之于脑后，强忍着不去想。

    但此刻。

    新仇旧恨纷纷涌上心头。

    他差一点就冲上去，直接跟江南拼了，但最后一丝理智告诉他不可以。

    “好好好，好一个江南！”

    “你想激我，但我不会上当的！”

    “校运动会三天后开始，我就再忍你三天，到时候必跟你一较高低不可！”

    “你不是大言不惭的说所有项目都报上么？那我就一次性成全你，只要是能安排的项目，我肯定会给你安排的。”

    “到时候……”

    “你不累成死狗我跟你姓，你特么就等着在全校师生面前丢脸吧！”

    “??(??~???)……”

    季晨死死立在原地，就是一阵呲牙咧嘴，咬牙切齿，眸中怒火熊熊燃烧。

    他发誓……

    这一次一定要在全校师生面前击败江南，以证明他才是体育一道最强之王。

    【sp：学术就算了，他已经放弃了，唯有以己之长攻敌之短，才是上上策。】

    另一边。

    江南可没理会季晨的小心思。

    反正到了运动会兵来将挡水来土掩，该会的技能他都会，即便不会也可以一力破万法，实在不行还有苟系统了。

    只要有积分在，没啥技能是换不到的，打不了让其触发任务就是了。

    至于此刻。

    最重要的是跟女朋友搞事情……咳咳，说错了，是跟女朋友回家。

    而然后么……

    先是吃饭，再搬家。

    没错，就是搬家。

    不要问他为什么。

    一问……

    那就是他也是俗人一个。

    既然有了三室一厅，乃至双层独栋小别墅，不住的话难道留着发霉么？

    虽然学校分配的两室一厅也不错，住着挺温馨，且即便不在自己名下，但他想住一辈子都没问题，然而……

    毕竟他现在跟白莺莺住一起。

    两个人的话，平日总会有些活动声音过大，打扰了楼上楼下也不好。

    【sp：莫多想，正常打闹！】

    且他现在拥有两辆车。

    一辆奇瑞5e。

    一辆红旗E－HS9。

    现在所住房子就一个车位，自然是放不下两辆车的，所以搬家势在必行。

    至于搬去哪里？

    想必不用多少，大家也猜的到吧？

    当然是双层独栋小别墅啊！

    先不说房子大，够隐秘，住着舒服，就说其离学校也很近，必是首选。

    而云科院所奖的三室一厅，在四环近郊区，与华清有一丢丢距离，不考虑。

    不过搬家没啥好说的。

    就不多废口舌了。

    反正叫个搬家公司，便可一次性搞定。

    事实上……

    白莺莺在暑假期间也考了驾照，开车毫无问题，即便不叫人搬家都可以。

    她跟江南两人东西也不错，一人一车便足以把东西都载到别墅去。

    只不过江南不想让自己女朋友太累了。

    便叫了搬家公司。

    毕竟东西就算再不多，光两人也非得忙活老半天不可【老苍深有体会，想屎】。

    更何况……

    他卡里钱是越来越多，可除了在学校吃个饭之外，根本连花钱的机会都没有。

    现在好不容易找到个理由，自然不能放过，要好好享受一把VIP待遇。

    (???????)嘿嘿！

    咱不缺钱，该花就要花一下。

    既是享受VIP待遇的同时，也是促进消费，为社会做做贡献不是？

    不然的话……

    钱在卡里不流通，对社会无益。

    值得提一句。

    对于官方奖励的小别墅，江南本就非常满意，毕竟在燕京这个寸土寸金的地方，没得千把万应该是买不下来。

    不过……

    到了地方才知道。

    他还是远低估了官方对他的重视。

    只因……

    这个双层独栋小别墅，位于碧海湖别墅区，虽然与一吴所有那价值上亿的别墅没法相比，但也称得上是极为高端了。

    中间围湖，四周常绿，环境优雅安逸，尚风尚水，是个养生的好地方。

    距离华清大学不算远，开车也就十几分钟，交通非常便利。

    且别墅虽然只有两层，却拥有独立的大车库和一个大院子+小型游泳池……

    啧啧！

    不说装修。

    要想买下这别墅，没得三四千万搞不定，加上非常精致的装修，就更贵了。

    这学术界不比娱乐圈，说赚钱也赚钱，说不赚钱其实也不赚钱。

    一般有了重大发现。

    官方奖励也就几十上百万，撑死不会超过千万，以项目经费的名义批下资金除外，那动辄几千万上亿都没问题。

    但官方明面上的奖励，不会太多。

    可像梁和同这次动辄就赠予江南几千万的别墅，这在国内怕也是首例了。

    对此。

    不仅江南吓了一跳。

    就连白莺莺都被吓了一跳。

    至于那几个搬家公司的人，更是瞠目结舌，站在别墅门口说不出话来。

    原本他们看江南和白莺莺的年龄不大，穿着一般，应该也就是普通人。

    放着两室一厅不住，十有八九是想换个一室一厅的房子。

    毕竟燕京租房不便宜。

    小两口想换个便宜的租房很正常。

    可结果……

    他们却被带到了碧海湖别墅区，来到独栋别墅前，看着江南用钥匙打开了大门。

    他们才发现……

    人不可貌相，海水不可斗量。

    别看江南和白莺莺年纪小，却是妥妥的有钱银，简直牛蛙可辣死。

    唯有用手机上的第五个表情来形容了??*(ˊ?o?????o????ˋ?)*??。

    “江南，你真的好厉害！”

    “这才来燕京几个月，就凭一己之力，挣了这么大一个房子(*?︶?*)。?。：*?。”

    在收拾好一切后，白莺莺看着这个温馨的新家，脸上洋溢出幸福笑容。

    倒不是说她没见过这么大的房子。

    事实上……

    她家里比这更大更豪华的别墅多了去了，但两者意义不一样啊！

    家里的是家里，那是她父母挣的，而这里的是这里的，这是她南人挣的。

    对此。

    江南只是嘿嘿一笑，并未说话，而直接伸手搂住了白莺莺的纤腰。

    那一瞬间，白莺莺身子猛然一颤，轻啐了一声，“江南你……你想干嘛？”

    “我想干嘛你还不知道么？”

    江南嘴角闪过一丝坏坏的笑意(??ω??)。

    “我……我不知道啊！”

    颜九汐好似一副天真的模样，俏生生的看着江南，双眸中有些懵懂。

    江南：“……”

    这……

    “就是那种事啊！”

    “什么事啊？”

    江南：“……”

    这丫头是真不知道，还是假不知道？

