
    泰尔话语落下，一步迈出，却也已经到了林辰面前。

    身上骇人的气势爆发开来，带着一股浓重的血腥味，如同泰山压顶！

    如果是普通人，别说和他动手了，光是这股气势，就能活活把人吓得脚软！

    呼啦！

    蒲扇般的巨大手掌朝林辰扇来，竟然带起一股狂风！

    从林辰对贝拉动手，到泰尔出手，都是眨眼间的事情。

    伊琳娜反应过来时，已经无法阻止，眼见泰尔一巴掌拍向林辰，不由脸苍白起来。

    和身高接近两米一，身形恐怖的泰尔相比，林辰显得极为瘦小单薄，任谁看到这一幕，都会断定，下一秒林辰会被自己对方拍得趴在地上！

    “林辰，小心！快跑！”伊琳娜惊慌道。

    “跑？哼！他跑不了！小鬼，我倒是要看看，你能不能接下我一招！”

    泰尔脸狰狞，带着一股嗜血的兴奋，见林辰一动不动，他心中更是得意，觉得林辰是被自己的气势震慑住了！

    下一刻，就在他一巴掌要落在林辰肩膀上，打算把林辰怕成个残废时，林辰却是右手探出，直接扣住他的手腕！

    然后他的手掌，便无法再移动分毫！

    泰尔脸上笑容僵住！

    “接下一招了，然后呢？现在你是不是要去吃屎？”林辰讥讽道。

    “混蛋！小子，你耍我？”泰尔脸暴怒，但同时他眼神也变得凝重起来，再没有半点轻视！

    吼！

    他突然发出一声低吼，身体又壮大几分，估计已经超过两米二，手臂比普通成年人大腿都粗得多，像是变成了一个山岩巨人！

    嘭的一声，泰尔的手便从林辰手掌中挣脱了！

    林辰心中诧异，这家伙的实力应该属于先天后期，不过单论力量的话，绝对比得上先天巅峰了！

    “小子，去死！”

    泰尔怒骂一声，砂锅般大的拳头猛地朝林辰脑袋砸下，带去一阵破空声！

    此时已经顾不得要留林辰一条命去威胁伊琳娜，而是要下杀手！

    以为，林辰展现出来的实力，已经让他感觉受到了威胁！

    林辰却是身体一晃，就把他这一拳躲了过去！

    “力气很大，速度却太慢了，像头蛮牛一样！”林辰不屑道。

    泰尔闻言暴跳如雷，他的速度并不慢，属于先天后期的普通层次，不过和林辰一比，就显得慢了！

    林辰甚至连山河雷动的身法都不需要使用！

    一旁的伊琳娜，瞠目结舌，简直不敢相信自己的眼睛！

    在她看来，林辰能秒杀贝拉，这不奇怪，毕竟贝拉只是个后天巅峰而已，但泰尔可是相当于先天后期的存在啊，而且还不是一般的先天后期！

    然而，林辰和他打起来，却是半点不落下风！

    另一边，林辰在又躲了泰尔的一拳后，脚步移动，已经到了泰尔身后，一脚猛地踹在泰尔身上！

    嘭！

    声音如同踹在巨岩上一般，发出一生闷响！

    泰尔向前踉跄走了两步，接着转身冷笑道：

    “我最强的就是防御，然后才是力量，你以为你伤得了我吗？别做梦了！”

    “确实，你这身肌肉倒还有些用处，单论防御的话，连一般的先天巅峰都不如你！”

    林辰点头，而就在泰尔脸上露出得意笑时，他又讥讽道：“不过这种防御，对我来说，没有任何意义！”

    泰尔脸一沉，怒喝道：“少胡说八道了，我倒要看看，你能躲闪到什么时候，该死的华夏猴子！”

    说完，他的双拳几乎舞得密不透风，可偏偏就是碰不到林辰一下！

    而林辰倒是拳拳落在他身上，不过这些拳头都显得很随意，软绵绵的，落在泰尔身上一点声音都没有！

    “华夏猪，你在给我挠痒痒吗？滚回家吃奶去！”

    泰尔碰不到林辰，心中恼怒，忍不住骂道。

    “你还是倒下！”

    林辰冷哼一声，在泰尔身后脊椎上又打下一拳，依旧显得很是随意。

    泰尔脸上露出不屑冷笑，然而下一刻，他浑身上下发出咔擦咔擦的声音，如同积木堆成的房子崩塌了一般！

    接着，他满脸惊恐，整个人如同一滩没有骨头的软泥，倒在了地上，浑身动弹不得！

    “你……你对我做了什么？”泰尔看向林辰，眼神惊骇欲死。

    “哦，就是把你身上骨头都打脱节了而已。”林辰笑道。

    靠着天生的过人资质，加上特殊的锻炼方法，一个人确实可以练出铜皮铁骨，但是关节处依旧是脆弱的，而林辰则是一个精通人体骨骼和穴位的中医！

    也是因此，他才说泰尔这种防御对他来说，根本没有任何意义！

    泰尔张开嘴，还要说什么，然而林辰却一掌拍在他的天灵盖上！

    “你刚才一掌拍碎那酒店人员的天灵盖，那么我便以牙还牙，算是为他报仇了！”

    伴随着话语落下，噗的一声，泰尔天灵盖塌陷，眼睛凸出，七窍涌出红的白的液体，如同之前那个被他随手拍死的酒店人员！

    砰的一声。

    泰尔的尸体倒在了地板上！

    他眼中则满是不甘，怎么也没想到，面前这个华夏人竟然这么恐怖，而在地下世界威名赫赫的自己，最后要给一个普通的华夏酒店人员偿命！

    这时，酒店走廊再次传来了脚步声！

    两人的交手，虽然不长，不过动静却是不小，显然是又有酒店人员闻声赶来了！

    “我们先离开这里！”

    林辰上前，搂住还有些发愣的伊琳娜，直接从窗口跳了出去，而没一会儿，房间内，就传来了酒店人员惊恐的尖叫声！

    不到一分钟，林辰和伊琳娜便出现在离酒店不远的一个花园中。

    “林辰，你……你怎么变得这么厉害了？”

    伊琳娜满脸不可思议。

    林辰刚才表现出来的实力，或许没有达到先天巅峰，但是绝对已经是先天后期，而且还是先天后期中顶尖的存在！

    “我一直都是这么强的啊！”林辰笑道。

    伊琳娜对于林辰到底多强，其实也一直都是自己猜的而已，此时听他这么说，也没有怀疑。

    只是心中惊叹，这家伙也太妖孽了！

    亏自己还担心得不行！

    “对了，我杀了那两个家伙，对你会有什么影响吗？”林辰道。伊琳娜道：“我们执行任务，随时都有死亡的可能，所以倒不至于对我有什么麻烦，组织也总不可能怀疑是我杀了泰尔他们，毕竟我只是个后天巅峰而已。当然，因为只有我还活着的原因，所以还是要花费

    些口舌去解释的，还需要编个理由！”

    林辰皱眉道：“你一定还要回上帝之手去吗？”

    伊琳娜无言地点了点头。

    林辰没再说什么，转移话题道：“那么现在你还要去杀白荣轩他们吗？”“只剩下我自己的话，是无法完成任务的，毕竟根据资料显示，那个赵虎和虞鸿运都是先天中期的强者！我需要马上联系组织，估计组织很快就会派人过来，而且因为泰尔死在这里的缘故，这次应该会派更

    强的人来！”伊琳娜道。林辰皱起眉头，问道：“有没有可能，让你们组织取消这次的任务？”...“”，。
