    灵平安看着发在后台的短信。

    他开心的握了握拳头。

    “我就说了嘛……”

    “是金子，在那里都会发光！”

    这是一条签约邀请短信。

    喵呜！

    在他怀中，小猫轻轻叫着，对自己的主人表示祝贺。

    “为了庆祝……”灵平安说道：“哥哥今晚，烤蘑菇吃！”

    那位老共和家的客人，送来的蘑菇，确实是应该趁新鲜烤了。

    喵呜！

    小家伙开心极了！

    于是，灵平安将店门虚掩，然后抱着自己的猫，走上楼去，打开冰箱门，从里面将蘑菇取出两个，然后走上露台。

    今夜的露台，有点风大。

    灵平安忍不住紧了紧身上的衣服。

    然后走到门外墙壁边的水龙头，打开水龙头，将蘑菇仔细的清洗一边。

    然后一刀一刀的切片。

    而在门内，他的猫似乎又和那株小桃树在闹别扭了。

    灵平安瞄了几眼，也是有点哭笑不得。

    他的这只宠物猫，好像一直和那株小桃树不是太对付！

    ……………………

    太阳井畔。

    太阳精灵们，正沐浴在阳光下。

    他们齐齐仰着头，望着那太阳，大声赞颂：“赞美太阳！”

    阳光，落在他们身上，渐渐将他们的皮肤染成金色。

    太阳精灵，正在慢慢转化。

    从高等精灵，向着太阳精灵转化。

    忽地……

    那神圣的太阳井畔，神圣的母树，微微的摆动身体。

    希尔瓦娜斯忍不住侧头看去。

    她看到了，在母树的影子里，有一只猫影，正在慢慢的变大。

    琥珀色的猫眼，更是投影在太阳井的井水中。

    神威，一层层荡漾开来。

    希尔瓦娜斯知道，那是母树的死敌。

    一位猫神，正在进犯着母树的本体。

    她慢慢闭上眼睛。

    对这样的事情，希尔瓦娜斯已经见怪不怪。

    因为，隔三差五? 就会出现一次。

    每一次? 母树和猫神之间的争斗，都会让母树非常愤怒。

    这一次也不例外。

    母树稚嫩的声音? 从太阳井中传出。

    “死猫！”

    “等我长大了……”

    “我要将吊起来打！”

    “……住手！”

    猫爪抓在了母树的嫩叶上。

    希尔瓦娜斯摇摇头。

    这两位强大的神明级的存在? 和小孩子般，只是胡闹罢了。

    她闭上眼睛? 继续吸收着来自太阳的能量。

    她已经坐镇于此十几天了。

    寸步也未曾离开。

    因为，她知道? 在她的同胞们转化完成之前? 她不能离开。

    敌人……

    各种各样的敌人，不会放过她离开后脆弱的太阳精灵们的。

    ……………………

    张惠轻轻的裹了裹自己身上的围巾。

    江城市今夜的气温，稍微有点冷。

    他走出这片，刚刚被勒令停工的工地。

    一个看上去? 楚楚可怜的女人? 立刻迎上来。

    “张公……”她小心翼翼的问道：“您看……”

    张惠看了她一眼。

    心中浮现起这个女人的资料。

    来自三佛齐的投资者。

    狮城集团的何家。

    她拥有帝国公民权！

    同时，也是一位少校级的超凡者！

    “何小姐……”张惠无视了这个小姑娘的伪装，对她说道：“你先回去，等通知吧！”

    对方却是依旧红着眼睛，可怜巴巴的看着他。

    张惠知道? 这是很简单的战术。

    可惜……

    对他无效！

    张惠板着脸，看着她：“我是? 请小姐回去等通知！”

    对方这才低着头，深深鞠躬：“劳烦明公了！”

    张惠看着这个女人的身影远去? 他摇摇头。

    若是宋时恢在这里，或许还会和她好好说话。

    但他不会！

    被人民缴纳的税赋所养大和培养起来的他? 始终记得? 是谁让他有了今天。

    他走到自己的车旁? 对着工作人员说道：“你们先回去吧……”

    “我再逛逛……”

    “是！”工作人员纷纷敬礼，为他打开车门。

    张惠于是坐到驾驶室，启动汽车，驶向远方。

    他的车，在城市的道路中，拐来拐去，最终在一个清冷的路边停下来。

    张惠看了看车载电脑的时间。

    八点半！

    还早！

    他知道，那个书店，起码要到十点钟才能真正开门。

    于是，他拿起手机，进入黑衣卫内网。

    今夜的内网，被帝都下月的联谊会刷屏。

    无数的帖子，都在热火朝天的讨论着联谊会。

    “呵呵……”张惠看着，笑了起来。

    主流的讨论，都是集中在皇室上。

    选后！

    但张惠知道，这根本不是事实！

    天子，可不想太早结婚。

    这位陛下，早和他们说过了，他不需要国家机器的力量来帮他选择皇后。

    他要谈一场自己选择的恋爱！

    理由很简单。

    婚姻与恋爱自由！

    自高宗以来，历代天子，皆是一夫一妻。

    这是为了彰显对于婚姻法以及妇女解放运动的支持。

    只是……

    皇帝们的皇后，却都是指定的。

    基本是盲婚哑嫁！

    所以，有些天子的婚姻生活并不幸福。

    当今的天子，深恶之！

    他想自己选择，自由恋爱。

    这很有主见！

    也让人无法反驳！

    毕竟，天子为了国家，放弃了大多数特权。

    大臣们怎么好意思要求他牺牲自己的合法权力呢？

    想着这些的时候，手信群里的一个久未有动静的头像亮了起来。

    张惠看着，嘴角微笑着。

    因为，那个头像就是当今的天子的小号。

    他点进去，看到了这个ID叫：耗子尾汁的天子小号，发来了一段视频。

    张惠打开视频，差点没忍住，喷了满屏口水。

    视频内容，是这位陛下，坐在皇宫的内阁办公室里，对着当朝内阁首辅和次辅的座位吐槽。

    基本都是这两位内阁重臣的梗。

    “胡相公什么都好……就是娘唧唧……”

    当朝内阁首辅胡安，年轻的时候，喜欢化妆，老了老了，也不改这个毛病，每天上班都要花不少时间打扮。

    “李相公嘛……”

    “理解！”

    “毕竟是楚人……”

    “难免想要学古人……”

    古代的楚人，在书里面可不是什么正面形象。

    掩耳盗铃、守株待兔的都是楚人。

    所以，这其实就是吐槽那位内阁次辅迂腐守旧。

    然后，这位陛下切了全景。

    稚嫩的天子，高坐于上，一拍御案：“统统罢免了！”

    说完这个话，他自己也扑哧一声，笑了起来。

    富有天下的天子，和同龄人一样，也是个爱搞怪的。

    张惠笑完，忍不住摇摇头，发了一短信回复：“陛下，可千万别传出去……”

    平时倒也无妨。

    吐槽了也就吐槽了，了不起上个热搜，让全天下人一起来吐槽。

    然后两位重臣再出来自黑一下，大家乐呵乐呵也就过去了。

    但现在，时机微妙啊。

    要知道，最近的民调，对于共和派有点不妙。

    万一要是因此输了，被大同派夺权，很容易引发争端的。

    虽说，联邦帝国的选举，并不是赢家通吃，更非是直接选举某个具体的人。

    在制度设计上，从一开始，开国的三位帝王，就已经意识到了，对联邦帝国这样庞大的国家而言，首要的任务是避免民粹，然后是坚持大一统，确保中枢权威。

    在保证了这两个前提后，才能考虑让人民的声音，通过大选说出来。

    所以，制度的设计，使得民粹基本不可能造成影响。

    但皇室干政，终究不好。

    会让人说闲话，也会破坏皇室的威信。

    “知道了……”过了一会，手机里出现了那位陛下的信息。

    “对了……”

    “张卿……”

    “你去江城市了？”

    年轻的天子，依旧是习惯说一句，发一句。

    “嗯……”张惠回复：“陛下想来广南？”

    “是啊……”年轻的天子回答：“我早就想出巡了……”

    “但阿姐不让……”

    “说浪费纳税人的钱……”

    帝国皇帝出巡，是举国上下的大事情！

    如今，虽然不是古代，皇帝出巡，要净街什么的。

    但安保和沿途狂热的拥护者的迎接，以及相关工作……

    加上皇帝出来，肯定要巡视天下的。

    本土各州……

    海外王国，甚至友好的传统邦国。

    这出来一次，就是几百亿打底。

    而且，依据法律，天子出巡是国务活动。

    所以全部开销，都是中枢和地方分别负担。

    故而，皇室出巡，在几十年前就停了。

    天子们一直窝在帝都，就是为了省钱。

    先帝除了即位前，以太子的身份，出巡和出访过，就一直没出过帝都。

    当今天子生下来后，就没出过帝都的核心区。

    张惠想着这些，也是叹了口气。

    他打字道：“其实，陛下想出巡，内阁会支持的……”

    这是事实！

    皇帝出巡，内阁最喜欢了。

    这来来往往，热热闹闹。

    大把的钱洒出去了，经济增长了，就业增加了。

    别提有多爽！

    更不提，皇帝出来，内阁要是办的漂亮，是加分的。

    选举的时候，能恰好多票。

    尤其是年轻人的票最好恰了。

    对面沉默了片刻，才打字说：算了……

    张惠摇摇头。

    帝国天子是天下表率和榜样，一举一动，都吸引着全天下人的目光。

    不止是联邦帝国。

    所以，皇帝们的压力很大。

    特别是太祖的改革，成功的让天子的身份扭转为天下人的儿子。

    这加重了皇室的压力。

    “对了……”那边又发来信息：“张卿在广南做什么呢？”

    张惠笑着打字：“臣在这里有点公务！”

    广南这边的事情，暂时还是瞒着那位天子的。

    这是基于安全方面的考虑。

    内阁和黑衣卫都担心，年轻的天子，好奇心旺盛，万一他知道了这个事情，自己偷偷化妆溜出来，跑来广南探秘，那可如何是好？

    虽然，天子如今已经初步得到了冀州鼎的承认和认可。

    理论上是百邪不侵的。

    但万一呢？

    毕竟，那位书店主人，可不会因为天子的身份，而对他高看一眼。

    “哦……”年轻的皇帝的回复很快来了：“张卿早点回来……”

    过了一会，他又打字：“坏了！阿姐回来了，我得去写作业！”

    “张卿再见！”

    他快速下线，头像迅速黯淡。

    张惠看着，摇了摇头。

    现在的皇帝是他看着长大的。

    像子侄一样！

    所以，他知道，这位陛下与大多数年轻人一般，对世界充满好奇。

    只不过，他被关在了帝都。

    连想要出门看一看，都不可能。

    他一动，就是举国都动。

    但……

    “不远了……”张惠想着：“陛下或许成年，就可以自由活动……”

    皇室之所以被软禁在帝都，除了担心劳民伤财，最大的隐患是安全。

    但……

    随着神话入侵，冀州鼎的出现。

    即使手无缚鸡之力得天子，也可能拥有毁天灭地的能力！

    因在山海神话……

    人皇既天帝！

    诛妖邪，斩不臣……

    如今，看来，未来也可能是这个画风。

