    卫初心想了好几天，终于想到了办法。

    她先去卖家电的地方找了一个装洗衣机的大纸箱子，再租了一个拉货的三轮车，又以失眠为由，找医生开了点安眠药。

    一切准备好了，晚饭后，她悄悄把安眠药放进妹妹的水杯里，让妹妹喝下。

    等到夜深人静的时候，妹妹睡熟了，卫初心把纸箱子横放到三轮车上，再把妹妹抱出去放进纸箱子里，这样万一妹妹醒了，看到黑黑的，不至于惊慌。

    她还把妹妹的耳洞塞住，以免她被汽车喇叭吵醒。

    然后她骑着三轮车出发，因为怕妹妹被颠簸醒了，她骑得很慢，足足骑了两个多小时，才到达新租的房子外面。

    这种城郊的自建房，没有门卫守门，租房户拿钥匙打开大门就进来了，因此没有人看见卫初心带了个人来。

    她打开纸箱，看见妹妹还睡得很熟，把妹妹抱出来，再扶着转身，弓腰背起来往楼上走。

    七层楼的私人住宅，没有电梯，她背着妹妹走路爬楼梯，一边走一边歇，等爬到楼顶上的时候，她都累瘫了。

    不过总算把妹妹搬过来了，她心里的大石头落了地。

    妹妹第二天醒来，看到陌生的环境很惊慌，她怕妹妹吵闹引来房东，急忙把手指竖在嘴唇上，示意妹妹不要说话。

    卫初萌满脸惊恐地点头，爬到她怀里寻求安慰。

    她抱住妹妹说：“初初，这是我们的新家，这里很安全，以后再也没有人来欺负你了。”

    卫初萌的脸色还是很惊慌，她对陌生的环境总感到很恐惧。

    卫初心把窗户用厚实的窗帘挡住，陪着没有安全感的妹妹在家里呆了好几天，直到卫初萌接受了新家，她才放松下来，出去接单跑代驾。

    从搬过来后，妹妹再也没有出过门，房东一直不知道她这里实际上是两个人。

    在这里住了三个月妹妹都很安静，卫初心放心了不少，打算挣一笔钱后，继续请心理医生给妹妹进行治疗。

    请心理医生的费用很高，她妹妹的病情严重，不肯出门，没办法去诊所，只能请医生来家里治疗，这样的费用更高。

    所以不存下足够多的钱，她没办法根治妹妹的病。

    卫初心刚来玉川市的时候，本来有一笔钱，租的是城内条件比较好的房子，但为了给妹妹治病，她的钱花了个精光。

    那时候妹妹的情况更加严重，每天都缩在厕所的角落里，两手捂着耳朵，抱着头，不敢看人，也不肯出来。

    卫初心给妹妹送饭都只能送进厕所里，然后她出去，估计妹妹吃了，再进来收碗。

    她们虽然是亲姐妹，但从小没有一起长大，她在金川市，卫初萌在玉川市，她是半年前才知道玉川市还有个妹妹的。

    可当她来找到这个妹妹的时候，却发现她连家都没有，是她的闺蜜好心收留她的。

    她全身伤痕累累，精神也不正常，躲在角落里不出来。

    卫初心心痛极了，想带妹妹去医院，但卫初萌把她当成了那些欺负过她的人，对她很排斥，躲着她，向她求饶，叫她别打她。

    她费尽口舌解释，说她是她的亲姐姐，不会打她，也不会伤害她，只会帮她打坏人，卫初萌根本不相信，只抱着头喊：“别打我！别打我！”

    卫初萌的闺蜜也没有办法，卫初心只好用手掌把妹妹后脖子砍晕送到医院。

    到医院后，妹妹醒来，看到她就大喊大叫，叫得歇斯底里，精神几乎崩溃了。

    医生过来给她打了一针镇定剂，她才昏睡过去。

    卫初萌的闺蜜告诉卫初心，卫初萌曾经被人殴打过，她的精神也是因为这样才出的问题。

    卫初心听完不由大为后悔，估计她刚才砍晕妹妹，让妹妹想起了那些恐惧的经历，所以几乎崩溃。

    从那以后，她再也不敢动妹妹了，搬家的时候只能用药。

    帮妹妹医好外伤后，她又请心理医生给妹妹治疗自闭症，花了数十万块钱，才把妹妹的病情医到有了很大好转。

    可惜，因为没有钱了，没能继续给妹妹治疗，卫初萌的病情没有根治，她还是不愿意出门，也怕见生人。

    好在她不再缩在厕所里，在家里像正常人一样吃饭、睡觉、看电视，也认卫初心这个姐姐了，对她有很强的依赖性，这让卫初心的心里有了莫大的安慰。

    搬到郊区来后，妹妹这么久都很安静，没想到今天竟然出了这种事，卫初心从手机监控里看见妹妹蹲在那么危险的地方，吓得心都要跳出来了。

    这房子本来就是房东临时搭建的，窗台很窄，如果妹妹没有站稳，失足掉下去……

    她简直不敢往下想！

    她估计有人惊扰了妹妹才会出这事，所以急急忙忙赶回来。

    现在听见房东阿姨说了情况，她明白，妹妹那么胆小，小孩子拍门踢门的声音很容易让她产生幻觉，以为有人要进来打她，所以吓得爬到卧室里面的窗台上去了。

    卫初心决定把妹妹的事告诉房东，无非就是多交一个人的水电费和清洁费而已。

    她说：“阿姨，我妹妹患有自闭症，不敢见生人，也怕听见吵闹，有一点响动，她就吓得钻到床底下不出来。”

    房东阿姨吃惊地说：“这么严重？”

    “是的，所以我不在家的时候，请阿姨注意着楼上，别让小孩上来吵闹，以免吓着我妹妹。”

    房东阿姨答应了，说：“你早点跟我说一声，我就把楼顶那道门锁了，以免小孩跑上来。你妹妹吓坏了吧？”

    “还好，我已经安抚好了，但她不敢见生人，这会儿躲在洗手间里。”

    “那我明天就去买把锁回来，把楼上这道门锁了，给你一把钥匙，你回来自己开。平时我也上来帮你看看，如果你妹妹有什么事，我给你打电话。”

    “好的，太感谢您了，阿姨！”卫初心由衷地道谢。

    “不客气。”

    卫初心交了水电费，把房东大婶送走后，过来轻拍洗手间的门喊：“初初，没事了，你出来吧。”

    卫初萌从门缝中伸出半个脑袋，东瞅西瞅，一双惊慌的大眼睛不停眨巴。

