    韩铮眉头也是跟着皱起！

    仙坟，可一直都是宋家在负责挖掘，将近百年时光下来，也未曾出现过任何状况。

    而今天，林紫妤却将一头觉醒了灵智的古尸，从仙坟深处给招惹了出来。

    现在，仙坟深处再次传来了动静，这让韩铮内心中充满了疑惑与费解。

    要知道，之前在上古战场中，那里可是有着数不尽的上古强者尸身存在，在那么漫长的岁月下，都未能有一个死去生灵，肉身诞生过灵智。

    而昆仑山中的这一处仙坟，想来和上古战场应该是同属一个时代的产物。

    在这些原因的情况下，韩铮眉头一挑，因为他已经想到了一个非常可能性的答案。

    那就是，仙坟中之所以会有古尸觉醒了灵智，这一切肯定是有人在暗中所为。

    那么这在暗中蕴养古尸的人，不用想，都已经有一个势力出现在了韩铮视线中。

    昆仑山，可是隐世九大宗门玉虚宫所在，虽然玉虚宫存在于这里的伴生小世界中，但这并不能排除，他们在千百年中，来做这种养尸的行为。

    在韩铮心中思绪的片刻时间中，仙坟深处，那种恐怖波动却有要全面爆发的局面。

    “你们就在这里等着，我去深处看一看，到底是什么势力在这里布下养尸之地。”

    韩铮冲燕镇南四人叮嘱了一句，让她乖乖在这里等自己。

    林紫妤一脸小女儿羞涩轻轻嗯了一声。

    上官琼华见韩铮要进入仙坟深处，小脸上欲言又止，最后还是没有将要说的话给说出口。

    燕镇南三人虽然很想跟着韩铮一起去看看里面到底发生了什么事，但却清楚以自己的修为，跟着去也是拖后腿的命，只好点头看着韩铮一个人腾空向着仙坟深处飞去。

    “其实我就想知道，他是如何能在空中飞行的，为啥同样是天人下修为，我就只能在地上跑？”

    葛日照看着白衣出尘的韩铮腾空离去的潇洒身影，脸上就不禁有着一抹不服涌现。

    “老葛，不是小妹说你，你要是对无名不服，现在就跑着去仙坟深处，证明你并不比他弱！”

    上官琼华俏脸上挂着坏笑，她自然能看出来自己这三个哥们各自心里的不服气。

    但事实摆在眼前，也容不得他们不服气，也就只能快快嘴发泄一下罢了。

    “琼华妹子，我看你这一颗心，也是被这货给勾引走了，哎，可怜我们三个屌丝，到现在都还没有个红颜知己，可悲，可叹啊！”

    葛日照被上官琼华一句话给怼的没了脾气，只好换了一个语气回敬了对方一句。

    上官琼华很是风骚的给了葛日照一个白眼，随后就拉着一脸羞红的林紫妤到远处去说话。

    “妹子，你和姐姐说，到底是什么样的感觉？”

    到了僻静处，上官琼华俏脸上带着坏笑的询问了一句。

    “琼华姐，你太坏了，怎么什么话都说！啊，你干什么！”

    “嘘，小点声，别让那三个臭男人听到！”

    幸好两人走的足够远，而燕镇南三人都专注的看着韩铮进入仙坟深处，根本就没发现两女这边的动静。

    林紫妤二十年都沉浸在修炼中，哪里经历过这种阵仗，张着小嘴一句话也说不出来！

    上官琼华一步步，设下了一个坑，让林紫妤无法抗拒的跳了进去！

    如果让韩铮知道，此刻自己如仙般的未婚妻，正在被一个小魔女一步步下套，肯定会在第一时间赶回来，将这个心智蠢萌的小紫妤给带走。

    整个仙坟的面积很大，其实所谓的仙坟，就是曾经经过一场大战而破碎的小世界。

    韩铮此刻已经进入仙坟中心区域边缘地带，这里的地面全部都是暗红色的。

    一眼望去，地面上满是皑皑白骨，各种形态的尸骸都有，属于人类的却是不多。

    最让韩铮皱眉的是，这个区域中尸气浓郁的化不开，一般神级下的修者在这里呆久了，肯定会让这种浓郁尸气侵染肉身，到时候一旦尸气入侵心脉，整个人就会变成半人半尸的杀戮怪物。

    “这里生灵尸骸全部化作了白骨，想来就是人为要蕴养出尸气，借此来达成自己养尸启灵的目的！”

    以韩铮的见识，自然一眼就看出了这里隐藏的背后秘密，当出在修仙界，那个金僵种族，就是常年休眠在一颗庞大无比，全部被恐怖尸气充斥包裹的星球上。

    金僵一族的特色，就是到处去寻找死去的强者尸身，带回祖星上用金僵一族的秘法，让死去的强者尸身异变，融合金僵一族血脉，蕴养出灵智，以此壮大金僵族群。

    显然，在这帝星上是不可能出现金僵一族的，可能是某些修仙者掌握了某种炼尸秘法，借此在这里培养强大战尸为自己的武器。

    “吼……”

    就在韩铮一路飞行进入中心区域时，在他正前方远处，被一片迷雾笼罩的区域内，传出了一声震天咆哮声。

    这种咆哮不同于之前那具古尸的怒吼，而是完全属于一种野兽，在试图挣脱枷锁时，所发出来的那种凶性咆哮。

    “恩？”

    陡然间，韩铮停下了身形，目光望向了前方那一片浓郁化不开的尸气区域。

    在一片灰色尸气区域中，隐约有着一个庞然大物在其中隐现！

    “果然是一头巨兽，就是不知道这玩意是不是有什么强大血脉，这种气息很凶戾啊！”

    感应着灰色尸气中那个庞然大物的气息，韩铮脸上不禁涌现出了一丝凝重来，因为这个家伙单一在气息上，就要比之前那个古尸要强大一倍不止。

    “玉虚宫还真不愧是道貌岸然之辈，竟然私下里在此处蕴养灵尸，看见这些所谓正道修仙者，是多么的狼心狗肺！”

    在修仙界，蕴养灵尸这种事，是绝对被厉行禁止的，倘若哪个宗门中有修者私下蕴养灵尸，那绝对会是一场灭门之灾。

    “既然让我遇到了，那就绝对要铲除彻底！”

    想到此处，韩铮迈步凌空虚踏向着那一片尸气区域走去，他要看看里面到底隐藏着什么样一头巨兽。

    “吼……”

    当临近了尸气区域边沿时，里面隐藏的那一头巨兽，像是感应到了有生人气息临近，发出了一声震天咆哮，整个尸气笼罩区域剧烈震荡起来，伴着一股强势无匹冲击波席卷了出来。

    “好凶戾的戾气！”

    面对这股冲击波，韩铮也是不敢怠慢，当即用帝气将自己整个身躯个包裹在里面，把恐怖冲击波给抵挡在身体外。

    这种高阶天人夹带的尸气可是十分恐怖的，一旦侵入身体内也是极为麻烦的事情。

    下一刻，待冲击波横推而出，韩铮身形一闪，就直接冲进了尸气笼罩区域中。

    身形在尸气中爆闪，很快就见到了那个庞然大物的真实身躯和容貌！

    让韩铮诧异的并不是这头巨兽，而是在这头足有几米高的巨兽后方，居然有这一个空间门户！

    那是一座足有十几米高七八米宽古朴青铜大门，可以从紧闭的大门内感受到一股空间气息。

    而这头巨兽，则是有着矫健如擎天柱般四肢，一条不满锋利骨刺长尾不断的拍击着青铜大门，周身大部分都被土黄色鳞甲包裹，脊背上也全都是密集骨刺，一颗狰狞头颅上有着一对斜冲天际黑色独角，不满锋利獠牙大嘴开合间，有着能将空间侵蚀的尸气在喷吐。

    “一头天人级亚龙兽？没想到这颗星球上曾经还有这种生物存在！”

    收回目光，韩铮看向了这头巨兽，只是一眼就认出了对方的出处，这是一头龙族血脉分支中最弱小族群中的一类。

    此时这头灵尸亚龙兽，一双深灰色双眸同样在盯着韩铮！

    “人类，你到这里来做什么？那个蠢货就是被你给击杀的？”

    让韩铮很是意外的是，这头亚龙兽居然能口吐人言，用纯粹的华夏语言在居高林夕的质问他。

    韩铮没有说话，而是目光紧紧盯着对方，片刻后脸上不禁涌现出了一抹冷然。

    “阁下倒是对自己够狠的，居然把自己的魂体与亚龙兽肉身融合在了一起，那么，让我猜一猜，你估计是玉虚宫曾经某个陨落的天人，因为某种原因不得已不让自己魂体融合近了它的肉身中，这样虽然今后不可能在恢复人体，但却能让你依旧拥有高阶天人修为，只是，你自己应该也发觉了，在悠久岁月下来，是不是原本的天人境界在缓缓跌落，而且就算有在多的尸气也不能让你稳固住逐渐下降的修为？”

    在注视了对方片刻后，说出的一句话，让亚龙兽周身上下都爆发出了一股几位暴戾气息。

    “小辈，你知道的太多了，你击杀了那个蠢货，那就把你自己的肉身留下来，这样本尊就可以脱离这个身躯，成为另外一个你，五百年了，没想到竟然还有你这样强大肉身人类送上门来，小子，你放心我不会破坏你的肉身，因为这可是本尊重生为人族希望啊！”

    亚龙兽嘴中传出了一连串阴恻恻大笑声，那样子一副已经吃定了韩铮的态度。

    “哦，是吗？”

    韩铮很是不以为意的回应了一句，随后再次将目光看向了亚龙兽背后的那一面青铜空间大门。

    “这座空间大门是通向玉虚宫的？”

    很是随意的问了一下，却是让亚龙兽的大笑声戛然而止！

    “小子，这不是你需要知道的，等你去了另外一个世界，自然会知道答案！”

    亚龙兽附身看向韩铮，灰色双眸中有着狞笑，同时一股恐怖到让人窒息的气势腾然而起。

    “我就说，来到昆仑山，为何没有感应到任何小世界存在的气息，原来入口却是隐藏在了仙坟中，而你这个垃圾，就是玉虚宫的看门狗而已，还一口一个本尊，我看你就是一条狗，没想到竟然还有意外收获，可喜可贺啊！”

    韩铮背负双手，一点都不在意就要出手擒拿自己的亚龙兽，他现在关注的是那一座青铜空间大门。

    单一从亚龙兽的语气中，韩铮就已经可以确定，这座大门里面的空间通道就是去往玉虚宫的门户所在。

    “小子，你还真够聪明的，不过在本尊面前，聪明可不是你能逃脱被我吞噬肉身的本钱，在本尊眼中你比蝼蚁都不如！”

    “是么？你不过是玉虚宫的一个看门狗而已，而我是要踏平玉虚宫的存在，对付你一条看门狗，你还不够资格让本君出手，小罗蒂出来，替本君鞭策一下这个看门狗！”

    韩铮闻言一脸不屑的回应了一句，然后手一挥，一道空间门户打开，一道粉色倩影从里面迈步走了出来。

    出来的正是圣域中那位慵懒绝代美人，天人巅峰强者阿芙罗蒂忒。

    “小男人就是这个大块头吗？”

    带着沁人心脾香风的罗蒂忒走到韩铮身边，用自己高耸胸脯给韩铮来了一个埋头抱，声音腻人甜美的询问道。

    ……

