    此时那李疯子的弟子们也是恍然大悟起来，他们根本就不敢动手的，可是林萧萧走了，他们就要报仇了。

    “为师父报仇。”一个弟子冲了过去，要抓住秦风，在他来看，秦风就是一个小白脸，随随便便就能弄死了，只是他还不想弄死他，因为他怕外面的林萧萧。

    其他的弟子也冲了上来，不过他们靠近秦风一米的时候就被挡住了，秦风也没有将他们震飞，而是就让他们在自己的一米之外，无法靠近。

    这些也都是修真者呀，他们全力以赴，都没办法继续前进，好像秦风的面前有什么东西一般，可是却看不到摸不到的。

    “是见了鬼吗？他面前有什么东西挡住了。”一个弟子惊叫道。

    “是呀，这难道是什么法宝，这个家伙有法宝。”

    几个弟子慌张的想冲上去，可是还是没办法，就在此时，一个意想不到的事情发生了，那林老板居然掏出了一只枪，对准了秦风，这个举动让周围的那些人都是脸色大变，在华夏拥有枪支的人绝对是少数，而且都要有持枪证的，而此时林老板枪口对准了秦风。

    周围的人更是吓了一跳，这样的情况，就算是他们也少见了，一个男子赶忙说道：“林老板不要冲动，开枪是犯法的。”

    林老板却是冷笑道；“我又不是傻子，这个人在我这里杀人了，现在要对我动手，我就算是开枪了那也是自卫，我可比你懂法律，自卫是不需要承担任何责任的。”

    大家听到他的话也总算是明白了过来，而此时枪口对准了秦风，秦风就随时可能没命的。

    “小子，马上就将你的什么玩意收起来，让他们抓住你，否则的话我就开枪了。”林老板大声喝道。

    秦风微微一笑道：“好呀，我就等你开枪，你只要开枪，我就可以没事。”

    秦风的话让大家都很吃惊，以为他是疯了，开枪了你就完了，还什么没事。

    林老板也是怒道：“小子你真以为我不敢开枪吗？你在这里杀人了，我就有权利开枪。”

    林老板虽然是有枪，但是开枪也不是随便敢开的，毕竟是人命关天的事情，秦风却跟他是完全相反，一点都不紧张，好像枪口对准的不是他一样。

    林老板本以为秦风会吓得求饶，起码会害怕，可是现在秦风的表现完全就没任何的害怕，反而是更加的淡定，这让林老板心里非常的愤怒，这简直是将他的枪不当回事。

    “你开枪好了，反正我也不用担心。”秦风居然说出了这个话。

    这话让林老板一下子就失去了理智，他这么多年来，还是第一次看到这样狂妄的人，当即扣动了扳机，就听砰的一声，枪响了，周围的人吓得纷纷趴下躲避，而枪声过去了之后，大家纷纷再次抬头，他们想看看这个人秦风被打死了没有。

    可是当他们看到的时候还是惊讶万分，因为此时的秦风依旧是坐在那里，还没有受伤，连表情偶读没变，反而是那个林老板，脸色惨白，他刚刚明明用枪口对准了秦风的脑袋，可是秦风却根本就没有受伤。、

    要知道他可是专门练过的，这枪法不能说是百发百中，那也是绝对不会差的，而且还是如此的距离不过一米，就算是小孩子也能打得中的，可是他却没有打中。

    此时大家的心里跟他一样，；不过很多人认为是林老板吓秦风的，根本就没有真在用枪口对准了秦风的脑袋，是最后的时候篇开了。

    只有秦风心里很清楚，此时的子弹，就在他的手里，他微微一笑，看着林老板笑道：“我说过，这个万一根本就伤不了我的，你偏不信，你看看这是什么。”

    秦风将手打开，就看到一颗子弹就在他的手里，这一下所有都人都惊呆了，这个家伙居然能接住子弹。

    林老板吓得差点就瘫倒了，这个家伙到底是不是人呀，就能接住子弹，那些以为秦风是被林老板放过一马的人都明白了，这不是林老板吓唬秦风的，而是秦风接住了林老板的子弹。

    “这个世界真的有这样的人，能够接住子弹的人。”

    “就是呀，如果不是亲眼所见的话，我绝对不会相信的。

    “这人到底是什么人呀？我看他就像是神一般，或者是外星人吧。”

    众人的话都说议论开了，而此时的林老板也明白了一个事情，这个人得罪不起，他忙后退，可是想跑可没有这么容易的，秦风随口一说：“站住。”

    那个老板吓得两腿一软，居然跪在了秦风的面前，当即说道：“大哥饶命，大哥饶命。”

    所有的人都害怕，。对这个林老板的举动也能能够理解，毕竟对方的人太强了，简直就不是人呀，谁看都害怕呀。

    秦风冷笑道：“刚你不是很牛逼吗？你不是开枪杀了我吗？现在我没有被你杀了，你就害怕

    了。

    林老板赶忙说道：“大哥，我有眼不识泰山，你的本事我见识了，今天我得罪了大哥，你说想怎么样都行，只要我能做到的。”

    秦风冷笑道：“你以为你有几个钱就了不起吗？开儿子的生日会都分几等，还想对我的女人动手，你真是好大的胆子。”

    原来这个家伙刚刚说的话，都被秦风听到了，那林老板更是吓得两腿发软道：“大哥我错了，我不是人，你不要杀我。”

    秦风呵呵一笑道：“我不会杀你的，因为你只不过是一个普通人，我发过誓，不杀普通人，你算是捡了一条命，不过惩罚你肯定是要的。”

    就在大家以为秦风要惩罚林老板的时候，一个小男孩抱住了林老板说道：“爸爸，叔叔，你不要怪我爸爸，他是有错，请你放过他吧。”

    这个孩子就是林老板的儿子，秦风看到他来了，也就没动手，旁边的囡囡也忙道：“爸爸，小路是我的好朋友，你就饶他一次吧。”

    秦风抱起囡囡笑道：“既然我的小公主开口，那就好说，小路你放心，我不会对你爸爸怎么样的，但是他做了这么多的坏事要受到惩罚，这也是好好的教育你，让你以后长大了不能像你爸爸这样做坏事。”

