    段云长老疑惑问道，“圣尊境？君境？”

    萧逸未作解释，只问道，“你有看清那人的面容吗？”

    要打破空间，大概需要天极境实力。

    空间，看似薄薄一层，事实上，是一块肉眼难视的庞大壁垒。

    天极境看似能打破空间，但不过是打破了些许。

    要挥手间彻底打破空间，让然后遁入其中，再从中顿出，那是圣尊境才能做到的事。

    而要跨越东域空间乱流，则起码需要君境实力。

    段云长老摇了摇头，“那人实力太强，速度亦太快，老夫看不清。”

    “只见，那人身上溢散的雷电气息只些许，便让空间崩塌。”

    萧逸点了点头，皱眉思索，“这等人物，捉小星一个洞玄境做什么？”

    “算了。”萧逸思索无果，摇了摇头。

    “若说加害小星，那等人物远不至于。”

    “看来，那是小星自己的一份机缘吧。”

    段云长老点了点头，刚要离去，又是脚步一顿，直视萧逸。

    “无忧在那边，如何了？”

    这，或许是段云长老如今唯一想问萧逸，也唯一感兴趣的事了。

    钟无忧，是他唯一的弟子。

    萧逸摇了摇头，“我也不知道。”

    “说来奇怪，当年他跟着剑姬前辈去了中域后，自己一个人落单跑了。”

    “这些年来，一直杳无音讯。”

    “不过剑姬前辈有他的命牌，说他一直无碍，我便未管。”

    每个人，都有自己的选择，自己的机遇。

    以萧逸在中域的本事，或许一道寻令，便可轻松寻到钟无忧的下落。

    但他更知道钟无忧的性格，钟无忧既选了自己的路，他便不去打扰。

    “无碍便好。”段云长老点了点头，脸上终于涌出一抹笑意，身影一闪，就此离去。

    ……

    萧家的这场宴席，一连摆了三天三夜。

    包括萧家在内，全紫云城都洋溢一片喜意。

    庆贺与热闹过后，一切归于常，回复平静。

    每个武者，都终归有自己要做的事，需做的事。

    萧家，家主书房内。

    三长老和萧逸对视而坐。

    萧家之内，族人和诸位长老执事仍旧在热闹余温中，或酩酊大醉，或打闹畅谈。

    唯三长老，脸色凝重地把他拉到家主书房内。

    他已然猜到三长老所为何故。

    “逸儿。”三长老终归率先张开了嘴巴，“还记得你当年离开前，我交待的事吗？”

    萧逸点了点头，他自然知晓三长老所指。

    三长老面带期待之色，问道，“你这几天，与我们说了中域之事。”

    “东域之外，那片比我们这大了无数倍的中域，可有家主的下落？”

    萧逸暗道一声‘果然’，摇了摇头，“无。”

    “我确实寻了，却寻不到。”

    “中域生灵，何止万万亿，人海茫茫，要寻他，难度太大。”

    三长老脸色一阵失落，“还是寻不到吗？”

    “那家主他可还…”

    萧逸点了点头，“无碍，还活着。”

    萧逸手中取出当年那块魂玉，“魂玉气息仍在，证明他如今活着。”

    “但…”萧逸皱了皱眉，“这些年来，这块魂玉的气息一直没有任何变化。”

    萧逸寻不到这位萧家家主萧晨枫下落的原因，一来，是他无所谓，懒得特地花时间去寻。

    二来，便是这块魂玉的原因。

    多年来，这块魂玉的气息一直没有任何变化，哪怕是一丝。

    他压根儿没办法凭魂玉气息去寻踪找人。

    如果让他大海捞针，特地花费时间去找的话，那太费功夫，也太麻烦了。

    “一直没有变化？”三长老疑惑问道，“为什么会如此？”

    萧逸耸耸肩，“当年三长老你给我这块魂玉时，里头气息层次，在天极境上下。”

    “而如今，同样是这个气息层次。”

    “这只有两个可能，要么，他修为实力一直停滞，毫无寸进。”

    “但这不太可能，除非他特地躲起来了，没有任何战斗，没受任何伤势，气息永远没有波动。”

    “要么，便是…”萧逸顿了顿，沉声道，“要么便是他如今身处一片气息完全隔绝之地。”

    “连魂玉都无法感知到。”

    三长老脸色一变，“气息完全隔绝，魂玉都感知不到，那如果家主已有不测，那岂非根本无法确定？”

    “这不会。”萧逸摇了摇头，“若他已身死，魂玉必碎。”

    “寿元法则和轮回法则，是天地间的至高法则，无物可拦。”

    武者，到了一定层次，确实有禁锢天地武道的手段。

    包括一些特殊险地也能做到。

    但，唯寿元法则和轮回法则，没有任何东西能隔绝。

    哪怕是冰山前辈留在东边大海的禁制，哪怕是东域空间乱流，都无法隔绝。

    三长老闻言，松了口气，“家主没有不测，那便好。”

    “那便说回你。”三长老直视萧逸，沉声道，“按你如今年龄，也该卸任少家主之位，正式接任家主之位了。”

    “以往你说你还年轻，还要出外历练，诸多借口。”

    “如今，你已实力滔天，又说没多少麻烦事了故回东域长住，现今，便没借口了吧。”

    萧逸笑笑，摆摆手，“这事不急。”

    “在接任家主之位前，我得先办一事。”

    “何事？”三长老霎时脸色难看，已然预料到萧逸又道出些什么借口来。

    萧逸笑笑，吐出两字，“成婚。”

    “成婚？胡闹…”三长老下意识呵斥一声，他本以为，萧逸口中会道出借口。

    “什么？成婚？”三长老顷刻反应过来，脸色大喜。

    “好好好，很好。”三长老一副老怀安慰之色，“逸儿你也终于会替自己考虑了。”

    “对比接任家主，当然是成家立业，开枝散叶更为重要。”

    “是哪一家的姑娘？我们萧家里的吗？哦对，你回来好几天了，家族里也有不少正值豆蔻之年的女娃，你也都见过了。”

    萧家，虽是家族，但一代代下来，血缘关系并不深。

    当年萧逸才16岁时，诸位长老就甚至有意将萧舒月许配给她。

    萧逸笑笑，“是家族内的。”

    三长老点了点头，“哪家的？我去与你说亲。”

    萧逸吐出二字，“依依。”

    “依依？”三长老的笑容，明显霎时淡了些，但还是点了点头，面带满意之色。

    “这丫头不错，对你极好，也最会照顾你。”

    “可她毕竟出身…也罢。”三长老轻笑，“逸儿你喜欢就好，便让她当个填房…”

    萧逸霎时打断，“我娶来当正室，待我接任家主，她便是萧家家母。”

    三长老的笑容，霎时凝固。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。