    李孝恭看着展台上突然停止动作的两人，默默地摸了摸下巴。

    怎么突然停下了？

    九月虽然刚刚走神被琉星抓住了手臂，但她毕竟是开发了第六感的超人类，自身的身体素质根本不是如今的琉星能比的。

    九月仅仅只是站在那里没用上什么力气，可琉星不管怎么用力都无法将九月擒拿摁在展柜上。

    她笑眯眯地看着眼前的紫发男孩，在他身上，她仿佛再一次看到了那个站在自己身前发誓要保护自己的小男孩。

    “我们果然又见面了。”

    九月有些怀恋道，然后把自己的手臂从琉星手中抽了出来。

    “别想跑！”

    琉星死死地拉住九月，只不过还没开启第六感的琉星的力气在九月眼中就跟小孩在拉扯大人手臂一样，跟撒娇似的。

    九月稍微一用力便挣开了琉星的大手。

    “小帅哥，如果真想要抓住我，就试着追上我吧。”

    九月一个后空翻跳下展台，挑衅似的看了琉星一眼，然后转身跑出了展厅。

    “别想跑！”

    琉星跟在她身后也跑了出去。

    “你们小夫妻两还真是一对欢喜冤家啊……”

    李孝恭的身影从展厅的角落阴影处走了出来，侧头看了看九月天和琉星跑出去的方向。

    然后又看了看自己用手机拍摄下来的视频，有些抱怨道。

    “早知道就该买个像素好一点的照相机来拍了，十多年前的手机质量终究还是太差了，就这画面不知道的还以为我是打了马赛克呢，以后有机会的话去找那个合法萝莉葵博士帮忙把这些文件调高清晰度。”

    李孝恭把手机塞回怀中，感知到齐潇洒已经快要赶回来后，正准备找个地方先藏起来。

    但突然，在他的感知范围内赫然多出了几股不明气息。

    李孝恭一下子停下了脚步，眼神变得锐利起来。

    怎么回事？黑月铁骑七月八月以及堕天使的人怎么会出现在这里？

    是冲九月来的？

    可有些不对啊，这两家势力这么大的动静，VV学院怎么连一个人都没派出来，贪狼齐潇洒都算了，文武曲呢？

    而且，这两家势力出现的时机也太巧了吧，几乎是九月前脚离开博物馆，他们后脚就跟上了。

    李孝恭脑海中仿佛划过一道闪电，他猛地反应过来。

    这一切并不是巧合，而是某人布下的局，从一开始到现在几乎所有事情的发展其实都在对方的预料之中。

    不论是九月偷走古悉兰宝物也好还是VV学院没有出现也好，这一切都是某人的计划，为的就是引诱出黑月铁骑和堕天使两方人马。

    这并不是什么特别高明的计划，但在那两方眼中，博物馆中的人除了九月之外就没人是他们的对手，自然而然的会放松一些警惕。

    在感知到齐潇洒越来越近后，李孝恭连忙打了个响指，然后穿过次元壁来到博物馆内另外一条通道中。

    不过布局的人恐怕做梦都没想到吧，琉星这个原本不在局中的傻小子面对九月时居然直接莽上去了，而且不顾自身的安危去追九月去了。

    李孝恭离开展馆后，齐潇洒带着警卫们姗姗来迟，同时，包子三人也回到了展馆。

    齐潇洒看着展台上已经空了的展柜，一副痛心疾首的样子道：“可恶，上九月天的当了，项链被她偷走了。”

    一旁的馆长不禁急了起来，这可是博物馆收藏的珍宝啊，要是真被别人偷走了，那他作为博物馆的馆长肯定是要引咎辞职的啊。

    “齐潇洒先生！现在该怎么办！”

    “为今之计，只能盼望着九月天还没跑太远，这样警卫们还有追上去的可能性。”齐潇洒分析道。

    “那我这就叫人去追！”

    馆长转身正准备吩咐警卫们，却被齐潇洒拦了下来。

    “馆长，不要急。”

    “怎么可能不急啊！”馆长急着跺脚道。

    到时候老夫的位置都要没了啊！

    “馆长，你似乎忘了一件事，我们现在连九月天的逃跑方向都还没弄清楚，贸然派人去追，恐怕会没有任何收获。”

    齐潇洒抬头看向展馆，微微皱起了眉头。

    “对了，琉星呢？我不是让他留守的吗，人怎么没看到了？”

    趁着齐潇洒的注意力分散的时候，李孝恭从入口处溜了进来，不动声色的融入了大部队中。

    也就在此时，先前突然没有反应只剩嘈杂音的通讯频道中传来了琉星的声音。

    “有人听得到吗？包子？孝恭？潇洒哥？！”

    齐潇洒猛地一愣，然后捂着耳朵回话道：“是我，潇洒。琉星，你人怎么突然不见了？是九月天动的手脚吗？”

    “不，是九月天偷走了珍珠项链，我现在正在追她。”琉星的声音中带着一阵喘息道。

    “你一个人在追？”齐潇洒问道。

    “是的，刚刚在博物馆里的时候我把包子给我的发信器放在九月天的身上，我现在正跟着这个信号追。”琉星解释道。

    “你小子……”齐潇洒有些苦笑不得道。

    本来他的计划仅仅只是想利用九月来钓鱼，把隐藏在Z市的黑月铁骑和堕天使给钓出来。

    可没想到第一个咬钩的居然是自己边的人，这实在是有些尴尬了。

    不过他还没来得及多想，口袋中的手机传来了一阵震动。

    他掏出手机看了一眼。

    “潇洒，鱼已上钩，速至。”

    齐潇洒脸色微微一变，正打算找个借口跟大部队分开时，通讯频道中琉星又传来了新的讯息。

    “潇洒哥，我已经追上九月了。”

    “什么？你追上了？”齐潇洒奇道。

    这怎么可能，就算九月没有用全力，但以她的第六感完全可以轻松甩掉琉星啊，怎么会被追上呢？

    齐潇洒顿时意识到了一种可能性，也是唯一的可能性。

    能让黑月铁骑九月停下脚步的可能性只有一个：她遇上了一些棘手的事情。

    “琉星！不要继续追了，你在那里等着，我带人马上过来。”

    齐潇洒转头看向身后的人，“大家刚刚应该也都听到了，我的朋友，琉星，已经追上了大盗九月天，那么，接下来就是我们将功赎罪的时候了！”

