 走出左宗元书房的胡灵狄，整个人的气质都发生了巨大的变化。

他并没有在书房前多做停留，化作一道奇光，直接御空朝着东面飞去，转眼消失的无影无踪。

他飞行的距离可不短，急速飞行了一个时辰，天将拂晓前，已经距离万剑宗总坛所在的昆仑垭口一千多里了。

落在了脚下一处山峰顶部，确定没有人追踪而来，他的嘴角才露出了一丝淡淡的笑意。

伸手在后脖颈的风池风府二穴上推拿几下，他的脸竟然开始扭曲起来。

黑暗中，他竟然变成了那个云海门的柳姓年轻人。

但随即，又变成了一个女子模样。

竟是千面门的杨娟儿！杨娟儿眼中很是玩味，喃喃自语道：“从这老头子口中套出话来，还真是费劲啊！”

最近杨娟儿忙碌的很。

受玉玲珑之托，暗中调查昔日左月之死，她先是易容乔装，混进了玄天宗，可是玄天宗最近的排查十分的严密，她无法接触到乾坤子、屈尘、沐沉贤、李玄音这些高层。

不过还是让她打听到了，左月与如今万剑宗的左老宗主渊源极深。

于是，杨娟儿就将目光锁定在万剑宗。

她觉得万剑宗乃是昆仑山第二门派，那左月又是左宗元的后人，左宗元必定知晓当年左月之死的内幕。

不过，现在浩劫刚刚消停，各派之间暗流不止，万剑宗的防范也是极为严密，那个左宗元自打从苍云山回来之后，就一直把自己关在书房里，除了门中几位长老与大弟子胡灵狄之外，其他万剑宗弟子与长老都难得见他老人家一面，现在万剑宗的大小事物，都是胡灵狄与几位长老打理。

本来杨娟儿想从胡灵狄口中套话的，但胡灵狄是一个比左宗元还要狡猾的狐狸，毕竟人家年纪摆在那里，近三百岁的年纪，修为已经达到了天人境界，打起来，他的师父左宗元都未必是他的敌手。

杨娟儿思索再三，决定将突破口放在年迈的左宗元身上。

她混进万剑宗后，也没有什么好机会。

无意中探查到左宗元与云海门的梅门主关系密切，又易容潜入了云海门，探查到负责暗中传递消息的，是一个叫做柳海生的年轻弟子。

杨娟儿是一个胆大心细之人，一番琢磨之后，便有了一个大致的计划。

也就有了今晚这一幕。

之前她混入万剑宗踩点，已经大致摸熟了胡灵狄，从样貌到声音，再到衣着打扮，肢体小动作等。

她事先准备妥当，今晚易容成云海门的柳海生，谎称是奉命而来，想要探查出左月之死的原委。

最好的结果，是左宗元直接了当的说出来。

结果左宗主并不买账。

杨娟儿化身的柳海生，只好在万剑宗留宿一晚。

等作陪的胡灵狄离开后，她立刻易容乔装成胡灵狄的模样，再次前去拜见左宗元。

由于事先已经提到了左月之死，左宗元心中烦乱，也没想到眼前的“弟子”是别人易容假扮的。

就这样，杨娟儿化身成的胡灵狄，不费吹灰之力，就从左宗元的口中探查到了当年左月之死的隐秘。

在听到左月是被乾坤子所杀，还被砍下脑袋，杨娟儿的心咯噔了一下。

这段时间，一直在追查左月的事儿，对左月的生平事迹也有了一个大致的了解。

左月纵横天下百余年，是无量子老前辈的入室弟子，如此一位惊才绝艳的奇女子，却落得如此下场，实在令人唏嘘感慨。

变回本来面目的杨娟儿，稍作休息，便继续御空飞行。

玉玲珑交给她的任务完成了，她还得回到那个长安城外，秦岭脚下的那个小村子，去照顾玉玲珑寄放在哪里的宝贝儿子。

清晨，长白山。

距离天池往西大约百十里的地方，是长白山进入北疆的重要通道，为了防备北疆异族南下袭扰中土百姓，历代中土朝廷，都会在此驻扎重兵。

如今，阙关大开，阙关南部，无数中土百姓聚集，好奇的看着北面。

叶小川认识的那位龙人族的族长，骑在一头巨大囚牛的背上，第一个通过阙关大门。

紧接着，十骑一列的北疆兽骑，开始出现在了中土百姓的眼中。

这些兽骑杀气腾腾，装备非常豪华，不仅骑兵顶盔冠甲，它们座下的野兽，也都披着铁甲。

举着丈八的黑色铁枪，腰间挂着一柄弯刀，鞍上挂着五石强弩，背上是一个很大的箭筒，里面插满了铁羽箭矢。

北疆异族长相都比较恐怖，所以这些兽骑都戴着黑铁面罩，只露出两只眼珠子。

上次北疆兽骑南下驰援七星山战场，速度很快，中土百姓几乎没有看明白，几十万兽骑就已经从眼前而过。

这一次倒是看的真切。

看到如此战力的北疆兽骑，中土百姓，包括镇守阙关的中土士兵与将领，都忍不住变了脸色。

听说七星山打的很惨，人间损失很大，北疆兽骑都无法一对一单挑天界暴风军团的六足兽骑，那天界的骑兵战力该有多恐怖啊？

北疆此次几乎动员了七成以上的战力，数百万异族战士浩浩荡荡的进入中土备战，全部是从长白山阙关而过，数百万大军，没个三两天估计是很难走完的。

“飞羽族！是飞羽族！”

一个猎户模样的老人，指着北面天际出现的黑压压的乌云，激动的叫喊着。

于是，百姓们的目光从眼前的钢铁洪流，转移到了头顶苍穹之上。

开始大家都以为变天了，那是一片雨云，到了近处才发现，那不是雨云，乃是数十万飞羽族组成的空骑大军。

人间能对付天界六翼军团的只有南疆的龙骑军团，与北疆的空骑军团。

七星山大战，龙骑军团损失惨重，如果不是南疆的天蝠部队出动，龙骑军团只怕全军尽没。

如今战力丝毫不在龙骑军团之下的北疆空骑军团，也正式参战了。

北疆空骑军团主要是由飞羽族、鹰人族等几个异族组成，为了增加战力，它们还驯化了一大批体型硕大的怪鸟，每一只怪鸟身上都骑着一个北疆的战士。

制空权对于一场大战开始太重要了，六十万北疆空骑，是未来人间争夺制空权的主要力量。

 