    今夜24点之后，到30号，都是双倍月票，投一张算两张，恳请大家投出最后的月票！

    ......

    从朱元璋在时，大明就比较重视哈密这块地方。

    不管是哈烈还是亦力把里，他们要去大明交易或是进贡交换，还有使者的来往，都要经过哈密。

    开始时哈密为了垄断和大明的朝贡贸易关系，就阻拦了这条通道，结果惹毛了朱元璋，后果自然只能称臣。

    但这只是羁縻性质的称臣！

    ……

    这是一个重要的战略节点！

    可随着瓦剌和鞑靼的兴起，大明贸然进驻哈密的风险会非常大，而且耗费更大。

    所以朱棣派了几位官员过来担任纪善，实际上就是代表大明在监督着哈密。

    鞑靼和哈烈覆灭前的那段时间里，林楚记得很清楚，当时汉人在哈密的地位很高，没人敢得罪。

    可哈烈人来了，席卷哈密，一时间所有的地位都土崩瓦解。

    后来大明击败了哈烈，可哈密已经乱了。

    林楚觉得自己就是丧家之犬，他曾经想过带着几匹马，然后独自回大明。

    可那些汉人却自发的跟着他，让他无法舍弃。

    “大人，那些人又来了！”

    外面有人喊叫着，声音惶然和绝望。

    林楚用木勺子从锅里捞了一勺子黑糊糊，不顾烫着，几下吃了，然后勒紧腰带出去。

    一出来他就打了个哆嗦，等看到一群男子在营地外和人对峙时，他喊道：“他们要什么？”

    营地外，五十多个哈密人正拿着刀子呼喝着，洋洋得意。

    有人回头喊道：“大人，草特么的！他们说……要女人！”

    林楚大怒，就跑了过去。

    营地里的雪被清理过，却有些滑，他跌跌撞撞的，几次差点滑倒。

    那些哈密人看到林楚之后也不畏惧，打头的说道：“大明的皇帝死了，新皇帝很年轻，听说已经顾不上哈密了，你明白我的意思吗？”

    那些哈密人都贪婪的看着营地中带着孩子的妇人，大多鼻息咻咻，面色涨红。

    哈密的人口来源很复杂，在元末时的大乱中，各种人口汇集，渐渐的都被融合到了一起。

    可哈密终究人口太少，养不出枭雄。

    所以林楚敢于待在附近，而不是带着人往林子里钻，最后变成野人。

    “没有女人！”

    林楚走到打头的那个哈密人身前，说道：“你们抢走了我们的粮食，现在还想抢什么？别忘了，大明还在。”

    那个哈密人冷笑道：“大明何时管过哈密？几千里路，难道大明还能再次派出大军来不成？”

    林楚冷冷的道：“别忘记了瓦剌和鞑靼，还有哈烈人的下场。”

    哈密人看看左右，得意的道：“别忘了，等大明再来时，你们的尸骨早就被野兽给啃噬光了。”

    “有本事你们就回去。”

    哈密人阴狠的道：“没有马，没有粮食，你们会饿死在半路上。”

    林楚的马早就被宰杀当了食物，帮助大家度过了最冷的那几天。

    “有本事就来！”

    那些汉人手持武器，若不是忌惮己方人少，早就杀了过去。

    保护自己的女人，这是一个底线。

    失去了这个底线，大抵就和行尸走肉差不多。

    那些哈密人大笑起来，有人舞动长刀在威胁，有人在喝骂，一时间气势大振。

    林楚知道自己不能软弱，所以他喝道：“滚！否则王师西来，会把你们筑成京观！”

    京观！

    这个让人闻风丧胆的发明在此刻说出来却失去了威慑力。

    打头的哈密人笑了笑，回头对同伴们说道：“他说京观……难道明人还能在这里驻军不成？他们来了咱们走，他们走了咱们回来……哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    建立秩序很艰难，破坏却很容易。

    这些人终究忍不住了啊！

    林楚退后一步，说道：“杀了我们，你们一无所获，但是你们却瞒不住消息！”

    打头的哈密人点点头，说道：“聪明点，今晚天黑之前，送五个女人过来，不然……”

    哈密人走了，营地内外一阵寂静。

    林楚回身安慰道：“他们只是威胁，过去这样的威胁咱们每个月都会遇到不少次，都回去吧。”

    可他知道这只是安慰，兴许晚上那些哈密人就会来突袭营地，然后……

    他看着营地中的妇孺，深感无力。

    没有粮食就不能迁移，否则这里的人大部分会饿死在路上。

    一群面黄肌肉的男子悲愤的看着林楚，有人喊道：“大人，咱们抢一把，然后回大明去！”

    “对！抢一把！”

    “大人，他们越来越放肆了，用不了多久，他们肯定就会动手！”

    “他们在春天需要不少人手去干活，大人，难道咱们要去做奴隶吗？拼了！”

    林楚觉得很累，并愤怒着。

    他的愤怒不只是针对这些哈密人，更多的是针对大明。

    为何不来重整哈密的秩序？

    为何不派人来告诉这些哈密人——大明依旧在关注着这边！

    他愤怒失望，然后空空如也的肚子里发出了肠鸣，于是他绝望了。

    “咱们没粮食了！”

    林楚勒了一下腰带，喊道：“要想不饿死，那就豁出去拼了！”

    他看向这些汉人，看到的是绝望和暴戾。

    “没了活路，不动手就是死，准备兵器，把最后的粮食弄出来，吃顿饱饭。然后把锅砸了，把木碗烧了，打不过就一起死吧！”

    破釜沉舟，这是大明人妇孺皆知的成语。

    于是营地里飘着食物的香味，这是中原百姓的习惯，留着最后的保命钱粮，除非是山穷水尽之时，否则不要动用。

    吃完这顿饭，没有人念念不舍，大家把家当全部砸了。

    男子拿着兵器，女人带着孩子在营地留守。

    火堆就在屋子里烧着。

    “输了就点火！”

    林楚最后交代道。

    那些妇人都点头，输了她们就会跌入无边地狱，生不如死。

    ……

    一行三十余人悄然摸到了距离五里多地的哈密人聚居点。

    林楚有些遗憾，如果是在盛夏，他准备用火攻，然后再突袭。

    可现在哈密人的营地里到处是雪水，别说火攻，能点燃就算是奇迹。

    他想等天黑，可他和大家一样，现在天黑都看不清东西。

    他打个饱嗝，回味着先前那片熏肉的肥腻，然后当先走出了树林。

    “看到没有，那些牛羊，还有马！”

    林楚的眼睛里闪烁着兽性的光芒，喊道：“打败他们，这一切就是咱们的了！想想你们的妻儿，吃羊肉，骑马回大明……”

    那些男子都两眼放光，喊道：“骑马回大明！”

    对于他们来说，再没有回到大明更大的诱惑了。

    故乡的乡音啊！多久未曾听到过了……

    于是这群士气满满的‘战士’就出发了。

    营地里的哈密人已经发现了他们，于是纷纷出来查看，然后就是狂笑。

    他们有差不多一百名战士，强大的战士。

    三比一，而且明人那边全是面黄肌肉的家伙。

    于是他们纷纷上马，准备干掉这些明人之后，然后去接收他们的营地。

    “杀！”

    林楚举着一把刚磨过的长刀，第一个冲了过去。

    对面的营地里冲出来五十余骑，渐渐的起速。

    林楚觉得这将是一次绝望的攻击，但他觉得自己活够了，不想再继续煎熬下去……所以就拼了吧！

    他们都是如此想，可终究有人面露惧色。

    然后左边就传来了马蹄声。

    林楚止住脚步，呆呆的侧身。

    那些跟着他的男子都纷纷侧身。

    马背上洋洋得意的哈密人也抬眼看去。

    然后他们就看到了一队骑兵。

    “嘭嘭嘭！”

    以及三枚冲上天空炸响的烟火……