    曹醒这一句话，让堂子里的风都静了静。

    薛老夫人缓慢地放下手中的账本簿子，面色凝重地缓缓转头看向曹醒，轻声问出口，“死的？还是活的？”

    含钏手心满是汗水。

    曹醒衣袍边角尽是灰尘飞土，面容白皙、眉眼沉稳的青年人言简意赅，“活的，瞎了一只眼，腿也瘸了，如今被曹生看管在京郊的偏院里。”

    薛老夫人埋头，不知在想些什么，隔了一会儿方紧抿唇角，扶在四方桌上，缓缓站起身，“走吧，套车，去别院。”侧过头来，吩咐含钏，“钏儿，去披件外衫，外头风大，半夜时许是要下雷雨。”

    曹醒看了眼含钏，笑了笑，“钏儿就别去了？打打杀杀的，小姑娘看这个作甚？”

    薛老夫人脊背一挺，口吻语气难得地强硬，“看这个作甚？看杀害爹娘的帮凶最后落得个什么下场！看看那厮会怎么死！——杀母弑父之仇，怎可置身事外！”

    含钏默不作声地给自己披了件外衫，给老太太拿了件披肩，又让水芳带上一支大油纸伞。

    一路无话，马车疾驰，含钏靠在内厢，透过车帘被风吹起的那点缝隙看无云亦无星辰的夜空。

    起风了。

    应当会有一场大暴雨。

    这场雨，在他们抵达别院前，终于落下了。

    淅淅沥沥，大颗大颗地砸在瓦檐和墙下，砸在车顶盖和车辕上，砸在湿漉漉的青石板巷道上。

    曹生举起一把硕大的油纸伞，单手扶住薛老夫人与含钏下车，待含钏双脚落地，只见别院中乌压压的一片人头全都恭敬又谦卑地齐刷刷高声道，“给老夫人请安！”

    含钏一眼望过去。

    全是漕帮的兄弟，皆牛高马大，气度肃杀，一看便知是从刀山血海中摸爬滚打出来的，透露出漕帮手段狠戾的气质，又看得出这是一群从底层一步一步咬上来的狠人。

    整个别院被他们挤满。

    薛老夫人轻轻点点头，面无表情地朝含钏处瞥了瞥，“见过漕帮大小姐！”

    众兄弟头埋得更低了，声音更忠诚，“给大小姐请安！！”

    含钏有些手足无措。

    薛老夫人反手握住含钏，牵着含钏不急不缓地往里走。

    曹醒走在前面，在最里间的屋子停住，一把推开。

    一股剧烈又恶臭的血腥味扑面而来。

    曹醒与薛老夫人面色丝毫未动，含钏咬紧后槽牙，强迫自己不能露怯。

    里间黑黢黢、空空荡荡的，在人无法触及的地方开了一扇和人头差不多的小窗，不甚明亮的月光就从那扇小窗里倾斜而下，除此之外，整个房间再无光亮。

    曹醒刚一踏入里间，屋内四角的油灯便被点亮了。

    含钏待看清屋子里的场景时，喉头不自觉地翻涌起一阵干呕——一个男人四肢被吊在“十字”木架上，许是昏过去了，头低低垂下，左眼珠爆出，眼珠子摇摇欲坠地悬在眼眶外，满脸血迹，光着上身，后背与胳膊上散发出一股难闻的焦臭味，男人身下有几摊莫名的水液，有的稀黄粘稠，有的似是呕吐物，还有未消融的食物残渣，就像...就像一摊被水泡过的八宝饭。

    房间里，陈腐的恶臭味与肉焦味缠杂在一起，叫人无法呼吸。

    曹醒面不改色地抬了抬下颌。

    一桶凉水浇在男人头顶。

    男人从难耐的恐惧中惊醒，睁开尚且完好的右眼，瞳孔猛地放大，待看清眼前来人时，男人的单束目光出乎意料地停留在了含钏身上。

    男人伸出舌头舔了舔唇角，把嘴咧得很开，露出一排血糊糊的牙齿。

    “...你就是含钏吧？”

    “小时候，我还抱过你呢。”男人笑得不怀好意，“就在十年前，我也抱过你...你爹娘滚下山坡，你娘头顶被撞了一个比拳头还大的窟窿，血呀、脑浆呀全都往外渗！恶心得嘞！你爹更惨，为了护住你们娘两，他抵在车厢门口，被一枝硕大的树枝刺穿...听说你是厨子，你做过烤肉串吗？就是那个样子...”

    男人“锵锵锵”地笑起来。

    含钏手紧紧握成拳。

    曹生嘴角抽搐，气势汹汹地横着走过去。

    “阿生，别中计。”

    薛老夫人语声平淡，“他在求死，求死得痛快。”

    薛老夫人拍了拍手，身侧出现了三盏舒服的太师椅，老太太神容淡定地坐下，双手分别扶在太师椅把手上，嘴角微微向上勾，目光平和地看向男人，“小五，你越发没规矩了，见到长辈不率先问候，偏偏去逗弄比你年幼许多的小辈儿...以前，我是这么教你的吗？”

