
见习培育师考试的前一天，夜。

被暖黄台灯光亮所笼罩的书桌前，江一帆将书本合上，试着轻声背诵起刚才所看知识点：

“焰爆牛蛙身上所分泌的黏液中，具有一种能够有效抵御寒性毒素的‘宿主防御肽’。

如果搭配以火唦果、炎炎草、炙凝土等具有‘暖热’性质的药材进行调和，便可制作出‘御寒剂’。

与冰系妖灵战斗前服下，那么在药效失效前，哪怕被划破皮肤、伤及血肉，也不会轻易染上寒毒、影响战斗的移动速度。

由‘日不落帝国’初级培育师‘帕克·罗莎‘所发明的御寒剂，制作流程如下：

①将火砂果用热风机烘干一遍后，小刀划开果肉取出果核，将其研磨成粉末，取3克。

②以银针穿刺炎炎草的中段处，再用干净的玻璃棒引流汁液...”

...

待到一字不差地将这个知识点背诵完后，江一帆对于见习培育师考试范围的学习，终于算是全部过了一遍。

是的，明早就要考试了，他现在才只是学习和记忆了一遍，连复习都没有。

这并不是他狂妄自大，也不是他偷懒拖延，而是所要考的知识点实在太多了。

虽然这次的考试只是授予‘见习’的头衔，但低的也只是级别，门槛却一点都不低。

考试所涵盖的知识量，基本等同于培育专业的大学生，四年时光所学习的理论知识。

尽管其中有很多方面的知识都不要求深入掌握，考试的难度也大多只停留在了解、记忆即可的层次。

可却经不住囊括的范围之多。

想要凭借硬实力、而不是运气通过考试，就得将培育师这个有着一百多年历史的行业，从过去到现在，所提出过的具有影响力的大大小小理论、实验、及猜想都记下，方能保证稳过。

所以与其说这是对培育师素养的综合考察，倒不如说是对记忆力的挑战。

当代某位知名的培育大师，在被问及当年参与见习培育师考试的情形时，都是这样回答的——“如果能说脏话，那么我很乐意回答这个问题，可惜不行。”

然而这样的一场考试，江一帆却只花费短短半个月的时间去备战。

他不是天才。

这些东西他很多都没有真正理解，只是囫囵吞枣地强行记下。

以至于问题稍有变动，他就不能立马弹出答案，而是需要花费很久的时间去进行回想。

这对于有时间限制的考试来说，显然是十分不利的。

不过，山人自有妙计。

“我要是没两把刷子，就不可能花费那么多时间在游戏上，却依旧在凌风中学这所一本率百分百的重点学校，稳居于年级前三的排名了啊...”

江一帆唇角勾起笑意，然后缓缓闭上双眸。

在一片黑暗中，将意识沉入脑海深处...

随着意识的越沉越深，黑暗中出现了一缕越来越强烈的白光...

当光芒大作的刹那，出现了一座极具金属质感的高大宫殿。

这是江一帆在自己脑中搭建的‘记忆宫殿’。

借助这座宫殿的帮助，他能够以极高的效率储存和抽取记忆。

这并不是什么天赋异能，只是人类对于大脑利用与探索的一种寻常方法——宫殿记忆法。

原理很简单，只是把枯燥的文字，在脑中转化为动态的画面，然后以空间的形式进行记忆，这样就会变得更不容易忘却。

第一次接触这种记忆法的时候，江一帆还在念小学，契机是偶然的一次电视换台。

听着电视上那神乎其神的介绍，那时年纪还不大的他，毫无疑问地心动了，并且为之进行了许久尝试。

当然，这个过程并不顺利。

可好在他运气不错，在某个半梦半醒的夜晚中，他终于迷迷糊糊地抓住了那种感觉，并顺势在脑海中搭建了一座简陋的小木屋，初步掌握了这套记忆法。

于是从那天起，他便成为了每次考试成绩出来后、最让同学们讨厌的那种人——明明平时大家都在一起玩，可考试的时候却只有他乱杀。

‘轰——’

似乎是为了迎接江一帆的到来，那两扇恢弘的金属门出现了一阵颤动，然后自动向两侧收缩进去。

经过这么些年的不断完善，当年脑海中的那座小破屋，如今已经是充满科技感的大厦了。

江一帆的意识进到宫殿之后，便快速地在各个楼层之中穿梭。

很快，就来到了一处挂有‘见习培育师考试’牌匾的巨大房间之前。

随着房门打开，能够看到四周的墙壁上，有着许多个贴有各式标签的小格子。

但除了其中一个贴着‘御寒剂’的小格子还开着外，其余全都紧闭着。

‘咕噜咕噜...’

只见江一帆的意念一动，房间的中央便凭空出现了一洼冒着翻腾热气的火红岩浆，长相黑不溜秋的‘岩浆蝌蚪’在其中欢快游动。

然后时间仿佛被按了加速键，这些岩浆蝌蚪体型迅速长大，进化为了‘火气蛙’，接着继续成长，又进化为‘焰爆牛蛙’。

紧接着，焰爆牛蛙身上的粘液凭空飞起一部分，凝聚出了一面写着‘肽’字的半透明迷你盾牌。

随后，在那洼岩浆的不远处，也浮现了一片沙地。

几颗种子被埋入其中，迅速萌芽发育，长成了一株株结有火红色果实的灌木状植物——火唦果树。

果实脱落飘起，热风机凭空出现，在炙热大风的吹拂下，果肉迅速干瘪。

一柄小刀将其剖开，果核完整地被取出，并研磨成一捧粉末。

再然后，便是适合炎炎草生长的红色土壤出现...

...

直到制作‘御寒剂‘的所有材料都准备完成后，复古样式的制药设备才姗姗来迟。

而一名看不清面容的金发青年，开始忙碌于实验台，将各种处理过的原材料进行精准调配后，一管炙红色色药剂便完成了。

至此，整个御寒剂的制作流程，就这么以动态的形式呈现在眼前。

‘哐当——’

这一动态的图像被等比例地急剧压缩，然后被移置到最后一个空荡的格子中关上。

“零散的知识点都记下了，现在就最后一步的整合...”

看着房间四周全部紧闭着的格子，江一帆念头再动，凝聚出了一颗蔚蓝色的星球。

虽然咋一看像模像样，但若是盯久了，就会发现其上没有任何生机可言。

这颗星球现在还是‘死’的。

‘哐啷——’‘哐啷——’‘哐啷——’

忽然，四周墙壁上的格子散乱无序地一个个弹出，一段段图像记忆从中飞出，投入到这个星球的各个角落。

各种植物、各系妖灵，开始活灵活现地出现在它们所适合生长的环境之中，然后自由地生长、繁衍。

而那些青史留名的伟人们，也开始了自己的传奇故事...

...

...

被烛火照亮的昏暗房间，一名少年正在自己的书桌前忙碌着。

空气中有各种草药的味道弥漫，瓶瓶罐罐偶然的相互碰撞，清脆的响声在安静的夜晚回荡...

他的梦想是成为一名优秀的御妖使，保护自己的村庄免受野生妖灵的侵袭。

然而自己似乎并没有那个天赋，所培育的妖灵比起其他人来说，实在太过孱弱。

但，他并不打算放弃。

而是打算试验一种新的培育妖灵的方法。

随着时间的推移，夜越来越深，蜡烛的火光也越来越微弱。

直到仅存的一点灯芯也化为灰烬后，火光熄灭，窗外的地平线出现了一抹朦胧白光。

自此，世界上第一瓶真正意义上的药剂诞生，标志着名为‘培育师’的职业，正式地从御妖使中独立出来...

...

...

修道院。

一名戴着眼镜的中年神父，面带微笑地游走在种植园，和那群生活在此的木系妖灵‘豌豆炮兵’打着招呼。

尽管这已经是第八个年头了，但他对于那些被吐到地上的豌豆状炮弹，却仍是乐此不疲地记录着。

真让人好奇啊...

明明这些豌豆炮兵们的模样长得都相差无几，可为什么这些‘炮弹’却是有大、有小，有圆、有皱，有灰、有白呢？

如果自己能够找出这其中的奥秘，想必就能够培育出最优秀的豌豆炮兵，收集到最完美的原材料，做出全世界最好吃的豌豆料理了吧？

他开心地想象着以后的美好日子。

但他或许永远想不到，自己这一次对美食的探索，却使得后人将其誉为——妖灵遗传学之父。

...

...

‘哐！’

实验室的门被猛然打开，一位金发碧眼的中年人，提着行李箱匆忙地跑了进来。

他犯了一个低级错误。

忘记找人帮忙照看实验室角落里栽种的那株‘金黄葡萄藤’，便快乐地度假去了。

当他回来之后，才忽然想起还有这么件重要的工作。

虽然他比任何人都清楚，这种需要娇生惯养的植物，在受到长达三个礼拜的冷落后，基本上是没救的。

但他还是抱着那么一丝希望，毕竟自己在那株植物身上投入了许多的心血，或许能够有个万一呢？

然而奇迹没有发生，看着那株蔫了吧唧的金黄葡萄藤，他不禁叹了口气。

“咦？”

不过无意间瞥见藤叶上长出的一些青绿色绒毛后，却是引起了他新的注意。

就这么误打误撞研发出的‘青霉剂’，在第二次世界大战中，拯救了无数在战场上受伤的御妖使和妖灵。

使得他们免于伤口感染带来的死亡，并能够很快重新投身战场...

...

...

直至所有格子里的影像，全部投入到那颗蔚蓝色星球后。

先前的死寂被横扫一空，生机勃勃地转动了起来。

原本散乱无序的知识点，在融入这颗星球后被有序地整合，形成了一套完整的体系。

只要江一帆愿意，便能按照时间、气候、地理位置等特点进行检索，快速地从其中提取出所需要的信息。

“呼...”

睁眼后，江一帆长长地吐出一口气。

此时天已蒙蒙亮。

将脑海中记忆宫殿的知识进行整合，花了他整整一夜的时间。

看着窗外初生的太阳，江一帆伸手揉搓着有些僵硬的肩膀：

“该去参加考试了啊...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="69087111"  chaptername="第五十五章  记忆宫殿（求推荐票！）">加入书签</a>
</div>
