    “这小鬼...”

    这种灵魂被封体内，赶着行走的尸体，被称为行尸。

    这个小行尸，行为诡异。

    与前面两个成年行尸，完全闭着眼睛，跟着引路人跳动不同。这个小行尸，明显灵魂已经出来一半，显然这是耳鼻口，某一处封魂符掉落，或者塞的不严实。

    但是，又是受到其身体其他地方封魂符牵制，灵魂不能完全脱离尸体，就这样诡异的灵魂体探出来一半，神秘力量又一直封锁着。

    张青云仔细一看，这个小行尸的左耳，封魂符已经不见。

    就这么一个耳朵的封魂符掉落，小鬼就获得了一部分自由。

    “这小鬼...怕是生前也是一个调皮鬼。”

    张青云摇头，刚要提醒那对师徒，后面负责赶尸的青年，已经发现了小行尸异常。当看到张青云的时候，青年先是一怔，随即脸色大变，大喊一声：“师傅，有人偷尸啦...”

    青年用的是什么地方的方言，张青云一时没听懂，皱起了眉头。

    师徒二人神色都不好看，特别是那丑陋的面孔，略显狰狞。

    “谁敢偷尸？”

    中年人夹杂着浓浓的方言的普通话，张青云这次才听懂了一些。

    中年把腰间特殊腰带，往地上一放，手中铃铛与铜锣挂在特殊腰带上，拔出背上桃木剑...不，一柄黑漆漆的利剑，怒目张青云。

    原本张青云一位这是一把桃木剑，没想到竟然是一柄货真价实的长剑！

    钢剑！

    而那个青年，趁着这功夫则是已经抓住了小行尸，在小行尸的左耳塞了封魂符，伸手一指张青云：“师傅，就是他偷尸...”

    “偷尸？”

    张青云大感意外，一具尸体，贫道偷去做什么？

    给他出殡？

    给他买墓地？

    这师徒二人，脑子有病吧。

    “道友...”

    张青云不想被冤枉，就要解释。

    然而...中年已经持剑直刺：“何方妖孽，胆敢偷我的尸？”

    张青云：“？？？”

    好火爆的脾气，但也要分得清青红皂白，把事情原委搞清楚再说吧。

    黑漆漆的利剑，速度极快，直刺张青云咽喉。

    中年人明显是耍剑好手，而且不知沉浸其中多少年，速度极快。

    “好剑！”

    这的确是一柄好剑，张青云刚才看走了眼，这竟然是一柄镔铁寒剑！

    再好的剑，也是杀人利器。

    张青云一侧脑袋，长剑刺空，中年双眼圆睁，狰狞的面孔，越显得可怖：“妖孽，胆敢躲闪？你竟敢躲闪？”

    “看我斩你！”

    张青云：“???”

    这人的脑袋，恐怕不灵光，我不躲闪，还要被你刺死？

    这是什么神逻辑？

    要不是贫道手下留情，意念一动，你就要死了...

    不对...妖孽？

    张青云眼睛中有些怒火，莫名其妙被小鬼盯上，被人冤枉攻击，现在还要侮辱贫道？

    “贫道是正儿八经玄门正宗！”

    屈指一弹，一道灵气射中中年眉头。

    刚要横扫，剑锋削张青云脑袋的中年，诡异静止不动，眼珠子乱转，满是骇然：“大胆妖孽，我乃...”

    “闭嘴！”

    张青云脸色阴沉：“贫道正宗玄门道士！”

    “道士个屁！”

    那个青年看到师傅被控制，先是有些害怕，但是并没有因此退缩。从后背抽出来一根铁棍，照准张青云的脑袋砸了过来。

    “呜...”

    青年还没有找到气感，但是力量很大。

    手中铁棍，卷起呼哨，速度竟然很快。

    张青云心中杀机乍现，屈指一弹，又是一道灵气，射中青年脑门。

    “憨货！”

    你师父都被我控制了，你就是一个强壮一点的普通人，竟然还敢攻击我？

    真是憨货！

    青年也诡异的静止不动，丑陋的脸上有些震骇：“妖孽...放开我，我们乃是湘西赶尸门的弟子！”

    你是妖孽！

    你祖宗十八代都是妖孽！

    要不是这段时间修身养性，张青云涵养逐渐高深，这个时候就要爆粗口了：“两位，你们眼睛有问题，耳朵也有问题？”

    赶尸门？

    你就是赶神门，贫道也是无惧。

    “贫道不是说了，贫道乃是玄门正宗。”

    两个人依旧怒目而视，张青云恍然：“两位不是耳朵有问题，也不是眼睛有问题，你们这是脑袋有问题...”

    “你们的尸体出现了问题，好端端的就冲着贫道过来了，你们自己不找问题，还诬陷贫道偷尸？”

    张青云狠狠的拍了一下青年脑袋：“你这憨货！”

    “啪...”

    这一巴掌力量不小，青年被直接打倒在地。青年眼前一黑，忽然咧嘴笑了：“师傅，他真是人，这一巴掌好瓷实...”

    张青云：“？？？”

    这青年脑袋果然有问题，谁挨打不瓷实？

    巴掌难道还有虚的？

    蓦然，张青云一怔：“你们两人，怀疑我是鬼吧...”

    “要不然呢？”

    中年没有回答，青年翻了翻白眼：“知道这是什么地方？这是百鬼岭。晚上出现在这里的，没有一个人...也就我们有辟邪符，敢走这里...”

    百鬼岭？

    “这里的鬼会画皮，偷了我们几次尸了...”

    青年咬牙：“尸体里封印着还没有变成鬼魂的魂魄，都是这里的鬼最渴望的营养，它们最可恶了，最喜欢不劳而获。”

    张青云恍然，原来吃过亏，才会如此不讲理。

    对待妖魔鬼怪，的确不能讲理，要先下手为强。

    “原来是这样...”

    张青云心中不快，消散了几分，但是怒火犹在。

    “知道了还不把我们放开？”

    青年叫嚣着：“待会那群鬼出来了，没有我师父催动辟邪符，灭鬼符，你可就惨了...不不，我们也要残了...额...”

    “惨了，百鬼岭老鬼出场了...”

    青年脸色狂变：“小道士，还不把我们放开，百鬼岭老鬼出来了。你不懂灭鬼，会很惨的...”

    放开你们？

    张青云撇撇嘴，放开你们，你们也是累赘。

    老鬼？

    贫道好喜欢的。

    超喜欢，越老越好。

    “桀桀...”

    一声飘忽不定的怪笑声，就像是夜凫凄惨叫声，一阵阴风乍起。

    张青云面前出现十几个身穿白纱或者青袍的厉鬼恶鬼。

    眼睛一亮，张青云心中一喜：“送功德的来了...”

    还差一千三百道功德，就能听钟响...这十几个厉鬼恶鬼，再不济，也能让我听声钟响吧。

    “王长岭，你这老货...也有今日！”

    带头的一个厉鬼，竟然面貌绝美，身材窈窕，要不是浑身鬼气森森，身穿长袍的这个女厉鬼，单单这种打扮，还会让人误以为这是仙女下凡。

    “小道士，快把我们放开！”

    中年王长岭脸色也变了：“你不是它们对手，它们是百鬼岭十八王...”

    “原来是被人克制了...”

    女厉鬼妙目看向张青云，脸上一喜：“好纯净的肉身，近乎完全灵气构造...小道士，你今天控制了王长岭有功，姐姐会让你舒服的死去...”

    舒服的死去？

    要是贫道本尊在这里，你就不舍得要贫道死了。

    张青云双手掐诀，隐约火光乍现。

    “上...这对师徒，剥皮抽筋，灵魂抓来给我下酒！”

    女厉鬼显然是百鬼岭十八王之首，伸手一挥，指向张青云：“这个小道士给我留下...如此纯净肉身，一定是大补之物...啧啧...本王要好好享用，多少年了，没有碰到让本王都要心动的肉身...”

    “是！”

    其余十几个厉鬼恶鬼，桀桀怪笑着：“这个小道士，今天就让老大入洞房！”

    王长岭师徒倒抽着冷气，眼睛睁大，心中一凉。他么的，你还能舒服的死去，我们可就惨了：“他么的，小道士你脑子不好使，快放开我们，你这是自取灭亡之道...辟邪符，驱鬼符才能...才能...”

    王长岭叫着叫着，声音戛然而止。

    天空一亮，一道火幕从天而降。

    这一道火幕很是诡异，从树冠中落下，竟然没有伤到枝叶分毫。

    火幕落下...十几个厉鬼恶鬼，甚至没有来得及惨叫，刹那间变成了灰烬。

