    

    
                第121章

    
                可能收藏这画的人也是怕被人看出宝贝来，还专门把第二层和第三层上面的任仁发印章给刮掉了。

    
                上一世被人捡漏的时候，很多人都为此争论了很久，最终确定，这真的是任仁发原作。

    
                更神奇的是，另一位收藏家，收藏了第一层，也是笔墨最浓的那一层。

    
                为了把三层复原，他花费了很高的价格，才把后两层买回来，最终合二为一。

    
                江志浩七十岁那年，这幅画拍卖价格超过一亿，一部分因为是任仁发的真品，另一部分，也是因为有曾经三合一的佳话。

    
                不过江志浩没打算把这幅画留到七十岁再卖，他要的是资金利用率，这个时期，给他一千万，足以做价值几个亿的生意。

    
                回去的路上，谭俊达很是兴奋的邀请江志浩去家里做客。

    
                串门是假的，给老爸介绍一下这位年轻俊杰才是真的，而且谭俊达也需要有人见证自己在家里威风八面的形象。

    
                对此，江志浩没有拒绝，和一位身家过亿的餐饮大亨打好关系，在现阶段还是相当有用的。

    
                不过现在没有时间，他必须带着《张果老见明皇图卷》，去找个合适的买主。否则的话，一周后买车可就没钱了。

    
                这件事比去谭俊达家里吃饭还要重要，迫在眉睫。

    
                把江志浩送回家后，谭俊达和宋康来这才离开。

    
                从车窗看着走入屋内的那个背影，宋康来道：“谭少，这位江先生很不简单，和他搞好关系很重要。”

    
                谭俊达嘿嘿一笑，道：“这还用你说？对了，我爸那边你得保密啊，等我把所有东西都卖掉，再拿钱回家，非把老头子下巴惊掉地上！”

    
                宋康来失笑，这对父子的关系，实在令人忍俊不禁。

    
                回到家后，江志浩把画卷放在桌子上，然后拿出手机订了张高铁票。

    
                卖给谁，他心里早就有了主意，根据前一世的经验，最先把价格推到千万级别的，是一个叫黄俊敏的人。不过江志浩没打算把这幅画卖给他，因为有一个更合适的人选，那就是手握《张果老见明皇图卷》第一层真品的金正清老爷子。

    
                这位老先生是很有名的书画家，也是一位经验丰富的收藏家。

    
                《张果老见明皇图卷》三合一，就是出自他手，可惜老先生死的早，儿孙只想用他的收藏品换钱，早早的就把这幅画卖掉了。后来听说整幅画卖了一亿，还有不少人笑话过他们家。

    
                金正清所在的城市，距离本地不远，坐高铁一个半小时就能到。

    
                江志浩把书画很小心的放进包里，然后前往高铁站。

    
                离开会场的时候，已经是傍晚，到了金正清所在的城市，则是晚上八点。

    
                江志浩根据记忆，找到了金正清居住的小区，可惜这里门卫看管的太严格，必须有业主亲自确认，才允许进入。

    
                江志浩只好告诉门卫，他认识金正清老先生，可以打电话核实。

    
                门卫拨通了金正清那边的电话，说了几句后，把话筒递过来，道：“金先生说不认识你，你自己来说。”

