    

    “狗子，你不蒙眼睛了？”小木提醒道。

    狗子愣了一下，马上反应过来，“俺哥说你不用，你最好知道这地方。”

    小木心说：好吧，果然是黑市老大，有眼光。

    两人边走边说，遇见生人就闭嘴，遇见熟人打招呼，当然这说的是狗子。其实狗子他们跟周围的人很熟的，他们防备的都是生人。

    很快到了秃子的老巢。

    小木的到来，受到了秃子、路子的热烈欢迎，秃子的嘴都咧到耳根子了。

    小木看了眼屋子里的东西，也就是他们现有的物质，哎迈呀，好可怜，几乎见底。

    小木也不客气，她的时间也很紧的，单刀直入直接问：“秃子大哥，你们现在需要什么？”

    “哎吆，我的小姑奶奶，还需要什么？说的跟俺们有选择权利似的，你先别问俺们需要啥？而是你有啥？你有啥，俺们就需要啥！”秃子苦着脸说道，“春节期间，上边已经加大力度了，但供应仍然很紧张，咱们这边差不多的都卖出去了，就等你救命呢。”

    小木翻了个白眼，心说：这秃子真能忽悠。

    见小木不说话，秃子往前凑了凑，问道：“小姑奶奶，细粮和肉，有吗？”

    小木又翻了个白眼，细粮她有，可是不能拿出来，因为她的米面太精细，以现在的生产设备，根本生产不出来。如果市场出现过多的精细的米面，肯定会有人查，一旦被有心人追查，查到自己也不难，那可是麻大烦了。

    小木也曾试着往面里掺麸子，可根本禁不起推敲，麸子融不进去，小木只好放弃。为防万一，还是不拿出来为妙。

    粗粮她倒是有，玉米粒子好多，都是没加工的，就是为了拿出来方便才不加工的，可看那意思，秃子似乎不怎么待见粗粮。

    想到这儿，小木也不跟他们啰嗦，“细粮没有，粗粮有，肉有。你要多少？”

    “哎吆，还要多少？你有多少，俺都要了。”秃子赶紧狮子大张口道。

    小木叹了口气，其实她是想说：俺家的粗粮堆了整整一座山，肉也冻了一冷库，你要的起吗？要的起我也不能卖你啊，你会把我当妖精滴。

    秃子见小木低头不语，以为小木算计呢，就赶紧说：“我说小姑奶奶，你可别算计了，价格上你绝对放心，决不让你吃亏，就差几天就过年了，就指着这几天赚点养活家人的钱，你就赶紧的吧，俺们啥都要，不嫌弃。”

    小木抬起头来，“俺不是算计，是想着怎么给你，给你啥？”一秃噜嘴，把实话说出来了。

    “哎迈呀，东西在哪？你自己拿不动，俺们自己去拿。”秃子说道。

    “那就给你五百斤肉？”小木试探着问。

    秃子瞪大眼珠子看着小木，“你还剩下很多？”

    “你想要多少？”小木小声地问。

    “一千、两千斤的都行。”秃子试探的问，“还有上次的那个E国的火腿，有多少要多少。”

    “粗粮你不要吗？”小木问道。

    “要啊，你有很多？我都要。”秃子道。

    “粗粮市面上卖多钱？”小木又问。

    秃子不知道小木这是什么意思，虽然为难，但也实话实说了，“玉米面，市民拿粮本从粮站买，是一毛一一斤，这是供应粮的价格，咱们往外卖是两毛一斤，不要票。”

    小木知道这个价没掺水，大概其也就这样。

    “秃子哥哥，既然这样，那我跟你做一笔交易，我给你两千斤猪肉，再给你两万斤玉米粒子，但是我有个条件，你能答应，咱就按这个办，不答应咱再说，你看行不？”小木道。

    “嗨，小姑奶奶，你说说看。”秃子忙说。

    “咱们明人不说暗话，肉你看着市场的价钱给，别让俺吃亏就好。”

    “这个你绝对放心，天地良心。”

    “就是这玉米粒子，俺给你一毛钱一斤，你往外卖就卖一毛二一斤，行不？”小木说完，瞪大眼睛看着秃子。

    秃子的脸有点精彩纷呈，“姑奶奶，这是为什么？玉米粒子怎么也卖到一毛六七了，这价？你也亏，俺也亏啊？”

    “别问那么多，就这个价，你行不？行就接着，不行再说。”小木道。

    秃子挠了挠秃脑袋，“两万斤，一斤算少赚三分钱，两万斤就是六百元，这也太舍得了吧？”秃子怎么也转不过这个弯来了。

    “我告诉你哈，我只说一次，你听着，我卖给你猪肉，那是赚富人的钱，买肉的人最起码能吃上饭。你看见谁家穷的掉底儿了还买肉吃？一斤肉你最少能赚三毛到五毛吧。

    我卖玉米粒子是卖给困难的人，有些人饭都吃不上了，你还往还死里赚他们的钱？你少赚点不行啊？就当日行一善了不行吗？实在不行你就给我九分一斤得了，你能行不？不行就算了。”说完，有要走的架势。

    只见秃子一拍大腿，“成交！玉米粒子就一毛，少一分俺不做这生意。小木妹子，这事儿就这么定了，你以后要卖多少玉米粒子，只管找俺，俺都给你办明白的，俺要是敢贪一分钱，你敲断俺的腿！现在咱们在哪拉货？”

    这时候的秃子是真心地佩服小木了，这孩子真太善良了，视钱财如粪土啊！

    他也不是坏人啊，他也想做好事儿啊，可条件不允许啊！可是你看人家小木，有钱还有善心。

    小木不知道秃子心里想啥，她只是想赶紧把空间里、仓库里的粮食弄出来一些，因为里边已经放不下了，外边还吃不着，这多悲催啊？

    于是，小木又带着路子和狗子，去上次的小灌木林，灌木林的后边是一处小树林。

    小木从灌木林绕到小树林时，小树林里有一对年轻人正在促膝谈心。

    小木放出精神力把人附近的人都赶走了，又放出精神力仔细的检查一遍，知道周围没人之后，悄然进了空间。

    进了空间之后，把小白放进空间。马上命令角木蛟把空间的手推小货车推了出来，往上装粮装肉。

