
　　这次伤势更重，几乎整条胳膊都被卸了下来。

　　好在玉狄身上还有些品质不错的丹药，喂他服下，这才保住胳膊。

　　林绝坐在悬崖边上沉思，总感觉忽略了什么东西。

　　宋淳不至于这么倒霉，每次都重伤而归。

　　更奇怪的是，每次都能活着回来。

　　“倒霉？”

　　我勒个去。

　　他都差点忘记了玉狄是个扫把星的事情。

　　就在这时，远处传来轰隆一声炸响，一朵火焰升腾而起。

　　林绝循声望去，就见到外城成，有一处建筑着火了。

　　“那里……是玉狄经常去了粉色小楼！”

　　进入内城后，不会引来妖兽的围攻，让他有了松懈。

　　这才将玉狄是天煞孤星的事情，给忘了个一干二净。

　　现在好了，霉运来了。

　　咯咯哒！

　　大公鸡无稽传来凄惨的嚎叫，林绝扭头看去。

　　就见到铁公鸡将大公鸡压在了身下，一只脚都给压变形了。

　　林绝走过去一看，是铁公鸡的灵石消耗完了，失去了动力。

　　“算你倒霉！”

　　在心里暗道一声，给铁公鸡重新换了一块中品灵石，这才将大公鸡也解救了出来。

　　无稽垂着头，一瘸一拐了走了，留下一个受伤的背影。

　　然后，一脚没站稳，一头磕在了一块石头上，直接昏死过去。

　　果然，挡都挡不住。

　　林绝叹了一口气，走过去，将无稽提了起来，丢到了一旁的草丛里。

　　“扫把星，过来！”

　　林绝朝远处的玉狄招了招手。

　　“咦，林哥，你怎么知道我的小名。”

　　“还有脸说，你是不是忘记了什么事情？”林绝提醒。

　　“没有啊，我一直谨记我爹的教诲，没出去鬼混，也没去和母老虎贴贴。”玉狄一本正经的胡说八道。天籁小说网

　　“你经常去了粉色小楼着火了。”

　　“很好啊，红红火火！”

　　“宋师兄有点惨，最近老是受伤，失血过多，脸色苍白。”

　　“很红，很吉利。”玉狄继续胡诌。

　　“刚才无稽被压断腿，又撞在石头上昏过去了。”

　　“正好压压筋，醒醒脑！”

　　“林师弟，救我……”

　　就在这时，一声尖叫从赵倩雅的院子中响起。

　　林绝一惊，背后一对羽翅突然张开，吓了玉狄一跳。

　　尽管不能在城中飞行，却可以让速度提升数倍。

　　林绝撞开赵倩雅的小院，又撞开房门。

　　就见对方盘膝坐在床沿便，脸色苍白，嘴角带血，气息混乱。

　　“糟糕，走火入魔！”

　　林绝收起翅膀，来到赵倩雅身后，双手抵在对方的背上，开始为她梳理体内混乱的真气。

　　玉狄也从外面跑了进来，在看到赵倩雅的情况后，一张圆脸皱成了苦瓜。

　　“你出去等！”

　　林绝瞪了这家伙一眼，怒道。

　　玉狄哦了一声，变回了原来怯懦的样子，悄咪咪的退了出去。

　　半个时辰后，赵倩雅体内混乱的真气终于梳理完成，伤势也稳定下来，只要料理一两天，就可以恢复。

　　“这几天你就暂时别运功疗伤，等自然恢复就好。”

　　林绝走之前，告诫道。

　　他真害怕赵倩雅在没人的时候运功疗伤，再次引爆霉运，走火入魔。

　　来到外面，林绝看着玉狄，一句话没说。

　　玉狄这下不装了，小声道：“对不起，我以为……”

　　林绝摆了摆手，“我其实有办法一劳永逸的解决你的问题，只不过，需要等到结丹后。不过，需要提前准备一些三品珍惜材料。”

　　随后，林绝将厄运乌鸦傀儡的事情，和玉狄简单的说了一遍。

　　以及需要什么珍贵材料，和玉狄需要支付的报酬等。

　　交情归交情，生意是生意，不能混为一谈。

　　玉狄原本滴落的心情，稍微恢复了一些。

　　不过，现在这种情况要如何安然度过呢，这是个问题。

　　毕竟，宋淳现在做的事情，至关重要。

　　长期被霉运加身，这事情指不定就黄了。

　　赵倩雅是个修炼狂，要是隔三差五走火入魔，这还怎么修炼？

　　说不得，整个人都得炼废了。

　　至于小师弟古岚神，暂时应该不会出问题。

　　两人来到悬崖边，看着远处燃起的熊熊烈火，相顾无言。

　　林绝想了很久，都没有想到一个解决办法。

　　如果这事放在他老爹的身上，指不定就趁夜离开了。

　　“你暂时先闭关一段时间，尽量减少与其他人的接触。”

　　“好吧！”玉狄的情绪并不高，低着头，走开了。

　　林绝摇了摇头，这事情很难办啊。

　　宋淳还好点，让他以后尽量别回山。

　　过一段时间，身上沾染的霉运就会消散。

　　而赵倩雅大部分时间都会待在山上。

　　说不行过一段时间还会去妖月界去历练，这带着一身霉运去，估计是回不来了。

　　赵倩雅有几次都表示想去妖月界，都被林绝睡服，多留些时日。

　　“只能先让他们住在城区去，暂时远离玉狄。等我结成金丹，将厄运乌鸦炼制出来后，再将他们召回。”

　　心中打定主意，林绝便站起身，返回小院休息。

　　又过了三天，宋淳和赵倩雅的伤势都恢复得差不多了。

　　林绝将两人找了过来。

　　“宋师兄，赵师姐，有个事情和你们说一下。”

　　这事情很难开口，但是不得不说。

　　难不成让玉狄去外面住？这更残忍。

　　“林师弟，有事尽管说。”宋淳笑着说道。

　　赵倩雅没说话，却也点了点头。

　　“是这样的，我希望你们暂时住到城区去。”

　　“不管你们信不信，我还是要告之一下，玉狄这家伙体质特殊，自带晦气，和他待久了，会沾染到。”

　　林绝还是打算实话实说，藏着掖着，反而不好。

　　宋淳若有所思，但赵倩雅却明显不信，这事情也太匪夷所思了。

　　看林绝的眼神，都有些变了。

　　林绝不知道她在想什么，自顾自的说道：“我似乎也是因为体质的关系，和玉狄待在一起，并不会受影响。”

　　他这话还没说完，赵倩雅的反应已经来了，眼泪唰唰唰的往下掉，绷都绷不住。

　　不是……

　　这是说错话了还是怎么着？怎么就哭了？

　　林绝一脸懵逼。

　　宋淳若有所思，不知道这家伙想明白了什么事。

　　“赵师姐！”

　　“祝你幸福……”赵倩雅丢下这句话，转身就朝着山下跑去，不一会儿，就不见了踪影。

　　林绝：“……”

　　宋淳：“……”

　　无稽：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第65章 扫把星石锤，霉运来了免费阅读。https://www.23sk.com 