    哗~~

    怎么~

    他是海军提督？

    二品大员~

    封疆大吏啊~

    刚才那些大臣，一口一个唐参将的叫。

    满脸的鄙视，朝着唐学志冷嘲热讽。

    甚至还落井下石的人，顿时身子一颠，仿佛被狠狠的抽了一巴掌。

    不乏有人投来羡慕的。

    这事，只有少数几个大臣知道。

    就连内阁的熊明遇都不清楚，刚才他说话之时，还带着几分鄙视之色。

    毕竟，像唐学志这种，没有功名之人，在朝堂上，即便他身居高位。

    这些所谓的大学士，又有几个能真正看得起他呢。

    答案是没有。

    哪怕是刚才保举他的温体仁，也不过是沽名钓誉之辈。

    别人不清楚，唐学志可是知道。

    温体仁入内阁后，便开始排挤周延儒，从而把持内阁。

    用内斗内行，外斗外行，来形容大明官场，也不为过。

    “臣，谨遵谕旨。”

    唐学志知道，没法推脱了。

    这种事情，只能欣然接受。

    这次，他倒是真想看看，东江军的真实战力。

    “好，不知爱卿的兵马，何时能抵达。”

    朱由检倒是有些担心了。

    平叛之事，十万火急。

    唐学志这次来京，也不过带了数十随从。

    要等他从数千里之外，调集大军前来平叛，也不知道到底是对是错。

    真是的朱由检，就是这样，优柔寡断，生性多疑。

    刚才还处于惊讶和嫉妒中的大臣们，这会又开始幸灾乐祸了。

    从金门到广鹿岛，何止几千里，兵马未动，粮草先行，只是边海可不是北地，没有一年半载，他们能来？

    唐学志自然知道，有些人正巴不得看他笑话呢。

    只不过此刻，他脸上，却波澜不惊，非常的平静，淡然一笑：

    “回皇上，如果能满足几个先决条件，大军两个月便可抵达。”

    哈哈哈~

    傻子~~

    疯子~~

    果然是愣头青啊。

    人终归是年轻啊。

    就算他派快马，即刻动身，没有半个月，消息也不可能传到金门。

    大军开动，还得准备一些列的粮草，补给等等。

    这样一来，最少也得半个月。

    那些海船，慢悠悠的，还得看风向，顺风的话，还好。

    如果是逆风。

    哼哼~

    半年都到不了~~~

    一道道冷漠的目光，全然的焦距在唐学志身上。

    两个月赶到，简直痴人说梦~~

    “噢，唐爱卿，请讲~~~”

    朱由检倒是很着急，马上回到。

    “皇上，两个月时间从金门赶到广鹿岛，在旁人看来，似乎不可取。不过只要方法得当，也是行的通的。”

    “或许有人会问，两个月时间，光是将消息传到金门，集结大军。准备粮草就得两个月时间。”

    “不过我要告诉大家的，如果在臣集结兵马的同时，朝廷能够在沿海各洲建立几个粮食供给站，问题就解决了。”

    “如此一来，海军的船就能轻装上阵，一路北上，沿途补给，这样又省去了筹集粮草的时间，一箭双雕。”

    唐学志一一将建议列举出来。

    让那些刚才还反对的大臣们，无话可说了。

    “好，马上传朕旨意，让各都司，在沿海设立粮食补给站，不得有误，延误了军情，以军法-论处。”

    朱由检一听，此计甚妙，顿时拍手叫好。

    马上下令，让沿途各洲，设立粮食补给站。

    当下，只要对平乱有所帮助的，他都给开绿灯。

    “爱卿，不知海军能调出多少兵马，前往平乱。”

    朱由检再次问道。

    朝廷缺粮，各州县的情况，也好不到哪里去。

    按照他的想法，唐学志最少得调集五六千大军。

    他也得让各州县，有所准备啊。

    其实，这也是户部所担心的问题。

    万一唐学志一下子来个几万人，还不得把他们累死啊。

    “皇上，诸位大人，不必担心，臣边海的兵马，不多，只能抽调两千人前来，算上水手，不会超过三千。”

    唐学志淡淡的笑道。

    玛德~

    金门就那么多点兵马。

    刘小刀在南洋还没回来。

    刘景同在夏城。

    张三顺和杨天行守着金门。

    不过现在，也只能让刘景同将防务交给刘猛子，让玄甲军北上了。

    如果算上近卫营，兵力刚好超过两千。

    如果不是被温体仁算计了，他才懒得趟这趟浑水呢。

    这趟朝会，争吵了近两个多时辰，终于落下了帷幕。

    就在朱由检宣布退朝的那一刻，众大臣终于松了一口气。

    张之极一把老骨头，站得都快散架了。

    朱由检刚走，他便累得一屁-股坐在地上，很是怨毒的看着唐学志离去的身影。

    娘的~

    姓唐的，给我等着~

    熊文灿精神百倍的从乾清宫出来。

    “学志，你小子，今儿可是露大脸了，可将老夫惊出一身冷汗啊，下回啊，不能这么莽撞了。”

    他一跟上唐学志，便开始抱怨起来了。

    不过，心中却是乐开了花。

    自己多年心血，今天不仅看到了成效，而且，能得到皇上的认可。

    不枉他付出一番心血啊~

    “哈哈哈，有大人和田兄作为学志的后盾，自然不会有事。”

    唐学志倒是谦虚一笑。

    却是让田弘遇和熊文灿二人笑成了一朵菊花，甭提有多高兴了。

    出了宫门。

    “唐大人，请留步~”

    从身后传来一个男声，只见一名身穿青布长衫的老者，叫住了唐学志。

    唐学志微微一愣，停下脚步，转头笑道：“老先生可是叫唐某。”

    那老者迎了上来，笑道：“大人，小的温沛，是温府管家，刚才我家大人，让小的来传话，明晚想亲唐大人到府上一叙。”

    说完温管家递上了一封请柬。

    “呃~”

    “不知温大人，府上可有喜事？”

    唐学志佯装不懂，假意问道。

    自己和这温体仁只不过是刚刚在朝堂上认识的，这家伙，竟然要请自己喝茶。

    想必又是一个结党营私的家伙。

    虽然他不想牵扯进大明的党争当中去，但是这些礼尚往来，他又没法拒绝。

    就凭刚才在朝堂上，温体仁当众保举自己，也应该登门拜会他一下。

    唐学志看了看熊文灿，随后点头笑道：“既然温大人如此盛情，那请管家转告，唐某定会准时到达。”

    第二更奉上。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

