    　　金色葫芦不断地喷洒出金色液体，而在葫芦的下方，一条体长超过六十丈的青色蛟龙在不停地翻腾嘶吼。

    　　以如此激烈的手段刺激血脉进化，龙傲寒以蛟龙之躯都是在不停地嘶吼、挣扎。

    　　可在那金光照耀下，龙傲寒根本就没有办法摆脱。

    　　当然了，他虽然痛苦，可也并不想真的摆脱开来。

    　　他在得到万妖葫仿制品的那天起，就开始为了现在这一刻做准备，他定然做好了一切的准备。

    　　各种滋补的大药不要钱似的，被龙傲寒大口大口地吞下，这些都不是促进修为增长的大药，就是以修复伤体、滋补为主。

    　　在金色液体的浇灌下，龙傲寒的蛟龙之躯，竟然在肉眼可见地生长。

    　　这是在强行变大？这可不是幻化或者自然发育地成长，而是在那金色液体的强效之下强行拉长！

    　　龙傲寒的嘶吼声，从嘹亮变得嘶哑，最后甚至都没有了声音。

    　　整个过程只有一个时辰左右，可对龙傲寒而言，却仿佛度过了十年。

    　　随着最后一滴金色液体滴落，这宗世间至邪至恶的万妖葫仿制品，直接从金色变成了灰不溜秋的颜色。

    　　“吼~”龙傲寒的蛟龙之躯达到了恐怖的八十丈之长，而且无论颜色还是张力，他的蛟龙之躯都变得跟之前大不相同。

    　　血脉进化这种东西，果然非常神奇。

    　　巨大的蛟首一吸，那变得灰不溜秋的葫芦便被他吞下，可惜了这玩意儿至少三年没有了半点用处，不过也好，自己下一次晋级所需的时间也远不止三年。

    　　然后这头蛟龙开始欢快地在这片密藏中撒欢，庞大的蛟龙之躯不知道压倒、摧毁了多少树木山林，甚至一座座矮山都被他轻松夷平。

    　　终于，撒欢结束，龙傲寒恢复了人身，此时的他霸气绝伦，自信同境无敌于世，正是慷慨激昂的时候。

    　　“本座此间必然无敌于万族战场，什么天骄战境、万族妖孽，都等着本座来踩吧。”龙傲寒冲着高天怒吼。

    　　因为血脉不那么纯的关系，他被妖界那些所谓妖孽镇压了太久，今天开始他便要开始洗刷掉曾经所有的屈辱。

    　　“恭喜殿下血脉之力大进，殿下必不弱于诸天百界任何妖孽。”突然一道媚中带甜的声音响起。

    　　“本座早就不弱于他们，这次过后本座要碾压他们。”龙傲寒下意识地回了那个声音一句。

    　　可随后他就开始觉得毛骨悚然，在这密藏中竟然还有别的活人？这简直就是滑天下之大稽！

    　　“什么人！”龙傲寒大喝一声，不过随即他便发现，来人竟然是早就失踪月余的狐妖主仆。

    　　“殿下，连阿狸都不记得了吗？”虽然未现真身，可阿狸故意卖弄魅力的话，依旧还是无比勾人。

    　　“本座自然记得。”龙傲寒冷哼，区区狐媚之术也想影响本座，不过这个女人确实够极品，天赋也不错。

    　　纵然狐族名声不好，本座也不在乎，不如就收到自己帐下吧。

    　　“阿狸，你可愿投效本座。”龙傲寒眼中精光闪动，直视眼前的狐女。

    　　“殿下实力大进，可与世上任何一位妖孽争锋，阿狸自然没有不投效殿下的道理。”阿狸妙语连珠，可最终还是摇摇头。

    　　“可阿狸也不是自由之身呢，想要让阿狸投效殿下，还得过我家公子这一关。”说着说着，这位狐族的绝顶天骄女子，竟然投入了她那个人族战仆的怀抱。

    　　可是此时那人族战仆完全就是目光深邃，一身气势更是不输于任何人，哪里还是什么人族战仆，分明就是一尊人族妖孽！

    　　“你们竟敢欺瞒、戏耍本座！”龙傲寒大怒，眼下的情况，他又如何猜不出真实情况。

    　　这分明就是一尊人族妖孽，带着自己的女仆，乔装混入自己的计划之中。

    　　那么刚刚自己的所作所为，岂不是全部落入此人的眼中。

    　　“你是君苍生还是向天问？”龙傲寒心中大怒，杀意已起，可还是没有直接动手。

    　　“都不是。”石阳摇摇头，然后将阿狸拉到身后，自己直面这位刚刚晋级的蛟龙族妖孽龙傲寒！

    　　“都不是？”龙傲寒一愣，没想到竟然不是那两位，看来便是人族雪藏的第四尊妖孽了。

    　　“既然人族这般雪藏你，不让你那么快显露世间，那么本座今天就彻底帮你们一把。”龙傲寒瞳孔收缩，杀意毫不掩饰地外放。

    　　“如何帮？”石阳淡然开口。

    　　“杀了你，那么这世上便无人知道，人族还雪藏了你这么一尊妖孽，这个忙岂不是帮的足够干净彻底？哈哈哈！”龙傲寒放声大笑。

    　　“那还真是巧了。”石阳叹息一声，“你也是今天才刚刚跻身妖孽领域，这世上除了我们两个，再无第三人知道，不如小爷我也帮你雪藏一下？”

    　　“你……”龙傲寒气势外放，石阳也是毫不示弱，后者一手将阿狸推开，身上杀意同样喷涌而出。

    　　万族战场之中，可能第一次妖孽级的对决，就要在这空荡的密藏之中展开了。

    　　虽然观众只有一个，世人甚至都不知道在万族战场中还有他们这两尊天骄的存在，可二人的战意却没有丝毫的受影响。

    　　“人族，你成功激怒了未来的天地霸主。”龙傲寒盯着石阳，心中杀意沸腾。

    　　这位蛟龙族妖孽冷笑，真的是瞌睡来了就有人送枕头，自己刚刚晋级成功，正需要一尊同级的妖孽来祭旗，这个不知道天高地厚的人族就怎么出现了。

    　　难道不是天意吗？上天注定要让自己成就不世威名，所以才这么及时地送上垫脚石让自己来踩。

    　　“你连爪子都没长齐，就敢自称未来的天地霸主，简直可笑至极。”石阳哈哈一笑，仿佛听到了这世界上最好笑的笑话。

    　　“无知。”龙傲寒知道自己的耐心已经到了极限，若是吧那座爪子长齐，那就是飞龙之境，岂是你这种人族蝼蚁可以直视的，果然无知者无畏。

    　　这个无知且可笑的家伙，连这点常识都没有。

    　　一柄长剑出鞘，石阳手中破天也陡然出现，两把恐怖魂兵瞬间碰撞到一起。

    　　第一次的碰撞，二人都是纯粹肉身力量上的对拼，不相上下！

    　　龙傲寒作为蛟龙族，竟然在肉身力量上没有占到便宜，这简直就是天方夜谭，神话般的遭遇。

    　　随即他手中长剑疯狂进攻，火之意境、金之意境全都到九成，他下了狠手。

    　　石阳自然不惧，九成五的绝望意境配合六成的水之意境，轻松抗住了对方的属性攻击。

    　　“很好，不愧是妖孽级的。”龙傲寒接连出手都没有立马树功，可他不急！自己也才刚刚晋级到这个领域，正好拿他练手。

    　　二人之间每一次激烈的碰撞，都能把第四妖孽小雷侯打成重伤，晋级真魂境后期的石阳战力就是这么恐怖。

    　　还好小雷侯不在此地，否则这辈子怕是都得留下一些阴影。

    　　作为唯一观众的阿狸，则是远远站在高天观看，她虽然一直都对公子信心满满，可对方此时明显还不是全力状态，便已经如此恐怖。

    　　阿狸越看越是心惊，此间事了，她不得不赶紧提升实力了，若没有逆天的真实之眼加持，现在的她任何一尊妖孽级的强者，她都打不过！

    　　明明四大意境之力在身，可却没有努力参悟，没有真实之眼的话，自己是不是连在绝顶天骄中，都算不上最强级别的？

    　　破天也是第一次遇到同级别的对手，龙傲寒手中长剑也不是凡品，之前围杀那些万族强者的时候，他就不曾拿出来过。

    　　此人早在最开始，就想着要将整个秘密藏中的强者一网打尽。

    　　他一直隐藏实力，也是为了让妖族那些人死得更惨烈，更绝望，这样才能在万妖葫中产生更多、更强的力量。

    　　两种意境之力打不过，那就三种，龙傲寒再出一门木之意境之力，不过这一门显然还没达到九成的地步，大成的木之力，让他的火焰更具灼烧之威能。

    　　可随即，石阳那边也有第三门意境之力升级，不足六成的土之意境！

    　　龙傲寒心中大怒，这是个什么鬼，跟自己对战还隐藏实力，自己底牌出的越多，对面也跟着出？

    　　头一次跟妖孽级的动手，石阳自然不想一出手就拿“陨”来对付他，若是没有一击杀死，对方拿着那令牌跑了，可就得不偿失了。

    　　而且未来在天骄战境，他也不能随便同时动用那两种意境之力，不如就好好磨炼一下自己的五行之力。

    　　所以才让龙傲寒有了一种被戏弄的感觉。

    　　“人族，你这般作为，有损妖孽级的脸面？”龙傲寒大怒，他虽然不认为自己会输，可对方完全没有任何妖孽级该有的气度。

    　　“怎么就有损妖孽级的脸面了？”石阳有些无语，老子堂堂正正跟你决战，没有使用任何阴诡计谋，如何就丢了脸面？

    　　“有实力你藏着掖着，不就是丢脸吗？”龙傲寒大怒，“难道说你是看不起本座？”

    　　“话说回来，长虫！”石阳无语，“你不也未曾龙人化，你自己不拿出最强实力，反而怪别人藏着掖着？”

    　　“你……怎么知道？”龙傲寒一愣，这种变身能力，哪怕自己身边最信任的部下都不知道，甚至族中许多至亲都不知道的事情。

    　　“这么跟你说吧，小爷我在真罡境的时候，就斩杀过一尊可以半龙人的长虫。”石阳冷笑，小爷要是真的出全力，三两刀你就得跑路，岂不是没得玩？

    　　“人族，你果然好大的胆子！”一听闻此人曾经斩杀过自己的同族，龙傲寒怒意更甚，可心底也越是冷静下来。

    　　“本座不龙人化，也可以杀你！”龙傲寒身上再出一种意境之力，风之意境，可惜大成都不到。

    　　这诸多意境之力都可以跟火之意境配合，龙傲寒你名字起错了啊，叫龙傲炎不是更好？

    　　“你这是要比谁的意境之力更多吗？”石阳摇头，绝望意境之力为首，五行意境全力爆发。六大意境之力齐出，差点惊掉这尊，刚刚晋入妖孽级的蛟龙族强者的眼珠。

    　　“你他妈到底是个什么鬼！”龙傲寒终于彻底绷不住，什么妖孽级的威严、脸面？老子不要了，老子就想骂娘！

    

