    而顾岁安却是只当什么都不知道，早早地便歇下了。

    白萱回来时，平儿正守在顾岁安床边打盹儿。

    公子已经许久不曾睡过一个好觉了，难得今日那逆贼不在，他只想守着公子好好歇上一歇。

    “皇……皇上？”

    平儿揉了揉发涩的眼睛，看见面前的站着的人，瞬间便醒了。

    白萱正欲阻止平儿出声，那床上的人也跟着睁开了眼睛。

    “皇上怎么这会儿过来了？”

    顾岁安声音里还带着几分刚睡醒的沙哑，那懵懂的模样儿分明就是以为白萱今夜要留宿旁的宫殿了。

    白萱脱了外袍，坐到床边，笑着道：“是我吵醒你了吗？若是知道你已经睡熟了，今夜我便不该过来的。”

    顾岁安只是听着，白色的中衣衣袖微微卷起，手腕处的红肿正好落在白萱眼中。

    白萱微微蹙眉，拉过顾岁安的手腕朝平儿质问道：“这是怎么回事？”

    平儿低声应道：“回皇上的话，君后今儿白日里在御花园赏花，不小心撞到了那打扫的小侍儿，摔伤了手腕。”

    那几个小侍既是得了罗氏的好处要来算计他们公子，那便叫这个逆贼好好去拷问拷问吧！

    白萱眸色一冷，看了一眼手腕处的红肿，冷声道：“去叫太医过来瞧瞧。”

    这分明就是只自己简单处理了一番，并未找太医包扎。

    顾岁安淡淡地收回手，轻声道：“今日已经命平儿去太医院领了药回来上过了，这点子小伤不碍事的，只是瞧着吓人罢了。”

    白萱眼神一闪，想到从惠君殿出来时胡太医交给她的那一小包麝香，再加之胡太医亲口所说，凤仪宫今日确实是命人去领了麝香。

    起初白萱还真是对顾岁安产生了几分怀疑，可如今看见他这手腕上的伤，那点子怀疑便也全都消失不见了，反倒还生出了几分内疚。

    “明儿我便叫刘红打发了那几个莽撞的宫侍去。”

    白萱见顾岁安一脸疲色，也不愿再折腾他起身，便没再执意命人去叫太医过来，只冷声道。

    “他们也是无意的，皇上又何必动气？”

    顾岁安缓缓躺下，他假借身子不好为由从未服侍过白萱更衣，这会儿手腕又受了伤，自然不会管她。

    顾岁安微微叹了口气，出去洗漱一番，见顾岁安还未睡着，便与他说起了罗氏之事。

    这事儿闹得这样大，就算白萱不与顾岁安说，明儿白日里他也会从别处听说。

    既是如此，白萱倒不如自己说与顾岁安听，还能在美人儿面前博个好感。

    顾岁安听完并没什么反应，只是微微侧眸，看着白萱的侧脸。

    “你为何信我？”

    这是顾岁安第一次称白萱为“你”，而不是“皇上”。

    也是他第一次在白萱面前自称“我”，而不是“臣侍”。

    白萱心中欢喜不已，觉得自己所做的一切总算是有了回报。

    顾岁安终于能感受到她的好了。

    “因为我知道，岁安你天性善良，不会做那样无趣的事情。”

    其实，白萱更想说，因为她知道他不喜欢她，自然不会去与别的男人争宠。

    只是这话她当着他的面儿却是说不出口的，因为她一直相信，只要她不放弃，他便能看见她的付出。

    顾岁安轻轻抿了抿唇，然后又翻了个身子背对着白萱，嘴角扬起一抹得意。

    白萱，既然如此，那便让我的良善随你一起消失在这个世界上吧！

    被子里是手紧紧握着，顾岁安今日才算是觉得自己心中的恨意淡了一些。

    如今才不过刚刚开始，白萱的众叛亲离，很快就会到来。

    果然如顾岁安所料，第二日白萱便下旨处置了那几个在御花园闲扯的宫侍。

    如此，惠君罗氏便再无翻身之日了。

    正在宫内用膳的王琪听下人说了外头发生的事情之后，不由得叹了口气。

    “原来这就是偏爱，皇上她不是不懂爱，只是不爱我而已。”

    王琪自嘲一笑，幸而在王府时他已习惯了罗氏的独宠，这才没有真的去对付顾岁安。

    他不敢想象，若是他当初因正君之位被夺而真的朝顾岁安下了手，现在的他和王家又会是什么下场？

    作为白萱的结发夫君，王琪心中苦涩难耐。

    母亲前段时日入宫探望，还在他面前抱怨过皇上，只说她是登上皇位便用不上王家了，连带着连正君都被贬为了侧室。

    他安抚过一番后，母亲才愤愤离去。

    皇上她待顾岁安的好到底是因为喜欢，还是因为顾家的权势，王琪现在也不敢胡说了。

    “吩咐下去，以后见到凤仪宫的人都恭敬着些，莫要惹了麻烦上身，到时本君也护你们不得。”

    王琪放下筷子，面对那满桌的山珍海味也没了胃口。

    “是。”

    宫侍领命退下，王琪也起身来到窗边，看着屋外的景色，眉宇间尽是忧伤。

    他还记得他们初遇时的情景，女子目光冷清，满身孤寂叫人心疼，身上却还有着一股子吸引人的气息。

    正是因为如此，当初他才不顾家人反对，求了父亲托人在先君后面前为他促成了这门婚事。

    却不想入府十年他都无所出，那人也未曾对他有过半分不满，只一如既往地敬他为主君。

    却不想她才做了皇帝，他便从正君变成了侧君。

    再看她日日宿在凤仪宫，看她将顾岁安当做了手中宝，王琪才知道，她过往与他的相敬如宾并无半分喜欢，只是责任。

    而今她待顾岁安的种种，那才是刻在骨子里藏在心里的爱恋。

    ……

    这一日，云烟才从沐轻尘屋里离开，红颜爹爹便扭着翘臀晃了进来。

    呆呆地看向面前的男人，沐轻尘眼中尽是迷茫。

    自他入了吟风阁后，日子并未像外头传的那般不堪，这阁里的人都是各自忙着，对他虽没有多么热情，却也没有谁刻意来找过他的晦气。

    沐轻尘知道，大家都不欺负他，有一部分原因是与母亲有关，守护北国的大将军，北国子民又怎会刻意跑来欺辱她的儿子？

