    而在他说出这话之后，两人沉默了片刻，才点了点头，显然对于老贾是有所了解的。

    而石不见则是笑呵呵地说道：

    “看来鸦兄是有所把握才如此行事？那我们这次合作应当.....”

    “合作？你们确定要和我合作？”

    怪鸦被尧言操弄着，露出了人性化的笑意。

    不得不说，尧言是有些诧异，至少在老贾给他的情报中，污染体说好听了，是性格直率，说难听了，是情绪阴晴不定，因为什么事情不爽当场翻脸的事情多了去了。

    而且，“无信者”......

    等一下，尧言忽地意识到自己似乎有些想当然了。

    因为自己是被楼兰带来，是楼兰让他找老贾的，他将老贾直接视作为无信者的一员，是为了自己的目的不择手段的类型。

    而这两人，一开始也被他认为是无信者教团的一员。

    但是现在想来，这些都是未证实的事情。

    老贾是不是无信者教团的人，他不知道，这两人是不是无信者教团的人，他也不知道，而这些人知不知道他的身份，也是个未确认的问题。

    而在他这句话说出之后，对方的话，也是让他没想到的——

    “是。”

    似乎下定了决心一般，石不见沉声道：

    “我们的目标是岐山君。”

    十分直白地，他直接将目标说出。

    旁边的玉不显则说道：

    “岐山君是盛王所饲百兽之一的化为的妖魔，没有接受现如今的大盛朝廷招安，而是独居于山中野外，形成了一方妖魔势力。”

    “但这岐山君约束手下妖魔，妖魔少有伤人，只和其他妖魔争斗，也正因此，其声名在人前广传，已然成长为妖魔九君之一。”

    “我们有办法对付这岐山君，但是它所居的岐山有特异之处，称为‘岐山迷途’，进入此山之中，难以辨别方向，更别说找到岐山君，即使与他缠斗，他也会很快遁入岐山迷途之中，奈何不得。”

    两人一言一和，将关于岐山君的事情告诉了尧言。

    “我了解了。”

    听完两人描述，尧言对于这岐山君也有了兴趣。

    不过......

    “我的好处是什么？”

    他也非常直白地问出声。

    没有好处，他只会因为这些许兴趣去看看情况而已，当然不会耗费什么力气去行动，而这两人也不会相信一个没有好处就与自己合作的人。

    无论是为了自己还是为了可信度，他都需要谈及利益相关。

    闻言，两人对视了一眼之后，说道：

    “鸦兄，我们就直说了，我们要的就是这岐山君，除了岐山君之外，那岐山内的一切妖魔都可归鸦兄，我们也会助鸦兄尽可能多地抓住妖魔。”

    “那岐山中，除了岐山君之外，还有几个与鸦兄刚才寄身之物同等的妖魔。”

    只要岐山君?

    是真坦率还是推诿之辞，尧言不能确定，甚至是不是真的为了岐山君，他也怀疑。

    不过.....

    的确是个不算亏的交易。

    如果能落实的话。

    面对两人“坦率”的话语，他也“坦率”回应：

    “可以，如果付出与回报不同的话，就别怪我了。”

    “当然，定会让鸦兄满意。”

    石不见当即果断回应。

    .......

    岐山。

    岐山距离驹城不算远，但即使以黑鼍湖君现如今的能力，也需要半月的路程。

    而且还是在能够通过水路移动的情况下。

    若是不能走水路，只能飞的话，速度上也差不多。

    毕竟黑鼍湖君实力带来的速度增加减去曲折的绕路减损，比其尧言以自身实力飞行加上直线飞行的路程缩短，差距应该不大。

    更何况，石玉两人并不能像他一样飞。

    而他也并没有因此停下实力的增长——准确说是灵力的增长。

    一路行进，一路让人窥见，一个个看见的人将黑鼍湖君相关的流言散播出去，让黑鼍湖君获得了不少的灵力增长。

    半个月赶路，让他“恢复”到了距离黑鼍湖君记忆中全盛期只差约莫三分之一的地步。

    要是再给他半月时间，“恢复到”甚至超过全盛期，也是可能的。

    而这一点，石玉两人也能够清晰地从黑鼍湖君的外表变化看出。

    两人已经调查过，“乌鸦”所寄身的妖魔，就是百泽湖中的湖君。

    也正是调查之后，他们更是意识到了自己还是轻看了这位“乌鸦”。

    他是如何能够侵占这能以“君”名相称的大妖魔之躯的？

    而对于他的灵力上涨，两人也有些疑惑，但是，了解过湖君的相关事宜，又知晓这方天地的规律，两人也只能将原因归于这百泽湖君的名声传播极广，一经确认便能获取灵力。

    但也是这样，他们更加疑惑“乌鸦”到底是以什么方式侵占了这百泽湖君之身的。

    难道说.....他的能力就是意识侵占、渗透方面的？

    尽管大概看出这“乌鸦”的不简单，但“乌鸦”的之前的实力层次，他们也是能够看出来的。

    这个世界的力量规模差额不算大，最低的普通妖魔与接近顶层的君级妖魔的层次之差，就是“实在”与“效应”的规模差距。

    但作为接近效应层次的污染体，他们更知道实在级和效应级有多大的规模差距。

    一个实在层次的污染体，是怎么做到击败一个接近效应层次的目标的？

    除了这个百泽湖君之前处于极度衰弱的状态之外，他们就只能想到是某种渗透性的、附着型的能力了。

    如果是这样的话......

    两人对视了一眼，似乎做出了什么决定，随即，两人找上了尧言，开始准备计划：

    “鸦兄，我们的计划——”

    .......

    岐山南部某地。

    嗤啦——

    伴随着血液飞溅，一只身形硕大且狰狞的、原貌似乎是野猪的妖魔，被河边窜出的一只狰狞巨兽咬中，身躯被锋锐的利齿穿透，不断向下淌血。

    巨兽，正是尧言附身的黑鼍湖君。

    “让我不断通过捕杀妖魔，引出岐山君？”

    的确，捕杀妖魔，一方面可以让他抓住妖魔后用精神体污染他们，培养弱化的污染体，之后再杀掉吞吃，增长实力，这合了他的要求。

    另一方面，他捕杀的行动，势必会引出岐山君。

    只是......呵，这两人的目的真的如此简单？

    而且，这岐山君到底什么来头，他还得好好了解一下。

    尧言的本体，巨鸦一般的精神体，将爪足刺入了妖魔野猪的精神中，并没有立刻开始进食，而是慢慢等待自己的力量污染、浸透这妖魔的精神。

