    

    第7章引导

    “与其有的没的，你不如操心一下眼下。”

    “父王安排给我们的曲辕犁的事情，你可有想到解决方法？”

    李承乾不说这事儿还好，一说起来，李恪就更头疼了。

    他对此本就也是一头雾水，对此是一点想法都没有。

    李承乾答应的倒是爽快，可他是想破脑袋也不知道，要怎么按时完成父王的交代。

    见李恪真的开始思考这些事情，轻易就被转移了话题。

    李承乾在心中微微叹气。

    这么简单就给糊弄过去了，以后李恪他还有的学呢。

    虽然李承乾心中已经有了一个完备的方法，但他不打算直接告诉李恪。

    李恪以后可是要自己治理一个国家的男人。

    他可不能事事都操心过问，他要去做他的闲散王爷呢！

    这种事情当然先要让李恪自己想，想不出来他再说。

    是这个亭子之中一时之间陷入了安静之中，十分适合李承乾开始他的午睡。

    放置在这个亭子之中的软塌本也是给他休息用的。

    眼下他只用稍微抬抬手，知琴和知画就知道给他送来一张薄毯，带着周围的人退下。

    至于李恪，他愿意留在这里，想就让他想着去吧。

    今天就算是李二来了，他李承乾也要午睡。

    眼瞅着就要放心的睡过去了，李恪又抬手将李承乾给薅醒。

    “大哥，我倒是有一个想法。”

    “你先别睡，且听我这方法行不行？”

    被打扰了自己午休的李承乾心里也是十分的恼火。

    他决定要收回刚刚李恪不是个榆木脑袋评价。

    这么大个人了，怎么一点儿眼力见都没有呢？

    那没看到，自己都要准备午休了吗，还往前凑，搁这儿叭叭的。

    李承乾眉头一皱，抬眼看到李恪的那副模样，又默默的将怒气咽了回去。

    行吧忍一忍，这可是将来还要代替你坐上那个九九六全年无休皇位的苦逼孩子。

    现在你所忍耐的每一小步，都是你远离社畜的一大步。

    李承乾在心里给自己做好心理建设，勉强打起了精神，示意李恪可以开始他的演讲了。

    “你有什么想法，说来听听。”

    李恪往前凑了凑，说起自己的想法时，还比较的艰难。

    “最快捷的方法不就是直接下令替换掉原先用的耕犁。”

    “下令让各知州配合我们，这曲辕犁的好处地方上的百姓使用过后自然会体验到。”

    只是这方法说出来之后，李恪自己都感受到了不妥。

    李承乾听了之后也是目瞪口呆。

    就这？

    不是，你受了这么多年精英教育，能想到的就是用强权压人？

    不过好在看在李恪自己都知道犹豫的份儿上，他没有开麦多说些什么。

    而是开始引导李恪，自己想问题。

    “怎么不接着说了？”

    “只是，这样，势必会引起地方上的反弹。”

    李恪皱着眉头，犹豫着说出了自己的想法。

    可是除此之外，怎么能让地方上的人最快听话呢？

    “你看你也知道会引起百姓的不满。”

    李承乾斜躺在软塌上，眼睛都没有睁开。

    “事关田间地头的收成与税赋，我们也没有理由强制百姓这样做。”

    “那，我们就以免税为由，若是愿意使用这曲辕犁，就给他免除一定的税赋。”

    李恪试探的说道，倒是有那么两分搭边儿了，但还没有说到点子上。

    “免除税赋？你看现今这局势，不将税收再往上提就不错了，你减了税赋，叫这将士们怎么办？”

    “况且你怎知他们是真的在用，而不是报上一个名头来，只为了减免税赋呢？”

    李恪这么一听，顿觉李承乾说的也有道理。

    他也感受到了李承乾是在启发他的思考，当下便不再说话，开始认真思索什么样的方法可以两全其美。

    李承乾却已经有些过了困意，开始跟李恪多讲了几句。

    “这曲辕犁本也不是个什么坏东西，它当然是有利于民生的。”

    “能使百姓的耕种更为方便，更为省力，从而提高产量。”

    “既然它的本质是好的，那么我们只要开始推广了，就一定会受到大家的欢迎。”

    “百姓也不是傻子，对他们有利的事情，他们为什么不做呢？”

    李恪有点儿理解他说的意思了。

    这个东西只要开始推广了，最后结果一定是他们希望见到的那种。

    问题不是怎么推广，而是如何缩短推广的时间。

    让大家在最短的时间内接受这个新事物。

    换了个角度看问题之后，李恪有了别的想法。

    “也就是说，我们现在需要做的是让百姓尽快接受这个新鲜事物。”

    “没错，你要如何使他们相信我们所说的是真的呢？”

    这种时候更不能直接下令了，难免会有人阳奉阴违。

    李承乾一把坐了起来，看着李恪。

    “目前主要的产粮地区还是在丰润多雨的南方，若是要推广农业用具，自然也当从那边起步。”

    “而南方的良田多握在地主手里，小农户自然就少。”

    “这也是比较方便的一点，我们只需要打通那些地主的关系，下面的农户自然会模仿。”

    “而要那些在地方势力上有名有姓的地主听话，沟通起来就更不能通过官府。”

    李恪悉心听着教导，才发觉自己的皇兄远比自己想象的要博学多才。

    他刚刚在思考问题的时候，丝毫没有考虑到这些方面。

    “我们可以直接找上地主。”

    李恪闻言皱眉，显然不太赞同李承乾的想法。

    “可是，要怎么保证南方手握良田的地主们又不会阴奉阳违呢？”

    李承乾听到这样的说法，嘿嘿一笑，坐起身来看着李恪道：

    “今天你大哥我就给你上一课，什么叫无利不起早。”

    “你直接跟地主们说，要他们换一种新的农耕用具，他们肯定是不愿意的。”

    “没有人愿意承担这个风险。”

    “但如果这个风险不用他们承担呢？”

    话说到这个份上，李承乾看向李恪，伸手在桌子上点了点。

    对于不用承担风险的生意，那群地主自然也不是傻子，这可是可以免除税赋的机会呀。

