    万花镇背靠江州西边最大的山脉，落日山脉。

    昨天姜昊有注意到，那些变异蝙蝠是从落日山脉的方向飞来的。

    所以，想要搜寻那些变异蝙蝠的老巢，那就需要进入落日山脉。

    找到李队长，给他说了一声，姜昊就和陆非一起离开万花镇，朝落日山脉的方向赶去。

    落日山脉绵延几十公里，宛若一道巨大的屏障，将江州和江州隔壁的宁州分隔。

    同时，它也是江州西边这些小城池、小镇最大的威胁。

    因为其茂密的树木和复杂的地形，是许多异兽的天堂。

    姜昊和陆非离开万花镇，花费二十几分钟，就赶到了落日山脉边缘。

    前方那参天的树木，被阴影笼罩的，被青苔铺满的地面，只是看着就给人一种不寒而栗的感觉。

    “我们就只在边缘搜寻，要是不小心走散了，你可千万别深入山脉内部！”

    看着前面的落日山脉，姜昊对身旁的陆非提醒道。

    这落日山脉，前世，姜昊来过一次，那时候他的境界已经达到了六品，可都差点丧命于此。

    所以，他深知这落日山脉的恐怖。

    “不用你提醒！”陆非背着双手，瞟了他一眼道，“我又不傻！”

    “我就担心某人傲娇的毛病这时候发作，非要进入山脉内部！”

    姜昊回了一个白眼。

    “你这一说倒是提醒我了，昨晚没有比上，要不我们这一次进入山脉来比一下，谁杀的异兽多？”

    “哥屋恩！”

    懒得理会这家伙，骂一句，姜昊就径直走向了前面的森林。

    “胆识果然不如我！”

    陆非双手背在身后，一副‘你不行’的表情，跟到了他身旁。

    踏入森林，周围的光线顿时暗了七分，而一股刺鼻的腥味，也十分狂躁地钻进了姜昊的鼻中。

    吸了吸鼻子，稍微适应一下，姜昊的心情却没有因此而变差，相反，他的心情变得有些亢奋起来。

    这样的环境，让他不由自主想到了前世那些冒险、刺激的日子。

    心神一动，从系统储物背包取出长刀，握在手里，怀着越来越亢奋的心情，他就迈步继续往前走去。

    突然——

    “哗啦！”

    一声轻响。

    姜昊的视线第一时间就锁定了声音的来源。

    这才刚刚进入森林呢，赫然就有一条婴儿手臂粗细的银蛇，吞吐着舌头，袭向了他们两人。

    眼睛发亮，姜昊当即就准备挥动长刀，斩向这银蛇。

    然而，他还没出刀呢，已经有一只大手从他身旁伸出，抢先拍向了银蛇。

    只听啪一声，银蛇就被大手一下拍到地上，挣扎几下之后，脑袋一歪，昏死了过去。

    陆非一只手依然背在身后，缓缓收回右手之后，他没有说话，却是斜了姜昊一眼。

    那意思不言而喻。

    “······”

    姜昊嘴角一抽，有些无力吐槽。

    也不管这家伙，他继续迈步往前走去，同时视线扫视着四周，搜寻着周围可能出现的洞穴。

    正行走间，突然又有轻微的脚步声传进耳中，姜昊立即停下脚步，握紧手里的长刀，警惕地看着脚步声传来的方向。

    约莫四五秒钟之后，姜昊看到了脚步声的主人。

    他们前方不远处，出现了几只体型和小轿车一般大小的野猪。

    长长的獠牙锋利无比，尖部反射着周围的光线，鼻子不断发出‘呼呼’的声音，猩红的眼睛死死盯着他们。

    【异兽：獠牙野猪

    【生命值：650

    【元力值：330

    【攻击：35

    【防御：35

    【敏捷：24

    【技能：尖牙冲撞

    【PS：不要小看它们，它们不是你认知中的二师兄，它们会用锋利、坚硬的獠牙狠狠戳你的屁股！】

    看到这些野猪的数据，姜昊似笑非笑地将视线转向了刚刚某个抢着出手的家伙：

    “你倒是出手啊！

    “我保证不和你抢！”

    “你以为我跟你一样，被几只野猪就吓住了！”

    一只手背在身后，说话间，这家伙就缓缓走向了那几只野猪。

    “我就静静看着你，看你一会儿怎么向我求救！”

    冷笑一声，姜昊也不理会这家伙的激将。

    纵身一跃，跳到旁边一棵大树的树干上，他开始看戏，他就不信，这个死傲娇一会儿不求救。

    这獠牙野猪，只对付一两只，这家伙肯定是没有问题的。

    可现在这家伙面对的是五只。

    一如既往，只见缓缓走向几只野猪的同时，这家伙的双手开始缓缓膨胀、变大。

    不过，几只野猪也确实不同于姜昊认知中的二师兄。

    陆非还没靠近它们呢，前脚刨了两下地面，它们就率先冲向了陆非。

    陆非这家伙也不含糊，见几只野猪冲向他，他挥动两只磨盘一般大小的手掌，就直接拍向了离他最近的一只野猪。

    “嘭！”

    巨大手掌落在身上，这只野猪直接被拍飞到了一边。

    然而此时，其他几只野猪却已经冲到了陆非身边，反射着冷光的锋利牙齿，直接撞向了他。

    姜昊本以为这家伙会选择躲避，却见这家伙不躲不避，变掌为拳，狠狠一拳砸向了几只野猪。

    他居然要硬刚几只野猪。

    不过，他的结局也是显而易见的。

    在几只野猪同时冲撞下，他直接被撞得往后滑行而出。

    “你叫我一声大哥，我现在就出手帮你！”

    姜昊双手抱在胸前，眼看几只野猪继续冲向这家伙，也不出手，而是继续看戏。

    这家伙也不愧于他‘死傲娇’的称号，这时候了还不开口求救。

    看了一阵，眼见这家伙再一次被几只野猪撞退，姜昊实在看不下去了。

    他索性也不再浪费时间，而是直接从树上一跃而下。

    双手持刀，身体弯曲宛若一轮弯月，他顺势一刀直接砍向了一只野猪。

    “暴击！攻击X4！”

    提示音响起，野猪根本躲不过这一击。

    噗呲一声，长刀划过粗糙的皮毛，被攻击的野猪头上就浮现了伤害。

    -50！

    不给它机会，刚一落地，双腿发力，触发敏捷暴击，姜昊就再起一刀，横扫了过去。

    身体不断左突右闪，刀影闪烁，而这只野猪头上也不断浮现伤害。

    -50！

    -50！

    ······

    约莫三四十秒之后，伴随着‘呀’的一声长叫，这只野猪就倒在了地上。

    “修为+25！”

    没有理会脑海中系统的提示音，一边躲避另一只野猪的冲撞，姜昊一边抽空向不远处的某家伙挑了挑眉。

    ······

