    驻颜丹，这种丹药和丹方早就失传。

    丹门数代人搜寻也都没有下落，以至于不少人认为驻颜丹只是古人的一种寄托，并没有真正这种能够永驻容颜的丹药。

    “秦大师，我丹门传承悠久，都没有炼制驻颜丹的丹方，不知秦大师从何而来。”

    掌门段飞海开口问道。

    说实话，驻颜丹并不算什么珍贵丹药，但却比一般的珍贵丹药还要珍贵，尤其是对一些年轻女子来说，一枚驻颜丹能够让他们豁出全部身家去换取。

    “是啊，秦大师，我们推测驻颜丹只不过是古人的一种寄托，并非真的存在。”

    苏万壑跟着附和道。

    “很不巧，秦某偶然得到了驻颜丹的丹方。”

    秦淮微笑道。

    “当真？”

    “能否让我等看看？”

    在场人吃了一惊，一位长老更是忍不住想要看一看，说完才察觉有些不妥，对炼丹师来说，丹方就好比身家性命一样，怎么可能轻易拱手让给他人。

    “为表示对丹门的感谢，秦某愿意将这驻颜丹的丹方奉上给诸位。”

    秦淮倒是不在意。

    来之前他就已经想好了，既然是登门致谢，总得拿出点诚意来，否则开口有所求的话，丹门众人表面不会说什么，心里多多少少有些不爽。

    更何况，对他来说，驻颜丹的丹方并不是什么稀罕之物，而且想要炼制的话也不是那么容易。

    “苏长老，烦请你取纸笔来。”

    秦淮对苏万壑道。

    后者点了点头，转身向旁边的书阁走去，不多时便拿来纸笔，放在桌子上后，更是亲自给秦淮磨墨。

    笔走龙蛇，字体间隐藏着锋芒和霸气！

    秦淮也是小时候练过一段时间的毛笔字，如今以武道宗师的身份书写，不经意间就会展露自身的气质。

    不多时，秦淮便将写好的驻颜丹丹方交给苏万壑。

    “养生草、回魂花......”

    感受着众人期待的眼神，苏万壑则是将丹方书写的各种药草全部念了出来，一共有一百七十三种。

    大部分药草都很常见，不过有一些则是珍贵罕见，饶是在场诸位也是见识过大场面之人，听到最后几样药草名字后，也禁不住面色一变。

    “这丹方太繁复了，想要炼制出驻颜丹怕是对炼丹术有极高的要求才行！”

    一人皱眉道。

    众人深以为然的点了点头。

    在场除了几个晚辈之外，其他人最次的都是半步宗师，在炼丹造诣上都有着不错的成就，自然能从药草中分辨出炼制丹药的难度。

    “诸位也看看吧。”

    苏万壑看了看最后炼制驻颜丹的注意事项和要领，随之将驻颜丹递给掌门段飞海，然后一一传阅。

    “秦大师，炼制驻颜丹的药草老夫可以给你凑齐，不过老夫有个不情之请。”

    掌门段飞海沉思半晌，开口道。

    “段掌门请说。”

    秦淮道。

    “就是秦大师在炼制驻颜丹的时候，老夫希望丹门有三人在场观看，不过秦大师放心，绝不会打扰到你炼制丹药。”

    掌门段飞海沉声道。

    “应当如此。”

    秦淮并未多想，笑着点头答应。

    段飞海所想，秦淮内心很是清楚，无非就是观看他炼制驻颜丹的过程和手法，以便记下日后再亲自尝试。

    对此，他并没有意见。

    看是一回事，亲自尝试又是一回事。

    哪怕他在丹方上写明了注意事项和要领，也不是随随便便就能炼制出来的。

    任何丹药都是要经过无数次尝试才能提高炼丹的成功率，不过这只是对天赋一般的人来说，对秦淮而言，则不包括在内。

    “苏师弟、林师弟、王师弟，你等三人随秦大师去丹房。孙师弟，你去将秦大师所需药材取来三份。”

    见秦淮爽快的答应，掌门段飞海当即下达命令。

    被叫住的几人面色一喜，其他人虽有些失望，但并未有什么不满。

    通过这些人的眼神，秦淮就看出来，被段掌门所叫的几人在炼丹术上应该有着不错的天赋。

    一行人来到炼丹房，除了苏万壑几人跟随秦淮进入炼丹房内，其他人则是站在殿外候着。

    “秦大师，这是我丹门传承两千年的炼丹炉，此炉名为乾坤一气炉，能够增加三成炼丹成功率！”

    介绍起炼丹房内高半丈、宽一丈的炼丹炉，苏万壑言语间流露着傲然和得意。

    “传承两千年......”

    秦淮吃了一惊，不由围着这乾坤一气炉仔细观看。

    “没错！秦大师，能使用此炉者，整个丹门中也只有掌门师兄以及我们几人而已！”

    林姓长老抚须笑道。

    “哦？”

    秦淮眼眸闪过一丝惊讶，他算是听出来这位林长老话中的意思。

    无非就是在告诉他，能不能使用得了这乾坤一气炉，那就看你自己的本事了。

    “莫非这乾坤一气炉有什么古怪？”

    秦淮心中腹诽，念头一生，神识释放开来，直接将整个乾坤一气炉给笼罩在内，当神识探入炉内的一瞬间，秦淮的脸色忍不住一变。

    “炉灵！”

    秦淮失声道，语气透着震惊。

    在他神识感知下，炉内有着一个形似小人一样的紫色火焰在炉内翻滚游玩，正是乾坤一气炉的炉灵！

    然而他不知道的是，一旁的林长老、苏万壑三人同样一脸震惊！

    乾坤一气炉有炉灵的事情，他们也是经过掌门提醒，自己在炼丹时才发现的，让他们没想到的是秦淮只是看了一眼便能察觉出炉灵的存在。

    单是这敏锐程度，让几人不得不心生佩服！

    万物有灵，潜移默化或者机缘巧合之下会诞生灵智，继而幻化成各种各样的形体，就好比乾坤一气炉内的紫色火焰小人，将其称为炉灵。

    还有就是剑灵，阵灵等等。

    不过，秦淮很快发现，这炉灵的灵智很低，应该才诞生不久，最多不过百年时间。

    饶是如此，炉灵一生，这乾坤一气炉已经蜕去凡物，成为法宝一样的存在！

    “秦大师，既然你已经知道炉灵存在，能否驯服它那就看你自己的本事了。”

    苏万壑上前提醒道。

    降服不了炉灵，那就无法使用这乾坤一气炉，这也是他们丹门中为何只有寥寥数人能够使用这乾坤一气炉。

    “多谢苏长老告知，秦某明白。”

    秦淮微微一笑，点了点头。

    “秦大师，这是地火，直接连接地下深处岩浆......”

    苏万壑点了点头，随后介绍起来。

    秦淮在一旁听着，不多时孙长老带着两个弟子，将他所需要的一百多种药材搬来，随后又退出炼丹房。

    秦淮查看一番药材，品质要比他想象的好上一些。

    挥手将药材分类，不过短短数个呼吸时间，便将各种药材分好，单是这一手，就让苏万壑等人再次露出震惊之色。

    别小看这动作，他们也能做到，但远没有秦淮这般轻松自如。

    这对意念和真气的控制有极高的要求，能做到秦淮这般的，整个丹门也只有掌门一人而已，几人情不自禁的将秦淮和掌门段飞海暗暗比对起来。

    “诸位，你等且仔细看秦某炼制过程，能否学到精髓就看诸位的悟性了。”

    提醒一句后，秦淮开始炼丹。

    只见他大手一挥，乾坤一气炉炉盖飞起，然后真气包裹着几样药草直接飞入到炉内。另一只手则是操控着地火，开始炼化药草。

    “嗯？”

    很快，苏万壑三人发现，乾坤一气炉很是温顺，这代表着秦淮已经降服了炉灵，能够使用这乾坤一气炉！

    “他怎么降服的？”

    “当初我可是花了三天时间才将这阵灵彻底降服，他竟然抬手间便做到！”

    “怪不得苏师兄和掌门如此郑重对待这位秦大师......”

    苏万壑几人心里腹诽着，眼神却眨也不眨的盯着秦淮，用意念感受着炼制手法。

    一样样药草被投入炉内炼化，单是炼化药草的过程就花费了一个多小时，而且整个过程不能有任何的分心，对自身的修为也有着极大的考验。

    苏万壑几人发现，秦淮坐在那一脸从容，脸上没有一丝疲惫，不由再次高看了几分。

    炼化药草，然后是融合，最后是成丹！

    几人发现，秦淮炼制过程没有出现任何意外，一切水到渠成！

    当几枚拇指大小、散发着乳白色光泽的丹药落在玉盒之后，几人忍不住的凑上前观看，脸上更是说不出的震惊。

    “这就是驻颜丹？”

    看着玉盒内的几枚乳白色丹药，苏万壑几人面面相觑，有些不敢置信。

    还剩下两份药草，秦淮又花费了近三个小时炼制出七枚驻颜丹，加上第一份炼制的四枚，一共是十一枚。

    炼丹房外，掌门段飞海等人默默的站在门口等待着，在众长老身后则是几十个年龄不一的丹门弟子。

    “秦大师到底能不能炼制成功啊！”

    “谁知道呢，能不能降服乾坤一气炉的炉灵都是未知。”

    “我可记得最快降服炉灵的还是王师弟，只花费了三天时间，就是不知这秦大师花费多长时间。”

    ......

    吱呀！

    就在这时，炼丹房门打开，秦淮和苏万壑几人鱼贯走出。

    看到苏万壑几人凝重的表情，众人脸上浮现一丝微笑，心中都有了数。

    “秦大师，莫要泄气，休息一天再试试，炉灵可不是那么容易降服的！”

    “是啊，秦大师，当初王师弟降服炉灵可是花费了三天时间！苏师兄更是花费了半个月之久！”

    两位长老上前笑着安慰道。

    “秦大师，客房已经备好，还是先休息一天吧。”

    掌门段飞海也安慰道。

    “掌门师兄，秦大师他......”

    站在秦淮身后的王长老忍不住了，当即走上前来，古怪复杂的看了掌门和众长老一眼，才接着道，

    “秦大师已经炼制成功了！”

