    从外面世界进来的天仙高手，行走在落仙位面之中，都是感叹这个位面的低级，弱小。

    甚至，他们很难相信，在这样的低级位面之中，为什么，会诞生林飞这样一个妖孽逆天的天才！

    “好了，我们开始行动，控制这个位面吧。

    特别是一切与林飞有关系的人，和门派，全部抓起来。”

    一个天仙高手说道。

    “呵呵，要控制这样一个垃圾位面，简直易而反掌！

    我真想不明白，为什么，要派这么多的天仙高手进来。

    其实，我自己一个人，就完全可以，轻松地控制这个位面。

    看我的！”

    一个身材粗壮高大的天仙高手，大笑了起来。

    只见他一步跨出去，犹如流星赶月般，瞬间就来到一颗生命星球上方。

    落仙位面之中，存在两种界面形式。

    一种，一颗生命星球，就是一个界面。

    另一种，在一个固定的空间里面，由空间壁包裹起来，其实，就是一个小世界。

    “哈哈，太弱小！

    简直弱小到，让人震惊！

    这颗生命星球上，生灵的数量，虽然有亿万之数，但实力最强大的，居然只有两个教祖！”

    那身材粗壮的天仙高手，忍不住大叫了起来。

    “哈哈……，教祖，在我的教派之中，勉勉强强，也就是当杂役弟子的资质。”

    “这次任务，真是无趣，派我们一群天仙高手，进入落仙位面，难道，就是为了让我们，对付这些教祖？

    尼玛，老子吹一口气，就能震死数万个教祖。”

    ……

    所有的天仙高手，实在都是忍不住了，哄堂大笑起来。

    “好了，我就先找这两个教祖蝼蚁，问一问，这个位面中的具体情况吧。

    我得小心一点，否则，一个不小心，就有可能把他们震死。”

    那身材粗壮的天仙高手笑道。

    “给我滚出来！”

    只见他一声轻喝，伸手向着下方的生命星球，凌空一抓。

    顿时，一股可怕的吸力，向下方的星球降临下去。

    星球之上，某两个修炼密室之中。

    每一个修炼密室之中，都盘坐着一个老者。

    这两个老者，都是教祖实力，是这颗生命星球的最高统治者。

    他们长年闭关，一般不会轻易出现在世人面前。

    就在这个时候。

    突然。

    “不好！发生了什么事！”

    两个老者，都是惊恐叫了起来。

    然后，他们的身体，根本不受控制，一下子间，就冲天而起，最终，被吸到星空之中。

    “两个垃圾，臭猪猡！

    给我说说这个位面的情况吧，记住，我问，你们答，不准有任何的废话，否则，死！”

    那身材粗壮的天仙高手，完完全全，就是一副不容置疑的态度，望向那两个老者的目光，轻蔑到极点，厌恶到极点。

    “你……，你到底是什么人？！

    你想干什么……

    林飞界主已经下命令，让我们这个宇宙，所有的界面，和平相处，难道，想违反林飞界主的命令！”

    其中一个老者，犹豫着，开口说道。

    他看得出来，眼前的人，实力恐怖到了极点。

    只不过，一提到林飞，他的底气，就足了几分。

    毕竟，在这个位面之中，林飞，才是当之无愧的，宇宙第一人！

    “废话。”

    身材粗壮的天仙高手，意念一动，稍微释放出去一些能量威压。

    噗的一声。

    那个说话的老者，躯体当场炸碎，形神俱灭。

    他不提到林飞还好，一提到林飞，这个身材粗壮的天仙高手，哪里还会放过他。

    “记住，我问，你答，不要有任何一句话多余的话。”

    身材粗壮的天仙高手，用冷漠的目光，盯向另一个老者。

    “我说，我说，不要杀我！”

    那个老者，吓得魂飞天外，双膝一软，跪倒在星空中，不断叩头。

    他终于明白，眼前的人，实力比起他，强得太多太多了！

    人家只需要动一动念头，就可以碾杀他。

    比杀一只蚂蚁，还要容易！

    接下来，这个老者，有问必答。

    “嗯，原来，林飞所在的界面，叫仙陵界。

    林飞还有一个势力组织，叫仙陵联盟，很好，你可以去死了！”

    身材粗壮的天仙高手冷冷说道，稍微泄露出去一些能量威压，当场将第二个老者，震成虚无。

    “这样的垃圾的界面，没有任何存在的意义。”

    身材粗壮的高手，望向下方那颗生命星球，冷漠地说道，伸手一指，一道能量光柱，从他的手指中冲出，轰地击中下方的生命星球。

    那颗庞大的生命星球，轰然炸碎，好像一朵巨大的烟花。

    星球上，亿万生灵，于一瞬间，全部形神俱灭！

    “于兄，这些生灵，虽然低贱，不过，你也不必全部抹杀。

    我派，还需要很多奴隶，下人，和婢女。

    这样吧，从现在开始，这个宇宙中，所有的生灵，全部抓起来，大家瓜分掉，带回去。

    男的，可以用来当苦力，比如挖晶矿什么的。

    女的，自然是为奴为婢了。”

    远处，一个天仙高手开声说道。

    “有道理，就这样办吧。”

    其他的天仙高手，都是纷纷点头赞同。

    “不过，我们首先要做的，就是先把一切与林飞有关系的人，和教派，全部抓起来。

    这，才是我们进入落仙位面，最主要的任务！”

    一个看上去比较苍老的天仙高手说道。

    “那好，我们现在先去仙陵界，将仙陵界，和仙陵联盟，所有的生灵，全部抓起来！”

    那身材粗壮的天仙高手大声说道，然后，他一步跨出去，向着仙陵界的方向而去。

    一个个天仙高手，也是不紧不慢的跟在后方，都是向着仙陵界的方向而去。

    与此同时。

    天人界，轮回磨盘的内部世界中。

    林飞正在闭关修炼。

    大道之锁，悬浮在这个世界的半空中，源源不断吸收着那些神灵级别的法则链条。

    林飞则是盘坐在石林区之中，进行修炼。

    几天之后。

    林飞感觉到，自己的境界实力，已经完全巩固稳定了。

    于是，停止了修炼，站了起来。

    “我在这片石林区之中，得到了八种神术，让我的战力，翻了好几倍。

    不知道，除了八种神术之外，这个石林区之中，还有没有，其它的神术呢？”

    林飞的目光，远远眺望着，整片辽阔的石林区，自语道。

