 夜幕降临，原本这个时候，应该极为热闹的满春楼，此时却是有些冷清，大门紧闭，一楼满地狼藉，多面墙壁坍塌，单单修整，就需要一段时间了。

黎康和他的那两个手下，被林辰重伤后，都交给了西门青青，至于西门青青要如何处理，那就是她自己的事情了。

林辰、林沫儿和岩老，此时身处一间带着胭脂香味的房间内，除了他们三人外，还有一个容貌妩媚娇艳的女人，正是满春楼的幕后老板，西门青青。

“雷老告诉我了，你是要我帮忙找人。

你将那幅画像交给我吧。

我保证，只要那人在宝源城这边出现过，我一定会帮你找到关于他的消息。”

西门青青对林辰伸出手，用那极为娇媚的声音说道。

在得知林辰出手，是要自己帮忙后，西门青青反倒是松了口气，若对方是无缘无故的出手相助，她或许还要怀疑对方有所图谋。

当然，即便林辰是需要她帮忙，她依旧是对林辰非常的感激，若不是有林辰帮忙，她今天的下场可想而知。

林辰将冷冻流的画像交给西门青青，听对方说得如此肯定，好奇道：“你就这么自信？

能不能问下，你是使用什么方法来寻找消息？”

西门青青接过画像，看了一眼后便收了起来，有些俏皮的眨了眨眼睛，道：“要不你猜一猜？”

林辰感觉对方的眼睛里，仿佛有电流窜出来一般，心中竟是有种酥酥麻麻的感觉，暗道这女人实在妩媚得有些妖孽，苦笑道：“我要是猜得出来，那我就不用来找你了。”

西门青青嫣然一笑：“就算你猜得出来，这个方法你也用不了，除非你是这满春楼的幕后老板，所以呀，你依旧只能来找我。”

她这么一说，林辰更加好奇了，就连林沫儿和岩老，也都好奇的看向西门青青。

西门青青笑道：“容我先卖个关子。

过一会儿，我若是真的能找到这画上之人的消息，再告诉你们是怎么找到的。

几位先在这边稍等。”

西门青青离去，足足过了近半天的时间，才再次从门口走了进来，在她的身后，跟着一个尖嘴猴腮的中年人。

林辰疑惑的看了中年人一眼，见西门青青脸上带着笑容，心中一喜，问道：“有那画像上的人的消息了？”

“幸不辱命。”

西门青青笑着点了点头，对身后那中年人道，“将你知道的，再说一遍。

等一会儿，我会按照之前说好的，再给你10颗极品灵石。”

“是！”

那尖嘴猴腮的中年人，忙对林辰道：“大人，小的之前偶然见到过那画像上的人。

那天晚上，我喝醉了酒，在湘雨湖旁睡着了，半夜醒来，刚好就看到那画像上的人，还有另外三人，他们走到湖边，然后直接跳到湖里去了。”

“湘雨湖位于宝源城的北边，是城内的一个小型湖泊。”

西门青青补充道。

“跳到湖里去了？”

林辰道。

中年人以为林辰不信他的话语，忙道：“大人，我说的都是真的，绝对不敢骗您！那几人真的跳到湖里去了，我当时也吓了一跳，还以为是几个神经病，又或者和我一样喝醉了呢，我在湖边呆了许久，都没见他们再从湖里出来。”

他挠了挠头，道：“第二天的时候，我其实有些怀疑，当时是我眼花，又或者出现了幻觉。

不过，这世上怎么会有这么巧的事情。

若那是我的幻觉的话，那其中一人，怎么会和这画像上的人，长得一模一样？”

林辰和林沫儿对视一眼，眼中都浮现喜色，猜测莫非天武神藏，就在那湘雨湖湖底不成？

林辰开口，让这人带路，前往当时他看到的冷冻流几人跳入湖中的那处地方，西门青青多给了中年人几颗极品灵石，他一口答应下来。

西门青青表示要和林辰几人一同过去，让林辰有些惊讶。

“我要去确认下，这家伙没有说谎，如果他是胡说八道，那我需要继续帮你去查找那画像上的人的消息。

如果他说的是真的，那么我便要带着满春楼的人，尽快离开这宝源城了。”

路上，西门青青对林辰这般说道。

“离开宝源城？”

林辰一怔，旋即就明白了。

之前在满春楼内发生的事情，落入了许多人的眼中，这事情估计很快也就要传到圣焱宗耳中，这宝源城又是圣焱宗的地方，西门青青和她的那些手下，自然是不能在这边呆下去了。

“你接下来打算带人前往哪里？”

林辰问道。

“还没想好。”

西门青青摇了摇头，她在这边经营多年，如今却不得不选择离开，不用想都知道，她的心中一定不好受，然而这女人脸上并没有半点伤心和压抑，一直挂着那妩媚的笑容。

她转移话题，笑道：“你还好不好奇，我是用什么方法找到消息的，要不要我告诉你？”

林辰点了点头，林沫儿和岩老也看向西门青青，都有些好奇。

西门青青笑道：“我拿了那幅画像后，请来手底下的画师，参照那画像，又迅速画出了许多幅。

然后将满春楼内的所有姐妹，都叫了过来，请她们帮忙，每人带着一幅画，离开满春楼，去城中找她们的那些恩客。

她们的恩客，包括三教九流，应有尽有。

毫不夸张的说，宝源城内十之七八的男人，都和她们有些关系。

她们也都懂得利用女人的优势，知道如何从男人口中，问出想要知道的消息。

所以说，那画像上的人，只要曾经在人前出现过，那么我基本便能打探到关于他的消息。”

林辰呆了呆，没想到竟然还有这种调查方法，他看了在前面带路的中年人一眼，显然这人应该是满春楼里某个女人的恩客了。

西门青青见林辰脸上露出惊讶之色，嘴角不由勾起，有些小得意，她发现眼前这青年，虽然很强大，但一点都不强势，很好说话，不知为何，心中突然起了几分要调戏下对方的心思。

“对了，我的那些姐妹们，现在都对你很崇拜，她们让我来给你传话，说如果你想要她们伺候你的话，她们可以不要任何回报的哦。”

西门青青娇笑道。

林辰一呆，旋即看向她，道：“这样啊，那你呢？”

“我？

什么意思？”

西门青青愣了愣，下一刻，反应过来，不由闹了个大红脸。

 