    阴长生的结界之内，一片死寂。

    他们看着高空中，我几乎没有还手之力，都开始担心了起来。

    他们担心我的安危，自然也担心他们现在的处境。

    扛不住灭世邪咒。

    下方一切，都将化为飞灰，五界不存。

    然而。

    就在这时候。

    高空中传来一声，响彻天地的龙吟之声。

    接着，就看到有一条青龙，从云卷云舒之中，冲天而起，将那不断从高空中坠落的我，缠绕其中，并为我扛住了凶猛地雷柱。

    咔咔嚓嚓，连续几道。

    全部都劈在了青龙的身上。

    我也由此而缓了过来。

    咬牙翻身而起。

    深吸一口气，从青龙的缠绕之中，冲了出去。

    “小雅，你快回来！”

    我立即喊道。

    龙戒能够扛住一切毁灭之法。

    就像当年，阴山老祖命陨棺山的时候一样，一切都毁了，但敖雅寒却完好无损，一直守护万邪剑。

    只要他待在我手指上的龙戒之中，他就会没事。

    敖雅寒发出一声龙吟。

    我脑海中，她的声音道。

    “小雅这次，誓死也要与主人，共存亡！”

    上次，他亲眼看到了阴山老祖，也就是他主人的惨死，这一世，她不愿意再看到那一幕，虽然刚才的雷霆加深，劈碎了她不少鳞片，她身上还带着鲜血淋漓的伤势，但她不会退缩。

    当年阴山老祖将她封在龙戒之内，这些年，她一直都在练习解除封印的术法。

    虽然她不懂我的封印之法的原理。

    但是，她刚才，还是凭借这么多年的积累，解开了封印。

    而我，听到敖雅寒那一句共存亡的时候，突然间，鼻子一阵酸楚。

    看向她身上，碎掉的青色鳞片之上，带着焦糊的血渍，那碎裂的缝隙之中，还不断的往外渗着龙血，我的心在颤抖。

    我从敖雅寒的环绕中冲出去。

    咬牙，力扛一道雷霆。

    敖雅寒却缠绕着龙身，继续冲到我的前边，连续为我挡下了数道雷霆。

    凄惨的龙吟，在高空中四处游走。

    “小雅！”

    “快回来啊！”

    我大喊着，同时，我不断的去寻找，我体内第三道玄关的所在。

    还有，我手上那万邪剑的用法！

    “主人！”

    “小雅为主人，死而无憾！”

    她的声音再次响起之后，她的龙身，在高空中快速的蔓延着。

    龙身缠绕，形成了一个巨大的圆盘，如同护盾一样，挡在我的上空。

    青龙龙身巨大无比，遮天蔽日。

    挡住了一道有一道雷霆。

    下方。

    阴长生道。

    “你们守住结界，我去助他们！”

    不等后边那十位天字邪将开口，阴长生爆吼一声，周身出现那条业龙龙身的虚影，带着他冲天而起。这次，他没有使用阴阳蛇骨剑，因为，他知道，剑灵刚刚出世，现在还小，不能再继续战斗！

    呼哧一声。

    阴长生冲到九天之上。

    庞大无比的业龙龙身，蔓延到天地之间。

    他冲过去。

    与敖雅寒一同，形成了一道屏障。

    阴长生知道，敖雅寒护主，他也更希望，我能活着。

    “阴叔！”

    我大喊了一声。

    阴长生的声音，在高空中回响。

    “小凡，无论发生什么，活下去！”

    这话之中，带着期望，同时，我也听到了绝望。

    咔嚓一声巨响。

    灭世雷霆的力量，劈在阴长生那业龙虚影之上，只是一道雷霆，那业龙虚影已经抽动不已，几乎已经快要涣散。

    虽然业龙血脉涣散，不会让阴长生送命。

    但是。

    这也足以让他重伤。

    现在，距离高空中的灭世邪咒很近，一旦阴长生受伤，掌控不住三魂七魄和躯体，很有可能会被直接卷入上空的黑色漩涡里，而粉身碎骨，身死魂消。

    敖雅寒现在的处境，与阴长生相比，好一点点，可也差不多。

    而且，她现在已经重伤。

    空气中到处都弥漫着血的气息。

    云层之上。

    无面看向下边，一条青龙，一条巨龙的虚影。

    “哦？两条龙就像挡住灭世邪咒，师兄，他们这是不是太天真了一些？”

    元虚点头道。

    “龙身确实很结实，但咱们的灭世雷霆，龙身可是扛不住的！”

    “师兄，请！”

    “师弟，何意？”

    “你我一起屠龙，岂不是很有意思？”

    “对对对！”

    谈话之间。

    数道猩红色的灭世雷霆，从黑色漩涡之中俯冲而下，重重地砸在下方敖雅寒的青龙之身，还有阴长生的业龙龙影之上。业龙龙影在这一瞬间就消失了，而敖雅寒连续扛下四五道雷霆，却还在坚持。

    阴长生没有了庇护，渐渐地被吸入黑云漩涡之内。

