    玄白怀里抱着一个鱼缸，衣襟上都有浸湿的水痕，从外面走过来小心道：“我能跟你们一起吗？”

    三人虽然一起读书，但是吃饭休息并不在一个地方，而且卫不恕对玄白有防备，亲密度还是有差异的。

    游蕊只笑看着，也不说话，小黑蛋看到玄白就道：“我刚才还说要喊你一起的，快来。”

    玄白从小到大也就这两个小伙伴，虽然其中一个很不招人待见，但对他来说也是好朋友，小黑蛋同意了，他还是看了看卫不恕。

    卫不恕点点头，说道：“有钱一起赚。”

    游蕊忍不住笑出声来，邀请玄白：“今天你和我们一起吃饭吧，饭后你们商量一下，怎么样能把你们的生意做好。”

    玄白想了会儿，施礼道：“谢谢王妃娘娘。”

    又是一个充满寒意的早晨，游蕊吃过早饭出门，才发现天气阴沉沉的，也比昨天冷了些，明显是降温了。

    想到宿岩昨天还说要带她去看雪，去年也是大雪前回去给她送不少东西，难道现在的天气预测部门的准确度已经这么高了？

    到了办公室，刚解下披风，门就被敲响，游蕊回头一看，走进来的是个陌生男人，不过这么早能出现在妇幼院，应该是哪个病人的家属。

    游蕊随手挂上披风，穿上蓝白大褂，问道：“请问你是？”

    “柳氏的丈夫，”对面的男人这么说道，“柳氏已经满月好多天了，怎么还不能离开？”

    游蕊皱了皱眉，看向这个男人，“张冀是吧？你的夫人刚从生死边缘徘徊了一圈，你就是这样称呼她的，句句不离柳氏？就算不知道她的名字，好歹也当得起你说一声‘我夫人’吧。”

    见面不是问妻子的身体状况，而是着急怎么还不出院？

    张冀神色里带着几分不耐烦，不过碍于这女子的身份，也不能太不客气，道：“她赖在这里不回去，心里并没有我这个丈夫。”

    游蕊问道：“你可先问了当日发生过了什么？要不是我及时带人赶过去，你的夫人你的孩子，或许你今天都见不到了。”

    张冀一直平静无波的神色才有些微微的波动，半躬身施礼道：“多谢您的救命之恩。”

    游蕊点了点头，当之无愧地受了这一礼，道：“少夫人的确可以回家调养了，不过还要问问她的意见。”

    张冀说道：“我已经问过了，她同意回去。只是说让问问您，是否能出院。”

    游蕊一听就知道柳若芬根本不想回去，但既然话已出口，没有打好配合，也只有这样了，“哺乳期女子的状态和孕期差不多，都需要静心，即便回到家，也希望能给她一个安静的环境。令慈和尊夫人之间好像有些矛盾，你对她们双方都是很亲近的人，可以做好中间的调节吗？”

    张冀听到哺乳这些字眼，下意识就皱紧了眉头，再听到后面的内容，更是一直皱着眉头没有展开。

    这些事跟我有关系吗？

    游蕊从他不满的神色中看出这几个字，顿时觉得对这样的男人也无话可说。

    空气有一秒的静默，张冀道：“作为一个合格的主母，这些都是她自己必须处理好的。希望夫人能明白，我娶的是一个掌家主母，而不是事事都需要我扶持的无用摆设。”

    游蕊觉得这个男人够狠，也直得让人厌恶，不像自家老公，有时候直男到她都很无语，但他从不会把管家管不好这样的责任完全堆到她身上。

    有些事情她不知道的，都是他给办的。

    不过或许张冀和柳若芬这样的才是这种时代最常见的夫妻，他们之间的结合，就是在找能使经济效益最大化的合伙人。

    这样的夫妻，在现代也都不能避免。

    游蕊对张冀道：“也希望你能明白，人都是有感情和弱点的，在你夫人的特殊时期，希望你能体谅她一下。”

    张冀心里不赞同，他每天因为公事已经忙不过来了，怎么能有空去管家里的那些小事？但他又知道没必要和这位争下去，可有可无地点了下头，便躬身告退。

    游蕊决定单独去和柳若芬说会儿话，过去的时候，208病房正乱糟糟的，张华年、张明年兄弟俩都醒着，丫鬟在给他们换尿布，一个不舒服地哼哼，另一个便也哼哼起来。

    更何况隔壁床的已经生了，还是妇幼院开张之后接生的头一对龙凤胎，那家人也特别高兴，从太奶奶到孩子姥姥都在，这嘈乱大部分都是那家制造的。

    柳若芬这边只有一个丫鬟一个婆子，被衬有些冷清，张冀背着手站在一旁，看着床上并排躺着的两个男孩，面无表情，也没有伸伸手的意思。

    一看这样子，以后也不是个能跟儿子们亲近的好父亲，可能这一辈子都要摆着身为丈夫、父亲的绝对权威。

    游蕊都不知道这种人的一辈子能有什么乐趣，宿岩说他还算是个能臣干吏，难道乐趣都在工作中了？

    “张少爷，你可以去外面歇一会儿，”游蕊说道。

    张冀拱拳，道了声不敢，但还是退了出去。

    游蕊看向柳若芬，道：“你准备好了出院回家生活吗？”

    “看见他来的那一刻，我就做好准备了，”柳若芬坐在床边收拾着这些日子的东西，笑道：“只是还想多住几天，可我也知道不能在这里一直住，便把选择权交到您手上。”

    游蕊：你也不提前说好，我这不就没打好配合吗？

    其实柳若芬这么纠结，归根结底还是不想回去，若是娘家母亲可以依赖的话，她完全可以去娘家住一段时间的。

    但是柳若芬的母亲，有还不如没有。

    柳夫人那种人，纯粹就是谁跟她关系最近谁便会被要求的最多，好事要让，不好的事要先承担。

    通俗的话说，是不分里外，亲疏颠掉。

    抬手拍了拍柳若芬的肩膀，游蕊道：“有什么事可以来这里找我。”

    柳若芬起身福了一礼，“多谢夫人这些日的照顾，能遇见您是我最大的幸运。”

    游蕊忙摆手，“千万不要这么说。”

    “啊啊！”小孩子会拐弯的哼哼声响起来，游蕊一看，原来是小二华年正朝她们挥动着小手。

    柳若芬笑道：“夫人，您不知道这小子多聪明，肯定是感觉到要走，让您抱呢。”

    游蕊弯腰把小家伙抱起来，顿时感觉出来又沉了几分，说道：“你怎么这么肯长？”

    柳若芬道：“昨天下午才称的，比前些天又重两斤。”

    妇幼院给孩子称重，都是用那种秆称，说起来在这时候没有磅秤，人们都不能确切的知道自己的重量。

    孩子小，放在箩筐里，秆称还能抬得起来。

    张华年看着让他能在历史中存在的王妃娘娘，又啊啊了两声。

    历史上，张冀的原配只是留下了一个儿子，或许他就是没活下来的那个，这两天梦中那些声音终于消失了，那什么起义反抗之类的，便也只当纯粹做梦。

    他才不会对救命恩人家出手。

    不过好可惜，这么美的人，竟然已经嫁人了，嫁的还是历史上以残暴闻名的摄政王。

    只顾惋惜了，张华年根本没发现自己什么时候被放下来的，又过了会儿，王妃娘娘就走了，他这辈子的爹才进来。

    催着他娘出院，要出门了，竟然都不说抱一抱他们兄弟俩。

    一家人登上马车，他被一个婆子抱着，大哥在丫鬟的怀里，他们的爹娘相对而坐，竟然相互之间毫无一言。

    真的是走到府中都没有说一句话。

    张华年透过包被上的一点缝隙，看到时不时一闪而过的朱红雕廊，更加坚定这辈子要做个纨绔子弟的心。

    到了温暖的室内，婆子终于把包被打开，房间里几玩陈设，不是玉就是瓷，张华年伸手小手，很想马上就去鉴定一番。

    他大二新学期开始，就报了个考古的第二副业，看到这些真正的古物，很想上手摸摸。

    张冀皱眉，对婆子道：“抱他们去东厢的房间，”随后看向柳若芬，“孩子不能这样养，你要是不舍得，白天就让婆子抱来。”

    柳若芬叫住正要离开的婆子，强硬道：“我生的儿子，我愿意怎么养就怎么养？”

    张华年这才确定，自己这辈子的爹娘感情似乎真地不太好，在妇幼院那会儿，他还以为是这爹当端着面子，毕竟古人都不习惯在外面表示亲近。

    没想到回到家了，这爹比在外面还冷漠，他瞪着大眼睛仔细看了看，发现这个爹也不是嘴上说的不好，心里其实很好的那种。

    他说的就是他想的，果然不愧是能把续弦送给敌军的狠人。

    张华年突然张嘴哇哇大哭，柳若芬不再理会张冀，过去抱起小儿子，让婆子去蒸牛乳。

    张冀听得烦，起身走了，离开前还扔下一句话，“待会儿跟我一起去跟母亲见礼。”

    张华年心里骂了句X。

    －－－

    张夫人端坐在主位上，好一会儿才把嘴边慢慢抿的茶杯放到一边，说道：“罢了，我可不敢受你的礼，万一王妃娘娘再带赤阳卫堵上家门，我是经不起了。”

    柳若芬垂着头，一语不发。

    张老爷威严地说道：“以后有事，就关上门在自家解决，你在妇幼院一住就是一个多月，是什么意思？平白让别人看笑话吗？”

    柳若芬道：“儿媳身体损伤比较大，王妃娘娘说需要多养几日。”

    张老爷甩了甩袖子，没再说什么。

    张夫人道：“听说，你要自己带孩子？”

    “是，”柳若芬回道。

    张夫人不满道：“你把精力都放在孩子身上，冀儿的日常起居谁照顾？”

    柳若芬直接道：“婆母是想给夫君安排身边人吗？你们自己商量好了，我都没意见的。”

    “你，你住了几日什么院，这都是学的什么毛病，说话阴阳怪气，对长辈无丝毫尊重，”张夫人气得直抚胸口。

    柳若芬道：“您可以多说一些，赶明儿我去问问王妃娘娘，这是什么毛病？”

    “反了，你敢拿王妃拿捏我？”张夫人一拍桌子，怒气冲头道：“她一个地里刨食儿人家的闺女，真能笑到最后吗？你别觉得她肯帮你，就什么都跟她学，凭她不会生孩子这一点，早晚有她哭的时候。”

    柳若芬笑道：“您怎么不去当着王妃的面说这些？”

    “够了，”张冀开口，“不管王妃为人怎样，肯定没教你顶撞长辈。”

    张夫人对张冀道：“我看好了两个姑娘，待会儿你看看。”

    张冀这次没有拒绝，而柳若芬也没有像是发现表姐其实觊觎她男人那会儿的心痛感觉，心里一片平静。

    游蕊并不知道张家的这些事，此时正在和过来接人的游桥说话，把来时带的两盒党参给大哥一份，让他们平时泡茶喝，另一份给了奶奶，则是让她给大伯带去的。

    游大嫂早就想回家了，说着话时脚步都不自觉地往外走。

    游蕊便也不说了，跟着把他们送到门口，“路上小心，傍晚不能到家，就在店里住一晚。”

    游桥在车前坐好，拿起马鞭子，笑道：“你放心吧，这路我都走熟了的。”

    游大嫂也掀开车窗帘，摆手道：“小姑，外面冷，你回去忙，等小二壮实了，我们再带他来看你。”

    游蕊笑着挥手，一直看马车走远了才要转身回去。

    妇幼院门口的左侧放着一个半人高的垃圾桶，平日都只有出入经过的人会扔进去一点垃圾，一般两天清一次。

    经过时，也不知道是不是错觉，游蕊似乎听到了小孩有气无力地哭声，她停住脚步，继而走向垃圾桶。

    “怎么有个孩子？”

    路左摊位上做炸糕的摊主不经意看见这一幕，登时大叫起来。

    幸亏这个时候没有塑料袋、塑料盒，垃圾桶里除了些油纸、树枝，并没有其他汤汤水水的，小孩身上没有特别的脏污。

    这孩子已经有三五个月大了，还是个男婴，也不知道在垃圾桶放了多长时间，嘴唇都有些发紫。

    随着炸糕摊主的一声喊，不少人都朝游蕊这边围过来。

    “这孩子是不是有病才被扔的？”

    “今儿天还不亮，我出摊的时候就看见一个女人，大兜帽捂得严严实实地走了，是不是就她扔的孩子？”

    “这孩子长得挺好的，怎么舍得扔了呀？又不是吃不上饭的灾年。”

    “就是，不想要了送到育婴堂呗，扔在这桶子里面，要是发现不了，孩子还有活路吗？”

    “育婴堂也不是啥好地方，或许是觉得游院长心好，扔在这儿以后孩子的路能更好一些。”

    游蕊一边听着人群的议论，一边踮脚往边缘看，只是并没有看到什么可疑的人。

    里面一个护士听见外面热闹，跑出来一看，惊讶了下，却是先帮着疏散了人群。

    游蕊叮嘱这个护士注意些，看待会儿是不是会有人过来打听情况，要是有的话，一定把人留住。

    就算是再狠心的母亲，把孩子扔了，不看着孩子安全，都不会过去心里那一关的。

    休息室里，一群小护士围着被游蕊放在桌子上的孩子观看。

    她们都是后面招的，有王府的丫鬟，还有周围人家出来的，后面招的这些护士，游蕊便要求的没有冯花她们五个时严格。

    只要是机灵心地好，便都能被选上。

    这时候小护士们围着孩子，有人给拿来干净的衣物换上，有人把小孩脏脏的脸蛋儿擦干净，有人弄了些温水给他喂进去。

    游蕊不用管，小孩子已经焕然一新了。

    腾出空来的冯花拿着听诊器暖热了，在小孩子的胸膛和腹部都听了一遍，又把了把脉。

    游蕊站在窗口，看着下面的人来人往，说道：“孩子很健康，没有什么问题，不过被喂了安神药。”

    要不是喂了安神药，这孩子早就被发现了。

    转回身，游蕊看了看睁着大眼睛，时不时咔咔哭两声的男婴，说道：“给他蒸一碗牛乳。”

    这孩子挺乖巧的，也不哇哇大哭，长得也好，真不知道他的母亲为什么要把他扔了。

    护士拿着勺子给孩子喂了大半碗的牛乳，抱起来一哄，不多久就睡着了。

    游蕊道：“先在院里养着吧，看看能不能找到他母亲。”

    这天中午游蕊早退了小半个时辰，她得问问宿岩，暗卫是什么时候开始在妇幼院值班的，说不定扔孩子的人是谁，他们有看到。

    宿岩还在政事堂，游蕊便先去厨房看了看，点了几个她和宿岩都喜欢的菜，再回去换好衣服，宿岩就回来了。

    看到她窝在美人榻上看一本折子，宿岩走过来坐在旁边，笑道：“今天回来的这么早？”

    游蕊把折子放在一边，那是留中不发的折子，这类折子政事堂堆了很多，宿岩都不看，每隔几天会由太监收到箱子里封存。

    她有次看见了，拿出一本翻了翻，发现文笔还不错，只是通篇都是废话，描述当地风景之优美，末了是恭迎摄政王亲临之语。

    游蕊就让人把这样的折子找出来，无聊的时候当做游记来看。

    她坐起来，往宿岩肩头依靠，抱着他腰撒娇道：“遇到麻烦事了。”

    宿岩垂眸看着她，笑道：“什么麻烦事，让我天不怕地不怕的蕊儿这么犯愁？”

    “有人在我妇幼院门口的垃圾桶里扔了个孩子，我捡回去了，不捡回去不可能，捡了吧又怕以后往垃圾桶里扔孩子的情况会频频出现。”

    “我想把这个扔孩子的人找出来，不管她为什么扔孩子的，都得先挨几板子吃个教训。”

    宿岩问道：“暗卫没有把结果给你送上去吗？”

    游蕊摇头，说起来她知道妇幼院外面有暗卫，却还没有跟他们直接打过交道。

    宿岩就道：“那很可能是他们也没有注意，这会儿可能正追查呢，吃过饭我传来人问问。”

    。

