    听到沈清舞的话，章润泽勃然大怒，猛的拍了一下桌案！

    “清舞，你放肆，怎么跟你章伯伯说话的？”章润泽轻叱道：“你登门造访，我热情迎接以礼待客，仁至义尽！”

    章润泽脸色难看，语重心长的说道：“清舞，听我一句劝，别管陈六合的事情了！他不值得，免得让自己陷入这个旋涡当中！说到底，他姓陈不姓沈！”

    闻言，刚才还脸色平静的沈清舞，猛然凝起的双目，盯着章润泽道：“我告诉你，我爷爷虽然没让他姓沈，但他是根正苗红的沈家人，这点谁都不能否认！有他在，沈家就还在！对于沈家来说，他比我更有价值和意义！”

    “该说的话我已经都说了，至于怎么选择，那就是你自己的事情了！希望你清楚，这次没人可以救的了陈六合！”章润泽说道，露出了真实嘴脸！

    “很好，就是因为黄家能给你积累更多的政~治资本，你便如此泯灭了良心！说实话，我非常的失望！”沈清舞面无表情的摇了摇头。

    “清舞，我只是秉公办事，站在道义的角度，希望你不要恶意出言。”章润泽说道。

    沈清舞点点头，并没有表现出恼怒和愤恨的神情，相对起来还算非常平静，她道：“既然你们想继续这场较量跟博弈，那我沈清舞一定会奉陪到底，希望你不要后悔！”

    章润泽轻轻一笑，眼中明显闪过了一丝不以为然，没把沈清舞放在眼里。

    “或许所有人都觉得，沈家已经没落了，只剩下了一个劳改犯和一个残疾人！那么，就让这次的事情来证明一下，任何蔑视沈家的人，都会为此愚蠢行为而付出惨重代价！”

    沈清舞盯着章润泽，道：“你记住，不管你信不信，只要你们敢动我哥！我就会让湛海因为他而发生动荡！我就会让这座城市的天空，变成红色！”

    说罢，沈清舞对秦若涵说道：“若涵姐，我们走吧……”

    秦若涵二话不说，赶忙站起身推着沈清舞的轮椅向门外走去！沈清舞的霸道话语震撼人心，当着章润泽的面，铿锵有力！

    很难想像，一个这样的女孩，会有如此霸气的一面！但给人的感觉，却丝毫不觉的可笑！反倒是有一种令人心悸的震慑力！

    “车子给我留着，待会儿我要出门办事！”就在沈清舞跟秦若涵两人刚走到门口的时候，章润泽的话语突然传了出来。

    沈清舞回头，冷冷的看了章润泽一眼，发现章润泽脸上挂着冷笑！

    他这句话的言外之意很明显，管接不管送，实际上是要让秦若涵和她走着离开了。

    这无疑是一种赤果果的羞辱，恐怕是想用这种方式让她沈清舞知道，其实她，什么都不是，什么都算不上！

    两人走出了别墅，一个女人推着一个女人，两人的身影显得无比凄凉与萧瑟，看之都容易让人怜惜与心疼。

    站在窗口看到这一幕的章润泽脸上的冷笑更甚了几分，充满了轻蔑与不屑，他嘲弄自喃：“没有了沈老的沈家，还存在吗？不知所谓的人，自取其辱！”

    “会不会觉得委屈？”沈清舞忽然开腔，声音悠扬而平静。

    “不委屈啊，为了你哥，承受再多都值得，我心甘情愿，如果可以，我愿意用我的命去换你哥的命！这又算的上什么呢？我只是心疼你。”秦若涵说道。

    沈清舞浅浅一笑，没有再说什么，两人就这样在这座神圣庄严的大院内度步，沈清舞看着那一栋栋别墅楼，脸上挂着一种意味深长的神情，耐人寻味。

    这座大院内，不知道有几个人是想让她哥万劫不复的啊，不过不管有多少，她都会让他们的阴谋诡计付之东流！有她在，任何人都不可能伤害陈六合！

    走出大院，萧瑟空旷的静谧道路上，听着一辆黑色的轿车，轿车旁，站着一个青年！

    看到沈清舞出来，青年脸上就露出了一抹发自内心的灿烂笑容，只不过在这犹若沐浴春风般的笑容中，还伴随着一丝心疼与愤懑！

    沈清舞看到他，眉头也是微微跳了一下，秦若涵小声问道：“认识？”

    “认识。”沈清舞轻轻点了点头，不等他们走过去，青年就快步的走了上来。

    他深深的看了沈清舞几眼，才说道：“太不够意思了，来了湛海，都不提前通知我，要不是有人看到你坐着章润泽的专车来了这里，我还被蒙在谷里！”

    “怎么着？哥们现在在你眼中就混的那么落魄了吗？已经这么不招您老人家待见？”青年笑得很是开心，一口怪异的腔调，湛海音又带着些许炎京腔，半阳半土的，有些贫。

    沈清舞歪头看着对方，浅浅道：“你努力想要学我哥那种玩世不恭的样子，但还是学的不伦不类，没有他那种潇洒也没有他那种风度。”

    闻言，青年大大的翻了个白眼，气岔道：“你就直说，我没有陈六合那么溅不就完了？反正在你眼中，再完美的人也及不上那个王八蛋的万分之一！”

    语出惊人，这个青年的口吻，不可谓不狂妄了，敢这样形容陈六合的年轻人，目前他还是第一个呢，并且还说的如此顺口，一脸的嫌弃！

    “都过去这么长时间了，你还是一肚子的怨念，跟一个深闺怨妇一样！”沈清舞声音平淡的说道，但从她嘴角的那一丝弧度能够看得出，她此刻的心情，鲜有的愉悦。

    “哼，别提那个混球了！提到他我就来气！整一个刚愎自用自以为是的暴徒！说一声头脑简单四肢发达都算是表扬他了！现在好了吧？再一次吧自己玩到泥坑里去了，我看他这次怎么爬起来！”

    青年冷哼道，看的出来，似乎对陈六合有着很大的怨气与敌意！

    “有我在，你觉得他凭什么爬不起来？”沈清舞眼神一凝，瞪着青年，青年登时怨气全无，讪笑的缩了缩脖子。

