    龙隐看着手中的气血丹良久，他直接扔了一颗气血丹入口。

    有没有效果、有多大的效果，还是得亲自试试才知道。

    刚刚才把气血丹扔到口中，龙隐顿时脸色大变，急忙低头在地上刻画起太阳汇元阵。

    因为，那颗丹药已经在他身体里面“爆开”了，此时的他，感觉像是吞下去了一颗太阳一般，汹涌澎拜的气血之力，在身体里面乱串。

    由强大的气血之力，带来的冲击之力，让身体如同五内俱焚一般。

    甚至体魄都承受不住这样的气血之力，导致皮肤裂开了。

    气血丹里面的气血之力居然这么可怕？

    此时，龙隐已经已经来不及考虑其他的问题，必须得马上进行太阳炼体，否则他会非常危险。

    气血之力不足，会导致无法蕴养身体，造成身体干枯。

    但是，气血之力太强大了，同样也会导致身体的崩坏。

    他刚刚才把太阳汇元阵刻画完毕，立刻坐到太阳汇元阵上，启动了第一次太阳炼体。

    太阳汇元阵才刚刚启动，龙隐立刻不由得闷哼一声。

    此时的他，就像是被关在桑拿房里面，身体内部滚烫无比，身体表面也滚烫无比。

    更可怕的是，太阳炼体比桑拿房可怕多了。

    强大的太阳之力，从身体外部不断地涌向身体。

    但是，刚刚才进入身体，立刻就遇到了太阴之力。

    两种对立的力量相互交汇，谁也不让谁，这一刻，龙隐惨了。

    他感觉他的身体，要么被太阴之力摧毁，要么被太阳之力创生，总之，都是在破坏着龙隐的身体。

    但是，两种对立的力量，在无极战体的约束之下，强行把两种对立的力量，约束在了如同太极图一样的范围内。

    当太阳之力强盛的时候，有一个中枢会调配更多的太阴之力来平衡。

    同样的情况下，太阴之力强盛的时候，又调配太阳之力来平衡。

    让两种对立的力量，相互抗衡的时候，又逐渐形成了一个平衡的局面。

    而在相互抗衡、对立统一的过程中，身体的潜能被挖掘了出来。

    上一次太阴炼体成功以后，龙隐就感觉他的身体如同广阔无垠的虚空一般，可以容纳无穷无尽的东西。

    但是，如果只是虚空，即便无垠，又有什么用？

    没有任何物质，没有任何星球，那就是一片孤寂的宇宙，一个巨大的“零”而已。

    但是，现在太阳之力进入身体以后，随着太阳之力地和太阴之力形成平衡，他感觉这广阔无垠的“虚空”中，已经多了许多可能，就好像广阔无垠的虚空之中，终于有了一个可以爆发的奇点。

    当这个奇点爆开以后，就如同宇宙创生一般，越来越强大，也越来越有了无数的可能。

    太阳之力，成了那个“添砖加瓦”的对象。

    但是，有了添砖加瓦的对象，还得要有材料，才能构建出无限的可能。

    这个“材料”，就是气血之力。

    无数的气血之力，随着太阴之力和太阳之力的交锋，不断地研磨进了龙隐的身体里面，让龙隐的身体越来越强大。

    感受到身体因为太阳炼体而变化，龙隐心中是高兴的。

    如果不是经历炼体的痛苦，他觉得这肯定是一个非常开心的过程。

    但是，为了强大，他也就只能咬牙忍受了。

    半天时间，第一次太阳炼体完成。

    龙隐还来不及感受身体因为太阳炼体的变化，急忙又刻下了第二次炼体的太阳汇元阵。

    因为身体里面，气血之力依然是非常狂暴，他不得不进行第二次太阳炼体。

    同样又是一次无比的痛苦经历。

    第二次太阳炼体结束以后，身体里面的气血之力堪堪消耗完毕，龙隐才终于松了一口气。

    他根本顾不得其他想法，现在只想躺在地上休息。

    任谁被扔在桑拿房里面蒸一天，结束的时候都只想休息。

    当然，要是普通人，别说在桑拿房蒸一天，半个小时就没命了。

    休息了很久以后，龙隐才总算是恢复过来，开始检查起他现在的身体情况。

    检查了一阵以后，他心中大喜。

    虽然被逼得强行炼体两次，但是，两次炼体以后，他的身体极大限度地强化了。

    简单来说，就是他现在的身体里面，多了一种阴阳化生之意。

    任何力量落在身体之上，都会被这种阴阳化生之意消减掉一部分。

    同样的情况，他的拳头上自然也布满了阴阳化生之意，出手之间，自带阴阳的玄奥。

    感觉到身体的变化，龙隐深深地吸了一口气。

    他现在的体魄就不用说了，完全媲美于六重天顶峰的体魄，随便一击，都相当于六重天全力一击。

    更重要的，因为那种阴阳化生之意，对于很多力量，都有了极强的破坏力。

    如果以前的时候，他还需要用破罡绝学来破除罡气的话，现在，他只凭拳头，就可以破掉罡气。

    更重要的是，除非是八九重天以上的罡气，才能对他有害。

    如果只是六重天这样的罡气，他完全无惧了。

    “才两次太阳炼体，就已经有如此效果了。

    要是多炼体几次，岂不是会更加恐怖？”

    虽然有可能会变得更强，但是，龙隐现在却无法继续了。

    因为炼体带来的痛苦，实在太可怕。

    如果持续那种痛苦，他恐怕受不了。

    还有他的身体，要是一直高强度炼体，他担心体魄崩坏。

    要是因为炼体强度过大，导致体魄崩坏，那他才是真的没有地方说理去了。

    至于说后续的炼体，对于他来说就方便多了。

    反正气血丹已经炼制出来，还剩下足足十六颗，想来怎么也应该把太阳炼体完成了。

    龙隐一边收拾东西，一边感受着身体里面凝聚巫力的加快，心中非常得意。

    要是继续炼体下去，以后恐怕不使用灵气，巫力应该也是足够用的了吧？

    看到龙隐走出山谷，等候在山谷外面的云妃等人，才算是松了一口气。

    因为龙隐进去炼制丹药，到后面的炼体，可是已经耽搁了很长的时间了。

    “怎么样，目的达到了吗？”

    云汐问道。

    龙隐点点头，说道：“已经达到了我的预期，甚至比我想象的还要好一些。

    现在，我们应该去欧洲了。”

    他开始准备第三步的计划，去把宁欣真正地救治过来。

    

