    “这屋子可以啊。”

    夜少白看了一眼四周，说道，“都过去那么长时间了，这屋子还是如此坚挺……除却破旧了一些，一点看不出是几百年前就建造好的。”

    秦风却不这么觉得。

    几百年前的茅草屋，在苗疆这种地方怎么可能会存在？

    这里面的灰尘虽然很多，可最多也就是一两年没有住人，甚至连窗户纸都是完好的。

    因为雨季的原因，这十万大山内可是极其的潮湿，怎么可能会这样？

    所以，秦风认为这里肯定有人在经常更换东西。

    “小铃铛，我们其实可以坦白地聊一聊。”

    秦风忽然说道，“我不知道你为什么会改变心意。难道……你是带着别的目的？”

    “秦风，你这话我就不爱听了。”

    夜少白连忙道，“有小铃铛带路，我们这一路走的很顺畅。何乐而不为呢？”

    他始终觉得，小铃铛比封不语这个家伙靠谱多了。

    小铃铛只是看了秦风一眼，什么话都没有说，只是去了一旁，盘腿坐在了干燥的地上。

    夜少白看他并没有被气走，顿时松了一口气，拉着秦风就去了一旁。

    “你这是干嘛？”夜少白质问道。

    “怎么了？”

    “你管人家去那边做什么，只要把我们安全地带到地方不就好了？”

    夜少白语重心长道，“你不要忘了，秦璐比咱们进入这里早，说不准现在已经进入了那墓室之中。要是等我们慢慢摸索过去，对方早就搞定了离开了，那我们不是白忙活了？”

    “如果不弄清楚，问题就更大。我们身边跟着一个不稳定的因素，你觉得这是好事？”秦风盯着夜少白道。

    “我会分辨人心好坏，但是却明白一个道理。”

    夜少白据理力争到，“现在我们在十万大山深处，你觉得让封不语那个半吊子带我们赶路安全？”

    “我觉得封不语挺好的。”秦风没有任何的犹豫。

    “什么叫封不语好？这家伙带着我们差点把命都丢了。”夜少白板着脸说道。

    “我们现在不是活得好好的？”

    秦风淡淡说道，“封不语带路虽然走得有些艰难，可是却对我们没有歪心思，是自己人。小铃铛能莫名其妙的就搞定针对了八戒七年之久的人，想想这个手段，如果他对你我出手，你能防备的住？”

    听到这话，夜少白顿时愣住了。

    确实，八戒说当初掳走他的俩人非常诡异和毒辣，这些年给他吃了不少的苦。

    可是，小铃铛只是比他们先走了一个小时，就把人给轻松控制住了——这个本事，夜少白自认是做不到的。

    “好了，多说无益。这是封不语给的丹药，你现在吃一颗。”

    秦风把手中的药丸给夜少白递了过去，“我可不想你出了什么差池，到时候夜老爷子那边我无法交差。”

    “这是什么？”

    夜少白看着那黑不溜秋的玩意，有些迟疑。

    “好东西，算是一种解毒丹，需要提前服用。它可以避免被那些瘴气所伤，还能预防蛊虫。”秦风说道。

    听到这，夜少白没有任何的犹豫，直接一口就吞了下去。

    “既然你有想法，那我就不管了。反正，我说的话在你看来都是废话。”

    夜少白絮叨着，然后就进了屋子。

    秦风倒是不着急，找了一个小板凳擦拭了一番，而后坐在了茅草屋的门口位置。

    他刚点了一根烟，就见封不语蹑手蹑脚地走了出来。

    “干嘛鬼鬼祟祟的？”秦风白了封不语一眼。

    封不语却笑嘻嘻道：“你们刚刚的话我可是听到了。你对我还算是信任，我很感激。不过……那个小铃铛我劝你还是不要招惹的好。”

    “什么意思？”秦风愣了一下。

    他知道封不语的为人，绝对不会说出什么没有营养的话。

    “没什么意思，就是让你不要招惹。他跟苗王或许有些关系。

    如果真的对立起来，我们不会有好果子的。

    苗王的手段你可能不知道，我可是从小听到大的。

    即使尸家就在十万大山内，都不敢太过于放肆去招惹。”封不语目光凝重道。

    秦风没想到小铃铛的来头这么大，跟苗王能沾染上关系。

    苗疆十万大山，里面有多少苗寨他或许不清楚。

    可是，苗寨之中的佼佼者，大多都是那种心高气傲之辈。能让这些民风彪悍的人屈服，并且共同称王的人，肯定是有着过人的本事的。

    而且，之前封不语也说过，苗王可不是蛊术达到极致就好，必须得所有人都真心实意的拜服，这才是真正的苗王。

    这一点，其实最难了。

    “知道了。不过，你是如何发现的？”秦风吐了一个烟圈道。

    “他的手段！能够无形之中解决掉控制八戒七年的人，这可不是一般人能做到的。而且，我估计刚才那个家伙中的是神蛊。”封不语说道。

    “神蛊？”

    “没错，这种蛊虫很是霸道，且是真正的蛊中王者。一旦被神蛊纠缠，就会有无尽的麻烦。”

    封不语顿了顿，随后说道，“神蛊会控制一个人的心神，会控制别人成为蛊主的奴隶，是生是死，都在一念之间。”

    听到这，秦风心中顿时一阵恶寒。

    控制活人成为奴隶，怪不得被称之为神蛊……这种蛊虫还真的是够霸道的。

    “最主要的是，蛊虫并不会因为宿主的死亡而消失，反而会回到蛊师的手中，能重复使用。而且，随着蛊虫进入宿主的越多，这神蛊就越是厉害。”封不语补充了一句。

    “这蛊虫居然还会升级？”秦风越想越是心惊。

    只是一个小小的蛊虫就能操控一个活人的心神，本就非常可怕了。

    没想到，蛊虫居然还会自我升级？

    “随着蛊师的操控，这蛊虫有很强的隐蔽性。”

    封不语继续解释道，“即使宿主是去了医院照B超，也不会查出什么，更加不会被周围的人发现。

    而且，神蛊的寿命极其悠久。如果能不间断的操控，那么神蛊活个几百年是可以的……”

