
　　比比东沉默不语，双拳却已不自觉的攥起，青筋隐隐显现。

　　六年前，为了立凌白为武魂殿圣子，她举起了罗刹魔镰，选择接受罗刹神传承，逼得斗罗殿不得不暂时封闭，让教皇殿独掌大权。

　　但一系列问题接踵而来，罗刹神似乎迫不及待地希望自己传承她的神位，而作为执掌邪念的神灵，传承神位的前提便是比比东以邪念替代情感，引罗刹神力入体！

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　罗刹神继续说道：“难道世间还有什么值得你所在乎的东西吗？

　　挚爱之人的软弱无能、敬爱之师的禽兽不如、亲生女儿的憎恨厌恶、还有那群虎视眈眈、恨不得食你血肉的敌人，我要是你啊，早就继承神力，毁了这个满是悲哀回忆的世界……”

　　声音里有一种别样的魅力，如同引人堕落黑暗的深渊邪魔，邪异无比却又令人分外痴迷，述说的每一个字仿佛都带着一股特殊的韵律，让人忍不住听从她的指引。

　　“可是，我还有小白。”

　　比比东的嗓音清冷而平淡，却让罗刹神为此一滞，那股特殊韵律也被随之打断。

　　比比东轻移莲步，从花园缓缓走向巍峨的教皇殿：“我曾经以为自己这辈子已经毁了，今生只为仇恨而活，也是在那股强烈仇恨之下，你找上了我。”

　　“你却一直没有彻底接受我。”

　　罗刹神非常无奈，她觉得比比东无论是天赋还是悲痛经历都非常适合她的神位。

　　比比东目光幽幽：“小白很小的时候跟我说过一句话，我像是他的光，在最绝望的时候拯救了他，可他不知道……

　　其实，他也是我的光，在我最黑暗的时候照亮了我，驱散了我心中的绝望与阴霾，让我不愿意堕入邪恶。”

　　这些话比比东永远都不会对凌白亲口诉说，因为她只会用行动代替言语。

　　她把一切感情寄托在凌白身上，赌他不会让自己失望。

　　“呵呵，彼此的光么……”

　　罗刹神发出一声轻蔑的冷笑，她无数年前就不再相信人世间的温暖与爱，毅然决然化作了这邪念之神。

　　“罗刹，别以为我不知道你在用神力侵蚀我的心与灵魂，可只要有他在，我就能从浮躁变得平静。”

　　比比东始终清楚自己近年来性情转变的原因，却保持了很长一段时间沉默，直到现在才揭开罗刹神的遮羞布，把事实摆在她面前。

　　“他？”

　　罗刹神根本不在乎比比东是否发现了自己的小动作，她忽然有了一个主意，一个远超小动作、能够让比比东彻底堕入邪恶与黑暗的主意，她以极致诱惑的语气提议道：

　　“比比东，我们打个赌如何？”

　　“我有必要和你赌吗？罗刹九考并无时间限制，我跟你耗着就是，看看是我先走到寿命的尽头，还是你先完全侵蚀掉我。”

　　比比东反问一句，她有绝对的自信，只要凌白陪在身旁，罗刹神便不可能达到目的。

　　“当然有必要了。”

　　罗刹神轻轻一笑，她最擅长引人堕落，话术便是她的武器之一。

　　“你说，如果我杀了他，你会不会疯掉？”

　　“你敢！”

　　比比东瞬间爆发出一股极为恐怖的威势，整个教皇殿似乎都为她的震怒而颤动。

　　“哎呀呀，别那么生气嘛，我只是跟你开个小玩笑。神界不允许神灵随意干涉凡间之人，我可不想被修罗那家伙审判，因为你是我的继承者，我才能钻空子跟你进行灵魂交流，所以我根本没办法对付你的宝贝徒弟。”

　　听闻此话，比比东收敛气势，冷冷道：“如果你动了他，我会立刻把罗刹魔镰送给千道流，相信天使之神很乐意帮我毁了它。”

　　“放心吧，神界诸神皆知我罗刹人品最好了，仅仅是一时兴起想跟你打个赌罢了。”罗刹神一副笑嘻嘻的样子。

　　比比东柳眉轻挑，一个邪念之神居然会有人品这东西？！

　　He~tui！

　　罗刹神不管比比东，自顾自将打赌的细节娓娓道来：“我会对你徒弟进行一次考验，一次完全不伤害他的考验，我们就赌随着时间的推移，你，还是不是他心里的光，如何？”

　　“赌注是什么……”

　　比比东避开了罗刹神的询问，而是问起了赌注。

　　“我赢了，什么都不要，因为我只想我最优秀的继承者看清，这个世界上哪有什么光，不过是你一厢情愿罢了。我输了，从此不再对你进行灵魂侵蚀，并且告诉你两位神王的传承之处。”

　　“好，但你敢伤他一丝，就别怪我鱼死网破。”

　　谁都希望自己能在所重视的人心里占据一席之地，比比东也不例外，若能在无害的条件下知道凌白对她的真实看法未尝不可。

　　当然，两位神王的传承之地也很重要，她已经无所谓成不成神，但希望凌白能够成神，得到永恒的生命。

　　“一言为定。”

　　罗刹神的声音越来越淡，直至消失不见。

　　比比东轻叹口气，她不敢想象，假如她在凌白心里没那么重要该怎么办。

　　连最后的净土都碎成渣滓，她必将随之堕落，成为罗刹神希望看到的那个充斥着邪念的比比东。

　　神界，一座被实质邪念笼罩的紫黑色宫殿，一道看不清面容的窈窕身影侧卧在大殿上：

　　“谁能想到，我会在修罗的传承之地留下罗刹神力呢，他的好几个传承者都已经中招了，包括现在传承之地的那个，是时候动用里面的神力了，提前留下的东西，应该不算违规吧，修罗……”

　　“比比东啊比比东，人心难测，最艰难的测试从来都不是实力，反而是心灵，我倒是想看看你那时的反应，失落还是绝望。

　　你终究逃不掉的，乖乖继承我的神位吧……

　　不过，那小子身上确实有两股非常奇怪的力量，一个冰冷凌厉，一个凶残暴戾，看来也不能太小瞧他。”

　　武魂殿，菊鬼住所。ŴŴŴ.23sk.com

　　慕瑶望着这座以金黄菊花和漆黑鬼影为主格调装饰的宫殿，脸上浮现出一抹无奈的笑容，这奇葩宫殿是由菊斗罗亲自设计而成，成为了祖国的最靓丽的风景线。

　　她撇了身旁的凌白一眼，问道：“怎么忽然来找二位长老了？”

　　凌白的回答异常简洁：

　　“找帮手，抢劫。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百五十六章 比比东与凌白，彼此的光免费阅读。https://xs.23sk.com 