
　　“也是，你刚回来，一路上风餐露宿，吃太多对胃不好，今日暂时就先喝点粥，明日在吃一顿好的补回来。”刘恒语气温和的说。

　　“是。”谭再旺欠了欠身。

　　从草原回来的这一路为了早些赶回灵丘，他和另外两名骑手，饿了只吃些干饼子，渴了就直接喝凉水，一路上没有安稳的吃过一顿饭。

　　刚喝完的那点肉粥，让他感觉身体舒服了不少。

　　刘恒走回案桌后面坐下，语气平和的问道：“老五让你先回来，是不是你们在草原上遇到了什么麻烦？”

　　谭再旺站起身，说道：“属下们在草原上是遇到点小麻烦，但都能解决，属下提前被派回来，主要是因为青城的卜石兔汗答应与咱们虎字旗合作，允许咱们的车队进入草原和他们的牧民交易。”

　　“坐下细细说。”刘恒示意谭再旺坐下。

　　这一次派去草原的队伍，他并没有抱多大希望，也没指望一次就能和北虏牵上线，可没想到老五和张三叉给他带来这么大惊喜。M.23sk.com

　　谭再旺坐了下来，把去草原的事情完完整整说了一遍，包括他见到卜石兔汗都说了些什么话，卜石兔汗和汗帐里的台吉如是何说的，都一一重复了一遍。

　　“哈哈，好，这一次你们立了大功。”刘恒激动的站了起来。

　　他没想眼前这个谭再旺居然去了青城的汗帐，让卜石兔汗答应他们虎字旗进入草原经商，为虎字旗立下这么大一份功劳

　　虽说卜石兔汗只是土默特一部的大汗，但在蒙古草原，地位也只比白城的林丹汗稍低一些。

　　如果蒙古草原天命之汗是林丹汗，那么接下来地位最高的就是土默特的卜石兔汗，就连土默特周边几部，都是以土默特大汗为主，甚至土默特大汗的威望可以影响到漠北蒙古。

　　若是俺答汗时期，蒙古右翼三万户的声势还要高过白城的左翼三万户。

　　草原上的大汗虽然遍地都是，可那些都是黄教为了拉拢各部台吉赐予的封号，真正的大汗也只有白城的林丹汗和青城的卜石兔汗。

　　直到谭再旺离开，刘恒脸上的喜色仍旧挂在脸上。

　　在他心中，与北虏走私的事情比南下出海的生意重要的多。

　　大同不靠海，虽说海贸的利润更大，可对虎字旗来说局限太多，不像草原上，对虎字旗来说是实实在在的利益所在。

　　一个人公事房里转了几圈，刘恒坐回座位上，端起盖碗喝了一口，然后对赵武说道：“去把李副司长请来。”

　　李树衡同住在一座宅子里，只是不再一个院。

　　不过，没等赵武去找人，李树衡已经来到了公事房。

　　之所以能这么快赶过来，是他得知有人从草原上回来，担心草原上出了什么事情，便急匆匆的赶了过来，正好碰上准备要去找他的赵武。

　　“树衡哥坐。”刘恒笑着说道，“这一次老五和张三叉给咱们带回一个天大的好消息。”

　　李树衡急忙说道：“是不是他们拉拢到了蒙古贵人？”

　　“对。”刘恒用力一点头，说道，“不仅如此，他们居然走动了土默特大汗卜石兔汗的关系。”

　　李树衡一脸的错愕，接下来狂喜。

　　卜石兔汗几个字代表着什么意思，他太清楚不过了。

　　可以说卜石兔汗就是土默特和周边几个蒙古部落的皇帝，虎字旗能够走通对方的关系，以后虎字旗的车队在草原上将会畅通无阻。

　　刘恒说道：“不过卜石兔汗和青城的一些台吉还不太相信咱们虎字旗的实力，而我不能离开大同，只能你去一趟青城，回头准备五千两银子的礼物一同带过去。”

　　李树衡笑着说道：“没问题，我亲自带队去一趟青城，只要这事能成，不要说五千两银子，就是一万两银子我也掏得心甘情愿。”

　　“还有。”刘恒说道，“谭再旺说土默特有三股势力最强，除了青城的卜石兔汗和板升城的素囊台吉外，还有一位那木儿台吉，也是俺答汗血脉。”

　　李树衡问道：“大当家的意思是让我分别给这三方势力送去厚礼？”

　　刘恒一摆手，说道：“板升城那边就算了，他们和范家走的近，而且这位素囊台吉与卜石兔汗关系并不和睦，这次你去土默特，主要是去青城见卜石兔汗，同时见一见那位那木儿台吉，分别给这两边送上厚礼。”

　　李树衡明白的点点头，又道：“那我什么时候动身去青城？”

　　刘恒想了想，说道：“明天咱们一起见田生兰，争取和他定下商会的事情，同时安排人手准备这一次带去草原的货物，等到货物准备的差不多了，你便上路。”

　　“这是咱们第一次和北虏打交道，带些什么东西去草原合适？带多少合适？”李树衡问刘恒。

　　刘恒手指敲了几下案桌，沉思片刻后，说道：“以粮食，茶叶，还有咱们的铁货为主，其它的东西看着补充一些，还有咱们的高粱酒也要带上，北虏喜好酒，咱们酿的高粱酒又是烈酒，正合北虏的性子。”

　　李树衡点点头。

　　刘恒又道：“回头找人了解一下，弄清楚蒙古的贵人都喜欢些什么东西，咱们也好投其所好。”

　　“想弄清楚蒙古贵人喜欢些什么东西，不用找旁人去问，咱们这里就有一个合适的人选。”李树衡神秘一笑。

　　“谁？”

　　“田生兰。”

　　“我怎么把他给忘了。”刘恒一拍额头。

　　田家几代人和北虏打交道，自然了解蒙古贵人的习性和喜好。

　　……………………

　　第二天一大早，田生兰被许学武从客栈里请了过来。

　　刘恒把田生兰迎进偏厅，落座后，笑着说道：“田东主，这几天在我徐家庄待得可还习惯？”

　　“还好，还好，来了以后才知道徐家庄繁华富贵。”田生兰说道，“听闻徐家庄以前只是个普通的庄子，现如今已经是行商往来不断，酒楼茶肆里更是人来人往，刘东主好一个生发的本事，守着这样一个聚宝盆，日进斗金都不为过。”

　　“哈哈，田东主过奖了。”刘恒笑了两声。

　　“田东主喝茶。”李树衡朝田生兰做了一个请用茶的手势。

　　田生兰端起盖碗，啜饮一口，从嘴边拿开盖碗，说道：“刘东主这一次招在下前来，是否是两家合作的事情有了结果？”

　　一旁的李树衡说道：“这次把田东主请来，便是答应与田东主合作。”

　　“如此真是太好了。”田生兰放下手中盖碗。

　　李树衡说道：“既然两家要合作，可如何合作，咱们两家是不是先商议一下章程？”

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百九十七章 来自草原的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 