    这一幕是何等的惊恐！

    想到一幅画面。

    林峰都有点儿嘴角抽抽，毕竟本事大并不代表不害怕。

    别的不说。

    就这环境气氛的渲染，给他十分不怕他骄傲。

    “再然后……”

    “再然后我就醒了过来，发现天已经亮了，而我们家族的族人。也同样做了同样的梦。”

    杜婉婷梨花带雨的看着赵吏，眼神之中全是期待。

    满含期待的对着赵吏问道。

    “赵大哥。”

    “不知道你能不能解决？”

    这一刻，她是多么希望，赵大哥能够斩钉截铁的对她说，这是小事一桩。

    就在她期望的目光下。

    赵吏笑了笑，整个人如同初升的阳光一样温润。

    给人一种极大的惊艳感！

    那一刻。

    她似乎痴了。

    换句话可以说，从见到你的第一面，我就想到了我们孙子未来的名字叫什么了。

    虽然说赵吏林峰他们两个平常打趣，经常胡闹。

    但是。

    却不能够掩饰他们两个都是大帅哥的事实。

    更何况，加上修行的缘故，林峰本身就已有一种独属于月光的清冷气质。

    赵吏由于出身的原因，身上更有一种深沉的气息，这对于女人来说仿佛是一种毒药。

    赵吏身上带着一种极其自信的气质，淡淡的开口。

    “放心。”

    “如果仅仅有这些的话，解决他们简直就是信手拈来，不费吹灰之力。”

    “咱们可以先去看看。”

    说着赵吏轻轻的抚了一下杜婉婷的秀发，温声说道。

    “哪怕有更厉害的。”

    “你也不要怕，尽管躲在我的身后就行。”

    “还有赵大哥呢。”

    一旁看着的林峰，万万没想到赵吏还有这一手。

    爱情三十六计之趁虚而入。

    看样子，林峰的猜错没有错，赵吏这家伙就是一个海王渣男。

    这么多年。

    兴许不知道在地府惹了多少桃花债。

    不说别的。

    就光说他在地府的地位，以及这兴俊的外表，特殊的气质。

    有多少女人能够抵挡的住呢？

    就像是后世一样。

    只要长得非常的帅。

    那不是照样有着无数没见过面儿的女生，大喊着叫老公，为他生猴子吗？

    当然。

    林峰也是将注意力放在了赵吏的身上。

    观察着他的一举一动。

    毕竟，这家伙平常不显山不漏水，看不出他的多少底牌来。

    这一次他主动请缨。

    兴许能看得出几分虚实。

    孔子都说过，三人行，必有我师焉。

    林峰相信赵吏这个活了几百年的老怪物，在地府之中的经验丰富。

    肯定对于这种事情信手拈来。

    现在观摩观摩。

    兴许能为他以后在解决某些事情上，提供很大的帮助。

    一路上，赵吏对着杜婉婷是各种安慰。

    同时。

    也让林峰看到了。

    什么是真正的技术！

    原本梨花带雨的杜婉婷，在赵吏的几个笑话之下，竟然破涕而笑。

    多了几分欢声笑语。

    终于。

    林峰他们两个人，在杜婉婷的带领下来到了杜府。

    只看到。

    杜家的房府邸，相比于孙家就稍显简陋了。

    没有了这么高的台阶。

    同样的。

    也没有了门口巨大的两个石狮子。

    嗯？

    不对！

    一瞬间。

    林峰发现了盲点。

    “我去～”

    “门口的石狮子去哪了？”

    林峰有些吃惊。

    看到杜家府邸的规模，正常情况下，门口都是应该有两个石狮子的。

    更何况。

    地下两个极其突出的方块儿，不正是左右两个石狮子长久矗立的结果吗？

    问题是。

    石狮子呢？

    听了林峰说的话，杜婉婷不好意思地笑了笑。

    接着解释道。

    “其实……”

    “我回来的时候，石狮子便已经消失不见了。”

    “听说是我家二伯觉得，门口得这石狮子时间在这太长了。”

    “似乎身上有所破损，而且已经有所老化，不利于家族威严。”

    “据说已经重新拉回了石料厂，正在加工新的石狮子。”

    “过两天就能回来了。”

    听了她说的话，林峰随意的点了点头，明白了怎么回事儿。

    似乎恍然大悟的回答道。

    “原来如此～”

    “石狮子破旧了，确实也应该回厂重修。”

    “毕竟是家族的看门神，代表着家族的威严么。”

    “只不过，我就是看着别人门口都有石狮子，你们家门口没有，所以觉得有些突兀罢了。”

    “随便问一问。”

    “随便问一问～”

    说完，林峰便走到了赵吏的身后，毕竟，现在是他的主场时间。

    林峰觉得。

    自己还是低调点儿为好。

    “赵大哥。”

    “我先领着你进来看看吧，再给你介绍一下我们家。”

    回到家，杜婉婷似乎有些雀跃，拉着赵吏就向着大门内走去。

    巧的是。

    杜家大门口，也走出来了几个中年人。

    似乎在寒暄着什么。

    看到最前方的那中年人一边拱着手，一边说道。

    “志远兄，这件事就拜托你们了，实在是家族内部有问题。”

    “迫不得已……”

    “事成之后必有重谢。”

    对面，一个身穿长衫儿，一脸正气的书生也同样回礼。

    “杜兄客气了。”

    “咱们兄弟何必说这些。”

    “既然如此，那我便尽早启程，看看是否能请得宏远大师下山。”

    “就此别过。”

    “且住。”

    说完对着一群人挥了挥手，中年书生十分正气的走了出去。

    “爸爸～”

    杜婉婷喊了一声。

    连忙跑上前去。

    抱住了最前方那中年男子的胳膊。

    没想到。

    那中年男人似乎十分的惊奇。

    “哦？”

    “这么早就回来了？”

    “你不是挺喜欢咱家的听竹轩吗？怎么不在那玩会儿？”

    说完便宠溺的摸了摸杜婉婷的小脑袋瓜。

    紧接着说道。

    “你现在还小。”

    “家里的事情有我，还有你诸位叔叔伯伯能够解决。”

    “不要担心。”

    “这件事情很快就会被解决的，我已经托人去寻找宏远大师去了。”

    “相信很快就会有消息。”

    中年男子一说完，杜婉婷连忙拉着他向下走两步。

    带着他，走到了赵吏两个人的面前。

    对着他介绍道。

    “爸爸。”

    “我给你介绍一下。”

    “这是赵吏，赵大哥，不用去请大师了。”

    “赵大哥说了，他已经通阴阳玄学，而且我也给他讲了事情的经过。”

    “他说很容易就能解决呢。”

    此言刚落。

    门口众人，齐刷刷地将目光看向了赵吏与林峰两个人。

    目光之中尽是惊疑与诧异，隐约之间，还有着些许的不信任。

