    等赵尧给白芳华按摩完以后，就直接回到了林美心的办公室，而林美心看到赵尧回来了，接着就问道：小混蛋！你刚刚去干嘛了？

    赵尧笑道：美心姐！刚刚芳华姐找我有事，所以我就去看了看。

    哦！是这样啊！赵尧话毕，顾倾城就恍然的点头道！而林美心恍然的说完，办公桌上的电话就响了起来，等林美心通话结束以后，就再次对赵尧道：小混蛋！又有人来找你了，现在在三十号包厢等你呢！你快去看看吧！

    赵尧点头笑道：好的！美心姐！我这就去看看！

    赵尧回应完林美心的话，就直接离开了她的办公室，很快赵尧就来到了三十号包厢门前，并且敲响了房门，再接着里面就传来了一个男人的声音：请进！

    赵尧听到声音，就直接推门而入，来到屋里，赵尧就看到三个中年男人此时躺在床上，而其中一个中年男人，正是吕女士的丈夫李老板，这时

    李老板笑道：小伙子！你来了！

    嗯！赵尧点头笑着回应道！

    赵尧回应的说完，李老板就再次笑道：小伙子！这俩位都是我的朋友，他们跟我一样，那方面有些毛病，我们这次来会所，就是希望你能给他们俩个看看。

    这时赵尧点头笑道：好啊李叔叔！那我这就回去取一下银针，等我回来以后，就给他们俩个看。

    好！那小伙子你就快去吧！李老板点头笑着回应道！

    俩人说到这里，赵尧就又离开了包厢，等他取完银针以后，就再次回到了包厢里，这时

    赵尧又笑着问道：俩位！你们谁先来呢？

    赵尧问完，其中一个中年男人就笑道：小伙子！你还是先给他针灸吧！我等一会也没问题！中年男人说着，手还指着另外一人。

    而中年男人说完，赵尧也看向了另外一个男人，接着道：那叔叔你这就把外衣脱掉趴在床上吧，我来给你针灸！

    赵尧说完，另外一个中年男人就笑道：好的！这个中年男人说完就脱去了衣服，然后趴在了床上。

    而这时的赵尧，也来到中年男人的跟前，开始为他针灸了，赵尧针灸了不一会，中年男人就感觉到了赵尧医术的神奇，接着

    中年男人就笑道：小伙子！难怪我兄弟推荐你给我治病，不得不说你这医术真的是很神奇啊！

    赵尧笑道：叔叔你过奖了！

    赵尧说完，中年男人也没有说什么，只是笑了笑，接着他们就没有继续说话了，时间转眼就是一个多小时以后了，而这时的赵尧，也已经给俩个中年男人施针完了。

    而赵尧给俩人施针完，俩人就跟上次李老板的反应一样，趴在床上不起来了。这时

    咳咳！其中一个中年男人咳嗽了俩声道：小伙子！你这医术还真是神奇啊！叔叔现在就已经感觉身体好多了，谢谢你啊！

    哈哈哈！这个中年男人说完，这边的李老板就哈哈大笑，道：行了！别在那里装了，你以为你的情况我们不知道啊？

    小伙子！你先出去一会吧！等一会你在回来，到时候我们在给你钱！李老板取笑完俩人，就对赵尧继续说道！

    而这时的赵尧，也尴尬的点了点头，道：那好吧！李叔叔！我就先回我姐姐那里去了！

    嗯！好的！李老板点头道！

    俩人说到这里，赵尧就离开了包厢，而赵尧刚刚离开不久，就看到会所的女服务人员，去了三十号包厢里，接着赵尧就听到了不该听到的声音。

    而听到这些声音的赵尧，才知道原来白芳华的会所里，居然还有做这种服务的，虽然知道了这些，不过赵尧也没打算去追问什么。

    过了一会，赵尧又回到了包厢里，等赵尧回来以后，俩个中年男人的其中一个，就对赵尧笑道：小伙子！谢谢你帮我们治好了我们的毛病！

    叔叔！你不用不客气的！赵尧笑道！

    这时中年男人又道：小伙子！你这就把你的银行卡号告诉叔叔吧！叔叔这就给你医药费！

    赵尧点头笑道：好吧！赵尧说完，就把自己的银行卡号报了出来，接着他就看到，俩人中年男人都拿出手机摆弄了一阵，等俩个中年男人给完赵尧钱以后，他们三人也就离开了会所。

    而此时的赵尧也已经回到了林美心的办公室，而赵尧刚刚回到办公室，林美心就笑着问道：小混蛋！你这次是去给人治病，还是按摩啊？

    赵尧笑道：美心姐！我这次是给人治病的！

    赵尧话毕，林美心就恍然的点了点头，接着问道：那你这次得到了多少医药费呢！

    美心姐！我回来到现在还没来得及看呢！暂时还不知道呢！我这就看看啊！顾倾城问完，赵尧就笑着回应道！等他说完，就拿出手机查看了一下自己的余额，发现此时的银行卡余额，已经达到了七十三万了。

    接着赵尧就笑道：美心姐！我这次给病人看病，一共得到了二十万。

    不错嘛！小家伙！赵尧话毕，林美心就笑着说道！

    而顾倾城说完，赵尧也只是回应的笑了笑，接着俩人就没有继续在说下去了。

    时间转眼又过去了几天，这天晚上赵尧和林美心两人，正在会说上着班，就在这个时候，林美心办公桌上的电话又一次响了起来，等她通话结束以后，就对赵尧说道：

    小混蛋！白总叫你去她的办公室一趟，她说有事情找你。

    赵尧点头道：我知道了！美心姐！我这就去芳华姐那里看看！

    嗯！你快去吧！小混蛋！林美心点头回应道！

    好！赵尧笑道！

    俩人说到这里，赵尧就离开了林美心的办公室，赵尧离开林美心的办公室以后，很快他就来到了白方华的总经理办公室门口，接着他就敲响了总经理办公室的房门，再接着，办公室里就传来了白芳华的声音：请进！

    赵尧听到声音，直接推门而入来到了总经理办公室里，当他来到办公室里，就看到白芳华此时正坐在办公桌后面办着公，而白芳华看到赵尧来到，也笑着说道：小家伙！你来了！

    嗯！芳华姐！赵尧笑着点头道！赵尧回应完白芳华的话，就继续问道：芳华姐！不知道你这次叫我来是有什么事情呢？

    赵尧问完，白芳华就笑道：小家伙！你给姐姐的那些药丸和药膏，姐姐都已经帮你卖出去了，和上次一样一共卖出去二十万，你现在就把你的银行卡号告诉姐姐吧，姐姐把这些钱给你打过去。

    赵尧笑道：好的芳华姐！

    在接着赵尧就把自己的银行卡告诉了白芳华，等赵尧说完以后，就看到白芳华拿出了自己的手机摆弄了一阵，接着赵尧的手机就自然而然的响了一下，这时

    白芳华又再次笑到：好了小家伙！你的钱，姐姐已经给你转过去了，你看看吧！

    赵尧点头笑道：好的芳华姐！

    赵尧说完，就查看了一下自己银行卡里的余额，此时赵尧银行卡里的余额，已经达到九十三万块钱了，看到这个数字，赵尧心里还是小小的开心了一把。

    看完余额的赵尧就笑道：芳华姐！谢谢你了！

    不客气！小家伙！白芳华回应的笑道！接着她又继续道：小家伙！既然你来了！不如给姐姐按摩一会吧！你可是好久都没有给姐姐按摩了。

    赵尧点头笑道：好啊芳华姐！

    俩人说到这里，白芳华就带着赵尧去了她的小卧室里，等赵尧给白芳华按摩完以后，就回到了林美心的办公室。

    时间转眼又过去了数日，而此时的会所也已经放假了，这天早上赵尧和林美心俩人吃完早饭，就去林美心的卧室聊天了。

    这时林美心忽道：小混蛋！不如我们一会儿去外面玩吧，你觉得怎么样？

    赵尧笑道：好啊美心姐！就是不知道你想去哪里玩呢？

    嗯……！赵尧话毕，林美心就沉思了起来，接着道：小混蛋！不如你陪姐姐去迪士尼乐园，玩旋转木马怎么样？

    赵尧笑道：好啊美心姐！那我们这就出发吧！

    好啊！赵尧话毕，林美心就开心的笑道！

    俩人说到这里，就直接出门了，很快他们就来到了迪士尼乐园的门口，来到这里，林美心就再次说道：小混蛋！你先在这里等姐姐一会，姐姐去买门前！

    赵尧点头道：好！

    很快林美心就买好了门票，接着俩人就来到了迪士尼乐园里，此时的他们，正站在旋转木马区域这里，看着里面的人玩着旋转木马。

    这时林美心笑道：小混蛋！不如我们也上去玩会吧！

    赵尧点头道：好啊！正好我们也好久都没有玩旋转木马了。

    赵尧回应完林美心的话，俩人就做上了同一个旋转木马。

    俩人刚刚做上来，赵尧就跟以往一样，在林美心的身后环抱住了她的小腹，同时微笑的看着自己身前的林美心。

    而林美心感觉到赵尧的动作以后，也只是笑了笑，接着她也很默契的把自己的头，靠在了赵尧的胸膛里，然后闭上了双眼，同时嘴角还洋溢起了幸福的微笑。

    俩人保持着这样的状态不一会时间，林美心就忽然开口了。

