    “借用我的手，对付展月年？你这个想法，有点儿过于大胆了。首先，南疆的人怎么会知道我？他们如何就想出了这样一套完整的计划，让我能够上钩？对一个人设圈套，前提，应该是有所了解吧。”

    握紧了他的手，岳淳想让他再仔细的说说。

    他就是个玩弄阴谋诡计的人，所以，想得多，也正常。

    她无意识的攥紧他的手，卫中元有所感觉。

    也不由得回握她。

    “即便是不确定有没有这样一个十分了解你脾性的人在，但，所有事情的发展的确不对。从何宛宛冒险返回大晋开始，分明她之前在大晋便引起了注意，偏生的让她随着展月年的使团队伍进大晋，目的就是让我们关注她。而后，她到了都城，便出去乱转，此举可确证本王上述。之后，你抓了她，她一旦生命受到威胁失了神智，那只飞蛾就出去报信了。那飞蛾不比寻常，速度非常之快，你的宠物自然会去追。然后，就是被射杀。”

    卫中元捏着她的手，一边轻声的说。

    这一系列，看起来多像是巧合。

    “而提议让展月年射杀巨鸮的，就是何宛宛。”

    若没有她的提议，展月年又何必招惹巨鸮？

    看着他，岳淳也慢慢的皱起了眉头，“是啊，一切都太巧了。”

    “所以，展月年醒来后，情况会如何？”

    她下手也没轻重，卫中元都猜不到他情况会如何。

    “半身不遂知道吗？再加上时不时的失禁，反正，他不会死。”

    她手下留情了的。

    卫中元继续捏着她的手，一边看着她忽然变得无辜的小脸儿。

    “可这样，也足以让他丢掉太子之位了。”

    “所以，这一切的最后可能是因为南疆内部的争权？那些跟展月年争夺的家伙你都知道吗，是哪个会有如此头脑？可有如此头脑，又怎么会输给展月年呢？”

    一连串的疑问，若南疆真有这种人才，想当初还有展月年什么事儿啊？

    “据本王所得的消息，南疆还真没有这种能人。”

    卫中元摇头，他还真无法从那一堆坏瓜里选个出挑的。

    相比较而言，展月年能够和大晋这边联手，已经算很有头脑了。

    “若被我知道是哪个狗东西胆敢如此利用我，可不止让他半身不遂屎尿失禁那么简单。”

    “算了，事已至此，就看看南疆谁会得利吧。别气了，回家。”

    牵着她继续走。

    “你抓我做什么？这么大了，走夜路害怕摔倒？”

    忽然发觉两人握在一起的手都出汗了，岳淳使劲儿想把他甩开。

    倒是卫中元又收紧，“分明是你先抓住了本王的手不放，还没治你的罪呢。”

    “抓你手就治罪，以前在你身上下针，我是不是得被诛九族啊。”

    岳淳眼露嫌弃，他可会给自己抬身价了。

    “说对了。”

    事实就是如此。

    岳淳哼了一声，又用劲儿，但手被抓的紧，她也扯不回。

    索性，就不挣了。

    一路的把她拽回王府。

    巨鸮已经回冷院了，之前一直待在院子里，这回，碧桃把床都让给它了。

    看它受伤，小丫头可是好生心疼，毕竟之前每天给它喂食，跟喂孩子也没什么区别。

    眼下瞧它遭了这罪，她可不止一星半点儿的生气。

    它说到底就是一只鸟罢了，何必这般对待它？

    占据了碧桃的床，它那么大吨位，瞅着好生奇怪。

    不知道的，真以为这家伙成精了。

    “已经没事儿了，它之后可能就是会疼。不过，这可以缓解。”

    又仔细的检查了一下，给上了些药，用纱布将伤处包扎了起来。

    这货的翅展太大了，浪费了好多纱布。

    而且，瞅着更好笑了。

    “那就好，往后它还得去天上飞呢。”

    抹掉眼泪，碧桃是真心疼了。

    “你守着它吧，按时的给它喂肉喝水。”

    看着碧桃，岳淳摇了摇头。

    心软的人，挺可爱的。

    “师父，这何宛宛怎么办？”

    阎都一直负责看守着，她一直都没醒，但没死，还有气儿。

    “能不能寻个安全的地方，我要把她关起来。”

    不惜用自己做饵，来让她去对付展月年。

    这何宛宛背后的主子，另有其人。

    岳淳倒是想见识见识，到底是谁，这么有本事。

    阎都想了想，“我家在城郊倒是有庄子，是用来种菜和果子的。不过，并不严密，只有几个老奴在那儿侍弄。”

    “越不起眼，越安全，也好。你先过去把那儿收拾收拾，圈出一片不许外人接近的地儿来。我再好好的给这何宛宛扎两针，让她气味儿全无，任何邪物都找不到她。”

    岳淳眯起眼睛，被利用？她很不爽。

    阎都去办了，这小子极为利落。

    相比较而言，他的确要比卫骞安和陈宁顺出挑的多。

    因为闹出的这些动静，住在清月小筑的蓉夫人也知道了。

    她担心，所以先是派侍女过来找岳淳，侍女没见着人，她坐不住，就自己亲自过来找了。

    不过，她慢了一步，岳淳去长枢院了。

    那里是主院，蓉夫人自知身份低微，所以也从来不靠近。

    这般一听，她也就又回了清月小筑。

    岳淳是得知蓉夫人来找她，特意跑到长枢院来躲着的。

    她是爱女心切，但又着实所知甚少，因为担心，就会一直问个不停。

    有些事，不太好跟她解释，可是说谎话，岳淳压力也很大啊。

    总说谎去骗一个关爱自己的人，不太厚道。

    所以，躲到长枢院，最为明智，因为她知道蓉夫人不会进来。

    “鬼鬼祟祟，你这模样的确适合做刺客，随便顺哪个洞钻进来，护卫都瞧不见你。”

    从浴室出来，正好看到岳淳趴在窗口那儿往长枢院门口那儿窥探。

    卫中元把袍子拢上，因为她之前看不上有侍女服侍他，他现在无论沐浴还是穿衣皆亲力亲为。

    回头看他，目光过多的在他的脸上停留了下。

    刚刚沐浴完毕，他瞅着可真……引人摧残啊！

    完完全全的一朵娇花，温雅而不识外面风雨。

    这若是大刀阔斧的上去给他一通‘改革’，日月换新颜！

    妖孽！

