    

    看着别人吃肉，我可能连烫都喝不上！这可真不爽！

    可我还年轻，我才二十五岁，他们都四五十岁，甚至五十六岁了，他们只能扑腾这一次，错过机会，就只有等退休这一条路了。

    我能做的，只有强大自身，做省人医技术能力最强的医生，这样我就算离开省人医，我也能找到一块立足之地。

    方浩心里有点小郁闷，但很快就被强大的自我肯定所淹没。

    我是谁，我在哪里，我在做什么。

    方浩非常清楚自己的定位，来自农村，是一个普通的全科医生，要在江东市立足，出人头地。家有娇妻，但那是出轨的烂货，他要报复娇妻和奸夫，让他们付出代价！

    他和刘玥再聊几句，就去坐门诊。

    看了五六个病人后，李荣子进来，她道：“方主任，能聊几句吗？”

    “什么事？如果还是你们的破事，那现在没空，等我忙完门诊后再说。”

    方浩直接下了逐客令，这个李荣子医术一般般，而且还没眼力劲，顶多就是罗雪娟面前一条听话的狗而已。

    “行，我等你下班再聊。”

    李荣子只能离开，她心里哼哼，方浩，你现在牛逼哄哄，等罗主任上任后，这里还轮到你话事？

    护士长善意提醒方浩，道：“主任，这李医生在我们护士眼里的风评不是很好，有点眼高手低，可她动不动就向新主任汇报，我们也不敢说她什么。”

    “嗯，我知道了，我会注意的。让下一个病人进来吧。”

    方浩点头，做好本分工作，还怕被人针对？

    再者，以罗雪娟李荣子这些人的业务能力，在以后的工作中肯定会出错，就跟李晓曦一样，所以，她们也并非完美到不可击。

    接下来的病人，也都是常见的妇科病，诊治起来没有难度。

    下班来到办公室，方浩刚接了杯水，就见到李荣子进来。

    “方医生，我请你吃顿饭吧。”

    李荣子露出笑容，是到妇科这一两天来，第一次对方浩笑。

    “不用，无功不受禄。”

    “这是罗主任让我请你吃饭的，我们罗主任已经了解了事情的经过，知道如果不是你，那个病人就要死了。你救了病人，这是功劳，我们罗主任公务繁忙，不能亲自做陪，就委托我请你。”

    “都是医生，都本着治病救人，所以不用客气。如果罗主任执意，那就等她来了再说吧。”

    方浩拒绝，整理一下办公桌的文件，也就下班。

    敬酒不吃，不识抬举！你以为我愿意请你吃饭，呸！

    李荣子再次被拒绝，心里很不爽，念念无声，带着怨恨离开。

    方浩吃了饭，回去休息。

    下午，继续坐诊。

    ……

    那边，苏柔结束了上午的休息，下午两点半前来到公司。

    她在门口停车过杆的那一小会，她问：“有我的快递吗？”

    “没有。哦，苏总监，你丈夫早上来过，也问过。现在的确没有。”

    保卫如此道。

    “我知道了。”

    苏柔心头猛地一颤，她意识到，丈夫还在调查她呢。

    她停好车，来到办公室，看了看里面的摆设，特别是抽屉，没有被翻找的痕迹，她再环看办公室，拿出手机调出查找隐形摄像头的软件，发现没有被安装摄像头，她松一口气，可就纳闷了，方浩来她公司做什么。

    咚咚！

    外面，总监进来，她微笑对苏柔道：“董事长让你过去一趟，有关你工作交接的事。”

    “工作交接？”

    “你还不知道吗？你老公早上来公司了，他直接找到云姐，让云姐把你给辞了，让你做全职太太。小柔，你老公年轻帅气，体贴，你可真幸福！”

    “这……我等会儿去找云姐谈谈，回头我再找你。”

    苏柔心头震撼不已，没想到方浩会给她搞出这一出，让她辞职，这是完全没跟她商量啊。

    她让总监先离开，然后快速思考对策。

    方浩让她辞职的理由，应该是她怀孕了，这是最大的借口。

    如果我辞职了，对他有什么好？

    帮忙照顾孩子？照顾家？压缩我外出的时间？

    还是我有大量的空余时间，他打算要我做什么？

    他在给我下套，让我主动暴露？

    老公，你太天真了！

    苏柔很快就想通其中的关键，然后用另外的卡，打出一个电话，是给她那个老色鬼的，她要从久隆辞职。

    “无妨！小苏苏你在家了，我就更方便去找你！”

    “你要死啊，邻居家门头上有摄像头呢，而你上次暴露了在视频中，也落到我老公的手里！我好不容易找个借口圆了过去，你还要让我被动吗？”

    “他知道了我，他也没查到我，说明他不行，你慌什么！再者，这样不更刺激吗？”

    “你绝对不能来我家了，不然，我绝对不会再去见你！我说到做到！”

    苏柔挂断电话，现在和丈夫的关系很微妙，就算她让法院撤回丈夫的离婚诉讼，可丈夫离婚的心不死，她头上就始终悬着一把剑。

    她收拾一下思绪，然后去找邹云。

    “小柔，你老公虽然说了他的难处，可我也跟他说了你是我得力助手，我不会轻易放人。这样吧，我给你停薪留职，期限你自己来定，从现在到你生产，你想什么时候来上班，就什么时候来。”

    “还有一点，等到孩子出来后，我要做他（她）们的干娘。”

    邹云也很利索，打电话给另外一个财务，让那边给苏柔打一笔钱。

    苏柔也就不多说什么了，回去交接工作，然后，她就去医院，她挂了个方浩的号。

    等了大概一个小时，才轮到她。

    “你怎么来了？”

    方浩看到是苏柔，他吃惊不已。

    “主任，刚才刘主任安排了一个事，我先去忙一下。”

    护士长知道苏柔是方浩的老婆，此刻小两口怕是要有事谈，她就不充场了。

    “我来做产检啊，你别忘了，我可是个孕妇呢。怎么，你区别对待了？”

    苏柔淡淡地微笑着。

    “你……你时间都不够十周，你做什么产检，下周再来吧。”

    方浩知道这医院隔墙有耳，在这里争吵，指不定会被谁嚼耳根呢。

    妻子肚里的孩子，有可能是他，也有可能是奸夫的。

    现在，无法确定！

