    

    （十分感谢‘星空破败’的10000打赏！‘都是我小弟’的1888打赏！以及‘未知的约定’、‘地狱の哀殇’的打赏！）

    “利用地脉刻画出来的魔法阵？…”

    听到这话，无言像是想起了什么一样，看向了远坂凛。

    “原来如此，差点都忘了冬木市是你们远坂家管辖的了…”

    所谓的地脉，指的是大地的脉络。

    就像人体有经脉一样，大地也拥有着自己的脉络。

    这种脉络，就叫地脉。

    在这个世界上，所有能够称之为地脉的存在，都是连通着巨大到可以称之为无尽的魔力的源头的，因此，地脉的渠道都流动着难以想象的庞大魔力。

    这种流动在地脉里的魔力，由于太过于庞大的关系，能够利用起来的话，绝对能够给一个魔术师甚至是魔术世家带来无尽的好处，可是，若是地脉出现了问题，同样的，也会带来巨大的灾难。

    因为这个的原因，存在着地脉的那些地方，一般，都会有一个魔术世家专门负责管辖，也就是照看着地脉，让地脉维持正常运作的状态，不至于给存在着地脉的地方带来巨大的灾难。

    而在这个大前提下，负责管辖着地脉的魔术世家可以随意的利用地脉里流动着的庞大魔力，也算是作为管辖地脉的报酬了。

    冬木市的地底下，就拥有着这么一条地脉！

    负责管辖冬木市地脉的魔术世家，就是远坂家！

    不管是查探地脉、使用地脉还是管理地脉，都只有负责管辖该地脉的魔术世家才有办法。

    远坂凛正是利用自己远坂家地脉管理者的身份，使计将地脉的魔力给借用了过来，再通过加持在魔法阵上，展开了这么一个限制住了美琴的电击、雏菊的武器的结界。

    不过，也就这样了…

    “限制住了电击，也限制住了对方的武器。可你们却没有限制住魔力呢…”

    无言举起自己的一只手来，上面涌现了一股旋风般的魔力气流，泛动着些许的荧光，照亮了无言那勾勒起嘴角的表情。

    “也不奇怪，魔力一旦被限制，你们这两个魔术师与两个魔法少女也就没有用武之地了，在这样的情况下。我貌似没有什么影响呢…”

    “所以…”远坂凛、露维亚两人同时一紧俏脸，擒起了一块块宝石。

    “接下来，就是针对你个人的全力猛攻！”

    话落，两块宝石，同时飞上了天际…

    “嗡…”

    伴随着一道魔力从两块宝石里涌出，刺眼的强光瞬间爆发而起。将整个大厅都给照得亮如太阳中心，夺走了无言、雏菊、美琴三人的视野。

    “小心！”雏菊与美琴立即用手遮在了眼前，跃身后退。

    “狙击！”

    “炮射！”

    下一刻，娇喝声传进了无言三人的耳中，一红一蓝两道魔力光束从左右两侧划破了白茫茫的空间，暴射而来了。

    目标，正是后退速度最慢的美琴！

    “咚！！！”

    在完全失去了视野的情况下。两道魔力光束毫不留情的落在了美琴的身上，浑然爆开，吹起了浓郁的爆风，卷在了整个大厅。

    半空中，伊莉雅与美游两人微微露出了紧张之色。

    “成…成功了吗？…”

    “哪有那么容易！”

    然而，回答出声的却是一如既往英气勃发的娇喝声，让伊莉雅与美游紧张的表情滞在了脸上。

    “伊莉雅（美游大人）！快避开！”

    这时，红宝石、蓝宝石两根魔杖惊呼出声了。让两个魔法少女俏脸一慌，下意识的照着它们的说法，避过身去。

    几乎是在同一秒钟，那被刺眼的强光所覆盖的白茫茫的大厅中央区域里，数不清的黑色残影陡然狂射而出，携带着一声声空气的厉啸声，擦着伊莉雅与美游的身体。去势不减的射了过去，落在天花板上。

    “嘭！”

    顿时，烟尘炸起，笼罩在了那一方被射中的天花板。没有丝毫悬念的将其炸了一个通风，让外面的夜空一角映射了进来了。

    见状，伊莉雅与美游两人不由的一阵心悸，看向了下方的强光中心。

    正好，刺眼的强光也黯淡了下去，暴露出了内里的情景，让两个魔法少女看清了刚刚差点击中自己的物体的原型。

    那是一颗颗极为细微，却能够组成浪潮的黑色颗粒…

    只见，被两个魔法少女的魔力光束给射中的美琴毫发无伤的站在了原地，侧着身，茶色的瞳孔斜视在了两个魔法少女的身上。

    在美琴的周围，一阵铁砂浪潮浑然卷动着，宛如真正的浪潮一般，不断的变换着形状。

    就是这阵铁砂，挡下了伊莉雅、美游的射击！

    “很遗憾的告诉你们，我的能力可不是单纯的电力使用…”美琴举起自己的一只手掌，将其对准了伊莉雅与美游。

    “我还能够控制电磁波，感知周围反射波的微妙变化，起到雷达的作用，所以，那种闪光弹对我没用！”

    “我也能够控制电磁力，将土壤中存在着的铁砂给聚集起来，并利用磁力让它们随着我的意念而移动！”

    “封住我的发电能力，并不代表着我就失去了战斗能力！”

    声音落下，美琴那对准着伊莉雅、美游两人举起的手闪烁起了微弱的蓝白色电光。

    在其周围卷动的铁砂一个翻滚，一涌而出，在空中狂甩而过，化为了一道道黑色的鞭影，呼啸声中，狠狠的抽向了伊莉雅与美游。

    “物理防护全开！”

    伊莉雅、美游两人大惊，举起手中的魔杖，将魔杖提供过来的魔力全部都转化为物理防护。

    只来得及做出这些，呼啸而来的鞭影便猛然抽在了两个魔法少女的身上。

    “嘭…”

    “砰…”

    接连响起的两道沉重的撞击声一震而起，回荡在了空气中，伊莉雅与美游那小小的身体宛如被一堵墙给撞落一样，重重的砸在了地面上，砸出了两个坑洞来。

    “伊莉雅！”

    “美游！”

    远坂凛、露维亚两人不由自主的上前了一步，擒起手中的宝石，打算进行支援。

    “嗡…”

    突然，几个紫色的魔法阵从虚空中波动而起，包围在了远坂凛与露维亚的身周。

    “遭了！”远坂凛与露维亚俏脸剧变。

    旋即，一条条泛动着紫色幽光的锁链从包围在两个魔术师少女周围的魔法阵里疾射而出，如同一根根箭矢一般，顶着大气，旋转徘徊而起，在远坂凛跟露维亚的周围围成了一圈，再豁然一紧。

    远坂凛、露维亚甚至才刚刚看到泛动着紫色幽光的锁链的影子，锁链便在一阵‘叮当’交击响中绕上了她们纤细的身体，等到她们反应过来，身上已是传来了紧勒的感觉，被‘戒律之锁’给绑了一个严严实实。

    “哼…”身体被紧紧的勒住，远坂凛、露维亚同时发出一声苦闷的哼声。

    然后，‘戒律之锁’一个拉紧，将两个魔术师少女给拉了起来，吊在了半空中了。

    “凛姐姐…露维亚姐姐…”

    清楚的看到这一幕，正在地面上两个坑洞中挣扎起身的伊莉雅与美游脸色也变了。

    从战斗开始到现在，仅仅是过去了一分钟左右的时间。

    而短短的一分钟时间，远坂凛、露维亚两人被擒，伊莉雅、美游两人则是被击倒在地。

    虽然远坂凛跟露维亚都没有受什么伤，可被神造的锁链‘戒律之锁’给束缚住，以她们的能力，肯定是没有办法挣脱开来的，等同于战败。

    伊莉雅、美游两人也因为开启了魔杖物理防护功能的关系没有受到多少的伤害，但这会也是被震得脑袋眩晕，几乎爬不起来。

    谁强谁弱，一目了然…

    “可恶…”远坂凛与露维亚顿时满脸不甘心的挣扎了起来。

    “我看，你们还是省点力气吧…”

    大厅的中央，无言、雏菊、美琴保持着三角之势的队形，没有一个有伤，甚至没有一个的衣服有一丝丝的凌乱，神情仍旧一片从容。

    酒红色的瞳孔瞥向了被吊在半空中，正在挣扎的远坂凛与露维亚，无言轻叹了一口气。

    “那条锁链虽然不是宝具，但却是传说由神明锻造出来的武器，靠你们两个的力量是挣脱不开的…”

    “好了…”无言环视了一眼远坂凛四人。

    “把职阶卡交出来吧…”        

