    听到钱到账的提示音，那个房东点了点头说道：“行吧，你可以走了，祝愿你早点找一个对象！”

    叶天听到对方的话，也莞尔一笑。

    接着，叶天就准备下去，但是楼梯道被人给堵住了，叶天一看原来是一对夫妻正搬着一个大柜子往楼下走去。

    把整个楼梯道都给占住了，两个人都累的不轻。

    这两个人，叶天也是认识的，是自己隔壁房间的一对夫妻，两口子人也是不错的，偶尔还会请叶天吃个饭呢。

    “你们是打算搬家吗？”

    “小叶，你来的正是时候！”

    看到叶天走了过来，两夫妻都很开心。

    “小叶，帮个忙，我老婆没有那么多的力气，搬不动，你接他一下！”

    “行！”

    叶天笑了笑，直接拖着那个柜子，让对方的老婆松开手。

    男人的力气就是比女人要大不少，虽然还是有些重，但是比之前好很多了。

    起码两个人还有力气聊会天。

    “这个柜子，你们是不要了，还是打算搬家啊？”

    “我们是打算搬家！”

    “你们也要搬家？那也太巧了，我也准备般！”

    “我们也是没有办法，家里的教育条件跟大城市比还是有很大的差距的，所以就打算把孩子给接回来。”

    接着，他看到叶天拿着一个塑料袋忍不住问道：“小叶，你拿个那个塑料袋干什么？还真打算捡垃圾去啊？”

    叶天对着他笑了笑没有说话，对方朝着叶天竖了一个大拇指开口说道：“你好好的编剧不当，过去干这个，不是浪费自己的本事吗？”

    叶天很想说，自己也不想啊，但是系统非让自己这样，自己也没有什么办法！

    “小叶，可能还要麻烦你一下，我们还有一个柜子，咱们一起过去搬下来吧！”

    叶天点了下头，说道：“那行啊，我们就再搬一趟！”

    把东西弄下来之后，对方气喘吁吁的说道：“好了，真是谢谢你了，没有什么东西了。”

    听到他这么说，叶天疑惑的问道：“是吗？我刚刚看到里面还有你们不少的衣服什么的，你们都不要了吗？”

    他老婆直接说道：“那些东西都不要了，等搬完家再卖新的就行了！”

    听到对方这么说，叶天突然眼前一亮，对着他们问道：“这楼上的那些东西，你们确定都不要了？”

    “对啊，我们都不要了，怎么了？”那对夫妻回答道。

    “那行，我就都拿走了。”叶天笑着说道。

    听到叶天的话，这对夫妻都笑了起来，对着叶天说道：“你还正打算干这行了，行吧，这里面的东西，只要是你看的上的，全都带走吧！”

    叶天对着他们说道：“我就是一个拾荒的，什么东西我都要！”

    这话叶天倒是说的没有错，只要是但凡有一点价值，叶天都是不会放过的。

    说完之后，跟这对夫妻道了个别，叶天就直接往房间里面走去。

    看着叶天上楼了之后，那对夫妻开始你一言我一语的讨论起叶天的事情来。

    “虽然叶天当一个编剧，没有赚到什么钱，但是基本还能保证平常的花销吧，怎么说也比这个捡垃圾有前途啊，况且他还这么年轻，怎么舍得这个脸面呢，别说是他，就算是我了，我都不会去。”

    “对啊，就算随随便便找一个差不多的工作，都比这个强啊！”

    “我也不知道，是不是写小说写傻了，才会去捡垃圾的？”

    “应该不会吧，我看他交流也没有什么问题啊，说不定是为了那些灵感才会这样的吧！”

    “也是，这也是一种可能！”

    叶天也没有听到这对夫妻说的话，要是听见了，叶天肯定会说：“当编剧有什么好？有拾垃圾香吗？自己现在有的这些东西，能是靠写作写出来的吗？”

    其实无论他想不想，只要这个系统还在，他就只能捡垃圾了。

    说不定他上辈子就是一个垃圾。

    叶天到了他们的房间，发现里面的一切都是乱糟糟的应该是还没有整理。

    看到这些东西之后，其他人可能会一脸嫌弃，但是叶天不会这样，反倒是觉得有些开心，这对他说都是钱啊。

    越乱，垃圾越多，对他来说那就是越值钱。

    没有丝毫的犹豫，看到这些东西之后，叶天就直接开始忙活了起来。

    “竟然有这么多的鞋盒！”

    拿起这些盒子，叶天就直接往自己的塑料袋子里面装。

    “叮，拾取一个鞋盒，获得奖励3000元！”

    刚放到里面之后，系统就有声音传过来，听到这个声音，叶天微微一笑。

    就这么简单就到账3000块钱，世界上那里还有比这更赚钱的事情了？

    虽然叶天现在银行卡有这么多的钱，但是架不住来钱快啊，积沙成塔，积水成河，但时候这就是一笔很可观的收入。

    接下来的事情，那就特别的简单了，叶天直接在房间里忙碌个不停，根本停不下来！

    “叮，拾起旧外套一件，获得……”

    “叮，拾起破裤子一条，获得……”

    “叮，拾起破皮鞋一双，获得……”

    这可是真破鞋，更上次那个不一样，原先直接想的还真没错，破鞋还真是可以被回收的，这次就直接回收了，不仅如此，还触发了隐藏奖励，奖励给叶天不是钱，而是另外的一件东西。

    “叮，拾起破皮鞋一双，获得定制款鳄鱼皮鞋。”

    嗯？

    这一下连叶天都没有想到，但是也没有太放在心身上。

    仅仅是一双皮鞋而已，也不是什么太过贵重的东西，就算是真的很贵，那些没多少，几万，亦或者是几十万，这些叶天都不是特别关心了。

    跟之前获得一块手表比起来，也算不了什么，剩下的就是一些旧衣服了，但是对方扔的衣服很多。不一会就已经帮叶天凑齐了一整套的衣服，全都是那些所谓的定制款式。

    看着待在自己储物空间里的衣服，叶天笑了笑，自己只是回收些旧衣服而已，没有想到不知不觉之中搞到了一身定制款的衣服。

    “这下倒是轻松了，这下连买衣服的钱也省下来了。”

    叶天打算继续把东西装进自己的塑料袋里，就在这时候，他突然发现了一些奇奇怪怪的东西。

    于此同时，往车正搬东西的夫妻俩，那个女的突然想到了什么事情，脸色猛地变得通红。

    “不好了！”

    那个男的听到自己老婆这样一说，连忙问道：“怎么了？”

    接着那个女的凑到自己老公的耳边，低声说道：“你说叶天会不会把所有旧衣服全部都带走啊？”

    那个男的想了一会直接说道：“这有什么？反正我们也不要那些东西了，就让他带走呗，没什么大不了的。”

    谁知道那个女的更羞涩了，接着说道：“那可怎么办啊，我昨天换下的衣服还在哪里呢，不但下面的在，上面也在那上面放着。”

    听到自己老婆这样一说，那个男人顿时就尴尬了，这可是自己老婆贴身穿的衣服。

    “还有……”

    “还有什么？”

    那个女的声音小的几乎听不见了，要不是那个男的在她旁边，根本就听不到他说什么。

    听完之后，那个男的觉得更加尴尬了。

    “那我们回去带下来？”

    “还是算了，说不定人家现在都已经发现过了，我们再过去那岂不是跟不好意思。”

    “你说的也对！”那个男的想了想说道。

    “你说叶天看到也应该也不会拿吧！”

    “嗯，有可能，他拿去卖也不好意思！”

    “行吧，就不要了吧，就当没有这回事，反正以后我们也不一定见的到他。”

