    第45章 最终决战 下

    大师让叶凌辰他们带着昏迷奥斯卡先离开，他们给他拖延一点时间

    可惜，一切都晚了，龙神已经来到营地的上空，他单手一挥就让营地升起一个透明的罩子，里面的所有人都感受到身体在被重物压着，而且连魂力的都给压的死死的

    龙神双手靠背，对着里面的人就叫到：“叶凌辰，我给你两个选择，要么是你自己出来让我杀了你，或是我进去把你们都杀了！”

    可是里面的人并没有回应到，龙神在一次喊到，可惜里面就没有任何动静，渐渐的龙神也发现了不对劲，等他将整个营地都烧掉后发现这里面根本没有任何人，龙神也有点差异，在这里面可连魂力都运转不了，又哪来的力量将所有人都弄消失

    另一边，众人被转移到一处树林中，叶凌辰手捂着胸口在地上龇牙忍受疼痛，古月夜楼起他带他往人少的地方去，史莱克的其他人看到本想拦下但被唐三拉住，毕竟在他们这，也就只有古月夜最懂得他了

    “冰龙王，凌辰现在怎么了！”

    一道幻影形样的人出现在叶凌辰的上身“主上，他现在缺少龙神核的强力整压，导致他体内的两种血脉在互相冲突”

    古月夜拖去上衣，漏出他光白的肩膀，在肩膀上轻轻一刮，便流出带有银色的血液，随后抱起叶凌辰让他去吸血液，古月夜的血液里蕴含着银龙王血脉力量，在与叶凌辰体内的银龙王血脉融合抗压住金龙王的血脉力量

    “夜姐姐？”

    古月夜转头就看到一个个子不高的女生，在他身后还跟着两个男生，古月夜也是认识他们三个，当年与她一同称为武魂殿黄金一代中的三人的

    郝宇诚与之前相比要强壮了不少，程御风的变化也就是只有头发张长了一点，苏秋然长的还是与以前一样的呆，郝宇诚注意到躺在地上的叶凌辰，在看到古月夜露着肩膀，顿时想到刚才古月夜楼抱着的动作，突然感觉自己手痒痒的，想给他来上一巴掌

    心里刚想着一道火焰喷射过来，

    “喂，想动我辰哥有么有考虑考虑我们呢！”马红俊戴沐白与唐三从树上跳下，唐三当时也实在不太放心古月夜，叫上马红俊与戴沐白到不远处的树上看着，一有什么情况就出去解救叶凌辰

    看到郝宇诚的一瞬间马红俊就忍不住的“凤凰火线”，毕竟他现在还记得当初在台上一脚把他踹下比赛场地

    “喂喂喂，你们什么意思！刚见面就攻击我们，还讲动他？”郝宇诚拍拍脸上的灰尘

    “额，三哥，这接下来咋搞”马红俊看向他们的聪明宝，唐三也没啥好讲的，毕竟他和戴沐白都是没马红俊一把拉下来的

    “嗯，我们也没什么坏意，胖子他邪火太重，没有管制好”

    “哼，打一下不就知道邪火是不是太重”程御风以化风剑，想与他们打斗一场，郝宇诚懂得自己好兄弟的意愿，武魂直接附体，戴沐白也活动活动筋骨，自叶凌辰昏迷后，他们就没有在好好的打斗过了，如今这么一来让他的充满力量

    戴沐白抵住郝宇诚猛烈的冲击，胖子用自己手长的优势一直风筝程御风，唐三与苏秋然就担当起辅助的效果，苏秋然为他们二人增强攻击与防御，而唐三则为马红俊他们挡住一次次重力攻击

    郝宇诚与程御风二人身上都分别降下一个血红色的魂环，魂环所散发的气息不断压制着他们，唐三也知道这种气息是来自海洋中那些魂兽的魂环

    “戴沐白，今天这一拳我会双倍附送给你，第八魂技：龙怒域拳”

    “第八魂技：白虎啸天击！”

    .......

    “够了！”

    叶凌辰站起接中两人的攻击，郝宇诚想挣脱可竟脱不开，程御风想上前帮助，但叶凌辰看他一眼，就让他陷入幻境，随后将两人给甩开；而在天空中，还飘着一个人，这个人还在不断地鼓掌，仿佛对于刚才的战斗非常干兴趣

    “这真的是是一代比一代猛呀！叶凌辰，波塞冬大人找你！”海马斗罗挥手在叶凌辰脚下形成一个水环将他拖上天空，

    其他人眼巴巴的看着他飞向远处的宫殿

    宫殿大堂里，波塞冬手握权杖的手在微微颤抖

    “您有什么事情需要找我呢？”叶凌辰悠闲的走进来，波塞冬在他身上扫一眼，发现他身体蕴含的力量不在像以前那样狂躁，而是充满神秘感

    波塞冬抓过他的手，发现他的血脉太混乱，要不是没有古月夜的血脉压制着，叶凌辰怕是走不到这里

    “你到是怎么回事！”

    “额，这个嘛.....”叶凌辰撇过头不敢看她的眼睛

    “你以为我不知道嘛，龙神在外闹得事情都已经传到神界上面了，而你现在又丢失金龙王的力量.....”

    “嘭.....嘭......”

    波塞冬感到一股强盛的力量在海神岛边缘破坏边界，

    叶凌辰也感受到这股力量，他也知道这股力量是来自谁的

    “他...来了！”

    龙神一拳一拳打在边界上，可除了能敲出一阵阵声音外，根本没有破裂的痕迹

    海马斗罗几位感到龙神的位置，搁着结界几位都感受到自己被压制的难受

    “龙神大人，不知您来我们海神岛有何事情？”海马斗罗想先跟他拖拖时间，让城里的人先撤离

    “没什么事情，就是来找回属于我的东西”

    “海神岛都是由海神亲手打造的，怎么可能有你的东西呢”

    “哎...”龙神举起左手一闪，自己与海矛斗罗换位，海鬼斗罗还没反应过来就被龙神一拳击倒在地

    海幻斗罗当着龙神的面使用幻术，但在实力差距面前，完全没有任何作用，反而让自己陷入幻境中

    海龙与剩下三位一同制止龙神前进，可毫无意义，海神岛七大封号就拖延三分钟不到

    古月夜收到叶凌辰体内血脉的变动，让天斗帝国的士兵与其他人都爬在地上，在将所有人用精神力包裹起来，把所有人的魂力都降到百年

    龙神从他们头顶飞去时并没在意下面一群只有百年魂力的小东西

    所有的建筑都被摧毁，逃跑的百姓也没逃过龙神的魔爪，波塞冬实在看不过去，放弃掉海神之前与她的约定

    【记住，如果海神岛受到威胁，你必须亲自带领百姓逃离，海神岛不过是块土地，可人没了那就真没了】

    波塞冬一权杖击向地面，地下穿出无数根水柱一把将龙神拉到地面，所有的魂技打在龙神身上就和挠痒痒似的

    龙神拍拍身上的灰，一爪掐中她的脖子死死的控着，看着老仇人的徒弟要被自己杀掉，龙神嘴角微微上扬

    “嘭！”叶凌辰摧毁废墟把困在里面的人救了出来，随后在面向龙神

    “来吧，我就在这里”

    龙神一把甩去波塞冬，挥舞翅膀飞向叶凌辰，叶凌辰也展开自己的翅膀向空中飞去，他要将龙神引离海神岛

    “跑来跑去的累不累？”龙神突然出现前面，叶凌辰没有刹住车撞了个满怀，龙神用精神力把叶凌辰捆绑起来让他动不了

    “好了好了，先从那里下手呢”右手突出龙爪一把插进叶凌辰的腹部不停地搅拌

    “你就安心吧，等我把你大卸八块后再让你的那些朋友陪你的”龙神又狠狠地往里面刺进去

    叶凌辰口吐鲜血，一遍大笑着“我.....咳咳，从来....不....是....一个人！”

    一个光环出现在两人的脚下，在龙神的头顶上也出现一个光环蹦下几人踹向龙神的脸，龙神与叶凌辰都经过下面的光环掉落到地面上

    古月夜与戴沐白几人死死控住龙神，唐三将海神三叉戟刺向胸膛，顿时龙神感到自己的力量在不断流失

    龙神挣脱控制抓住戴沐白与马红俊，两人被甩出撞倒一颗颗树木，又一把抓住古月夜的脑袋将她的魂力吸取后把她丢到一边

    转身一爪穿透唐三的身体，手上的三叉戟也随之掉地

    远处的小舞见到不理会宁荣荣与朱竹清的阻拦，一心想把伤害她男人的怪物解决掉

    叶凌辰用出刚刚那个光环将小舞传送到其他地方，也顺便把宁荣荣她们一同传送过去

    龙神本想拿起三叉戟来解决叶凌辰，但发现自己根本拿不起来，只好用自己的爪子刺过叶凌辰把他举起，他要在这最后时刻享受享受折磨的快感

    “还有什么遗言嘛！”

    看着倒地的同伴，叶凌辰只赋予一句话“你知道吗？坏人都是死于话多的！”

    天空的云朵开始慢慢聚集形成紫色云朵，随后一到到紫色的闪电劈向龙神，掉落在地的三叉戟缓缓飘起落入一位老者的手上，老者的身旁还站着手拿血红色的剑的老者

    龙神看到两人有些微微抬不起劲“修罗神，海...神！”

    “龙神，本来人界的事情我们是不应该管的，但你的胡作非为迫使我们改变这一法则”

    一旁的修罗神也开口道：“现在的你力量被修罗剑的雷劫封印住，除了力气大，皮厚以外，你已经一无是处”

    “呵呵...哈哈哈哈，你以为这就可以抓住我了竟然我的魂力不能往外施展，那我就往内”龙神将自己所有的力量全部集中在龙核中

    叶凌辰看不出这是什么操作，但是海神与修罗神知道他是要做什么

    引爆一颗龙核，足以炸毁海神岛与周围海域，而一个龙神核加上龙神自身的实力，引爆的这颗龙核足以炸毁整个斗罗大陆

    渐渐地叶凌辰耳旁想起一个熟悉的声音，一个他拯救的一个人的声音

    【最后一件事：陨落！】

    之后一个思想出现在叶凌辰脑海中，随后他叫出精神海中的几位

    “各位，感谢你们陪我走到现在”

    天梦很是实在，直接开问“说吧，有什么事情要告诉小爷我们”

    “没什么事情，只是希望我们有缘再见？”

    “你这是要干什么，叶凌辰！”冰龙王发现了不对劲，可为时已晚，叶凌辰强行解除他们之间的契约，所有魂灵全都飞入古月夜的体内中

    叶凌辰瞬身到龙神的背后抱住他用金龙领域把两人笼罩起来，接着两人就消失在海神的面前

    经过几次瞬移两人来到一片漆黑的地方，而他们的身后就是一颗巨大的蓝色星球

    慢慢的龙神胸膛发出耀眼的白光，在没有任何声音的情况下，龙神的身体爆裂开来，叶凌辰的身体被爆裂开的高强温度给融化，只留下一个白色龙牙的项链与一颗银白色的蛋

    站在海神岛上的修罗神与海神看着这天边发出着比太阳还耀眼的光芒

    二者临走前顺便将比比东的事情也一同解决，使武魂殿从此消失，成为一段历史

    史莱克的几位小怪物也在之后完成了试炼，跟着唐三一同前往的有着他们史莱克八怪，除了叶凌辰变成了白沉香

    古月夜并没有选择去往神界，而是回到星斗大树林回到她妹妹那里

    万年后

    在一处魂兽树林外围

    “妈妈，快点！”一个小男孩飞奔在树林之间，后面还跟着一位你为年轻貌美的女人

    “慢点，雨浩。”女人刚讲完男孩就从小山坡摔下去，等他起来后看到一个白发少女，看着样子和自己差不多大，在她身旁还有些白色的蛋壳往外裸露着白雾

    白发少女伸出手问到他“你....没事吧？”

    ?  ?哎呀呀，哎呀呀，要不是某位读者提醒我都差点忘了更新了，虽然忘了一个多月了T^T

    ?  

    ????  

    (本章完)

