    新政的事，其实对阁臣来说，一向都是大忌。

　　理由很简单，新政开始之后，某种意义来说，大大的削弱了内阁的权利，内阁的权利毕竟来源于旧有的官僚体系，而新政的出现，几乎让内阁大臣们觉得莫名其妙，久而久之，就从管不了变成了管不着。所以内阁对新政，一向忌讳。这也是情理之中的事。

　　现在刚刚入阁的张孚敬主动提及，徐谦只是平淡的看了张孚敬一眼，心里却在想，此人刚刚入阁，凭的都是圣眷，历来靠圣眷入阁的人，往往都不长久，更别提这个圣眷还是嘉靖的，而嘉靖这个人，现在已经危在旦夕，张孚敬应当不傻，他必须极力争取实力派的支持。

　　徐谦就是最现实的实力派，假若得到徐谦的支持，张孚敬的地位，就稳固的多。

　　徐谦微微一笑：“只是不知大人想要谈什么新政？”

　　张孚敬倒也开门见山，想来多少知道一些徐谦的性格，淡笑道：“其实在进京之前，老夫从南京到京师，之所以没有走水路，便是想看看南直隶的一些风土人情，不脚踏实地去看一看，终究是管中窥豹，松江府那儿，现如今三成土地种了棉花，老夫也看到，那儿大片大片的土地改为了棉花抽丝的工坊，看了成衣的工坊，还特意去了华亭港看了看，这一路过来，委实是大开眼界啊。”

　　此人无耻。

　　徐谦立即给了张孚敬一个评价。

　　明明是朝廷旨意下来，京师之中情况不明，他不敢轻易入京。所以故意拖延时间，可是现在的口气。倒仿佛是故意在地方考察，不知道的。还真以为张孚敬是个实干家。

　　结果等情况明朗之后，这位便宜大学士，一溜烟就跑来了。

　　徐谦当然不会戳穿他，只是问道：“大人观感如何？”

　　张孚敬显得很谨慎，沉吟片刻，道：“有利有弊，却是利大于弊。”

　　徐谦觉得这个家伙能做内阁学士，还真有几把刷子，明明是来争取徐谦。还真和自己研究新政，可是也绝不会完全没节操的胡扯，一句有利有弊、利大于弊，既等于是肯定了新政，又四平八稳，绝对让人挑不出毛病来，倒是仿佛他当真实地考察之后，最后权衡了再三，做出来的艰难决定。

　　徐谦笑道：“大人谬赞。”

　　张孚敬道：“老夫说的是实话。新政如火如荼，老夫在南京，不会看不到，也不可能听不到。直浙百姓，皆因徐部堂而有今日，人人对徐部堂敬若神明。为何？无非是新政措施得当，士绅百姓。得到了甜头而已，固然新政有诸多诟病之处。可是有此一利，就足以瑕不掩瑜了。”

　　这句话很中肯，很有水平，张孚敬倒是很容易进入角色，成了内阁学士，仿佛连说话，都带着几分大局观。

　　徐谦喝了口茶，道：“大人如此肯定，让下官汗颜。”

　　张孚敬压压手：“这是实话嘛，别人务虚，老夫不同，老夫要务实，务实才能政令通达，才能施以仁政，否则单凭邸报里几句虚话，有个什么用?不过老夫有一事不解，上一年，松江的棉布产量不过九十七万匹，今年许多商贾看松江的棉布畅销，纷纷投银子进去开办工坊，原有工坊的商贾也纷纷扩产，今年的产量，只怕要高达三百多万匹了，我大明穷国之力，从前也未必有如此产量，现在据说还是颇为畅销，可是今年，似乎又有人大肆的扩产，招募的工匠和学徒也是越来越多，甚至有人，直接去安徽、山东等地募集人手，可是老夫想问，明年若是产量更高，这些棉布，最后卖给谁去？”

　　徐谦微微一愕，突然觉得这个张大人竟是个知根知底的人，此人厉害啊，一眼就看出了新政的最大弊病。

　　新政说穿了，就是生产，生产是在需求的带动下不断扩大的，当需求旺盛之时，商贾们看有利可图，自然疯狂的扩张，可是一旦扩张到了极限，假若生产力已经达到了上千万匹，甚至数千万匹呢？这时候，需求就已经不足以支持这么多的扩张了，最后就成了竞争，也就是各个工坊之间，通过竞争，甚至微利的降价，迫使对方破产。

　　可是一个最大的问题就出现了，之前扩充产能，你招募了这么多人手，现在需求满足，这些人怎么办？他们或许从前是种地为生，而后被招募到了工坊和城市，可是他们还愿意回到乡下去吗？乡下并没有他们的土地，更无他们的立锥之地，一群人在城市中失业，无所事事，聚在一起，就要出事。

　　这其实说穿了，就是经济危机，具有大明特色的经济危机，只不过因为新政初开，虽然工坊都在疯狂扩张，可是从无到有，这段时间本就是黄金时期，因为大明朝在初期，一直是短缺经济，也就是生产满足不了需求，可是如此下去，迟早，短缺会变成充分满足，就以松江布为例，且不说棉布还有其他的选择，每年生产这么多，而寻常百姓，购买力也是有限，就算是无限，人家也宁可选择丝绸，不愿意选择松江布了，最后的结果，就是大量生产出来的布匹无人购买，堆积于货栈，一旦商品堆积，商贾们手里的货物不能变现，那么资金就会出现问题，最后只能破产。

　　商贾破绽倒还惹不出什么乱子，毕竟商贾家大业大，破产了也就破产了，可是一个商贾破产，就是数百数千人失业，没有了生计，就要出乱子。

　　这几乎是新政无解的问题，徐谦微微叹口气，道：“大人真知灼见，果然一眼就看出了问题所在。”

　　张孚敬笑道：“所以此次倭人闹事，直浙那边，采取激烈的手段，非要动武不可，想来为的，就是如此吧。”

　　很多人都不明白，直浙那边吃饱了没事干，从上到下，一个个打了鸡血似得要平倭，甚至有人认为，这是倭寇肆虐之后的后遗症，当然，这种后遗症是有，可是其实说穿了，就是利害关系，什么是利害关系，就是你妨碍到我了，你一旦妨碍到了我，那么只能你死我活。

　　政治是经济的延续，经济关系着所有人的饭碗，有人要砸大家饭碗，当然要干掉你。这就如后世，改开之后，为了吸引倭人投资，各地衙门一个个打出倭国友人的旗号，四处嚷嚷中倭友好，因为那个时候，倭人处于高端，双方并没有任何竞争和厉害的关系，为了得到倭人投资的银子，友好就是最大的政治问题。可是数十年之后，当天朝的产业逐渐起来，与倭人在模具、家电、手机、电脑等方面进行竞争的时候，那么一个岛屿，就可以成为双方的火药桶，仿佛一下子，所谓的友好和亲善在一夜之间都不见了，双方的局势，变得越来越紧张起来，这里头，绝没有任何的国仇家恨，也绝不会是任何感情用事，说穿了，这是最赤裸裸的利益之争，就如两三百年后的英伦，当时英伦最大的世仇就是法兰西人，可是在英伦人扩张时期，入侵的却用远都不是他的世仇，而是西班牙和荷兰人，仿佛一夜之间，几个互不相干的民族，甚至是从前一直井水不犯河水的国家，一下子成了不共戴天的仇敌，其中英伦对荷兰的入侵，就超过了三次，第三次战争理由更是可笑，只是因为，荷兰人画了一幅羞辱英伦人的油画，然后便是磨刀霍霍，联合自己的死仇法兰西，破门而入，一直打到荷兰人他妈都不认得他。

　　这其实关键的问题就在于，老子跑运输，你也跑运输，你若是不死，老子还怎么跑运输。后世中倭之间的关系也大致如此，老子生产衣服和袜子的时候，希望你能给点银子支持一下，然后支持你在我家倾销你家的家电和大哥大，可是老子生产这些东西的时候，你丫的还不长进，还在兜售这些东西，你不死，老子还生产个屁。于是各种争端和摩擦，各种制造出来的紧张情绪，各种反倭货的热潮，各种各样的翻旧账等等，大家各自回去翻地图，一看，卧槽，还让不让人活，你的胳膊伸到我家来了，这是侵略啊，这是法西斯啊，这是军国主义复燃啊，其实这真冤枉了人家，人家一大堆的死宅，指望人家军国主义复燃，人家燃得起吗？

　　张孚敬就看出了里头的蹊跷，显然在南京的经验，让他对新政有一种十分清晰的认识，他随即微微一笑，道：“老夫这一次来，为的就是这件事，这一次，在内阁里，老夫已经有了个章程，打算廷议讨论一下，尤重讨论的，就是直浙新政的问题。”（未完待续）