    黎落心里微微一顿，不动声色道：“哪里可疑？”

    “我当时骑马骑得好好的，它突然发疯，好像受到什么刺激一样。”段枫蹙着眉头说，“后来我让人问了饲马的人，他说马是从新疆买来的，专门供人骑着玩儿，这种马受过专业训练，一般情况下不会轻易发怒伤人，除非受到外因刺激。”

    黎落问：“你怀疑坠马的事是有人故意为之？”

    “对！”段枫脸色阴沉，“虽然我没看见是谁动的手脚，但是当时在场的人就这么几个，你，我，小松小柏，还有江骑云和养马的佣人，你跟小松小柏不可能害我，佣人没那个胆子，只有江骑云，我之前欺负过他，他最有动机。”

    黎落默默在心里给段枫点了个赞，这个堂哥还不算太蠢。

    “可是你有证据吗？”黎落问。

    说到这个段枫就来气，他猛地一拍轮椅扶手：“要是有证据，我现在就去弄死江骑云！”

    黎落连忙给他拍背顺气：“二哥你别生气……”

    段枫扭头看她：“融融，这件事要真是江骑云做的，你会护着他吗？”

    “……当然不会，他是外人，你可是我哥，他哪能跟你比啊。”黎落立刻表态，“不过二哥，你就算怀疑是他干的，也得先找到证据才行，我爸的性子你是知道的，刚正不阿，绝对不允许莫须有的事出现在段园。”

    段枫怎么会不明白这个道理，他“嗯”了一声，咬牙切齿地说：“我迟早会找到证据，光明正大弄死这个小杂种！”

    离开西苑，黎落轻轻呼出一口气。

    都说夜路走多了迟早会遇到鬼，江骑云害段枫坠马这件事，即使找不到证据，段枫怀疑到他头上，他接下来的日子估计不会好过。

    三天转眼就过去了。

    周六是段疏白回国的日子，黎落和高岚掐着时间，提前两个小时去机场接人。

    在机场见到段疏白时，黎落眼前微微一亮。

    段疏白比段融融大四岁，今年刚满二十，鼻梁上架了一副金边眼镜，浑身书卷气浓郁，看起来很是斯文儒雅。

    见了妹妹和母亲，段疏白上前给了两人一个拥抱：“等很久了吧？”

    “没有。”

    黎落伸手想去接段疏白的行李，段疏白避开她的手，笑着说：“沉着呢，我自己拿就行了。”

    三人一起走出航站楼，司机在外面等着，上了车，段疏白仔细询问起家里最近发生的事。

    儿子都已经回国了，高岚索性不再隐瞒，把金龙鱼死后发生的一系列怪事说了一遍，段疏白越听眉头皱得越紧。

    “乌龟褪壳，桂树枯死，还有莫名其妙出现的竹子……妈，这些事有没有可能是人为的？”段疏白问，他从十五岁开始就在国外读书，是个典型的无神论者，对于高岚礼佛的事，他不信，但是出于对母亲信仰的尊重，在国内时经常会陪她一起去佛寺上香。

    “不是人为的，谁会这么闲做这种事。”高岚说，“这肯定是凶兆。”

    段疏白知道母亲的性子，无奈一笑，顺着她的话说：“别担心，现在这不是没出什么大事嘛，你这么诚心，佛祖一定会保佑咱们家的。”

    回到家，母子三人正往东苑走，经过段园正中心的锦鲤池时，池塘传来重物落水声，段疏白耳朵尖，立刻说：“好像有人落水了，我去看看。”

    他说完匆匆往那边走，黎落和高岚见状，也连忙走了过去。

    三人走近，眼前的一幕让黎落一愣。

    江骑云被反绑双手丢进池塘，段枫站在池塘边，手里拿了一根三四米长的竹竿，怼着江骑云的脑袋往水里摁。

    短短十几秒钟时间，江骑云被呛得脸色惨白，却因为双手反绑，毫无还手之力。

    “段枫！！！”段疏白怒喝出声，“你干什么！！”

    段枫被吓了一跳，连忙回过头，看见大哥段疏白和高岚，以及黎落都在，他脸色微变，连忙丢下手里的竹竿，满脸不知所措。

    段疏白连外套都来不及脱，纵身跳进池塘把江骑云从水里捞起来，三两下解了他手上的绳子，将人拖上岸，黎落连忙上前帮了把手。

    被拖上来的江骑云浑身都在发抖，不知道是呛的还是吓的，段疏白皱眉，吩咐黎落：“快把他带回去，让医生过来看看。”

    黎落应了一声，扶起江骑云：“能走吗？”

    江骑云点点头，还不忘对段疏白道谢：“谢谢大少爷。”

    黎落扶着江骑云离开，背后传来段疏白训斥段枫的声音，这个看着脾气很好的大哥，也就是这会儿才显出几分段家长子的气场来。

    江骑云呛了水，但问题不大，医生给他开了点安神的药就走了。

    段疏白随后回到东苑，他浑身都湿透了，先换了身衣服，黎落端了杯高岚做的杏仁露给他，段疏白一边擦头发一边问：“融融，段枫经常这么欺负江骑云吗？”

    “我也不太清楚。”黎落说。

    段疏白诧异地说：“你跟江骑云关系不是很好吗，每次跟妈通电话，她都要提几句你跟他，今天段枫这么欺负他，你怎么看起来不是很在意？”

    黎落无奈一笑：“我当时是没反应过来，被你抢风头了，段枫坠马的事你应该听说了吧，他伤了腰椎，住了好几个月院，前几天才出院，估计是心情不好，拿江骑云出气呢。”

    段疏白盯着黎落看了一会儿，说：“你是不是腻了这个玩伴？”

    黎落皱眉：“何出此言？”

    “以往年节我在家，你去哪儿都要带着江骑云，就差把他拴裤腰带上了，今天去接我，你没带他就算了，现在一口一个‘江骑云’，连名带姓地叫……这不是关系生疏了是什么？”

    黎落一怔。

    关于称呼变化这件事，她倒还真没注意。

    这种细节段疏白都察觉到了，想必江骑云本人的感受会更强烈。

    “你说是就是吧。”黎落模棱两可地说。

    段疏白伸手揉了揉她的脑袋：“喜新厌旧，这习惯可不好，江骑云是人，又不是什么小猫小狗，哪能喜欢的时候带身边，不喜欢了连他是死是活都不管。”

