
　　东州边境，虎鹤关。

　　万里无云。

　　虎鹤关属于凡俗界，但其中也是势力繁多的，不过众多势力之中又以三大家族为首。

　　澹台家族便是三大家族之一。

　　此时此刻，澹台家内，一座古朴的院子之中。

　　一名绝美女子坐在一张石桌前，望着桌上棋盘沉思。

　　女子身穿一袭白衣，洁白如雪，眉眼透着高贵冷艳，朱唇轻抿，浑身充斥着孤傲清冷，遗世而立，像是一位不染人间尘埃的女仙。

　　澹台洛雪。

　　澹台家第一天才！

　　身怀天灵根。

　　天生慧眼。

　　其天赋之强，算是东州年轻一辈之中的翘楚之流。

　　只不过澹台洛雪性格怪异，无论什么宗门都不愿意加入，一直在家中居住。

　　如今已经是二九之年，依旧是凡人，没有任何修为。

　　啪！

　　坐在石桌前的澹台洛雪低头望着棋盘，两根白皙修长的手指夹着一枚白子，啪嗒一声，落子棋盘。

　　而后，澹台洛雪又夹起一枚黑子，落子棋盘之中。

　　放眼在棋盘上，黑白两子纵横交错，黑子如阵，步步为营，白子如龙，杀伐果断。

　　让任何围棋大师看到，都不敢相信。

　　这两种截然不同的走法，居然是出自一个人的手上。

　　澹台洛雪落下黑白两子之后，又不着急了，美眸望着棋盘，像是在思考。

　　咯吱……

　　就在这时。

　　院子大门被推开，一道身影走了进来。

　　澹台洛雪扭头一看，发现是自己的父亲走进来了，绝美的容颜上不由露出一抹淡笑。

　　妖兽动乱，祸及东州边境，她父亲是澹台家族家主，自然带着一批人前去灭杀妖兽。

　　现在回来，明显解决了事情。

　　“父亲，您回来了？”

　　澹台洛雪轻声问道。

　　“嗯，雪儿你还在下棋？不是为父说你，你有这么强的天赋，就该好好修炼，你不加入宗门也就算了，可你也不肯自己修炼，这就说不通了。”

　　走来的中年人澹台家主，看着在下棋的女儿，长长叹了一口气。

　　“父亲，你不懂。”

　　澹台洛雪摇了摇头，笑着说道。

　　“我怎么就不懂了，你有这么强的天赋，要是修炼，现在估计都是元婴境了，你，唉……”

　　澹台家主背负双手，又是一声叹息。

　　“元婴境又有什么用，能飞升吗？”

　　澹台洛雪那双美眸中出奇的明亮，像是能看穿一切。

　　澹台家主：“……”

　　元婴境有什么用？

　　他感觉他这个女儿在讽刺他。

　　他才筑基境而已……

　　不过话说回来，要是谈这个话题，他还真就不知道该怎么说了。

　　神行大陆的确万年以来，都没人飞升过了。

　　哪怕天赋再高，依旧无人能飞升。

　　像是被限制了般。

　　澹台家主嘴唇张了张，还是不知道该怎么说出口。

　　一旁坐在石桌前的澹台洛雪见状，只是一笑，继续把目光放到了棋盘上，朱唇轻启。

　　“父亲，世间本没有路，有了前人开辟，也就有了路，历代之人，一直走在前人开辟的路上，这没错，也很合理。”

　　“但，如今前路已绝，却依旧不想着开辟他路，反而想着继续走在断路上，明知前路是悬崖，依旧不止步，这是愚蠢。”

　　“我想要的，是在前路旁边，开出另一条路。”

　　“父亲，你可能明白？”

　　澹台洛雪说着，那双美眸之中，绽放了璀璨的光芒。

　　那是一种渴望被认同的光芒。

　　澹台家主呆呆的听着澹台洛雪的话，一脸迷茫，就差来两句‘阿巴’了。

　　澹台洛雪看着这一幕，轻轻一笑，似乎早就预料到了他父亲会是这样的反应的。

　　她继续低头注视着棋盘。

　　心绪却十分凌乱。

　　她想要开另一条路。

　　可根本没有任何头绪。

　　那些修仙宗门的教导，对她根本没有任何用。

　　一边的澹台家主看着在发愣的女儿，终于是回过神来了。

　　他看了看自家女儿，又看了看石桌上的棋盘。

　　“雪儿，你说的这些，为父……为父是真的听不懂。”

　　澹台家主颇为无奈的道。

　　“要是听得懂，父亲你也不会只是筑基境了。”

　　澹台洛雪扎心的道。

　　澹台家主：“……”

　　他筑基境怎么了？

　　筑基境没人权是吧。

　　筑基境就要被嘲讽是吧……

　　澹台家主郁闷了。

　　“好了，父亲，不聊这个了，咱们澹台家此次平息妖兽波及，应该损伤了不少人吧？”

　　澹台洛雪随意的问道。

　　“没有，这次伤亡很小，主要是那些强大的妖兽都被一名未知的强者摆平了，所以我们收收尾就行了。”

　　澹台家主摇了摇头说道。

　　“未知强者？”

　　澹台洛雪生起了一丝兴趣。

　　澹台家主见状，和澹台洛雪说起了具体的事情。

　　当澹台洛雪听到一名未知的阵法师，瞬间成阵，并且一口气布置了数十道阵法镇杀所有强大妖兽之后，美眸猛地一亮。

　　“父亲，您没说错？阵法师一口气布置数十道阵法？”

　　“瞬间成阵？”

　　澹台洛雪连声询问。

　　“不错，的确是瞬间成阵，还是一口气布置数十道阵法，虽然从没有见过这样的阵法师，但的确就是这样的。”

　　澹台家主确认无疑。天籁小说网

　　坐在石桌前的澹台洛雪美眸一凝，脸上露出一抹喜色。

　　她知道的，可比澹台家主多得多。

　　阵法师怎么可能一口气布置数十道阵法，还是瞬间成阵的。

　　难道已经有人意识到了前路已断的问题，开始另开他路了？

　　以阵法开路？

　　这是不是也证明，她的以棋开道，也是可行的？

　　澹台洛雪心思一下子就多起来了。

　　不过，有想法归有想法。

　　需要有个头绪，她才能完成自己的想法……

　　可东州众多修仙宗门，根本没有一个能给她这个头绪的……

　　如果是东州那传闻中的隐世宗门或许能行吧。

　　可隐世宗门怎么可能会收她呢。

　　就在澹台洛雪沉思时。

　　院子外，一名家丁跑了过来。

　　气喘吁吁的开口说着话。

　　“家主！外面有人想要拜访家主，说是想要收小姐为徒的，那两人是修士，家主您看要怎么办才好……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百一十八章 前路已绝免费阅读。https://xs.23sk.com 