    

    到了化妆间门前，Candy让洛小夕自己进去，她有其他事要处理。

    洛小夕点点头，推开化妆间的门，瞬间，整个化妆间都安静下来，数道目光齐齐投过来，有鄙夷，也有的带着探究，还有不可置信。

    “还有脸来比赛呢。”一个女孩边描眉边“啐”了一声，“我还以为蝉联冠军真的是凭实力，没想到……呵！”

    这大概是所有人的心里话了，年轻的女孩们看着洛小夕，等着她做出反应。

    言语上的挑衅，洛小夕是从来都不会闪躲的。

    她径直走过去，单手撑在女孩的化妆桌上，从镜子里看着这个她甚至记不起名字的女孩，“你现在特别不爽我对不对？我告诉你哦，不止是周冠军，总冠军也是我的。这段话，你可以给媒体爆料。这样一来，明天的头条就又是我的了。”

    “你！”女孩明显没想到洛小夕会这么底气十足，瞪着她，却半晌都“你”不出下文来。

    洛小夕安慰似的拍了拍她的肩，“还有，你就别瞎操心了。这一期被淘汰很有可能是你，关心我，不如担心一下你自己。”

    “洛小夕！”女孩“啪”一声把眉笔拍在化妆桌上，“你不要太过分！”

    “我过分吗？”洛小夕眨眨眼睛，“你先开始跟我打招呼的呀，我提醒你快要被out了，明明是好心好不好？”

    “洛小夕！你——！”

    女孩彻底无话可说，洛小夕扬起一抹气死你不偿命的微笑，走到自己的化妆位前，化妆师和造型师立即走过来，给她化妆做造型。

    公司虽然没有配给她专属的化妆师，但只要是工作需要都会派化妆师给她，还是业内很有名气的一位。

    光是公司重视这一点，她已经甩其他选手几条街，难免被眼红。

    比赛很快就开始，走完秀的选手都会到后tai去看实况转播，很快地化妆室里只剩下几个选手。

    一个女孩走到洛小夕的身边来，“我相信你。”

    洛小夕诧异的偏头看过去，隐约记起来，上次这个女孩快要摔倒时她扶了她一把，她还说过如果以后他们成了对手只能二进一，她会让她。

    她不需要任何人让，但这女孩的相信，确实温暖了她的心。

    “谢谢你。”顿了顿，洛小夕又说，“加油。”

    女孩点点头走出去，下一个就是洛小夕，她开始做准备。

    没过多久，主持人就叫到洛小夕的名字，音乐响起来，她调整了一下呼吸，迈着标准的台步昂首挺胸的走出去。

    相比以往，她的表情更傲，甚至多了几分睥睨的冷漠，奇怪的是，她越是这样就越是赏心悦目，仿佛她天生就应该这样高高在上。

    转身时，洛小夕不着痕迹的扫了眼苏亦承惯坐的位置，此时坐着另一个她不认识的人。

    因为去古镇耽误了太多工作，今天晚上苏亦承需要加班，他早就跟她说过今天来不了了，但心里还是有些失落。

    这么多期比赛以来，他一直在那个位置上看着她。

    这一周她绯闻缠身，正是最需要苏亦承的时候，可他却没能来。

    ……

    洛小夕受过专业的训练，心里再怎么失落都好，表面上的工作，她还是能做得十分到位。

    走完秀，接受了主持人简单的访问后，跟Candy拿了手机就往后tai的休息室走去。

    路上，掌心里的手机轻轻震动了一下，她随意看了一眼，是苏亦承发来的短信。

    ——你今天的裙子很漂亮。

    他看直播了？

    洛小夕还没从惊喜中回过神来，苏亦承的第二条信息就又进来了——结束了回家等我。

    她的唇角微微上扬，掩饰不住的喜悦流露出来，边低着头回消息边推门走进休息室。

    顿时，一室人的目光又聚焦到她身上。

    洛小夕知道她们在想什么。

    如果她没有爆发绯闻，这一周的冠军或许又毫无悬念肯定是她了。

    但现下情况已经发生了变化，她绯闻缠身，场内观众投票这一环节，她不一定能像以往一样轻松获得大票的支持。

    “今天，有人怕是不能像过去几期比赛那么得意了吧？”比赛开始前就跟洛小夕呛声的女孩又出言挑衅，“这一周，冠军花落谁家还真说不准了。”

    “总之不会落到你家。”洛小夕呵呵一笑，语气中带着她一惯的不屑，“不过这一期要被淘汰的……我确定是你了。”

    出乎意料的是，女孩一点都不惊惶了，仿佛这一期是淘汰还是晋级，对她根本造不成任何影响。

    有点奇怪。

    但是洛小夕懒得想那么多，在一个空位上坐下来，等着剩余的几位选手走完秀。

    十五分钟后，到了公布结果的环节。

    专业评委给洛小夕的分数还是很高，但她却失去了大部分场内观众的支持，得票惨淡，直接连累了总成绩，周排名第三，但总排名还是处于领先位置。

    这一周拿了周冠军的，是一直被洛小夕甩在身后的“千年老二”李英媛。

    李英媛激动的拥抱主持人和身边的选手，一番获奖感言说得十分感人，说到情动处眸底微微湿润，场上的观众用欢呼来声援她，她非常到位的鞠躬感谢大家的支持。

    其他人纷纷向李英媛道贺，洛小夕的表情始终淡淡的，眸底流转着一抹不明的情绪。

    排名第二的是李英媛，如果接下来的几场淘汰赛中她再失利，那么冠军就会爆冷门落入李英媛的手。

    所以，她绯闻缠身，获利最大的人俨然是李英媛。

    所以网络上那篇帖子，会不会也和李英媛有关？或者……张玫也逃不了干系？

    直播结束后，洛小夕换了衣服坐上Candy的车子，Candy拍拍她的肩，“不要难过，总排名你还是第一。再说下周我们还有机会。”

    “我没事。”洛小夕笑了笑，“送我去苏亦承那儿。”

    Candy“啧”了声，“都这么直接了啊。不过……你真的没事？”

    洛小夕肯定的点头。

    几天前她就已经做好心理准备了，知道自己会错失这周的冠军，所以这个冲击对她来说不算大。

    Candy放心的发动车子，把洛小夕送往苏亦承的公寓。

    车窗外夜色茫茫，路过一条商业街的时候，马路两旁的灯光时不时从车内掠过，洛小夕突然觉得有些累，拉上车帘，把座椅调低躺着休息。

    她错过了车窗外的一幅画面——

    张玫站在一家大酒店的门前，她双手环胸，踱来踱去，却不进酒店，只是时不时朝着酒店内张望，似乎在等谁出来。

    不一会，洛爸爸和几个中年男人有说有笑的从里面走出来，张玫迎上去，“洛先生。”

    张玫年轻漂亮，大半夜的在这儿等着，目标又这么明确，同行的中年男人纷纷朝着洛爸爸投去暧昧的目光，张玫赶忙缓解了这份尴尬——

    她朝着洛爸爸伸出手，“你好，我是XX投资有限公司的张玫，我……”

    三言两语，张玫就表明了是来办公事的，其他人也失去了兴趣，纷纷离开。

    洛爸爸这才疑惑的看向张玫，“你说的那个投资公司，我并没有听说过。而且，之前你并没有约见过我。”

    “当然没有，因为这个公司根本不存在。”张玫笑了笑，公事公办的态度已经消失，“我来找你，是为了你女儿的事情。”

    事关洛小夕，洛爸爸的目光一下子冷肃起来，“你要跟我说什么？”

    “两个月前，洛小夕涉嫌泄露承安集团的商业机密。这个周日，洛小夕潜规则的绯闻爆发……”张玫细数这些时间发生在洛小夕身上的事情，随后勾唇一笑，“你想不想知道这些事情都是谁做的？”

    洛爸爸本能的以为张玫是拿着料来跟他做交易的，引着她进了旁边的咖啡厅，直言道，“说吧，你要多少钱？”

    “这些内幕，我一分钱不要就可以告诉你。”张玫说。

    洛爸爸是商人，在商场上，他从来都是把利益放在第一位。

    所以，他不相信天底下有免费的午餐。

    他看着张玫，目光渐渐变得戒备和危险……

    张玫轻启红唇，吐出五个字：“都是我做的。”

    “……”

    听完张玫的话，洛爸爸“嘭”一声把咖啡杯掼到杯托上，冷哼了一声起身离开咖啡厅，边掏出手机。

    可是找到洛小夕的号码后，他又犹豫了。

    算了，就给她最后一个晚上的时间。

    相对气急败坏的洛爸爸，张玫就显得悠闲多了，她看了眼洛爸爸的背jing，抿了口咖啡，唇角扬起一抹浅笑，却不复刚才的优雅，反而只让人想到“狰狞”两个字。

    她把事情全盘托给了洛爸爸，她就不相信，他会不干预苏亦承和洛小夕。

    洛小夕却什么都不知道，更不知道接下来命运给她安排了什么。

    她心安理得的呆在苏亦承的公寓里，边看电影边等苏亦承回来。

    快要十二点的时候，门“咔哒”一声开了，不多久，苏亦承修长的身影出现在客厅那头，他一脸疲惫，手上拿着一个档案袋。

    “回来了。”洛小夕迎上去，苏亦承把那个文件袋递给她，她有些疑惑，“什么啊？”

    “自己看看。”苏亦承顾着打量洛小夕身上的睡衣，说得漫不经心。

    洛小夕愈发好奇，打开封口倒出里面的东西，竟然是一沓照片。

    都是她和苏亦承在古镇照的，他们的合照居多，还有几张她的独照，或是苏亦承给她拍的，或是他自己偷拍的。

    她一张一张看过去，末了，不解的问苏亦承，“你把照片冲洗出来干嘛？”

    抬眸看向他，才发现他的目光正在她身上流连……

    她一回来就卸妆洗澡，身上穿的是一件藕粉色的睡衣……

    洛小夕的脸上罕见的掠过一抹不自然，“有什么好看的，我又不是没穿过这件……”

    苏亦承眉梢一挑，眼尾流露出别有深意的邪气，“我以为上次……它已经坏了。”        

