    第一次出巡的时候，李承乾是向北而行先去的东阳城。

    但这一次，却是一路向西，直接奔往甘州城。

    灵州离甘州，三百多里地，一路上经过了不少村庄和县城。

    如今实行新政已经好几年了。

    各种政策也都已经彻底落地了。

    社会经过刚开始时的一番野蛮发展，现在开始渐渐往正规化迈进。

    再加上有完善的律法体系。

    该干什么，不该干什么，大家心里都门清。

    所以现在，不论是百姓，还是商人，还是官府，都已经走在了一条健康的路上。

    一切看起来都还不错。

    李承乾放心的同时，也有一丝欣慰。

    一路走走看看，走走停停，半月之后，终是到了甘州城。

    作为灵州的西门户。

    以前，甘州城是个军镇，主要的责任就是防御突厥和吐蕃。

    但现在，突厥没了，吐蕃虽然在孙赞干布上台之后，实力越来越强横，但在大唐面前，他依旧还是个弟弟。

    所以如今的甘州城，已经从军镇，变成了一个中转站。

    不论是从西域来的商人，还是前往西域的商人，都要经过甘州城。

    作为商人的必经之地，甘州城现在异常的繁华。

    以往的小军镇，现在已经是灵州西部最大的城市。

    “臣，参见都督。”

    甘州刺史司本真领衔，一众官员纷纷行礼：“臣等，参见都督。”

    “诸卿免礼。”李承乾笑呵呵的，眼神扫来扫去，终于扫到了尉迟宝林。

    在李世民将灵州军定额在万人之后，李承乾就将一师扩充为了五个团。

    一个团留守灵州，剩下四个团分别驻守四个关隘。

    小黑子现在就是四团团长，专门驻守甘州城。

    和李承乾也一年多没见面了，尉迟宝林看到李承乾，也是一脸的笑意。

    只不过现在毕竟还有一众官员，他们二人也不好过多寒暄。

    司本真引着李承乾进了甘州城。

    甘州城内许多地方都在施工，所以看起来乱糟糟的。

    不过依旧可以看出这西陲重城的繁盛。

    刺史府内，司本真已经摆好了宴席，一番寒暄之后，李承乾直接问起了政事。

    一番询问之后，便大概了解了甘州的情况，大问题虽没有，但小问题也不短。

    一番沟通过后，这场欢迎宴眨眼间就成了会议。

    商谈着商讨着，天色就渐渐暗沉。

    一直到戌时三刻，众人才纷纷散去。

    正事说完之后，便令人唤来了尉迟宝林。

    这家伙现在又高又壮，明明跟李承乾同龄，看起来却像是个中年人。

    要是和他爹尉迟敬德站在一起，有不少人会以为这二人是哥俩。

    “末将参见殿下。”

    看着一板一眼行礼的尉迟宝林，李承乾淡淡一笑，令他坐下之后，问道：“在甘州如何？”

    “臣还好，多谢殿下挂念。”

    ....

    一番寒暄之后，两人也渐渐聊得热切了起来，这时，李承乾突然问道：“家里可有来信？”

    尉迟宝林还以为李承乾指的是九江，连忙道：“前几天刚来一封信，九江说....”

    看着小黑子一脸甜蜜之色，李承乾耐着性子听完之后，直问道：“孤问的长安，这一段时间，你爹可有来信？”

    尉迟宝林摇摇头，随即又道：“倒是之前一段时间有信来，信中提及了一番朝廷的事情。”

    “哦？尉迟伯父说了什么？”

    “说..”尉迟宝林看了眼李承乾，犹豫一二后才道：“说朝廷准备收拢灵州军权，让我别多想，也别多问，也别多做，要是有什么事，就给家里去信。”

    李承乾听完之后，看着门外一副思索状，迟迟未言。

    大概过了三四分钟之后，突然道：“要是真的有什么事呢？你给你爹去信吗？”

    尉迟宝林低下了头。

    他也如李承乾一般，迟迟未言。

    看着从小一起长大的玩伴，李承乾也不催促，静静的等着他主动张口。

    尉迟宝林思索的时间比李承乾长，足足七八分钟之后，他才抬起头，一脸坚决道：“臣愿遵殿下吩咐。”

    看着他仿佛做了什么天大的决定一样，李承乾笑道：“放心，轻易不会到那么一天的。”

    尉迟宝林心里松了一口气，整个人也突然轻松了下来。

    两人又闲扯一通后，在临走之际，李承乾突然又道：“手下的人一定要掌管好了，天有不测风云人有旦夕祸福，该防备的要防备，该准备的要准备，明白吗？”

    行至门口的尉迟宝林转身，庄重的行了一礼：“诺。”

    看着他小山般的身影，李承乾的眼睛闪过一丝凝重。

    翌日。

    在司本真的陪同下，李承乾在甘州城到处走了走，看了看。

    觉得没什么问题之后，次日，他便离开了甘州城，而后一路向东，直接奔往了东阳城。

    这两个地方都是军事重镇，所以修路时的等级，自然要比普通地区高。

    在其他地方，若是碰到难以施工的地形，则会直接更改图纸，绕过这一段。

    但是作为战略要道，一切都已缩短时间为先。

    只要能缩短时间，不论多么难施工，哪怕开山凿洞，也要严格按照图纸施工。

    以前施工的时候，有人为了偷懒省事，竟然私自偷偷更改了施工土地。

    都已经施工十多里地了，在被发现之后，不仅这一段路直接被扒了，相关人等还直接处刑。

    经过这么一件事之后，所有人施起工来都是严格按照要求。

    在建造之初，设计目标就是，甘州至东阳城，日夜兼程之下，务必两日要到。

    施工完成之后虽然测设过，但大部队行军，还一直没试过。

    一旦战事四起，时间那就是生命，那就是胜利。

    李承乾想试试。

    所以，在他的命令下，一众人等不分昼夜一路急行军，还真的在两日之内到了东阳城。

    虽然折腾了两天困乏到了极致，但能完美的达到设计要求，李承乾还是很满意的。

    但是他满意了，这却搞了东阳城众人一个措手不及。

    谁也不会想到，李承乾居然用两日的功夫，就从甘州到了东阳。

    在李承乾都到了东阳城下的时候，一众官老爷们还正聚在一起打嘴炮呢。

