

    “那真是巧了，你遇到的，也是我。”苏回倾似笑非笑的看了他们一眼，然后不紧不慢地带着小八离开。

    小八整个过程就是心塞的，“小姐，没想到双儿小姐跟那位宫少这么狠。”

    “狠什么，”苏回倾勾了勾唇，“怕是没玩过宫斗。”

    “嗯？”这个词小八就听不懂了。

    不过有一个道理他懂，接下来小姐就是在一个荒地，没有资源，一身功力得不到提升，加上那个宫少刚刚说的，她这一生可能就这么平平无奇了。

    这对任何一个天才都是惨烈的打击。

    只是小八到最后也没说什么，怕说出来刺激苏回倾，回去之后就开始默默收拾东西，准备明天跟苏回倾一起走。

    苏回倾回到房间之后，就开始给赤月打电话，一是告诉他不要来独孤家，二是告诉他，有人给他们送基地了。

    “荒地吗……”苏回倾抿抿唇。

    那也要看在谁手里。

    啧，走之前要跟独孤家说好，不然到最后她经营好了对方反悔就麻烦了。

    **

    次日，几位长老一早就出现在大门边。

    七长老深吸了一口气，“就这么迫不及待的让小姐走？一天也等不及？”

    大长老摇头，“那位逼得急，我能怎么办？老爷子还没醒过来，若是他醒了，估计还有一线生机。”

    正聊着，苏回倾带着小八就出来了。

    看到苏回倾面色红润，神清气爽的样子，几位长老都不由叹了一口气，被打压成这个样子，心态还能这么好，这他们也不知道要说什么了。

    其他护卫多多少少也听说了一些。

    一是都对宫少这个身份好奇，二是替苏回倾未来担忧，一个没有资源的领地，要来干嘛呢？

    “苏小姐，这些护卫都是属于恒叔手下的人，你去领地，手下自然要带一些人，”独孤双让人把护卫队的人带出来，“你们要想跟着苏小姐走的，都站出来吧。”

    然而她一句话说完，没有一个肯站出来的。

    七长老皱了皱眉。

    逻辑上说独孤双没有错，独孤家子弟被分领地时，是要带一队护卫走的，毕竟是继承人，一般护卫都不会拒绝，毕竟跟着领地的主人走，以后多多少少能混个高位，比在独孤家当个护卫好多了。

    但是现在苏回倾去的是个荒地，有没有未来还另作他说，护卫不敢拿自己的前程冒险。

    独孤双在就预料到这个场景，抿着唇看着苏回倾笑。

    苏回倾倒是无所谓，她摆摆手，手下七长老给她的一包东西，就准备走。

    面前忽然出现了一队人影。

    “伊凡队长？”大长老首先就认出了来人，想起来今天是伊凡跟他交接事宜的。

    独孤双也看到了伊凡，认出这是元将军的人，立马笑了一下，“原来是伊凡队长，今天是来交接路岛的事宜？”

    这个一番，独孤双也是不敢得罪的，只能尽力拉拢，毕竟对方是整个海军的第一大队。

    他们独孤家要想跟元将军和平相处，这个伊凡一定要好好拉拢。

    伊凡看了独孤双还有大长老一眼，刚准备说话，就看到了正挑着眉看他的苏回倾，他立马顿下步伐，惊诧却恭敬地叫了一声“苏小姐。”

    身边的路真真也立马挤过来，“小姐！”

    伊凡身后的人也一个比一个恭敬且狗腿，“苏小姐，这么巧，又看见您了，您怎么在独孤家啊？”

    当初在船上看不起苏回倾他们就觉得羞愧了。

    现在当场看到苏回倾，自然是要表现得友好点。

    苏回倾看了路真真一眼，然后朝伊凡淡淡的点头，“我来玩一趟在，正好要走了。”

    伊凡这一次还没来得及说什么，就听到大长老惊讶的声音，“伊凡队长，你跟苏小姐认识？”

    “认识？”伊凡瞄了大长老一眼，“这么说吧，我上次跟你说路岛的事情已经解决了。”

    “是，”说起这个大长老声音严肃，“要多谢伊凡队长，我已经准备好了晚宴。”

    伊凡听着他的话，直接摇头，然后指着苏回倾的方向，“不用感谢我，都是苏小姐的功劳，当时没有她，我们可能要折损一半的人，我今天来就是要告诉你这件事，没想到会碰到苏小姐本人。”

    “你说苏小姐救的路岛的人？”七长老猛地抬头，然后立马抓住苏回倾的胳膊，“大长老，既然如此，小姐对我们独孤家的功劳不小了吧，先是老爷子，再是路岛，那个北边的荒地，怎么也不该是她的！”

    大长老跟其他长老沉默了一下，没有反对。

    “所以你们是在反对我说的话了？”宫少不紧不慢地从门内走出来，朝几位长老一笑，然后看向苏回倾，“我本来没打算针对你，但昨晚你既然这么找死，我不妨就这么告诉你，今天不管什么人插手，苏回倾，这个荒地，你是去定了。”

    苏回倾这个时候，还没来得及说什么，这个时候，不远处一人逆着光线走来，夹杂着凛冽的威压。

    清冽的声音缓缓响起，“宫羽，你确定？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天没写完，因为私事，不过好歹把喻老大放出来了。

    跪下来给你们认错，明天好好做一朵勤奋的花~o（＞_＜）o~

    