    第1391章 意外   

    “蓝天山庄……”   

    萧木皱了皱眉，忽地问道：“蓝斐在哪？”

    

    众人皆是一愣。

    

    童俊和向潮立马反应过来了。

    

    “你是想说……蓝斐会……”   

    “不是。”

    

    萧木打断他们的猜测，直言道：“当初紫霄山庄能找我，现在蓝天山庄的人就能找蓝斐。”

    

    众人一静，瞬间便懂了他的意思。

    

    城外之所以没动静，只是想探蓝斐的口风。

    

    一个城主忍不住问道：“蓝斐到底是蓝天山庄的二小姐，她会不会……”   

    童俊：“不会。”

    

    向潮：“不会！”

    

    萧木：“不会。”

    

    三人答案相同。

    

    那个城主瞬间噤声。

    

    顾鸿抱着胳膊，叹了口气：“我也相信蓝斐不会，但这蓝庄主真不是个东西，这是逼蓝斐退出金銮殿呢。”

    

    沉默许久的风情点头，“蓝斐这个人呢，虽然跟蓝飞燕是死对头，但是她不是无情之人，不会背叛金銮殿，也不会背叛抚育她到大的蓝天山庄。”

    

    石城主倏地拧眉：“他这是担心蓝斐帮金銮殿吗？”

    

    顾鸿嗤笑了一声，“他不一定能想到这一层，估计真想蓝斐帮蓝天山庄里应外合吧。”

    

    方统领面色微沉：“那现在怎么办？”

    

    顾鸿转身，看向外面，吐出一个字，“等！”

    

    等什么？

    

    众人不解的看着他。

    

    他没解释，只是回头问：“青颜公子呢？”

    

    萧木带着他和风情到一边将事情简单叙述了遍。

    

    顾鸿皱眉：“不能确定到不到？

    那岂不是很危险？”

    

    萧木点头：“幻灵圣尊把会发生的都告诉他们了，但是为了找尊主也别无他法了。”

    

    两人没吱声，担忧的看向外面。

    

    艳阳高照日，带给人的是郁闷。

    

    ……   

    蓝天白云，群鸟飞。

    

    空气中带着泥土湿味。

    

    祁绍趴在田埂上，浑身都是泥，姿势是一头拱进泥田里的。

    

    他擦了擦眼皮上的稀泥，沾着泥巴的睫毛颤啊颤的，眯着眼睛：“谢忱？

    谢忱——你在哪啊？

    这是哪啊？”

    

    他昂起头使劲，甩了甩手上的泥巴。

    

    周围只有几只麻雀在稻草人上叽叽喳喳，根本没人回应。

    

    他爬起来，坐在田埂上，像个没人要的小孩，可怜极了。

    

    “喂喂——哪来的小偷，是不是来偷我家的秧苗的？”

    忽然传来一道怒吼声，一个赤着膀子的壮汉，扛着铁锹，气冲冲的走来。

    

    祁绍没搭理他，低头看了看，泥田旁边有个水沟。

    

    他干脆蹲下来，洗了洗手里的泥，还有脸上的。

    

    “臭小子！”

    

    壮汉抡起铁锹，就往他脑袋上招呼。

    

    劲风凛冽，带着浓浓的杀气。

    

    祁绍没放在眼里，随意地抬起右手，便要用元气把他干飞。

    

    结果，他丹田毫无动静，周身也没有任何元气波动。

    

    卧槽？

    

    祁绍双目微睁，劲风已至耳畔。

    

    他吓得原地就是个跟头，钻进了泥田里。

    

    铁锹一声闷响，砍在田埂上，砍出一道深痕。

    

    祁绍额角滑下一滴冷汗。

    

    幸好他躲得及时，要不是这砍破的就是他的脑袋了！   

    “哟呵，跑的还挺快！”

    

    壮汉面色凶狠，抡起铁锹，再次朝着祁绍轮过去。

    

    吃过一次亏，祁绍哪能再次第二次。

    

    跟个泥猴一样，躲开铁锹，反腿踹出去。

    

    

    

