    第87章 斩杀老者，众美的思念！

    叶无尘屹立在原地，五指轻微一拢，抓住玉石长剑的剑柄。

    叶无尘眼眸淡淡的望着布衣老者。

    “你想怎么死。”叶无尘淡然说道。

    老者望着叶无尘那一副淡然的模样，内心无比愤怒。

    难道他真的以为，自己受伤了，他就可以斩杀他了吗？

    一名魂王想斩杀一名魂斗罗，在斗罗大陆上，还从来没有发生过！

    即使对方是叶无尘，这种绝世天才。

    也不可能跨越阶级，和别人战斗。

    更别提，和魂斗罗五五开了！

    老者狰狞的望着叶无尘。

    “小子，你自己要找死，那就别怪我不客气了！”老者狰狞的笑道。

    仿佛叶无尘在他眼中，已经是一个死人了！

    胡列娜见状想要上前阻止。

    却被月关拦住了。

    胡列娜眉头紧蹙，疑惑的看着月关。

    “你难道不怕他出事情吗？”胡列娜蹙眉道。

    月关淡淡的瞥了一眼布衣老者。

    “谁输谁赢，还不一定呢。”

    “我们只要静观其变即可。”

    “要是叶无尘打不过那个老者，我自然会出手相救。”月关淡淡的说道。

    小舞等人看着叶无尘。

    眼眸当中充满着自信。

    因为，叶无尘在她们心中，永远都是那么强大，不论是什么样子的敌人，在他面前，都会变得不堪一击。

    就连小舞和叶无尘一起生活了几年。

    现在都还没摸清叶无尘的战力，到底有多强。

    宁荣荣看着男人的身姿，眼眸当中没有丝毫担心之色。

    宁风致见状，神情古怪。

    “荣荣，你难道不担心你的男朋友吗？”宁风致疑惑道。

    宁荣荣看着男人。

    “不怕，因为尘哥总会给我带来惊喜。”宁荣荣兴致勃勃的看着男人。

    至于那个布衣老者，在众美眼中似乎已经是一个死人了。

    老者听着宁荣荣的话语。

    顿时气血飙升。

    “噗！”老者气不过，一口老血吐出。

    他从来没想到，自己堂堂一个魂斗罗，居然会被一群人看不起。

    自己在蓝电霸王龙宗的时候，什么时候不被别人尊敬。

    怎么来到一个史莱克学院，却被别人嫌弃了呢。

    赵无极看着叶无尘，眼中都是惊喜之色。

    叶无尘终于回来了。

    这件事的主人公，终于到了。

    他同时也松了一口气。

    “第一魂技：元天寂灭斩！”

    只见玉石长剑，布满精妙绝伦的银色纹路，原本玉石的样子消失，银色的光芒布满剑身。

    恐怖的威势以叶无尘为中心，朝四周散去。

    尘心看着叶无尘，瞳孔微微一缩。

    他猜测的果然没错。

    居然有这么年轻的人，可以和他比拟剑术。

    月关看着叶无尘，眼底的惊骇之色止不住往外溢出。

    一个看起来，十四五岁的少年，居然能够爆发出这么恐怖的威势。

    他感受到那恐怖的剑意，都微微心悸。

    他现在只有魂王的修为。

    要是给他几年时间成长呢？

    月关不敢想象。

    至少，斗罗大陆未来，肯定有他的一席之地！

    成神，也不是不可能！

    小舞美眸绽放光彩。

    仅仅几天的时间，尘哥的实力又提升一大截。

    叶泠泠贝齿轻咬红唇，看着男人。

    男人提升的速度太快了。

    让她已经感到很大的压力了。

    看来她们得努力提升实力了。

    要不然未来，肯定会成为男人了累赘的。

    朱竹清和朱竹云也是如此。

    她们都倍感压力！

    赵无极看着叶无尘。

    这个少年，每一次都会给他们惊喜。

    老者望着叶无尘，感受到那恐怖的威势。

    老者心中大骇。

    此时，一股死亡的味道，从他心底浮现。

    一股寒意直冲天灵盖。

    他现在只想逃离这里。

    叶无尘手持玉石长剑，手腕腕出一道剑花。

    “现在想要走——。”

    “是不是，未免太晚了。”叶无尘淡淡的说道。

    同时手臂一动，一道银色的剑刃沿着地面，朝老者的方向斩去。

    地面上，一道深深地沟渠出现！

    老者脚步一动，开始了生死逃亡。

    只有逃离这里，他才有一线生机！

    胡列娜美眸狠狠一颤。

    这个男人不仅处事不惊，而且实力强劲。

    难怪他不害怕魂斗罗级别的强者。

    胡列娜看着地上的沟渠，忍不住咽了咽津液。

    如果换做是她。

    根本没有任何机会逃离。

    这就是他的实力么？

    胡列娜陷入了沉思。

    尘心眉头一挑。

    这一剑，别说魂斗罗了。

    就算刚刚晋升封号斗罗的强者，稍有不慎，都可能死在这一剑之下！

    想到这里，尘心倒吸一口凉气。

    此子太过于恐怖了！

    遥看布衣老者，早就已经泯灭在剑刃当中。

    连一点东西都没有留下。

    好像没有来过这人间一般。

    “歘！”

    叶无尘手中的玉石长剑，消失在手中。

    他看着赵无极身后的众美。

    嘴角微微勾起。

    小舞看着男人的笑容，脚底一动。

    朝男人的方向奔去。

    随后朱竹清，朱竹云，叶泠泠几人，也紧随小舞身后。

    小舞扑进叶无尘怀中。

    朱竹清大大方方的抱着男人的右臂，朱竹云抱着男人左臂。

    叶泠泠害羞的站在一旁。

    她羡慕的看着小舞三人。

    由于女孩子的害羞，她还是有些放不开。

    宁风致看着走到叶无尘身旁的四美。

    嘴角一抽。

    本来他以为，叶无尘身旁只有自己的宝贝女儿。

    结果一看，好家伙身边有四个了。

    而且叶无尘刚刚带回来那一个，恐怕也是他的红颜知己。

    宁风致看着叶无尘的模样。

    顿时气不打一处来。

    “唉！”随即宁风致长叹一口气。

    叶无尘这种颜值，以及天资。

    就算他不去招蜂引蝶，恐怕也会有其他女人主动倒贴他。

    没办法，叶无尘身上那股气质，让宁风致他都嫉妒。

    宁荣荣看着四人。

    小嘴一撅看男人。

    小舞抬眸，看着眼前的男人。

    “尘哥，我好想你。”小舞看着男人，眼眸迷离的说道。

    叶无尘看着小舞，有些无奈的笑了笑。

    “我这才出去几天而已，就这么想我吗？”叶无尘问道。

    朱竹清抱着男人的手臂，鼻子嗅了嗅。

    “臭男人，是不是在外面和其她女人快活去了？”朱竹清美眸瞪着男人问道。

    叶无尘汗颜。

    (本章完)

