    清晨，许文醒转，躺在床上半天没起身。

    “失算了，昨晚的锻炼是在零点以后，身体没恢复的过来。”许文看着天花板，有点生无可恋，现在浑身上下没有一处不酸痛。

    但是，今天有点特殊。

    因为，健身事件三十天，今天已经是最后一天了，今天打完卡，就可以整体指标上浮百分之十，从此蜕变为一个大帅比。

    真正的那种帅哥哦，光凭外貌就稳稳八十五分以上，也就是说底子就有八十五分，随便捯饬一下，杀伤力有点不好估计。

    所以，无论状态如何不好，今天都得坚持去打完卡。

    许文勉强从床上起身，感觉自己弱爆了，不过也不意外，自己本来就是个普通人，也没指望靠着系统变身十项全能，体能无限的那种。

    简单的冲了个澡，身体肌肉放松之后，疲惫感好了一些，给文琪发了个信息。

    “待会过去接你，早上想吃点什么？”

    “啊！你什么时候过来，我还没起床呢！”文琪带着睡意的声音发了过来。

    “没事，我过去陪你睡个回笼觉。”许文简单的开了个玩笑，文琪发了个羞涩的表情过来。

    空着肚子，许文路上顺便买了点早饭，一并捎带过去。

    到了南苑小区，刚将车停好，就看到曲玮玮穿着睡衣下来扔垃圾。

    “许文！你这么早就过来啦？”曲玮玮穿着睡衣，身材玲珑，表情惊讶中带着点惊喜。

    许文扫了两眼曲玮玮的身材，心里暗暗感慨一句这身材还挺有料的，随后笑着点点头，“你不也起床了吗？今天上班？”

    “那当然，不上班哪来的钱买化妆品吃饭呢？你要是突然准备收房租，我可能立马就要吃土了。”曲玮玮说的可怜兮兮的样子。

    许文到没有为止所动，他可是知道，曲玮玮家就这么一个，她爸妈也不可能真的让她吃苦的。

    而且女孩子嘛？还能指望她挣大钱？能将自己的开销收支都解决掉，已经算是不错了。

    “你还是保佑我不会破产吧！我要是破产了，你那点房租可就是救命稻草，做好思想准备吧！”许文平静的说道。

    曲玮玮受了惊讶，许文你可别吓我，我回去就帮你烧香，保佑你多才多亿，资产过亿。

    事实上，许文现在的全部资产，也勉强算是半个亿了，如果再加上不远处的愿景，过亿那是妥妥的。

    所以，许文简单说了一句，“那我就提前感谢你了。”

    拎着早饭，许文和曲玮玮一起坐电梯上去。

    曲玮玮简单提了一嘴，说文琪最近加班挺多，还挺拼的。

    许文点点头，倒是有些能理解文琪的想法，无非就是想证明自己，因为有些话别人可能表面没有表现出来，但是肯定放在心里，甚至背后肯定也有不少话。

    所以，文琪想证明自己的做法也无可厚非。

    许文不支持也不反对，总之在文琪需要帮助的时候他出手帮助就是了。

    打开门，一眼就看到文琪穿着吊带，正忙着洗漱，背影看上去令人浮想联翩，无尽遐想。

    听到开门声，文琪回头，眼神中藏了无限喜悦。

    匆匆洗漱完，看着许文，文琪喜滋滋的说了句，“你来啦！”然后过来抱了抱许文。

    “一大早上的撒狗粮。”曲玮玮嘀咕了一句，自己打开早餐，先吃了起来。

    许文抱着文琪，感受着曲线玲珑，顺便打量着室内，家里面生活气息十足，而且收拾的井井有条，应该不是某一个人的功劳。

    这两个妹子都挺勤劳的。

    “先去吃早饭吧！”许文拍了拍文琪，催她先吃。

    “那你吃了吗？”文琪关切的问了一句。

    “我吃了，你们慢慢吃。”许文路上已经顺便解决过早饭问题了，看两个妹子细嚼慢咽的吃起了早饭，许文在屋子里面溜达了一圈。

    沙发，抱枕，按摩椅上的眼罩。

    零食，一堆一堆的，曲玮玮买的可能性比较大。还有呼啦圈，瑜伽垫，估计两人没少用。

    阳台上不知道什么时候摆满了盆栽，生机勃勃，水壶搁在一边，瓶口还有水滴，早上应该刚刚浇过水。

    阳台厨房的窗户都开着，前后通透，晨风前后穿堂而过，带来盛夏的清新气息。

    估计任何房东都会喜欢这样将房子当做自己家一样料理的租客吧！

    “怎么样，好看吧？”文琪吃完早饭，过来挪动了一下盆栽，让阳光更能轻易的照射到，抬起头来带着清澈晴朗的笑意问道。

    “都好看。”许文一语双关的回答道。

    文琪有点羞涩的低头笑了笑。

    “对了，你到我房间来吧！”文琪拉着许文要回自己房间。

    曲玮玮淡定的扫了一眼，收拾好早饭，留下一句我上班了，你们慢慢来。

    “什么慢慢来。”文琪白了她一眼，“你赶紧上你的班吧！祝你今天加班。”

    “伤人！”曲玮玮戴上细边黑框眼镜，故作委屈的出门了。

    现在，屋子里安静下来了，只有文琪和许文两人。

    一大早的，没有发生那些事情。

    许文待在文琪的房间，屋内带着淡淡的香气，和文琪一阵温存腻歪。

    “听说最近你经常加班，应该是你自己要求的吧？”许文随口问道，料想刘勇也不会安排文琪加班。

    “还好了，也没有经常加班。”文琪在许文怀里钻了钻，脸颊在许文胸口找到一个合适的位置，惬意的蹭了蹭。

    “不要在意别人的目光。”许文安慰了一句。

    “也没有了。”文琪抬起头，许文对上她明亮的双眸。

    “我也只是想提升自己，证明自己，然后···”

    文琪又轻声说了一句，“我又不想真的被当做金屋藏娇。”

    许文眉头扬了扬没说话，用手轻轻摩挲文琪的漆黑长发。

    “对了，我发工资了。”文琪突然想到了什么，表情有些开心。

    “长这么大我都没见过这么多钱。”

    许文笑道，“慢慢用呗。”

    “我是这么想的，准备给我妈打点钱，我再留些生活费，剩余的，还是打给你吧，毕竟太多了，我受之有愧。”文琪犹豫了一下，对许文说道。

    “好好收着吧！”许文双手枕在头后，不当回事的说道，“我送出去的从来没有拿回来的道理。要不然等我以后穷了，你再来帮我东山再起。”

    文琪眼神愈加温柔，没有再说话，享受这片刻的静谧与安静。

