    “刘鑫，2203房的装修垃圾需要处理一下，你等下就去把这事搞好，千万不要让客户投诉了，否则是要扣工资的。”一个物业经理模样的人对刘鑫吩咐道。。

    刘鑫穿越的这个角色其实就是个白板的角色，啥都没有，原剧中连名字称呼都不曾留下，刘鑫也不知道对方出没出过场，不过现在被刘鑫穿越占据了，所以系统直接就叫刘鑫了。。

    刘鑫连忙回复道：“好的经理，我马上就去。”

    刘鑫在现实世界就捡过垃圾，特别是装修过后，拆下的包装纸壳子，能卖八毛一斤，一家装修下来，起码得留下好几百斤，这样的纸壳子，刘鑫只需要和收废品的联系好，废纸自然有人上门去收，自己只需要动动嘴皮子，开个门，就能净赚好几百块。。

    刘鑫看看时间现在才12点，还是中午吃饭时间，还不急，于是他默念系统，打开了脑海里的系统面板：

    宿主角色：刘鑫

    财产：0

    地位：0

    声望：0

    伴侣：0

    后代：0

    寿命：1

    综合成就：1

    刘鑫一看，直接想吐槽啊，这白板角色属性果然够白板，啥都没有，只有寿命是1，应该是自己在这个世界开始生存起，就开始计算了，否则还是零。。

    自己穿越到这个世界的处境那是相当尴尬啊，完全不比现实世界好啊，一个小保安在这个大约相当于2014年左右的魔都的地方，自己该如何逆袭呢？

    自己和现实世界一样，只知道过几年房价会飞涨，好像股市也有一波牛市，但是自己一无文凭，二无资金，你想买房起码不得准备个两百万啊，刘鑫翻遍了全身总共也只有3000块，这玩个球啊。。

    这系统开局也实在太难了，别人穿越到欢乐颂这个世界，都是直接隐形富豪，直接就是打通一层的土豪业主，豪车也是开一辆扔一辆，用不了多久就能横推欢乐颂小区的五美，拳打高富帅，走上人生巅峰。。

    然后，用不了多久，就要考虑换一个世界了，而自己怎么混得这么惨，刘鑫抬头看了看镜子里穿着保安服的自己，又看了看自己比脸还干净的钱包，果断放弃了这些不切实际的幻想。。

    目前自己还只是一个最底层的保安，要学历没学历，欢乐颂五美里条件最差的邱莹莹都是一家大公司的文员，还是985毕业的大学生，自己想追也得先照照镜子啊。

    “哎，刘鑫，你怎么还在这里发愣，2203的装修垃圾，赶快去处理了，等下业主来验房，如果还看到垃圾存在，就要投诉物业了，到时你吃不了兜着走。”物业经理，又在催促了。。

    “好的经理，我马上就去。”刘鑫只好立即起身离开，刘鑫现实世界也没来过几次魔都，对这里并不熟，不知道最近的废品收购站在哪里，不过先不用急，他需要先去一趟2203看一下，有些什么垃圾，自己好和收垃圾的谈价格。。

    于是刘鑫直接从抽屉里找到了2203的备用钥匙，然后直接出了保安室进了电梯，电梯不断上升着，稳稳的在22层停住了，刘鑫打开电梯门然后走了出去。。

    这时一个穿着十分时髦，长发披肩的大美女走了过来，刘鑫一看就认出来了，这是樊胜美啊，二十七八的样子，还单着，有钱人不喜欢她，喜欢她的她又看不上，外资企业的资深HR，精通人情世故，专职掐尖。。

    刘鑫心想要通关这《欢乐颂》世界，估计和攻略五美有直接关系，自己一个小保安开局，如何吃上天鹅肉是接下来自己要思考的核心问题。。

    樊胜美精通人情世故，所以对物业人员都非常友善，因为她经常需要物业帮助自己维持自己住在高档小区，混得好的人设。。

    “小刘，中午好啊，需要姐帮忙吗？”

    刘鑫一听，就觉得樊胜美这人特别会来事，看到自己拿着钥匙，就知道要干什么：“樊姐，经理说2203的业主就要入住了，有些垃圾需要清理一下，所以，我上来看看，有些什么东西需要处理，好联系垃圾站的人来收。”

    樊胜美：“哦，这样啊，刚刚好姐就知道最近的垃圾站回收点老板的电话，你加一下姐的微信，姐发给你。姐今天还有事，就先走了。”

    “好啊，谢谢樊姐。”刘鑫说完拿出手机，把微信二维码发给了樊胜美，扫码添加好友成功。”

    樊胜美今天不知道又要去和哪位男士相亲，所以浑身香喷喷的，，

    刘鑫打开樊胜美的朋友圈，映入眼帘的都是一张张火辣的自拍照片，看得刘鑫直咽口水，现实中看到比电视剧里看到的更加火辣，也更加直观，刘鑫心里发誓一定要拿下樊胜美。。

    不过，这是后话了，现在当务之急就是要把2203的垃圾处理掉，刘鑫用钥匙打开了2203的大门，发现里面果然都是家具包装这类的纸壳子，刘鑫估摸着应该有上千斤。。。

    于是刘鑫很快拨通了樊胜美留给刘鑫的废品收购站的电话，电话那边明显也是个外地人，口音非常重，刘鑫好不容易听明白对方的收购价格竟然只有8毛二，比刘鑫预计的少，因为这里是魔都啥都贵，不过对方负责收集打包带走，刘鑫也没啥好说的，而且时间紧迫，也只能认了。

    很快收废品的就来了，刘鑫看着对方一捆一捆的将垃圾纸壳子收走，还顺便打扫了卫生，这让刘鑫很满意，因为这给刘鑫省了不少事，最后结算一千零二斤总共821.64元，刘鑫大方的给老板取了个整数821元，零头给免了。。

    在废品收购站老板千恩万谢中，刘鑫收获了穿越以来第一笔收入821元，这次刘鑫才体会到，一个高档小区的保安也是权力很大的，我不放你进来，你想收里面的废品那是门都没有。。

    拿到了本世界的第一笔收入，是不是要犒劳一下自己，刘鑫回到自己的宿舍，照了照镜子，觉得应该先去理个发，然后买套像样的衣服，但是821元能干啥呢，还是钱太少啊，刘鑫现在遇到了和现实世界一样的问题：“穷！”

