    “老祖宗显灵了？？？”

    在场众人全都看到了那神乎其技的一幕，他们摒气凝神，一脸的震撼之色。

    “明心？”陆瑶看到那枚镜子后面铭刻了这么两个字眼，心想这应该就是这宝镜的名字了。

    “这是老祖宗在天有灵，不忍心看我陆家继续衰落下去啊！”三长老深深的吸了口气，对着陆寻的灵位不停跪拜。

    就在这时，突然有几名陆家的年轻弟子，跌跌撞撞的向着这里跑来。

    除此之外，还有几名年岁颇大的族老，也跟在他们身后，一脸的焦急之色。

    他们打开房门，全都扑通一声跪倒在地。

    “你们这是干什么？”陆玄被这样的情景吓了一跳，他急忙开口说道。

    “少主，我有罪啊，我在三年前已经投靠了星羽阁，也是我将陆家的实力透露给他们的，若非如此，太上长老也不会陨落！”那名老者对着陆玄说道，眼中满是后悔。

    “这……”陆玄脸色一变，但心中还是有些迷茫。

    “呵呵，一群傻瓜而已，实话告诉你们，我可不是陆家之人，我乃九云宗的核心弟子，之所以来到这里，不过是为了偷取你们的传承罢了！”一名弟子双手报复在胸前，一脸不屑的开口说道，身上也散发出了先天巅峰的气息。

    “九云宗的核心弟子？奸细？”陆玄更懵逼了。

    “少主，诸位长老，实不相瞒，我其实也不是陆家的弟子，我本是魔门的黑夜魔尊，三千年前被人围攻，肉身被毁，元神经过多年修养后逃遁到了这里，借母体重生！”那名面容颇有些俊俏的男子说出来的话，更是让所有人倍感震撼。

    “黑……黑夜魔尊？”陆玄这次彻底的傻眼了，他甚至怀疑是不是自己今天没睡够，所以出现了幻觉。

    黑夜魔尊那可是魔门有名的强者，一身修为极其恐怖，在数千年前威震东荒，是如今的陆家需要仰望的无上存在。

    就算是元婴期的强者，在黑夜魔尊面前，也和蝼蚁没有任何区别。

    “咳咳，这到底是怎么回事？老夫怎么感觉像在做梦一样。”大长老差点被自己的口水噎到，他一脸懵逼的说了一句。

    “应该是那枚铜镜的原因吧，明心明心，原来是这么个意思。”陆瑶的心中有了些许猜测，她喃喃自语的说了一句。

    不一会儿，又有好几人跑了过来，无一例外的对着众人交代了自己的真实身份，全都是被派过来的奸细。

    “没想到我陆家居然已经被渗透成了这个样子！”陆玄的脸色有些难看，如果不是老祖宗显灵的话，自己恐怕一辈子也无法发现这些内奸。

    足足十多名奸细，其中三人来自星羽阁，二人来自九云宗，一个自称是黑夜魔尊的家伙，还有其他势力混进来的若干人。

    其中有些弟子可是被陆玄寄予厚望，认为他们有资格成为外门长老和护法，可没想到居然全都是奸细！

    “宗主，现在怎么办？”二长老的脸色有些苍白，他小心翼翼地看了陆寻一眼，然后出声问了一句。

    以他如今的实力，星羽阁和九云宗自然是不怕的，但是那个自称是黑夜魔尊的家伙，实在是太恐怖了。

    那可是曾经叱咤魔道的超级强者啊，想想就令人不寒而栗！

    “二黑，我问你，你对陆家可有歹心？”陆玄深深的吸了口气，然后对着那名自称是黑夜魔尊的男子出声问道。

    “少主，我上一世父母双亡，自幼在山中被野狼抚养长大，出世便加入魔道，从未感受过半点亲情。如今重活一世，父母对我疼爱有加，陆家待我更是不薄，我自然没什么反叛之心。若是力所能及之下，我也不介意帮陆家一把。”黑夜魔尊在思索了一会儿之后，他对着陆寻开口回答。

    有明心宝镜在，众人自然不担心他会说假话。

    如果明心宝镜无效的话，他又怎么可能会出现在这里，将自己的一切老老实实的交代清楚。

    老祖宗的宝物神奇无比，即便是黑夜魔尊这样的存在，也根本抵挡不了。

    “呼………”陆玄在听到他的话后，整个人长长的出了口气，心中的大石缓缓坠落在地，不再像之前那样紧张和不安。

    还好还好，幸亏陆家对他不错，这才让他没有了别的心思，要不然的话，陆家就真的危险了。

    那可是魔道的超级狠人，一身实力深不可测，若是等他修为完全恢复的话，估计动动手指头就能将陆家给彻底毁灭。

    “既然你已经认同了陆家，那你以后就是我陆家的一份子，与我陆家荣辱与共，你可愿意？”陆玄的目光紧紧的盯着黑夜魔尊，然后开口问了一句。

    黑夜魔尊闻言先是皱了皱眉头，然后又仔细思索了一会儿，这才缓缓点了点头。

    他和陆家已经有了羁绊，无论如何也不可能将其抛弃，与其背地里保护陆家，还不如大大方方的站出来守护。

    “很好，从今日开始，你便是我寻道宗左护法！”陆玄强行压下心中的激动，然后面色肃穆的出声说道。

    “至于其他人嘛，那些外面派过来的奸细，先全部关起来，等从他们嘴里撬出东西以后，就直接杀了。剩下的投靠其他势力的陆家弟子，废除修为，逐出陆家！”陆玄在略微思索了一会儿后，就直接开口说了一句，语气阴沉无比，丝毫不容置疑。

    “遵命！”

    几位长老闻言，全都恭恭敬敬的开口说道，对陆玄的处置没有丝毫意见。

    若是换做他们的话，出手只会更加很辣，少主还是太过年轻了一些啊，难免有些心慈手软。

    “少主，有一件事情我得和你交代清楚。”黑夜魔尊在犹豫了一会儿之后，他还是决定老实交代，他对着陆玄说道。

    “但说无妨。”陆玄点了点头。

    “少主可知我为何被称作黑夜魔尊？”黑夜魔尊出声问道。

    “有所耳闻，有人说是因为你性格古怪，尤其喜欢在黑夜里杀人。也有传言说是因为你的魔功强横至极，一经施展黑气便遮天蔽日，犹如黑夜降临，所以才得了这么一个名号。”陆玄在略微沉吟了一会儿之后，他缓缓开口说了一句。

    “我的功法确实有些特殊，似乎是因为不够完整的原因，我只有在黑夜降临时，才能够爆发全部实力，若是换作白昼之时，我一身实力便百不存一，所以我平常只在黑夜时分出现，故此才被称作黑夜魔尊。”黑夜魔尊缓缓开口说了一句，只是说出来的话语，却让所有人都愣在了那里。

    黑夜魔尊，只有在黑夜降临的时候，才是魔尊。

    白天，狗屁不是！

