    曲恒枫这段时间和父亲去了帝都处理这桩烂事,暂时抽不空去骚扰林白杨，可有空还是给她发短信,因为他知道林白杨不会接他电话,所以简讯都是成飞机轰炸趋势。可他的道歉、忏悔、和解、委屈、想念在裴奕手里都成了挑起他怒火的放大镜，每来一条,裴奕看完就删除一条。因此咱们的林白杨还蒙在鼓里,对曲恒枫的心思一点也不知晓。

    林白杨穿着半透明的睡衣站在镜子面前,恼的不得了。她对裴奕发火,“我现在能不能回去？我姨夫有没有解决好这事？”

    裴奕斜躺在沙发上看专业书,“你姨夫的手段有限，最多在网络上和媒体上多宣传曲恒枫那小子的正面新闻,只能对你们的绯闻在一定程度上进行控制。但做不到釜底抽薪，就无法彻底抑制住舆论风向,更何况现在网络这么发达，一点小事眨眼就能传遍全国，加之曲恒枫是大明星，看他热闹的人多了去了。”

    林白杨瘪瘪嘴，暗想你说得好听，可中听不中用，没见着你使什么绝招。这林白杨就冤枉裴奕了，虽说裴奕人在这，可他早就安排黄甄布置好一切就等收网了。

    林白杨坐在裴奕对面的沙发上，拿起放在茶几上的手机，上面干干净净没有一个未接来电和未查看短信，正纳闷着，裴奕解惑了，“你的室友和你妹妹夏洛克给你打过电话了，我帮你接了，”裴奕头都没回，“短信我帮你选择性的回复了。”

    林白杨气得把手机揣好，“没经过别人允许就随意乱碰人家的东西，有没有礼貌阿小朋友！”

    裴奕慢条斯理的说，“你的人是我的，你的手机也是我的，”他把书放下来，看着林白杨，“难道你不承认？还要我证明给你看？”

    林白杨呸他一口，起身跑到楼上卧室里，眼不见他为净。

    傍晚的时候裴奕让林白杨多做一些晚餐，说黄甄要带着朋友过来。还特意提醒林白杨，把睡衣换成家居服。林白杨瞪他一眼，这是谁选的睡衣？简直就是一层蚊帐布，有客人了他就嫌露的多了，没人的时候他就恨不得更透点。

    太阳落到海里，天色渐渐变成一片黄昏，.天上忽然下起了淅淅沥沥的小雨，一辆黑色跑车驶向赤湾海边的别墅，林白杨站在观海台上看过去，跑车后面紧跟着两部重型摩托车，忽前忽后忽左忽右，轰鸣着高速在路上狂奔。

    黄甄比上次见面时更高了些，估计已有185的个子，与裴奕起来，他更显壮实，裴奕虽说也有182，但站在黄甄身旁，却是修长精干。

    林白杨向黄甄打个招呼问个好，眼光转向后面跟着的两个穿着紧身衣带着头盔的人，一个跳跃的声音笑着进来，“我比你快，这场比赛我赢了！”边说边脱下头盔，甩着一头黑发的美女豪爽的大笑，脱掉紧身衣只着紧绷身体的灰黑背心，露出比例协调的手臂上微微肌肉。

    另一个男子怏怏的反驳，“要不是你横插在我前面挡我的道，我早就到了。是你又耍赖。”脱掉头盔，竟然和美女长相九分相似。

    美女哈哈笑，“兵不厌诈嘛！”

    黄甄向大家介绍彼此，他指着摩托手说，“这是我表妹白凌菲，这是她双生弟弟白凌萧。”接着又将裴奕和林白杨介绍给他们。

    林白杨打量着这一对俊男美女，女生豪迈大方，相比较，弟弟却有几分孱弱文雅。

    白凌菲也在打量林白杨，心想，真是个小美人，虽娇嫩如春雨中的花，但举手投足之间却无半点矫揉作态或顾影自怜。

    白凌菲走到林白杨面前，伸出手，林白杨赶紧握住她的手上下晃动表示友好，白凌菲问，“要不咱们来比一场？”

    林白杨对这样的打招呼方式一时没有适应，傻乎乎的问，“比什么？”

    “散打摔跤柔道剑术，什么都可以，你选。”白凌菲豁达的回答。

    林白杨眨眨眼，“我是走小清新的文艺风格路线的。”——

    晚饭时，黄甄和两位姐弟吃得狼吞虎咽，添了几碗饭还不见饱。林白杨知道他们北方人爱吃面食，又去厨房煮了一大锅面条端出来。白凌菲盛了一大碗面，赞不绝口，直夸林白杨手巧，夸得林白杨老脸都撑不住了，想，这女生不仅看起来生猛，连说话夸人的炮火也挺猛的。

    饭后，裴奕和黄甄坐在客厅沙发上谈事，兄妹俩回房间去洗漱，林白杨在厨房洗刷碗筷，裴奕看了看忙碌的林白杨，问黄甄，“事情办得怎么样了？”

    黄甄喝了口茶，沉稳的回答，“那个女人叫李梦洁，父母都是普通老百姓，开了一家门店卖烟酒度日。”

    “没背景怎么能掀起这般大浪？”裴奕问。

    黄甄放下茶杯，嘲讽道，“那是因为她找了不少干爹，其中有一个是文化局的局长，这回的事情是他在从中作梗。”

    “一个愿打一个愿挨，果真是牡丹花下死做鬼也风流。”裴奕用手撑着额头说。

    “李梦洁的母亲自从女儿出名后，到处炫耀自己闺女出息了，说什么吉星高照有贵人相助，她女儿认得干爹都被她来拿在麻将桌上吹嘘，夸她女儿上头有人，后台硬着，老百姓得罪不起。”黄甄把打探来的消息详细说明。

    “爱慕虚荣，有其母必有其女。”裴奕冷笑。

    “从她母亲那探听到干爹的情况后，就派了小弟去跟踪，在宾馆安装的摄像头拍了很多有料的东西。怎么样，你想接下来怎么办？”黄甄从口袋里掏出一个厚厚信封，“照片都在这了。”

    裴奕随意翻看了几张，内容不堪入目，不同的中年男人在同一个年轻漂亮的女人身上施淫放浪，表情各异，但都猥琐下流。裴奕把照片塞回信封，丢到茶几上，“不要打草惊蛇，先联系纪检委举报科和各大媒体报社，再聘请网络宣传团队，务必把这头一枪打得狠准快，让他们无翻身机会。”

    黄甄笑笑，“兄弟，和我想得不谋而合。”

    林白杨端着果汁走出来的时候，俩兄弟已经谈妥了。她放下杯子，看到茶几上有个信封，正准备伸手去拿，裴奕横插手来，把她的手抓到自己胸前，问，“累了吧。”黄甄迅速地把信封放回口袋里。

    林白杨瞧着信封里一定是什么见不得光的东西，她也懒得去争，白了裴奕一眼，甩开他的手坐到一旁去调电视台。

    黄甄一见两人别别扭扭，就知又闹小意见了，用口型问裴奕，“你们之间没事吧。”

    裴奕这点比较自负，摇摇头表示没事。递一杯果汁给黄甄，“尝尝，她亲手榨的果汁。”能喝到是荣幸。

    裴奕还是年轻，不懂得去揣测女人的心思，纵使女人对男人情深，也无法将自己的自尊放在对方手里蹂躏。裴奕对林白杨占有欲过于强烈，亲热的时候不分时间不分场合更没有考虑她的感受，让她心里起了疙瘩，因此这几天也没有给他好脸色。

    林白杨换了两轮台还没有选中要看的节目，白凌菲和白凌萧一身清爽利落的从楼上走下来，两人拿起果汁往嘴里倒，动作举止女生豪宕男生文雅，看得林白杨惊奇不已。

    这女生之间也倒是奇了，往往性格迥异的女生反而能成好友，而性格类似的女生却相斥不能亲近。白凌菲见林白杨就觉得喜欢，放下杯子就坐到她旁边，问，“一起去海边散散步？”

    林白杨也对她比较感兴趣，点点头就跟着白凌菲出去了。

    裴奕在后面瞪眼看着林白杨跟别人跑了，他扭头看着黄甄，黄甄赶紧摆手，“我妹妹取向正常的。”

    裴奕见林白杨跟着白凌菲走得人影都快不见了，抓起沙发上的外套，追着就跑了出去。

    黄甄拍拍白凌萧的肩膀，“一起去散散步？”——

    太阳落山后，海潮退落的时候，留下一大片湿洗流的沙滩。海上滚动着如云的雾气，隔断了山，遮没了船，浑浑洗洗，神奇英测。

    林白杨和白凌菲并排走在海滩上，深深浅浅的脚印在湿流的沙滩上延展。林白杨性格开朗，白凌菲也豪爽大方，聊起天很是投机。

    林白杨知道了白凌菲在北方长大，父辈都是道上混的，她从小就跟着一帮男人练拳练腿的，养成爱运动爱打架的性子。现在自己开了几家连锁健身馆，兴趣爱好赚钱几不误。

    白凌菲与林白杨闲聊，说起自己的英雄往事：有次遇到流氓调戏少女，她路见不平拔刀相助一人上前教训五个流氓，直把他们打得屁滚尿流，好不狼狈；有次碰到飞车党抢包，被抢的阿妈死死拉着包被拖出去十几米元，眼看危在旦夕，她跳上自己的摩托车一路追，边骑边伸脚去踹对方的摩托车，一脚就对方踢倒在路边，接着三拳两脚把他们打得跪地求饶。聊到兴头上伸手搂住林白杨的肩膀往前走。

    裴奕跟在后面一看，连奔带跳去拉回林白杨，抱着不放手。

    白凌菲转过身白了裴奕一眼，“你是母鸡吗？护仔也不带这么给力的啊？”林白杨也白他一眼，甩开裴奕，又跟在白凌菲身边听她的英雄救美的故事，一边崇拜的听一边幻想，老娘要是穿到武侠剧中，指不定现在也是个手拿阔刀双拳敌众手，一身深厚内功，使着凌波微步，一女当关万夫莫开，带着众美男横扫武林的一代侠女。