    周逸在人民路下了车,左右环顾了一下便看见停在街边的那辆拉风的红色跑车。她硬着头皮走了过去，小姨给她把车门打开了。

    上次见小姨还是过年的时候。

    这个女人大冬天的穿着长裙披件外套，陈洁见了就数落让换一件。小姨裹着裙子往沙发上一坐，二郎腿一抬，说裙子是我的命,姐你忍心要我送命？

    她乖乖坐了进去,缓缓吸了一口气。

    小姨侧头看了她一眼,嘴角弯了个弧度还算不错的笑意，然后将车慢慢开起来,像安慰她似的说：“别紧张不会告诉你妈的。”

    周逸认命一样呼了口气,问：“你怎么知道的？”

    小姨挑起她的细柳一字眉：“你指的是你谈男朋友还是去宾馆？”话音一落周逸的脸就有些微红了，小姨笑笑解释道，“街上溜达,觉着那女孩子像你。”

    周逸：“……”

    “我早就跟你爸妈说过你大二了该谈恋爱了。”小姨说，“可你妈那个人你也知道控制欲太强心思也都在你身上。”

    周逸把头偏了偏,看向窗外。

    “虽然我不太喜欢你爸妈的教育方式,但有些话还是得听一听。”小姨说，“他们毕竟都是为了你好,你明白我的意思吧周逸？”

    女孩子要洁身自爱，周逸了解。

    她回过头问小姨：“我们现在回去吗？”

    “今天是没时间带你兜圈了。”小姨说，“最近家里事情挺多的,你外婆在我那儿待得好好的你舅舅硬是要叫她回来给自个儿子做饭。”

    周逸皱眉：“舅舅他怎么这样？”

    “他儿子九月升高中。”小姨说,“还不都是你那个舅妈撺掇的,真以为自个儿子能考清华了。”

    “你们可不能同意。”周逸说,“外婆都七十了。”

    “当然不能同意了。”小姨说，“我妈跟我还要享清福呢。”说着笑了下，“不过这回倒辛苦你爸了。”

    周逸问：“我爸怎么了？”

    “被你那傻舅舅气炸了。”

    家里头现在这个样子，周逸最后还是没能把那些话说出来。回了家她在自己房间里看书，周北岷不停地在打电话，客厅里都是烟味，谈话的声音很大。陈洁说你别气了好好跟陈道说，要不咱回老家一趟也行。

    外婆家以前很穷，逢人都瞧不起。

    母亲陈洁嫁给父亲后，父亲帮了外婆家很多，隔些日子就回去一趟买东西给钱，外婆很喜欢父亲，有事情自然也跟父亲商量，把他当做大儿子一样。

    舅舅在乡下安了家，钱挣得不容易。

    后来小姨嫁了人，小姨夫没有父母也对外公外婆更亲一些，几年前做生意赚了钱把两个老人接去他那边，一来给小姨看孩子二来也能享享福。

    父母虽严厉却孝顺的很，周逸不便再添新麻烦。

    傍晚她借着出去给周北岷买烟的时间给何东生打了个电话，打了两遍都没人接。怎么会接到呢，KTV包厢里歌声震天，麻将碰来碰去。

    程诚打了个二筒，有人喊碰，有人喊炸。

    何东生咬着烟从兜里掏钱扔了过去，将剩下的牌推倒又重新洗。有人说咱暑假出去玩一趟呗，走个西藏过一遍川西大地S市的樱花也不错。

    他眉头不动声色的皱了一下，烦躁的随便打了个牌。

    “樱花是不错。”程诚摸了张好牌嘿嘿一笑，“就是太他妈远了。”

    何东生想起周逸那哪是商量，就是告诉你一声我周逸要考S大了，他能说别去吗，再他妈远都得把她送那儿去。

    这姑娘做事情主意拿的从来都比他正。

    一根烟吸到一半被他摁灭在烟灰缸，何东生将嘴里的烟缓缓吐出来，看都没看就撂了一张牌下去，听见身边“哎呀”了一声。

    魏来看他：“怎么把这张打出去了？”

    “谁知道他想什么呢。”程诚揶揄道，“不会是想周逸了吧？”

    闻声魏来瞪了程诚一眼，看何东生什么反应都没有，笑道：“干脆别打牌了咱唱歌去吧，我还没听你唱过歌呢。”

    何东生摸牌的手停顿了一下。

    “不会这点面子都不给吧何东生。”魏来偏头晃着晶莹的眸子看他，“咱一起做项目这么久了算朋友就唱一个？”

    几个男生都起哄说唱一个。

    何东生嗤笑了一声，说行啊那就唱一个。他拉开椅子走去沙发边坐下，魏来将话筒递过来，点了首陈奕迅的爱情转移。

    前奏一出来魏来就站在了他身边。

    何东生看着这偌大的屏幕有些晃眼，想起高中毕业那一年他有那么点儿对周逸有意思，给她唱爱如潮水。她单纯的跟白纸似的，什么都不明白弄得他还有点无力。

    他慢慢将话筒往桌子上一放，站了起来。

    魏来有点愣怔的问他你怎么了，没听见他唱歌麻将桌上那一堆也都看了过来。何东生坦荡的笑笑说对不住，有点事要先走了。

    他风轻云淡说完，推开门走了出去。

    刚出了KTV迎面吹过来一股暖风，何东生伸手去裤兜摸烟，烟盒都空了。他去附近商店买了包烟，摸钱包的时候愣了一下。

    这钱包他带身上有两年了，再旧也不舍得换新的。

    何东生买了烟抽出一支点燃，黑夜里那点星火将他的脸照的昏昏暗暗看不清表情。他摸出手机想给她打电话却看到两个未接，直接给她拨了过去。

    没人接，过了会儿进来一条短信。

    她说：“家里呢不方便，明天说吧。”

    何东生看了一眼收了手机，吸着烟朝学校里走去，方向是教学楼那边。黑夜慢慢将他包裹在里头，渐渐地看不清人影。

    后来想想那个夜晚好像就预示着告别。

    就连周逸也没有想到，真的有一天这个人他不是我的了。那是她刚返回学校的第二天，到宿舍一口水都还没喝就接到了陈洁的电话。

    刚接听就听见质问：“你和那个男生怎么回事儿？”

    周逸一听整颗心开始慢慢往下掉，好像下面就是冰窖，还没掉就冻得她哆嗦。她还没来得及说话，陈洁又道：“现在什么时候你自己不知道吗？”

    周逸一句话都不敢吭，陈洁在气头上。

    “我就说大二四级给我考成那样儿，你在学校是谈恋爱还是学习呢？你就是这么骗我和你爸的吗周逸？”

    “把他电话给我。”陈洁说。

    周逸听到这儿急了：“妈你干吗？”

    “我干吗？我好好一个女儿成这样了你说我干吗？昨晚回来神不守舍的是不是和那个男生闹的？”

    “妈……”周逸要哭出来了。

    “考研现在这么紧张，咱家里现在什么情况你不知道吗？你爸最近生意不好做亏了多少你知道吗？这些话我都没和你说过就想让你安下心好好学习给我们争个气，你就是这么报答我和你爸的吗周逸？”

    “我没有，妈……”

    “别叫我妈。”陈洁真的是气急了，要不是早上陈冰随口一句“你就别操周逸那个心了人家有人疼呢”还真被蒙在鼓里，“你今年二十都没有知道那些男生什么样子吗？”

    周逸眼泪流个不停，不停地擦。

    “你要不想我和你爸被你气死。”陈洁的话说的很重，“赶紧给我断干净。”

    周逸哭出声：“妈……”

    “别让我给他找学校去。”陈洁说完了也气完了，声音慢慢缓了缓，“你现在还小，你要知道女孩子最容易被那些男生的小恩小惠给骗了。”

    “你知道你爸对你期望有多大吗？”陈洁恨铁不成钢，“别再让他失望了周逸。”

    说完就把电话给挂了。

    周逸坐在椅子上哭的泣不成声，眼泪一拨接着一拨往下流。她不停地用手背去擦，好像总擦不完似的。

    那天她睡了一整天，一整天都睡不踏实。

    陈洁一个小时打过来十二个电话，很久以后周逸对母亲调侃说我记着呢您在我这儿都破电话记录了，话酸酸的，陈洁笑着摇手说行了行了知道对不起你。

    晚上何东生给她打电话，周逸一听他声音鼻子就酸了。他说他刚忙完又问她在做什么，周逸轻轻抹了抹眼泪，说：“要睡觉了。”

    他笑问怎么今晚睡这么早？

    周逸压着嗓子轻轻“嗯”了一声，何东生学着她低低“嗯”了一声，然后问她家里没什么事儿吧。

    周逸说：“没。”

    “昨天不是有话和我说吗？”他问。

    是想送他手表的，可是现在这样子她说不出口。周逸沉默了片刻说忘了，何东生低低笑起来说什么时候记性这么差了。

    周逸：“嗯。”

    她的话实在太少，他问什么她答什么也就一两个字。周逸将脸埋进枕头里，过了会儿想起什么似的说：“你给我讲个故事吧。”

    何东生说：“穿越仙侠惊悚悬疑鬼故事选一个？”

    周逸噗嗤一声笑了，她今天哭的眼睛都肿了，这一笑看那眼泡还挺吓人。她学着他说穿越仙侠惊悚悬疑鬼故事选一个。

    何东生笑了一声，问她：“选好了吗？”

    他一说完她就跟着学道：“选好了吗？”

    他的声音比较低沉，她这一学像小姑娘在咬舌嚼字，听起来倒还活泼。何东生笑笑，说你是鹦鹉吗？

    周逸抿嘴笑：“我不学了何东生你讲故事吧。”

    他给她讲水浒108好汉里的小跳蚤时迁，有急有缓还挺像个说书的。周逸静静的听着，慢慢睡着了。

    那是他们最后一次认真通话。

    接下来那几天陈洁的电话就跟洪水泛滥似的，周逸至今都有阴影提起眼眶就湿。她在图书馆坐着看着这满桌子的生物科学，眼睛就止不住的酸涩起来。

    终于有一天傍晚她做了个决定。

    她一个人去了何东生每次来都带她去吃的小店，要了一瓶啤酒，辛辣悉数灌进嘴里，她胆子也大了，给他发短信说：“我们分手吧。”然后关机。

    那一瞬间好像整个世界都清净了。

    后来陈迦南说她温柔起来能融化哈尔滨一条街，狠起来也够狠，不做坏人可惜了。周逸只是笑笑，一句话也没说。

    周逸做了一晚上的噩梦。

    第二天醒来一开机几十个未接来电，短信一下拉全是他发的周逸接电话，越往后看话越软，到最后他竟然说求你了回个话。

    事实上那天到最后她差点就心软了。

    她以为或许他会来学校，如果来了头破血流也跟他好。但那次他没有来，下午手机便没了动静。

    半夜十二点收到他的短信，周逸立刻打开。

    他问她：“你想好了吗？”

    周逸没有立刻回，她的心脏不可抑制的缩了缩。她把手机关了机逼着自己睡下，直到第二天醒来，犹豫了很久才回了一个“嗯”字。

    她想，这回真的彻底结束了。

    陈洁那个周末来她学校了一趟，这种事情当面说确实不太好。陈洁带她吃了个饭说让她好好复习，临走前有意无意提到何东生。

    “那个孩子我打听了家境不太好没有父母。”陈洁说，“妈不是瞧不起他，就是不想你受苦知道吗？”

    周逸低着头脸色平淡无常。

    “回头你考上研究生还怕找不到更好的吗。”陈洁叹了口气给周逸正了正衣领，“听妈的没错。”

    周逸想我这辈子不嫁人了。

    那是大三即将面临大四的日子，他也没有再联系过她。后来有一次她实在忍不住想他，陈迦南自告奋勇说我先帮你看看他空间有没有新欢。

    新欢倒没发现，却撞见一个事实。

    有人给他空间留言，头像一看就是那个女生。最近一条是她回青城那天留的，写着下回咱接着唱。

    她点开了女生的头像。

    背景图换了，不再是大胸，有些模糊，她放大了看，发现沙发上那个人是他，拿着话筒，在KTV。他张开双腿随意坐着，眼睛盯着电视荧幕。

    周逸默默退出，一句话不再说。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    别恨陈洁，别怪周逸，别对他们的感情有疑惑。这几章可能有点虐，请温柔一些，给点鼓励吧。这几章写的也比较痛苦，不知道陈洁那儿算不算俗套，想过还是这么写了，毕竟曾经真的存在过，也挺担心这一章会有意见，暂时先这样写吧，想到更合适的再说。

