    秘术刚一运转而起，聂彩珠便感到一种奇怪的情绪从心间迸发，如同一颗种子发芽，开始伸展嫩芽，肆意生长起来。

    识海空间中，沈落也是有所感应，当即配合地运转起秘术心法来。

    这不运转还好，一运转，沈落瞬间就觉得体内那股火烧得更旺了，只是同样的，他也感到一股奇异的情绪在心头蔓延开来。

    那种感觉说不上来是什么，但却让两人都有些想要沉醉其中。

    不知不觉间，聂彩珠周身散发出一阵清澈光芒，背后更是流光闪动，两道绚丽的蝶翼延伸而出，挥动之间，便有晶莹粉尘洒落。

    聂彩珠神情迷离，眼神却始终清澈，运转的双修秘术也始终没有中断，她缓缓地靠近沈落，一个浑身赤红如火，一个肌肤胜雪如霜，终于紧密地贴合在了一起。

    似乎有一声轻呼传来，聂彩珠背后的蝶翼左右一合，如一层彩色羽衣，将两人的身躯包裹了进去，奏响了一曲冰与火的歌。

    ……

    聂彩珠好似一叶扁舟，不知在大海上颠簸了多久，最终昏昏沉沉，陷入了沉睡中。。

    等她终于转醒过来时，却发现自己身上衣衫已经穿戴整齐，正被一双有力的臂膀环抱在胸前，她的乌云长发披散，从那臂间空隙如瀑布垂落。

    她听到那胸膛里有力跳动的心跳声，悬着的心才彻底放了下来。

    只是眼下，聂彩珠实在不知道该怎么面对沈落，只能假装还没转醒，可悄悄将头靠近沈落胸膛的动作，还是惊动了他。

    沈落此刻一身雪白衣衫，整个人身上散发着淡淡的光泽，明明外貌没有丝毫改变，但给人的感觉却与之前大不相同了。

    “彩珠，你醒啦？”沈落笑着开口道。

    聂彩珠闻言，心跳不禁加速起来，却没有应声。

    “沈夫人，再不起来，可要累断夫君的腰了。”沈落见状，不禁打趣道。

    这一下，聂彩珠脸“唰”地就红了，连忙就要起身。

    只是双臂一撑时，竟感觉浑身有些脱力，一时竟没能如愿。

    沈落连忙将她扶住，抱在怀里，轻声说道：“彩珠，对不起……”

    “为什么说这个？”聂彩珠闻言，扭头看向他，不解道。

    “每次都要你来救我，我这个夫君当得实在太不称职。”沈落说道。

    聂彩珠俏脸一红，更增添了几分别样魅惑之感，让沈落心神一动，情不自禁地落吻下去。

    “彩珠，以后你我便是夫妻，是道侣了，我一定还你一个最盛大的婚礼。”沈落手捧着聂彩珠的下巴，轻声承诺道。

    聂彩珠看着沈落认真的样子，忽然嫣然笑了起来。

    她不在乎婚礼盛不盛大，她在乎的只是沈落这个人，这就是全部了。

    两人相互依偎，难得地享受着此刻的温存，互诉衷肠。

    ……

    许久之后，沈落开口道：“这次不知道是不是沾了双修秘术的光，不仅解了火毒之患，我的修为似乎也有精进，感觉破境的契机似乎也到了。”

    “阴阳相济之术的记载中提及过，修炼双方修为相差不大的时候，两者皆有所得，而两者修为差距较大时，弱者提升更多。”聂彩珠说道。

    “那就没错了。接下来，我恐怕还得闭关一段时间，如果能突破真仙后期，那么咱们就可以杀回天偃宫了。”沈落有些激动道。

    “我相信你，一定可以的。”聂彩珠灿然一笑。

    一日之后，沈落再次闭关修炼，聂彩珠则回了逍遥镜中修养。

    转眼三个月过去。

    沈落盘膝坐在密室内，身周金光闪耀，几乎凝成实质。

    六条金龙，六头金象飞舞咆哮，密室内的虚空都为之振动，威势比之前大了数倍。

    凭借双修的机缘，他苦修两月，终于突破了真仙后期境界，强大之极的法力肆无忌惮的在体内流转不停。

    黄庭经是方寸山法体双修的镇派宝典，每次突破都会淬炼丹田和经脉，使得其变得更加开阔，那九条法脉也一并得到了淬炼，使得他的法力远比同阶修士深厚，虽然才是真仙后期，法力比起太乙存在已然不弱多少。

    突破境界后，沈落没有立刻出关，而是继续闭关巩固境界，此刻修为已然彻底稳固。

    他张口一吐，十六柄纯阳剑脱口射出，在身周迅疾无比的盘旋飞转，一时间，整个密室到处都是密密麻麻的红色剑影。

    沈落也没有施展任何剑式，只是纯粹激发十六柄飞剑的威能，强横凌厉的剑气笼罩住密室空间，虚空被切割出道道痕迹，尤其那四柄带有剑灵的纯阳剑威力更是惊人，划过的痕迹内隐现丝丝黑痕。

    他面上闪过一丝喜色，十六柄纯阳剑的威力果然比之前大增，其他法宝的情况想必也是一样。

    以他如今的实力，倒是有些自信面对车青天了。

    沈落张口一吸，将十六柄纯阳剑尽数吞入体内温养，起身来到外面。

    一团红光悬浮在外面，正是火灵子，不知何时从逍遥镜里出来，在外面替他守护。

    沈落微微一怔，随即想起现在逍遥镜在鬼藤上人手中，自己闭关修炼无暇操控，以火灵子的神通，控制一具无意识的炼尸自然不会多么困难。

    “呦，出关了啊。”看到沈落出来，火灵子嘻嘻笑道。

    “彩珠呢？”沈落脸上莫名一热，很快便恢复正常，问道。

    “在旁边密室，也在闭关修炼，普陀山的阴阳相济之术不但能平复你体内纵横的火毒，对她也大有影响，这三个月里她也一直没有出关，似乎在调整自己的身体。”火灵子抬手一指旁边的密室大门。

    “没事吧？”沈落面色一紧的问道。

    “没事，我用谷玄星盘感应过她的气息，还算平静，应该没什么问题。”火灵子翻手取出那面谷玄星盘，上面星光闪动，形成一圈圈星光涟漪，徐徐扩散开来，比桃香催动此宝时轻松自如得多。

    “看来你已经将这件谷玄星盘彻底祭炼完成，以你的阵法修为，应该能发挥出此宝的真正威力。”沈落闻言神色一松，然后点头说道。

    “发挥出全部威力不敢说，七八成还有有把握的。”火灵子轻轻抚摸着星盘，显然对此宝很是看重。

    沈落也没有催促聂彩珠，在外面静静等待起来。

