    王林用一种看透世情人心的眼神打量安妮。

    这种类型的女人，他是第一次见识。

    他看得出来，这是一个很有企图心的女人，不同于沈雪和周粥等人。

    王林对这种女人是持有防范心理的。

    安妮怔忡了半晌，她说可以付出一切，也就是一句话而已，真要细论的话，她又可以付出什么？就像我们经常发誓说，我可以为你做一切事情，但真要做的话，又能做什么呢？

    她一言不发，起身离开了。

    王林倒是有些愕然，摇了摇头，心想这女人莫不是有神经病？还是说学艺术的人都有些神经质？

    一直到下午快下班的时候，王林派到工地去的人才陆续回来。

    马红才和郭玲玲、司晴一起来向王林汇报此行经过。

    王林最关心的还是伤亡情况。

    工地伤亡之事，处理起来并不简单，因为涉及的关系和部门太多。赔钱当然是第一位的，接踵而来的问责、关门歇业等等，才是想象不到的烦！所以，在工地的不管是项目管理人员还是施工作业人员，都把安全生产放在第一位，所有人务必注意自身和他人安全，不管是谁，家中都是有亲人老小的。

    “情况怎么样？”王林沉声问道，“死伤了几个人？”

    马红才笑了笑：“好事，人没死！”

    “没死？”王林悬着的心也放了下来，“不幸中的大幸！”

    据马红才了解到的事情经过是这样的。

    出事的工人是一个砼匠，因为觉得围在建成后的通往下跃层的楼梯洞口处的钢管围栏碍事，就擅自搬开了，接着他就开始拉毛地面，结果可能是因为太过专注吧，所以拉毛作业到洞口处时没有记起自己已经搬开了洞口防护栏，后退时一脚落空跌入下跃层砼地面，层高设计高度5M，减去建成的一层板厚也有4米8几出头的高度。

    幸运的是，当时下跃层拆除模板后，下一层的脚手架因当时人手不足一直拆除不到位，所以他下落的时候磕碰到了未拆除的脚手架两次。二来这个工人在室内也很守规矩的带着安全帽。摔下去的时候，昏迷不醒，所有人都以为他死了，后来送到医院抢救后又给救了回来。

    工人救过来后，项目经理和安全员等人都开心得不得了，因为没有死人，也就不会追究他们的责任。

    谈完话，王林笑道：“辛苦各位了。行了，下班时间到了，大家都散了吧！”

    马红才等人都各自离开。

    王林心想，公关部还是需要成立的，公关部门的经理，他其实有一个人选，也就是城西工业园区的副主任陈繁。

    他下班后，和沈雪打了声招呼。

    沈雪喊住他，笑道：“你等等再走，我有话跟你说。”

    王林便走进他办公室，笑道：“有糖给我吃啊？”

    沈雪关上房门，扑进他怀里，高兴的笑道：“王林，我月经一直没来！我天天留意着呢！真的没有来！”

    “没来吗？”王林摸摸她的小肚子，“怀上了？”

    沈雪用力的点点头：“可能是怀上了！我还没做检查，你哪天有空，陪我一起去做个检查吧？”

    王林心想这下好了，自己有得忙了！

    周粥和沈雪两个人同时怀孕！

    估计预产期也是差不多的时间，相差不会太远。

    再加上每个人的个体差异，她俩千万别挤到同一天生孩子才好！

    真要那样的话，那王林可就分身泛术了。

    王林搂着沈雪的腰，笑道：“好！我随时有空。我听说孕期要45天以后再检查才更加准确。不着急。”

    “嗯，也行，那就再等半个月。”

    “你既然怀孕了，就不要再上舞台了，一切以养好身子为重。”

    “我知道，我和你一样紧张这个小宝宝。从今天起，我就不跳舞了，只做一些简单的训练。”

    “多买些营养补品吃，你现在就不要管长不长肉的事了。等你生完孩子，你再恢复身形就行。”

    “我听你的。对了，林妹妹明天过来，你和我一起去接机吗？”

    “明天？好，我陪你一起去。”

    “你今天晚上能陪我吗？”

    “今晚？我安排时间去陪你。香江的李经理还在申城，我要去和她谈谈工作。”

    “哦，那行。你要是工作忙，你不来也没事。”

    “我会安排的。”

    王林下班后，刚走出电梯，就看到一张笑成了菊花的脸，正是那个陶宝金，身边跟着那个女人，那个女人倒是换了一套素色的连衣长裙，头发也换了个新的发型，脸上的妆容也换成了淡妆，看起来不再妖艳。

    陶宝金趋步上前，笑道：“王总好。”

    王林嗯了一声：“你们怎么还在这边？”

    陶宝金笑道：“我想请王总一起吃个饭。还请王总赏脸。这是我的秘书莉莉，她会陪王总一起喝两杯酒。”

    王林摆了摆手：“我忙得很，没空陪你们吃饭！你们自便吧！再见。”

    说完，他没有任何停留，径直走出大门。

    忠叔开着车到了门口等候王林。

    陶宝金见王林要走，紧走几步，追上前来，喊道：“王总，王总！”

    忠叔伸出手来，拦住了陶宝金。

    陶宝金还想扳开忠叔的手，但忠叔的手臂有如钢管一般，任由他怎么用力扳也纹丝不动。

    王林上了车，说道：“忠叔，我们走吧！”

    忠叔这才收回手，坐进驾驶位置。

    陶宝金眼睁睁看着王林的车子驶离。

    他们精心安排和设计好的美人计，只能泡汤。

    陶宝金做梦也没想到，王林居然如此不讲情面，连吃餐饭也不愿意答应出来。

    他不知道的是，王林常在场面上应酬，早就看透了这里面的一切门门道道，因此不会轻易给别人设局的机会。

    现在的王林，参加的饭局都是有讲究的。

    一般的饭局，约不上他。

    不管是供应商，还是客户，来找王林谈事，他一般不会约饭局，除非是比较熟悉的人。

    能在办公室解决的事，王林尽量不上酒桌。

    酒桌谈事固然好，但也容易出错，更容易滋生其它不可控的事情。

    王林先到吃粥馆来。

    周粥也是刚怀孕，她的肚子并不显怀，还跟个没事人似的，孕吐反应也不是特别强烈，每天就在家里学乐器，出门购物、散步，有时就和保姆秋苗一起研究吃的东西。

    看到王林到来，周粥笑道：“你今天晚上要在这边吃饭吗？”

    “你亲自做的？”王林笑问。

    “嗯！我和秋苗一起做的饭菜。不过不知道你会过来，所以只做了三个菜。”

    “加上你，就有四道菜了。”

    “……”

    “你姐姐没有过来吗？”

    “她来过电话，说是家里出事了，她要回家一趟。”

    王林心想，肯定还是周军和赵京萍的事。

    周粥问道：“我家出什么事了？我姐也不告诉我，你知不知道？”

    王林道：“一场误会而已，我姐怀疑你哥在外面有女人。”

    “我哥还能在外面养女人？那绝对不可能，以他的工资，他能养得起谁？而且他的工资都是上交给嫂子的。哪个女人这么傻？跟着他喝西北风？”

    “瞧你这话说得，未必女人跟男人好，就是为了钱？”

    “女人当然可以为了爱，不为了钱，但我哥已经结婚生子，又是一个没有经济实力的男人，他怎么获得女人的芳心？”

    “那我当初也没有钱，你怎么就看上我了呢？”

    “我和你的情况不同。当时我是抱着和你结婚的态度和你好的，谁知道你离不成婚呢？哼，王林，我看你是故意的，两头都牵扯着，同时得到两个女人的爱。”

    王林心想，周粥真聪明，被她猜中了。

    周粥伸出手，在他额头上轻轻一点：“被我说中了吧？你就是花心大萝卜！你见着好看的女人，你就想要。”

    “那倒没有。”王林笑道，“我要求其实挺高的。我承认，我对李文秀有一些欣赏和喜爱，但我和她之间的感情走向，也出乎我的意料之外。你要是不跟我闹那出分手的戏，说不定我们就真的在一起了。”

    “算了，别说这些陈芝麻烂谷子的事了。”周粥道，“我现在都怀上你的孩子了，无论如何，先生下来再说吧！”

    王林嗯了一声，随即问道：“什么意思？生完孩子以后，你还打算离开我呢？”

    周粥幽幽一叹：“我不知道。我这些天，可能是因为怀孕的原因，也可能是因为忽然之间没有工作的原因，心里胡思乱说的。我是个劳碌命，我闲不下来，我只要一闲下来，脑子里就想东想西。”

    王林握住她的手，温声问道：“你想什么呢？是不是觉得无聊了？要不你还是喊人过来陪你打麻将吧？”

    “打麻将也无聊得很，我一直不明白，为什么那么多的人喜欢玩麻将。”周粥将头靠在王林肩膀上，说道，“没怀孕的时候，我就想着，尽快怀个孩子，这样我们之间就有了爱情的结晶。可是现在有了孩子，我又觉得我的想法太过天真了。我失去了自由不说，我以后的人生，就跟这个孩子捆绑在了一起。我要承担太多的痛苦和不理解。周边的人都会用异样的眼光看待我。”

    周粥是个多愁善感的人，她能想到这些，再正常不过。

    其实这些事情，也是王林所担忧的。

    王林所思所想，甚至远比周粥想的更深远。

    只不过他现在也把握不住，自己将来要面对的是怎样的局面。

    因为他以前也没有经历过这一切！

    他在玩火。

    最后是得到几个女人和孩子的爱？

    还是鸡飞蛋打一场空，最后落一个妻离子散孤寂终老？

    周粥的情绪，也是一阵好，一阵差，她很快将不愉快抛诸脑后，又和王林有说有笑，憧憬起美好的未来。

    第二天是六一儿童节，周五。

    王林安排好工作后，便和沈雪一起去接林妹妹。

    林妹妹现在成功的转型当上了歌手，因为《诗情》专辑的热销而持续爆红。

    她在北金小百灵开了专场演出，每一场都是爆满，门票从3块钱一张的票，卖到10元每张，还是场场火爆。一场演出可以赚几万块钱，一个星期可以赚几十万，成了国内最捞金的艺人之一。

    得到了歌后邓俪君的指导，又请了北金音乐界的名师教导，再加上在舞台上的磨练，林妹妹的台风更趋成熟，唱功进步神速。

    现在的林妹妹，风头无两，更胜红楼梦播出之时。

    本来已经沉寂的她，再次成为大众电影、知音等知名杂志的封面人物。

    但林妹妹还是一袭邻居女孩的装扮，削瘦的身材依然青春美丽，穿着一件无袖长裙，圆润修长的双臂，香肩上两个深深的肩窝，肤色白净有如凝脂。她身上那股特别的古典忧郁的气质，真的是与众不同，格外的吸引人。

    她走出机场，取下墨镜，和沈雪拥抱在一起：“沈雪，好久不见，我想你了！”

    沈雪笑道：“你也是，这么久不来看我们！”

    林妹妹道：“早就想来的，专场演出本来只开到五一节，结果观众们不买账，一定要我多加一个月的演出。”

    她松开沈雪，偏着头，看着王林，然后张开双臂，嫣然笑道：“王林，我们也抱一个吧！”

    王林呵呵笑着，展开双手敞开怀抱。

    林妹妹笑着扑进他怀里，和他紧紧的相拥，低声道：“王林，我也想你。”

    王林拍拍她的背：“你钱是赚得够多了，但你人却变瘦了不少。多注意身体才是真的。有没有听我的话，按时去医院体检？”

    “没有。你带我去呗！我一个人不敢去。”林妹妹抿着嘴笑，浅浅梨涡，惹人怜爱。

    “好。”王林道，“先上车。来了申城，你就好好休息一段时间，权当给自己放假了。”

    林妹妹道：“我能休息吗？我和沈雪商量好了，要推出第二张专辑呢！我听她说，你都帮我策划好了？”

    “不着急，先休息几天。”王林道，“专辑的事，有人在做。”

    机场出口，忽然起了一阵骚乱，有人认出林妹妹来了，指着她大声喊道：“那人是林妹妹！真的是林妹妹！和她抱在一起的男人，是她男朋友吗？是不是贾宝玉？”

    紧接着，一阵相机快门声传了过来，咔嚓、咔嚓的对着林妹妹和王林拍照。

    王林和林妹妹这才从拥抱状态松开来。

    林妹妹俏脸晕红，低声道：“被人拍到了！”

    王林沉吟道：“我去找他们曝光胶卷。”

    林妹妹道：“我是无所谓，我现在是离婚状态，就怕给你带来不良影响。”

    王林笑道：“那我就更加无所谓了。我能抱一抱你这样的大明星，我觉得很荣幸！我老婆也不是那种小肚鸡肠的女人，她还跟我说，我要是能把你娶回家来，她就给我们叠被铺床呢！”

    林妹妹噗嗤一笑：“既然如此，那不用管他们了，我们走吧！”

    做为一个公众人物，她早就习惯被人拍照了。

    沈雪笑道：“这些人也真是无聊，拍别人的隐私做什么呢？”

    这时，其中一个拍照的男子，忽然走上前来，掏出一个采访用的小型录音机，摁下录音键，伸到了林妹妹面前：“林妹妹，你好，有幸能在机场遇到你。我是电影杂志社的申城站特约记者，我能采访一下你吗？”

