    第514章我想尝尝有钱人的苦4

    星期五。

    容枝吃完早餐打开电脑，就看见特别关心焦糖发来了几条消息，她慢吞吞的抿了一口温水，才点进去看。

    焦糖：【我看了你的文，写的不错，立意新颖。】

    焦糖：【情感方面你确实较为薄弱，但好在你剧情节奏走的好，现在很多读者都吃有事业心的人设，没必要强硬去修改】

    焦糖：【按照大纲走，没什么大问题。】

    容枝没着急回复，她先点进书友圈，看了下评论。

    将近半个月没看评论，有好几个低星，都是吐槽男女主感情戏慢没看点的。

    她没在意，看了眼打赏，最新打赏是昨天的，没有头像，昵称就是一个字母H。

    是个富豪，打赏了一个榜上有名。

    容枝回复了个谢谢过去，就转移界面，回到了聊天界面上。

    几番犹豫，她回复说。

    枕枕有枝：【哥哥，我能不能，麻烦你一件事？】

    焦糖：【什么事？】

    枕枕有枝：【我想谈恋爱。】

    焦糖：【？？？】

    枕枕有枝：【为我儿子女儿的感情做先锋。】

    枕枕有枝：【女频文，可以走事业线，但如果男女主感情一直得不到升华，读者看到后面也会烦躁，导致弃文，最后大量读者走失，我就抑郁不起，也许会弃坑不写。】

    焦糖：【……】

    焦糖：【你，跟我说有什么用？】

    枕枕有枝：【哥哥是男的，可以跟我说说，一般男生喜欢什么样的女生吗？】

    那边没回复，容枝猜，贺至一定在苦恼，甚至觉得不耐。

    她数据再好，也只是订阅，打赏月票之类的还是比不上那些姥姥。

    容枝切掉界面，打开码字助手，一投入就码了一万字。

    她时速三千，写完差不多十一点。

    容枝切换到聊天界面，那边还没回复，她也没着急催，去厨房做了饭，用饭盒装好，提着出了门。

    给在工地上搬砖的容烈送过去。

    这会儿日头很大，容枝徒步走了六公里。

    这地方比较偏僻，人流不大，空气不太好，四起的灰尘，很干燥。

    容烈正搬着砖，满头热汗，身上的黑色T恤被汗液浸湿。

    容枝喊他，容烈一顿，跟那边的人说了几句话，就脱掉白色手套，抹了一把额头上的汗，大步走过来。

    找了个阴凉地，容烈吃饭很粗鲁，就像猪拱食似的。

    容枝做在一旁，用手掌给他扇风。

    容烈十分钟就吃完了，叮嘱容枝往人多的路走，容枝嫌他啰嗦，敷衍的嗯嗯两声，拔腿就跑。

    路边的树叶儿被热气打的焉巴巴的耷拉着脑袋，蒙上一层灰尘。

    容枝提着饭盒，慢吞吞的走着，掏出手机，低垂着头用余光打量前方前进。

    “啊！”

    意外撞到一个坚硬的胸膛，容枝用手抚着额，有点疼，她抬眸，眼前一亮。

    “先生。”

    贺至从小卖部出来，掏出手机想看看那个小作者回复没，哪知，只是一溜神，就被人撞上了。

    看到她的脸，贺至神色一凝，又碰上了？

    贺至上下打量她一番，面色清冷，一如初见。

    “你好。”

    (本章完)

