    从零开始拍摄电影着实辛苦。

    团队别的成员都已经开始研究自己的专业了。

    比如周铭很有摄像的职责，这会儿跑去教学楼那边拍摄取景，模拟各种色调跟拍摄角度。

    而免费的男主角王逸凡同样抓耳挠腮开始做题，重返高考前夕。

    李谨言知道寝室并不是打电话的好地方，换了套运动装之后就来到宿舍楼不远的体育场内准备运动运动。

    五年制大学最后一学期，该学的课程基本上都已经学完，只剩下毕业论文跟毕业创作。

    因此很多应届毕业生甚至都不在校园内，而是开始繁忙实习工作。

    校园内的足球场空旷，只有几个跑步跟锻炼身影。

    李谨言很清楚影视圈内拥有一个好身体是多么重要，平时完全没有停止锻炼。

    影视作品的拍摄环境错综复杂。

    风里来雨里去，熬夜连轴转是常事儿。

    他热完身之后就带着耳机沿着塑胶跑道慢跑起来，将思维放空，不去想任何事情。

    十多圈跑下来，汗珠沿着头发缓缓低落，呼吸声变得急促，腿部肌肉越来越沉重，几乎已经到极限。

    李谨言用毛巾擦拭脸上汗水，然后迈着疲惫步伐朝宿舍走去。

    正当他沿着楼梯往上爬的时候，不小心听到了前面两个同学的聊天声。

    “你看，又有人赢了一百万。这些人知识太渊博了，不愧是曾经的高考状元！”

    “里面的题还真够刁钻的，能连续答对那么多题运气真不错。”

    “高考前的我都回答不了这些问题。”

    “更不要说是现在。”

    “算了算了，那是学霸的游戏，我们这些学渣看看热闹就行。”

    李谨言知道他们谈论的应该是一款名叫《百万富翁》的直播益智类答题综艺，连续回答正确十道题就可以赢得一百万华币。

    这款综艺节目已经播了很长时间，能在当期拿走百万大奖的选手并不多。

    因为里面的题目涉及到天文地理、人文艺术、体育、政治历史甚至电影音乐各个知识，题库包含了古今中外所有类型。

    选手不仅需要知识渊博，同样也需要有过人的运气。

    今年就有一期节目的获奖者全程运气逆天，被抽出来的题目都是他拿手的范围。

    过程有些惊险，依旧拿到了一百万华币。

    李谨言若有所思朝寝室走去，脑袋中闪烁着一个又一个念头。

    自己要不然去试试？

    跑步的时候为了轻便起见，他没有携带寝室钥匙以及手机。

    这会儿便只能站在门口轻轻敲门。

    “谁呀？”

    王逸凡的声音从屋内传出来，同时又将门打开。

    “是我。”

    两人一问一答，俨然像是谍战片里对暗号。

    见到是李谨言之后便露出一个笑容：“原来是你回来了，十多分钟前有人给你打电话了，我不太方便接听，你去看看吧。”

    “谢了，我看看去。”

    李谨言拿着手机来到阳台，看到了来自父亲李德浩的未接来电。

    为了不影响到室友学习筹备工作，他将阳台门随手关上，然后回拨过去。

    “爸，刚刚跑步去了，没接到电话，有什么事儿吗？”

    电话那头的李德浩没有在意这些小事，而是开口说道：“没什么事儿，就是想问问你毕业典礼是多少号来着。我跟你妈打算带着你外婆去国外玩一趟，可别错过你的毕业时间。”

    “毕业典礼应该是在6月27日，不过在毕业之前我们有个作品展示，你们要来现场看看吗？”

    李谨言邀请说道。

    父母有置业爱好，他们在燕京也买了一套房子，只是平时不怎么过来居住。

    李德浩斩钉截铁地回答道：“当然要来，是你拍摄的电影吗？”

    “如果一切顺利的话，那就会是一部电影。现在八字还没一撇，到时候我再告诉你吧。”

    “好，我跟你妈都想看看你拍出来的电影是什么样子。”

    虽然李德浩跟妻子不怎么赞同儿子放着重点大学不考，非要来读导演专业。可那毕竟都已经是几年前的事情，现在两人都想明白了，想看看这些年究竟学了什么名堂。

    明明电影还没开动，李谨言却硬着头皮说道：“没问题，肯定会让你们惊喜。”

    “可我听说拍电影很费钱，你拍电影的钱哪里来的？”

    李德浩对娱乐圈的确不太懂，不过现在资讯很发达，总会直接间接了解到一些东西。

    儿子还是学生，会有电影公司给他投资吗？

    “学校会扶持一部分，另外自己再筹集一点就行。”李谨言轻描淡写说着，不愿意让父亲知道自己的难处。

    “怎么筹集？要不要我给你投资一部分？”

    “用不着。哪天我要是拍特效大片，难道你也能投资？那可需要几个亿现金。”

    李德浩嘟哝道：“你要真能拍那种电影就好了。家里大钱没有，小钱还是有一些。我资助你拍完这部电影，你就回来经营我们的果园怎么样？”

    李谨言就知道会是这样。

    他立即拒绝起来，“爸，你就安心等着看电影吧。我真不是做生意的料。”

    “行行行，等你在娱乐圈混不下去的时候就知道社会的厉害。”

    老一辈人总觉得娱乐圈乌烟瘴气，同时也不太相信孩子的能力，又担心他们在自己不了解的领域受委屈。

    因此总想着孩子能在自己身边，能在自己羽翼下帮忙照拂照拂。

    反正李谨言是不打算回家跟果树打交道。

    哪怕家里的红心猕猴桃跟蓝莓都质量上乘，那也不愿意。

    李谨言挂掉电话之后就陷入沉思。

    自己好不容易才拥有可以拍摄电影的机会、人脉等等，如果就这样回老家当一个混吃等死的富二代实在太不甘心了！

    “真只有试试《百万富翁》了，不知道能不能通关。”

    哪怕他对自己的记忆力很有把握，也依然不敢百分百确定。

    节目组的题目天南海北，差别非常大。

    赚钱从来都没有简单的时候。

    打定主意后，李谨言就从阳台回到房间内，将自己的笔记本电脑打开，找到《百万富翁》的官网，浏览那边的报名须知。

