    “是先祖！”

    临安小公主兴奋得大叫，就像是多年未归家，突然见到了亲人的孩子。

    而此时，那道虚影也在静静的注视着临安小公主。

    尽管没有肉身，但在场的每个人都能感受到他的慈爱和柔和。

    “吾之后辈，见到你，吾真的很高兴。吾的时间不多了，希望你能记住一句话，远离……”

    后面的那些话，韩进无路如何也听不清楚了，淡临安小公主却是连连点头。

    很显然，他不想让韩进等外人听到后面的话。

    对此，韩进倒是也不介意。

    每个人都有秘密，临安小公主自然也可以有。

    更何况，那道人影所说的，肯定是他们家族的事情。

    不让他们这几个外人听，哪是理所应当的。

    不多时，老者似乎是讲完了所有的事情，一脸的心满意足。

    “吾之后辈，你有几个很好的伙伴。加油吧！有他们几个人辅佐，你的未来，不可限量。我们，永别了！”

    老者留下了他在这世间的最后一句话，继而便化作了一缕青烟，消散于天地之间。

    “哗啦啦！”

    那副棺椁也在下一刻解体，露出了里面的一身金色长袍，以及一顶冕旒冠。

    “快穿上，让我们看看你穿上这些是什么样子。”

    韩进微笑着看向临安小公主，递过去一道鼓励的眼神。

    “好！”

    临安小公主也不怠慢，立刻将那件金色长袍穿好，又在独孤青的帮助下戴上了冕旒冠。

    霎时间，原本的小公主成了女皇，霸气侧漏。

    唯一美中不足的是，临安小公主年纪太小了，稚嫩的小脸蛋儿让她少了几分皇家的威严。

    “这身衣服，你会交给你父皇吗？”

    韩进想了想，最终还是问出了一个关键性的问题。

    “我也想把这两件东西交给父皇，可问题是，这两件东西只有我能用。除非我陨落，否则，这两件东西将会一直伴随着握。”

    临安小公主无奈的耸了耸肩，眼底的庆幸和欣喜并未逃过韩进的眼睛。

    这妮子，如果放在后世，未必不能成为第二个周武皇啊！

    不过，这毕竟是临安小公主自己的选择，而且临安小公主又是自己人，韩进才不会向着那个狗皇帝说话呢。

    “既然你得到了传承，那现在，我们也该离开这里了。你看看，我们现在能否离开这个遗迹？”

    韩进面色和善，问出了大家最关心的问题。

    “我康康！”

    临安小公主微微眯起眼睛，仔细的感应了一下，立刻对众人挥了挥手：“跟我来，我知道该怎么出去了！”

    “跟上！”

    几个人相互看了看，对彼此点了点头，便纷纷跟上了临安小公主，一行四人迅捷得朝着一个方向疾冲而去。

    很快，众人就看到了灰蒙蒙的天，以及数不清的黑色妖魔。

    再次看到这些妖魔，韩进忽然觉得，这些家伙似乎没那么可怕。

    而且，自己的体内，似乎还多了些……可以克制那些妖魔的力量。

    难道……

    韩进下意识的转过头，看向了身旁的独孤青。

    却发现，此时独孤青也正偷偷地看着自己。

    四目相对，独孤青的脸色立刻就是一红，连忙将头别向了一旁。

    “那也感觉到了，对吗？”

    韩进面带微笑，朝独孤青发起了询问。

    “嗯！”

    虽然心中娇羞，有点不想见人，但独孤青却还是轻声作出了回答。

    “这些根本就不是什么妖魔，二是角鬼，是上古魔族的一个变种。它们能控制人的身体，吞食人的灵魂，且不会被寻常的攻击击中。”

    临安小公主适时地开口，给众人当起了解说员。

    看样子，她确实是从那个老者那里获得了不少的好处。

    当然，临安小公主会的可不只是解说，她的真实战斗力也提高了很多。

    弹指之间，几个相对弱小的角鬼便被灭杀了。

    说来也是奇怪，她们刚进来的时候，被角鬼追杀得满地跑。

    但现在，众人主动的杀了不少角鬼，可角鬼们却非但没有报仇，反而还纷纷远离了他们四个人。

    “我们身上，都有了祖先留下的气息。祖先们有克制角鬼的办法。所以，角鬼不敢得罪祖先们。而且，这片空间的控制权现在在我手上。所以，角鬼们不敢把我们怎么样。”

    临安小公主适时地开口，道出了众人想要得答案。

    “那，我们现在岂不是不能得罪你了？”

    韩进面带微笑，和临安小公主开启了玩笑。

    “是啊！”

    临安小公主笑嘻嘻的点了点头，眸子里闪过了一抹狡黠：“所以，掌门你可要老实回答我的问话！你，是不是和独孤姐姐有什么不可告人的秘密？”

    “你这死丫头，讨打是吗？”

    韩进故作严厉，狠狠瞪了临安小公主一眼，但随即还是开口说道：“其实也没什么不能说得！你独孤姐姐，现在是本掌门我的人了。当然，如果你愿意，你也可以称呼她为掌门夫人。”

    “你愿意，我还不愿意呢！”

    独孤青恶狠狠的瞪了韩进一眼，脸上的表情不胜娇羞。

    “行了行了！”

    摇了摇头，韩进也没在意独孤青的感受，而是很霸气的说道：“不管你愿不愿意，本掌门都要对你负责。哪怕你不接受这个掌门夫人的位置，但，你是我韩进的女人这一点，永远也不会改变！”

    “哼！”

    独孤青轻哼了一声，傲娇的和韩进闹起了别扭。

    然后……

    韩进便在两个小丫头嫌弃的眼神中表演了一下何为‘十八摸’。

    一路吵吵闹闹，众人很快便来到了遗迹出口。

    有临安小公主这个挂比在，四个人很轻松的便离开了遗迹。

    “啊，外面的空气，真……”

    临安小公主刚想说外面的空气真好，可是下一刻，她的表情就僵住了。

    “这，这到底是怎么回事？为什么所有人都死了？”

    临安小公主呆呆的看着满地的尸体，一张脸上写满了惊恐和错愕。

    “应该是南宫他们把被角鬼附体的人都杀了，才会变成这个样子。”

    韩进面色沉重，道出了事情的真相。

