    听到李铁柱的话，保安队长怒容满面。

    “这明明……”

    保安队长刚想要说话，可突然，他浑身一震，眼神变得呆滞起来。

    看到这样的情况，李铁柱立马就知道自己的吐真符起作用了。

    “我再问一遍，这盒子你真的确定是我们偷的？”李铁柱再次对保安队长问道。

    当大家都觉得保安队长还会跟刚才一样的回答时，他却摇头说道：“不是，不是你们偷的。”

    轰！

    听到保安队长的回答，人群中一阵哗然。

    这家伙，脑子瓦特了吧？

    “陈队长，你刚才不是说是他们偷的吗，怎么现在又说不是？”钱河滨赶紧道。

    说话的同时，钱河滨不停地给保安队长使眼色。

    然而，保安队长就好像没有看到一样，不为所动。

    “钱总，这不是你给我让我诬陷他们偷东西的吗？”保安队长对钱河滨问道。

    “你还说了，要想办法让警察把他们抓进去。还有……”

    “闭嘴！”保安队长的话还没说完，钱河滨便怒不可遏地何止道。

    要是让保安队长再说下去，什么都要被他说出来了。

    “钱总，你……”

    保安队长还想说什么，但被钱河滨喝住了。

    “你什么你，你给我闭嘴！”钱河滨气急败坏地说道。

    虽然钱河滨把保安队长喝住了，但这件事情到底是怎么回事，大家都已经知道了。

    “警察同志，他胡说的。”钱河滨指着保安队长，对带队的警察说道。

    “你当我是聋子吗？”带队的警察反问道。

    到这里，这件事情已经很清楚了。

    陈霸本想反告钱河滨诬陷自己的，但因为他打了人，经过警察的一番调解之后，这事就到此为止了。

    随后，陈霸和李铁柱离开了这里。

    而另一边，钱河滨正在狠狠地训斥那几个保安。

    “废物！我养一群猪，都比你们有用！”

    啪！

    骂着骂着，钱河滨突然一抬手，狠狠地扇在了保安队长的脸上。

    这一下，保安队长的两边脸都肿了起来，看着对称多了。

    “特别是你，连废物都算不上！”钱河滨指着保安队长的鼻子骂道：“从现在开始，你被解雇了，赶紧滚蛋！”

    “钱总，项大少让你去一下他办公室。”就在这时，项龙的秘术走过来，对钱河滨说。

    听到项龙这个时候找自己，钱河滨浑身一震。

    不用想他也知道项龙找自己干什么，肯定是问罪来了。

    虽然知道不会有好事情，但钱河滨还得硬着头皮去找项龙。

    不然，自己会更惨。

    来到项龙办公室的门口，钱河滨轻轻地敲了敲门。

    “进来！”

    办公室里，传来了项龙充满愤怒的声音。

    钱河滨定了定神，这才推门进去。

    “项大少，你找我？”钱河滨挤出一脸笑容问道。

    “你怎么办的事，太让我失望了，废物！”项龙吼道。

    项龙把刚才钱河滨骂保安的话，对钱河滨骂了一边。

    不同的是，他没有开除钱河滨。

    虽然钱河滨没有把这件事情办好，但他还是有能力的。

    这段时间，如果不是他，自己有不少事情都不知道交给谁去做。

    不过，就算他再有能力，该敲打还是要敲打。

    不然，他做事只会越来越不上心。

    项龙对自己手下的人赏罚还是挺分明的，该赏的时候赏，该罚的时候也要罚。

    钱河滨站在项龙面前，一声不吭，默默地挨骂。

    过了一会，项龙骂够了，这才停下来。

    看到项龙不骂了，钱河滨恭恭敬敬地问道：“项大少，你还有什么吩咐？”

    “去，马上把那个保安队长给我开了。”项龙说道。

    这件事情，要不是那个保安队长，还真办成了。

    所以，都怪他。

    “项大少，我已经把他给开了。”钱河滨早就预料到项龙会这么安排了。

    听到钱河滨的话，项龙微微怔了一下。

    “那没事了，你去吧，以后用人，把眼睛擦亮一点。”项龙说道：“还有安排你去调查陈霸母亲的事情，尽快调查清楚。”

    “好的，项大少，我知道了。”钱河滨点了点头，出了项龙的办公室。

    ……

    李铁柱和陈霸离开行天下房地产公司之后，并没有回陈霸家，而是往天霸武馆驶去。

    天霸武馆是陈霸一手创立的，心中自然是万般不舍。

    不过，事已至此，再怎么不舍也不可能了。

    所以，他想去武馆告个别，跟自己的那些徒弟说一声。

    到了天霸武馆，看到有不少人在李铁柱练武。

    这些人并不知道天霸武馆已经不在陈霸的手里了，因为陈霸从来没有跟他们说过这件事情。

    “师父，你今天怎么这么迟才过来啊？”看到陈霸出现，一群人围了过来。

    看得出来，大家对陈霸还是非常敬重。

    一日为师，终身为父。

    陈霸看了大家一眼，好一会都没有说话。

    他实在不想离开武馆，离开自己的这些徒弟。

    看到陈霸的脸色不对劲，有人问道：“师父，你怎么啦，是不是发生什么事情了？”

    “是啊，师父，你告诉我们，我们帮你！”

    “我……”车陈霸犹豫了一会，还是将武馆已经不在自己手里的事情告诉了大家。

    毕竟，过了今天之后，自己就不能再来这里了。就算不告诉他们，他们迟早也会知道。

    不过，陈霸没有跟他们说事情的经过，只是说天霸武馆已经不归自己管了，而是归到了行天下房地产的名下。

    知道了武馆已经归到了行天下房地产的名下之后，大家都觉得有些难以理解。

    好好的一家武馆，怎么就给了行天下房地产？

    “师父，那你以后还来叫我们学武功吗？”有人问道。

    对于这些人来说，武馆在谁的名下，其实不是那么重要。重要的，是不是以后还是陈霸教他们。

    称霸可是东山县最厉害的，能在他手下学武，也是一种骄傲。

    “我要离开天霸武馆，就不教你们了，行天下房地产会找其他的师父来教你们的。”陈霸说道。

    “啊？”

    “这……”

    对于陈霸不再教他们学武，这些人有些难以接受。

    他们来这里学武，主要是冲陈霸来的，而不是这家武馆。

    毕竟，陈霸的实力摆在那里。

    “对不起！”陈霸歉意地对大家说了一句对不起。

    之所以会出现现在的情况，都是自己造成的。

    要是自己小心一点，就不会上钱河滨的当了，天霸武馆也不会被他拿走。

    大家并不知道陈霸为什么要道歉，还以为是他是因为以后不教他们了才道歉的。

    “师父，你不用说对不起。不管怎么样，你还是我们的师父！”有人说道。

    “对，等哪天你继续教人学功夫，我们还去找你。”

    “师父，我们等那回来。”

    “好！”陈霸看着自己的这些徒弟好一会，然后才转身离开。

    他心里暗暗发誓，要是有机会，一定要把天霸武馆拿回来，因为这是自己这些年来的心血。

    “铁柱兄弟，咱们走吧？”陈霸走出武馆，回到车上。

    李铁柱启动车子，往陈霸住的小区驶去。

    “对了，铁柱兄弟，那个保安队长是怎么回事啊？”路上，陈霸对李铁柱问道。

    保安队长刚开始好好的，一口咬定是陈霸和李铁柱偷了他们公司的东西。

    可不知怎的，他突然改口了，把实情说了出来。

    这事情，肯定不简单。

    陈霸觉得，应该跟李铁柱有关。

    因为，从一开始到最后，他都非常的淡定，一副胸有成竹的样子。

    如果不说他，陈霸想不到其他人了。

    听到陈霸这么问，李铁柱微微一笑，道：“我心里也纳闷是怎么回事，可能是他良心发现了吧？”

    使用吐真符的事情，李铁柱并不打算告诉陈霸。

    毕竟，自己跟他还没有熟到那种地步。

    “良心发现？”陈霸一脸不屑。

    钱河滨那一伙人，怎么可能有良心？

    他们的良心，早就被狗给吃了。

    不过，李铁柱这么说，陈霸也知道就算是他做的，也不会告诉自己，所以没有再问。

    把陈霸送回去之后，李铁柱也开车回家了。

    经过这次的事情，李铁柱觉得项龙应该不敢再轻易地找自己的麻烦了。

    因为，陈霸已经不再听他的使唤，他已经找不到能对付得了自己的人了。

    除非，他使阴招。

    不过，就算项龙还敢来，李铁柱也不怕。

    反正，项龙已经使过阴招，但都自己被识破并且化解了。

    第二天，李铁柱吃过早饭，准备出门去西牛村看一下那边的药材，顺便去喇叭山的山洞里看一下那个妖人有没有返回来的时候，外面传来了汽车发动机的声音。

    李铁柱以为是白灵珊来了，赶紧去看一下。

    走到门口，看到外面停着一辆白色的霸道，陈霸正从车上下来。

    看到是陈霸而不是白灵珊，李铁柱略有些失望。

    “陈霸，你怎么来了？”李铁柱问道。

    说完，李铁柱又回到家里。

    “铁柱兄弟，我找你有事。”陈霸跟在李铁柱后面。

    “什么事情？”李铁柱回头看着陈霸。，心说这家伙不会又惹了什么麻烦的事情，想要自己帮他摆平吧。

    “我想拜你为师，跟你学功夫。”陈霸直接说道。

    “什么，拜师？”听到陈霸的话，李铁柱差点跳起来。

