    风无域脱口就想让魔兵将火灵带回宫殿看守。

    可一抬眼，却看到了南宫绯影一脸的面无表情，好像刚刚所发生的一切，都与她无关一样。

    浑身上下散发出来的那种冷傲，真的很刺眼！

    刚刚火灵那样挑拨离间，而他帮着火灵踩她，难道就不值得她生一下气，发一下火，或是变一下脸？

    风无域真的觉得很怄！

    这一怄，刚刚即将出口的话，就变成了……

    “本尊带她回来，原也不全因为她是火灵。本尊身边正缺个女人。而她，本尊甚是喜欢。”

    说罢，一把将火灵揽入怀里。

    “南宫绯影，本尊毁你烈焰鞭救醒她，一半是因为她有可能是火灵，另一半则是本尊看上她了！”

    风无域刻意挑衅般地看南宫绯影。

    “麒儿，看好你南宫阿姨，不要再让她来试什么火灵是不是真的，火灵是不是真的，本尊比她清楚！”

    话落，在众目睽睽之下，风无域直接搂着火灵走了。

    很快，九天弑神殿那边就传来消息，风无域让火灵直接入住了九天弑神殿，还亲自给火灵取了个名字……

    心漪！

    也就是说，火灵如他心头的涟漪，已经让他心动。

    此事一出，火灵……不，现在是心漪，在鬼域族民的心目中，又有了一个改变。

    起初，鬼域族民以为她是可以重燃地脉邪火的火灵，是可以振兴鬼域的人物，对她很客气。

    刚刚，小肉团子让她火灵的身份受到质疑，鬼域族民对她的客气少了一分，甚至对她到天澜殿搬弄是非产生了不满。

    但现在……

    她变成了魔尊大人心尖上的人，魔尊大人带回她，并不是因为她有可能是火灵，而是因为喜欢她，她还住进了九天弑神殿，有可能成为魔后。

    所以鬼域族民现在对她，已经不止是客气，还有敬畏。

    当然，也不免被人暗中嫉妒、诅咒！

    因为，只要是个正常人，无不想要嫁给魔尊成为魔后，或是将家中未出阁的女子嫁给魔尊成为魔后。

    “南宫阿姨，风叔叔肯定是在跟你置气，风叔叔让那个女人入住九天弑神殿，肯定是假的！”小肉团子知道这个消息后，再一次坐到南宫绯影对面，双手支着脑袋儿，手肘撑在案桌上，奶声奶气地安慰着南宫绯影。

    殊不知，南宫绯影一点感觉都没有。

    “这是好事，他喜欢那个女子，总比他是被那个女子骗了的好。”

    喜欢，那是情趣！

    被骗，就是变蠢了！

    鬼域的魔尊，可以为了喜欢一个女人搞点情趣，但不能变蠢，随便被一个女人愚弄欺骗！

    “南宫阿姨，难道你就没有看出风叔叔根本就不喜欢那个火灵吗？”小肉团子都愁死了，风叔叔明明就是故意的，他一个小屁孩都看得出来，南宫阿姨怎么会看不出来！

    “麒儿，你去除余热的时间快到了。”南宫绯影岔开话题。

    小肉团子耷拉着脑袋，跑到床上坐着，把后背给了南宫绯影。

    他体内根本没有余热，还好他有神龙正气护体，南宫绯影输再多的水凝珠寒性给他，他都能受得住，也不会被南宫绯影察觉出不对。

    本以为风叔叔让火灵住进九天弑神殿，只是为了气气南宫阿姨，并不是真的。

    可是几日下来，火灵都没有从九天弑神殿搬走，据说还跟风叔叔同床而卧，同枕而眠。

    虽说男女之间同床而卧同枕而眠会发生什么，小肉团子还不懂，但其中意义，小肉团子却懂。

    再这样下去，风叔叔和南宫阿姨可就真的完全没有可能在一起了呀！

