    “留步，此地乃是云崖拍卖行驻地，非本行或是接到邀请之人，不得入内。”

    门口的仙卫所穿灵甲皆是清一色成套的装备。金丹修士以及筑基修士所穿衣甲迥然相异，却又带着云崖拍卖行特有的图案。显示出云崖拍卖行的能量。

    陆小天也不多言，直接将手里的玉牌往拦在他身前的两名仙卫一扬。

    “原来是贵客临门，请进。”

    为首的中年男子看到玉牌后吃了一惊，虽然眼前的独臂修士表现出来的境界也不过才金丹期，但对方出示的玉牌，地位已经远非一般的金丹修士可以与之相提并论。

    “欢迎贵客莅临我拍卖行，不知贵客现在前来，有何需要？”

    一个丰胸纤腰，风华甚佳，面若桃李的女子迎面走来，面带微笑地看着眼前这个头戴斗蓬的修士。虽是看不到对方的具体样子，不过方玲接待的大人物也是不少，像眼前这人不愿意以真面目示人的也为数不少。

    现在还没有到拍卖行公开拍卖灵物的时候，对方现在这个时候赶来，明显是与拍卖行有着特殊的交易往来。

    “早些年我曾在贵行交付了一批灵石的订金，用来订购空冥剑石，涅骨剑幽兰，不知数十年过去，贵行可有收罗到这两种灵物。”

    陆小天开门见山地道。当初交付的灵石数以千万记，便是对于一个元婴修士而言，也绝对是笔不菲的巨额数字。此时再回赤渊大陆，陆小天自然不可能忘却了此事。

    “请随妾身前往贵宾室稍座片刻，妾身前去查询一二再予以回复。”方玲听到两种灵物的名头，不禁脸上出现些许惊讶的神色，但凡用到这两种灵物的，无一不是极为厉害的剑修，眼前这披着斗蓬的人，气息分明不强，不过也有可能是故意隐匿了气息，实际上却是个极为厉害的人物。

    陆小天点头，随同方玲来到一富奢，但不失典雅，极为别致的客厅，两个漂亮，衣着绿色长裙的女侍分别端着灵果，灵茶前来侍奉。

    灵果与灵茶对于金丹修士而言还算是不错，不过陆小天自是不放在眼里，并没有动一星半点。

    片刻之后，方玲换了身紧身的紫色罗裙，体态优雅地出现在客厅，在陆小天对面坐下，“让贵客久等了，方才我通过传音珠联络过了，贵客所订的空冥剑石，涅骨剑幽兰，我行确实有收集到，不过这已经是二十年前的事了，当时我拍卖行数次联系过贵客，只不过贵客一直杳无音讯。我行留了这两种灵物一段时日未果，恰逢其他客人有求此物，所以，”

    “所以你们云崖拍卖行将我所订之物转给了别人。”陆小天声音冷淡地接道，“为何我开始订购此物时，没有人跟我说过还有时间限制的？”

    “这，确实是我行交待不详，还请贵客理解。”方玲脸上闪过一丝尴尬的神色。

    “既然是你们拍卖行办事不周，为何要我来承担这个损失，既然你们无意将此物给我，便将灵石退回，我另外再寻其他途径。”陆小天没好气地道。

    “玲儿，我来了，还不快快出来。”此时外面一道迫不及待的声音响起。隐隐伴随着疾蹄声。

    对方也许是得到了其他人的提示，便直奔客厅而来。

    为首之人正是之前陆小天刚进飞流城时碰到的那个跋扈青年，此人剑眉星目，眼中尽是一片喜色，只不过看到方玲脸上的尴尬，还有现场并不怎么好的气氛，顿时反应过来，眼前与方玲对面而坐的客人恐怕不怎么好打交道。

    “玲儿，怎么回事？”

    “本公子乃是飞流城牧野长亭，不知这位道友如何称呼？”俊朗公子牧野长亭说着，一股锐利的气势向陆小天袭卷而来，强大的剑意。

    元婴初期！陆小天眼睛一眯，若不是之前自己与三首蛇妖激斗过一场，导致现在元气大伤，像这种元婴初期的家伙岂敢在他面前放肆。

    力不如人，陆小天心里也不由有几分郁闷，颇有些龙游浅水，虎落平阳之感。

    “一介散修，说了牧野公子也不知道。这便是云崖拍卖行的待客之道吗？”陆小天眉头一扬，眼下还是在飞流仙城之内，还怕出什么问题不成。

    “这，”方玲脸上青一阵，白一阵，这牧野长亭钦慕于她，想替她出头，可眼下着实不是时候，场合也不对，说起来，还是云崖拍卖行理亏在先。

    方玲连忙给牧野长亭传音，示意其别妄动，免得激怒了眼前这神秘人。牧野长亭本身已经是元婴修士，更别提家大业大的牧野家族。

    眼前这神秘人语气上虽是客气，但也没见得有多忌惮，而且面对牧野长亭的气势，坐在那里岿然不动，显然也不是表现看上去的那么简单。一个无根无底的金丹修士，岂能在牧野长亭面前稳坐？

    “贵客请勿惊怒，此次确实是我行处理不周。我行愿意支付给贵客一笔赔偿，并且全力帮贵客再次收集空冥剑石与涅骨剑幽兰如何？”

    “铃儿何须对此人假以辞色。”牧野长亭看到心上人给陆小天陪着小心，心高气傲的他自是看不下去，单刀直入地道，“你这家伙，竟然连姓名也不敢通报，如此藏头露尾之辈，我也不用对你客气什么，实话不怕告诉你，你求购的那空冥剑石与涅骨剑幽兰便是给我截了胡。你待如何？”

    “不知牧野公子凭什么能截了我订购的灵物，是凭你的修为，还是凭你的身份地位？亦或是凭你与这位拍卖行驻点负责人的关系？”

    陆小天声音淡漠地道，对方虽是盛气逼人，真要撕开了脸，自己也未必真会怕了对方。既然这牧野长亭如此紧逼，自己又何惧将事情扯开来讲。

    “论家势，论修为，论地位，亦或是论长亭大哥对云崖拍卖会的重要性，你这藏头露尾之人，恐怕还真比不上。”随同牧野长亭一同前来的一名萝莉少女哼声道。

    “哟，今儿个可真是热闹，牧野家，南云家的俊杰都云集于此。”正值此时，一个双鬓微白，面相威严的中年男子与一名依表堂堂，身着青甲的男子步入贵宾室内。

