
“没想到，这个大蛊师居然这么的年轻！”

这让傅洋刚刚生出的一些骄傲自满情绪立刻湮灭了。

他之前觉得自己的实力，在灵异界年轻一辈中已经算是登峰造极，傲视群雄了。可现在一看，真是天外有天人外有人。

至少……能够当得起一个位于深山中的生苗苗寨“大蛊师”称号的，整体的修为绝对不会比自己弱！

她看到黄丹对自己行礼，轻轻点了点头：“黄师傅客气了。我刚才就听说你来了。整个苍莽岭中就我们两个苗寨，虽然你们是熟苗，但彼此之间还是有族人情义在的。”

说完，年轻的美女大蛊师捏了捏小铃铛的脸蛋：“小铃铛，肯定是你先欺负人家了对不对？姐姐还不知道你啊。你就是个不肯吃亏的主。快去跟那位大哥哥还要大猫咪道歉。”

“哼！才不要道歉呢。”

小铃铛抱着胳膊，挑衅地看着傅洋和熊爷。

傅洋哭笑不得，而熊爷此时已经完全石化了。

看着这个大蛊师，它脑海之中仿佛有无数雷霆炸响一般……

一幅又一幅破碎的画面，从熊爷迅速闪过！

白色的幼小猫咪，幽暗的恐怖山谷，温馨的森林小木屋，热气腾腾的鲶鱼汤……

那一双温柔的手，和明亮清澈的眼睛。

无数次惨烈的斗法和厮杀，最后定格成狂风暴雨中一头仰天凄厉怒吼的恐怖巨妖！

浑身雪白，脚踏火云。面前放着一个女子冰冷的尸身……

“主人，主人，玲珑，玲珑……我终于，找到你了！”

熊爷的眼神有些迷茫，嘴里喃喃自语。

虽然它自己的脑子里现在也是一团浆糊，但是它确信，眼前这个美丽温柔的女子一定对自己非常重要！

“玲珑，我来啦！”

熊爷大叫一声，朝着小铃铛的姐姐——那个美女的苗女大蛊师扑了过去。

嘴里还发出兴奋的狼嚎声……

本来人家抱着小铃铛，都已经转身准备走了。突然就听到背后有什么东西大喊大叫。下意识的回头，看到一只表情猥琐，哈喇子都流出来的妖怪。

几乎是条件反射的一抬腿，一脚踢出去。

砰！

可怜的熊爷再次倒飞出去，一头栽进了刚才的草堆里……四脚朝天的挣扎着。

傅洋叹了口气，耸了耸肩。

“好吧……看来，不管怎么样。这个女子的确应该和熊爷记忆里的那个从小照顾它的人很像。反正，它喜欢就好。”

于是，从现在开始的整个白天。

整个金蚕苗寨里的寨民就看到一只黑白相间的胖猫，跟人一样舔着脸，死缠烂打的跟在他们高贵的大蛊师身边。点头哈腰，表情猥琐。

还好它是一只猫，要是一个人这样的话，估计早就被苗寨的武士们拖出去乱刀砍死了……

一只猫就不太好去计较了。

“滚开！虽然不知道你怎么知道我的名字，但我真的不认识你。”

原来这个大蛊师还真的叫玲珑，和她妹妹铃铛有点神似。

“玲珑啊，我是你养的小猫猫啊？你看你看，我多可爱……”

熊爷开始恶意卖萌。把一个苹果顶在脑袋上面转圈儿。在它残存的记忆碎片里，自己小时候的主人似乎就很喜欢自己这样……

啪啪啪！

哪里知道玲珑也是个“残暴”的人，喜欢和傅洋一样施展无师自通的连环三巴掌。而且下手更重，打得这货眼冒金星、晕头转向。

然后施施然离去。

傅洋走过去，把还处于懵逼状态的熊爷抱到怀里。

“我说死胖猫，你这样追女生不行啊。要慢慢来，太着急了会吓着人家。”

熊爷翻了个白眼，用鄙视的语气说到：“好像你小子听懂似的。莫要装逼，小心遭雷劈。”

一直挂在熊爷身上的小乌龟这时候也翻过来趴在熊爷肚子上，睁着绿豆大的眼睛不断点头，好像很赞同熊爷的话一样……

傅洋一阵无语。

“小家伙你才多大点儿，跟着起什么哄啊？”

第二天一早。

众人就已经整装待发，准备要正式进入野牛仙山了。

嘎吱。

傅洋推开门，和李金羽他们一起走了出来。

惊讶的发现旁边的杰克逊一群人也都恰好同时出门，也是全副武装，人员众多。不过里面欧美面孔几乎占了一大半。

李金羽看到他们之后有些惊讶：“傅老弟，那就是杰克逊啊。我之前跟你说过的，布鲁姆的玄孙。就是他发现了自己的祖先留下的《布鲁姆华夏探险手札》，说动汤姆的科研公司出动探险队来野牛仙山的。”

原来如此！

傅洋恍然大悟。

“怪不得昨天听到小铃铛和这个杰克逊对话，觉得这个名字很耳熟呢。原来就是他啊……”

但是让傅洋和李金羽惊讶的时，玲珑居然带着铃铛亲自来送杰克逊他们了。

“哦，我美丽的玲珑姑娘。你是来预祝我们凯旋的么？”

高大英俊的杰克逊露出笑容，还想给美丽的大蛊师一个拥抱，自然被拒绝了。

“杰克逊，我不习惯你们西方人那一套。你还是不要这样了。我还是那句话，野牛仙山太过危险，是我们金蚕苗寨的禁地。千百年来，我们世代在这里，也不愿意踏入其中。你最好在外围区域采集一些草药，就出来吧。”

杰克逊也点了点头：“谢谢你的关心。不过深入野牛仙山，是我们先祖布鲁姆的愿望。借这次机会，我也想把《布鲁姆华夏探险手札》补完。如果在西方有出版的机会，我相信会震惊全世界！”

玲珑看劝说无果，也不再多说。

傅洋捏了捏下巴，自言自语：“看来这个布鲁姆，当年应该和这个金蚕苗寨的确有非常深厚和不为人知的隐秘关系啊。否则不可能过了一百五十年，他的后代来这里还有大蛊师和蛊圣女亲自接待……真是人比人，气死人啊。”

他很惊讶，熊爷则很愤怒。

“马勒戈壁的！那个该死的金毛外国佬，看我家主人玲珑的眼神色眯眯的。爷不能放过他！”

说完操起旁边一根木棒，就悄悄溜了过去……

半分钟之后，杰克逊的队伍那边响起了一声凄厉的惨叫声！

“fuck！哪个该死的东西居然敢偷袭我？”（第三更！唉，3连更没成功，只能2章晚上还有剩下的两章。）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845929"  chaptername="第三百二十三章  主人玲珑">加入书签</a>
</div>
