    妮娜-雅各布森原本是迪尼斯旗下博伟的总裁，去年离开迪尼斯，自己开了一家电影公司，做起了制片人。对她这样的小公司制片人来说，最头疼的是剧本。不管新人编剧，还是著名编剧，剧本写出来之后往往都会投给大电影公司，只有在大电影公司不要的情况下，这些剧本才会逐渐流小公司手中。不夸张的说，小公司是在捡大公司不要的剩饭剩菜。

    不过剩饭剩菜并不好捡的，好莱坞编剧工会每年注册的剧本达超过五万。大公司有前期经理和VP阅读剧本，而小公司缺乏人手，想要从浩如烟海的剧本世界中，发掘中优秀的剧本，对任何一个制片人来说，都是一个考验。

    妮娜-雅各布森唉声叹气的道：“最近这段时间看剧本快把我看崩溃了，看的都是奇烂无比的剧本，一个比一个糟。好剧本都到哪里去了，难道就没什么更有效的筛选方法吗？”

    其他几个制片人都摇头叹息：“是啊，现在好剧本太难找了。”

    道格-戴维森神秘兮兮地道：“好剧本还是有的。最近不是有人搞出了个剧本黑名单嘛，那个名单上的剧本都不错，就是题材相对比较小众。”

    妮娜-雅各布森好奇地道：“剧本黑名单是什么？”

    许正道听到剧本黑名单心里一动，他对剧本黑名单的来临是一清二楚。

    剧本黑名单的创始人莱纳德是莱昂纳多的亚壁古道公司制作人，职责之一就是大量阅读剧本，从中挑选适合莱昂纳多的剧本。由于烂剧本太多，好剧本太少，他被烂剧本折磨得够呛。去年年底，郁闷坏了的莱纳德灵机一动，用匿名的方式发邮件给这些人询问他们最喜欢的但是没能被制作的剧本。其中有75人回复，上面列举了他们喜欢，但却因为各种原因没拍成电影的剧本，莱纳德便把它们编成了一份“2005年好莱坞剧本黑名单”，把这份名单再次用电子邮件发出去，请大家根据喜好投票。等他回来的时候，这份名单已经不胫而走，被好莱坞业内人士广泛转发。

    黑名单在好莱坞取得了相当辉煌的战绩。从2005年到2014年这十年时间里，一共有987个剧本入选黑名单，其中有305部被制作成了电影，制作的比例高达30.9%，而好莱坞的平均剧本制作率为0.3%。这305部电影在全球获得了249.8亿美元的票房，拿到了223个奥斯卡提名，得到了43个奥斯卡。

    黑名单上榜的作品中，既有《朱诺》《贫民窟的百万富翁》《国王的演讲》《逃离德黑兰》这种在奥斯卡上大获成功的电影，也有《宿醉》《源代码》《诸神之战》《恶老板》这样票房爆款。

    许正道突然意识到剧本黑名单是一个没有被发掘出来的宝库，像《宿醉》、《平民窟的百万富翁》、《国王的演讲》等电影，票房上都取得了巨大的成功。如果能将这些拥有巨大票房潜力的剧本弄到手，那等于发掘出了一座座金矿。他抑制不住内心的激动，对道格-戴维森道：“能不能把黑名单发给我一份？”

    道格-戴维森有些诧异：“你的公司不是在海棠国嘛，怎么对好莱坞剧本也有兴趣？”

    许正道知道欧美是讲究是个实力的世界，是不能太谦虚的，你要是谦虚别人会觉得你没本事。他翘起二郎腿，大刺刺地道：“我们公司最近在融资，用10%的股份融1500万美元。等融资的钱到位后，我们就会在好莱坞收购一家电影公司，除了发行我们公司的电影，还会在好莱坞投拍一些小成本电影。”

    听到许正道准备用10%的股份融1500万美元，在场众人心里都微微一惊。他们做梦都没想到许正道如此年轻，竟然拥有一家价值1.5亿美元的公司。他们都收起来了轻慢之心，不敢在小瞧许正道。同时他们瞟了丹尼尔-赫夫纳一眼，在心里怪罪他，介绍的时候，也不说清楚，这个年轻人的竟然是一位亿万富翁！

    道格-戴维森客客气气地道：“把你的邮箱给我，到时候我把黑名单发给你。”

    许正道摸出一张名片递给道格-戴维森：“这是我的名片，上面有我的邮箱。”

    道格-戴维森接过名片一看，发现名片做成了电影场记板的模样，不由啧啧称奇，这是一个非常有钱，同时又非常有品位、有创意的年轻富翁。他把名片小心翼翼地收好，对许正道更加客气了：“我会尽快把黑名单发给你的。”

    在许正道展现实力后，在接下来的交流中，众人对许正道便客气了许多。在谈到某个问题的时候，会主动问许正道的看法。许正道倒也不推辞，根据自己的见解高谈阔论一番。比如说到最近涌现出来的流媒体，他就坚定的认为，流媒体会像当初的电视一样，改变变整个电影行业的未来。

    许正道是穿越者，同时也是电影从业者，他对电影技术发展，对电影产业未来走向的理解，根本不是在场几位制片人能够比的。他的观点和见解让在场众人都大为惊叹，他们终于明白丹尼尔-赫夫纳为什么要把许正道叫过来，又为什么对许正道那么客气了。

    在谈到如何通过电影获取更多的利润时，许正道提出了一个前所未有的观点：“我觉得光拍续集很难让一个项目长久，最好的做法应该是通过构建世界，拓展这个世界的世界观，最终构建出一个庞大的电影宇宙，这样才能榨取出更多的利润。”

    众人没有听过电影宇宙的说法，对许正道提出的这个概念什么好奇：“什么是电影宇宙，又该如何构建电影宇宙呢？”

    许正道淡淡一笑：“拿《B区32号》来说，按照好莱坞正常逻辑，要是第一部电影票房成功了，就会拍续集。可按照这种做法，拍两三部续集之后，摄影机拍到鬼这个点子就不新鲜了。票房会越来越低，口碑也会越来越差。在正常情况下，这个系列就会走向终结。

    要想延续《B区32号》的生命就必须构建一个拥有鬼怪，拥有驱魔人的庞大世界。我的想法是这样，第二部依然是用摄影机拍到鬼。到了第三部则会引入一个真正厉害的驱魔人，以驱魔人收服鬼魂作为结局。比如著名的驱魔人沃伦夫妇。”

    说到这里，许正道看了温子仁一眼：“第三部拍完，《B区32号》这个系列就完结了。但由于引入了驱魔人沃伦夫妇，接下来就可以拍沃伦夫妇的系列电影，拍他们如何对付恶魔的。在这个过程，我们又可以开辟以不同恶魔为主题的系列电影，还可以引入其他驱魔人，开辟不同的驱魔人系列电影。通过不同的系列电影，我们就能构建出一个驱魔人和鬼怪并存的奇异世界。这种通过不同的系列电影，构建出一个完整世界的做法，我称之为电影宇宙。”

    现场众人被许正道的想法惊呆了，就像许正道说的那样，在好莱坞绝大部分系列电影拍完三部曲之后，就难以为继。让一个成功的系列电影就此终结，很多制片人都不甘心，可又没有别的办法。许正道提出的电影宇宙，让三部曲后难以为继困境有了解决的可能。

    巴兹尔-伊万尼克抑制不住内心的激动，猛然一拍桌子，失声叫道：“上帝啊，许，你简直是个天才！你的这个想法简直妙极了！”

    周围很多嘉宾听到叫嚷声，都不由向这边看过来。巴兹尔-伊万尼克无视了周围人的目光，激动地道：“许，你真的是天才！你是怎么想出如此绝妙的主意的？”

    马克-伯格激动地挥舞着手臂，神情无比兴奋：“太不可思议了，你的这个想法能够解决好莱坞系列电影，拍三部就难以难以为继的困境！好莱坞大公司的老板简直会吻你的脚！这个想法简直棒极了，你真的是天才！”

    妮娜-雅克布森激动得浑身发抖：“构建一个电影宇宙！真是天才的想法啊！”

    温子仁也激动得满脸通红：“驱魔人宇宙，这想法真有意思！你还说你不是恐怖片爱好者，不是恐怖片爱好者怎么会知道沃伦夫妇，又怎么会想到打造驱魔人宇宙？”

    听温子仁这么说，许正道有些不好意思了，心想因为我看过你的电影，因为你打造了两个关于驱魔的宇宙《潜伏》和《招魂》，我只是想把你打造的招魂宇宙跟《B区32号》融合罢了：“我真没骗你，相较于恐怖片，我真的更喜欢科幻和奇幻！”

    丹尼尔-赫夫纳见众人都激动得手舞足蹈，露出了得意的笑容，心想现在你们知道许的厉害了吧，他拥有无与伦比的眼光，对电影、对电影的理解远超常人。不过在兴奋之余，他作出夸张的样子：“许，我们可是朋友，你竟然没对我讲过电影宇宙的想法，这真让人难过。”

    许正道笑着解释道：“打造电影宇宙是打造一个世界，就跟修房子类似，地基要稳。如果地基都不稳，那其他的一切都是空谈。要打造一个成功的电影宇宙，前两部电影必须要成功。只有在前两部电影成功的基础之上，你才可能拓展世界观，才可能引入更多的角色，逐渐丰富完善这个构想中的世界。对《B区32号》来说，现在最重要的是确保第一部成功，只有第一部取得了成功，一切才有可能！”

    丹尼尔-赫夫纳目光闪了闪：“你说得对，现在最重要的是确保第一部取得成功。”

    妮娜-雅各布森制片人都对电影宇宙的想法极为感兴趣，按捺不住内心的激动跟许正道探讨，什么样的系列电影才叫电影宇宙，电影宇宙应该怎么搞才能成功。

    许正道倒也没有隐瞒，将电影宇宙三条最重要的标准列了出来，要有同一世界观，要能单独成系列，不同的系列之间彼此有关联。

    当宴会结束的时候，妮娜-雅各布森等人都客客气气的向许正道道别，他们纷纷表示，跟许正道他们交流，让他们学到了很多。许正道叫上童莉娅、杨思维，跟丹尼尔-赫夫纳一起走出了四季酒店。许正道本来打算跟童莉娅他们坐一辆车回去，但丹尼尔-赫夫纳说有事跟他聊，就上了丹尼尔-赫夫纳的车。

    汽车启动后不久，丹尼尔-赫夫纳很认真地道：“许，我知道你开有电影公司，你想自己打造驱魔人电影宇宙。只是你拍成华语电影，能取得的票房有限。如果跟我们合作，拍成英语电影，那电影就能在全世界发行，获得的收益会比你拍成华语片要多得多！”

    许正道这次到好莱坞就是打算以《B区32号》作为开端，引出招魂系列，进而构建出一个庞大的驱魔人宇宙。毕竟《鬼影实录》系列电影有七八亿票房，而招魂系列电影，有二十多个亿，将两个系列合在一起就是三十多个亿。

    如果许正道的构想能够实现，那将为他带来巨额的利润。

    许正道本来就打算联合狮门一起搞，现在丹尼尔-赫夫纳主动提出要合作，自然是求之不得。不过他打算吊吊丹尼尔-赫夫纳的胃口，这样跟狮门谈判的时候，自己才能获得更多好处。

    许正道眉头紧锁，作出为难的样子：“这，你容我考虑考虑。”

