
薛夕眼睛一眯。

她定定看着那个妇女，清冷的嗓音缓缓说道：“警察判定，她是自杀，你如果有想法，可以去调查监控。”

“我知道她是自杀，可如果不是你带领着你们宿舍里的人，集体孤立她的话，她会自杀吗？我还听说，是你跟她抢了交换生名额，你们发生了争执，她跟你说话后，就去自杀了，你说，你给她说了什么，把我女儿逼死了！”

她拍打着地面，“天可怜见的，我把我女儿养到十八岁，是多么难啊，我女儿还是我们那里的高考状元！你怎么能这么对她！”

“你就是杀人凶手，你还我女儿命来！”

薛夕：“…………”

她看着这个痛苦流涕的妇女。

中年丧女，的确是人生悲惨事情。

而且，刘昭虽然可恶，但罪不至死，薛夕也从来没想过让刘昭去死，所以她此刻是有耐心并且十分同情刘昭母亲的。

她淡淡解释道：“我和刘昭只是普通矛盾，并不觉得会让她萌生自杀的想法。”

刘昭母亲一顿，接着声音更大了：“你什么意思？你的意思是我女儿本来心里就有问题吗？你怎么能这么说！你到底有没有一点同情心，大家都是同学，偶尔之间磕磕碰碰不是很正常吗？你为什么要联合你们宿舍里的人，挤兑她，让她走上了极端！”

她在地上一咕噜站了起来：“我知道了，是不是你们嫌弃我女儿穷？你们宿舍里其余三个人都是有钱人，只有我女儿一个贫困生，你们看不起穷人？看不起乡下人是吗？”

“我女儿从小就自尊心强，肯定是因为这个，才会想不开的！你们宿舍里的人，怎么可以这么坦然！你们都是凶手，是凶手！”

薛夕的耐心，在一点点的耗尽。

而外面闹得这么凶，也终于有同班级里的女生开了口：“阿姨，这件事不关薛夕同学的事儿，是你女儿一直找事。本来大家不合，搬了宿舍就好了，可是那天上课的时候，她为了讨好郭老师，竟然让薛夕同学给郭老师道歉！本来就是你女儿找事在先，后来薛夕同学也没怎么她，就算真是因为这事儿，她跳了楼，我觉得也是她自己心理素质差，跟薛夕有什么关系？”

“就是，阿姨，你不能不讲理啊！薛夕同学是推她了，还是让她去死了？薛夕同学怎么就是杀人凶手了？”

宿舍里的李紫夏听到外面的声音，也跑了出来，跟着一起喊道：“对，你女儿性格你应该很了解，她跟我们宿舍里的人不合，是她的原因！”

众人的指责声，让刘昭母亲大怒，她跺了跺脚，破口大骂道：“你们这群丧了良心的，真是学的知识越多，就越是冷血！现在我女儿才是受害人，你们竟然还在指责我的女儿？！你们太过分了！我女儿从小乖巧懂事，好好学习，哪里有问题了？薛夕，我要你为我女儿偿命！”

说完这句话，她挥舞着手臂直接冲着薛夕而去。

薛夕绷住了脸色，灵活的身躯闪身躲避，可刚躲过刘昭母亲，就被身后刘昭的舅舅一把拽住了胳膊：“你还想跑？看我们今天不把你打死！”

刘昭舅舅喊完这话，就拿着棍子要打她。

“夕姐！”

李紫夏喊了一声，往前冲过来。

薛夕利落的一个侧身，躲开了他的棍棒，刘昭舅舅见打不到薛夕，又忘李紫夏身上打过去。

薛夕看到这种情况，直接拽住李紫夏，转身一脚踢飞了刘昭舅舅手中的棍子，旋即又用胳膊肘一推，打在他的肚子上，让他连连后退。

双方拉开了距离后，路过的男同学也冲了过来，拦在了中间。

这时，学校保安姗姗来迟，直接拽住了刘昭母亲和刘昭舅舅，拖着他们往外走！

刘昭母亲大喊道：“打人了！杀了人还不道歉，你们华夏大学就是这么教育学生的吗？有钱人家就是这么蛮横行事的吗？太过分了！”

……

闹腾一场后，刘昭母亲和刘昭舅舅被拦在了华夏大学外面。

女生宿舍这边终于安静下来。

薛夕还扶着李紫夏，而听到消息的谢莹莹也急匆匆的赶了回来，三个人回到宿舍后，李紫夏的身体还在发抖，有些后怕：“太过分了！他们太过分了！”

谢莹莹也开了口：“本来觉得，没了女儿，他们还挺可怜的，可是这样子的做法，实在让人同情不起来了！”

她深呼吸了一口气：“不过看刘昭的为人，应该也能看出来她生活在什么环境中。她们家里人不讲理，也并不意外。”

这时候，班主任叶老师听说了事情后赶了过来，进门先安慰了三个人一通，最后开了口：“你们放心，学校里会加强保安管理，绝对不会再出现这种事情。”

三个人这才放心下来。

晚上吃晚饭时，他们就有点郁郁不安，心情都很低落，只有薛夕似乎并不怎么受到影响，回到宿舍里继续看书。

晚上十点时，同宿舍里的人突然叩响了房门：“你们三个，怎么还这么平静啊？出事了！有人把你们放到网上了！”

这话一出，谢莹莹和李紫夏就急忙打开了手机，发现她们果然上了热搜。

#同学被逼自杀后#这个话题，引发了众人的争议。

而且这个帖子很片面，直言说刘某被宿舍三个女生联合孤立，还把之前薛夕带着刘昭练军体拳的视频翻了出来，并且刘某换了宿舍后，三人还穷追不舍，逼其自杀后，刘某母亲找她们要个说法，哭着要她们道歉，可三人竟然还对刘某家人拳打脚踢，并扬言不会让他们好过！

李紫夏看的气的直接把手机砸了，谢莹莹看着地上的手机，心疼的开了口：“你砸什么手机！”

李紫夏打开抽屉，“没事，我还有一个。”

谢莹莹：“…………”

她的手也在哆嗦：“我现在终于明白，网络上的键盘侠是怎么回事了？这也太片面了！气死了！夕姐，我们现在怎么办？就这么平白被人骂吗？他们也太过分了，放的视频也明显是恶意剪辑！”

薛夕淡淡垂眸，放下手中的书本，打开了手机，看向了那个热搜第一。

查看的人数已经过了百万，下方的留言也已过万，华夏大学知情人士的留言，被压在最下面，路人的谩骂则占据了多数，也足以见得传播之快，薛夕冷笑了一下。

本来死者已矣，事情不应该再闹出来了，刘昭再可恶，死了罪孽就都消了，可现在这样……就别怪她出手了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="60722131"  chaptername="第459章  别怪她出手">加入书签</a>
</div>
