    景浩然此时不由有些自得，看来自己这老脸还是很好使的，几句话就让安哲改变了主意。

    秦川不由钦佩地看着景浩然，他这一番话，说的有理有力，表面上是为安哲好，实际上是在维护骆飞的利益，而且还旁敲侧击提醒了安哲，安哲显然是领悟到了，打消了之前的决定。

    能让安哲改变决定，可是不简单不容易的。到底景浩然是老姜，姜还是老的辣啊。

    秦川同时又为骆飞高兴，看来他和老干部搞好关系的策略是正确的，关键时候起到了重要作用。

    既然问题解决，大家都轻松了，继续喝酒。

    酒足饭饱，景浩然和秦川、邓俊离去，安哲没有马上回宿舍，在院子里散步，乔梁陪着。

    一会安哲停住脚步，看着夜空沉默片刻，自言自语道：“我怎么越琢磨越觉得蹊跷……”

    “安书记的蹊跷，是不是觉得骆市长的转变太快太突然？”乔梁道。

    “是的，但不止这些。”

    “那就是因为秦秘书长和骆市长的关系，骆市长应该知道你下午说的要给省委汇报的事是气话，并没有真的安排人这么做，但他却似乎当了真，不由紧张了。虽然紧张，但他却又碍于面子不好直接找你，所以才会有如此快如此大的转变，所以才会搬出景书记当救兵。”

    “对。”安哲点点头，“你分析地很正确。”

    乔梁咧嘴一笑：“安书记，其实骆市长是真的笃信无疑，不光骆市长，景书记和秦秘书长也都确信的。”

    “为何？”安哲不解道。

    乔梁接着把自己下午操作的事告诉了安哲。

    安哲听完恍然大悟，不由暗赞乔梁的脑瓜子聪明。

    “小乔，你为何要这么做？”

    乔梁有条不紊道：“第一，骆市长在作风整顿上，打着贯彻落实你指示的旗号搞极端，我认为很不对，而且，他对你义正言辞的批评，态度又如此恶劣，让我很看不过眼。

    第二，从维护班子的团结考虑，我知道你虽然说了要给上面汇报的气话，但不会真的这么做，想从内部解决这问题，但骆市长现在这态度，显然一时半会解决不了。

    既然问题不能很快解决，那就会耽误全市的工作，让群众的利益受损失，影响市委和政府在群众中的形象，给正在进行的作风整顿带来负面影响。

    第三，作为你的秘书，在你遇到困扰和难题的时候，我有不可推卸的义务和责任为你分忧，所以我就想出了这办法。但这办法我又不能提前告诉你，因为这多少显得不是那么正大光明。”

    安哲看着乔梁，半天不语。

    夜色里，乔梁分明看到了安哲的眼神里带着赞赏。

    乔梁接着道：“当然，我这么做，也对你会有一些不好的负面影响。”

    “什么负面影响？”安哲道。

    “会让他们觉得你开始真有想把此事汇报给省委的意图，会让他们觉得你胸怀不大度。”

    安哲呵呵笑起来：“能把问题解决地如此完美，这个微不足道，小乔，我今天实在应该好好表扬你。”

    乔梁心情很愉快，嘿嘿笑起来。

    安哲接着缓缓道：“小乔，我现在可以说，你是个合格的秘书。”

    乔梁一听这话很开心，艾玛，安哲终于亲口对自己说出这话了。

    安哲接着道：“但你不能骄傲。”

    乔梁忙道：“安书记，我没有任何理由骄傲。”

    “为什么？”

    “因为我的目标不是做你合格的秘书，而是要做到优秀。”乔梁郑重道。

    安哲点点头：“你的目标很好，但你要知道，按我的标准，要做到优秀是很难的。”

    “再难我也能做到。”乔梁意气风发道。

    “你对自己很有信心？”安哲似笑非笑。

    “必须有信心，我相信自己。”乔梁肯定地点点头。

    “你为何如此自信？”

    “因为我相信安书记的人品人格，相信安书记看人用人的眼光，相信自己的能力，相信自己只要牢牢守住做人做事的底线，就一定不会辜负安书记对我的一片期望。”乔梁真诚道。

    安哲看了乔梁一会，点点头：“那好，那就用事实来证明吧。”

    乔梁也点点头。

    此时乔梁的内心充满快乐和自信，虽然是在黑夜里，却似乎看到了一片灿烂的光明。

    第二天一上班，骆飞果然落实了景浩然昨晚说的那几项补救措施，之前的混乱情况迅速得到了扭转。

    既然骆飞已经投降，而且还快速纠错，安哲自然也没有必要对骆飞穷追猛打，主动给骆飞打了电话，两人在电话上交谈了半天，气氛还算和谐。

    当然，虽然貌似和谐，但两人心里到底会怎么想，只有他们自己知道。

    骆飞此次主动发起的挑衅，全盘皆输，输地还很狼狈很难看。

    在和安哲表面的和谐下，骆飞心里恼羞恼恨不已。

    在这次风波中，秦川也觉得自己有些不利索，因为安哲似乎觉察到自己在这事上事先和骆飞有沟通。

    作为秦川来说，他是努力想让安哲觉得自己在他和骆飞之间持中立立场的，甚至让安哲觉得自己更倾向于他。

    可是，下意识，不由自主，自己就表现出了倾向于骆飞的立场。

    这让秦川觉得不爽，看来今后在安哲面前要更加小心注意。

    秦川其实有些掩耳盗铃，以他和骆飞之前的老关系，安哲只要不是傻瓜，就能感觉到他和骆飞的真实关系。

    但秦川还是想自欺欺人，想自作聪明。

    或许这就是夹在两位大人物之间的次大人物的悲哀或者尴尬。

    这悲哀或者尴尬或许会造就这种人物偶然中带有必然、不可更改的命运。

    各位书友，我开通了微.信公.众.号，微.信搜索“天下亦客”就可以找到我，里面经常会有精彩放送，也可以随时和我交流，欢迎大家关注。

    下午，乔梁呆在办公室，在笔记本电脑上查资料。

    黄杰懒洋洋坐在沙发上玩手机

    这时孙永进来了，递给乔梁一份文件，冲乔梁挤挤眼笑笑，然后出去了。

    当着黄杰的面，孙永不想多说什么。

    乔梁看了下文件，是年后督查科明察暗访作风整顿情况的汇报。

    乔梁接着拿着文件去了安哲办公室。

    乔梁刚一离开，黄杰就跑到他办公桌前，趴在笔记本电脑上看。

    昨天黄杰告诉了秦川乔梁捣鼓那往上汇报的材料的事，得到了秦川的夸赞，让他很受鼓舞，这会看看能不能再发现什么有价值的东西。

    黄杰看到桌面上有个文档，文件名是：重要情况。

    黄杰眨眨眼，尼玛，重要情况，有多重要？先看看再说。

