
他回头一看，发现自己刚才进去的那个圆形按钮一样、散发着清光的阵法通道，此时已经重新暗淡了下去。说明处于关闭状态。

至于阿黄和维可的修炼空间入口，还分别亮着火红色和黑色的光芒，说明两人的修炼还没有结束。

“那我便在这儿冥想打坐一会儿，等着他俩吧。索性刚刚进入五箓真人的境界，巩固一下也好。”

于是，傅洋深呼吸一口，直接在小木屋地板上坐了下来，盘膝打坐、呼吸吐纳、冥想入定。

也不知道过了多长时间，他突然感觉自己耳朵有点疼，睁开眼睛。就看到一双迷人的大眼睛在自己眼前带着笑意——原来维可也已经结束修炼出来了。然后，一张娇嫩的红唇就贴了上来……

吧唧！

维可亲了他一口。笑着说到：“嘿嘿嘿。你这像是佛门和尚老僧入定的状态，被我这个女鬼给破了吧？”

傅洋冷哼一声：“非也非也！这位女鬼施主，贫道修习的乃是房中术。老僧入定不会，老汉推车那是相当的熟练。今晚定叫你腰酸背痛腿抽筋……”

“呸！下流。”

维可俏脸微微一红，伸手推了一把傅洋。这家伙跟个不倒翁似的摇晃了几下，没倒。得意的哈哈大笑。

没想到，后面一个非常夸张的声音传来。

“哎呀妈呀！辣眼睛，辣耳朵啊。真是抓紧一切时间秀恩爱、撒狗粮。真的是够够的了。听得我是面红耳赤，简直都想打电话报警了。”

原来是阿黄！

这家伙也刚刚结束了修炼，从那万象无隐界的修炼圣地里一出来，就看到傅洋和维可在这儿打情骂俏。还彼此说着一些少儿不宜的话……

阿黄一边装模作样地捂着眼睛，一边朝这边走过来。

傅洋笑骂道：“你这家伙，就是嘴贱。如果有一天你不小心惹到什么牛逼人物被打死了，那一定是因为嘴贱。”

维可在旁边点点头：“没错。你现在就惹到了，所以我决定打死你。”

话音刚落，她一挥手，一条黑色的雾气化为绳索，就朝着阿黄缠了过去。

阿黄猛然后退，双手合掌往前一推！

一个硕大的火焰龙头从两手之中飞了出来，张开血盆大口，想要把维可的那条黑色雾气绳索给吞噬。

维可柳眉一竖，冷声到：“不错嘛，已经达到四箓真人巅峰境界了？不过，比起我这个鬼王后期。还差不少呢！”

话音落下，那条黑色雾气绳索立刻像是鞭子一样。啪的一抽，就把阿黄打出的火焰龙头整个打得爆碎开来，大量火星四溅，把这阴暗的小木屋都给照亮了。

然后黑色绳索往前飞去，把阿黄五花大绑给捆绑了起来，倒吊在半空中。还使劲儿的旋转、摇晃起来……

“喂喂喂，小洋子。管管你老婆啊，太凶残了啊。我只是因为刚才修炼跨过了三个小境界，从四箓真人初期到了四箓真人巅峰，心情好。就多嘴了几句嘛。”

傅洋抱着胳膊冷笑：“谁让你装逼的？不说鬼道之力，我茅山道术都突破到五箓真人境界了都不敢说啥。”

“小洋子你这个妻管严！真是丢男人的脸啊……你应该振振夫纲啊。”

“振个蛋啊！夫妻之间，这是小情趣懂么？对自己女人凶算啥，应该对敌人凶残。”

傅洋说的大义凛然，旁边的维可捂嘴偷笑，显然对他说的话非常满意。

阿黄绝望地喊道：“女王大人我错了，我不该装逼……放我下来吧。快吐了。真的要吐了……”

十分钟之后。

傅洋和维可、阿黄三人回到了之前的述职报告大厅，去找熊爷，准备离开零组总部了。

大厅里。

熊爷刚吃完傅洋给它的冥溪咸鱼干，心满意足的半躺在办事大厅的沙发上，一只小爪子揉着圆滚滚的肚子，另一只用锋利的爪子剔着牙、喝着茶。跟个悠闲的大爷一样。

哦，当然，熊爷的面前还有一个大盆，里面装满了各种水果。估计是有些零组的女工作人员被它可爱的熊猫一样萌萌外表所蒙蔽，给了这货不少新鲜水果放盆里。

不过它现在吃完了一整条冥溪咸鱼干，肚子胀鼓鼓的厉害，打算过一会儿再吃……

然后，它眼角的余光就瞄到了傅洋和维可牵着手走了进来，而阿黄那家伙则是很奇怪的摇摇晃晃、脚步踉跄地跟在旁边。脸上的表情很奇怪，眼睛还到处张望，像是在找什么东西一样。

“咦？黄小子这造型是什么个情况？难道他去的修炼圣地里面是一群饥渴的女妖精，所以他感觉身体被掏空。需要汇源牌肾宝来补一补咯？”

熊爷这家伙也不顾场合，大声的嚷嚷起来。搞得办事大厅里的人都盯着他们看。

奇怪的是，这次阿黄被他损了几句之后，居然都没有反驳啊！要知道正常情况下，这逗比肯定会嘻嘻哈哈的疯狂反击，吐槽熊爷的。

熊爷觉得很奇怪，直起半个身子盯着阿黄：“黄小子你不会真的被妖精掏空了吧？爷吐槽你呢，你屁都不放一个的么？”

然而阿黄还是不说话，只是盯着熊爷手里抱着的那个大盆，有些痛苦的眼睛里闪过一丝欣慰的光芒。

嗖嗖嗖！！！

阿黄用飞快的速度朝着熊爷冲了过来，吓了它一大跳。然后就只见阿黄双手猛然抱住它的水果盆，嘴里还嘟囔了一句什么“总算有个容器”了。

对准大盆，哇的一声！

吐了！

熊爷当场就懵逼了。

在它惊恐无比的目光之中，阿黄吐啊吐的。好半天才回过神来，用手背擦了擦嘴：“妈的……脑袋都被荒晕了。本来以为能够憋得住呢，结果没想到刚刚进门的时候实在憋的不行了。找个地方吐了。”

原来，在那个万象无隐界的小木屋里面，阿黄被维可吊起来旋转晃悠了好一会儿。头晕眼花，真的有点儿想吐。

可他一开始是忍住了的，只是头有点晕，脚步虚浮。

但是当走到这述职报告的办事大厅时，突然就忍不住了。到处想找一个能吐的地方，可惜，没有找到。

这个时候，熊爷怀里抱着的这个大盆……就成了阿黄的目标。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9285664"  chaptername="第1595章  苦逼而懵逼的熊爷">加入书签</a>
</div>
