    骆小冰还没有反应过来，齐天昊便手一伸，一抓，一甩。

    便听“啊——”的一声女子的尖叫声传来。

    骆小冰回头一看，便见一个身穿橘色华服的女子狼狈的摔在地上，正因吃痛嚎叫着。

    而那一根方才差点甩到她脸上的鞭子，此时正落在她身旁。

    再看那女子的脸，妆容精致，她却并不认得，更别提会与她有什么过节了。

    女子感觉到了骆小冰的视线，朝骆小冰看过来，但是见到骆小冰那张脸时，女子脸上满是阴狠。

    骆小冰疑惑，她得罪她了？

    “还愣着做什么？还不扶着本郡……本小姐起来？”宋玲琅瞪着不远处站着的丫鬟，一脸凶狠。

    丫鬟回神，立刻上前扶宋玲琅，却是被宋玲琅反手就是一巴掌。

    宋玲琅的力道不小，丫鬟的脸上瞬间便多出了一道红肿的手指印。

    丫鬟莫名被打，却敢怒不敢言，只得低垂着眉眼。

    宋玲琅打完人出完气后，便不再管那丫鬟，转而怒目瞪着骆小冰。

    “你……”宋玲琅指着骆小冰，表情狰狞，“你不配拥有这张脸。”

    骆小冰蹙眉，只觉得莫名其妙。

    “走吧。”

    骆小冰拉着齐天昊的手，不想跟一个跋扈到脑子不正常的千金小姐周旋。

    然而宋玲琅哪里愿意骆小冰走？

    “你给我站住！”宋玲琅怒吼，鞭子再次朝着骆小冰甩过来。

    这一次齐天昊直接一把抓住宋玲琅手中的鞭子，接着鞭子便被内力给震碎，看着宋玲琅的眼神冷如冰柱，隐隐还透着些许的杀气，却终究不知因为什么原因而没有动手。

    宋玲琅朝着齐天昊看去，在看到齐天昊脸上那丑陋的疤痕时，眼里划过一抹厌恶，也没有多去注意齐天昊的容貌，便愤怒出声，“你，你个无知小民，你敢弄断本郡主的鞭子？”

    “嘶——”

    围观众人都不由得倒抽了一口凉气。

    郡主！

    这女子，竟然是郡主！

    接着，众人看向齐天昊和骆小冰的眼神里都充满了怜悯。

    得罪了郡主，怕是下场会很惨。

    骆小冰听到那女子是郡主，面上却毫无波澜。

    至于齐天昊，那面上就更没有半点的波动了，至于回应宋玲琅的话？

    她配？

    “郡主又如何？郡主就能当街向别人挥鞭子？”骆小冰见齐天昊不开口，而那个所谓的郡主显然不会就此罢休。

    既如此，她何必本着‘多一事不如少一事’的原则转身？

    听到骆小冰的声音，宋玲琅的注意力瞬间就被骆小冰给吸引了过来。

    “贱仁，凭你也敢质疑本郡主？”既然已经公开了自己的身份，宋玲琅便没有什么好顾及的了。

    接着，宋玲琅便一副施恩般的表情，昂起她高傲的下巴，斜睨着骆小冰，“不过你若是自毁你那张脸，我便能大人有大量，饶你一条贱命，你看怎么样？”

    宋玲琅看着骆小冰那张脸，满心怨恨。

    因为这张脸跟她母妃长的太像了，自小大家就觉得她模样没有跟父王母妃有半点相像之处，母妃对她也总不冷不热，并不亲近，这成了她永久的痛。

    而这么一个偏远地方的平民，哪里配跟她母妃长一张脸？

    越看越像母妃，越像她就越想将那张脸给毁掉。

    骆小冰闻言满眼的狐疑之色，这位郡主为何总想毁了她的脸？

    不过看到宋玲琅那张妆容过盛并无什么特色的脸，又有些理解了。

    有些人自己长得不好看，会想着毁掉别人的脸，或许这郡主就是这样的心思。

    但，把自己的容貌焦虑作用到别人身上，那就是她的不对了。

    而她，更加没必要惯着她的大小姐脾气。

    于是，骆小冰露齿一笑，问，“贱仁你说谁呢？”

    宋玲琅想都没想，直接就答：“贱仁自然说你。”

    “噗呲……”

    人群中不知谁笑出了声，宋玲琅蹙眉循声望去，却见围观的人大都一副忍笑的表情，这时候宋玲琅才知道自己着了骆小冰的道，顿时大怒。

    “不识好歹的东西，本郡主今日就要让你看看本郡主的厉害。”

    说罢，宋玲琅便大声道：“狗奴才，你们还不快出来，是想让本郡主被欺负死吗？”

    宋玲琅话落，便有几个穿着暗色侍卫服的暗卫出现，站于宋玲琅周边。

    只是这些暗卫此刻脸上虽不显，心中却极度的不愉。

    纵是暗卫，可谁又想被当做狗的？

    但他们只是暗卫，只能听命行事。

    宋玲琅见人出来了，脸上愈发得意：“你们快上，把这两个狗男女给本郡主拿下，生死不论。”

    生死不论，这是起了杀心了。

    暗卫闻言，朝骆小冰和齐天昊看去，却在看到齐天昊那半边脸和那双颇具气势的眸子时，暗卫们神色一变，不敢再动。

    宋玲琅见无人行动，脸色顿时变得越发难看起来。

    “你们还愣着做什么，还不快动手？”该死的暗卫，居然敢不听她的话，看她回去不让侧妃娘娘教训他们。

    暗卫们一脸犹疑，没有立刻行动，有暗卫忍不住提醒道，“郡主，那个……那个男人好像摄政王。”

    除了那半边脸的疤痕，其余地方哪哪都很像。

    “天昊哥哥？”宋玲琅一愣，随即一脸惊喜，“天昊哥哥在哪？”

    她都为了找天昊哥哥找到这偏远地方来了，皮肤都不知道被风尘吹得粗糙了多少，真心诚意，且要是父王知道自己跑出来了还不知道怎么个生气法。

    这要不能找到天昊哥哥，让他娶自己，她都没好意思回去了。

    暗卫听着宋玲琅的称呼，额角抽了又抽。

    这……摄政王跟郡主……那是隔了辈分的，得叫皇叔好么？

    郡主直呼“天昊哥哥”，这……岂不是跟王爷一样的辈分了？

    但暗卫任务就是护送宋玲琅来找齐天昊，旁的他们管不着，于是也没吭声，只指着齐天昊所在方位，道，“属下是觉得那人像摄政王……”

    宋玲琅顺着暗卫的手指着的方向看去，却对上齐天昊那双冷眸。

    这眼神……

