    　　老祭司无奈地看着老龟走远，暗自叹息了一声。

    　　他尴尬咳了几声，说道，“你们别介意，那家伙就是这样。”

    　　“没事。”黑山露出了个很勉强的笑容，表示自己没有在意。

    　　一行人怀着尴尬的心情，被老祭司带到了一个空地上，那里有一些膝盖高的石头竖立着，他率先坐了下去。

    　　等黑山三人坐下后，为了缓解尴尬，老祭司笑道，“最近我们部落雪花盐出产的比较多，你们要不要?”

    　　“哦?”黑山眼睛微微一亮，之前的不快瞬间抛到了脑后。

    　　“如果可以，我们当然想要，你们部落的瓷器也不错!”他笑道。

    　　老祭司点了点头，对着族人吩咐了一句，让他们去拿瓷器和雪花盐。

    　　等族人带了东西上来，黑山三人见东西品相没差，立马化身狗大户，要了好大一批。

    　　瓷器一百件，盐两百小碗。

    　　相当于三千颗一级信仰结晶!

    　　当然，老祭司并没有要一级的，而是全部换成了二级的信仰结晶，足足三百颗!

    　　交易到好东西的黑山心情愉悦，完全忘了刚才发生的事，他笑道，“不知道贵部落上次给我们展示的那些神赐植物，还有没有?”

    　　老祭司摇了摇头，“还要等很久，神赐植物到现在都没有长熟。”

    　　“那好吧。”黑山遗憾地叹了口气，“希望下次我们来的时候运气好点，能交易到你们部落的神赐植物吧。”

    　　“一定，一定。”老祭司一副笑眯眯的样子。

    　　做完了交易，黑山选择了说正事，委婉道，“离交流会举行的时间不远了，不知道这次炎黄部落准备派谁去?”

    　　老祭司听出了他的潜意思，“有没有人数要求?”

    　　“这倒没有。”黑山迟疑了一下，然后又说道，“不过一般部落都会最低进行三次比试，你们炎黄部落最少也要带三个人或者以上。”

    　　老祭司若有所思地应了一声，接着挥手叫人把早就选好的人选带来。

    　　一会后，三名身材高大的汉子被带了过来。

    　　老祭司指着皮肤黝黑身材结实，大约三十来岁的壮汉，说道，“他叫狂。”

    　　又一指一位看起来有些木讷的青年，“这是黎。”

    　　最后，他把手指向了一名身材高大魁梧，却断了一只左臂，长相硬朗的男人，“这是矛!”

    　　黑山三人默默观察着三人，特别是在矛的身上多扫了几眼。

    　　他们有些奇怪，炎黄部落是没人了吗，不然怎么会选择一个断臂的人去。

    　　佑眼中闪过了一道精光，不自觉有些轻蔑，扫炎黄部落脸的计划，更是多了很多把握。

    　　矛自然也是注意到了他们的眼神，不过没有半点在意。

    　　为了参加这次比试，他可是每天辛苦锻炼，甚至打败除了首领外的其他人，才获得了这次的机会，可不像黑山三人想的，是用来凑数的。

    　　“只派这三人吗？”黑山不由得多问了一句。

    　　老祭司点了点头。

    　　“那好，贵部落还有什么要准备的，没有我们就出发了。”黑山说着迟疑了一下，又道，“不过……贵部落的光明神……”

    　　“放心，我神在交流会开始前，出到场的。”

    　　突然，一道清朗，让人听了很有好感的声音响起。

    　　黑山三人一惊，下意识转头朝着声音传来的地方看去。

    　　只见一名穿着白色奇怪衣服，模样很好看的十七八岁男人，正缓缓从不远处走来。

    　　“这人!”黑山眼睛微眯，刚才他居然没有感受到这人，就像这人不存在一般，要是不说话，他都不知道有这么个人站在那里。

    　　“这人是谁，炎黄部落有这么厉害的人?”

    　　而且这少年身上穿的衣服虽然样式有点奇怪，但光是看材质细腻的程度，竟然比他们部落最好的衣服还好，这是什么?

    　　三人心中满是惊疑。

    　　“圣子!”

    　　矛等人喊了一声。

    　　圣子?

    　　黑山三人眉头紧皱，这个少年的身份让他们猜测不已。

    　　苏云注意到他们疑惑的表情，轻声说道，“你们可以叫我弥赛亚。”

    　　“这次我会和矛三个，一起去你们雷霆部落拜访。”

    　　至于更多的解释，他则没有说。

    　　黑山把疑惑按压住，笑道，“原来是这样，既然如此那我们就出发吧。”

    　　苏云微微颔首。

    　　很快，苏云四人和黑山三人，就在老祭司等众多族人的送别下，朝着雷霆部落赶去。

    　　苏云一边赶路，一边沉吟着。

    　　为了防止意外，这次他留下了够吃十几天保质期还很长的吗哪，然后把部落中的约柜给带了出来。

    　　不怕一万就怕万一，进入那个拥有五级神的部落，要是出了什么意外，靠着约柜他也能有一些反击之力。

    　　思考完准备，他又看了身边奔跑着的矛三人。

    —————

    　　三个月左右过去，经过了这么长时间的修炼，还有他赐予的高能量吗哪辅助，现在他们三人都已经达到了三级巅峰的程度。

    　　要不是四级似乎有一个比较大的瓶颈，说不定他们都早突破了。

    　　这次参加比试，只要不要更高等级的人，他们其他不说自保能力还是有的。

    　　一边想着，他脚下轻轻一点，宛如施展轻功一般，身形平移飘飞，宛若仙神，轻易跟上了前头带路的黑山三人。

    　　黑山三个眼角余光看到那位圣子的举动，心头暗自吃惊，然产生了些忌惮。

    　　“那三人的实力大概探查了出来，在三级大部落中，实力也算是不错了，倒是真让人意外。”

    　　“只是……这个圣子……”黑山眉头紧皱，赶了这么久的路，他发现都不见这人气喘，也没有探查到这人实力到底是什么程度。

    　　要不是亲眼看见这人在这里，他们都要怀疑，身后是不是还跟着个人了!

    　　苏云自然也是注意到了他们的眼神，不过没有半点的在意，要不是怕吓到这三人，他都准备飞到雷霆部落了。

    　　不过等走了一个多小时后，苏云眉头皱了皱，“能问下雷霆部落距离这里，还有多远吗？”

    　　黑山一愣，随意地回道，“以我们现在的速度，还要走个小半天吧。”

    　　

    　　				

