    长耳兔肯教！

    得到这个答复后，方缘欣喜若狂。

    他立刻像个乖学生一样，抱起伊布露出求知的目光。

    “布咿？”

    伊布瞬间就蔫了。

    长耳兔好心来送树果，它本以为可以饱餐一顿，但谁知方缘三言两语间，就改变了一切，让这里变成了招式教学现场……

    真是个邪恶的训练家。

    方缘沉吟道：

    “认真学！如果你跟着这位长耳兔姐姐学会了报恩，我就每天多让你玩半个小时手机。”

    伊布凌乱了，又是这一招。

    不过……拒绝不了。

    方缘话落，伊布稍加思考，认真分析，然后从方缘怀中跳了出去，冷静的来到长耳兔面前。

    我爱学习.JPG

    长耳兔：？？？

    伊布的态度转变之快，让它措手不及。

    随后，

    长耳兔认真的教学起来。

    这期间，方缘就只能在一边看着了。

    首先他听不懂长耳兔的语言，其次，长耳兔又没有伊布那样精湛的演技，所以这教学过程，对于他来说不亚于听天书。

    “还好伊布已经成熟了……”方缘心道。

    成熟的伊布，学习能力已经达到了MAX，不需要训练家了。

    ……

    教学中，两只精灵都格外认真。

    长耳兔之前也没有教过招式，或许以后会教小卷卷耳，但是现在，它只能尽可能的把自己使用报恩的感觉描述给伊布。

    无论是迁怒还是报恩，使用前都有一个前提，就是在怀有强烈情感时才能使用。

    比如，长耳兔使用迁怒时，就是调动了愤怒能量。

    它把方缘和伊布当成了伤害了卷卷耳的敌人。

    而使用报恩招式时，是由于长耳兔护子心切，它把这种对子女的关爱的情感转为了进攻的力量，要说亲密的关系，母子这层关系，感情绝对经受得住报恩招式的考验。

    在使用这两个招式时，长耳兔都有一个特点，就是先调动情绪、产生情感，然后试图感受到情感的存在。

    这种感受，是要将情绪、情感以能量化的方式捕捉到，才算成功。

    事实上，有些幽灵系精灵，就是以情感能量为食，像梦妖，它们就非常喜欢吃被惊吓者的恐惧情感。

    “咪咿！咪咿？”

    “布咿……”

    “咪咿？”

    “布咿！”

    两只精灵深入交流后，伊布渐渐懂了，想学会报恩招式，就要先学会调动情绪、感受情感能量。

    它回忆起了和方缘的点点滴滴，想到了自己刚出生时候被方缘悉心照顾的画面……

    不过还没来得及回忆太久，伊布就突然走神了！

    好期待《咩利羊与大狼犬》的下一集啊……

    “咪咿。”

    看着努力尝试的伊布，长耳兔欣慰点了点头，讲起了下一步骤。

    学会了调动情绪、情感之后，就要开始感受它们在体内的存在形式了，如果能以能量的形式捕捉到它们，那么就离学会招式不远了。

    随着长耳兔解释完，伊布发现自己卡在了这一步。

    怎么也感受不到这股所谓的情感能量，即使长耳兔不断描述，传授技巧，它也很难感受到。

    长耳兔一怔，然后只能暂时先跳过这一步，讲起后面。

    这股情感能量，可以有效挖掘身体尚未被开发出来的潜能。

    潜能每只精灵都有，只存在挖掘和待挖掘的问题，不存在有或没有的问题，坚强的意志和强大的情感能促使精灵的潜能得到充分的开发，不断地超越自我。

    这个过程，同样是一个难点，要学会用情感能量去开发潜能，并不是那么容易的，需要一定天赋。

    最后，这三个步骤全部完成后，精灵被挖掘的潜能，会以最原始的方式爆发出来，这期间，精灵很难控制其它能量！

    就像长耳兔，无论是使用迁怒还是报恩时，都是使用的它引以为豪的耳朵进行拍击。

    全部讲完后，长耳兔还给伊布演示了一遍报恩招式，虽然看起来就和普通的拍击没什么区别，但威力更大，而且给人的感觉也更有震撼力。

    调动情绪，捕捉情感能量，通过情感能量挖掘自身潜能，瞬间爆发出一股力量……

    这，就是报恩的使用原理。

    “结束了吗？”

    方缘问道。

    长耳兔和伊布点了点头。

    很显然，伊布没能当场学会。

    不过，它已经明白了报恩的原理，有了训练方向，所以不算是一点收获都没有。

    照着长耳兔的教学尝试下去，说不定很快就可以领悟。

    教学结束，长耳兔也该离开了，临走前，它指了指自己放下的橙橙果。

    表示这些是留给他们的。

    方缘想了想，没有要这些橙橙果，又给回了长耳兔。

    这座山上的树果都是护林员移植的，数量不多，很稀有，对于他和伊布来说，也最多就是饱腹用，但对长耳兔和卷卷耳来说，可能就是救命的果实了，现在，长耳兔已经算是伊布的半个老师了，这橙橙果不能收。

    “布咿！！”

    伊布虽然有些饿，但也很明事理，乖巧的推回了树果，最主要的是，这次训练很快就可以结束了，等回去之后再吃大餐也不晚。

    ……

    最终，长耳兔也没有拗不过态度已决的方缘和伊布，又收回了树果。

    看到长耳兔收回树果，方缘终于放下心来。

    “伊布，回去后可要好好学习报恩……”

    “刚才的条件，一直都作数。”

    随着长耳兔离去，方缘对伊布道。

    “想想我们的羁绊！想想我们的回忆！”

    “布咿……”伊布苦恼，它太难了。

    这一段小插曲过后，方缘和伊布又开始赶起路来，朝着山顶前进。

    比起秘境来说，这座山上的精灵分布很散。

    所以对于方缘和伊布来说，挑战性并不是很大，很多的危险，他们在遇到之前就主动避开了。

    就算运气不好，碰到一批精灵，实力也都不强，交给伊布对付几分钟就可以解决战斗。

    因此，下午三点之前，方缘和伊布毫无意外的成功登上了山顶，不过让他和伊布万万没想到的是，林靖和刘乐已经抵达了这里。

    然后，又让方缘万万没想到的是……

    林靖和刘乐，都是因为被提前淘汰才出现在的这里……

    他们到底遭遇了什么？

