    “少年，你放心，毁剑之事，我们三个老东西，会替你担待的。文Δ 学迷．．

    这些宝剑虽好，但终究是死物。

    而且这每一柄长剑之上，都拘禁着一个绝代剑客的残魂，这些剑客，生前哪一个不是风华绝代，名满天下，心高气傲的存在，死后却以这种人不人鬼不鬼的残魂存在，我想，你的做法，或许是他们最好的归宿吧。

    其实，我们三个，也早就想把这些宝剑统统砸碎，只是嘛，我们是负责看守这里的，这样做，终归是有点说不过去的。

    你今日的所作所为，虽然古怪了点，但也是好事一桩。”

    一名麻衣老者，眉开眼笑的说道。

    “哦？

    呵呵……”

    林飞呵呵一笑，想不到，这三位古怪的老者，竟然也有这样的想法，当真是有趣之极，不过，也可以看得出，这三位老者，都是性情中人。

    “少年，你多少岁了？”

    “十七岁。”

    林飞答道。

    “呵呵，年纪轻轻，剑道天赋如此惊人，将来，必定是一尊出色的剑修啊！

    像你这样的年轻人，现在真的很少见了。”

    三位麻衣老者，团团围看着林飞，真是越看就越是喜欢，像是看到了什么了不得的稀世之宝。

    “哦，对了。

    少年人，你的师父是谁？

    能够掘出来像你这种难得一见的剑道上的良才美质，你师父，也算是有点眼光了。”

    “不瞒三位前辈说，在下本来出身于华阳派，本来是华阳派门下一个普通的弟子，至于说师父，特别是剑道方面的师父，从来没有过。”

    “嘶！

    少年人，想不到，你竟然是自己摸索着学剑的，能取得这样的成就，果然是妖孽般的天才啊。

    哈哈哈，少年人，我真是越看你越是喜欢了。

    这样吧，你既然没有师父，不如就拜我们三人为师吧，如何？”

    一位麻衣老者提议道。

    另外两位麻衣老者，也是顿时心痒难挠，目光死死的盯着林飞，狂热不已。

    “少年，你应当知道，你虽然已经领悟出一分剑势。

    但是这对于剑道修为来说，还才是刚刚开始阶段。

    况且，再好的良材美质，也需要良师去雕琢，不怕说句大话，在这紫微帝国境内，论到剑修，我们三个老东西，认了第二，就绝没有人敢认第一！

    我们三个老东西，在剑道方面，走的路子比你多得多，有许多的心得经验，可以传授给你，让你的剑道境界，更上一层楼！

    怎么样，还不快快拜师吗？”

    其中一个麻衣老者迫不及待地催促起林飞来。

    虽然名师难求，但是有时候，好的徒弟，更加难寻。

    这三位麻衣老者，显然是对林飞，见猎心喜了。

    林飞听了这些话，心中微微一动。

    这三位老者，气质伟岸，一举一动间，浑身都透出无穷无尽的剑意，剑道修为，显然深不可测，观其言谈，恐怖不是一般的剑修。

    而且，刚才有一位老者说到，论起辈份来，就是皇帝老儿，也不敢为难他们，看来，这三个老者的身份，非同小可。

    我若拜他们为师，一来算是找到靠山，二来，在剑道修为方面，得到他们的指点，应该能更上一层楼。

    当下，林飞也不再犹豫。

    索性扑通一声，跪倒在地，大大的行了一个礼。

    “三位师父在上，请受徒儿一拜。”

    “哈哈哈，好，好徒儿，免礼，起来，起来！”

    三位麻衣老者笑得合不拢嘴，争先恐后上前将林飞扶起。

    “好徒儿，既然受了你一拜，我们三人作为师父的老东西，也得有点什么表示了。

    这样吧。

    我们三个，都有一本剑道心得，是平时有空，所写下来的，对剑道的领悟和体会，虽然并不是剑道武技，但应该对你也有点启的。

    就都送给你吧。”

    说着，三位麻衣老者，都是各自取出一本薄薄的小册子，递给林飞。

    林飞大喜，连忙接了过来。

    三位剑修一辈子习剑的心得体会，自己只要细细参详，在练剑方面，是有着莫大帮助的。

    “对了，徒儿，你来这皇家秘藏室，是那皇帝老儿允许你来的吧。

    皇帝老儿让你来这儿，是准备赏赐些什么东西给你的呢？”

    原来，这三位麻衣老者，辈份极高，极少到外面走动，长年镇守在这皇家秘藏室，对于这次英才交流大赛，和林飞的身份，一概不知道。

    当下，林飞详细将自己获得了英才交流大赛的第一名，皇帝允许自己进来挑选三本秘籍的事情，告诉三位老者。

    “嗯，你能夺得大赛的第一名，证明我们没有看错你。

    既然你要挑选秘籍，那好吧，我们也不耽误你的时间了。

    不过，遗憾的是，这皇家秘藏室中，剑类秘籍的收藏极少，而且品阶最高的，也只是四品剑技，这样的垃圾货色，你修不修炼，也没有什么重要。

    不过，既然一场来到，你就随便上去看看吧。

    记住，徒儿，剑道，贵在专一，贵在精诚，一定要十年磨一剑，甚至百年磨一剑，才会在剑道上，稍有成就。

    你在修剑过程中，有什么不明白的，就参阅一下我们给你的三本剑道心得吧。

    好了，你去吧。

    记住，你拜我们为师的事，不要让外人知道。

    我们三个老东西，已经隐世多年了，不喜欢被外人打扰的。

    至于以后，你想见我们三个的话，就直接来这皇家秘藏室找我们吧。”

    三个麻衣老者，交待了一些话之后，便是直接让那位太监带着林飞上秘藏室的二楼。

    秘藏室的一楼，是专门存放兵器的，而二楼，则是专门存放武技秘笈。

    掌法秘籍，拳法秘籍，功法秘籍，刀法秘籍，枪法秘籍，林林种种。

    林飞一本本翻看过去。

    泰山拳……四品拳法武技。

    青木神诀……四品练气法诀。

    疾风脚……四品脚法武技。

    霸王裂土枪……五品枪法武技。

    魔火圣刀……五品刀法武技。

    ……

    这些武技秘籍的品阶，都蛮不错，几乎都是四品或五品的，显然，比起华阳派中收藏的秘籍等阶，明显高出许多。

    不过，林飞找来找去，除了几本三品剑技秘籍，和一本四品剑技秘籍之外，再没有其它的剑技秘籍。

    而唯一的那本剑技秘籍，叫飞鹰十三剑，林飞翻阅之下，现它的威力似乎还比不上自己的百变千幻剑，便是果断放弃。

    “他妹子的，其他秘籍，我根本用不上！为什么不珍藏多几本剑技秘籍呢？真是扫兴啊！”

    无奈之下，林飞便放弃了为自己挑选武技的想法。

    挑选了一本五品的炼气法诀，一本五品拳法武技，和一本四品刀法武技。

    这三本武技，林飞都是为孟山和常浩挑选的。

    林飞知道，孟山和常浩两人，虽然在武道天赋和资质之上，不是上等天赋，但也算不得最差的那种。

    应该说是中等、普通的天赋吧。

    一直以来，这两人缺的就是修炼资源，和好的武技秘籍，相信只要让两人修炼这三本品阶不低的秘籍，应该在实力上，会有极大的进步吧。

    选好三本秘籍之后，林飞便是直接离开了皇家秘藏室，林飞知道那三位师父不喜欢别人随意打扰，也就不去道别了。

    离开皇家秘藏室后，林飞在那太监的带领之下，七弯八饶，好像闯迷宫一样，半个时辰之后，才终于从皇宫大门走了出来。

    和那位太监道别后，林飞正打算赶回自己的林飞别馆。

    忽然，一队人马驰到前面，为一人，正是小皇子秦平。

    “林兄，我找得你好苦啊。

    怎么样，林兄现在应该有空了吧。

    我们的庆功宴一直还没有举行，一直在等着林兄你呢！”

