    三角座星系内，有无数双眼睛盯着帕勒塞文明的星神舰队。

    这支舰队的每一个举动，都会牵动着整个三角座星系的战局。

    帕勒塞奥塔斯星神舰队，进入三角座星系之后，就沿着三角座χ星域的主航线，径直朝着三角座ω星域航行。

    按照这个航行方向，目标就是光合文明的母星三角座ω001。

    与此同时。

    机械帝国和三眼文明派出的支援舰队，也穿过了恺撒·瑟拉提斯的战线封锁，进入三角座ω星域。

    两个文明的支援舰队抵达光合文明母星之后，加上人类文明，四大碳基文明的军事指挥团队碰头，互相认识，并且讨论接下来迎战帕勒塞的方案。

    明亮的光合议会大厅里，四个文明的军事代表围着环形会议桌坐下。

    方源目光扫过四周的三个文明军事团队，观察着每个文明派出的舰队实力。

    赵安雅一早就拿到了大体的资料，在一旁低声讲解着：“三眼族派来的舰队实力不弱，最中间那个三眼族，深紫色外壳的，名叫做马萨科。

    “他是三眼族星神之下最强战士，准星系级Lv.10，战力非常强。

    “机械帝国派出的舰队，比三眼族更强。

    “这么看来的话，碳基联盟这次出动的总军事实力，应该可以和帕勒塞文明正面对抗。”

    三眼族和机械帝国都派出了准星系级Lv.9，甚至Lv.10的超级战士。

    再加上光合文明树神塞翁，在整体战力上，不会输帕勒塞文明太多。

    方源观察三眼族军事团队的时候，那名准星系级Lv.10的三眼族战神马萨科也看了过来。

    双方视线碰撞，气氛十分微妙。

    方源能够从那双富有攻击性的眼睛中，看到一丝敌意。

    这倒也不奇怪，毕竟到目前为止，人类和三眼文明还处在宣战状态。

    在争夺光合文明同盟的事情上，人类和三眼文明也是竞争关系，而且竞争非常激烈。

    三眼文明似乎将光合文明看成了他们的私有物，甚至不允许光合文明从他们的同盟合作中剥离。

    其实只要稍微想一下，就知道三眼文明为什么对人类有敌意。

    人类文明从登上群星战场舞台开始，所争夺的资源，大部分都是从三眼文明的牙缝里抠出来的。

    利益之争，没有什么道理可讲。

    只要人类文明还想要继续争夺文明生存、发展资源，那么和三眼文明的冲突就永远无法调和。

    会议还没有正式开始，四个文明的代表都在互相认识，通过沟通交换会前意见。

    皮格斯走到方源旁边，原本坐在旁边的军事参谋主动起身，将位置让给皮格斯。

    皮格斯坐下后，满脸笑容的说道：“方源将军，这一次的战局，我们还是有希望的。机械帝国和三眼文明派出的支援舰队十分庞大，完全可以和帕勒塞文明打一打。”

    事实上，不需要皮格斯提，人类一方也早就收到了机械帝国、三眼文明支援舰队的规模。

    从数据上来看，三眼文明确实派出了实力很强的支援舰队。

    从这一点来看，三眼文明应该是清楚，光合文明一旦灭亡，他们自己也不可能顶得住帕勒塞文明的进攻。

    不过，方源还是有些疑虑：“你们确定没有把暗物质科技给三眼族？”

    “肯定没有，整个谈判我都在场，我们光合文明的谈判团队，拒绝了三眼族所有关于暗物质科技的要求。”皮格斯连忙保证道。

    方源倒是不怀疑皮格斯撒谎。

    只不过皮格斯现在的位置不低，但也不算高，一些关乎光合文明命运的秘密，他未必有权知道。

    因此，光合文明表面没有交出暗物质科技，但背后是否通过其他方式，将暗物质科技泄漏给三眼文明，那就不得而知了。

    不过，即便光合文明将暗物质科技的资料泄漏给三眼文明，方源也并不担心。

    毕竟现在光合文明所获取的暗物质科技，还不足以实现军事应用，只是开启了暗物质科技的研究大门。

    接下来的会议进程。

    四大碳基文明的参谋团，对己方军事力量和帕勒塞文明的军事力量进行对比，分析强弱，讨论最合理的作战方案。

    人类文明一开始参与讨论，就提出了人类远征舰队不参与正面战斗，而是打外围战斗的中心思想。

    毕竟对人类远征舰队来说，航速永远是第一优势。

    只要脑子正常，就不可能放弃这个优势。

    只是，如果和碳基联盟的其他舰队一起，组成大舰队战斗群，进行正面作战，那么航速的优势就无法体现了。

    所以，人类的军事代表一开始就表明人类远征舰队只打外围。

    对于这个要求，三眼族没有给好脸色。

    不过机械帝国的计算机思维，使得他们赞成了这个战斗思路。

    因此，人类提出的要求，还算顺利的通过了会议决策。

    ……

    作战会议还没有结束，方源先立场休息。

    这场作战会议，会持续很长时间，预计会断断续续的持续到，帕勒塞奥塔斯星神舰队进入三角座ω星域为止。

    方源现在一有时间，就回去抱女儿。

    其他事都不重要，只有抱女儿的时候，世界才是最光明的。

    “嗯嗯嗯……”

    方源拱着小家伙的肚子，嘀咕道：“快满周岁了哟，囡囡什么时候叫爸爸？”

    自从生了女儿之后，心疼从里到外都变了。

    为文明征战了将近三十年，如果从生理年龄来看，其实已经到了中年。

    不过，觉醒者细胞活性高，等级越高，活性越高，所以表面看上去还是青年模样，二十七八岁的样子。

    男人在有孩子之前，确实是一种长不大的生物。

    不过现在，方源自己都能感觉到自己的变化，感受到了时间在身心中留下的印记。

    “等开战的时候，我想让你和囡囡到安全的地方避一避。”方源没有回头，但说话是对韩幼薇说的。

    韩幼薇沉默了下来，沉默了许久才说道：“战争如果输了，哪都不安全。我还是要参战，女儿可以安排一艘隐形战舰，停泊到三角座ω的柯伊伯带。”

    到目前为止，人类文明中除了方源之外，和存在隐患的异星战兽之外，战力最强的就是韩幼薇。

    因此，如果韩幼薇不参战的话，确实会导致远征舰队的战力大减。

    “我还是希望你亲自保护我们的小宝贝，至于战斗，主要是帕勒塞和碳基联盟之间的事情，我会全力参战，但不需要到拼上全部性命的份上。机械帝国和三眼文明，都未必有我们卖力。”方源还是觉得女儿的安全最重要。

    “其实，就算在舰队里，我也有能力保护好女儿。”韩幼薇对此是有把握的。

    当初面对星神之怒，她都将女儿好好的生了下来，现在面对星神战争，自然也有能力保护好女儿。

    “到时候看清楚再决定吧。我们不参加正面交火，在战场外围寻找机会。到时候，看清楚再让你和女儿后撤。”

    方源说完之后，点了点怀里的小人儿，继续哄道：“叫爸爸，叫爸爸……”

    小囡囡一个劲的笑，眼睛扑闪扑闪的，好像听懂了，但就是不开口。

    其实，最开始的时候，方源是想要将女儿送回银河系的，那里才是最安全的地方。

    只不过，从双鱼座矮星系到三角座星系，远征舰队根本就没有机会返回银河系。

    让其他舰船送女儿回去，方源又不放心。

    宇宙太过浩渺了，在女儿的事情上，方源只相信自己。

    从前连自己的命都敢拿来拼的人，终于有一点发现世界上有比自己性命更重要的东西，不敢去冒任何的险。

    方源抱着小囡囡站到落地玻璃前，伸手指着无垠夜空中的星辰：“我们的家乡在这个方向，不过我们在这里看不到，等仗打完了，我们就回去。

    “那里有蓝蓝的天，翠绿的草，还有爷爷奶奶，熊霸还会驮你去玩……”

    小囡囡扑闪着黑亮亮的眼睛，好奇的打量着漆黑的夜空。

    在她的世界里，整个世界就只有一个房间，还有房间漆黑的夜空，没有蓝蓝的天，也没有翠绿的草，这些都只存在爸爸的故事中。

    ……

    正当气氛安静温馨的时候，远征舰队的通信频道中，传来警报声。

    警报级别不高，不过方源还是问了一句：“怎么回事？”

    “有两艘驱逐舰靠近我们舰队，是三眼族用来侦察的驱逐舰，各种扫描波段往我们的战舰上扫。我方已经发出警告，但对方还在靠近。”赵安雅的声音从频道中传来。

    “对方没有回应吗？”方源又问道。

    “没有回应，三眼族的支援舰队那边也没有回应。”

    通信组第一时间就和三眼文明进行沟通，但是没有得到任何回应。

    这很明显就是要硬着头皮靠近侦察。

    想要侦察的东西，也很明显，大概率是想要看暗物质反应炉。

    “警告三次，没有回应就用舰炮问候。”方源语气十分平静，说出的话，却可能会激起两个文明的冲突，甚至影响到这次三角座ω001的联合会战。

    赵安雅皱了皱眉，提醒道：“三眼族有一名准星系级Lv.10的超级战士在三角座ω001，起冲突的话，局面不好收拾。”

    “不用管，警告不回应，就直接开炮。闹大了机械帝国和光合文明在前面顶着，要是没人管，我们拍拍屁股回银河系，让他们自己打去。”

    要不是为了群星战局，方源早就想回银河系了，带着妻子女儿游山玩水不香吗？跟这些智障文明勾心斗角有什么好玩的。

    话音刚落。

    轰隆！一声巨响。

    漆黑的夜空中，爆开一朵绚丽的烟火。

    人类远征舰队副旗舰反击号开炮，击中一艘靠近的三眼族驱逐舰。

    炮光从三眼族驱逐舰的左舷划过，击穿能量护盾，熔穿外层装甲，迸溅出漫天钢铁碎片。

    舰炮一响。

    原本毫无回应的三眼文明炸锅了，如同信息轰炸般发来无数的抗议、质问和威吓信号。

    光合文明也第一时间知道了。

    在这件事情上，光合文明才是最担忧的那一个。

    现在光合文明母星成了战争的焦点，一旦战局出现什么变故，最终倒霉的只会是光合文明。

    所以，光合文明立即将三眼文明和人类文明的大使团，拉到一起，当和事佬。

    三眼族大使暴怒喝骂：“人类竟敢对我方战舰开炮，这是挑衅，你们人类是想要开战吗？！”

    人类代表团发言人，用非常官方的语气作出回应：“我方秉持着宇宙文明间正常的交流态度，并且遵照碳基联盟的规则。根据碳基联盟条例1.3.3款第七条，不明飞行物靠近，连续发出三次信号警告，没有回应，可以使用武力警告。

    “如果是敌对文明战舰靠近，不需要任何警告，可以直接使用武力。

    “今日17时23分32秒，两艘身份不明战舰靠近我方舰队，我方每个三分钟，发出一次持续一分钟的信号警告。

    “直至17时33分32秒，没有得到任何回应，最后发起炮击警告。

    “炮击效果很明显，对方立即有了回应。”

    人类发言人并没有直接指明那两艘战舰就是三眼文明的战舰。

    如果按照三眼文明战舰看待的话，宣战状态，不需要任何理由，射程内可以直接开炮。

    如果是按照不明飞行物处理，那三次警告之后，同样可以炮击。

    因此，无论是哪种情况，人类远征舰队的做法都符合规则。

    当然，如果是盟军的战舰，炮击确实会引来很多不可预测的结果。

    因此，如果真的是盟军战舰，通常是不会走到炮击这一步的。

    听完人类发言人的官方发言，三眼族准星系级战神马萨科冷哼道：“你们人类是想要在三角座ω001开战吗？如果你们想找死，我倒是可以成全你们！”

    人类代表团发言人，继续用官方的语气回应：“我方并没有发表过这样的言论……”

    不等他说完，方源的全息影像进入会议大厅，直接说道：“我们不主动惹事，但也不怕事。你想打尽管来，准星系级Lv.10而已，你对我来说，没有任何威胁力。所以，放弃你那自以为无敌的把戏吧。想打，我随时奉陪！”

    马萨科眼中顿时透出凶光，喝斥道：“人类，你知道你在说什么吗？只要我想，我随时可以碾爆你和你的舰队。”

    “你尽管试试看。”方源昂首站在那里，和马萨科对峙。

    莫格林担心双方真的打起来，连忙说和：“现在大战在即，我们要面对的对手是帕勒塞文明，而且是帕勒塞的星神奥塔斯，现在这个时候内讧，并不是明智的选择。”

    “哼！这笔账，战后再算！到时候，你最好还像现在这么硬气！”马萨科冷哼一声，留下一句话，直接断开通信，全息影像消转身消失。

