    看着差不多了，因赛神便用精神力将小地精给搀扶了起来，之前或许是出于其他目的，收下这个小地精为学生。

    但是现在，对于这个学生，因赛神莫名的也有一些不错的好感，在域外，懂得感恩的人不多了。

    “好了，今天的事，也就到这里了，小家伙，有空就可以去找我。”说完，因赛神便离开了王哲所在的住所。

    而王哲，看着因赛神消失的背影，看向小地精道：“以后好好学习，天天向上，你未来可能就能够成为地精之王，带领你的族人走向更好的未来呐，最近这几天给你放假，也没其他的事情能让你做，你就好好的跟在因赛神身边好好学习知道吗？”

    小地精很想哭，但还是他知道王哲见不得其他人哭，但又实在忍不住，眼泪就那么积累在眼睛上，是的，就是积累在眼睛上，他用精神力强行堵住，结果就是王哲看着他那双眼睛慢慢的被泪水覆盖，就跟个小池子似的。

    看得他有些扶额，拥有精神力的第一件事居然就是用来蓄眼泪。

    他摆摆手道：“好了，差不多该休息了，你先下去吧。”

    小地精这才转身跑出去，然后以王哲的耳力，直接就听出了两颗大泪珠掉落在地上传来的声音，王哲扶额，不在去想。

    转身走进了专属于他的影眼星的中枢控制区域，在这里，他将收集到的那些资料，全部投入其中，然后开始操作起来，按照项宁的说法，将那些资料按照一定规律进行重组。

    这也算是一个非常浩大的工程，毕竟涉及的是整个域外星系，找的点又多又小，自然需要不少的时间。

    而王哲这边的事情算是搞了一个段落。

    反观刺寒星域这边，打得可谓是水深火热。

    正面战场并没有出乎其他人的预料，该怎么打还是怎么打，关键是巅峰战力的战场，三大顶级神灵与艾尔戈斯打得昏天黑地的，逐渐因为体力不支而慢慢的开始被压制。

    明眼人都能看出，他们战败，都是迟早的事情，但同样的，艾尔戈斯被消耗的也不少，若是在有几位顶级神灵参战，说不定就能逼退对方。

    但是现在，古神文明也看出了他们的打算，现在整个刺寒星域战场，根本找不到有一位神灵还有空闲的，更别说顶级的神灵了。

    他们一个个都被古神文明的神灵所拖住，根本就走不开身。

    傲慢看着对方，精神力荡漾，传入天使神灵和凯亚的脑海之中。

    “在如此下去，我们必败无疑，现在唯有一个办法，便是拼命了，本来作为现在最强战力的凯亚最为适合，但是你以为强行突破半步永恒，想要在进一步，很难了，在怎么强，攻击强度也就只有半步永恒的地步，接下来，增幅全力增到我的身上，我完全龙化，我会燃烧寿命的代价，给予他一击，成功，能够逼退他，失败了，我也能保证绝对能命中他，然后接下啦就要看凯亚你的了。”

    傲慢说道。

    凯亚和天使神灵都不懂事色的点点头，尽管这个计划并不是很完美，甚至很多漏洞缺点，但是现在已经没有别的选择了，甚至留给他们多思考讨论的时间都没有了，他们现在唯有的便是去做了。

    傲慢的气息开始慢慢攀升，并没有引起艾尔戈斯的注意，然而，当傲慢准备好的刹那，马上要让天使神灵全力增幅在自己身上的时候。

    在虚空之中，一道竖瞳忽然凭空出现，一股极为强悍的精神力爆发，直接朝着艾尔戈斯冲击而去。

    那竖瞳的出现，倒是没让凯亚耽误哪怕一秒，他发现艾尔戈斯被那精神力影响，他知道，机会来了，他立刻大吼道：“直接增幅与我！”

    若是之前艾尔戈斯那种状态，那还真需要傲慢给予对方全力一击才有可能达到他们想要的效果。

    但是现在，在对方受到影响之下，凯亚的力量足以了。

    天使神灵也是反应的足够快，其实他们还是下意识的选择牺牲比较小的，比较燃烧寿命，神灵级强者一动手起来，可能就是上千年的寿命，并且对根基和实力的打击都很大，傲慢未来是要冲击永恒之人，因为这一次而挫伤根基，导致难以冲击，那就真的得不偿失了。

    所以，天使神灵直接选择了凯亚，而凯亚，作为域外第一文明种族的震巨文明，是永远值得信任的。

    在增幅超过百分之二十的时候，他确实没感觉得到就的实力有所增强，只是能量纯度和能量总量增幅而已，这正是傲慢所说的，他无论如何，也无法超脱半步永恒的地步了。

    但是，他现在就足够了！

    只见一道远古巨人拔地而起，他好似来自亘古，仰天咆哮，带着极为疯狂的愤怒，那股愤怒的情绪影响整个前线战场。

    凯亚既知道面对古神，古神主要手段有物理层面的也有精神力层面的，但是他们对付古神，精神力层面的，永远要比物理层面来的伤害高。

    而这远古巨人，便是凯亚的具象体，他裹挟着极为愤怒的情绪，那是他的兄长，他的父亲战死时，得知情况的他的情绪。

    强烈情绪的精神力灌注而下，在加上震巨文明那举世第一的力量，在加上那突然出现竖瞳的精神力干扰之下。

    这一击而下，艾尔戈斯的黑雾直接消散，在指挥舰之中的伊克那格直接看待了，但很快，黑雾重新凝聚，艾尔戈斯的气息依然存在，他就松了口气。

    但很显然，艾尔戈斯现在的气息没有了之前那么强盛，这一击，也是给予了他不小的创伤。

    这也是因为他并不在自己所处的宇宙战斗的原因，他是真的用一点力量少一点力量。

    一个带着黑色玫瑰面具的，一看就是女性的神灵强者忽然出现在战场上，准确来说是出现在傲慢身边。

    傲慢看着她，满眼好奇，甚至好似有一点熟悉，但是现在不是询问的时候。

