
　　“干杯！”

　　埼玉的家里，火锅会再次召开。

　　这次除了常驻人员外，还多出了一个生面孔——杰诺斯。

　　他是由吹雪推荐过来的。

　　“恭喜大家都成功晋升为A级英雄了！”

　　“恭喜！”

　　将杯里饮料一饮而尽，除了杰诺斯仍是一本正经外，其余人都是喜形于色。

　　“啊！”眼镜叹了口气，说道：“没想到有生之年，我也能成为A级英雄。”

　　在半年多前,他还是一个为生活奔波的社畜，现如今已经是足以维护一城安宁的A级英雄了。

　　“是啊。”无证骑士深有同感地说道。

　　“才A级英雄，你们就这个样子，能不能有点志气。”吹雪手指指天地说道：“我可是要成为S级英雄的女人！”

　　“嗯，说的没错。只有S级英雄才值得我去挑战。”身上装备更新换代后的杰诺斯，比之前多了不少自信。

　　“S级也好，A级也好,不都是英雄吗？”埼玉一边忙着吃肉,一边咕哝地说道：“我倒无所谓了。”

　　如果不是待遇提升,他也不想晋升，总感觉太麻烦了。

　　“这样说也没错，不过设定个目标更好。”无证骑士说道：“那么，我们就朝着S级这个目标，一起努力吧！”

　　“好！”

　　......

　　“K！O！”

　　一声干脆利落的机械音响起，一个高达从空中轰然坠落，裂开成数据碎片消散一空。

　　“可以啊，不愧是游戏领域中的King。”童帝退出虚拟空间，摘下头盔，拿出一块棒棒糖舔了起来，“18败0胜，我好久没有输过那么惨了。”

　　除了第一把他能将King揍到红血外，其他的King的血量都不低于百分之八十，简直就是被完虐了。

　　“呵呵，不好意思，要不下一把我让你单手。”坐在旁边的King同样摘下头盔，意犹未尽地说道：“这东西真不错,没想到这么逼真。”

　　要是galgame有这种方式,岂不是更逼真了......

　　一想到这里，King顿时脸红耳赤，身体不由抖了抖，连“帝王引擎”都咚咚咚地响了起来。

　　“诶，什么声音？”啃着棒棒糖的童帝狐疑地望向King。

　　“没事没事。”King努力平复心情，总算抑制住帝王引擎的跳动，他拿出手机看了看时间，说道：“那个，多谢你今天的款待，时间也不早了，那我回去啦？”

　　“等等！”童帝连忙拦住King，说道：“正事都还没说呢，你怎么能走？”

　　“正事？不就是让我测试一下你那个虚拟游戏吗？”

　　“呵呵，你想多了。”童帝才不会那么轻易让King走，距离正式开战就三天时间，他打算让King泡在这里。

　　小手抓住King的衣角，童帝直接把他拉扯着往前走：“你跟我来吧,放心，我们是英雄,不会谋财害命的。”

　　“诶诶诶,慢点慢点。”虽然身为一个身高近一米九的壮汉，但身体虚得不行的King只能被矮小的童帝拉着走，一点挣扎的余地都没有。

　　穿过几道门和一条长长的通道，童帝将他带到了一间宽敞的房间里。

　　不用童帝多说什么，King立即被眼前的一幕给震撼到了。

　　三架接近五层楼高的巨型机器人就这样摆放在他的面前，那富有美感的机体，那粗大的炮筒，那刺鼻的机油味，无一不让King心生兴奋，帝王引擎再次猛烈地震动起来。

　　“这，这些都是真的吗？还是说只是大号的模型。”

　　“你说呢？”童帝笑了笑，掏出嘴里的棒棒糖，指向前方的三架高达，自豪地说道：“它们可是我亲手制造的宝贝，肩负着铲除怪人，拯救世界的重任！”

　　“怎么样？你愿意成为它们的驾驶员吗？”

　　“我？”King低头看向童帝，指着自己的鼻子不敢相信地说道：“你让我来驾驶它们，这真的可以吗？”

　　“为什么不可以？刚才的测试已经证明了，你比我更适合驾驶。”

　　“可是，那只是游戏里面的！”King双手交叉比划，慌乱地解释道：“我只是一个玩游戏比较厉害的宅男，怎么能承担这样的重任？”

　　虽然能驾驶这样威武的高达是每个男人的梦想，但他心里清楚，自己不过是一个胆小如鼠的普通人，一旦上了战场，可能就双手发抖，成为只会抱头蹲防的废物。

　　而且，和那些怪人战斗的话，很有可能死掉的吧。

　　想到这里，King摇头的幅度更大了。

　　“放心。”童帝似乎看出他在担心什么，解释道：“和传统的驾驶方式不同，这三台高达使用的是意识传输、远程操控的模式。我们会将你的意识与机体相连，相当于搭配了一个智能控制系统，只不过这个系统是由你变成的。”

　　“所以？”King听得一头雾水。

　　“所以，你只需要和刚才一样，把驾驶高达当成一场游戏就可以了，King。”

　　“一场游戏？”

　　“说再多也比不上尝试一次，你要试着驾驶一次看看吗？”

　　“我......”King踌躇了许久，最终还是游戏之魂战胜了怯懦之心，点头道：“那就试一试？”

　　“好，那你想要试试哪一台？”童帝指着那三台高达介绍道：“左边的红色机体名为‘正义高达’，搭配三十六门全方位重炮、两门高强度的激光镭射炮以及一枚轻型核弹，是远程轰炸型的机体，由于装备过多的原因，它的行动会略为不便。但在必要的时候，可以将所有武器卸下，变为轻便型。”

　　“右边的黑色机体为‘强袭高达’，速度型，主要武器是激光巨剑，远程武器只装配了一把光束炮，负责对付不惧导弹的大型怪人。”

　　King点点头，望向正中的白色机体，问道：“那它呢？”

　　“自由高达，万能型，既有不错的远程轰炸能力，在近战方面也有不少的配件，根据各种场合选择自己的武器。”童帝问道：“怎么样？更喜欢哪一种？”

　　“唔。”King摸着下巴想了一会，说道：“我可以都试试看吗？”

　　“呵，当然可以。跟我过来吧。”

　　童帝将King带到了另外一个房间，房间里摆着三台长椭圆形的装置。

　　“喏，脱下上衣，躺进去吧。”童帝将其中一个装置的罩子打开，里面是像床一般的空间。

　　“哦哦。”King将鞋子和上衣脱下，躺了进去，任由童帝将一些连着线的圆片贴到他的身上。

　　“准备好了吗？”

　　“呼，准备好了。”King深吸一口气，说道。

　　“那待会见。”童帝将罩子关上，在装置一顿操作后，按下了启动按钮：“祝你平安！”

　　痛！

　　仿佛被针刺大脑一般，King的脑袋剧烈地疼痛起来，还好痛楚来得快消失得也快，只是持续了一瞬便消失无踪。

　　等到King再次睁开眼睛，他发现自己浑身赤裸地待在一个昏暗的地方，面前浮现一个脸盆大的红色按钮。

　　King对此并不陌生：“这个是开始按钮吧，还真是和之前的游戏一样的登录界面啊。”

　　他毫不犹豫地伸手按了下去。

　　咻！

　　霎时间，红色按钮立马转化为纯白色，并且向着四面八方扩散而去。

　　环境大亮。

　　三块大型显示屏横放在King的面前，占据了他的大片视野，与此同时身前出现了一把摇杆和数十个操作按钮，只不过现在的按钮还是锁定的状态。

　　现实中，童帝望着双眼已然发亮的强袭高达，戴上耳麦，说道：“喂喂喂，King你能听到我说话吗？”

　　“嗯，可以。”King在显示屏中发现了站在下方的童帝的身影。

　　“很好，你也发现操作界面是和我们刚才玩的游戏是一模一样的吧，还需要我讲解一下吗？”

　　“不用了，我已经记下来了。”King说道。

　　“好吧。”童帝对身旁的技术人员说道：“解开强袭高达的束缚，打开出舱通道。”

　　“是！”

　　轰隆一声响起，强袭高达身下的运输齿轮开始转动，将它运送到后方。

　　紧接着，用于固定机体的支架相继断开，上方的天花板向两边移动，露出繁星满天的夜空。

　　“操作界面已经解锁，接下来就是你的时间了。”童帝说道：“武器的权限暂时不能给你，你悠着点，去外面兜兜风就回来吧。”

　　“嗯。”King应了一声，以他的性格，再给两个胆他都不敢乱来。

　　“好，那就祝你一路顺风。”童帝捏着耳麦，大喊道：“强袭高达，出动！”

　　King深吸一口气，却感到没有一丝空气进入身体，这才意识到自己现在只是一缕“游魂”，自嘲笑了笑，他将手放在引擎推进按钮上，将它一口气推到顶端。

　　“强袭高达，出动！”

　　砰！

　　机体后面的推进器立即喷出了蓝色的火焰，在不断向外喷射的火焰的推动下，强袭高达咻的一声飞出了研究所，朝着上方的星辰大海飞去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这感觉，太棒了！”King操作着强袭高达，在空中飞舞，时不时做出一些高难度的转向动作。

　　兴致高昂中，他还在空中用尾焰划出了“King”的字样。

　　“可惜不能用武器。”单单这样的飞行很快就让King腻歪了，既然不能用武器，他便试着用强袭高达打拳、跳舞。

　　玩了一个小时才依依不舍地返回了研究所，精准无比地落入到回收装置上。

　　意识回归肉身，打开罩子，King从操纵舱里坐起身，童帝在外面等候已久。

　　“怎么样？爽不爽？”

　　“爽是蛮爽的。”King没有掩饰自己的激动和兴奋。

　　相比其他游戏来说，这个能改变现实的“游戏”更加地刺激，他有些迫不及待地想要驾驶高达和怪人们战斗了。

　　“那你是愿意加入我们英雄协会，成为一名机师咯。”

　　“嗯，我愿意！”

　　“好，明天给你办个入会手续吧。唔，一开始起点不能太高，就B级英雄，可以吗？”

　　“英雄？我这样的也算是英雄？”King惊讶地问道。

　　“与怪人战斗，怎么不能算是英雄了？”童帝笑着说道：“就算我是主要负责科研这一方面的，我也是一名A级英雄哦。”

　　“不，我只是有点不敢相信。”King摸着脑袋，不好意思地说道。

　　今天之前还是个死宅的自己，现在居然要成为一个英雄了，这个身份转换得有点快，他还没适应。

　　“很快你就熟悉了。”童帝指着旁边的另一台操纵舱说道：“要不要再试一试这一台？”

　　“要要。”

　　再次躺了下去，King似乎想到了什么，问道：“如果GAMEOVER的话，我应该没事吧。”

　　“如果你的意识在核心装置损坏前返回到这里来就没事。”

　　“如果来不及呢？”

　　“轻则痴呆，重则变成植物人。”

　　“啊？！！”King虚着眼说道：“现在还能反悔吗？”

　　“你说呢？”童帝一口咬碎棒棒糖，替他关上了罩子。

　　‘我只是一个死宅，为什么要参与到这么危险的事情里面啊？！！’

　　无声呐喊中，King的意识再次沉入了黑暗。

　　......

　　“你说怪人协会想要抓走神风老师和邦古老师？”

　　听到达克莱伊的汇报，青森不由地皱起了眉头。

　　“怪人协会有点膨胀啊，居然敢主动出击。”

　　时间比原著提前了将近两年，怪人协会的整体实力应该远远比不过英雄协会的才对。

　　是什么让它们有勇气主动出击的？是那个使徒？

　　想到那个依然隐藏在不知道什么地方的17号，青森问道：“还没有找到那个家伙的行踪吗？”

　　达克莱伊摇了摇头，除了大蛇的住所外，其他地方都快翻遍了。

　　“那就是说他很有可能和大蛇待在一起？还真是令人不放心。”

　　对于这个神秘的敌人，青森的内心慎重不已，他至今还没忘记当初在阿勃梭鲁的感知下，他和龙卷是怎么被18号灭掉的。

　　“可惜爆破依旧行踪不明，仿佛在这世界消失了一般。”

　　要不然就能对他们有多点认识了。

　　摇了摇头，青森将思绪转回到将要来临的袭击上面。

　　应对的方法有两种，一是让原子武士和邦古暂时“失踪”，青森等人按照原计划进行甚至提前进行计划，这样可以避免多战场作战，将节奏掌握在自己的手中。

　　二是埋伏在旁，先吃下大总统那几个干部，再执行计划，虽然减轻了负担但也有打草惊蛇的风险。

　　青森抬起食指不停敲击着桌面，在思考再三后，已然做出了决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百九十一章 King与高达免费阅读。https://xs.23sk.com 