    投递行大堂里正有几个办投递业务的客人，见到吴家太太一行人进来，也都狠狠诧异了一下：

    什么情况，如此富贵豪华的夫人小姐们，怎么来这里了？而且这些人看起来还是观光游览的姿态，都很闲吗？

    好在这几人知道分寸，只看人家夫人小姐的绫罗绸缎、华美衣饰，便知道这些人身份不一般，倒也没人敢多看。

    这次的观光主角是吴家太太，吴家太太带头在大堂中间位置驻足，再把大堂中的所有陈设不知看了一圈，同时听袁冬初做庆州投递行的简单介绍。

    接着，吴家太太的视线落在大堂的后门。

    袁冬初很有眼色的上前，推开后门，一边做介绍，一边把一行人让进后院。

    进了后院，袁冬初就退居二线，把主人身份让给卓静兰，由她做接下来的发挥。

    卓静兰大家闺秀，跟着袁冬初没少恶补投递业的相关知识，当然不会怯场。

    接下来，就是卓静兰给两位太太介绍投递行的工作流程。

    投递行的所有因素中，女眷最感兴趣的，就是代购和代购名录了。

    把两位太太领进卓静兰自己的管事房就坐，重新见礼，上茶之后，卓静兰再讲述的，就是投递行的代购事务了。

    卓静兰侍立一旁，吩咐莺语拿来一册代购名录，捧给两位太太看，并根据两位太太的翻看进度，做着详尽的讲解。

    在讲解的过程中，卓静兰充分显示了她的业务素质。直到这时，一直端庄雍容的吴家太太，才显出些不一样的情绪。

    这些情绪不仅仅是对名录中各种代购物品和图样的兴趣。更有卓静兰随口就来的精准讲解，带给她的震惊。

    这些代购物品不但有名称，还有产地，店家名称，不同店铺在品质上的区分和特点。

    所有这些，卓静兰不用看就能娓娓道来。

    对于卓静兰待嫁之身却出来管理别家投递行，吴家太太虽然没有很强烈的反感，却也没多少赞成。

    但这时，她却有了不一样的想法：如此优秀的女孩子，若把一生消磨在后宅的吃穿争斗中，着实可惜了。

    卓静兰可不知道吴家太太的想法转变，她只是在做庆州投递行主事的职责。她希望通过她的努力，让吴家尽早投入加盟分号，扩大诚运在庆州的覆盖范围。

    为了表示对吴家的重视，吴家太太和赵太太在投递行时，袁冬初做了全程陪同。

    她能看出来，吴家太太对投递事务不感兴趣，她只是在走过场，而且还是很用心的走过场。

    能让吴家太太在不感兴趣的情况下，还能如此用心的走过场，庆州投递的覆盖范围妥了啊。

    太太小姐的浏览没用太长时间，但一进一出之中，却引来很多人的关注和猜测。

    卓静兰陪吴家太太在投递行转了一圈，做了口干舌燥的讲解，也没能如愿留下来。她陪着两位长辈，在丫鬟仆妇的簇拥下，在很多其他人的瞩目中，再次登上马车，在马蹄的踢踏声中，渐渐的远去了。

    望着马车离开，好多人都表示了自己的诧异。

    投递行怎么来了这么一行贵妇？她们该去的地方，难道不是绸缎庄、胭脂水粉店、或者银楼吗？

    跑投递行做什么？

    “这是哪家府上的女眷？”有人发问了。

    有认识马车上标志的，说道：“好像是吴家的马车。”

    “对对对，”立即有人附和，“想起来了。当中那位很富贵的太太，便是吴家太太，之前我在一家银楼门前见过。”

    “吴家就更不应该了吧？他家主母怎么来了这里？”开始那人继续质疑。

    “是吴家的就对了。”有消息灵通的人出来解惑，“我听说，庆州投递行的主事人是卓家小姐，是吴家未过门的儿媳。听说卓家和诚运投递颇有渊源，诚运投递也有卓家的一份……”

    “……”

    也就一天时间，人们便把庆州投递行、以及卓家、吴家的很多八卦进行了脑补，还奇异的把八挂串了起来。

    这里面，还真有人猜出，吴家有可能已经在投递业中插了一脚。

    大家都知道，朝廷最近派人去通州和沐州等地，在对投递行的一番巡查过后，已经认可了投递业这个行业。

    被朝廷认可的新兴行业，越早涉足越有优势吧？

    两天后，吴家派管事和诚运投递接洽，商议在庆州府城周边地区设置加盟分店。

    负责加盟分号接洽事宜的双方，诚运这边自然由孙掌柜负责。吴家那边，则是去年曾经跟着何东平，旁听过通州招收加盟分号的王管事。

    这位王管事接洽加盟店的同时，还替主家询问，庆州府其他城镇的投递行何时设立。吴家要根据诚运投递的进度，准备相应加盟店的人员配置。

    很多人都知道，诚运在很多地方都有加盟分号，也就是由诚运以外的人做这项事务。

    而庆州这边，很多人有确切消息，庆州的加盟分号，由吴家全部承包了。

    看到事情的进展，袁冬初感触多到不行：

    有靠山真的好办事啊，庆州这边的投递事务推展，因为由吴家和曾家在庆州的根底，拓展事务进行的异乎寻常的顺利。

    接下来的庆州境内，很多临河城镇都要开设投递行，同样也需要加盟分号介入。

    如此快速的拓展，培养员工就是个重要且急迫的事情。

    庆州投递行这边，到了规定的第一阶段培训时间。

    这天，投递行打烊之后，报名登记并符合要求的青年、少年和半大小子们，来了一大帮。都聚在投递行大堂。

    来的人很多，共有八十多个。孙掌柜把他们分作两批，每人发给一张小纸片后，开始分别教他们如何认字。

