    清晨。

    诺曼.奥斯本两父子告别梅乾，开着车向着街区的出口驶去。

    “哈里，你昨晚说，斯塔克也住在这里”

    豪车缓缓的行驶着，诺曼.奥斯本对着自己的儿子问道。

    “是的，父亲，你看，那就是斯塔克先生住的地方，彼得告诉我的”

    哈里闻言一愣，然后指着旁边的一栋房子说道，这时，刚刚好波茨穿着一身的职业装从房子走出。

    “那是斯塔克集团的波茨小姐”

    看着波茨，诺曼.奥斯本喃喃道。

    然后不时的打量了左右两边的房子，露出一个笑容对哈里说道：“儿子，我们也在这里买一套房子吧！往后我们也住进来，你不是有几个好朋友在这里住吗？以后你们就可以经常见面了”

    “真的吗？父亲”

    哈里闻言大喜的问道。

    “当然，回去我就叫人过来买一套房子”

    诺曼.奥斯本脸上露出重来就没有出现过的笑容，轻松的说道。

    “谢谢，父亲”

    “不客气”

    ......

    “我得意地笑，我得意的笑.....”

    梅乾站在厨房里面，一遍哼着歌一遍做着早点，看来心情不是一般的好。

    现在他的卡里已经安静的躺着四亿美刀，终于有私房钱了，可高兴坏了他。

    “亲爱的，你今天心情很好啊！我可从来没有见你唱过歌呢！”

    奥黛丽倚着门框，两手抱胸，穿着透明的睡衣对梅乾说道。

    那若隐若现的白皙肌肤，将梅乾看得有些眼晕，连个车灯真是有点太亮，晃眼。

    “那是，今天我可是...咳咳..每天起床都能看到我美丽的奥黛丽小姐，心情当然好”

    梅乾差点将今天赚钱的事情说了出来，好在一下子反应了过来，差点中了美人计了。

    “真的吗？亲爱的，你的嘴可真甜，真会说话”

    奥黛丽笑着走上前亲了口梅乾的脸后欣喜的说道。

    “那是，你不是尝过吗？甜不甜应该知道的”

    梅乾坏笑的在奥黛丽后面抓了一把。

    “咯咯咯...亲爱的，你可真讨厌”

    奥黛丽娇笑着跑到一边。

    “快去洗漱，要吃早点了，不然等会小苏茜就要醒了”

    梅乾正了正脸色，拍了拍奥黛丽性感的翘臀，指了指洗手间说道。

    “OK”

    奥黛丽闻言便扭着翘臀出去了。

    好险，差点私房钱就被奥黛丽发现了，虽然被奥黛丽发现了可能也不会被她拿走，但是这种像仓鼠一样藏东西的习性还挺刺激。

    要的就是这份刺激。

    吃过早饭，梅乾便带着奥黛丽和已经醒了的小苏茜再次去散步了，现在公园还在翻新中，所以三人就在街道两边走着，不时和托尼他们聊上几句。

    街区早就焕然一新，所有公用设施都已经换过新的，就剩下公园那边还有点收尾没有搞定，下午估计就能搞定。

    下午。

    两辆货车和一辆好车驶入街区。

    诺曼.奥斯本带着自己的儿子哈里住进了这条街道，买的房子就在花店不远处，跟花店就隔着娜塔莎的房子。

    两父子欣喜的看着正搬着东西的搬家公司，不知道是不是错觉，诺曼.奥斯本感觉在这里好像很有安全感。

    一看就是心理作用。

    梅乾见到，也和史蒂夫几人一起上前欢迎了他们父子两人。

    还叫两人晚上要到老兵酒馆集合，为他们开一个欢迎会，虽然街区的众人时不时就要在老兵酒馆喝喝酒聚一聚，但这个仪式还是要有的，毕竟以后都是邻居了。

    哈里已经兴奋的去找格温他们了，今天可是双休日，不用上课。

    不多时，斯塔克集团的施工队伍便开始陆陆续续的离开，留下了一条崭新的街区。

    全部房子都重新换了颜色，垃圾桶，路灯，座椅等等都换成了新的，就连街道两旁的大叔都换成了更加茂盛的。

    街区的前后都耸立着一个拱形的大门，中间修建了一个保安亭，已经有神盾局的特工正在那里值岗了。

    这让梅乾都有点是不是自己已经加入了神盾局的感觉。

    好在他自己没有认可，而且尼克那个卤蛋也不敢使唤他，除非给钱，还不能少了。

    “轰...”

    一道身影从天而降。

    好几天没有出现的托尼身穿一身的马克装甲落到自己的房子前面。

    不久后。

    托尼便身穿一身的西装从家里走出，手中还抱着两个大大的盒子，然后向着花店走去。

    好久没有见小苏茜了，不知道小家伙有没有想我这个教父。

    踏进花店，托尼一眼便看到了正在逗弄小苏茜的梅乾，然后说道：“小苏茜，教父来看你了，你看教父给你带了什么”

    没有理会梅乾，托尼凑到小苏茜的面前晃了晃手中的盒子温柔的说道。

    这温柔的语气，波茨都不知道吃过多少醋了，每次会在和托尼大战之后说自己都还不如一个小孩子。

    那醋味差点没把托尼给酸死。

    “你又买了什么玩具，小苏茜现在都还不会玩玩具，而且你每次不是买玩具枪就是买遥控车要不就是拿那种机器人玩具过来，这种不是男孩子喜欢玩的吗？你是不是傻”

    梅乾很是嫌弃的看了眼托尼手中的两个印着遥控飞机模样的纸盒。

    “小苏茜可是小公主，下次你能不能拿些女孩子喜欢的，比如芭比娃娃之类的”

    “一看你就说没有童年的，小孩子怎么可能喜欢那些不会动的娃娃，或者你喜欢不会动的娃娃，或许我可以给你订一个，波茨认识一个小日子过得不错的娃娃工厂老板，只要奥黛丽不介意就好”

    托尼很不认同梅乾的话，自己小时候他的母亲可是说他老喜欢这些东西了，还经常自己拆了研究，小苏茜往后也是个智商很高的学者，然后又用不是很对劲的眼神看了眼梅乾。

    “你才喜欢娃娃，怪不得你找女人都是用的钱，怪不得现在还没有看你跟波茨求婚，一点都不懂女孩子，我们有代沟”

    梅乾抓了抓脑袋上的头发，无语的说道。

    “你怎么扯到我和波茨的身上了，你走开，别打扰我陪小苏茜玩”托尼一把推开梅乾，自己坐到婴儿车旁边。

    正在整理鲜花的奥黛丽看得摇了摇头，也不知道小苏茜长大后会不会被这些叔叔伯伯宠坏，别到时候养成公主病就不好，晚上要跟梅说一下，看看谁当一个恶人。

    然后看了眼正和托尼抢位置的梅乾。

    看来恶人还是要自己来当。

