    李汉强用没有匿名的方式，一连串的挂出了很多交易信息。

    最后，甚至还写了一句：

    “我如果组建联盟，绝对不会搞物资垄断！”

    李汉强虽然习惯秀。

    但基本的智慧并不缺。

    乔山解释了要烘热【交易】面板，他很快猜出用意。

    这个也正和他意。

    他这种有钱人，也想让【交易】面板火热起来。

    …

    “嗯？”

    李汉强帮自己，并没有超出预料。

    但看到交易面板，很快又刷出的一条交易信息。

    乔山稍微楞了一下。

    “第二批黝黑长枪出售，售价2金，100把——贝女王！”

    乔山不明白。

    贝女王在此刻又上架一波黝黑长枪，是什么意思。

    是巧合？

    还是在还自己的人情？

    或者是在借被“千人联盟令”烘热的【交易】面板，售卖自己的东西？

    乔山猜测是后者…

    看着交易面板，又过了一段时间。

    乔山发现【交易】上的东西，似乎多了起来。

    他不知道是自己烘热了。

    还是李汉强发的最后一句话，起了作用。

    亦或者两者都有。

    但，情况总算好转了一点。

    …

    而看到接下来【交易】面板上出现的话。

    乔山更是庆幸，自己刚才把私聊请求给关闭了。

    …

    “寻找千人联盟令持有者，任何一条有用消息，100金！”

    “联盟已组建，就缺盟主和千人联盟令！”

    “职业商人联合会，缺千人联盟令，缺一个有联盟令的会长！”

    “貌美大长腿，可私聊，求千人联盟令持有者联系。”

    ….

    一会儿的功夫，

    【交易】面板上，就出现了各种求联系的信息。

    全是乔山挂上去的“千人联盟令”搞的。

    目前只有一个“百人联盟令”的情况下。

    突然出现了一个更强的千人令。

    而且，

    大家本来都在组建小团队，在等下一块联盟令。

    这个千人令突然出现。

    直接就炸了。

    乔山能想象。

    此刻【聊天】面板上。

    应该也被讨论“千人联盟令”的信息给炸群了。

    但他并没有选择进入【聊天】面板。

    他能想象具体的情况…

    要的就是这种效果。

    让你们垄断！

    我直接斩你们根！

    乔山相信，随着千人令的出现。

    所有有心思的人，心态一定会炸。

    包括已经获得百人联盟令的郑向文。

    他可能更炸。

    因为，他会担心自己成不了第一…

    …

    没有理会【交易】面板上的求联系信息。

    乔山烘托了气氛后。

    就直接了退了出来。

    等一会儿。

    让子弹飞一会儿。

    再看看情况。

    ..

    退出面板，乔山并没有感觉到疲惫。

    也不知是黑暗世界已经影响了他的生物钟。

    还是他0.9级后，身体素质变强的原因。

    反正，应该到休息时间了。

    但他依然状态很好。

    没有睡意。

    没有多等，他把目光又看向了远处了虚空虫洞。

    【第十一波虚空生物，刷怪倒计时08：00：51】

    …

    又是练箭、又是逛【聊天】面板。

    又是思考。

    又是烘热【交易】。

    时间过去了十几个小时。

    此刻，离第十一波刷怪，还剩八个小时。

    时间还没到。

    还得等…

    刚才也处理了面板上的事。

    剩下的时间，

    乔山把目光，看向了自己的出生地。

    不想睡觉。

    也不想去【聊天】和【交易】面板。

    那就只能搞搞附属物。

    修整修整家园了。

    八个小时，很快的。

    …

    他首先找到了兢兢业业的兽人奴隶。

    虽然还不知道，这种附属物怎么升级，能否升级。

    但就算0阶，两个兽人奴隶依然帮了他很多。

    虽然只有两只。

    但他的家，算是被改变，被加强了。

    而且此刻，它们还在继续加强。

    “第二阶段的石头屋，还需要建多久？”

    来到两只兽人奴隶旁边，乔山随口问道。

    兽人奴隶这种附属物，还有个好处，就是他们会说话。

    不像小精灵、地精工匠、骷髅矿工那种。

    虽然能听懂话。

    但并不会回应…

    “第二阶段，按照计划，屋子半径会扩展到二十米，可能需要一个月的时间。”

    一个兽人奴隶手里的动作没有停，瓮声瓮气的回答。

    “嗯，挺好！”

    听到速度挺快，乔山点了点头。

    毕竟也才两个人，一个月的时间，把石头屋拓展到二十米半径。

    速度已经够快了！

    “第三阶段是个什么情况？”

    第二阶段都还没影，乔山又问起了下一个阶段的房子。

    “下一个阶段要领主大人选建造方向，有两个方向。”

    “哦？”

    没想到建筑物后期也有方向选择，乔山来了兴趣。

    “下一个阶段，两个方向，一个是拔高屋子，一个是建造城墙。”

    “怎么说？”

    听到城墙都出来了，乔山想到了李汉强的城堡。

    他想听听兽人奴隶的解释。

    “目前的屋子，是一个饼状，如果选择拔高屋子，就可以拉高它，建造一个圆柱体出来。这样视线更好，观察更方便。”

    “另一种呢？”

    听懂了解释，乔山继续提问。

    “另一种是在屋子外围建立防护城墙，先增强防御力，再进行后续的提升。”

    兽人奴隶瓮声瓮气的解释。

    但手里的建房子动作，一刻都没有停止。

    “好。那你们继续建造！”

    知道了出生点屋子的下一个建设方向。

    乔山在两位兽人奴隶旁边，又补了一些食物和水果。

    想让马儿跑。

    当然要吃草！

    今后随着更多秘境的开启，他离开家的时间必然变久。

    这些附属物的食物，他都需要提前准备。

    别一波副本探索，结果回来后，附属物饿坏了，甚至饿死了。

    那就尴尬了！

    他包裹了可是还有一个五人秘境卷轴的。

    …

    跟兽人奴隶沟通完后，乔山接着又查看了修塔的地精工匠。

    这么长时间了，他已经发现。

    这两位，竟然可以无限的提高防御塔耐久度。

    虽然第二次、第三次提升的速度变慢了很多。

    但也还能提升。

    他们似乎可以，让防御塔的耐久度，无极限提升。

    也是因此。

    乔山给两个地精工匠的安排是。

    只要其他防御塔的耐久度是满的，两人就修引诱塔。

    作为抗伤害的防御塔。

    引诱塔的耐久度当然越多越好…

    ……

