    吃完晚饭之后，众人就坐在一起闲聊了。

    跟刘立军，中年男子父子俩一起抽烟的李大国和刘爱国，因为好奇刘立军的穿着打扮，就对他问了一下刘立军是什么职业来的了。

    面对李大国和刘爱国的询问，刘立军立马就在那指着外面在放着的电视，一脸无奈和后怕的说道；“我是水库上面发电站的员工，我是负责发电和管理水库水的储存量那些的.....。

    说来有点惭愧，这次放水的时候，我将下游检查了好几遍，也将附近抓鱼的村民都给叫上岸了，可偏偏我就是没有发现躲在船上的自己儿子，然后我一开闸就给他们冲走了，为这事我这一个多月都是在自责中度过的....。”

    “你这可真是有不够小心的！！”

    说了刘立军一句真够不小心的后，刘爱国和李大国就在那摸着刘子安和刘子全的小脑袋说道；“子安，子全，你们还是小孩子，下次可不能再自己去河边了哦，毕竟你刘氓叔叔可不是天天都会去河边的...下次你们再去河边，可就没有你们刘氓叔叔英勇出现救你们了哦。”

    “不去河边了，以后都不去河边了，小狗子说河边淹死了好多小孩子，好可怕的，所以我们再也不去河边了。”

    小狗子是刘家村的小孩，他跟刘子安刘子全说的事情，是下流大鲶鱼的那个位置的事情，而第一次听到河边这么危险的刘子安和刘子全，早就直接被吓得都绝了去河边的想法了。

    “不去河边就好，还有小狗子没有骗你，他以前就差点被淹死在河里了，他也是被你们刘氓叔叔路过给随手捞起来的...。”

    笑着对两个小家伙表示不去河边就好后，刘爱国就又看向中年男子问道；“老哥，你儿子这都当发电站的员工了，你想必是里面退出来的吧？？”

    “那个，我其实还没退下来，我是发电站的站长，我们父子两都还在上班，我们的想法是，坚持到子安和子全上班的年纪去，然后就让他们来接我们的班...。”面对刘爱国的好奇，中年男子也不隐瞒了，直接就将自己发电站站长的事情给说出来了。

    听到中年男子竟然是发电站的站长，刘爱国，李大国，二流子三人同时被震惊到了；“厉害啊，你这不说我们真的想不到你这么低调的人，会是发电站的站长呢....。”

    “我们这边的是小心发电站，里面的员工就只有那么一点，我这发电站的站长都没有你们村里的一个生产队的队长管的人多呢。”

    “老哥，你这话可就谦虚了啊，我们这些当村长，队长的，虽然掌管的人多，但我们的工资没有你的多啊，你一个月的工资，都抵得上我们一年的了吧。”

    “技术活，技术活，一个月也就七十九块钱而已，没有你们说的那么夸张拉，不过你们当村长的一个月有多少钱啊...。”

    “额，是我们高看自己的工资了，哈哈哈...不说我们的工资了，说出来自己都觉得脸红，哈哈哈...。”

    因为有话题聊的原因，所以中年男子一直陪李大国，刘爱国他们聊天聊到晚上十点多，电视都放完了，他们这才结束闲聊，带着两个小家伙去晒谷场那边去休息。

    在晒谷场休息了一晚上后，刘立军他们一家三口就又陪二流子他们吃了个早饭，然后他们在看到刘子安和刘子全蹦蹦跳的习惯性的跑出去玩之后，就笑着对二流子他们表示以后每半个月会过来看他们一次，给他们送吃的和穿的过来怎样了。

    再然后刘立军他们就留下自己带来的所有东西，随后就跟二流子他们告别，坐着马车原路返回的回家去了。

    他们的东西是说给他们的儿子刘子安和刘子全吃的，所以二流子他们这才连拒绝他们的借口都没有。

    刘立军他们离开之后，二流子就去公安局将刘子安和刘子全找父母的案子给撤下来了。

    同时还告诉了他们，两个小家伙的爸爸妈妈虽然找到了，不过他们还需要在这边住一段时间的事情。

    除了给两个小家伙撤销案件外，二流子还顺带的看了一下在公安局生活的啤酒和鸡尾酒。

    好家伙，几个月不见，它们现在都已经变成了威风凛凛的警犬了。

    并且这两家伙还十分的公私分明，二流子进去看它们的时候，直接就被它们按住来了个搜身，搜完之后这才又亲热的对二流子摇尾巴和讨好。

    而不知道骂警犬犯不犯法的二流子，偷偷的在心里骂了它们几句白眼狼后，就直接一脸不爽的离开公安局，随后就回村去河边那，跟村子里面的壮汉们一起，在河边加固起河梯那些来，防止接下来的大暴雨会让河水蔓延进村子来怎样了...。

    此时在河边弄河梯的不只有刘家村，此时李家村，黄家村，蔡家村，这些凡是靠近河边的村庄，都在将村子里空闲的壯力给拉到河边去建造河梯那些了，因为前几个月隔壁小镇淹水的事情吓到他们了.....。

    而就在二流子去河边干活的时候，刘立军，王爱莲，中年男子他们一家三口，也赶着马车回到了他们生活的地方了。

    他们去接刘子安和刘子全回家的事情，已经在昨天传开了。

    所以很多熟人妇女在看到他们是去的时候三个人回来的时候还是三个人时，便连忙上前去对他们安慰道；“立军，爱莲，别放弃，这次没找着，我们再努力努力就是了....。”

    “额，婶婶你们误会了，我们找着了子安和子全了，他们真的被人给救起来了而且在那边生活的还很好，现在都长高和长胖了呢，而且他们在那边可愿意吃饭了呢，就是晒得有点黑，我们去的时候都差点没认出来呢....。”听到几个婶婶对自己的安慰，刘立军和王爱莲连忙在那笑着解释，自己已经找到孩子来了。

    听到刘立军和王爱莲说找到了孩子了，却不见他们带回来，几个熟人妇女便又在那不解的问道；“找到了干嘛不带回来啊，是对方不肯把他们还给你们吗？？”

    见自己的这几个熟人婶婶又误会了，刘立军和王爱莲又连忙解释道；“不是这样的，子安和子全之所以没有回来，那是因为对方的老婆是一个马上就要生产了的孕妇，然后他们夫妻两个这一个多月都是拿照顾儿子的细腻来照顾子安和子全的，所以子安和子全担心自己的离开会让他们婶婶，就是那个孕妇难受，所以就对我们提出了要陪她到生产后去的要求来了.....。”

