    等你死了，我会帮你照顾好叶夭夭！

    什么狗屁太子妃，你们两个人还没成婚了，再说了，等我做了太子，她就是我的太子妃！

    三皇子的内心，已经咆哮了很多话，但是一句都没能说出来，毕竟这都是不能为外人所知的内心的小九九。

    慕容折雪：“嗯。”

    应下这一声，太子殿下仪态尊贵地，再次夹起叶夭夭夹给他的菜，当着三皇子的面，十分挑衅，又一次慢条斯理地吃了下去。

    正黑着脸，盯着他的慕容胜雪：“……”

    他飞快地转开头，看不下去了，生气。

    叶夭夭低下头，暗自忍笑，心里很明白，这个家伙是在吃醋，于是故意这样给三皇子看呢。

    她为了表忠心，为了这个傲娇的醋王不同她闹，这个时候，她当然配合他。

    她赶紧舀了一碗汤，放到了慕容折雪的跟前，笑吟吟地道：“殿下，喝汤。”

    慕容折雪：“嗯。”

    说话之间，他已然小心地接过汤，还淡淡地嘱咐了叶夭夭一句：“小心烫。”

    叶夭夭笑着道：“殿下放心，不会的烫到我的！”

    慕容胜雪：“……！”

    我就不该来！

    在场的大臣们，都觉得这个场面，简直就跟修罗场没有什么两样，他们的眼神两边看看，没有一个人敢多说一句废话，埋头苦吃。

    倒是韩子潇和林钰宸对视了一眼，两个人的面上，都是幸灾乐祸的笑容。

    三皇子就是活该！

    看他那日还在宫中，那样羞辱夭夭小姐，如今的一切都是他自找的，他们感到十分舒适，特别是看着三皇子那样难看的脸色，他们两个人心中的酸涩，都缓解了许多。

    他们是从前没有得到的，那就不说什么了。

    但是三皇子这种，得到了不珍惜，于是又失去，最痛！

    人在悲惨的时候，发现了比自己更悲惨的人，心中的悲痛通常就会被冲散许多，得到一定程度的缓解，于是他们兄弟二人，也觉得饭菜终于香了不少。

    就在这时候。

    门外有门房来禀报：“国公爷，大公子，这是十二皇叔送来的礼，陛下召十二皇叔进宫商议要事，十二皇叔便没有亲自来！”

    晋国公点点头：“嗯！”

    叶宸风扬了扬眉梢，反正他也不欢迎慕容沉玉来，上次对方炸山，差点要了自己的命的事，叶宸风可没有忘记。

    管家这个时候赶紧上来。

    帮着把礼物收下。

    见着慕容折雪喝完了汤，叶夭夭又给慕容折雪，夹了一块肉。

    太子殿下也又给叶夭夭夹了菜。

    他心情倒也好了起来，很显然，小姑娘是真的很认真的在讨好他，她的态度也十分明确，她只顾着他吃什么，半点都不在意慕容胜雪。

    三皇子眼角的余光看着他们，低下头黑着脸吃菜。

    不知道为什么，他莫名就觉得，自己吃下的每一口菜，全部都是酸的，特别酸，难吃得很。

    见着美人太子的心情好了。

    叶夭夭也松了一口气，这才有心思干别的，她从自己的袖中，取出来一个小盒子，递给了叶璇璇，笑着道：“璇璇，这个是给你的贺礼！”

    叶璇璇愣了：“啊？我也有贺礼？”

    其实理论上，册封世子和郡主的时候，都是各家的府上收礼、送礼。而除此之外，同世子和郡主们关系好的公子和姑娘们，便会单独送礼给受封的人。

    叶璇璇跟一众贵女们，其实根本就不熟，所以她已经准备好，今天什么都收不到了。

    叶夭夭笑着道：“当然有了！”

    叶璇璇说了一声：“谢谢夭夭姐姐！”

    旋即便打开了小盒子，是一只孔雀发钗，虽没有叶宸风的礼物昂贵，但是看得出来，是花了些银子的。

    叶夭夭慢声笑道：“按照郡主的品阶，你是可以佩戴孔雀发簪的，我便想着，你从前是没有这等簪子的，就特意在珠宝铺子给你选了它。只是没想到，宫里头来传旨的时候，陛下今日也赏赐了你几支这样的簪子。所以我这也算是多余了，希望你不嫌弃！”

    她是之前记得，叶媛媛想当郡主想疯了的时候，就给自己备了一个孔雀发簪，没事儿就打开看看。

    倒是提醒了她，璇璇做了郡主，应该是用得上这等簪子的。

    却是忘了，陛下册封的时候，也会赏赐的。

    叶璇璇立即握着簪子，感动地道：“谢谢夭夭姐姐，这簪子不多余，我很喜欢！”

    叶夭夭：“喜欢就好！”

    白芷柔这个时候，也拿出了一串白玉手链，递给了叶璇璇，开口道：“这是我给郡主的贺礼，还请笑纳！”

    叶璇璇一愣：“白小姐，你也……”

    她跟白芷柔没多少交情，也就是上次白泉山的事情，她去找了白芷柔帮忙，后头虽也见过几面，但是并不算得多亲厚。

    白芷柔直言道：“太子妃将你当妹妹，你便也是我的朋友！”

    白芷柔本来准备称呼“夭夭”的，但是想起来，太子殿下和三皇子的这个修罗场氛围，为了表示她是支持太子殿下的，还是赶紧说太子妃吧，再说了，其实她早就应该用敬称对叶夭夭了。

    叶璇璇立即收下了手串，开口道：“多谢白小姐！”

    傅云沁也递给了叶璇璇一个小盒子，里头装着一块美玉：“这是我的礼物，你也收下吧，我跟白小姐是一样的想法！”

    淮阴侯在宫门口知晓了真相，告诉了傅云沁情况，所以她来之前，也跟白芷柔通气了，便都准备了礼物。

    叶璇璇：“多谢傅郡主！”

    因为有夭夭姐姐，她的朋友都多了起来。

    叶夭夭看了一眼白芷柔和傅云沁，三个人相视一笑，便各自拿起了筷子，继续吃菜。

    慕容折雪这个时候，也给叶夭夭盛了一碗汤，修长的手指托着碗，递到了她跟前。

    叶夭夭立即笑着接过：“谢谢殿下。”

    她接过来之后。

    便喝了一口。

    三皇子看着，心中十分憋闷，偏生的他也不能夹菜给叶夭夭，也不能给叶夭夭盛汤，毕竟这个人已经被赐婚，是自己未来的皇嫂。

    越吃越是觉得难受。

    见着叶夭夭喝了一口汤，还笑吟吟地看了一眼慕容折雪，就跟完全看不见自己这个她从前深爱的男人似的。

    郁闷的三皇子，“砰”的一声，就把筷子放下了。

    他起身道：“本殿下府上还有事，就不留了！太子皇兄，臣弟先告退了！”

    见着他要走，叶夭夭说不定会留他！

