    第28章 苏云吃醋

    体育馆很大。

    一共有一百多个企业单位来学校进行招聘。

    体院馆内，到处都是一些企业的工作人员。

    他们的面前摆放着桌子，桌子上放着一摞又一摞的简历。

    这些来的早的，已经有很多学生投放了简历了。

    他们要把这些简历给看一遍，遇到合适的，就会跟投简历的人打电话。

    当然，现在的年轻人也是很叼的，公司在挑选他们的时候，他们也在挑选公司，所以，公司的HR打电话的时候，也不一定就能招聘到人。

    温石来之前，跟负责这次招聘会的人打过招呼了，所以他们在这里是有位置的。

    找到自己的位置后，他们就把昨天刚做出来的招牌拿出来放在了前面。

    招牌上写有要招牌的职位，人数，以及薪酬等等。

    那些毕业生看到这些之后，如果觉得自己能够胜任，同时也很喜欢这些工作，那他们就可以直接投简历了。

    只是，他们的牌子放出来后，围着他们看的学生不少，但投简历的却是一个都没有，这就让温石他们有点纳闷了。

    “云云啊，这是怎么回事啊，我们的薪酬也不低啊，比其他同职业的都要高出百分之二十呢，可怎么没有人给咱们投简历啊？”

    温石十分不明白，苏云也是苦笑，她也不知道怎么回事啊。

    “这样，我去打听打听，你们先在这里坐着。”

    马腾飞是那种性子比较活脱的人，最是喜欢跟人打交道了，他觉得刺探情报这事，很适合他。

    说着，他就跑了出去。

    马腾飞在这方面的确有天赋，很快就跑了回来。

    “乖乖啊，难怪呢。”

    温石翻了个白眼，道：“你乖乖个什么，到底怎么回事啊？”

    “怎么回事？咱们几个人都是今年的应届毕业生啊，来投简历的跟咱们一届啊，平日里低头不见抬头见，他们很多都认识咱们啊，你说同一届的，谁相信咱是来招聘的啊，他们都以为咱们在玩呢，如此，谁又会把简历投给咱们？”

    马腾飞这么一说，温石和苏云顿时就反应过来了。

    是啊，大家平日里都见过面，谁会想到同届的人会来进行招聘？

    “是了，是了，这就有点难办了，难不成我们都走，让云云一个人在这里招聘？”

    “要不然呢，让学姐在这里是最好的。”

    温石看了一眼苏云，苏云点点头：“放心好了，这事我能行的。”

    温石知道苏云本事，如今苏云又这样说，那他也就和马腾飞他们离开，在体育馆四处闲逛了起来。

    不过，他们刚走没几步，就有人在后面叫起了温石的名字。

    温石扭头，就看到一个一身职业装的女子走了过来。

    看到这个女子后，温石不由得苦笑，他是认识这个女子的，她叫孙莉，是温石他们的学姐，比他们大一届。

    家里听说很有钱，是开公司的。

    上学的时候，最是喜欢结交学弟了，只要谁成了她的学弟，一学期的生活费什么的，就不用担心了。

    说白了，她喜欢养小白脸。

    上学的时候，她就向温石暗示过这些，不过温石对这些根本就没有兴趣，所以就没有搭理他。

    没有想到，今天在这招聘会上，竟然遇上了孙莉。

    大家以前都认识，温石也不好假装不认识，在孙莉走过来的时候，他还是打了个招呼。

    “孙学姐，你怎么在这里啊？”

    “我现在在我爸的公司上班，负责招聘员工的事情，你们是来投简历找工作的吗？想找什么工作啊，我爸的公司招聘的职位很多的，你们要不要去看看，我对你们的能力可都了解啊，只要对口，绝对能招聘上。”

    孙莉对于当初温石不搭理她的事情，仍旧耿耿于怀，以至于都已经毕业了，她一想起这件事情，就心里有气，他孙莉这么高质量的女性，那个男生不想拜倒在他的石榴裙下啊，只这个温石拒绝了她。

    她不甘心，总想找回场子，她要把温石勾搭在手，然后再狠狠的甩了他，让他知道当初拒绝自己是要付出代价的。

    她现如今的目的就很简单，先把温石忽悠到他爸的公司去，然后再慢慢的攻陷温石。

    她知道，如今的工作并不是那么的好找，温石想找工作也困难，他抛出了橄榄枝，温石还会拒绝吗？

    温石听完孙莉的话后，就想拒绝的，但是马腾飞他们却是拉了拉温石的手臂，温石一看，顿时明白怎么回事了。

    自己不需要找工作，马腾飞他们却是需要的啊，孙莉老爸的公司听说挺厉害的，进去之后，发展前景很大的，马腾飞他们还是想去看看的。

    见此，温石也就没有急着拒绝。

    “这样啊，那我们去看看吧。”

    “走，我带你去。”

    说着，孙莉拉着温石的手就向他们的位置上走了去。

    而这一幕，刚好被苏云给看到。

    苏云和孙莉是一届的，自然知道孙莉的情况，看到孙莉竟然拉着温石的手，她的心里突然莫名的生出了一些不舒服的感觉来。

    她好像吃醋了。

    同时又有点生气，这个温石，怎么能让其他女孩子拉他的手呢？

    更何况这个女孩子，不，这个女人还是孙莉。

    苏云哼了一声，接着就走了过去。

    这个时候，马腾飞他们正在询问一些职位的情况。

    苏云走过去后，直接就指了指马腾飞。

    “你，来我们云石公司做经纪人，月薪一万，有提成，年底有奖金，来不来？”

    温石肯定不去孙莉的公司，他也没有询问，苏云也就只好拿马腾飞开刀了。

    马腾飞一愣，都没明白怎么回事，这老四的老婆怎么啦，怎么突然来这么一出？

    温石在旁边也有点懵逼，苏云这是要做什么？

    孙莉一看是苏云，顿时就笑了起来。

    “原来是你啊，怎么，你要帮你老爸的饭店招人吗，厨子这里可没有，那个东方公司倒是挺多的，你可以去哪里试试。”

    苏云看都没有看孙莉，就只是盯着马腾飞看，这让马腾飞浑身都颤栗了一下。

    接着就站起了身，给人的感觉，就好像是要同意了似的。

    孙莉一看这个，就有点急了，这温石对他公司的职位看起来不怎么感兴趣啊，如此，想把温石弄到他的公司，就得先把他的室友给拉拢住啊。

    这马腾飞要是被人给抢走了，那可就不好办了。

    (本章完)

