    汤皖心里感到莫名的烦闷，眼瞅着钱玄一副不听劝说的样子，着实感到无奈，现在又来了个更犟的首常先生。

    但总不能眼睁睁看着这俩人真被请去喝茶吧，能捞的出来还好，要是捞不出来可怎么办？

    而钱玄此时还在站着，背着众人，气的汤皖一把给钱玄拉到了石凳上面，没好气道：

    “我不捐工资了，你是不是也不写文章了？”

    钱玄愣了愣，纳闷道：

    “这俩有什么必要关系么？”

    “没关系，但是你和首常现在完全是在刀尖上跳舞，你可能不觉得有什么，我便给你分析一下！”

    汤皖耐心把所有的信息归纳起来后，说道：

    “首先，启瑞回到首都是必然的，只是时间长短的问题，只要三个军代表还在，启瑞的位子就固若金山。”

    “别以为骂几句启瑞没关系，我研究过他，说得好听点叫强势霸道，不好听就是刚愎自用，这样的人是不会让别人说他坏话的。”

    “而他要是对付文人也很简单，只需要让国会通过专门针对你们的某一项法案，那么请你们喝茶则就有了正当的理由。”

    “最后，我还想说，现在还不是时候，还需要耐心等待，新文化才刚进入春天，现在不是流血的时候，勿做不必要的牺牲。”

    钱玄倒是听了进去，没有说话，但是边上的首常先生坚决喊道：

    “我不同意！”

    “首常，你不同意哪里？”仲浦先生问道。

    首常先生看了看仲浦先生，又看向了汤皖，面色决绝，冷言道：

    “仲浦兄，恕我冒昧，你那个20年不谈政冶的口号，根本就不切实际。如今时局混乱，在位者皆以私利为重，启瑞的野心已经暴露无疑，他要当袁老大第二。”

    “如此关键时候，我们怎么能视若无睹，万千人流血换来的共和，眼看着就要毁于一旦，这个时候，正需要我们发出声音，亮出我们的态度。”

    “不错，我认同首常兄说的，值此之际，我辈当发出我们的呐喊，让世人明白，启瑞的野心，以达到维护共和的目的。”钱玄附言道。

    “错了！错了！”汤皖当即否决道。

    “皖之兄，何错之有？”首常先生情绪有些激动，此时已经明白了今天汤皖设宴的目的，不过也打定了注意，既然要辩，那就辩个明白。

    暖阳挥洒在这座不大不小的院里，草棚子落在地上的影子里，赫然有着四个傲然独立的身影。

    院门口的大门大开着，来自巷子里的风肆意的往里灌，吹得刚抽出嫩芽的枝条摇摇摆摆。

    汤皖被吹得浑身一激灵，随即跑到了大门口，关上了大门，横上了门栓，这才心安了许多。

    又直奔房门口，招收示意草棚子下面的三人进房间，待关上房门那一刻，汤皖才说道：

    “你们俩个搞错的事情的本末。梁任公先生曾所：少年强则国强，少年智则国智，其中少年难道就真的指少年么？”

    “我认为任公所说的少年泛指所有的普罗大众，少数人努力是无法救这个国家的，只有全部国人努力，才能救这个国家。现在的新文化正是在朝着这个方向努力。”

    “前些天，北大几个学生，与凰坎教授对簿公堂，最后赢了，你知道这件事情意味着什么吗？意味着最先接受新文化影响的学生群体思想已经在觉醒了。”

    “这是自新文化推行以来，具有里程碑意义的事件。而府院之争最烂的结果，不过再来一场府院之争，他们已经烂到了极点，无非也就是那样。”

    “你现在大谈政冶，手里又无权，背上又没枪，你拿什么谈？一颗子弹换你一条性命，你觉得值得么？”

    首常先生粗重的喘着气，愤然站起身来，背着手，迈着沉重的步伐在房间里踱步走着。

    忽而说道：

    “你们去搞你们的新文化，我依旧坚持我自己的想法，反正北大那么多人，也不缺我一个。”

    仲浦先生叹着气，把首常先生拉回座位，苦口婆心的说道：

    “当初我和你在曰本相遇时，那时你还能听得进去建议，为什么如今听不进劝了，难道我和皖之的话，都不值得信了么？”

    “我怎么不相信，我要是不相信，我刚刚就应该转头就走！”首常先生反驳道，随即愤吼道：

    “我倒要劝劝你们俩，多了解一下老百姓吧，看看他们过得是什么日子？”

    “你们一个月200多的大洋，但你们可知普通老百姓一家全年赚的钱都没你们一个月的多。”

    “所以，你们沐浴在暖阳中，站着说话不腰疼，可是，老百姓们该怎么办？有谁管管他们了？”

    “他们干着最苦的活，还每天吃不饱，穿不暖，受人白眼，生病了就只能等死，他们的命不是命么？”

    “他们想对这个国家说话，可没人替他们说啊，那些个当权的都忙着争权夺势，哪有空管老百姓的死活！”

    “所以，我就要替他们说话，我要替他们骂那些人，我要替他们骂那些不管他们死活的人。”

    “我这样做不对吗？有什么不对？”

    首常先生近乎失去理智了，在疯狂的呐喊，以至于其双眼都是红的，最后却是失声痛哭了。

    “有什么不对？”这几个字一直萦绕在汤皖的心尖，任汤皖的脑子中有着近乎无限华丽的词汇。

    此时，在面对首常先生这样一句普通的疑问时，都显得那么的苍白无力，甚至是空洞。

    一时，房里寂静无声，唯有首常先生低声的抽泣在彷徨，因为没有人能回答的上这个问题。

    “砰砰砰！！”

    房门此时被敲响，高一涵沏好了茶，便发现院里无人，然后又听见了房里的说话声，在门外已经站了一会儿了。

    高一涵很瘦弱，戴着一副眼镜，颧骨都凸出来了，听着首常先生的话，心里很是不少受。

    在曰本留学的时候，俩人就认识了，回国后先在《晨钟报》任职，后在《甲寅》，一直以来都在首常先生背后默默的付出着。

    便是因为时时陪伴在首常先生身边，才能知晓首常先生现在的处境很危险，进来后放下了茶壶便说道：

    “首常，你怎么这么固执，你是对的，但是也不能不顾危险吧？”

    “你想想，你要是真没了，你还怎么发出声音？”

    “什么意思？”汤皖捕捉到了高一涵话里的关键点，及时问道。

    “没什么意思，我先和一涵回去了！”首常先生张着红红的眼眶，拉着高一涵就要走。

    但是，瘦弱的高一涵却是挣脱了，给房内的几人行礼后，心有余悸的说道：

    “前些天，《甲寅》收到了一封匿名信，说是要炸了《甲寅》编辑部，首常不让我和其他人说！”

    众人顿时意识到事情变得严重了，汤皖连问道：

    “一涵，匿名信上可有提到什么事？”

    “针对的是首常发表关于启瑞和黎黄陂的文章！”

    “首常，你糊涂啊，先坐下，这么大的事情，你怎么你不说？”仲浦先生气愤道。

    “有什么好说的，我不怕，炸了我一个，还有千千万万个我！”首常先生怡然不惧，满眼都是决然。

    “现如今，不需要你这个‘谭嗣同’去送死，怎么就这么犟呢？”汤皖拍着桌子，气急败坏道。

    “到底是谁在犟，我赞成首常兄，如果首常兄有什么意外，我接着上，我钱玄甘愿做‘谭嗣同’第二！”钱玄也拍着桌子吼道。

    仲浦先生一气之下拿起一把椅子，就坐到了房门口，发火道：

    “你们俩今天要想出去，除非从我身上踏过去！”

    随后，从身上掏出首常先生写的一半的文章，扔向了汤皖，打开一看，汤皖脸都青了，不可置信的看向首常先生，惊呼道：

    “首常，你疯了么？你把这篇文章，当成你这辈子的最后一篇文章来写么？”

    这半篇文章已经把启瑞称作独裁者，是共和制的毁灭者，撕毁共和的面具，则是一颗复辟的心脏，并且号召全国人民共同讨伐启瑞。

    “我没疯，我做我认为是正确的事！”首常先生坚定说道。

    “那你和启瑞有什么区别，他也是在做他认为是正确的事情，袁老大称帝也是认为他在做正确的事情，清廷闭关锁国也认为是正确的事情。”

    “这些都毫无意外被证明是错误的，你则是拿你自己的性命去实践自己的信念，但是你决定得了其他人的性命吗？一涵，赏识你的章士钊先生，还有《甲寅》编辑部里的那么多人，你问过他们了吗？”

    首常先生愣住了，久久无语，不知道该如何办才好，随后又想道：

    “那我去其他报纸发表！”

    “有哪个报纸敢刊登这样一篇文章，他们嫌命长是么？”汤皖又打击道。

    “这也不行，那也不行，到底要怎么办才行？”首常先生焦急道。

    “再信我一次，等，据我得到的消息，不到一个月的时间，皒国必然会有大事发生。”汤皖信誓旦旦的说道。

    这一下子就吸引住了所有人的主意，皒国局势问题是现今国际上的前沿研究问题，关注度尤为之高。

    【今日三更已经完毕，来张月票呗......】

