    “噗……”

    发现自己直接被空间通道排挤，夜行直接就吐血三升，这一切实在是发生得太快，根本就由不得他去考虑什么，整个人先是被空间乱流折腾了一番，然后才被完全挤出空间通道！

    “嘭！”

    这一天，一处艳阳高照的大漠中，伴随着一声闷响，一个石屋被砸穿了，紧接着，石屋之中传来一声尖叫：“啊……臭流氓！”

    尖锐的尖叫声，传出老远，使得附近很多石屋中的人都睁开了眸子，好奇的更是直接登上自家屋顶，想要看看那人到底发什么神经，一些别有用心的少年更是直接扑向被砸穿的石屋。

    石屋之中，一个少女羞红了俏脸，以迅雷不及掩耳之势穿好了衣服，随即一边清理着湿漉漉的长发，一边瞪着浴缸之中的少年人，这少年一身黑袍，浑身是血，也不知是死是活。

    想起当初的情形，少女脸色不禁更红，天气太热了，她本来在洗冷水浴的，，然后这少年直接砸进来了，不仅砸坏了她的屋顶，还连浴缸都砸坏了，若非她反应神速，怕是她也被砸扁了。

    良久之后，那少年还是没动静，少女正狐疑间，门外却是传来一阵高呼：“娜依公主，你没事吧？发生什么事了？”

    “娜依公主，是不是谁欺负你了？告诉我哈赤，我帮你揍他！”

    “小依依你没事吧？发生什么事儿了？”

    门外同时传来几个年轻男子关切的声音，这让少女黛眉微蹙，又瞪了那少年一眼，这才清了清嗓子道：“嘻嘻！没事的啦！我……我做噩梦呢……”

    少女的回答，使得门外几个少年都面面相嘘，随即又相互瞪了一眼，似乎怎么看，都觉得其他人很碍眼，一个个都是一副想要把其他人臭揍一顿的样子，最终却又都没打起来。

    “没事就好，有事的话记得找我哈赤，哈赤很愿意帮助你。”

    “没事就好，有事还是找我吧，哈赤除了打架厉害，其他什么事情都做不好！”

    “呵呵，有事尽管说，哈赤和默勒一个头脑简单四肢发达，另一个头脑发达四肢简单，都不是解决问题的最佳人选……”

    几个少年临走之际，还不忘在门外诋毁一下情敌，这让屋内的少女皱了一下晶莹的鼻子，随即眼中又闪过一丝狡黠之色，有些好奇地重新走到浴缸旁边，小心翼翼地扒开那少年满是血迹的长发。

    “咦？中州人？”

    乱发半遮住的，是一张相当标志的脸庞，这少年看着才十几岁，但是脸上却有着些许坚毅自然流露，这让少女更加的好奇，探了探少年的鼻息，总算是松了一口气。

    歪着脑袋又审视了少年好一会儿，那少女最后却是眉开眼笑起来：“没死就好，就用你来恶心那些笨蛋小子吧！”

    自顾自嘀咕着，那少吕-彤时也动了起来，她小心翼翼的解开少年的外衣，用湿布把少年身上的血迹擦干净，少年身上众横交错的伤疤，也使得少女小手微微有些颤抖。

    老半天之后，少女这才完全给那少年包扎好了伤口，歪着脑袋若有所思良久，眼中又闪过戏谑之色，她费力的把少年搬到石床之上，随即居然给那少年套上了一套雪白的连衣裙。

    做完了这一切，少女似乎有些百无聊赖，索性就搬来一张小石凳，伏在床边瞪着那少年的侧脸，许久之后，脸上又浮现一抹绯红，这让她有些恼怒的拍了拍自己的脑袋：“犯花痴了！”

    夜行再次醒来之时，已是黄昏时分，昏暗阳光透过屋顶一个大窟窿，照在他的脸上，使得他刚刚睁开的眸子又眯了好一会儿，这才有些吃力的转头。

    映入眼帘的，是一张如梦似幻的俏脸，她深眼高鼻，一头紫色的秀发自然披散，配以黄昏的微光，使得夜行愣了好久，这才微微咧嘴：“黄昏中的……仙子！好……好美啊……”

    话音未落，那少年居然两眼一翻，再一次晕了过去，这让原本还心头窃喜的少女黛眉微蹙，白了那少年一眼，随即咬着贝齿，恶作剧一般大力地掐着那少年的人中……

    “咳咳……”

    少年终于再次醒来，一看那少女歪着脑袋看自己，不禁有些尴尬：“多谢姑娘搭救，这是哪里？”

    “你是中州人吧？你家里有很多灵石吧？你应该会给我很多灵石吧？”

    少女居然一下问出来三个问题，这让夜行微微一怔，随即苦笑道：“我叫夜行，卫国南部岑山仙宗弟子，孤儿一个，不过，姑娘若是缺灵石，我多少还是有一些的。”

    “岑山仙宗？没听说过！这里是西域阿玛部落，我叫阿玛娜依，阿玛部落的首领是我爷爷，对了，你怎么会从天上掉下来？”

    少女的声音脆生生的，听得夜行浑身疼痛都变轻了一些，咧嘴道：“说来惭愧，我被烂传送阵强行传送过来的，这里居然是西域，还真是够遥远的了……”

    话到最后，夜行语气居然有些萧索起来，这让阿玛娜依眼中闪过一丝蓝光，随即似乎明白了什么，不禁两手掐着小蛮腰，似笑非笑道：“你砸坏了我的屋顶，必须给我补好！”

    这般无关痛痒的事情，夜行断不会拒绝，当即轻笑道：“这本就是我该做的，等我恢复一些，给你盖个更大的石屋如何？”

    阿玛娜依愣了一下，随即居然恶趣味的笑道：“那好啊，你要先发誓，一定要盖好给我哦！”

    夜行不明所以，当即就欠身坐起，举起右臂，一本正经的发誓起来：“苍天在上，我夜行今日承诺，等伤好了定要给阿玛娜依小姐盖一座更大的石屋，如违此誓，永世不得超生……”

    话音刚落，一个苍老而愤怒的声音响起：“小子你是谁？你要给谁盖石屋呢？”

    循声望去，却见一个紫发紫须的老头不知几时出现的，他怒目圆顶，恶狠狠的瞪着夜行，夜行一看之下，当即心惊肉跳，这老家伙的修为，居然是先天之后！似乎对自家有敌意诶……

    正惶恐间，那少女却是眉开眼笑，一蹦一跳到了那老者身边，抱着老者一条胳膊撒娇道：“嘻嘻！爷爷回来啦！这是卫国来的夜行，我跟他开玩笑呢！”

    “卫国人？受伤那么重，铁定不是什么好人，你怎么能让他躺你床上？还穿上了你的裙子？”

    老者的话语，使得洛轻风又是一怔，低头一看，不禁脸色黑如锅底，撕心裂肺道：“这到底怎么回事？我原本的衣服呢？”

    眼看夜行反应比谁都要激动，那老者终于沉默下来，定定的逼视着夜行，夜行则手忙脚乱地褪下了身上雪白的连衣裙，翻手取出一套黑色道袍穿好了，这才拼了小命爬下石床。

    “小子夜行，见过前辈了，小子是被坏传送阵传送过来的，如有打搅之处，万望海涵，小子不是故意的。”

    眼看夜行谦逊有礼，言辞之间甚是恳切，那老者脸色终于好看了一些，哼了一声道：“欢迎来到艾玛部落，但是你不能住我孙女这里，跟我来吧！”

    话音未落，那老头直接转身走了，夜行不明就里，但还是乖乖的跟着紫发老者出了小石屋，进入对面更大的一处石屋，紫发老者虽然不苟言笑，但还是给夜行指定了一个小屋住下。

    “你来自卫国，还姓夜，难道是夜道林的后人？可是夜道林的后人不是死绝了吗？”

    紫发老者一脸的狐疑之极，夜行却是一阵愕然：“前辈听说过我家老祖？可惜老祖早就死了，我族也在几年前被神秘人攻击，我是意外活下来的……”

    看夜行脸色有些悲痛，紫发老者索性什么都不说了，直接把面前的茶壶退给夜行，淡然道：“你好好休息，老夫需要闭关几日。”

    这让夜行愣了一下，正要腹诽几句的，身后却是传来阿玛娜依脆生生的笑声：“嘻嘻！爷爷性格内向，你别理他！”

    夜行哭笑不得，且不说人家性格内向，人家可是先天之后的高手，这非亲非故的，可没必要跟一个后辈小子拉什么家常，之前的谈话，不过是想要确认夜行的身份，确保不会引狼入室而已。

    阿玛娜依带了些古怪水果来，夜行老实不客气的当成了晚餐，别说，那古怪灵果味道还真不错，夜行吃了一个又一个，看得阿玛娜依目瞪口呆：“你……你妹感觉有什么不对吗？”

    “不对？能有什么不对？”

    夜行还真没感觉有什么不对，他只是觉得这些灵果挺好吃的，直接吃了十几个，紧接着，阿玛娜依就彻底傻眼了，捂着小嘴看着夜行，仿佛见到了什么可怕的怪物，这让夜行又是一怔。

    “原来如此！”

    正狐疑间，身后又传来那紫须老头的惊叹，夜行转过头去，却见那老家伙也啧啧称奇，这让他完全傻了，不知这两祖孙到底发现了什么，只能尴尬的挠了挠头，不知说什么好。

    “你们灵魂已经足够强了，养灵果对你已经没用了，吃那么多也是浪费。”

    老者轻飘飘的话语，使得夜行更加的尴尬：“抱歉诶……我并不知道。”

    “哈哈！吃了也就吃了，没什么的。”

    只是留下一声轻笑，那老头居然又回到自己的屋中了，留下夜行和阿玛娜依大眼瞪小眼，夜行只好给这丫头说一些卫国的趣事，直到半夜才个子回屋休息。

    直到第二天中午，夜行这才终于被人吵醒。

