    做完SPA后，技师礼貌退场。

    宁有光穿着浴袍浑身跟软骨头似的坐在沙发上一边吃燕窝，一边欣赏夕阳透过百叶窗落在地面上的光影。

    香肩半露，没穿鞋的脚丫子搭在沙发边缘，犹如白玉一般晃眼。

    一片旖旎风光。

    时望月推开门走进来时，就这样猝不及防撞进了眼前的美色里。

    他呼吸一滞，感觉浑身的血液刹那间涌入头顶。

    胸膛滚烫，他悄悄走到她身边，伸手把她抱在怀里，低头亲亲的吻了吻她的脸颊。

    “感觉轻松点了没？”宁有光微微侧过脑袋问。

    “轻松多了。”时望月的手扶着她单薄的肩膀，不动声色给她把浴袍往提了提。

    接着，在她身边坐下，歪着头，眸光幽深的看着她，专注的看着她。

    “地上的光这么美，让我也想给自己的浴室装上百叶窗了。”沉迷研究地上光影的宁有光，脸上有一种专注的天真。

    她并不知道，自己此刻的模样，落在身侧人眼里，远比一切更撩人。

    “好。”

    时望月分出一分心神听她说话，九分心神继续落在她的身上。

    他着迷的看着她，一时也数不清她的睫毛到底有多少根。

    脑袋凑到她耳边，他垂眸就能看到她裸露在外的锁骨，如明珠生晕，莹如美玉，以及浴袍领子边缘若影若现的弧度——每一寸都是靡颜腻理。

    他不敢再往深处看了，迅速挪开视线，却又沦陷在她的手中。

    她的手指纤长，又白又细，干干净净，粉嫩的近乎透明。

    时望月的喉结上下滑动，瞳孔微缩。

    身边这个人，真是从头到脚都看起来是那样的可口，勾的他的欲望犹如海啸般沸腾。

    他恨不能立刻把她吞进肚子里，于是，声音沙哑的说，“想吃。”

    然后——嘴巴里就被塞了一口燕窝。

    “……”

    “还要吗？”完全不知身边人现在是怎么样一个变态心思的宁有光，睁着一双清凌凌的眼问他。

    时望月缓缓咽下嘴里带着淡淡甜味的燕窝，“要。”

    宁有光又乖乖的给他喂了一口。

    那模样，天真的就像一只在森林里享受日光，独自转悠的小白兔，根本不知道身边藏着的是一只什么样的大灰狼……

    ［天呐，她怎么这么可爱？！］

    时望月终于忍不住了。

    他低下头，把自己的脑袋搁在茫然无知的她肩膀上笑，笑的肩膀一耸一耸，愉悦的笑声也持续了好久好久。

    搞得宁有光都不知道他在笑什么，只好安静的等他笑完了，又一口一口把剩下的燕窝全部喂进了他的嘴里。

    ……

    一碗燕窝是不可能吃饱两个人的。

    等时望月把碗里的燕窝全部吃完后，宁有光把空碗搁在旁边的小桌上，声音温柔的问他，“饿了吗？”

    无限温柔的夕阳落在她的身上，让她整个人好看的像是一副动人的油画。

    “饿。”时望月眼里的笑意还没散去。

    在宁有光眼中，这时候的他，看起来也绚烂极了。

    “那我们去吃东西吧。”她忍不住轻轻摸了摸他的脸。

    ……

    两人手牵手回房间换好衣服去到餐厅时，发现自助餐桌前取餐的人很多。

    宁有光端着餐盘站在一个架子面前，随后问了一句，“这是什么？”

    站在旁边的服务生小哥立刻热情的回答：

    “海胆蒸蛋。”并强烈建议她来一盅。

    宁有光顺手接了他递过来的一盅海胆蒸蛋，并当场拿起小勺子舀了一勺塞进嘴里。

    “好吃吗？”时望月的目光落在她红润的嘴唇上。

    “好吃啊。”宁有光沉浸在到嘴的美食上。

    就在这时，旁边突然传来一道焦急的女声，“宝啊，你吃一口，吃一口看下能不能吃进去，这个很营养很好吃的，好不好？”

    宁有光低头，发现在旁边说话是一对母子。

    母亲穿着一身华服，却掩藏不住满脸的疲惫。

    而男孩更是让她感到非常惊讶，他穿的也很好，看身高大概有七八岁的样子，却又瘦又矮，满眼都是恐惧与委屈。

    一双大眼惊恐的盯着面前的食物。

    那副模样，仿佛女人送到他嘴边的不是一勺海胆蒸蛋，而是一勺毒、药。

    这样的一幕，让宁有光难以移开视线。

    “宝啊，你吃一口好不好？”那位母亲浑然不觉周围有人在打量她，继续往男孩嘴边送着海胆蒸蛋，憔悴的脸上也满满的都是恳求。

    而男孩呢——嘴巴抿的死紧，拒绝吃东西的意愿非常的强烈。

    这时候，又从旁走过来了一个穿着一身名牌服饰的中年男士。

    男士沉着脸，走到男孩身后，伸手大力掰开男孩的嘴，冷声对面前的女人说，“快点喂下去。”

    女人飞速把勺子里的海胆蒸蛋喂进了男孩的嘴里。

    男士又用力把男孩的嘴巴合上，“快点吃，不吃就别想我带你去玩海上气垫船。”

    男孩迫于男人的威胁，艰难的咽下女人喂到嘴里的食物。

    女人看着男孩咽下去了后，又趁机继续给他喂海胆蒸蛋。

    却不想，这一盅海胆蒸蛋，男孩还没吃到一小半盅，他就开始大吐特吐，把刚刚吃进去的海胆蒸蛋全部吐了出来。

    这样的一幕，早已引得旁边许多用餐的客人在围观。

    旁边有许多是来自各国的游客，他们虽然听不懂他们的对话，却明显看懂了他们的动作，嘴里叽里哇啦的用不同的语言在说这对男女做的不对。

    女人难过的直接哭了出来，跪倒在男孩面前，看样子是想给儿子清理呕吐的脏物，却苦于没有工具，不知如何是好。

    恰好，酒店服务生适时走了过来，给她递上一卷干净的毛巾，总算解了她的困境。

    男孩吐了之后，中年男士就没有再捏着他的嘴巴和脸了。

    他气恼的看着妻子给儿子清理脏物，看了一会儿，像是看不下去了，转过身去，这才发现了周围异样的眼神，也听懂了其中有几位正在叫酒店的服务生打电话报警，他立马出声制止他们，焦急的说：“不要报警，不要报警，我们没有虐待儿童，这男孩是我儿子。”

    他一口英语说的很是流利，许多人都听懂了。

    周围的议论声渐渐小了，但众人看他的眼神还带着质疑。

    他只好无奈的摸了下脸，指着女人和男孩，跟大家解释，“我们真的不是什么坏人，这是我妻子和儿子，我们是一家人。”

    接着，他就的向众人阐述了他刚刚那样做的无奈。

    原来他的儿子从两年前开始出现严重的呕吐，几乎是吃什么吐什么，把他们夫妻以及家里人急坏了。

    孩子正处于发育的阶段，总是吃什么吐什么，身体得不到营养的补充，怎么长身体呢？

    这次他和孩子妈妈带孩子来这里度假，也是希望孩子能换个环境住的开心点，能多吃点东西，但是，他们都在这里住了三天了，孩子去外面玩的时候是比在国内积极，但还是不喜欢吃东西，这才有了眼前的一幕。

    听完他的诉说，周围的人渐渐相信了他的话，于是有人建议，“你应该带孩子去医院治疗啊？这样粗鲁的喂是不行的。”

    男士痛苦的说，“看了，国内最好的儿童医院都看遍了，依旧没什么效果。”

    这时候又有人说，“既然医生治不好，那孩子的问题或许是心理问题，你们不妨带孩子去看下心理医生。”

    男人沉默了下来，“我们也去看了，不行。”

    这下子，周围的人也不知道说什么好了。

    宁有光听到这里，招来身旁的服务生，让他们给自己送来纸和笔。

    接着，她就在纸上写上自己的电话号码，走到那位心急如焚的男士身边，“先生，您好。”

    中年男士看着眼前突然出现的容颜绝色的女孩愣了，“你是？”

    “你是哪个城市的？”宁有光问。

    “我们是深城的。”男人迷惑的说。

    “这是我的电话，我是一名心理医生，如果你们有需要，回国后可以联系我。”她把手里写有她电话号码的卡片递到男人面前。

    男人此刻还在她漂亮的容貌里晃神，有点反应不过来。

    倒是旁边已经给儿子擦完赃物的女人走了过来，伸手接过了宁有光手里的卡片。

    “你真的是一位心理医生？”女人看了看卡片上的数字后，面脸怀疑的问。

    “是的，除此外，我还是国科大心理学的教授，我姓宁，叫宁有光，你们不信的话，可以先去我学校打听一下。”

    原本对于陌生人，宁有光是不会随便把自己的个人信息透露出去的，但她看那个孩子实在是太可怜了，动了恻隐之心。

    听到她说自己是国科大心理学专业的教授，这对夫妇明显震惊了。

    他们实在是无法把面前，年轻又漂亮的像仙女一样的女孩和国内顶级学府教授联系在一块。

    但国科大是什么地方？

    眼前的女孩如果要骗他们，根本没有必要撒这样轻易就能戳穿的谎言骗他们啊。

    女人心里还是将信将疑，却也郑重的向她道了谢，“谢谢你呀，姑娘。”她紧紧的捏着手里的卡片。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大灰狼：想吃怎么办？

    小白兔：？

