    其实陈凡本来也有机会击杀那晴儿，只是其人清楚对方拥有着类似于分身术的防护手段，杀了其人也根本没用。

    在五人当中，除了那冥老，对他威胁最大的就是那道域二重的高手。

    陈凡自然是要优先斩杀！

    而这时那冥老也是错愕回头，脸上满是震怒：“小贼找死！”

    竟然被陈凡在眼皮子地下杀了自己一个部下，其人心中自然是羞愤难当。

    其人瞬间转身，再次挥刀而下，同时注意力完全集中，防止陈凡再次挪移而去！

    陈凡却是冷笑一声，太合剑猛然挥动向前。

    哗！

    耀眼的火光陡然升腾荡漾开来。

    其人处在二重“狂暴”之下，却是半点不虚这位道域三重的高手，强势与其交手开来！

    天地元气一片激荡，冲击力四散！

    陈凡这些时日，可并未闲着，不只是四大意境领悟不断提升，《四圣剑》的进度也是飞快提升着。

    最强的《火圣剑》已经接近三重圆满了。

    只不过这一招对付普通十重还算厉害，在与三重道域高手交手之时，陈凡还是完全仰仗着自身“二重狂暴”的厉害。

    而不过一息之间，二人便已经连续交手了不知道多少招！

    冲击力朝四面八方荡漾。

    那晴儿和其他两个道域一重，却是根本不敢靠近二人的战斗。

    实力层次差得太远。

    而随着交手。

    陈凡对其实力也是有了全面的了解。

    这人的实力要比当初少帝厉害不少，但又要弱于那未恢复实力的魔将！

    数招之下，其人也是被陈凡完全压制。

    “二重狂暴”太恐怖了！

    而陈凡也十分清楚，自己“二重狂暴”虽然厉害，但是光靠着二重狂暴，想要杀死对方，却几乎要等到自己血液耗尽才有可能！

    若是等“二重狂暴”过去，对方还不是，自己只有死路一条。

    “只有使用《鸿蒙剑》了……”

    他不太想要使用《鸿蒙剑》。

    因为对自身真元和身体的负荷太大，而周边天地元气被那元魔宗特殊魔兽妖涡所影响，自己的真元恢复也会变得极其困难……

    但是他清楚，自己要么趁现在逃跑，要么就只有催动《鸿蒙剑》杀了其人这两条路。

    他选择了后者！

    “《鸿蒙剑》之后，我的真元会完全枯竭，短时间内很难完全恢复，不过我现在血液消耗并不算多，就算真元枯竭，我凭借体质，也有足够的战斗力……”

    他眼睛闪烁，瞬间有了决断。

    手中之剑猛然向前。

    不到一息之间，地火水风四剑便依次演练而出。

    而当地火水风四剑交织熔炼成同一种力量之时，在陈凡对立面被压制的那冥老，脸色也是惨然一变，感受到了一股死亡的威胁感降临而来！

    “什么东西？！”

    其人在这一刻，却是完全丧失在与陈凡相对的勇气，翻手拿出了一枚令牌，激发之后，其人身体却是微微闪烁，竟然稍微向后平移了一段距离，只不过，不过几丈之远。

    根本不足以避过陈凡的剑光。

    其人脸色瞬间大变：“空间封锁？你什么时候布下的空间封锁？”

    陈凡冷笑一声，他在第一次瞬移秒杀了那道域二重高手之后，便拿出、并激发了禁空石，所以在之后他根本也就没有再次催动“遁空之翼”！

    这老头儿手中的令牌，却是一件特殊灵宝，竟然能够在禁空石压制下挪移了数丈距离，也是让陈凡都没想到。

    他也是意识到，禁空石的效果是有极限的，若是有法宝、符篆，或者特殊神通秘术，能够突破这个极限便仍旧能够起到效果！

    其人这个念头一闪即逝，手中氤氲的剑光却也斩下。

    鸿蒙剑！

    另一边的冥老，脸色狰狞，身周却是陡然闪烁而出一只巨大的黑手，将其人全部包裹在内。

    而陈凡手中之剑也是就此斩落。

    轰！

    炽烈、辉煌的剑光过后，世界瞬间安静，陈凡甚至听到了耳间的嗡吟之声。

    面前大地、树木，皆是被抹除干净！

    甚至周边的绘画之卷结界也是灵光黯淡，出现了无数裂痕，眼看就要破裂！

    却是陈凡此招威力太过恐怖，即使并未直接对着结界，招式的余波也是快将结界击破。

    而面前的那位冥老，身周黑色大手早就已经消弭不见，而其身体虽然并未在剑光下彻底湮灭，也已就变成了遍地碎肉，不可能还活着的了。

    陈凡也是眯起眼睛：

    “当初那大永魔将，身体不死不灭，在鸿蒙剑下，完全消弭于无形，可这冥老实力远不如那魔将，反而残躯能够存留下来……”

    只能说明《鸿蒙剑》对那魔将有什么特殊的克制作用！

    “鸿蒙剑是元商秘境最高秘宝，而战殿之中，将那些特殊种族当作试炼对象，恐怕也不是巧合……”

    陈凡摇了摇头，却是扭头看向结界另外一侧的三人。

    此时三人，一个个瞠目结舌，错愕、惊诧地看着陈凡。

    随着陈凡扭回头来，视线扫过来，三人身体竟然齐齐一颤。

    陈凡虽然真元枯竭，甚至整个结界内的天地元气也几乎被他吸收殆尽，但是他的“狂暴”力量还能持续不断的时间，其人却是凭借恐怖肉体的爆发力，瞬间冲了出去。

    三人却是即刻转身，冲向结界边缘，想要破开结界逃去。

    而三人中，反而是那少女晴儿，对结界造成的破坏最大，却也并未破开。

    其人展开魔杀之眼的特殊招式，恐怕普通道域二重也难能达到如此恐怖的伤害。

    只是可惜虽然结界之上裂纹不少，更加黯淡，却终究没有破灭。

    要知道这是足以抵挡三重道域高手冲击的结界，即使成了这个样子，也不是三人短时间内能够破开的！

    而陈凡却是已经冲杀而至，此时他已经从“二重狂暴”退至了“一重狂暴”层次，而没有真元以及天地之力在身，他招式的威力虽然下降了不少。

    当这三人同样没有足够高的天地元气操控，实力比陈凡下降的更多。

    没几息过去，陈凡便成功斩杀了那两个道域一重的高手，而后击败少女晴儿之后，却并未下杀手！

