    “这些数据……还真详细。”

    在莎琳断开了跳跃点之后，创造之海涌进来的数据都停止了活动。

    所以莎琳让军队去收集了很多创造之海的……数据。

    也许是因为这些数据就像是一团巨大的水，所以它们主要是使用勺子舀。

    要出来的每一小块‘水’都被送了回来并进行仔细的检测。

    检测中可以发现这些水里包含着很多的数据，当然琳在这之前就知道了。

    里面的数据非常详细，仔细地记录了正常虚空中的各种事物是如何运转的。

    “这么大量的数据……还有那么多……”

    莎琳此时和琳在观星室里，这里可以看到创造之海的各种数据流。

    刚才莎琳检测了一遍，确定了创造之海在不可预见之地中多个数据流的位置。

    这些数据流……现在有十六条。

    它们向着不可预见之地的各处涌动，还会通过跳跃点到达某些地方，受到攻击的话也会很积极地反击。

    刚才原本要涌进这里的数据流由于莎琳关闭了跳跃点，它就换了个方向继续前进，好像没有打算要再流进来的样子。

    而这里剩下的这些数据，它好像也……不管了。

    “这么巨大的数据流入这里的话，一般来说就是会让这里‘正常虚空化’。”莎琳说道：“可以让很大的一块地方都变得和正常虚空几乎完全相同。”

    “但这么做的话实际上没有太大的意义，因为这些数据不能长久保持的话，这块地方还是会慢慢地被别的梦境能量影响，正常虚空的现象也会消失……”莎琳说道：“它肯定不是只想这么做而已，但如果要让三个虚空再度相撞……这些数据又应该用在哪里呢？”

    “是有什么地方可以受到这些数据影响之后……能让虚空接近的？”

    莎琳想了一会说道：“有一些地方……有这种可能性。”

    “什么地方？”琳疑问道。

    “这些地方都是些会造成较大影响的区域……”莎琳说道：“总之，它还需要在正常虚空配合才行，如果没有配合的话它也无法吸引……”

    “我还是要去正常虚空看看。”莎琳说道：“我很想知道它到底会造成什么样的影响，以及……三个虚空融合之后的结果。”

    “这应该是能在它彻底完成之前检测出来的。”莎琳说道：“还有很多的时间。”

    “为什么能知道呢？”琳疑问道：“它似乎已经就要完成了。”

    “不，这些数据流要到目的地的话是还要很久的……”莎琳说道：“总之，你可以先在这里等到我的旅途数据抵达，随之我们可以一起去正常虚空，在那里……我相信能找到很多的有用情报。”

    “……那就这样吧。”

    接下来琳继续在这里等待了一段时间，在这段时间里，莎琳主要是研究了创造之海的这些数据。

    不过最重要的还是分解这些数据。

    也就是把它们拆分开来，每一份数据放在距离比较远的位置。

    虽然‘无边会议室’看起来本身只有三万公里直径，但实际上附近很大范围的虚空都是这个会议室的控制范围。

    所以莎琳才能制造出之前的岩浆攻击。

    因为觉得这些数据是‘活着’的，所以莎琳打算把留下来的数据全都分散开来。

    然后再进行慢慢的研究。

    而这里的生物们……也对之前的战斗有很多的讨论。

    琳发现很多原本都只是打算观望的生物现在都有些想要阻止创造之海。

    主要是它们感到了创造之海数据里的……危险。

    虽然这么说，它们也没有采取行动的样子。

    至于莎琳的旅途故事，琳也在等待了这段时间后发现……总算是传输来了。

    “你遇到的事情还真不少啊……都要把这里给压垮了。”

    现在琳和莎琳来到了之前的木屋前，穿着红白衣服的管理者这次对莎琳有了比较大的反应。

    主要是因为传输回来的数据非常大的样子。

    从外表看起来像是一块结晶，而且……有一百多米的高度。

    像是一座小山那般压在了木屋上，不过木屋看起来很坚固，没有被压碎。

    “出去了很久嘛，这还只是一部分。”莎琳对琳说道：“不过你只要得到这部分信息，那接下来的信息就可以直接传输给你，不需要在这里等待了。”

    “现在碰触它，你就可以……感觉的到。”

    “这样子……”按照莎琳所说的，琳慢慢地飘到了这块压在木屋上的巨大结晶之前，并且轻轻地碰触在了上面。

    碰触它的瞬间，琳的确能感觉到……莎琳的旅途。

    无数的冒险，无数的遭遇，各种各样的事情……不过就如莎琳所说的，这只是它旅途的一部分。

    但已经包含了相当多的信息了。

    琳在完全接受这些信息之后，整个结晶也随之碎裂开来，变成了粉末飘荡而去。

    “现在，让我们回去正常虚空吧。”莎琳说道：“去那里看看……到底是怎么回事。”

    “可以。”琳说道：“不过我想继续在这里待一会。”

    “当然可以。”莎琳说道：“但你也可以用别的部分和我回去，你这个身体是能继续待在这里的，不过……”

    “什么？”琳疑问道。

    “接下来还会有别的旅途信息送达。”莎琳说道：“这些信息会先找到你这个身体所在的位置，如果你的这个部分回到正常虚空去，那它们也会去到正常虚空。”

    “你在正常虚空可以直接感知到这些信息。”莎琳道：“如果你继续把这个身体留在这里，那就只有这个身体能接收信息了。”

    “既然如此那还是用这个回去好了。”琳说道：“只是现在……想测试一下。”

    ………………

    ‘轰——！’

    一阵猛烈的冲击之下，一个生物……飞了出去。

    原来如此，是这么用的。

    琳的维罗尼卡正飘在空中，而在维罗尼卡周围则围绕着一股很强的……旋风。

    当维罗尼卡降落到地面之后，这股旋风也慢慢地停了下来。

    感觉这的确挺有趣的。

    现在琳可以临时调整周围的梦境能量，使得它们快速地产生各种变化。

    这主要是之前和莎琳学到的，同时也在莎琳的旅途信息中了解了不少。

    因此琳想来测试一下。

    这种控制方法了解了之后并不是困难，主要是对一个梦境材料进行‘多重设定’。

    一般来说一个梦境材料只能设定成某种样子，比如说让它像是金属，像是火焰什么的。

    一般不能随意地从金属变成火焰。

    而现在琳则大体上了解了这种快速变化的方法，能快速地让梦境能量变化成不同状态。

    然后琳就来到了这个废弃区域来找这里的那些有危害的生物进行一些测试。

    似乎效果还挺不错的，琳让维罗尼卡刚才利用这种变化的梦境材料打倒了一头长得很像是灰尘堆的有害生物。

    “你在处理它们么？”

    想着时，琳发现一个……管理者走了过来。

    这个管理者是琳之前没有见过的，它有着金色的短发，并且身形比较小，像是个尔什民的幼仔。

    “你如果要处理它们的话，应该把尸体也处理掉。”

    这个管理者走到了刚才琳打倒的灰尘堆旁边，戳了一下那堆灰尘说道：“这个还没死呀。”

    “你是谁？”琳疑问道。

    “我是专门负责吃掉它们的。”这个管理者说着便把地上的灰尘塞进了嘴里，然后开始咀嚼了起来。

    “你知道吗？”这个管理者一边吃一边说道：“我是莎琳遗失的一小部分。”

    “一小部分？”琳疑问道：“你和莎琳有关系吗？”

    “对……”在它说完之后，就被一团黑影所遮住，随之消失的一干二净。

    这个……琳觉得它好像很奇特。

    虽然说它看上去应该属于管理者。

    ………………

    “什么！你居然遇到了那个超稀有的家伙！”当琳回到去之后，莎琳似乎对琳遇到的那个……像是幼仔的管理者表现的很惊讶。

    “它是谁？”琳问道。

    “它是一个比较有……很特别的个体，我以前使用来当作‘分身’一段时间。”莎琳说道：“然后，在我停止使用这个分身后，它却自己动了起来。”

    “据说在那之后它就一直游荡在废弃区域，吃那些有危害的生物。”莎琳说道：“据说可是很难得才见到它的呢！”

    “是吗……”琳说道：“那么，现在可以出发了，要怎么回去呢？”

    “当然是坐地铁！”莎琳说道：“这里有一个很快捷的路线可以去到正常虚空……就不用走原路返回啦！”

    于是，琳和莎琳来到了一个……地铁站。

    这个地铁站也是一个讨论区域，只不过没有任何的生物在这里。

    它们好像不是很喜欢这个地方。

    整个地铁站都空荡荡的，琳和莎琳下来时只见到一辆地铁安静地停在那里。

    这辆地铁的入口上写着：‘废线，被废弃的虚空车站之旅。’

    “这里……被废弃了么？”看着入口上的尔什民文字，琳疑惑道。

    “不用管上面写什么啦。”莎琳踹了一脚入口，随之入口缓缓地打开了。

    然后琳和莎琳便进入了地铁中，莎琳直接坐在了一旁的座位上，然后拍了拍它旁边道：“来吧，坐下来就发车了。”

    “……”琳坐在了莎琳的旁边，在坐下来的瞬间，这辆车便发出了声响。

    “两位乘客，前往……正常虚空，请享受这趟不太正常的旅途。”

    说完的那一刻，地铁窗外的景色开始高速变化了起来。

    外面的景色主要就是地下隧道，好像是真的地铁那般。

    原本还以为能见到外面的虚空景色，看起来不是这样的。

    “这个不能看到外面的景色么？”琳疑问道。

    “这是特制的高速通道。”莎琳说道：“你可以当作是空间隧道那样的吧……虽然说这个虚空是没有单独空间的，但是可以通过类似的方法来进行加速。”

    “然后很快就……”

    ‘哐当——’

    整辆地铁突然猛地晃动了一下停了下来。

    “这是……怎么回事？”

    莎琳站起来往窗外看去，只见外面……变成了一片荒野。

    “这种情况倒是很少见哦！”莎琳说道：“好像发生了不得了的错误了呢。”

    “为什么会变成这样？”琳问道。

    “这个隧道是通过连续思维加速的，就是你之前看到的那种数据流的加速方法。”

    “但偶尔这种方法会出现一些小错误。”莎琳说道：“像是……”

    “嘎！”

    突然，一个长着四肢的生物扑到了地铁的窗户上。

    “啊，就是这种错误。”莎琳看着窗户的生物说道：“算了不管它，继续加速前进！”

    在莎琳说完的一瞬间，地铁再度高速移动起来，窗户上的生物也被甩了下去。

    这次外面的景色……就有点有趣了。

    外面大多数都是岩石荒原的景色，偶尔会出现一颗蓝色的，像是蕨类的高大植物。

    还有很多奇形怪状的生物在荒原上跑来跑去，不过总的来说它们都接近细胞生物。

    至于地铁的速度也不是非常快，虽然开始很快，但现在已经慢下来了。

    它正在以一秒一百米的速度在这片荒原上前进着。

    “这没有问题么？”看着外面的景色，琳对莎琳问道：“这个景色到底是哪里来的呢？你的那部分旅途数据没有记录到类似的情况发生。”

    “这里还是隧道。”莎琳说道：“只是原本的隧道景色出现了一些错误，现在看上去似乎是很慢，但实际上还是以很快的速度移动。”

    在莎琳说着的时候，地铁突然开始猛烈地晃动了起来。

    因为地铁开到了一处峡谷上空，而且这里似乎是有引力的地方，而地铁正在被往下吸去。

    “看来情况比想象的严重……”

    莎琳在说完这句话的时候，地铁就伴随着轰隆的声响到了峡谷之下。

    “嗯……”在侧倒的地铁中，莎琳和琳从窗户处爬了出来。

    “那么现在要怎么办呢？”琳对莎琳问道。

    “这个地方……或者说这趟旅途的加速主要是通过我的思维来进行的。”莎琳说道：“这里的环境也是因为我的思维形成的……似乎是某个作品里的异界，但不完全一样。”

    “你不能修复它么？”琳疑问道。

    “不是我直接控制的。”莎琳说道：“地铁的隧道可以说是我以前设置的一个‘固化思维’来进行维持的，也就是把思维模式固定成一个装置，让它不断地发生来维持梦境材料的构成。”

    “这个装置处了某种异常，导致整个地方不再保持隧道的状态。”莎琳说道：“在这里找到控制点修复才行。”

    “或者说……”莎琳说道：“我们也可以回去，然后走你来的路线返回也行。”

    “不，在这里看看吧。”琳说道。

    因为这里看起来比较有趣，所以琳就选择在这里调查好了。

    原路返回的话也就是回到琳搭乘来的异界那里，然后再搭乘异界飞回去。

    那要比较久，而且路上没有什么新鲜事物。

    想着，琳周围看了看，琳发现这个峡谷地步景色还挺丰富的，附近有一处小湖，湖边长了很多绚丽的花朵。

    周围的地面上也有很多的小生物到处跑来跑去。

    “哦，这个不是异头么？”

    莎琳此时正在湖边看着一个长得很像是尔什民头的生物。

    这个生物看着就像是一个张大嘴，闭着眼睛的光头尔什民。

    莎琳用手连续在它的脸上戳了一下，琳发现这个尔什民头顿时在地面上滚动了起来……并且落到了水里。

    “这个……有点好玩。”透过清澈的水，莎琳和琳都能看到落到水里的那颗头。

    此时可以看见它的嘴中有像是舌头的东西伸了出来，不过这个舌头非常的长，可以卷周围的水草进嘴中。

    “这原本是一个恐怖作品中的东西。”莎琳说道：“结果现在成了吃植物的生物……”

    “这表示……”莎琳说道：“我的这个思维装置异常可能维持了很长一段时间。”

    “导致这里的生物都发生了一些奇怪的变化。”莎琳说道：“也可以说‘进化’。”

    “那个应该也是这样。”

    莎琳指了指远处地面上的一群生物。

    这群生物很像是蟹类生物，不过只有四肢而已。

    可以看见它们每爬一小段路就趴在地上一动不动，仔细看能看到它们在用身下的像是牙齿的结构在吸食地面的一些果子。

    “这些原本是一种能寄生在头上的可怕生物。”莎琳说道：“它们也变得很温顺了。”

    “也就是说这些原本是来自各种异界作品里的生物……”琳说道：“它们虽然样貌变化不是很大，但是为了在这里生活都改变了生活方式？”

    “没错！”莎琳说道：“所以这个环境可能已经维持了很久了，这还不好说能不能很轻易地调整回去，但既然看起来很好玩，那就探索看看吧。”

