    女顾客一脸的优越感。

    哎。

    像她这样的美女，本来应该坐在八十八层楼的旋转餐厅的落地窗旁吃饭啊。

    这样才匹配得上她的档次。

    可惜，她的钱包实在不鼓。

    只能沦落到这样的快餐厅吃饭啊。

    女顾客有些忧伤地点了一份快餐。

    吃饭的时候，她轻视地扫了周边的人一眼。

    这些来吃饭的人，都是些底层人。

    真是让人瞧不起啊！

    虽然她也是个底层人。

    但她知道范思哲！

    而且穿着范思哲盗版风衣！

    那就是和这些底层人区分看来了！

    她已经一只脚迈入了上层社会！

    就在女顾客想要收回目光吃快餐的时候，忽然她目光一紧！

    天！

    她看到了什么！

    她竟然看了一个捡垃圾的女人！

    在她视线九十度的方位，有个浑身脏兮兮灰头土脸的女人！

    而她身边，还放了一个袋子！

    袋子里，隐隐冒出了几个塑料罐子。

    女顾客顿时兴奋了！

    呵呵！

    现在开始是装逼的时候了！

    是她体现出她与众不同身份的时候了！

    女顾客挺胸抬头夹屁股，她打了一个响指：“waiter。”

    没人搭理女顾客。

    女顾客指了服务员大妈：“waiter，我在叫你！难道没有听到吗！”

    大妈一头的雾水。

    她指了指自己：“俺不是外国人，不叫威特，俺叫刘翠花。”

    女顾客：“……”

    呵呵！

    低档次的餐厅就是低档次！

    就连请的服务员！都是这么充斥着浓郁的乡土大地气息！

    连什么是waiter都不知道！

    女顾客指向夏珠：“我想请问！为什么你们快餐厅要这种捡垃圾的女人进来！这不是影响我们顾客的就餐体验吗！”

    大妈：“……”

    她看了一眼夏珠，随即说道：“她付了钱的。”

    女顾客从鼻子里吐出一口气：“付了钱又怎么样！一个捡破烂的配和我们坐在一起吃饭吗！”

    大妈有些懵逼。

    在她理解里，付了钱就可以吃饭，没有什么配不配。

    女顾客叹了口气。

    哎。

    低层次的乡巴佬就是乡巴佬！

    都听不懂人话！

    女顾客打了一个响指：“叫你们老板来！”

    大妈“蹭蹭蹭”将老板叫来了。

    女顾客和老板说了。

    老板立即赞同了女顾客的说法。

    确实！

    虽然他开的只是一个快餐厅！但也想走高端路线！

    一个捡垃圾的混进来！那不是影响他们餐厅档次吗！

    老板和女顾客一起走到夏珠面前：“请你现在立上出去！”

    夏珠的饭还没有扒完。

    她抬头：“为啥？”

    老板说道：“你是个捡垃圾的，影响了我们顾客的就餐体验！”

    女顾客一脸优越感：“虽然同为女人，我也不想为难你！但你觉得你配和我在一个餐厅吃饭吗？”

    夏珠：“--”

    她笑了：“不配，主要是你配不上。”

    女顾客：“……”

    她忍不住骂出了脏话：“他妈的，一个捡垃圾的怎么半点自觉都没有呢！这是你这种没钱的底层人能来的地方吗！”

    “咦。”夏珠说道：“这餐厅不就是没钱的底层人才会来的吗？”

