    有些事不摊在身上不知其重，泪不落在心上不知其痛。

    先前福威镖局每天都死人，林镇南一家虽然很是惶恐，害怕，也伤心，但是却没有这种切肤之痛。

    但是现在看到林夫人倒在自己面前，即便没有死，仅仅只是重创，也终于知道什么叫做锥心之痛了。

    “余掌门，杀人不过头点地，你到底要怎么样，直说吧。”

    到底林镇南还算是有点成算。

    知道余沧海没有第一时间杀了他们，肯定是另有图谋。所以，直截了当的问了出来。

    “我要你们求生不得求死不能。”

    余沧海语气中带着浓浓的杀机。

    顿了顿，又道，

    “不过，若是交出辟邪剑法，我却是可以给你一个痛快。不然......”

    “我看未必吧。”

    就在此刻一道清冷的声音响了起来。

    谁？

    余沧海心中一惊，他居然没有发现来人靠近自己。

    想到这里余长海心中顿时一阵不寒而栗。

    还不待他多想。

    铮！!

    就在此刻，但听得一道剑鸣猛然拔地而起，贯彻长空，清音震响了整个福威镖局。

    刷！

    跟着，余沧海视线中便有一道寒芒蓦然在半空划过，宛如黑夜中划破长空的一道璀璨光线。

    这一剑平平无奇，就是一个简单的刺。

    但是好似羚羊挂角，不带丝毫的烟火气息，脱略行迹，似是从天外而来！

    “不好！”

    霎时间，余沧海的瞳孔顿时一缩，只觉得一股无法用言语描述的大恐怖降临，仿佛跌入了地狱深渊，浑身汗毛乍起，不知从何而来的大恐怖让他周身都为之战栗！

    这一剑太快了，快得匪夷所思，快得余沧海都有些反应不过来。

    甚至他连什么人都还没有看清楚，瞳孔之中只有一点寒芒，直刺余沧海的眉心。

    说时迟，那时快。

    眼看着余沧海似乎就要命丧这一剑之下。

    好在余沧海也不是等闲之辈。

    作为青城派的掌门，虽然比不上少林武当，五岳日月。

    但是一身修为，放眼江湖也是排的上号的。

    他的一手松风剑法，号称如松之劲，如风之迅。剑法讲究快且劲，走的是灵巧一脉的剑法。

    所以，他的速度其实也很快。

    故而，余沧海虽惊不乱，间不容发之际，手中长剑一抖，沙沙之声音随风入耳。

    一时间，好似来到了松林，树上松针左摇右晃，变幻莫测，却总是直来直去，有进无退。

    这一剑凭借他多年的战斗经验和直觉，直指偷袭之人，却是想要来个围魏救赵。

    “好一个余沧海，果然了得。”

    看到这一幕，韦剑顿时感慨一声。

    果然，能够在江湖上闯出名号的人，除了裘千丈那种滥竽充数的人，都不是浪得虚名之辈。

    是的，来人正是韦剑。

    他修炼辟邪剑法入门之后，一直便沉浸在其中，不可自拔。

    那种每时每刻都能够感受到自己进步的感觉委实是太过美妙了。

    直到，今天早上，发现进度慢了一些，再加上精神也有些吃不消了，短时间内在想要有所进步就不是那么容易的事情了。

    再加上，他并没有忘了刘正风金盆洗手的事情。

    所以，他便停了下来，出来散步，缓解一下，同时打听消息，看看福威镖局怎么样了，距离金盆洗手还有多久。

    然后便知道了福威镖局最近几天发生的事情。

    如果是以前，韦剑自然不会理会。

    是非只因多开口，烦恼皆因强出头。

    就好似当日在福州城外的茶棚之中一样。

    如果他出手的话，肯定可以改变林平之杀了余人彦的结局，但是他并没有这么做。

    不过，此一时，彼一时。

    现在却是不同了。

    先前他之所以没有出手，是因为余人彦本身就是一个人渣，而且他死不死都无关大局，青城派要灭福威镖局，不会改变。

    当然，最关键的是，那个时候，韦剑还没有炼出剑力。

    自己都有些朝不保夕，哪里还能为旁人担忧。

    但是现在自己得到了辟邪剑法，自然就承了林平之一家的因果。

    如果没有能力也就罢了，有能力韦剑自然不会允许林平之一家的惨案发生在自己眼皮子底下。

    老实说，对于林平之这个热血少年，他还是比较欣赏的。

    虽然有些认不清自己的实际情况，但是那种路见不平拔刀相助的义气却值得鼓励。

    同时，韦剑功力大进，他也想要试一试自己的身上。

    算是一场演习，一场模拟。

    毕竟，不久之后，衡阳刘正风金盆洗手才是真正的硬仗。

    相比嵩山派，青城派显然是个软柿子。

    若是连余沧海都对付不了，自己怎么能够化解衡山派的危机呢？

    所以，韦剑便来了。

    不过，他虽然进步如飞，甚至认为天下第一唾手可得都指日可待，但是还是有自知之明。

    知道到底自己进步日短，相比青城派掌门人，不管是从功力，还是经验上，都还是差了不少。

    所以，他虽然来了，却并没有直接现身，而是偷袭。

    而这也正好符合辟邪剑法的奥义。

    快且诡！

    出其不意，攻其不备，果然建功，打了余沧海一个措手不及。

    至于说偷袭不是正道？

    韦剑哪里管这些。

    他只知道，黑猫白猫，抓住老鼠就是好猫。

    那种明知道打不过，还要正面硬杠的，除了逼不得已，都是脑子有问题。

    可惜，即便自己出其不意的偷袭，却还是没有想到，余沧海居然如此了得。在间不容发之间，居然来了个围魏救赵。

    不得不说，这些老江湖经验就是丰富。

    好在，到底他是仓促行事。能够反应过来，便已经不错了，至于其他就不用多想了。

    而这自然也就给了韦剑机会。

    他自然是不愿意和余沧海来个什么以伤换伤。

    且不说值不值得的问题，关键是他还另有选择。

    眼看着自己的一剑就要刺在余沧海的眉心，而余沧海的一剑也要落在自己胸口。

    韦剑身体一晃，却是突兀的消失在了余沧海的眼前。

    “不好！”

    当即余沧海心中就好似被人重重的捏了一把。

    危机，

    生死危机，

    前所未有的危机在此刻降临，将他心中警兆狂生，一颗心仿佛即将坠入了无尽的黑暗深渊！

