
　　“陆小子，这件事情就到此为止吧！”

　　四长老郑重说道：“有些事情知道未必会比不知道好！”

　　“是啊！如今大仇得报，应该开开心心，至于其他事情就不要想了！”七长老轻声说道。

　　“各位长老颇为避讳，恐怕此事不简单！”

　　陆凡轻声笑道：“这件事情我绝不会善罢甘休，如落背后还有其他人，我也会一个一个揪出来！”

　　“你这小子，这又是何必！”九长老出言说道：“很多事情未必如我们所想，杜千秋所言也未必是真的，说不定他想让你与苍龙学院有仇，恶意挑拨是非！”

　　“是非明断我会去查清楚！”

　　陆凡神情郑重：“但我却想知道，苍龙学院具体情况！”

　　“陆小子，刚刚经历一场战斗，我们可是疲惫的很！”

　　七长老笑道：“要不改天再来问我们这些问题！”

　　陆凡有些无奈，他明显能感觉到，诸多长老并不愿意告知他真相。

　　“陆小子，我们都是为了你好！”

　　四长老出言说道：“希望你能明白我们一片苦心，也不要再继续调查下去，这件事情到此为止，灭族大仇已报，你也终于不必在意仇恨。”

　　“多谢长老提醒！”

　　陆凡抱了抱拳，神情变得平淡，似乎真的不打算过问。

　　等陆凡离开后，几位长老才皱着眉头。M.23sk.com

　　“也不知陆小子能不能听进去，这件事情若真的与苍龙学院有关，可不是我们能够阻拦！”九长老出言道。

　　“苍龙学院高手林立，凌驾于龙国之上，陆小子若真的与他们有仇，必会有性命之忧！”四长老出声说道：“只希望陆小子能平平安安，他为龙国做了这么多，可不能出任何事情。”

　　“四长老放心，陆小子吉人自有天相，决不会有事！”

　　七长老出声说道，言语更显得认真，他可是非常清楚，有些事情可行，有些事情不可行，陆凡能走到这一步，靠的不单单只是实力。

　　刚刚回到江景龙庭，陆凡便见到众人等候多时，林可更是扑到陆凡怀中，内心充满着担忧。

　　“没事了，已经没事了！”

　　陆凡拍了拍林可肩膀：“他们已经被我解决了，小可你没伤到哪里吧？”

　　“没有，要不是你及时赶来，我恐怕就再也见不到你了！”林可眼神认真。

　　“傻丫头，都是我不好！”

　　陆凡神情认真：“以后你便跟随在我身旁，我时时刻刻保护你，绝不会让你出任何事情！”

　　“你有你的事情要去做，我不会打扰你的！”

　　林可认真说道：“更何况我也有我的事情！”

　　“咳咳……我们全都在这里，你们这么秀恩爱是不是不太合适！”

　　江美丽轻咳几声，同时向着其他人望去，百花雪也有些羡慕，能够得到陆凡这么多关爱，足以让诸多女子嫉妒。

　　“大人，杜千秋已死，陆家大仇已得报，你也总算可以放下心结！”

　　韩云海抱拳道：“今晚是不是要畅饮一番，至少要喝个痛快！”

　　“这是自然！”

　　陆凡点头说道：“今晚备下宴席，在江景龙庭不醉不归！”

　　“我这就去通知其他人！”

　　古文赶忙笑道，这段时间他们可是付出极大，好不容易清闲下来，自然要好好享受一番。

　　不过此时，陆凡表面虽然颇为平静，但内心却依然有着众多事情，他非常清楚杜千秋并不是背后的主谋，可能他们陆家真的与某些势力有关。

　　只是让他有些诧异，陆家不过是普通家族，又怎会牵连到苍龙学院，不过陆家传家宝星陨石，又是谁传出去的。

　　对于这一切，陆凡都有着极大兴趣，可惜各位长老并不告知，陆凡也无可奈何。

　　等到夜晚时分，青云门诸多高手前来，更是把酒言欢，如今苍穹国迟迟未动，必定是有所忌惮，龙国能够如此安静，也多亏了青云门诸多高手。

　　“青云门各位兄弟，我身为青云门之主，对你们少了一些职责，自从你们加入青云门，我并未曾真正管理，但每一次的冲锋陷阵，你们都是我的榜样！”

　　陆凡手中端着一碗酒，向着青云门众人望去。

　　“若不是陆大人，我等也不会犹如麻绳一般，全部捆绑在一起，更不会成为英雄！”一名武者出声道：“现在不管走到哪里，只要说自己是青龙门的人，便能够得到众人的敬仰，这样的荣誉，我等从前从未有过！”

　　“这些荣誉都是你们用血拼来的！”

　　陆凡郑重道：“你们也应该清楚，这份荣誉代表的什么！”

　　“我等誓死保卫龙国，粉身碎骨在所不辞！”

　　青云门诸多高手纷纷出言，更是激情高昂。

　　陆凡也将手中一碗酒一饮而尽，看起来颇为豪爽。

　　等酒宴差不多时，陆凡才让韩云海来到房间，神情也变得郑重。

　　“外面众人正在喝酒，大人让我前来，莫不是有什么事情！”

　　韩云海诧异道：“若真是如此，大人直说便是！”

　　“我要让你去调查一下，苍穹学院到底怎么回事！”

　　陆凡出言说道：“具体消息全部反馈给我！”

　　“苍穹学院？”

　　韩云海略带尴尬：“这种事情问龙国长老最为方便，大人为何不问？”

　　“他们若是回答，我又岂会如此！”

　　陆凡苦笑道：“不过也不能怪他们，他们这么做也是为了保护我，但这件事情若不搞清楚，我恐怕寝食难安！”

　　“大人放心，我现在便去查，只要有任何蛛丝马迹，便向大人禀报！”韩云海连声道。

　　陆凡这才微微点头，如今他无事一身轻，但这件事情非同小可，关系着他陆家秘密。

　　在这几天之中，林可恢复了正常，正常上下班，还有着江美丽陪在左右，陆凡也颇为放心。

　　陆凡悠闲的很，每日在花园内闭关，同时在逐渐吸纳灵气，以前他实力低微，修炼的只是内劲，但如今陆凡要冲击战皇之境，自然要吸收天地灵气。

　　只是天地灵气太过稀少，迟迟无法让陆凡突破到战皇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第442章 一身轻免费阅读。https://xs.23sk.com 