    墨珏没再说话，斩离知道，他是默许了自己留在雪霁山的决定。

    魔君的地位不如皇子的身份崇高尊贵，斩离却感觉自己从未如此自在过。这寒风凛凛，冰天雪地的雪霁山也不及天宫繁华，斩离却觉得这里可比天界有人情味的多。

    不出几日，墨珏便将魔族的内务整顿的差不多了，在族人的建议下，步涯率领众人为墨珏大办了一场即位大典。

    就在大礼方成的时候，荼蘼突然出现了。

    她的唇边噙着一抹笑意，身着一袭墨色的战袍，在众目睽睽之下，独自一人朝着墨珏的方向走了过去。

    天族之人突然造访，在场的众人下意识的做出了防备的姿态。不过很快，他们便纷纷放下了手中的兵器，满脸的戒备也渐渐转为了讶异。

    因为，他们发现，荼蘼入了魔道。

    荼蘼不急不缓的走到墨珏面前，站稳脚步，抬起头一动不动的盯着墨珏，笑着说道：“恭喜尊上，初登魔尊之位。”

    一句话引得原本安静的殿上，突然掀起了一阵不小的波澜，在场的人不禁小声的议论着荼蘼的意图。

    墨珏的眼中划过一道惊愕，只不过，他的震惊转瞬即逝，随即，便恢复了如往日那般一张冷若冰霜的一张脸。

    他平静的回道：“魔族并未邀请云麾将军前来观礼，不知云麾将军不请自来，有何贵干？”

    荼蘼的笑意不减，微微扬着下巴回道：“我当然是来恭贺魔尊即位的，因未备厚礼，故而特地将自己献上。”

    荼蘼这一发言，不禁让众人之间的议论声更大了，也让墨珏明显变了脸色。

    步涯见双方的气氛变得十分紧张，立刻接过话道：“荼靡上神是尊上的昔日旧友，尊上今日大喜，上神前来道贺也无可厚非。只是，魔族与天族不睦，上神贸然前来，又语出惊人，不知是何用意？”

    荼蘼看向步涯，高傲的回道：“步涯将军不必担心，我此次前来绝非挑衅，而是真心追随尊上，归于魔族的，这便是我方才所言的贺礼。”

    “上神想要加入魔族？”步涯一愣，不禁打量着荼蘼的脸色，暗暗揣摩着她此言中的真实性。

    荼蘼不假思索的答了一句：“正是。”

    步涯很快回过神来，权衡着这件事的利弊，渐渐展开笑颜道：“上神与尊上曾有同袍之泽，若真是如此，那尊上日后便如虎添翼了。”

    不等荼蘼接话，墨珏便在高台之上冷冷的抛出一句：“你回去吧，这里不需要你。”

    墨珏的直言拒绝不但荼蘼不能理解，就连步涯也愣在了原地。

    “你让我回去？”荼蘼不解的望向墨珏，蹙着眉急言道：“我放着大好的神途不修，不惜舍弃一切，屈尊入魔，与天帝为敌，只为能够常伴你身侧，助你一臂之力。难道，我的诚意还不够吗？”

    墨珏的面上并无波澜，看上去并不惊喜，也不感动，依旧是淡然的回了一句：“你大可不必如此，你回去之后，后祈自会帮你重回正道。”

    荼蘼笑容一僵，心中止不住发酸。

    过去，那只野狐狸一直缠在墨珏的身边，荼蘼没什么机会与墨珏单独相处。如今那野狐狸灰飞烟灭了，她终于可以名正言顺的陪在墨珏身边了，她心中不只有多欢喜。

    可是，墨珏却依旧对她冷言冷语，不肯给她一个笑脸。

    荼蘼不服，更是不甘，墨珏越是如此，荼蘼就越是想要留在他的身边。

    她暗暗咬了咬牙，说道：“我才不在乎什么正道邪道，我只想与你同修一道！我不明白，我来魔界，你为何不欢喜？难道，你真的希望我长留天界，帮衬天帝，与魔族为敌吗？”

    步涯不知墨珏为何拒绝的如此干脆，他只知道，荼蘼留在魔界绝非坏事，故而，立刻出言附和道：“是啊，尊上，云麾将军的威名享誉六界，如今她甘愿追随尊上入魔，正是给各族的明眼人一个警示，任人也不能小瞧欺辱了我们魔族。同时，也该让天帝好生反省一番，他为何会落得今日这般众叛亲离的下场。”

    步涯的几句话说得不轻不重，却一字不落的落在了斩离的耳朵里，他的脸色不禁白了几分。

    墨珏注意到他的异常，不易察觉的皱了一下眉，沉声回道：“日后，我魔族不会受人欺凌，也不必逞强斗狠，更无需纠结各族的势力地位，过好自己的日子便可。”

    他这句话是在警示步涯，更是在安慰斩离。

    步涯这才觉得自己方才所言有欠考虑，尴尬的看了一眼斩离，连声应和道：“尊上教训的是，步涯定当谨记！”

    荼蘼不甘示弱的说道：“你身边尽是些舞枪弄棒的男子，哪能照顾好你？纵然你无心用我征战，可总还要个心细的女子在身侧不是？”

    墨珏淡漠的望着荼蘼，几乎是没有任何犹豫的回了一句：“这里并无你用武之地。”

    墨珏三番两次的直言拒绝，让荼蘼的心越来越沉重。

    她早就晓得，墨珏是那种软硬不吃的性子，威胁与求情对他来说，都不管用，所以，她只能重新思量对策。

    荼蘼顿了顿，突然说了一句：“墨珏，你可还记得，蚩尤之战时你欠我一命？”

    墨珏心中一顿，冷冷的开口道：“你想讨回去？”

    荼蘼的眼中泛起了得意的光彩，她笃定的望着墨珏，沉声说道：“你记得便好，你从不欠他人的，这件事你欠我一次，我不要你的命，现在，你将这个情还给我便是。”

    墨珏不自觉的握紧了拳头，胸口像是压着一块石头般沉闷。

    步涯小声的说了一句：“不如尊上就将云麾将军留下来吧，若是云麾将军日后真的做了什么触怒尊上的事，尊上再赶走她也不迟。云麾将军留在魔界，总归是有利无害的。”

    的确，正如步涯所言，荼蘼归于魔界，对整个魔族来说都是件好事。但是，对墨珏来说，却是件进退两难的事。

    因为，墨珏知晓荼蘼对他怀揣了怎样的心思。

    而他，心里只有雪染，绝不会染指旁的女子，也不想别人在他身上存有半点希望与期待。纵然雪染已然殒身，墨珏也从未放弃这个念头。

    所以，当荼蘼提出要伴在他身侧的时候，墨珏想都没想，就下意识的回绝了。即便是荼蘼不再对他有奢求，墨珏也总是觉得将她留在身边有些对不起雪染。

    墨珏一言不发的沉默着，片刻之后，斩离突然沉声说了一句：“尊上，步涯将军此言有理。”

    墨珏不可置信的望向斩离，眸光闪烁着不解，反问了一句：“你也希望她留下？”

    斩离望着墨珏，轻言道：“父帝野心尚在，若是身边失了一元虎将，必要养精蓄锐多年，那六界也能安顺多年。”

    墨珏这才看懂了斩离的无奈。

    后祈对于六界的野心昭然若揭，若不是这次墨珏因黑狼族一事和他决裂，想必，他下一步就是要收服魔族，针对妖族与鬼族。

    墨珏完好无损的离开天界投入魔界，斩离紧随其后，对他伏首称臣，这不但给了天族一个重创，更给了后祈不小的打击。若是此时荼蘼也选择入魔，那么今后魔族的势力可以说是无人能够抗衡了。

    如此，就算是后祈还有心一统六界，也不得不耐心的养精蓄锐，培养势力。那么，六界各族也能够寻得暂时的安稳了。

    墨珏的眸子突然变得漆黑，他垂着眼眸，冷声说道：“你若是想留在魔界，就要遵守魔界的规矩，本尊不会因你救过本尊一命，就对你与众不同。你若是犯了大错，本尊也绝对不会对你网开一面。”

    荼蘼的唇边泛起一丝得逞的笑意，悦声道：“都听你的！”

    当夜的恭贺佳宴，魔族之中无论男女老幼，皆是盛装出席。

    魔界已经好久没有这样热闹过了，众人皆是满心欢喜，言笑晏晏。而墨珏却一反常态的温和，无论是谁前来敬酒，他皆是默不作声的一饮而尽。

    不知不觉中，墨珏独自一人便饮下了两大坛百灵藤。

    那百灵藤中含有一味蛇毒，小酌能够疏通筋脉，补气补阳，强筋健骨，是魔族最爱饮用的佳酿。只是，饮用过多则增添肝火肺热，若是忧思赌气时饮用，气血滞留于肝肺，则会感到不可避免的疼痛。

    墨珏再这么喝下去，非是要伤身不可。

    他体内的火毒本就未除，若是不慎引动了魔气，可就麻烦了！

    斩离静静的在一旁看着，时不时地想要为墨珏挡一挡酒，却都被他一把推开了。

    眼见着，平日里千杯不醉的墨珏，此刻已经两颊渐渐微红，连双眼也有些迷离了。斩离再也按捺不住，低声嘱咐步涯招待好大家，凑上前去，架起墨珏的手臂，强行将他带回了伏魔洞。

    回去的一路上，墨珏没有反抗，也没有挣扎，就那样顺从的倚靠在斩离身上。

    他急促的喘息着，脚步也有些凌乱，身上似乎不剩下多少力气了，可一只手却还是紧紧的提着一只酒坛，任凭斩离再怎么用力也抢不下来。

