    “资源分配各方面按惯例执行就是，我们自然没有意见。但是......”

    萧俊彦一脸阴沉的转过头来，看着在场的所有人。

    “秘境那边的名额分配，我们该来讨论讨论了！”

    “......”

    “能有什么讨论的，就按这次的名单安排！份额上怎么弄，按规矩来！”

    有人起身直接离开，很多东西在这次试炼结束后，就已经被定了下来。

    所谓的利益分配，早就有了一套流程，只要试炼结果出来自然用不到他们在讨论什么。

    十几年的灾变时间，华夏这边早就摸索出了一条属于他们自己的道路。

    十三家基地市可不是随便乱建的，每一处基地市都有其负责的要素和责任。

    比如：【海龙】基地市，就是为了镇守南海海域那一片疆域......

    随着第一个人离开，后面陆陆续续有人起身站起跟着离去。

    徐琅看了一眼那萧俊彦，忽然笑了一笑，“那鳞甲，我不知道你从哪里得知的！不过我猜也能猜到是哪个家伙！毕竟知道这件事件的人，就那么几个老家伙！

    要想换，不是不可以，三天后带上你的诚意来【海龙】！”

    说完，他也不等那脸色难看的萧俊彦回话。

    直接转身朝着外面走去，临了似乎是想到了什么，徐老魔立在了门口处。

    一个转身看向那边的秦婉容轻声说道：

    “秦丫头，上次你走的那么匆忙，也不等等老头子回来。过几天要是有时间顺便也来老头子这里坐坐！”

    “好的，徐老。”

    秦婉容声音很是从容的在那里应下。

    “嗯。”

    徐老魔点了点头，离开了这处会议室。

    随着徐老魔的离开，剩余的几人，纷纷互视了一眼，当下也跟着起身离开了会议室。

    到得最后，整个偌大的会议室中只剩下秦婉容和那萧俊彦两人。

    “......”

    秦婉容沉默的看着他，隐在兜帽中的脸没有丝毫的表情。

    “咳咳，秦教授！”

    萧俊彦看着那边从头到尾都将自己隐在一层衣物中的女人，轻咳一声打破了沉默。

    “听闻，秦教授这边获得了......”

    ......

    徐琅一把推开属于他们神武学院的套间，瞬间将里面几人的目光吸引了过来。

    “徐老！”

    楚云等人纷纷起身，恭敬的在那里喊了一声。

    尽管每个人心中都对这个老魔头坑人的事情很是不岔，但是该有的礼仪还是要有的。

    “准备，一个小时后回归基地市！”

    徐琅看着这些学员一眼，脸上没有多少的表情，只是丢下一句话后就离开了这里。

    “......”

    留下套间内的楚云等人，在那里面面相窥。

    他们还以为，徐老魔会训他们一顿呢！

    “徐老魔是不是吃错药了刚才？”

    沈忧小声的在那里说道，下一刻他就看到楚云等几人纷纷一脸恭敬的看着他的身后。

    并在那里叫了一声：

    “徐老！”

    他脸色猛然一懵，脖子僵硬的缓缓转过脑袋，看向门口的位置。

    “徐老，我刚才......嗯？！”

    入目的门口处，哪里有徐老魔的身影，冷冰冰的金属门早已闭合。

    “你们几个！！！”

    沈忧脸色由白转红，看着那边偷笑着的牛大力几人，脸上的羞愤让人不忍直视。

    知道自己被那几个混蛋给耍了，他悲伤着一张脸，在那里感慨到：

    “真是遇人不淑啊！碰到你们这些个损友！还不如徐老魔干脆呢！”

    “徐老！！”

    楚云等人猛然站起，看着门口处去而复返的徐老魔。

    “呵，你们够了啊！一次就行了，当我沈大是吓大的么？就算徐老魔现在站在我面前，我都敢喷他一脸！”

    沈忧看着那边一脸严肃的楚云等人，满脸不屑的在那里鄙视了一番。

    真当自己是傻子吗？

    连着来两次？！

    “嗯？”

    他发现，这次不光是楚云牛大力等三人一脸严肃的站起。

    就连那边的狄俊风等几人亦是一脸严肃认真的看着自己的身后。

    “咳咳......老楚，你告诉我，你们是在开玩笑的，好嘛？”

    沈忧整张脸差点没哭出来，他一脸祈求的看向那边的几名同伴。

    回应他的却是一双双爱莫能助的眼神。

    “喷我一脸？唔，沈清都不敢这么跟我说话，你小子不错！”

    徐琅笑吟吟的声音在他的身后响起。

    “啊，徐老，您肯定是听错了！谁敢喷您一脸，我沈忧第一个跟他过不去！”

    沈忧猛然转过身，看着那边一脸笑吟吟的看着自己的徐老魔。

    心中猛地一颤，这个笑容他实在是太熟悉了。

    每当徐老魔心中起了坏念头的时候，就喜欢挂上这个笑容。

    而每每这个时候，就代表着，被他盯上的人将会有不好的事情发生。

    如今，这个被盯上的人，换成了自己后，沈忧突然觉得这个世界不在美好了......

    “嘿，我记住你了！沈清的那个大胖儿子，沈忧！”

    徐老魔笑吟吟的朝着他说了一句话后，转头看向了其他人：

    “取消一个小时的休息时间，现在，立马起身跟我回基地市！”

    “是！”

    尽管楚云等人疑惑，为什么前面还好好的，几分钟不到的时间。

    徐老魔又跑了回来，并且要求自己等人立马跟着他回去。

    “看来以后才能在见到林铸和灵儿妹子了！”楚云在那里叹了口气。

    刚才他还想着，趁着还有点时间，去找下林铸等人聊聊天的事情。

    没想到计划跟不上变化，这边直接被徐老魔一把拉着准备回归基地市。

    “算了，下次的时候在聚吧！”

    他摇了摇头，将脑海中的心思甩了出去。

    看着那边哭丧着一张脸的沈忧，顿时笑了起来，直接上前拉起他就准备往外走。

    “老楚，你说，我要不要现在跳下去，干脆在荒芜城区里当个野人算了？”

    沈忧双眼无光的抬起头，看着身边的老楚，语气凄凉的在那里问道。

    “为什么这么想？”

    不光是楚云，就连边上的牛大力和宋沐都一脸惊讶的看着他。

    “你们没听到吗？徐老......咳咳，徐老他说他记住我了！记住我了啊！”

    沈忧一脸悲愤的在那里说道。

    【作者题外话】：说件事，有看评论区的各位大大们都知道。我们在评选女主。。。。问题是，我们是选女主啊，选一个就够了，好家伙，你们都喜欢点上两三个，甚至。。。一连点四个！魅魔小妾的身份要转正了吗？你们是要玩后宫养成计划吗？更狠的是，有位大大直接喊着，让我进去当女主？？？？？过分了哈！在这样，我就写成冷血黑暗主角，要什么女主，我都单身他楚云凭什么能成双入对的？

    顺便提一下，今天是最后一天的票选了！

    晚上十二点后，根据得票最多的角色来确定女主！！！

