    轰隆隆~

    天空在战场，巨大的火球缓缓坠落。

    一股无形的压力笼罩在百花城上空，所有NPC和玩家都惊呆了。

    “那……那是什么？”

    “好大的火球！是太阳掉下来了吗？”

    “啊，啊……啊！！！（来自倭国玩家的尖叫）”

    元素毁灭咒语吟唱时间是5秒，被法帽减去2秒之后，再缩减一半，只须1.5秒就能释放。

    直径数十米的巨大火球从天空中坠落，目标直指百花神殿旁边的百花神使。

    “不好！快逃！！！”

    百花神使发出尖啸声，闪身试图逃离。

    这可怕的气息，这恐怖的压力，即便是神，也感到窒息！

    太可怕了，太可怕了！

    三位神明都没有想到萧风区区圣域法师，居然可以使出如此惊世骇俗的神罚技能。

    其威力，不逊于顶级上位神全力一击！

    百花神使想逃。

    但毁灭咒语的火球是奔着她去的，在那恐怖的压力面前，她的速度受到了很大的阻碍，根本逃不快。

    而且看似缓慢的火球，实际上速度也是很快。

    不到1秒钟，火球已到她的头顶！

    “不！！！”

    嗤~

    火球将她吞噬，光芒之中只剩轮廓，整个人卷了进去，继续坠落。

    约莫0.5秒后，火球碰到了地面。

    咔~

    仿佛有什么东西破碎一样，四周忽然安静下来。

    萧风目之所及，周围的世界仿佛定格住了一样。

    正在逃离技能中心的两个神使，脸上全是惊恐的表情。

    远处奔跑的NPC，随风摇曳的旗帜，天上飞过的鸟儿，都静止了。

    这是毁灭之前的静滞错觉，看似定格，其实并没有。

    嘭！

    火球坠地，炽热的高温瞬息就把周围百米内的一切都分解成气态。

    紧跟着，一团白光从中迸发而出！

    轰隆隆~

    光与冲击波朝着四面八方扩散，速度之快，风雷莫及！

    整个大地为之一颤，冲击波扩散出半径15公里远，所过之处，地表一切尽皆覆灭！

    无论是建筑还是器物，无论是NPC还是玩家，都在瞬间土崩瓦解，变成碎片，而后化作最原始的粒子。

    强光吞噬了一切，萧风什么也看不见，感觉自己已经瞎了。

    周围一切都变得格外纯净，没有声音，没有视觉。

    仿佛过了很久，又仿佛只是一瞬间。

    等光芒散去，萧风看到眼前有一蓬巨大的火焰在升起，朝着天空缓缓上升，化作蘑菇的形状。

    而地上，多出了一个半径50米的岩浆池。

    神使不见了，神殿也不见了。

    就连大街和城市，也都不见了。

    目之所及的范围之内全是废墟，只有东南角落的遥远处，还有一个城墙的尖角孤独的矗立在那里。

    所有的建筑，所有的NPC，全部烟消云散，片瓦不存。

    玩家们也没有尸体，虽然他们还处于躺尸状态，但并没有实质的尸体，只有一个名字和一团灰烬停留在那个地方。

    “发……发生什么了？”

    “刚刚……呃，emmm……”

    “是系统故障了吗？我人呢？我城市呢？我队友呢？”

    “刚才是……萧风大神放的大招？”

    玩家们一个个都懵了，躺在地上不知所措。

    有人试图复活，但系统却提示他：【该城市复活阵已经被摧毁，继续复活将会前往附近城市，是否确认？】

    然后他们更懵了。

    连传送阵都被毁了？

    这是什么力量啊？

    整座主城夷为平地，除了一个墙角之外什么都没留下。

    城主府、传送阵、竞技场……

    一个个功能建筑，全都成灰了！

    等他们回过神来，打开战斗信息频道的时候，才明白刚才发生了什么。

    【玩家“萧风”使用“火·元素毁灭咒语”对你造成了4483982万法术伤害（暴击），你已经死亡！】

    内圈范围，是四五百亿的伤害。

    外圈也有几十亿，同样毁天灭地。

    在这恐怖的神罚之下，城市成灰，万物成尘，天地都静止了。

    三个神使死得渣都不剩，连挣扎都来不及。

    萧风在一瞬间收到了超过10000条系统信息。

    他的一个神罚，击杀了超过10000名NPC，成功刺杀了一位城主，多位极其重要的神话NPC，还毁灭了一座3级主城！

    玩家更是有超过百万人被他秒杀！

    这一刻，他的名字又红又黑，彻底变成了一个■■的图案。

    【战区公告：3级主城百花城受到玩家“萧风”的毁灭一击，已被完全摧毁。系统正在重建该城市，预计7天之后重新开放。】

    系统发出一句公告。

    但没有相应的奖励或者惩罚，完全就只是广而告之的效果。

    收到这条信息的玩家们个个都傻眼了。

    “什么情况？3级主城被摧毁？”

    “萧风大神干啥去了？”

    “草！拆了一座主城？系统帮忙重建？那重建后我们的任务NPC还在吗？”

    几千万玩家在议论纷纷，很多人想传送到百花城看看，但传送阵上根本没有“百花城”的选项。

    萧风是施法者，此刻还完好无损。

    他从风暴元素的双手之中飘落下来，幽幽叹了口气。

    “弑神的代价太大了……”

    虽然他已经做了和24神殿NPC对着干的准备。

    可是当百花城覆灭的时候，他还是有点小小的失落感。

    毕竟这是一座城啊，生活着最少几百万的玩家和NPC。

    虽说是个游戏，一切都是虚拟数据，但这么一下下去，还是破坏了不少美好的东西。

    哗~

    哗~

    毁灭冲击波消散后的第5秒，公告刚刚响起，众人刚刚开始议论，四周的地上就爆出了一堆堆的金币和物品。

    这次被萧风杀死的人太多了，地上的岩浆缓缓凝固，变成地面。

    而地面上，到处都是金币。

    近处的神殿，远处的城主府，尸体是一个没有，金币堆有的大有的小，却是能够看出各个位置死者生前的等级和品质差别。

    萧风找到了三位神使的尸体位置。

    他们的位置很好认，好几个七彩色泽的物品，不会搞错。

    距离最近的是百花使者，也是最强的一个。

    萧风御风飞落深坑底下，捡起所有东西。

    而后又把另外两个神使的遗物捡了起来。

    这三大神使给了他不少东西。

    包含了：

    建城令3枚

    神魂宝珠2枚（一个700，一个1100）

    下位神格2枚

    中位神格1枚

    传说技能书3本

    神罚技能书1本

    超神话装5件

    超神话卷轴2份

    外加一箱特殊道具——神力晶石

    光是这些东西，就占据了很大的背包空间。

    萧风拾取之后，在附近转了一圈，挑挑拣拣拿走一些品质较高的物品。

    随后又往城主府废墟的方向飞了一趟。

    打都打完了，掉地上的东西总不能浪费。

    城主应该是半神级强者，死后也会有好东西留下。

    果不其然，他随意找找，就发现了一件超神话装和一本传说技能书。

    只不过也就这么两样东西价值比较高了。

    城主府的宝库似乎直接消失了，数以百万计的物品不知去向，也不知道是被元素毁灭咒语直接炸碎了，还是被系统强行回收，等重建后再赋予新的城主府。

    无论如何，这一波收获还是蛮不错的。

    萧风心满意足，返回了萧宅。

    临走之前不忘在联盟公会的三位会长小群里面说一句：百花城遍地宝贝，快来捡！

    至于别人怎么跑到百花城，那就不关他的事了。

