    靠近略尔斯海湾的乌卡郡国是一个常住人口不超过十万的小国。

    由于乌卡郡国临海，且属于热带气候，因此这里全年气温较高，四季的变换也没那么明显。

    十一月，按理说应该是炎热的气温稍微降下来一些的时候，可阳光依旧毒辣，火热地炙烤着大地。

    这才上午八点钟，乌卡郡国里住在城堡外的百姓们便开始了忙碌的一天，只是被火辣辣的阳光晒着，难免有些无精打采。

    “老天，今天真是太热了。”一个系着头巾的妇人蹲在水桶前，一边从水桶里抓起一条鱼一边低声嘀咕道，“也不知道这个鬼天气什么时候才能到头，我真的快被热死了。”

    一旁站在案板前杀鱼的丈夫笑她：“你都嫁过来七八年了，还没适应这边的天气吗？”

    “适应？噢适应不了，永远都适应不了。”妇人抓着鱼站起来，把活蹦乱跳的鱼摁在案板上，直摇头晃脑地说，“你别太自恋了，我可不是为了你才嫁来乌卡郡国，我是为了英俊又有能力的莱奥王子。”

    丈夫扑哧一笑：“不知道的人还以为你能嫁给莱奥王子呢。”

    “不，我不需要嫁给他，何况莱奥王子已经有未婚夫了。”妇人道，“我只需要知道莱奥王子这次航海又收获了什么就行了，希望他能带回来更多的金银珠宝，也许国王会看在那些金银珠宝的份上，免去我们今年的地税。”

    听妇人这么说完，丈夫顿时跟着期待起来，他掰着手指头算了算：“这几天不就是莱奥王子回来的日子吗？”

    话音刚落，鱼铺外陡然传来一阵骚动。

    夫妇俩满脸疑惑地对视一眼，正要走出去看看究竟发生了什么事，就冷不丁听见一阵亢奋的欢呼声。

    “莱奥王子回来了！”

    “莱奥王子这次航海的时间可比上次长多了，听说不仅带回来了很多金银珠宝，还在海里捕捉到了一个大家伙！”

    “什么玩意儿？”

    “去看看不就知道了。”

    再次对视时，夫妇俩都看见了彼此眼中的惊喜。

    没想到说曹操曹操到。

    莱奥王子回来了！

    这下夫妇俩连卖鱼的生意都不做了，赶紧关上店门，随大家一起熙熙攘攘地朝着渡口的方向涌去。

    不过一会儿功夫，渡口周围挤满了闻讯赶来的百姓们。

    现场人头攒动，几乎每个人都一扫满身的疲惫和丧气，脸上洋溢着欢喜的情绪，垫着脚翘首以盼。

    每隔一年，乌卡郡国的王室就会派出一个使臣外出执行海航任务，这次刚好轮到了刚举办完成年礼的莱奥王子。

    莱奥王子出发时装了满满一艘船的乌卡郡国特产，倘若这次航海真如大家所说的那样顺利，那么莱奥王子应该是把所有特产都交换出去了。

    特产中的大部分是由他们百姓众筹来的，交换到的东西有四成归他们，剩下六成归王室。

    不过哪怕只能得到其中四成，也足抵他们小半年来辛勤劳作的收益。

    所以每年航海队伍归来的这几天是全年最热闹的时候。

    在百姓们期盼的目光以及热闹的议论声中，靠岸那三艘船里的物品也被水手们慢慢搬运下来。

    交换到的物品都用大木箱子装着，看不见交换到了什么。

    但是从几十个整齐排列开的大木箱子可以看出来，莱奥王子的首次航海收获颇丰，想必今年又是富裕的一年。

    “不是说莱奥王子在海里捕捉到一个大家伙吗？到底是什么玩意儿？难道用箱子装着？”人群中有声音问道。

    “怎么可能用箱子装？”其他人打岔道，“在海里捕捉到的东西肯定是活物，再不济也得用缸或者盆来装。”

    “可是我没看到缸或者盆啊。”

    “估计莱奥王子还没把那个大家伙弄下来吧……快看，莱奥王子下来了！”

    作为此趟航海任务的负责人，为了起到压轴作用，莱奥王子自然要等到所有物品都被搬下船后才现身。

    他的身影刚出现在甲板上，就引来下面围观百姓们的一阵欢呼。

    “噢，是莱奥王子！”

    “时隔三个月不见，莱奥王子还是那么俊美，我隔着这么远的距离都能感受到他那双蓝眼睛的魅力，就像大海一样漂亮、深邃、又令人着迷。”

    “也不知道莱奥王子把那个大家伙藏哪儿了，我真是迫不及待地想要看看是什么样的大家伙。”

    与此同时，正在指挥水手们忙碌的舵手转头瞧见呼声最高的莱奥王子噔噔噔地顺着木梯跑下来，甚至没在他们面前停留一下，脚步不停地就要往马车的方向走去。

    “莱奥！”舵手忍不住喊道，“你这是去哪儿？”

    “霍姆斯大人，我等不及要回去了，我和秀分开了整整三个月，我十分想念他，我想他也等不及要见到我了。”提起未婚夫的名字，向来高贵矜持的奥莱王子难得露出温和的笑容，他眼里闪着光，比阳光洒落在海面上泛起的粼粼波光还要耀眼。

    舵手被奥莱的笑容闪了眼，无奈地笑了笑，他跟随奥莱航行了三个月，可太清楚这个身为全乌卡郡国少女的梦中情人的莱奥王子有多么专情地喜欢着他的未婚夫了。

    毫不夸奖地讲，他和他妻子新婚那几年都没这么腻歪，要不是有副舵手帮忙挡着，只怕他天天听莱奥念叨秀的名字，耳朵都要听出茧子了。

    “可是你走了的话，那个大家伙怎么办？”舵手看了眼最大那艘船的船舱，又环视了一圈围观的百姓们，“消息早就放出去了，大家都等着看那个大家伙呢。”

    “噢……”莱奥头疼地扶额，挣扎片刻，还是选择了自己思念了三个月的未婚夫，他拍了拍舵手的肩膀，“亲爱的霍姆斯大人，就当我欠你一个人情，接下来的事交由你处理，等你需要我的时候，我一定义不容辞。”

    “嘿，莱奥——”舵手阻止不及，眼睁睁看着莱奥宛若一只欢快的小鸟似的飞进了不远处候着的马车里。

    舵手沉默了一会儿，随即发出一声叹息。

    “现在的小年轻啊……”他摇了摇头，话语里又有几分掩饰不住的羡慕，“比我们当年精力旺盛多了。”

    “可不是吗？霍姆斯大人。”旁边的水手忙里偷闲地接过话头，“莱奥王子和他的未婚夫等年后就要举办结婚仪式了，现在不正是甜甜蜜蜜的时候？”

    “年后？还真快啊。”舵手说着，忽然想起什么，“我记得莱奥的未婚夫是他嫁出去的小姑的儿子，也就是他的表弟，是吗？”

    “是的。”

    “那个孩子年纪不大吧？成年了吗？”

    “也是刚成年呢。”水手嘿嘿一笑，“和莱奥王子成年也就是前后脚的事儿，听说要不是国王拦着，莱奥王子还打算在航海前举办完结婚仪式呢。”

    舵手笑着啧了一声。

    如今莱奥已满十六岁，距离他和他的未婚夫定亲已经过去两年，而他的未婚夫搬来城堡也有两年时间了。

    两年来的只能看不能吃，的确有够折磨人，他们同为男人，用脚趾头都能想到莱奥那么猴急结婚的原因。

    但这到底是王室的私事，他们不好讨论太多，调侃完几句后，便把话头引向正题。

    “对了，霍姆斯大人，那个大家伙怎么办？”

    “搬下来给大家看看吧，正好让乌卡郡国的百姓们开开眼。”

    这天上午，碧蓝的天空万里无云，海浪卷起热风拍打着海岸，掀起一波波的热浪。

    海鸟在海面上盘旋，时不时发出悠长尖锐的鸣叫。

    乌卡郡国的百姓们被太阳晒得汗流浃背，却无一人提前离开。

    很快，他们终于见到了好奇已久的大家伙。

    在一个被一群水手才能合力抬起的透明大缸里，浮动着一只通体血红还长了八条触手的超大章鱼。

    城堡群的西南角有一个景色别致的大花园，花园里有将近四十个大大小小的喷泉，其中被命名为爱丽丝的喷泉最为大型，需要三十个成年男子手拉手才能将爱丽丝喷泉围住。

    其他喷泉都有着为整个城堡提供生活用水的作用，只有爱丽丝喷泉纯粹是为了美观而建造。

    爱丽丝喷泉很大很深，正中央放有一尊美人的雕像，雕像举起双手，保持着仿佛怀抱什么的姿势，当喷泉运作时，透明的水花洒落在雕像身上，看着美好而又壮观。

    爱丽丝喷泉位于花园边上，再往外就是城堡蔓延过来的一角，也是供人居住的地方。

    从墙壁上的小窗户看进去，可以看见宽敞的室内以及充满了古典气息的家具和装饰。

    一个身着裙装的侍女急得在房间里来回踱步，而她面前的大床上坐着一个表情呆滞的少年。

    少年一看便是常年呆在室内，他的皮肤极白，湛蓝的大眼睛里透着迷茫的色彩，一头微卷的金黄头发垂落下来，挡住了他饱满的额头。

    他身上穿着睡觉时穿的白色衣裙，应该是刚醒过来。

    “少爷。”侍女倏地停下脚步，转身凑近少年，紧张兮兮地问道，“你还是什么都没想起来吗？”

    少年轻轻摇了摇头。

    侍女见状，霎时犹如泄了气的皮球，双肩都耷拉下去了，她眼眶发红，急得快要哭出来：“这可怎么办啊？都怪我，早上不该去帮艾米丽的忙，要是我没离开，少爷你也不会因为找我而迷迷糊糊地摔下楼。”

    摔下楼就罢了，还在昏迷两个小时后醒来失忆了……

    这几天可是莱奥王子回来的日子，要是莱奥王子发现少爷忽然变成这样，肯定会怪责下来，到时候杖罚都是轻的，就怕脑袋直接搬家。

    想到莱奥王子对少爷的喜爱程度，侍女再也控制不住悲伤的情绪，眼里流出绝望的泪水来。

    本来毓秀还想再装傻一会儿，可注意到侍女的泪水后，他顿时有些于心不忍，于是出言安慰道：“你别哭了，我只是暂时想不起来而已，说不定我很快就能想起来了。”

    “可、可是莱奥王子很快就要回来了，要是他知道我没照顾好少爷的话，肯定会怪责下来。”侍女哭得伤心极了，“都是我的错，是我害得少爷失忆。”

    说完，侍女扑通一声跪到毯子上，一边哭一边不停地道歉。

    毓秀被她哭得头都疼了。

    他记得他是在塞斯怀里死去的，谁知再睁开眼便来到了这个地方，躺在柔软的大床上，后脑勺疼痛不已，身旁还有个急得打转的侍女。

    他迅速冷静下来，和侍女聊了一会儿，才打听到他是从邻国嫁过来的王子，虽然还没有和他的表哥兼未婚夫举办结婚仪式，但是他们的夫妻名分早已板上钉钉了。

    如果不出意外的话，等过完年，他们就会在这个城堡里举办盛大的结婚仪式。

    而这个侍女在原主刚来到乌卡郡国时就开始照料他的生活起居了，两年来几乎形影不离，她对原主的了解远比原主自己还要清楚。

    为了不露馅，无奈之下的毓秀只好顺势假装失忆。

    还好侍女一下子相信了他的话。

    想来侍女也不会怀疑他，尽管这个身体里的灵魂换成了他，可身体终归是原主的身体，侍女不会平白无故往那方面想。

    毓秀收敛了思绪，起身把还跪在毯子上的侍女扶起来，他抓着侍女的手臂，一本正经地开口：“那有什么？你不说我不说，谁会知道我失忆的事？”

    侍女愣了下，泪眼朦胧地望着毓秀：“少爷，你的意思是？”

    “我们都别把这件事说出去。”毓秀松开手，语气严肃，“你不想被莱奥怪罪，我也不想惹麻烦，而且年后我和莱奥就要举办结婚仪式了，要是我失忆的消息传出去，可能会引来不必要的变故。”

    侍女用了好一会儿才消化完毓秀的话，一时间愣在原地，似乎不知是该惊讶还是该庆幸。

    “听明白了吗？”毓秀说完，做了个嘘声的动作，“这是我们两个人的秘密，我们要一起保守这个秘密。”

    侍女猛地回神，接着重重点了点头：“听明白了，少爷放心，我绝对不会把这件事说出去，我也会尽量帮助少爷恢复记忆。”

    “对了，你叫什么名字？”

    “……”侍女表情复杂地沉默了许久，才回答道，“我叫黛西，少爷。”

    “好的，黛西。”

    达成共识后，毓秀便叫黛西先出去等着。

    他想换上衣服出去溜达一圈，在这个房间里呆了这么久，到现在他还不知道这个世界是什么样子。

    让毓秀倍感欢喜的是，这个世界的衣服比上个世界简洁得多，可能是天气炎热的缘故，这个世界的衣服多数是两件薄薄的裙装相搭配，即便不用别人搭手也能很轻松地穿上。

    穿上衣服后，毓秀走到铜镜前，看着镜中精致漂亮的陌生少年，情不自禁地长舒口气。

    他真是被上个世界那些层层叠叠里三层外三层的裙装折磨怕了。

    还是这个世界的衣服好啊！

    不过很快，他的目光挪到了少年的头顶上。

    不知道是不是他想多了，他怎么感觉经历三个世界下来，他的身高越来越矮了……

    上个世界他在小人族和人类当中算是比较高挑的身形，有一米七五出头，这个世界好像只有一米六几？

    毓秀有些绝望。

    要知道他最原本的身高超过一米八。

    就在他准备用柜子做参考来量一下自己的身高时，忽然听见一阵急促的敲门声以及黛西惊慌失措的催促声。

    “少爷，你换好衣服了吗？莱奥王子回来了！”

    “什么？”

    “莱奥王子他航海回来了！”

    毓秀没想到他那个未婚夫这么快就回来了，赶忙停下手里的动作，走过去开门。

    门外露出黛西那张在极度害怕中显得格外苍白的脸。

    若是没有发生刚才的事，她早就欢天喜地地迎上去了，可现在的她心虚极了，甚至不敢扭头朝走廊的方向看去。

    毓秀看了眼黛西，正要说话，却在下一刻冷不丁听见左侧的走廊上传来一阵匆忙的脚步声。

    他还没来得及回头，就被已经走到面前的莱奥抱了个满怀。

    “秀，我亲爱的秀，我想死你了。”莱奥比毓秀高出大半个脑袋，他的下巴抵在毓秀的头顶上，深情地说道，“你可知道这三个月我是如何熬过来的？没有你的陪伴，我简直度日如年。”

    说罢，莱奥低头在毓秀的发旋上落下一个轻柔的吻。

    边上的黛西眼巴巴看着这一幕，脸色又苍白了几分，她身体僵硬，下意识在身前绞着手指。

    而被莱奥紧紧抱在怀里的毓秀整个人都懵了。

    感受到莱奥的亲吻后，他更是全身的鸡皮疙瘩都在瞬间冒了出来。

    刚才他心里还怀着一丝期望，万一黛西口中那个英俊完美的莱奥王子是江恩临的话，他就不用再辛苦寻找了。

    然而在他被莱奥抱住的刹那，他看见了莱奥那头金黄的头发和那双湛蓝的眼睛，以及完全属于西方的深轮廓长相。

    莱奥长着一张他压根不认识的脸，并且和江恩临没有丝毫相似。

    更重要的是——

    不管是江恩临还是塞斯，他们的性格都较为内向，不会有这么多的土味情话张口就来。

    这么想着，毓秀立即开始挣扎起来。

    “秀？”莱奥还想多抱毓秀一会儿，可是毓秀挣扎得太用力了，他不得不松开手，担忧地看着脸色不怎么好看的毓秀，“你怎么了？我回来了，你不高兴吗？”

    “高兴。”毓秀扯了扯嘴角，看着像是在笑，眼里却很平静，“只是我今早起来不小心摔了一跤，有些不舒服，也有些头晕。”

    对于莱奥不是江恩临这点，他心里其实是失落的，但这点情绪被他很好地掩盖了。

    听了他的话，莱奥担忧的神情蓦然紧绷起来，他连忙抓住毓秀的双臂：“怎么会摔着呢？摔到哪儿了？有没有受伤？让我看看——”

    莱奥的话音还没落下，就松开了毓秀的手臂，随后急吼吼地想要检查毓秀的身体。

    毓秀被莱奥喜欢动手动脚的毛病惊得直往后退，直到被黛西搀扶了一下，他才停住脚步。

    黛西也用担忧的眼神看着毓秀。

    毓秀知道黛西是在担心他会露馅，他佯装镇定地咳嗽了两声，说道：“我没事，休息一下就好了。”

    不知为何，莱奥竟然很习惯毓秀激烈的反应，好像这很正常一般，让他没有察觉出任何不对。

    莱奥看着和他保持了一段距离的毓秀，没再急着上前，而是站在原地，关切地问道：“秀，你有没有哪里受伤呢？”

    毓秀摇了摇头：“我没事。”

    “秀，你没事就好，不然我会心疼死的。”莱奥用双手捂住胸口，做出一副心疼的模样。

    可是当莱奥再看向毓秀身旁的黛西时，脸上的温柔和深情骤然消失得无影无踪，取而代之的是森冷和阴鸷。

    “黛西，我不是让你在我离开的这段时间里替我照顾好秀吗？你就是这么照顾他的？！”

    莱奥阴冷的口吻把黛西吓得狠狠打了个哆嗦，双膝不由自主地跪到地上，她颤颤巍巍地求饶道：“都是我的疏忽，都是我没照顾好少爷，莱奥王子大人有大量，还请原谅我这一次。”

    莱奥往前走了几步，居高临下地俯视着抖得像糠筛一样的黛西，正要开口，却被毓秀伸手拦了一下。

    “莱奥表哥，是我自己不小心摔了一跤，和黛西没关系，她已经做得很好了。”

    闻言，莱奥倒是露出了惊讶的表情，他把毓秀从头到脚地打量了一番，仿佛不敢相信眼前阻止他的人是毓秀。

    半晌，他脸上的乌云一扫而空，跟变脸似的，他扬起唇角笑道：“既然你都这么说了，那我听你的话，不跟她计较，但你以后要小心一点，倘若你出了什么意外，我们的结婚仪式又要往后推迟了。”

    毓秀感觉怪异极了，他没有表现出来，一边拉起跪在地上的黛西一边点了点头。

    “那你先去休息吧，等你休息好了，我再来看你。”莱奥神秘兮兮地眨了眨眼，“这次我在海里捕捉到了一个大家伙，我想你一定会喜欢。”

    毓秀问：“什么大家伙？”

    莱奥卖起了关子：“到时候你就知道了。”

