    祝玉研感觉到了深深的寒意，心底深处，前所未有的升起了恐惧，哪怕当年被石之轩抛弃，都没有过这种感觉。

若是马祥说的是事实，眼前的少年就不是人，而是神了。

根据她的消息，楚阳来到扬州前前后后加起来也只有不到十年时间罢了，这么短的时间能做什么？

要知道，还有遍布天下的悦宾楼，联合商铺，楚氏武馆。

再说，百人百心思，无论怎么做，都会有人不满意，然而扬州却一直风平浪静，没有传出任何事情。

这需要多么恐怖的手段才能做到？

简直有鬼神之能！

这次前来复仇，就真的看不到任何希望了。

“我想知道，那些弟子究竟怎么了？”

祝玉研压下了心头的恐惧，强行镇定了下来，看向楚阳问道。

“按照我楚府的律法，该杀就杀，该罚就罚，活下来的都会被打入矿场或者其它地方劳作，根据罪行，限定年限，一旦服役结束，自会还他们自由。”

楚阳说道。

祝玉研又一颤，严明的纪律代表着什么，她比谁都清楚。

“你不信？可以试试召唤，看看他们还会不会出来？”

楚阳淡淡笑道。

嗖……！

当即有一道响箭飞向了天空，炸开之后，久久平静，没有任何弟子前来。

祝玉研等人无不脸色惨白。

他们带过来的弟子，都是精英中的精英，哪怕被十万大军围困，也能闹出点动静，然而现在，才过去几个时辰罢了，就全部石沉大海。

“我给你们一个机会，俯首就擒，按照我楚府律法审判，该杀杀，该罚罚，如何？”

楚阳再次开口。

哈哈哈……！

祝玉研狂笑，身为一宗之主的霸气再次显露，“魔门两派六道，何曾卑躬屈膝过？哪怕杨广小儿都不能，何况你个乳臭未干的毛头小子？”

“卑贱大胆，敢辱骂府主，找死！”

秦琼等人无不大怒，石龙率先走了出来，一步步，走的缓慢，气势却接连攀升，有凌霄之气度，镇压群邪之威势。

他跟随楚阳最早，又一心好武，楚阳为他打开一扇大门之后，就彻底的沉入了进去，甚至连楚氏武馆的事情都很少打理。

对于他，楚阳也十分大方，给了不少开窍丹，让他实力突飞猛进。

龙象托天功需要开辟的八十一个真窍，早已尽数完成，是实打实的宗师巅峰强者。

石龙对楚阳敬佩万分，时常以弟子的心态进行请教，如今听到祝玉研羞辱府主，当即狂怒而出。

“石龙，敢辱骂宗主，找死！”

婠婠也怒了，腾空而起，搏杀而来。

“听说你是阴癸派历史上最强弟子，天资之好，超过你师父，也是最有希望将天魔之法修炼到第十八层的天才，我就试试你的手段？”

石龙说着，一拳轰了过去。

龙象托天功，催动龙象撼天拳，威猛霸道，绝世无双。

一拳出，空气都被打出了一条通道，形成一条无形的长龙呼啸而来将婠婠吓了一跳，连忙飞退。

堪堪躲避过去，可依然被拳风扫了一下，让她身躯大震。

“你怎么会这么强？”

婠婠语音干涩，她抽出了缎带，凌空一抖，就施展出了天魔身法，游走攻击。身姿曼妙，绝世无双，犹如最美的舞蹈，让人不自觉的沉浸进去。

可惜，她的对手是一大半年纪，对儿女情长没有丝毫兴趣的石龙，只听冷冷一笑，“你纵有千种妙法，我自一力破之！”

“天龙破！”

双拳一抡，硬是将婠婠逼退。

“古象甩尾！”

踏步上前，一掌抡起，将婠婠硬是拍飞出去。

差距太大了。

婠婠吐出一口鲜血，退到了远处。

“莫非你到了大宗师之境？”

石龙正想追击，却被祝玉研挡住了。

“没有！”石龙凝眉，露出重视之色，“跟随府主修炼这么多年，同级之间，若还不能碾压你们，我也就太菜了。”

“是吗？那我就来会会你！”

祝玉研知道，众人之中，除了她勉强抵挡之外，其余等人，一个也不是对手。至于一拥而上？她根本不敢，看看楚阳身后的一众强者，就让人胆寒。

“慢着！”

一直在后面观战的鲁妙子终于忍不住，来到前面，冲楚阳抱拳躬身，就挡在了石龙面前，歉意道：“交给我如何？”

“也罢，但希望你不要误了府主的大事！”

石龙点点头，退到了后面。

若是在认识楚阳以前，面对鲁妙子，他绝对会低人一等，可现在，哪怕三大宗师当面，他又何惧？

“谢了！”鲁妙子道了一声，就看向了祝玉研，“阴后，咱们又见面了。”

“嘿，你竟然还没死，真是王八的命，就是硬！”

祝玉研冷笑。

鲁妙子嘴角抽搐，当年他深爱祝玉研，却被对方偷袭打了个半死，哪怕过去了二十余年，再次见到昔日的容颜，依然有种悸动之感，“阴后，收手吧，你没有做过恶事，我敢保证，府主一定不会为难你。若是强硬下去，整个魔门两派六道，就真的要消亡了，你最爱的弟子，你的门人，你为之奋斗一生的宗派，会烟消云散。”

祝玉研抿嘴，眼神却很冰冷。

“我们若投降，真会放过我们？”

安隆忽然走了出来。他是天莲宗人，以商事为主，相对而言行事还算不错。

“只要没有枉杀百姓，自然没事！”

鲁妙子回答。

“嘿嘿，谁知道真的假的，一旦我们投降，就将我们制住，到时候还不是任杀任刮随你们意？”

灭情道的席应冷冷一笑，嘲讽说道。

魔门两派六道，分为阴癸派、花间派两派；六道为补天阁，灭情道，邪极道，天莲宗，真传道，魔相道。

席应为灭情道之人，与刚才被擒的边不负一路货色，自然不敢投降。

“你们现在呢？还有路可走？”

鲁妙子冷冷笑道。

沉默的祝玉研忽然道：“鲁妙子，你可还念当年的情分？”

鲁妙子沉默。

“若你还念着当年的情分，就为我保住婠婠，她是我生命的延续！”

祝玉研说着，猛然喝道，“分头走！”

唰……！
<b[乡村小说 www.xiangcun7.com]r="">她骤然暴退。

其余等人个个都是老奸巨猾之辈，当即朝后面飞盾而走。

唯有安隆老老实实的呆着，没有动弹，只是苦笑不已：“到了这个时候，真能逃出去吗？”

除了他之外，还有婠婠呆立不动。

“你们两个倒还有几分见识！”

楚阳冷冷一笑，一步踏出，凌空而起，站立半空，俯视下方，冰冷道：“既然冥顽不灵，就别怪我不给你们活路！”</b[乡村小说>