    第321章她像公主

    “现在我和姐都上学，家里经济压力比较大，这衣服缝补一下还能穿，所以我就没说。”周思雨道。

    “你这孩子……”周兰芳心疼的不得了，“你咋没和我说呢？家里再没钱，姑妈也不能让你穿破的啊！”

    周思雨小一些的时候，她都没舍得让穿破的，更何况孩子现在大了。

    但买新衣服要不少钱，她眼底闪过一丝算计，小声道：“小野种那衣服今天刚买的，新着呢，我让她和你换着穿。”

    周兰芳觉得这个办法好，还好之前没让小野种把衣服退了。

    周思雨下意识摸了一下自己的头发，“姑妈，我个子比我姐高很多，穿她的衣服小了。”

    “你试穿了？”

    “试穿了，袖子都短一截呢。”周思雨说起谎话来，跟真的一样，周兰芳相信她的话，从来不去求证，所以她每次说谎，从来都不心虚。

    “……”

    周兰芳内心开始做起了剧烈的挣扎，年前一家人都添新了，花了不少钱，沈建华的工钱，又要到完工才一次性结清，家里现在没多少闲钱。

    要是再给周思雨买衣服，又是一大笔开销，她肉疼。

    可不买吧！

    她又有点心疼侄女。

    “姑妈，家里情况我知道，所以我不和别人攀比，人家说，就让人家说去吧！”周思雨懂事的笑了一下，“我之前只是有些小郁闷，其实想开了，也就没什么了。”

    这一招简直就是杀手锏。

    周兰芳一听这话，立刻咬牙道：“那可不行，我家思雨咋也不能比别人穿的差，小野种都穿上新衣服了，你也得穿，明天姑妈就带你去买新衣服。”

    话一出口，她就觉得肉疼的不行，但却没后悔。

    现在花的多，以后回报也多。

    那些不舍得给闺女打扮的，闺女只能嫁给乡下人，思雨不一样，思雨是要嫁城里的。

    目的达成，周思雨心里窃喜，但嘴上却说，“姑妈，还是算了吧！买一套衣服，至少要十几块呢，家里情况现在不太好，还是……。”

    “那也不差这俩钱，只要你好好读书考上大学，姑妈花多少钱，都觉得值。”

    “姑妈，我就知道你最疼我了。”周思雨感动的一把抱住周兰芳，“以后谁再说我没爹妈疼，我就说我有姑妈疼。”

    这话说到了周兰芳的心坎里，刚才还心疼钱，这会儿恨不得把家底都交出啦。

    也要有新衣服，周思雨的心情也好了，吃饱喝足，就跑到房间在沈绵绵面前炫耀。

    “姐，姑妈答应明天给我买新衣服了。”

    沈绵绵悠悠回了一句，“早就知道了。”

    她们在外面的对话，沈绵绵听的一清二楚，但她不介意，只要周思雨不打她衣服的主意，随便买什么。

    见沈绵绵一点也不嫉妒，周思雨心里的欢喜，突然就淡了下去。

    她真的恨死沈绵绵这种对什么都不为所动的样子了，对比之下，自己就像是村姑，而沈绵绵就是那种高高在上的公主，对什么都不屑一顾。

    这种感觉，让她心里抓狂。

    (本章完)

