　　这莫非是飞刀绝技？

　　薄如蝉翼的飞刀贴着凌岩航的喉眼，等于掌握了他的小命。

　　只要这飞刀在前进一寸，他的命就没了。

　　在阳光的映照下，那柄飞刀既然闪闪发光，煞是好看，但是无人怀疑这柄飞刀的锋利。

　　震惊，最强新生仅用一柄飞刀就赢了天才班的学长，而且大家都没看到他飞刀出手的举动。

　　这才是最可怕的，什么叫杀人于无形。

　　就是你被人杀了，都不知道怎么死的。

　　“你们看到那小子怎么出手的吗”

　　几个大神学员相互的对看一眼，白君然冷冷一笑：“用暗器，不过如此，小道尔”

　　“看来，这小子别说进天才班了，恐怕我们五个，都有一个人要被挤出前五的排名了”

　　一头红发的肖何淡淡的开口，这话或许不假，但肯定不是他。

　　几个人看向了排名第五的万东，言下之意，溢于言表。

　　万东虽然是天才班待的最久的学员，但他也是五人中实力最弱的存在。

　　另外几个，邪七七都传已然是三阶生灵的级别，而白君然，肖何跟罗子杰都是一脚迈过去，只要机遇一到，就能渡劫。

　　“万兄不用担心，这小子的命，本少会给收了”白君然不怒自威，杀意顿显。

　　小李飞刀，例无虚发..．

　　涂小安浅笑吟吟的看着不敢乱动的凌岩航，那柄飞刀就是他的催命符，他接下来只能认输。

　　没错，这就是小李飞刀，涂小安中午的时候，等牛妖王的三个亿到帐，他就立刻去兵器界面，够买了小李飞刀。

　　这种飞刀本身就薄如蝉翼，无坚不摧，配上涂小安强大的意识力掌控，出手发射，快如光速，肉眼不可见，意识力跟飞刀的配合，简直如鱼得水。

　　别看区区这样一柄飞刀，可是足足花去整整一千万的RMB。

　　真金白银呀。

　　这也是涂小安长那么大，最大的一笔花销。

　　而且涂小安还一口气购买了九柄小李飞刀，整整九千万。

　　九柄飞刀一出，变幻莫测，遇神杀神，遇佛杀佛。

　　这九柄飞刀加上涂小安强大的意识力，威力绝对不逊色元素属性力量。

　　甚至杀伤力更强，出手的飞刀在意识力的掌控下，也如同手脚一样灵活。

　　这也是涂小安为什么会第一时间选择购买这种飞刀的原因，他强大的意识力不能浪费。

　　碰到强大的对手，意识力控制不住对方的身体，但是意识力用在飞刀上，就成了他一大杀手锏绝招。

　　在元素能力不出的时候，飞刀就是他的手段了。

　　比如凌岩航这种二阶六段的修武者，根本看都看不到涂小安如何出的飞刀。

　　快，光速，瞬间毙命。

　　“你用暗器，算什么本事”凌岩航咽了咽口水，不甘心，就这样输了，他自己没反应过来。

　　涂小安看着他：“什么叫暗器呀，你用的是大刀，我用的是小刀而已，说起来，我还吃亏了呢”

　　“我不服”凌岩航阴郁着一张脸，：“这样让我认输，你还不如杀了我”

　　“是吗”涂小安意念一动，那柄薄如蝉翼的飞刀动了，轻松的划破了喉咙处的皮肤，在进一寸，恐怕真的要命了。

　　凌岩航吓了一大跳，脸色骤然苍白，这小子来真的？

　　飞刀冰凉透骨，锋利无比，简直就是吹毛短发，轻轻一贴他的皮肤，就出现血痕了。

　　“副院长，他出暗器，这场我不服气，我要求重新比过”

　　凌岩航也不管要不要脸了，直接大喊了一声。

　　“岩航，比武场上，各用手段，输了就是输了”副院长苍老的声音传来。

　　不能输，不能认输，凌岩航不想离开超等天才班，离开了天才班，他的价值就直线下降，在自己家族中的地位就会降低，不会被人高看一眼。

　　而且每个月灵石少了一半，会立刻影响他的修行进度。

　　“卑鄙小人，什么最强新生，不过是用暗器取胜的下流手段，我高看你了”

　　凌岩航突然变的威武不能屈的样子，用话来刺激涂小安。

　　底下学员们顿时议论纷纷，谁也没想到，一场战斗会这样的结束。

　　太快了吧，他们都没看过瘾。

　　“我建议重新比过，这样对凌学长不公平，对方用飞刀暗器，而且这飞刀那么薄，在太阳下，很难用肉眼留意到，等于作弊”

　　“对，我同意，副院长，你就在给凌学长一次机会吧”

　　不少之前跟凌岩航认识的学员纷纷的开口求情。

　　台上凌岩航激动起来，有人帮他说话，他就还有机会，握了握手中的大刀，整个人都在颤抖，如果在给他一次机会。

　　他绝对不会让对方的飞刀得逞，他要让对方吐血、跪地、求饶的跟自己认输，他口干舌燥的攥紧了拳头。

　　“副院长，我们也建议这场比武重来，确实这飞刀太薄，现在是下午太阳大，强光，用这种薄如蝉翼的飞刀，胜之不武”

　　大神学员四个冲着副院长帮凌岩航求情开口，大小姐邪七七不在其中，她还高高的凌空而望。

　　只是不在比武台的上方。

　　副院长叹了口气，他太清楚涂小安这条蛇精的实力，这场比武不过走个形式。

　　对方用飞刀轻易取胜，是对凌岩航最好的结果了，既不伤他，也能干脆利落的结束比赛，很合他的心意。

　　也算用心良苦。

　　这些学员，看热闹不嫌事大，起什么哄。

　　副院长低沉的道：“比武，输了就是输了，凌岩航你可以认输下来了”

　　“院长，在给凌学长一次机会吧”

　　台下的大批学员纷纷的求情，很多不认识凌岩航的也跟着求情，不为别的，就是图个热闹，毕竟比试这样结束，太快了。

　　“院长，你就在给我一次机会吧”凌岩航咬了咬牙，满脸的涨红起来。

　　“下来”副院长淡淡的道。

　　凌岩航急了，那么多学员一起帮他求情，副院长都不肯松口，只能看着涂小安道：“小学弟，你是不是怕了”

　　“我怕什么，我的飞刀架在你喉咙处，轮的到我怕吗”涂小安真是笑了。

　　凌岩航道：“你怕重新比试，你会输给我，最强新生不过如此，但我告诉你，就算你投机取巧赢了我，你没有足够的实力，就算你进入天才班，也是被蹂躏的存在”

　　涂小安愣愣的看着他，都听懵比了，自己用飞刀，怎么就成了投机取巧？

　　他不是应该羞愧连自己的飞刀出手都看不见吗。

　　“最强新生，你要是真的那么强，重新比过怕什么，我看你就是心虚”

　　“看他这个样子，真的不配拥有一头超等仙灵孔雀”

　　底下不少声音嘲讽般的传了出来。

(本章完)

