    所以，对于李家来说，这位李先生应该是挺重要的，是他们得罪不起的吧？

    这样一想，陈友好觉得，如果这真的是李老爷子的弟弟，应该今天就更加有意思了。

    “不过，这年纪对不上吧，这人看起来最多四十多，难道这李老爷子跟他这位弟弟相差这么多的年纪吗？”

    甄隽云有些疑惑着说道。

    一旁的钟青点点头，这个也是我特别疑惑的地方，李家的人很多时候不提起他，我也没有看到过照片，但是我听李坤说过，这李老爷子的这位弟弟比他小二十多岁，今年再怎么也应该有五十多岁了！    “五十多岁啊？”

    陈友好有些意味深长的说道。

    甄隽云十分好奇，“你想到什么了？”

    “没什么，只是觉得有些时候，有些人本来就有可能看起来比较年轻，他们很有可能根本就不显老，这也是一件很正常的事情！”

    他说得很平静，这也是经常可以见到的一件事情。

    甄隽云点了点头，五十多岁看起来和四十多岁差不多，也不是一件什么了不起的大事儿，因为这些人从来不干什么活，只不过是坐在办公室里面，看起来年轻，是一件很正常的事情，所以，这个也很正常啊。

    大家都把那位先生盯着，似乎意思就是他为什么还不离开，有些好奇的样子。

    一旁的李老爷子叹了一口气，似乎有些无可奈何。

    他坐了下来，有些不知所措的样子。

    “大哥，怎么了，这事儿不是还没有解决吗？

    你们都看着我干什么？

    怎么，难不成李家的事情，我真的成外人了，还不能够管了？”

    那位先生突然开口来了一句，语气很是平静，仿佛几乎不在意这些事情一般。

    “如果我是李家的外人的话，那他们是什么，岂不是成了没脸没皮了？”

    没想到这人直接指着那边的李潘的堂叔这样说道，把那位堂叔说得脸色苍白，毫无血色的样子。

    陈友好差点儿给这位堂叔鼓掌，有些人真的是这样，不鸣则已一鸣惊人，真的是不说话就给人一种威严的感觉，只要一说话，那就给人一种，能够分分钟气死你的感觉，真是高人一个啊。

    不愧是从事一些高级工作的人，陈友好倒是有点好奇这位李先生的工作到底是一个什么性质的了。

    李老爷子有些尴尬，“铭成，你这是说的什么话，你不是外人，别人也不是外人，这是说什么？”

    李老爷子大概是拿这个弟弟没有办法，可是没办法，恐怕许多时候还要这个弟弟帮助，所以他也没有办法真的把这个弟弟给赶出去。

    “不是外人，他都做了这样的事情了，把我们李家的面子都给丢尽了，他还不是外人？”

    这位先生原来叫李铭成，不过呢，他说话居然还带着几分孩子气，陈友好觉得，真的是有意思。

    “铭城，你刚回来，不了解情况，今天这件事情是这位陈先生的问题，他不应该在这里就把这些事情说得这样清楚，这样一来，这所有的事情都会被传出去，我们李家的脸就没有地方放了！”

    陈友好一时间有些不知道说什么了，因为他被气到了。

    他说这李家怎么这个样子，原来是上梁不正下梁歪，这老爷子根本就是一个不知道好歹的人，这种人真的是很搞笑了。

    陈友好想了想，他没有必要跟他多说什么了，反正无论是个什么样子，他都会找理由的。

    不过那位李铭成先生却是一个很不错的人，陈友好觉得，他真的是厉害，而且知道好歹。

    “大哥，我这个人呢，可不是一个傻子，而且今天我坐在这里，从头坐到尾，该知道的，我都知道了，今天这件事情的原原本本到底是个什么情况，我大概也知道了，就算某些细枝末节不清楚，但是也大概不差了。”

    他说完，笑了笑，看了一眼陈友好。

    “说实话，今天让李家丢脸的，是李家的人，跟人家有什么关系？”

    李老爷子却是一个固执的人，他自己决定的事情，根本没有办法去转变。

    他认为陈友好不应该直接说出来，就是这样的认为，不过这也是一件很正常的事情，一般的人都是这个样子，遇到了事情，都会觉得是别人的错，从来不会认为自己是不是错了，哪怕他自己错了，他也依旧是会认为，一切都是别人的错。

    这一点，很正常，可是遇到了这种人，依旧是会让人觉得气愤无比。

    “你说的这是个什么意思？”

    陈友好又不是一个任由别人随意揉搓的人，既然别人都这样说了，他难道还会让他们这样随便说吗？

    他陈友好可没有这样好的性格。

    “李老爷子，你是老人家，我一直以来，都对你尊敬有加，不是因为您有多么的德高望重，我也没有什么必要非要过来跟您说话的必要，今天这个场合，是您的孙子请我过来，帮他看着这个场合！”

    陈友好把李坤拉了过来，李坤还一直示意陈友好不要说了，可是都这样的情况了，为什么还要什么都不说，什么都不说。

    今天这个事情恐怕就不好解决了。

    “按道理来说，这种计划好的情况，应该不会有什么大事儿发生，原本我以为我今天来不过是坐在这里看大家进行交易，可是没想到居然发生了这样的事情，可见这李坤担心会有什么意外发生，并不是担心错了！”

    陈友好顿了顿，心里有些气愤，他还从来没有在哪里见过这样的事情。

    “还有一件事情，李老爷子，你们家这个情况，您不是更应该担心一下您的家风吗？

    您的孙子做一件事情，居然都不敢相信您家的人，您觉得这个问题还不够大吗？”

    这句话不知道为什么，直接刺激到了这位李老爷子的神经。

    “那是我家的事情，跟你有什么关系，你管的着吗？”

    陈友好无语，这老爷子，居然来了这样一句话，真的是很有意思啊。

    

