    “好强，这种怪物怎么杀…………”

    “毕竟是超过百人的任务，排行榜前十的大佬都参与了……”

    “感觉那么多傀儡随便一个都能吊打我……”

    “还好我没报名，不然怎么死的都不知道……”

    “当初你坑杀那么多人的勇气呢?”

    “一码归一码，这是怪物吧……再给我些时间说不定可以试一试……”

    单位：沐清枫(状态：重伤)

    生命力：？？？

    力量：？？？

    敏捷：？？？

    智力：？？？

    耐力：？？？

    能力：掌握、武艺、奇门遁甲、溯源、灵魂泯灭、未知、未知……

    ……

    除了傀儡和偷袭者，还有其他人?

    沐清枫躲过眼前彪形大汉的一锤狼牙棒，眸光微凝，实力不强，和傀儡比起来差远了。

    剑光划过，一缕血线出现在大汉脖子上，不知何时沐清枫手中出现一柄三尺长剑。

    越过大汉尸体，沐清枫在迷宫里横冲直撞，傀儡除了第一波实力强劲，其余都平平无奇，只比彪形大汉强上一丝……

    不太正常，希望能早点闯出去……

    ……

    “我没看错吧，启恩那家伙被瞬秒了，排行榜十三的家伙……”

    “我在他手里吃过大亏，他没那么容易死。”

    ……

    “咳咳，真是大意了……”彪形大汉伸手把头接了回去，咳出几口血。

    “团长，点子很硬……”

    “不用硬拼，我们只是辅助，重头戏在后面。”披着黑袍的年轻男子从暗处走了出来“死在这里可不值当。”

    “萤那边也准备的差不多了，我们过去。”

    希望能多逼出一些信息。

    ……

    “铿！”

    透明的屏障阻碍了沐清枫前行的路，中心耀眼的光球浮现，世界变成了白色。

    嗤——血花乍现，佝偻的身影带着沾血的匕首后退，细长的舌头舔舐这匕首上的鲜血。

    偷袭者露出了原型！

    沐清枫看着受伤的手臂眸子里露出莫名的神色，用一种难以言喻的目光看着它……自杀！

    灰色匕首划过自己的脖子，一颗大好头颅就掉了下来，偷袭者的尸体倒在了地上。

    “……”

    类似诅咒之类的效果吗，我受什么伤，你就受什么伤……

    前提条件是血么……也可能有其他东西……

    ……

    嗤……

    “我靠，我的头怎么又掉了。”彪形大汉接住自己掉下来的头，又安了回去。

    “不太对……”话没说完，彪形大汉就倒在了地上，气息逐渐消失。

    “唉”旁边的年轻男子无奈叹了一口气，旁边的黑发女孩点了点头。

    诡术失败了，还用在了自己人身上……

    “净化”女孩摊开双手，六芒星阵浮现，笼罩了彪形大汉，“治愈，复苏。”

    ……

    起雾了，迷宫里还会起雾?也是，迷宫，迷雾，都有一个迷字……

    这感觉好熟悉……

    沐清枫停下了脚步，被鲜血所染红的剑刃折射出他的模样。

    怪不得前面的傀儡那么弱，原来核心被抽离了，只为了面前这一招……

    这一招他也会，师尊教给他的……

    雾起花现，雾散花开，倾城倾世，叶落无声——落昙·无忧！

