    不过，许欣然也没有说错，她这脸除了迷惑战司爵外，那的确也是为了这份工作。

    毕竟曹立刚那个老色鬼，才不是那么容易勾搭上的。

    战司爵眉头微皱，心里却很明白，许欣然并没有说实话。

    想着，战司爵冷哼一声，伸手掐住了她的脖颈，一点点用力，眼里满是冷意，“许欣然，该说的我已经说的很清楚了，你如果再出现我……”

    许欣然顿时喘不上气来，感觉一阵冷意袭来。

    战司爵这语气还有这力气，明显的想让自己死掉。

    不行！

    她不能死，绝对不能死！

    突然她想起了什么，深吸一口气，只能赌一把了，大喊道，“……如风，如风……救我！”

    战司爵闻言，缓慢慢的松开了她，双眸微微眯起，道，“许欣然，你说什么？”

    许欣然一愣，顿时缓过来了，眼里划过一丝的慌张，有些害怕道，“没……我没说什么！”

    看样子，她赌对了！

    她之前和萧如风在一起时，就知道萧如风和战司爵不是亲兄弟的事，可两人之间的关系却非常的好。

    不是亲兄弟甚是亲兄弟。

    说到底，战司爵还是很在乎萧如风。

    还没等她多想，战司爵突然，再次一字一句问道，“许欣然，你是不是知道了什么？”

    许欣然抿了抿唇，若有所思道，“我……我知道，萧如风没死，他成为植物人睡了好久，他醒了！”

    既然她的想法是对的，那不如将计就计，继续试探战司爵的反应。

    况且，战司爵那么聪明，她现在再想理由搪塞，那他总归查得到。

    “你是怎么知道的？”战司爵蹙眉道。

    许欣然立即道，“我上次去医院，无意之中听到小护士在聊，随便听了几句，就知道了。”

    说完，她咽了咽口水，心里却肯定了一点。

    战司爵和萧如风，肯定她不知道的事，或者，这事还对自己回到战家，回到战司爵身边，非常有帮助。

    战司爵深吸一口气，闭了闭眼睛，警告的看了许欣然一眼，转身就往安全出口走去。

    看着他离开的背影，许欣然顿时松了一口气。

    不过，在她三番两次的提到萧如风这个名字时，战司爵不仅没生气，反而他的情绪，似乎有些……失落，还有愧疚。

    犹豫了一下，许欣然拿出手机，拨出了一通电话，心里却越发坚定起来。

    如果只要知道了两人之间的事，那她肯定有新的筹码了。

    ……

    第二天一早。

    黎甜甜还没清醒过来，就接到了连续不断的电话轰炸。

    她眉头紧皱，随手接起了电话，不耐烦道，“喂，谁啊？一大早扰人清梦，会遭雷劈的，你真的……”

    电话那边的苏羽墨顿时愣住，犹豫再三，小心翼翼的开口道，“乔……乔伊姐，你……你又上热搜了，不对，现在热搜上，铺天盖地都是你的消息，差不多都是黑料，你得做好心理准备。”

    现在看来，乔伊姐的自带热搜的体质，不是什么好处。

    黎甜甜半眯着眼睛，随即翻了个身，强打着精神看了几眼后，淡然道，“哦，这什么鬼东西，看起来就很假，什么叫我半夜和某老总约会酒店？什么叫我……这真的很荒唐！”

    还有那些在微博下评论的人，不仅脑子有问题，眼睛也有问题。

    不等她多想，苏羽墨轻咳一声，轻声道，“乔伊姐，这些黑料虽然很荒唐，可你也看到了，脑残的人，不在少数。”

    说着，她抿唇道，“虽然你不在乎自己的名声，可你好歹也是朱氏的总裁啊！乔伊姐，你还是想办法，维持一下自己的形象吧！”

    黎甜甜慢慢的睁开了眼睛，蹙眉道，“维持形象，要怎么维持？”

    悠悠之口，她怎么堵也堵不住，言论自由。

    苏羽墨以前对于这些事，不怎么在意，可进入娱乐圈后，对于这些事，越发的看中了。

    形象和人设什么的，必须得维持住，不能垮啊！

    想着，她轻咳一声，义正言辞道，“乔伊姐，具体的方法，我还真没想到，但你好歹也得发一个澄清文啊！不能让那些舆论继续下去，我们……”

    听着这些话，黎甜甜顿时觉得头大，打断道，“算了，我知道了，这事我自己解决，不过……你得将裕子路和以沫那边看紧一点，他们千万别出什么了！特别是苏以沫！”

    别到时候，她自己的黑料还没解决，然后两人又出事了，那她就更头疼了。

    苏羽墨一愣，立即明白过来，保证道，“嗯，乔伊姐我知道了，你放心，我已经把以沫的微博账号给接手了，不会轻易让她……”

    话还没说完，她看到什么消息，顿时发出了尖叫，“啊！！！”

    被她这么一叫，黎甜甜整个人清醒过来，蹙眉道，“怎么了？”

    苏羽墨深吸了好几口气，一时间难以接受，“你……我，完……完蛋了，乔伊姐，我们完蛋了！”

    黎甜甜心中顿时有种不祥的预感，下意识说道，“是，苏以沫？”

    “乔伊姐，你怎么知道！”苏羽墨咽了咽口水。

    她刚才随手刷了下微博，突然发现苏以沫上微博热搜了。

    苏以沫居然用她自己的大号，去骂那些黑乔伊的号，那简直是一个精彩啊！

    啊！！！

    苏以沫这个神经病，居然用大号骂人！

    那不是要她死吗？

    正当苏羽墨抓狂时，黎甜甜冷笑一声，有些幸灾乐祸道，“羽墨，我现在有些同情你了！”

    按苏以沫的脾气来说，她不做点什么，那就不是她了！

    苏羽墨顿时无语，“……”

    为什么，她感觉乔伊姐很开心的样子。

    可她和苏以沫，不都是乔伊姐的员工吗？

    她们有事，不就是公司有事，公司有事，那不就是乔伊姐有损失吗？

    黎甜甜笑够后，轻咳一声，强忍着笑，“我去处理我的黑料了，羽墨，你也要加油哦！”

    说完，她直接挂断了电话。

    她倒要看看，到底是那个家伙，在背地里搞事情！

    黎甜甜冷笑一声，披了件衣服后，就往书房走去，然后一阵操作，很快就查清楚了事情的来龙去脉。

