    “不到十六岁！”

    此话一出，再次震惊全场。

    不足十六岁的少女，就是九品炼丹师了，而且还能越阶作战，这天赋与潜力实在让人大开眼界！

    上官长老、周长老与秦长老三人听到这话，眼眸闪了闪，心中各有盘算。

    若是让中灵洲的三流宗门过来见到云筝这一少女，恐怕也会争取为自己宗门的弟子！

    更何况是他们这些十八流宗门。

    要是能让云筝加入他们的宗门，来此这一趟也不太算太亏。

    上官长老抬眸看着云筝的脸，突然脑海中飞快地闪过一张女子画像，他紧紧地皱了皱眉，这云筝好像……跟中灵洲以前一位顶尖家族的女子的容貌有点相像。

    她们会不会有关联？

    不过，他很打消了这个念头。

    一个东洲，一个中灵洲，相距差了不止十万八千里！

    更何况，那顶尖家族的掌上明珠怎么可能会来东洲这么灵气匮乏的地方？

    云筝吃完丹药后，恢复了一点灵力，她指尖再抽出一张隐身符文。

    正当众人好奇她的行为时，突然她朝他们的方向挥了挥手，眉眼弯弯，笑道：“不知道外面的人是不是能看见我，但是我现在要睡一觉了，你们应该不想看我的，那我就隐身了拜拜。”

    说罢，她指尖一动，注入灵力于其中，刹那间——

    软塌之上的人儿不见了。

    只有灵帝修为的人，才勉强看到她的身影。

    众人一愣，忽而全场轰笑了起来。

    “这云筝也太古灵精怪了吧？明明是她不想让我们看到她睡觉哈哈哈。”

    “这云筝确实很可爱！”

    一个年轻人感慨道：“我要有这样的娘子，我以后必定好好修炼了！”

    另一人回答：“你要是云筝的夫君，现在你可能已经没了，太暴力了，估计你都受不住她的一拳！”

    “噗哈哈哈……”

    夸赞云筝的大多数是人族，其他两族撇了撇嘴，有些不屑地冷哼了一声。

    若不是这云筝，现在这第一域面的局面，也不会是实力孱弱的人族抢尽先机。

    他们两族的人都恨死云筝了。

    风云小队七人、阿木塔·空夜、黎烨、蓝一尘等人先后进入第二域面，他们被投放的地点各不相同。

    逐渐地，越来越多人进入了第二域面。

    一个小时后。

    云筝凤眸猛地一睁，她飞快地侧身滚下软塌，躲开一道带着毒气的攻击。

    那攻击持续不断地向她袭击而来，云筝只能在沙地滚了几圈，突然，身体被沙地猛地一吸，她半个身子就陷进沙子里。

    遭了！

    她眼眸一冽，抬掌蓄满灵力猛地一拍，然后整个人被力量带了起来。

    她站定，凤眸扫了一眼那流沙圈，然后将视线定在那一个有成人男子般高的毒蝎上，瘦长的黑色身体、螯、弯曲分段且带尾巴有毒刺，它的眼睛很大，瞳孔泛着浓稠的黑。

    原来，就是这只巨毒蝎偷袭她！

    毒蝎是圣兽后期的修为！

    云筝眯了眯眼，素手一扬，烈焰长枪祭出。

    与巨毒蝎战斗在一起。

    ‘锵——’

    云筝的长枪打在那巨蝎的硬壳上，造成一道刺耳的响声。

    云筝跟它过了几招后，突然眼角一瞥，发现远远处有一个人影往这边走过来。

    来不及看清来人，云筝便抬枪与那蝎尾纠缠在一起，她漆黑的眸子一动，红唇轻启：“烈焰夺魂枪！”

    ‘轰——’

    熊熊火焰灼烧毒蝎蝎尾，毒蝎发出一声惨叫。

    云筝趁此机会，一把抽出长枪，然后紧握长枪，一抬，对准毒蝎的眼睛一插，轰然间毒蝎的眼睛里爆发出火焰。

    “砰！”

    毒蝎被炸开！

    云筝刚收回长枪，便听到了来人从后面歇斯底里地朝着云筝喊道：“救命啊——”

    云筝这才回首一看，只见来人是一个人族弟子，还是她的熟人，二师兄萧尘啊。

    他的后面跟着一群密密麻麻的毒蝎，他整个人在那群毒蝎的前面，就显得特别较小可怜，这一幕的画面，对云筝冲击力特别大！

    萧尘喘着大气，拼命地跟云筝招手，“救命啊……不……快逃啊！！！”

    云筝满脸黑线。

    她看到那群密密麻麻毒蝎的后面，还跟着一个大了两倍的毒蝎，而它的硬壳上绑着一把红色小旗帜。

    眼看着萧尘就被身后的毒蝎蝎尾插到脑袋，云筝容不得多加思考了，她向着萧尘跑过去的同时，她低声清喝一声：

    “二白！”

    被召唤出来二白出现在云筝的旁边，云筝抬手一搭它的毛发，径直骑上了它的背后。

    而骑上来的那一刻，二白再度变大，变成真正的战斗模式，与那首领巨蝎差不多大！

    “吼——”

    上古神兽白虎威压一出，周遭的灵兽的动作僵住，瞳孔闪过一抹惊恐之色，差点就要因为血脉的压制而匍匐在地了！

    白虎威风凛凛，獠牙一张，一道光波灵球被它凝聚起来，蓄势待发！

    萧尘傻眼了！

    他跑都不跑了，眼睛瞪得像铜铃大的望着那巨大威风带着神兽气息的白虎！

    满眼的不可置信！

    不仅他这般模样！

    外面观看的人亦是如此，眼里带着浓浓的不可思议之色，死死地盯着晶石屏幕的一端！

    甚至有一部分人激动地站了起来。

    “我靠，我看见了什么？！”

    “是…是神兽吗？快掐我两下，用力点！……痛痛痛。”

    “上古神兽白虎！居然是上古神兽白虎！”

    “我不会认错的，这身形，这外表，跟书上一模一样！”

    “天呐，骑在白虎身上的是——云筝！”

    “这云筝到底什么来头？真的是一个小国来的吗？”

    “没想到，我居然看到了真的上古神兽白虎！啊啊啊，我感觉浑身的血液都沸腾！”

    三大族的大佬们他们也是一副震惊的模样，就只有四位副院长，也就是云筝的师父没有意外的神色。

    因为筝儿在此前已经告诉了他们。

    他们也吓了一大跳。

    毕竟，契约了上古神兽白虎可不是什么简单的事！

    异族的王阿木塔·金乌眯了眯眼睛，贪婪觊觎一览无遗。

    无论是异族、隐族亦或者是人族，都有人心生了觊觎，想杀人夺宝，取而代之！

    就连那十位从中灵洲来的人，也有些意动。

    中灵洲神兽很多，可是像这种上古神兽又纯正血脉的，少之又少。

    正当大佬们正在计划着小心思的时候，坐在主位的帝尊大人深邃的眼眸一沉，危险的气息开始蔓延，薄唇轻言：

    “那白虎只能在云筝身上，若是在你们身上——”

    “本尊杀无赦！”

