
　　这么一说容落歌就想起来了，她想了想说道：“我们原本是打算将官造局与琉璃坊那边的工坊合二为一，尤其是琉璃坊那边修建正在进行，史潋得了消息肯定会有想法的。我记得你以前跟我说过，史潋跟安定侯不就是早就私下串联吗？”

　　寒星澜点点头，“是啊，只是那个时候还没有这么明目张胆。”

　　“安定侯这么闹，他的背后还有谁给他撑腰？”容落歌看着寒星澜问道。

　　“太傅贺润之，贺家人虽然看上去低调，但是暗中很多事情都是有他出手摆弄。”

　　贺润之？

　　容落歌恍然大悟，“原来是他。我还以为是廖家蓝家那些家族。不过想想也不太可能，毕竟现在陛下重用梁王，寿王他们，这几个家族现在与陛下之间没有利益之争，目前应该不会参与，毕竟对他们没什么好处。”

　　“是啊。”寒星澜抬头看着承尘，“如今最要紧的还是要加快速度将工坊建好，然后把官造局搬过去，只要整个官造局重新掌控在朝廷手中才可。”

　　容落歌觉得不会那么容易。

　　事实证明容落歌的想法是正确的，官造局在鸮国历代以来都是一个独立运转的衙门，想要把它重新编制会遇到很大的阻碍。

　　但是这一点容落歌帮不了寒星澜，只能尽力帮他把工坊的规划与图纸做好，其他的只能看他自己。

　　寒星澜针对官造局下手，朝上朝下纷争不断，容落歌带着康淑妃与琼章夫人在织坊下苦功，她不止让康淑妃与琼章夫人亲自盯着，自己也是盯靠在那里，将织坊所有的工序全都走了一遍。

　　从治丝、调丝到纬络、经具，再从过糊边维、经数到上机，再到不断地调整花色，一遍遍地下水试色，一遍遍地上机调整，容落歌与寒星澜这对夫妻以肉眼可见的速度瘦了下来。

　　她怀孕期间养出来的肉全都贡献了出去，两个月的功夫，腰肢重新变得纤细，原本有些圆润的五官又恢复成棱角分明明艳大气的骨相。

　　尤其是现在她的气势更足，有时候不说话，只是抬眼一扫，整个织坊上下大气儿都不敢喘。

　　织造这一边尚且顺利，因为这些工匠大部分都是熟手，上手很快，容落歌需要调整最多的便是花式，康淑妃与琼章夫人也是主要研究花色，一个新鲜的花样要不断地调整经纬走线，有些特殊的花色更是要不断地实验。23sK.com

　　最让容落歌头疼的是染色，因为水温是一个很重要的过程，水温过高或者过低，染出的颜色都会出现差异，而且调色也需要不断地调整配方。

　　她是知道很多颜色如何调配，但是具体的比例也得一遍遍的试，她经常手上带着残色会凤仪宫，有好几次被寒星澜发现，他都会握着她的手一遍一遍的给她洗干净，因为颜色会渗进指甲缝隙中，很不好清洗，两人洗个手有时候就要很长时间。

　　随着天气越来越热，康康也已经会翻身了，见到忙碌的爹娘晚上回凤仪宫是他最高兴的时候。

　　织坊的成立，随着康淑妃与琼章夫人跟着皇后出入，并以康淑妃为正，琼章夫人为副接管织坊的消息传出去后，整个后宫哗然。

　　太后那边甚至于让人来请容落歌过去说话，容落歌忙了一天才回凤仪宫，面色很是疲惫，经过两个多月的准备，明日织坊就要对外售卖布匹，今儿个她与康淑妃还有琼章夫人一直忙到日落西山，累得一根指头都不想动。

　　融心很是心疼地说道：“娘娘，不如奴婢去福宁宫走一趟吧。”

　　容落歌知道有些事情迟早走要来，她摆摆手，“先给我端点吃得来，我垫垫肚子就过去。”

　　却彩听到转身就往外走，小厨房里有早就备好的燕窝羹还有几样御膳房送来的点心，走在小蒸笼上温着。

　　自从皇后娘娘经常去织坊回来很晚，陛下就在凤仪宫加了小厨房，就是要随时都能保证皇后娘娘吃口热乎饭菜。

　　容落歌喝了一盏燕窝羹，吃了一碟山药糕与水晶糕，这才觉得叽里咕噜的肚子舒服了些。

　　又换了身衣裳，对着镜子细细整理仪容，确定没有差错之后，这才做上软轿去了凤仪宫。

　　软轿一路到了福宁宫停下，容落歌扶着融心的手下来，福宁宫门口守着小宫女立刻进去通传，其他人忙躬身见礼，“拜见皇后娘娘。”

　　“起来吧。”容落歌大步走进福宁宫，福宁宫里依旧如前没什么变化，静悄悄的，这种安静往往会令人不安，但是容落歌却一点不觉得有什么压力。

　　进了正殿，就看到太后坐在宝座上，她上前见礼，“臣妾拜见太后娘娘，娘娘安好。”

　　容落歌就听着太后说道：“皇后起来吧，如今你可是稀客，想要见一面不容易。”

　　容落歌起身落座，笑着看着太后，不疾不徐地开口，“太后娘娘莫怪，自从陛下将织坊交给臣妾，臣妾这几个月忙的事昏天暗地，连康康都顾不上，幸好幸不辱命，总算是能给陛下交差了。”

　　太后听到这里看着容落歌，“那个什么织坊，你怎么会想到让康淑妃与琼章夫人去，信不信得过?”

　　容落歌听到这话就知道太后这是打的什么主意了，这怕是想要让苏瑛过去吧？

　　她们进宫几个月了，但是寒星澜一个都没宠幸，一开始还能做得住，现在只怕是火烧屁股了。

　　容落歌看着太后一本正经地说道：“会太后的话，这都是陛下定下的，康大人与付大将军对陛下忠心耿耿，自陛下登基之后，二人领了不少差事，都完成得很好。陛下重用康淑妃与琼章夫人，也是对两位大人的看重，应该的。”

　　这些话就像是一巴掌呼在太后的脸上，苏丞相在朝堂上屡次跟陛下唱反调，就这样还想要让苏瑛在后宫出头，做什么美梦呢。

　　太后上次被寒星澜警告过后，确实老实了一段时间，现在又想跳出来？

　　容落歌自然不会如她所愿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第292章 做什么美梦呢免费阅读。https://xs.23sk.com 