    朝阳初升，三十三天时隔多年，再次迎来了真正的太阳。

    “吾为紫薇大帝，当荡平世间一切黑暗。”

    天地如画，一轮金色的太阳照亮了天穹，不朽的神光给世界带来了一丝温暖。

    金乌宝相庄严，每一根羽毛都绽放出神秘莫测的神性，一缕缕太阳真火从金乌的身体之中流出。

    三十三天的黑暗如冰雪般被太阳真火驱逐，快速的瓦解，消融。

    天地在欢呼，欢呼太阳的归来，欢呼紫薇归位。

    紫薇在一瞬间，取得了两个最尊贵的位格，太阳星与紫薇星之主，一个来自姜源的封赏，一个来自天地的赐予。

    太阳星之主，是天地赐予金乌一族的神位，无人可抢，也无人可封。天地只寻到他这一只金乌，自然由他来进位太阳星之主。

    紫薇入主太阳星，酣畅淋漓的游荡在太阳真火之中，那令人畏惧的火焰天生就是为他而生，狂暴的太阳真火在他的调节下变得平缓，绽放出柔和的光芒。

    这是世间万物的希望。

    笼罩三十三天无数纪元，那些令天兵们不敢靠近的黑雾，在一寸寸的消散，露出三十三天本来的面目。

    环顾四周，紫薇并没有发现有什么怪物，只有随处可见触目惊心的断臂残垣。

    仙岛崩塌，无数神石，仙金随处散落在地。

    无数邪恶的巨兽被这神圣之光所照耀，发出撕心裂肺的哀嚎。

    天庭外的羽兽发现了太阳星的异动，大批的邪兽群飞扑向太阳星。他们要消灭太阳，令这让人厌恶的气息彻底消失。

    “天尊，区区邪魔而已，且看我荡平这天外邪魔。”

    这群长相的羽兽，除了长着翅膀，和鸟类妖兽一点不沾边。

    作为鸟兽中的尊者，紫薇绝不允许这些怪物拉低飞禽的颜值。

    紫薇杀入羽兽中，金色的神光绽放，宛若战神。

    火焰在狂舞，每一拳下去，就会有数百只邪兽被捶成灰灰。

    “痛快啊，太爽了。”

    诛邪，是大功德。

    紫薇挥动金色的翅膀，太阳真火凝聚成火箭，射乱了天地，一片金色的海洋席卷了南天门外。

    “区区返虚期的邪魔，萤火也敢与皓月争辉。”

    一面倒的屠杀进行了半刻钟。

    羽兽群被屠戮大半。

    南天门外的黑雾，也散去了不少。

    这黑雾，竟然是因为这些邪物聚集而形成。每一只羽兽的呼吸都会喷出无数黑雾。

    姜源坐在御座上，紧紧盯着观天镜中的战况。

    他总觉得，情况没有如此简单。

    如果只是一群返虚的怪物，又怎么可能占据如此大的领地。

    “快看，那是什么。”

    姜虎指着黑雾，在那黑雾之中，一双猩红的眼睛缓缓张开。

    一只巨兽藏在最后的黑雾中，他每呼一口气，就有数里天空被黑雾污染。

    这只巨兽，赫然就是黑雾的源头。

    “何方鼠辈，藏头露尾，速速出来领死！”

    紫薇历喝一声。

    回应他的，是巨兽的粗重的喘息声。

    那巨兽吐着黑气，目露凶光，发出一声好似鹅叫的高亢叫声，席卷着黑雾朝着紫薇杀来。

    黑雾遮蔽，令人看不清里面的情况。

    紫薇不断用神识试探，也没有查出什么。

    这黑雾竟有阻隔神识的运用，即使强如真仙绝巅的紫薇，也看不出这怪物的真实实力。

    紫薇不敢托大，决定使出最强的神通。

    “大日焚天！”

    紫薇化为金乌本体，照出炽热的光芒，令人无法直视。

    整个天界都被照亮，这是一门极为恐怖的神通，在太阳真火的照射之下，若有的生灵都会被焚烧殆尽。

    上古之时。十日焚天，连天河都险些被蒸干。

    可即使这样的神通，也仅仅只是冲散了这怪物放出的部分黑雾罢了。

    黑雾之中，伸出一双覆盖着黑气人手。

    漫天的火焰对他来说形同虚设，他轻易穿过了火海。

    这竟然是一只金仙级的怪物。

    “速走！”

    姜源大呼。

    秩序神链交织，姜源在黑雾与紫薇之间，化出一道雷海屏障。

    紫薇也心生警兆，化为一道轻虹向南天门处逃窜。

    然而这双大手，却无视法则，悍然穿过天雷屏障抓向紫薇。

    “轰隆！”

    紫色的雷光在怪物的手臂上跳跃，却对他造成不了分毫伤害。

    这手臂的速度极快，即使紫薇全力施展化虹之术，依然被追上。

    “啊！”

    紫薇一声惨叫。

    他的翅膀被大手抓住，用力撕扯。

    “放开！”

    紫薇不断挣扎，喷出太阳真火灼烧那黑色的手臂，一阵阵青烟冒起。

    然而，那手臂依旧仅仅抓着不放。

    撕拉一声。

    紫薇的右臂被完全撕扯下来，金色的神血，洒满了整个天空。

    拿大手将紫薇的右臂拿回黑雾之中，一阵咀嚼声传来。

    姜虎只觉得一阵心惊肉跳。

    “孽畜尔敢！”

    姜源声如雷霆，炸响在无尽虚空。

    姜源大怒，他大手一挥，星河斗转，将黑雾与紫薇的距离无限拉长。

    电光火石之间，紫薇狼狈的逃入南天门中。

    那怪物在南天门前逡巡片刻，朝着门内深深忘了一眼，重新隐归黑雾。

    姜源捏出一团功德投入紫薇的肉身，勉强助紫薇恢复了肉身。

    即使恢复肉身，紫薇依旧元气大伤。

    “紫薇，可否再战？”

    刚才那一瞬间，姜源几乎快要看清黑雾中的面孔。

    “大天尊，咱们还是从长计议吧。”

    凌霄宝殿里，勇猛无畏的金乌·紫薇·父神颤颤巍巍的抱着门柱坚决不肯踏出南天门。

    “不是我紫薇大帝诛魔不利，实在是敌人太强啊。”

    他已经没有了先前的神气。

    “你看清那怪物的面孔了吗？”

    “我只看到那怪物有一双尖利的大嘴。”

    想起刚才的情况，紫薇依然一阵后怕，若不是姜源接应，恐怕他现在已经成为了怪物的盘中餐。

    一双手，鹅叫声，尖利的大嘴。

    金仙级的修为。

    又为何在南天门前停下。

    难道这南天门内，有他恐惧的东西？

    姜源百思不得其解。

    这些怪物，到底在这里守什么。

    又是什么样的势力，能够将洪荒天庭攻破，轻易将准圣强者钉死。

    为何那怪物又不肯踏入南天门。

    揉了揉脑袋，姜源无奈的说道。

    “紫薇，你且说说，为今之计，该如何？”

