    “想什么呢，给你！”

    宁月儿很快放下手机，看着苏泽突然无神的眼睛，连忙小手晃晃。

    “哦，没事…”

    见苏泽看过来，宁月儿看向手机没有在意，只是递过去认真道：

    “你不许改, 听见没？”

    “好，不改…”

    看着手机壁纸变成两人的合照，苏泽无奈的笑了笑，打开小程序。

    宁月儿在手机上找到页面，填写了自己的信息，随即抬起头道：

    “你说一下你的身份证号, 你请我肯德基, 那我就请你欢乐城啦。”

    闻言, 苏泽打开自己手机道：

    “不用，我来买好了。”

    他刚话落，可宁月儿却不依…连忙抓住他的手，语气傲娇的道：

    “说说说，快说！”

    见她催促中带着撒娇，苏泽突然反应过来，对方是要他的身份证。

    他说，对方怎么怪怪的…

    思索了一下，苏泽感觉身份证也没什么不能说的，无奈的说道：

    “136101199811203669！”

    “哇，你是弟弟？”

    宁月儿输到一半，突然惊奇出声，仿佛发现了什么不得了的事情。

    “嗯？”

    见苏泽后知后觉，宁月儿连忙拿出即将过期的身份证，摆出证据。

    “非常好看！”

    苏泽看到证件照，挺可爱的一个妹子，素颜照依旧颜值嘎嘎在线。

    “什么呀，看生日。”

    宁月儿撇撇嘴，嘴角不自觉带笑可目光却是凶凶的, 玉指狂点着。

    “1998年，5月19日。”

    “身份证，我先提你保管。”

    苏泽不在意谁大谁小，趁着宁月儿莫名洋洋得意，他直接探龙手。

    “给我，不行…”

    宁月儿手上一空，突然想到什么不好的事情，连忙伸手要抢回来。

    苏泽要自己的身份证，能干嘛…会干嘛，宁月儿耳根都红了个遍。

    “给我，给我嘛。”

    宁月儿离开桌位，直接走到苏泽的身边，两个人开始争夺了起来。

    周围零零散散有几桌客人，本来美女就吸睛，这时更是引来注视。

    “叮咚。”

    苏泽放在桌面的上机亮起屏，他顺势看向电视，连忙抵住宁月儿。

    “餐到了, 我去取餐。”

    “那你…”

    宁月儿还欲夺身份证, 从苏泽身上起来却发现, 有人在看着他们。

    不消片刻, 见苏泽提着东西站在门口摆手，宁月儿拿起两个头盔。

    两人走出肯德基，不去意外的宁月儿还来夺，苏泽无奈抬起手道：

    “放好，除了我…我不希望别的男人也拿过你的身份证，好不？”

    宁月儿连忙接过身份证，一边往小包包内放着，一边吐舌头道：

    “你太霸道了，就不！”

    “你再说一遍。”

    “略略略…”

    苏泽追上宁月儿给她来了个抱头杀，在她的挣扎间进入寄存店。

    交了押金和钱，把两个头盔和背包寄存在这里，很快离开这家店。

    “你尝尝这个味的。”

    进入到欢乐城里面，宁月儿把圣代递到苏泽嘴边，非常大方随意。

    直到…

    “啊！！”

    看着被挖了一大勺，很大很大一勺的圣代，她眼泪都被气了出来。

    “一半都没了…”

    “咳…”

    本来吃了一大口就凉，见到宁月儿这幅模样，苏泽差点没呛死。

    她这一副瞬间水汪汪的样子，苏泽是真的佩服，无奈口吐不清道：

    “还给你…还给你…”

    苏泽把冰淇淋咽下去，随即低下头给对方传输了一丝凉意和甜味。

    宁月儿睁大眼睛，眨动间苏泽很快抬起了头，她不由舌头舔了舔。

    “这次…先原谅你了。”

    抹了抹眼泪，宁月儿抬起手里的勺子，跟在苏泽身边继续往前走。

    “你吃这个…”

    宁月儿又拿起一个云朵蛋挞，她把棉花糖吃了，只留蛋挞递过去。

    “我想吃棉花糖。”

    苏泽看着宁月儿鼓鼓囊囊的小嘴咀嚼，指了指蛋挞丢失的那部分。

    闻言，宁月儿无语道：

    “是你想吃葡式蛋挞的，这个只买了一个，这不是也是云朵的吗？”

    说着她抬起手，把蛋挞递到苏泽嘴边，示意他不要不识好晓得吧。

    “哗哗哗哗哗哗…”

    宁月儿话落又去包装袋翻别的，苏泽无奈的看着她，细嚼慢咽呢。

    他是细嚼慢咽，可宁月儿并不是，小嘴咔咔的啃着全家桶的鸡腿。

    “那边有表演，我们过去。”

    一边吃，她却也不忘注意四周，海都欢乐城刚刚开业还不到两年。

    海城老牌游乐园在玄武区，不过已经没落，基本上可以宣布关闭。

    新的游乐园与国际接轨，场地又大设备又新，还有科技融合项目。

    宁月儿一次也没来过，夜场更不知道怎么玩，只是随意边吃边走。

    见到前面挤满了人，她猜测肯定有表演，连忙咀嚼着示意旁边人。

    “诶，你慢点。”

    宁月儿小脚丫很快摆动，苏泽拿着可乐吸了一口，连忙追了上去。

    随着越来越接近，耳边是激烈的音乐，周围传来人群一阵阵欢呼。

    宁月儿找了一个空挡，虽然视野不太好，但依旧很开心的示意着。

    慢慢的人越聚越多，苏泽从后面贴着宁月儿，看向了小河的对岸。

    “好漂亮啊。”

    宁月儿露出惊呆状，看着那一朵朵烟花溅落在水面上，很是唯美。

    这是苏泽第二次看打铁花，见宁月儿边感叹嘴还不停，无奈一笑。

    “你说它们是怎么出来的。”

    “吧唧吧唧。”

    宁月儿抬头看向苏泽，一边咀嚼一边问着问题，却见对方摇摇头。

    第一次碰到苏泽不懂的领域，宁月儿反而更感兴趣了，又转回头。

    听着耳边周围人的声音，偏头看了眼见有人在拍照，她猛然惊醒。

    快速的小嘴咀嚼着，随即一边拿纸擦着手，小脑袋环顾了下四周。

    “嗯…嗯…”

    见苏泽手上拿着可乐，她垫脚低头吸了好几口，咽了咽嘴里食物。

    苏泽没看懂她的操作，准备把可乐递给对方，可宁月儿却不喝了。

    只是很快从包包里拿出手机，点击相机对准了前面，那片片烟花。

    看出她是在录像，苏泽重新看向前面，没去打扰对方的记录大业。

    可过了没多久，摄像头很快转过来，苏泽疑惑的看向了宁月儿。

    却见她环顾了下四周，似乎是把自己拍进去了，又把她框进里面。

    见此，苏泽有些无语…为什么女生喜欢记录这些，真的很难搞诶。

