    少君今日穿了一件阑衫桃花红袍子，一本正经的挽了发髻，珠脆叮咚，耳饰弯月，葱指交叉置于腹前，强扯出来的微笑约莫不怎么顺心，显得格外僵硬。

    彼时我正一口咬了糖葫芦，抬起头来差些以为自己前十几万年看见的都是假沉玥。

    那台子侧的烟花刹那间被小鬼点燃，烟火窜天而去。前排的小鬼们被惊得全身直得瑟，纷纷脚步往后赶着挪移，生怕将自己给误伤了。

    我下意识的朝着他身后躲了躲，许是这人间的玩意在冥界的确吃消不得。烟火落在昏沉的天际时仿若碎了的花瓣，纷纷扬扬的洒下来。

    影渊这厮倒是体贴的抬起广袖遮在我面前，笑道：“原来，你也怕这个？”

    我鼓了鼓腮帮子。“谁说我怕……”

    台子上的少君甚是淑静的抱起身后女子盘中那绣着凤凰的彩球，绣球上系着一对玉如意的坠。

    “听说今晚冥王大人也来珠玑鬼市了。”一鬼道。

    另一鬼捏着香扇，妩媚风发：“当然知道，那茶楼今夜不揽客，刚刚我还在鬼市那头瞧见了冥殿的无常。”

    “刚巧我在街头买花的时候，瞧见了一个贵人，那贵人身着月色的锦袍，英姿煞爽，手中握了柄绘莲花的素扇子。我怀疑，在冥界有如此姿色的便只有回阴宫冥王殿的那位司命。”

    女子掩面轻笑，团扇只余下一双眼睛，勾人心魄：“墨玉司命都亲自来了，那冥王，说不准便已驾临珠玑鬼市，今晚可是有看头了。”

    有看头？我咬了一口糖葫芦，钻出影渊的广袖，“什么叫做有看头？”

    几个交谈甚欢的女鬼蓦然间愣了愣，转身正欲看个清楚的时候。我却被影渊一个旋身揽在了怀中，大手敷在我的脑勺后，广袖将我兜头罩住。

    “呀，公子生的好生俊美。”

    我顿时浑身鸡皮疙瘩掉了一地，悔不该当初将影渊给扯了出来。那厢衣着轻浮的女子媚骨娇态，团扇只遮住了嘴角，两眼已然是泛了金光。“公子不是冥界的人吧，奴家姓朱名小兰……”

    “哎呀你让开。”又是一阵腥风血雨的撕扯声：“奴家姓江名酒酒，三百二十一岁，家住不远的珠玑鬼市品味酒楼。”

    我本是想砸吧嘴来着，却是牙一错，咬到了舌头。这些女子，恐是生猛了些，不过我应是不该置疑影渊的承受能力吧。

    若是换做颜玉，准保便一个高兴娶回了司命府。然这个人并非是什么美玉，不染尘埃的他只是厌恶的紧了紧眉头，将我往怀中圈紧几分，清如孤莲：“在下已有妻室，姑娘且自尊。”

    好一句没情没义的话，那些女鬼俨然是有些错愕，但仔细一瞧他怀中还搂个娇滴滴的小姑娘，一跺脚娇怒道：“好白菜怎么都被猪给拱了！”

    “……”

    我一脸汗颜，若不是碍于形象，本座怕是已经挽了袖子一巴掌拍过去……

    “你刚刚为什么要抱着我。”我躲在角落中惆怅，看着他那俊逸的脸，恨不当初啊！九重天那么多的神仙，我为何偏偏看上了这尊神！

    他哭笑不得的负手弯身看着我：“你的身份过于尊贵，若是被寻常小鬼知晓你出现在这等地方，有失身份。这些墨玉应是教过你。”

    我抬起头看他，亮眼睛恨不得蓄满泪水：“那你就乘机轻薄我啊？”我过于激动有些口齿不清。

    他挑眉笑道：“亲都亲过了，抱一下也不会遭天谴”

    “……”遭天谴的，或许是我——

    不晓得他们九重天的那些人知晓自个老大是这番模样，会不会一个白眼翻过去，两眼朝天吐上三天三夜的白沫。

    索性是被他的话噎的够呛，我拍了拍袍子，抬眸间耳畔恍然袭来一阵喧扰声，还有什么东西越飞越近了声音……完了，沉玥可能是砸偏了！

    他眉头未舒展便被我拉住袖子这样一扯，绣球倒是飞过去了，可他人却被我如老鹰护小鸡一般搂在怀中。

    失策，失策啊！

    不过，想到是为了沉玥的终生幸福，我忍了！囫囵咽下一口气，心口还在跳跃的厉害，他一双深邃的眸子压住我的眸光，嘴角渐而弧度加深，我搂着他的腰，他挑眉看着我……

    “你……你别想那么多啊，我，我只是随手，不用谢我。”一个劲地不知道说些什么，手倒是挺主动的放开他的腰，不知所措的背在身后。

    他挑眉的样子甚是好看，勾的我想多看几眼。但是我晓得他如今心中说不准在诽谤我刚刚轻薄他，于是又惊着心将眸光收回，可这该死的眼珠子就是情不自禁的想要瞥一眼。

    这番模样应是着实好笑。他葱白的手指理着袖子，随后负在后腰间。抬手四指并拢宠溺的拍在我脑门上。用着温和腻人的语气道：“小丫头，脑子中整日想的都是什么。”

    “我……”抬手指着自己的鼻子，见他浅柔的眸光清澈，忿忿不平道：“我可比你大好几万岁，谁是小丫头，谁……”

    “刘秀才接到绣球了！”

    小鬼头的一声喊打断了整个鬼市的喧闹声，我亦是挑了挑嘴角，僵住了半个身子。狠狠的吸了一口冷气：“沉玥这球砸的可真准。”

    台下的小鬼许是被灯笼的光照的满脸绯红，下一刻便似洪水一般汹涌而出。

    小月牙的脸上明显有了喜意，提着裙子一点儿也不端庄稳重的冲下高台，发髻上的珠花叮叮当当，跑了一路，洒了一路。旁侧观战的小鬼们便欢喜的拾了一路。

    我抬手摸了摸自己的鼻头，昂头问影渊：“你瞧见那刘秀才了么？”

    影渊低头道：“没。”

    须臾，只听小月牙甚是热闹的喊了一句：“球呢？人呢？”

    小鬼们摇头，静了半晌，恍然听见不远处有一堆小鬼像挖宝贝一般从墙面上抠出人影来，那人穿着浅蓝色的素袍子，怀中还抱着变形的绣球，甚是风趣的捏正自己撞歪的鼻头，怯怯道：“少君……小的被你砸墙面上了……”

    小鬼头捂着嘴巴窃笑，小月牙那张脸青一阵白一阵的。

    “奴家的绣球即已砸到公子，公子便是奴家的命中天子，奴家在这厢给公子有礼了。”

    那小月牙明眸皓齿，朱唇牵动，好似话中夹了一层又一层的秋波，震的我浑身抖了抖，我挑着自己的袖子，怔怔问道：“她一口一个奴家，她哥知道了会不会冲上来揍她？”

    影渊尴尬的咳了声：“她哥离得远，想必听不见”

    颜玉一路撒脚丫子风尘仆仆赶来的时候，正逢上小月牙她与秀才郎情妾意，她微微躬着身，珠帘在姣好的面容前叮当作响，秀才他靠着墙，怀中搂着绣球双眸如一潭死水，怔怔的瞧着。

    “这少君真的将书生给砸了？”颜玉瞄着墙上那手指深的坑，容色大失。

    我挽着袖子上的一层薄纱，郑重点头：“对，人便是从墙上抠下来的。”

    影渊极为平静的提醒道：“你袖中的合婚庚应是添上一笔了，瞧着她这幅模样，想必是木已成舟了。”

    司命还在咂舌，我却被影渊这一提醒给说清楚了脑袋，连忙从袖子中摸索那张帖子。

    只是，或许那小月牙与秀才命中带劫，小月牙那厢刚要扯着秀才往茶楼冲，我还未来的及幻化一支笔，便听见小鬼头又嚷了一句：“琉离少君来了。”

    琉离？我手头抖了抖，幻化出一半的笔杆又消失下去。

    颜玉顿时间一张脸便瘫了，“这种日子，那琉离少君来做什么？”

    “你认识她？”我吃惊问道。

    颜玉一巴掌拍在心口上，痛惜道：“素日中这琉离少君可是与沉玥少君是对冤家，走哪儿都不平静，整个冥界或许就你不知道了。”

    我耸了耸鼻头，将合婚庚没进袖中，“小月牙不是什么省油的灯，你我在一旁观战便好。”

    届时我颇没良心的从小鬼那儿买了一袋雪球果子，抱在怀中四下寻着板凳。

    “这东西太凉了。”没想到我打了好一会儿的如意算盘却被影渊毫不留情的给收了过去，我昂着头，问道：“我不怕凉，很甜的。”

    他将那袋东西丢到一边，从袖中又摸出一串糖葫芦，“这也是甜的。”

