    对于刚刚当上相不就的内维尔·张伯伦来说，现在的局势简直是糟糕透了。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在欧洲，德国人正在大肆扩张，他们不仅撕毁了《凡尔赛条约》，大肆扩充军备，还开进了莱茵非军事区。摆脱战败国的限制，完全成为了一个正常国家了。并且，表现出了极强的向外扩张的野心。这对于英国人来说，无疑是极具威胁的。英国人希望看到的是一个平衡的欧洲。如果欧洲的局势被打乱的话，英国的利益也会受到极大的影响。毕竟，欧洲才是英国人的根本。

    远东的中国人这两年似乎消停了，并没有如英国人担心的那样，向他们的缅甸殖民地动手。但是，根据英国情报机构汇总得到的情报现，中国人也同样在扩军备战。他们的6海空三军，都在开始换装更加先进的新式武器。由此可见，中国人也是在为了战争做准备。可以预见，要不了多长时间，中国人就会动新一轮的战争的。而战争攻击的目标，极有可能是英国在亚洲和澳洲的殖民地。这让张伯伦内阁忧心忡忡，他们想要保住这些殖民地，但是却现这根本就不可能。

    最让内维尔·张伯伦等人揪心的，无疑还是印度的局势了。印度是英国现存的殖民地当中最重要的一块。也是英国人最看重的殖民地。英国之所以现在还能够维持自己的大国地位，和占据印度这块殖民地，是分不开的。但是，印度人的民族意识已经崛起了。现在更是公然动了武装起义，整个印度中部和南部，都已经被印度红军给占领了。这对于英国人在印度的殖民统治，无疑会造成沉重的打击的。

    内维尔·张伯伦相，召集了内阁大臣们，商议如何解决现在的印度乱局。

    “先生们，印度布尔什维克党动的武装起义，已经席卷了大半个印度中部和南部了。无数愚昧的印度人，受到了蛊惑，加入了起义之中。现在，起义军的总兵力已经达到了二十万了。更糟糕的事，英印军以及被印度布尔什维克党给渗透了。他们已经不可靠，不能够继续承担应尽的义务了。印度，是大英帝国最重要的殖民地，我们绝对不能够丢掉这块殖民地。大家都有什么建议，能够让我们镇压印度的起义，维护我们在那里的殖民统治。”内维尔·张伯伦神色疲惫的说道。

    “相阁下，印度现在的局势，的确糟糕透了。印度布尔什维克党出人意料的动了起义，已经造成了印度社会的动乱了。另外，印度的国大党和绿教联盟，现在也蠢蠢欲动。虽然，印度总督已经用谎言稳住他们。但是，如果印度起义不能够尽快扑灭的话，他们迟早会出问题的。印度对大英帝国的重要性，大家都非常的清楚。如果丢掉了印度，我们恐怕就不能够再称之为一个大国了。因此，我们必须要全力镇压印度的起义，确保大英帝国继续统治印度才行。”殖民地大臣威廉·安庶庇·戈尔说道。

    与会的大臣们都连连点头，印度的地位，的确不用多说。特别是在加拿大殖民地和澳洲殖民地相继取得了自治权之后，印度的地位就再一次的上升了。当然，印度人也在谋求自治，甚至是独*立。但是，大英帝国显然不会那么轻易就放手的。

    对于英国来说，印度不仅仅是一个巨大的市场，同时还是英国廉价炮灰的来源地。一战当中，印度人就为英国人提供了不少的炮灰。英国每年从印度剥削的财富，就是一个天文数字。这些财富，起到了维护英国的世界殖民体系的作用。如果丢掉了印度，其后果也就可想而知了。

    “我们不能够放弃印度。但是，关键是我们必须要想办法镇压印度的起义，确保对印度的控制才行。英印军已经不可靠了，也不能够继续使用了。我们必须要派遣本土军队去印度才行。”印度事务大臣泽兰特侯爵也说道。

    “6军大臣阁下，我们现在能够派遣多说军队去印度？又或者说，我们需要派遣多说军队去印度，才能够确保我们镇压那些该死的印度土著的起义？”内维尔·张伯伦问道。

    “相阁下，现在，我们最多可以向印度派遣十五万军队。如果再一次进行动员的话，我们可以派遣三十万人以上。根据6军部得到的情报，派遣三十万人，配合驻扎在印度的十万人，镇压印度人的起义，还是没有太大的问题的。当然，这需要得到海军的帮助，封锁印度沿海，不能让那些该死的印度贱民再得到补给了。”6军大臣莱斯利·霍尔说道。

    “海军可以封锁印度沿海，苏俄人没有强大的海军，不可能突破我们的封锁继续向那些起义军提供支持的。但是，如果有其他国家也插手的话，那或许就不一样了。比如，如果中国人要突破我们的封锁，向印度贱民提供补给和支援，我们恐怕无法阻拦他们。”海军大臣查特菲尔德说道。

    英国海军的实力虽然已经恢复了不少了。但是，因为中华帝国海军的强势，印度洋已经成为了中英两国海军对弈的一个主要海域了。中国海军在印度洋北部，特别是波斯湾一带，部署了大量的舰艇。英国海军的主力，又要留守欧洲。所以，在印度洋上，英国海军的整体实力是不如中国海军的。

    “中国人插手了吗？有证据表明他们和印度布尔什维克党搅在了一起？”英国相内维尔·张伯伦有些紧张的问道。

    如果中华帝国真的插手了的话，那么，他们丢掉印度，几乎是铁板钉钉的事了。毕竟，事实已经多次证明，在亚洲和中华帝国对抗，英国是占不到半点便宜的。每一次，都会让他们损失极为惨重的。

    中华帝国对英国人的印度殖民地有很大的野心，这一点，英国人也是非常清楚的。他们也一直在防备这一点，生怕中华帝国会在什么时候就对印度下手。

    “从目前的情况来看，没有确切的证据表明，中国人插手了这一次印度布尔什维克党的起义。支持印度布尔什维克党的，应该是苏俄。不过，如果印度的局势持续混乱下去的话，谁也不敢保证，中国人会不会插手。毕竟，贪婪的中国人是绝对不会放过这么一个好机会的。”外交大臣安东尼·艾登说道。

    “既然这样，那我们就要尽快动手，绝对不能够给中国人机会。”内维尔·张伯伦说道。

    “相阁下，我建议6军立刻进行小规模的动员。我们在一个月之内，就向印度派遣援军。在这段时间内，让印度总督府务必要想办法，稳住现在的战线，不能够让印度红军进一步的展壮大。另外，国大党和绿教联盟，也需要稳住。如果他们也动了武装起义的话，恐怕就不是我们派遣三十万军队能够应付得了的了。”莱斯利·霍尔说道。

    毕竟，现在印度的总人口有三亿多，就算只有十分之一的印度人卷入到了起义之中，那也是三千万人了。这三千万人当中，即便是只有十分之一的人加入起义军。那对于英国人来说也是一个十分恐怖的数字了。虽然，英国6军的武器装备和训练，要比印度乱军要好得多。但是，蚁多咬死象。如果参与叛乱的印度人的军队真的多达几百万的话。英国人想要镇压这些印度人的起义，那绝对是不可能的。大规模的战争，也会消耗英国的国力。现在的英国，还没有能够从经济危机当中彻底走出来。正是虚弱的时候。如果和印度起义军打一场大规模的战争的话，足以让英国崩溃。

    在这个方面，英国人也是有经验的。几十年前，两次布尔战争让英国筋疲力尽。在英国国力大损的情况下，德国人看到有机可乘，于是开始挑战英国的世界霸主地位。尽管，英国最终打败了德国人，保住了自己的世界霸主地位。但是，英国也付出了极其惨重的代价。这使得英国的霸主地位受到了动摇，才有中国人和美国人，再一次的挑战英国人的霸权。

    “我会向陛下禀告，并且说服议会，让汤姆同意6军进行动员的。不过，我希望这一次我们必须要尽快镇压印度人的起义才行，绝对不能够让起义继续蔓延下去，更不能让中国人抓住这个机会参与进来。否则的话，大英帝国将付出惨重的代价。”内维尔·张伯伦相说道。

    “是，相阁下。”莱斯利·霍尔点了点头。

    两天后，英国议会就通过了6军进行动员的决议。英国6军部随后做出了计划，他们将会在今后一个月之内，6续派遣三十万精锐的英国*军队前往印度，镇压印度人的起义，确保英国在印度的殖民统治。(未完待续。)