    “陆炎，想必你在获得破灭之力之后，御兽也产生新的技能了吧。”正在前行，陆牧忽的回头，看向身后的陆炎，笑问道。

    虽然在虚拟框中，火炎战犬和逸飘马的数据自己一览无遗，但自己怎么也得装上一装。

    毕竟通过虚拟框，陆牧清楚自己的雷鹏鸟在获得破灭之力后，成功掌握破灭·威雷天狱这一全新技能。

    虽然未衍生新的进化方向，但这一路而来，陆牧跟着陆炎获得不少造化之源，以此来蕴育雷鹏鸟，后者的实力可谓是突飞猛进。

    即便没有晋阶超凡，但寻常超凡品阶的御兽，在陆牧和雷鹏鸟面前，已经不成对手。

    这便是秘境的魅力。

    倘若说进入秘境之前的陆牧是条过江蛟龙，那现在的他，俨然有着化龙的趋势。

    “嗯。想必牧哥的雷鹏鸟，亦是如此吧！”陆炎饶了饶头，人畜无害的笑道。

    对于实力提升，他可是求不值得，眼下正是要奋起直追的时候，有着如此好处，陆炎自然兴奋。

    “看来，秘境结束之后，咱们两兄弟，可会让被人，大吃一惊啊！”陆牧轻赞了一声。

    秘境不愧是秘境，其中的随意一个物品，若是放到外界，足矣让不少人员争得头破血流。

    “这破灭之力，如果配上所掌握的技能，恐怕会爆发出最强的力量……”陆牧略作沉吟：“再加上源纹的帮助，陆炎，我们二人，现在在整个炎黄联盟的年轻一代，也算个人物了。”

    说到这里，陆牧不禁想到戴燚和胡俊彪二人。

    也不知道这两位真命天子，又在哪里捣鼓着机缘。

    “还不够，我们，还需要更强！”陆炎眼中有着几分腼腆，但说出的话语，却是有几分豪气万丈。

    “轰！”

    就在陆牧和陆炎二人交谈之际，，那遥远的前方，空间突然发出了剧烈的低沉之声，而后，一股股惊人的波动，如同浪潮一般，远远不断的那片空间深处弥漫而开。

    这种突如其来的动静，顷刻间便是惊动了闯进远古秘藏的所有人，当即天空之上破风阵阵，一道道御兽身影悬空而立，而后目光诧异的盯着那空间深处。

    “那是……”

    陆牧双眼紧紧的望着那深处，片刻后，眼瞳陡然一缩，他见到，在那深处波荡的空间中，隐隐间，似乎有着一座无比庞大恢弘的岛屿，浮现而出！

    在那岛屿上，还能够模糊的看见一些古老壮观的建筑群，一种磅礴大气之意，即便是隔着这种距离，依旧是令人感到震撼。

    “这应该是，此地最强的遗迹吧？”

    陆炎一路以戒中存在为翻译，自是清楚地下之城中的种种秘闻。

    此刻，他的眼中闪过一抹震动之色，旋即脸色陡然狂喜，这隐藏在最深处最宝贵的秘藏，终于是出现了么？

    “最强遗迹？看来其他遗迹，都已经被分的差不多了……”陆牧目光闪动，心头却是忍不住的感叹这远古战场真是藏龙卧虎，瞅着这漫天御兽的架势，看来是有不少强者成功抵达。

    “走吧，陆炎，接下来，才是最重要的，我们能否彻底蜕变，也看此次了！”

    陆牧眼神火热，身形暴掠而出，一路上他们经历重重险阻，如今终于是抵达了这最深处，接下来，想要获得什么东西，恐怕就得真正的爆发硬战了！

    “嗯！”

    陆炎也是重重的点了点头，火炎战犬和逸飘马嘶吼一声，他们同样知道，接下来他们所要面对的，恐怕将会是进入地下之城以后，最为凶险的竞争了！

    咻咻！

    最强遗迹的出现，无疑是引爆了这地下之城深处的气氛，所有闯进这里的人，不论定力有多么的强悍，但此刻无一例外的激动起来，当即天空之上破风阵阵，一道道御兽身影，铺天盖地的从四面八方掠来，最后有点疯狂般对着空间深处暴掠而去。

    光是一个偏殿，便是出现了技能传承这等宝物，甚至还有着破灭之力这种根本不是目前陆牧等人所能掌控的东西。而那最后的最强遗迹，既然是最强，他们的传承，将会是何等层次？

    这个问题，恐怕光是想象，就足以让人热血沸腾，只要能够好运的得到最强遗迹其一的一道传承，想来便可一飞冲天，从这地下之城之中脱颖而出，成为炎黄联盟中的新兴顶尖势力的存在！

    有这等诱惑，就算是陆牧和陆炎这种性格，都是忍不住的心头激动，寻常人，谁还能不为之疯狂？

    在那漫天御兽之影开路时，这片地下之城深处，数道人影也是缓缓的从一座隐藏在深山中的遗迹中走出。

    “最后的殿堂开启了么？看来其余殿堂的机缘，也已经被人得到手了呢……”那数道人影领头处的一道身影并不陌生，正是陆牧二人先前所见到的蒙面少女身旁的男子，看他们这般模样，显然也是寻到了一处机缘。

    “那些家伙还真是好运，我们费了不小的劲才找到这排名第三的殿堂，也不知道那第二的殿堂以及第一的殿堂，又是被那些好运家伙得到了。”在男子身后，一道人影淡笑道。

    “这些殿堂遗迹里的传承机缘虽然不弱，不过毕竟还只是小菜，倒也不用着太过的艳羡，真正的主菜，现在才开始呢，走吧，我们也不能拖延了……”男子轻笑一声，然后身形掠出，率先对着那空间深处的四玄宗遗迹掠去，在其后方，那蒙面少女等人也是紧随而至。

    “京都中人吗？”

    一座山峰上，一道黑袍身影望着远处掠过远处的身影，苍白而修长的手掌从袖中探出，微微抬头，露出一张有点苍白的面孔，若是陆牧在此，定然会认识此人。

    此人，亦是湘省五大少年天骄之一。

    “京都众人，以及各方势力，竟是全部到场，嘿，倒是真有趣了……”黑跑男目光看了看西方天空，淡淡一笑，而后身形一动，便是诡异的被一道黑影乘起而去。

    “嘭！”

    一座古老而厚重的殿堂大门，突然炸裂而开，一道人影狼狈的倒射而出，鲜血在其身下划出一道刺眼的痕迹，他恐惧的望着那从大门中缓缓走出的两道身影，尚还未说出话，一道石子便是撕裂空气，将其脖子洞穿。

    “竟敢抢夺我的机缘……”

    那道修长的身影面容中带着一丝不屑，浅浅一笑，在其身旁之人亦是如此。

    旋即二人抬起头，望向空间深处，眼中却是突然有着极为阴寒的神色涌动：“陆牧也进来了吧？接下来，我会用实力告诉他，我才是真正的天骄……”

    “而他陆牧，不过只是昙花一现而已！”

    阳光从天空倾洒而下，照耀在那张脸庞上，那般无比熟悉的模样，赫然便是与林动分别许久的孙佑以及钟天逸……

