    第9章 再遇异变（求推荐票）

    此刻已经是下午了，陈晨饶了几个弯之后甩开了想要追根问底的徐岚，并且给他打了个电话，约好晚上再聚，奕欢和徐岚也是在电话中又骂了陈晨一顿。

    陈晨收起手机，想着现在该去哪里，便漫无目的的走在街上，突然看到一个路牌，上面标着公园的地址，便想着去公园放松一下心情。

    骑着自行车慢悠悠的晃荡到了公园，此刻入学比斗大赛已经结束，还是暑假时间，陈晨还有大把的时间留给自己。

    “得找个时间去和总部商量给我点材料，不然这左手坏掉的机械臂再用普通的材料修理的话，见到那种怪物还是很容易坏。”

    陈晨走在公园的石板路上，公园很大，显得人便是零零碎碎的，感觉没有什么游客。

    按照柳英告诉陈晨的关于异变者的划分，将总部已经知晓的异变者划分为四类。

    第一类便是普通人，没有什么修炼灵气的天赋，不知为何原因，突变成为异变者的，此类异变者会使用黑色灵气，但是总体实力还是很一般的。

    第二类便是那种生前是个运灵大师的人，变成异变者的原因就多了一些，走火入魔还有不知名的突变。这一类的异变者实力更强，攻击性和敏捷性都比同等级的运灵师强了不止一个档次。

    第三类是一些灵兽所化的异变者，这类异变者极度嗜血，不过好在不会经常移动，有占山为王的习性。

    第四类异变者总部那边也堪堪遇见了一个，至于为何给它单独分类，因为那个异变者是个纯灵气形态的异变者，总部当初耗费巨大，也没能抓住它，现在地点未知，具体实力也是未知。

    “哎，不知不觉，我一个普通人居然都要游走在死亡的边缘了，也不知道我死后总部赔偿的受益人给谁呢……对啊，待会回去和柳姐商量一下。”

    陈晨爬到小山坡上，脑子里漫无目的的乱想着，脑海中与此刻安静的环境集齐不搭配。

    陈晨突然好想闻到了什么怪怪的气味，看了看四周，已经没有游客了。

    “怎么回事，一个人都没有了？”陈晨有些警惕，直觉告诉他，遇见什么不得了的东西了。

    就在这时，那部被嫌弃的BB机响了起来。

    “周围……有异变者！”

    “该死，怎么这个时候来！R40的弹药也没用填充，机械臂也只有一只正常使用！”

    陈晨感到不妙，准备先行离开，待会喊人来围殴这只还没见到踪影的怪物。

    ……

    想到这儿，陈晨立马掉头准备下山，刚没走几步，旁边的丛林中便窜出一只两米多的巨兽，浑身弥漫着黑色的灵气，獠牙锐利，一双黑色的眼睛炯炯有神，完全不似之前那个一样无神。

    陈晨立马停下，没有废话，朝着丛林之中跑去，可是刚进去，陈晨便明白自己犯了一个错误。

    陈晨本以为能通过这些树木杂草挡住这只像是巨狗一般都异变者，可是那狗身形巨大，区区枝丫草木怎么可能挡得住它，反而是让陈晨寸步难行。

    陈晨立马用那老年BB机给总部打了个电话，接线员是个不认识的女生，陈晨如同找到救命稻草。

    “城中公园那座小山！快来人，再不来就死了啊！”

    那名接线员也是赶忙应和下来，并叫陈晨再撑十分钟左右便会有人去救他。

    电话挂断，陈晨的大脑疯狂运转，后面的那只异变狗始终和他保持一定的距离，无论怎样都甩不开。

    “他不会是觉得我没有灵气，不好吃吧，要真是这样可太好了啊！”

    陈晨边跑边嘀咕着，他仿佛已经听到了那怪物口水滴落的声音，还有那吓人的磨牙声音。

    山上的游客大概都是被这条异变狗给吃掉了吧，狗兄的胃口可这不错啊。陈晨无厘头的乱想着。

    陈晨本以为这条路只是绕着山腰转圈圈，可是前面突然出现的悬崖观景点却让他心声寒意。

    “天要亡我啊！”

    陈晨此刻无路可退，跑的气喘吁吁，也还是没有能够甩开那条凶狠的异变狗。

    狗兄此刻面目狰狞，站在不远处，死死的盯着满头大汗的陈晨。

    陈晨看到狗哥没有立马吃掉它，终于缓了过来，想到柳英说的，只要有了灵气，动物也会带有灵智。准备尝试着和异变狗对话拖延时间。

    “那啥狗兄，今天吃了嘛？话说今天太阳可挺好的啊，别这样看着我啊，看看天空，看看大地，对不对，我们要享受生活的啊。”

    陈晨紧张的不知道该讲些什么，嘴里不停的跑着火车。可是异变狗却仿佛变得更加急不可耐，嘴角开始鼓起，仿佛下一秒边要扑过来一般。

    陈晨小心翼翼的从背包之中拿出了机械臂，还一边微笑地看着他的狗兄。

    异变狗仿佛被惹怒了一般终于扑了过来，陈晨立马把背包甩了过去，正好砸在了狗兄的嘴巴里。

    转身朝着旁边跑去，再往后便是悬崖了啊！奔跑的途中，将机械臂套在自己的手部，顺便开启了R40。

    “下次一定要搞一个能够自动拼装的装备了啊！今天吃了两次亏了！”陈晨在装好机械臂后没有傻到回头跟狗哥干架，继续朝着原来的地方跑去。

    这次狗哥没有丝毫保留，立马冲了上来，将陈晨给扑倒在了地上，狠狠地咬了下去。

    铛的一声，狗哥那锐利的牙齿咬在了机械臂上。

    “上品合金一定要撑住啊！”陈晨用力顶着狗哥，这只异变狗的实力惊人，不仅重的离谱，咬合力也是一等一的好。

    陈晨面色发白，十分扭曲，咬着牙齿顶着向下压的异变狗。那上品合金此刻却又带来了不好的消息。

    陈晨听到了上品合金发出金属扭曲变形的声音，对于此刻的局势也是雪上加霜。

    “该死啊，叫你两声狗哥还不给面子！真把自己这条狗当什么人物了是吧！”陈晨被激怒了。

    陈晨被压倒在地上，此刻双腿并拢，朝着异变狗的独子狠狠踹去。

    那狗哥虽说没受什么伤，但是也让那仅仅咬住机械臂的狗嘴张开来了。

    陈晨迅速起身，朝着山下跑去，不忘看一下自己的机械臂，上面几个硕大的牙印，个个分明。

    “该死，待会我援兵来了，一定要把你这畜生给干的灰的不留！”陈晨回头骂了一句还在追的异变狗。

    终于陈晨看到了希望，站在他前面，正在朝着山上赶来的，就是风庆尘。

    风庆尘看到陈晨，也是微微一笑，伸手招呼了一声。同时，也看到了陈晨背后紧追不舍的那只野狗。

    “小陈，怎么上午刚被袭击，下午就又被袭击了啊！”风庆尘跑到陈晨后面，举起剑对着那只狗，不忘回头调侃一声狼狈不堪的陈晨。

    “呼啊……你赶紧把那只死狗给大卸八块，气死我了！”陈晨没有直接回答风庆尘，气喘吁吁的对着风庆尘说道。

    那只狗扑了上来，风庆尘直接拿剑顶住了它的嘴巴。

    “好像不行哦，异变动物的样本，总部到现在还没有一只呢，这只我得抓回去给老朱他们研究研究的。”

    风庆尘显得游刃有余，一剑下去，那狗也是满嘴的鲜血。

    “不行！这狗把我机械臂要坏了！我要它偿命啊！”陈晨听到这个回复，十分气愤。

    “哈哈哈！机械臂什么都，让总部给你报销呗，你再要点补偿和奖励什么的。不比杀了这一只狗来的实在。”

    风庆尘嘴上说着，手上的动作也没有停下，连续几剑都避开了必死的要害，杀的那只野狗也是嗷嗷怒叫。

    最后一剑直接用剑拍在了狗的头上，将那野狗打晕了过去。

    “……”陈晨听到风庆尘的话沉默了，开始了沉思。

    “来，把这只狗收拾一下，带回去。”风庆尘扔给陈晨一个袋子，示意他把这条晕过去的异变狗给装起来。

    “不要！这么恶心，你自己装！”

    “回去这只狗的奖励分你一半。”

    “风哥，好嘞！我收拾好了，咱们回去吧！”

    “哈哈！”

    “话说那些补偿怎么弄啊？”陈晨提着袋子问了下旁边面带微笑的风庆尘。

    “待会回去问老朱啊，我就是个战斗人员而已。”风庆尘擦了擦剑，把剑收起来后，继续晃晃荡荡的走在前面。

    “哦哦。”陈晨点点头，心想要不是要分你的奖励，谁会想理你个装逼男啊。

    ……

    ?  ?给个免费的推荐票吧，你的推荐就是我更新最大的动力

    ?  

    ????    

    (本章完)

