    听到姜筱这么说，徐灿源又是重重地点头，感激不已，没有见外地报了几种药草。

    “这都是黄医师说的，说要是挖到了可以跟排骨一起，熬给你婶子补补。”徐灿源老实地说道。

    当然，灵芝人参什么的肯定是最好的，可是他哪里敢开口提这些？别说灵芝人参的很难找到，就是找得到，他也不好意思跟姜筱讨要这种珍贵的药材啊。

    不过，就他说的那几种药材都是不容易找到的，真能找着，价格也不算便宜。

    姜松海默默地记住了这几种药材。

    灵芝给不了，帮着挖挖药材还是可以的。

    有了姜筱给的五十元，徐灿源没心思在这里胡乱地找东西了，他决定回去之后马上送妻子到医院去。

    姜筱他们目送他离开，这才上山去。

    本来他们是不需要经过这里的，是葛得军提议了一下再来看看还有没有天绿香，有的话掐几把回去自家炒了吃，所以才转了过来。

    “幸好咱们现在不靠卖这天绿香赚钱了，要不然得有好多人抢着了。”葛得军叹了一口气。

    刚才看到这么多人在，他们真的是吓了一跳。

    “他们不敢进深山里去，在山脚这边也找不到什么。”徐临江还是挺看不起那些人的，又想赚钱，胆子又小，还一点儿风险都不敢负。

    看着别人赚钱还眼红，眼红什么？

    山就在这里，想来的都可以来啊。

    “没事，当初我就说了，咱们也不可能靠着这些天绿香赚长期的钱啊。”姜筱很看得开。

    而且说句很得意的，百骨山里最珍贵的，估计都被她搜刮一空了。

    灵芝，人参，兰花，还有那株茶树。

    对了，茶树，她晚上回去得尝试一下制作出茶叶来。

    也不知道霍叔他们上次的茶叶怎么样了。

    姜筱正念叨着，却不知道这个时候霍叔正端着茶杯，轻啜了一口清红透亮的茶汤，陶醉得眼睛都要眯了起来。

    “这茶简直超出一等了，爹，咱们喝了这么多年的大红袍，没有喝过这么醇这么香的吧？”

    霍老也喝着茶，表情比他更加陶醉，砸吧了一下回味了片刻才道：“没错，主要是这个香，香得刚刚好，恰到好处啊。”

    “邓老不是最喜欢大红袍吗？明天咱们就送过去给他品一品吧，如果邓老喜欢，咱们这茶都不愁销。”

    邓老是个老茶客，最喜欢喝大红袍，但凡听到哪里有好茶都会想去尝尝，如果尝了觉得喜欢，多少钱都愿意买。

    “这茶他肯定喜欢，这样吧，也别等明天了，你现在就给他送去，要是邓老喜欢，咱们也跟小姜说一下。”

    姜筱可是有股份的。

    霍叔见他这么迫不及待，也觉得老父是对这茶叶极有信心。

    姜筱进了深山，见识了徐临江打猎的本事，忍不住也学了一下射箭，结果竟然让她射中了两只野鸡，这让徐临江瞠目结舌。

    “小小，你这射箭的天赋也不错啊！”才学了这么一下子，竟然立即射中了两只野鸡，不像他，练了好几次才射中一只。

    