    “对，而且除了他，另外两个……另外一个没来餐厅的乘客也有些可疑。我们来的路上问了服务员，他说这里没有送餐服务。晚饭时间躲在房间中，很不合理。”

    平心而论，柯南其实觉得江夏也怪可疑的。不过仔细想想，江夏好像确实有一逮到空当就随便靠在哪个角落补觉的习惯，于是又觉得江夏睡过头忘了晚饭，好像也说得过去。

    江夏若有所思的唔了一声。

    他知道那三个所谓的“在船舱里休息的乘客”，其中一个是鲸井定雄假扮的“叶才三”，一个是已经被解散的佚名傀儡，全都不存在，只有江夏一个真实生物。

    当然，这些事不能对两个侦探说。

    江夏跟两人一起去敲了敲佚名的房门，没有人开。他们就又回到了餐厅。

    餐厅里坐着两个劫匪，一个带炸弹上船的银行员工。此外，叶才三的女儿也在。

    江夏目光在劫匪1号鲸井定雄的腿上一停，看到那里扒着一只新鲜的鬼，就知道剩下的那个绑匪已经被鲸井定雄约出去杀了。

    连环杀人案已经拉开帷幕，江夏不用再担心自己的出现惊到鲸井定雄。

    他又看了看那个浑身缠满杀气的银行职员，正想挑个离杀气最近的地方坐下，这时，叶才三的女儿看了看他们，捏着一盒扑克，无聊地凑过来：“打牌吗？”

    江夏看了她一眼，感觉她眼神飘忽，注意力不是很集中。

    他接过矶贝渚手里的扑克，随口搭话：“你好像很紧张？”

    服部平次和柯南耳朵一动，收回打量旁边的视线，同时看了过来。

    矶贝渚低低笑了一声，不知从哪又摸出一盒扑克，她一边熟练地切牌洗牌，一边嗓音微带飘忽地说：“紧张？确实有一点。大海是很可怕的地方，尤其是夜晚无光的海，它能掩盖痛苦的回忆、不安的未来，甚至是……尸体。”

    这种莫名诡异的台词，让两个侦探看着她的眼神逐渐变得犀利。

    其中不包括江夏。

    在他眼里，矶贝渚是船上罕见的没带杀气的人。比起其他各怀心思的乘客，她只是想上船找人——叶才三失踪至今，矶贝渚虽然嘴上总说自己丧父，心里却还留有一点期待。觉得如果过了0点，追诉期一过，要是叶才三真的在船上，应该会出来跟她相见。

    江夏收回打量的视线，同样开始期待0点到来。

    ……

    矶贝渚很快洗好牌，顺便喊来了餐厅里其他几个乘客，一群人围在一起打扑克。

    江夏被旁边萦绕着的杀气们弄得一阵走神，好在这对牌局没什么影响——今天毛利兰不在，好牌几乎都在他手里。

    等打了几轮，回过神时，江夏手边已经堆了一堆用糖豆充当的筹码。

    其他人盯着他的目光颇为复杂。

    服部平次数了数一起打牌的人数，又看着桌上杂乱的牌堆，没忍住问：“你是不是一直在心里算牌？”

    矶贝渚纤长的手指捏着一把烂牌，她心累地叹了一口气，却又有点羡慕：“这和心算没什么关系，他拿的那些牌，换谁都能打出这种效果。”

    “不，我是想说洗牌的时候，他是不是算到了每张牌的位置……”

    服部平次说着说着就没声了，觉得这推测不够合理——江夏又不是每把都负责洗牌，摸牌顺序也有规定，没法靠这种方式拿特定的牌。

    所以是江夏作弊了？

    还是这家伙其实是个欧皇？

    ……作弊应该不至于，这只是一场消遣的游戏罢了，而要是后者……服部平次忽然有所明悟：难怪每次都很难躲开他。就算没人背刺，也总会因为各种各样的原因跟江夏撞上。等等，反过来说，这岂不是说明自己运气特别不好？

    服部平次陷入沉思。

    并且逐渐有点自闭。

    ……

    鲸井定雄、海老名稔和蟹江久同样不太自在。虽然这是一场不掺铜臭味的纯粹游戏，但没人喜欢从头输到尾。

    因此0点一过，一群人立刻找了各种借口，陆续离开。

    江夏看了一眼海老名稔萦绕着杀气的背影，借口要去洗手间，跟上了他。

    他记得海老名稔的行李包里，装着一枚足够炸沉一整艘船的定时炸弹。

    晚餐前，江夏本体在房间里待机，意识开着鬼到处飘时，曾经飘进海老名稔的房间，探头进炸弹包里，简单查看过结构。

    他发现这枚炸弹做了不少反拆除的设计，另外，非常防震。

    前者大概是担心被人偷偷拆掉，打断计划。后者则是安全的保障——海老名稔要是没在船上找到当年的劫匪，就会把炸弹扔进海里。

    总之，海老名稔的杀人依仗，百分之九十九都在这箱炸弹上。

    所以想让他掉杀气，其实非常简单：只要当着他的面，把炸弹箱往海里一丢，肯定能先收割一批杀气，这个过程仅仅只需要几分钟。

    之后，如果海老名稔的恨意足够，他或许会经历一番心态的调整，然后决定亲手杀了那几个劫匪。于是再度生出来一点杀气。然后只要劫匪死了，或者束手就擒，就能再收第二茬……

    江夏进到走廊，无数常人不可见的式神从他脚下飞出，越过海老名稔，顺着门缝飘进他的房间，作为傀儡凝成的原料不断堆叠。

    宫野明美的魂也飘了进去，融进傀儡里，生成了佚名的样子。

    江夏打算在海老名稔开门的时候，当着他的面拎起箱子就走，给他一个惊喜。

    但就在海老名稔停在门口找钥匙的时候，隔着墙，甲板上突然响起了“砰——”的鞭炮响动。

    当然，因为同样是火药爆炸，在不明状况的人听来，这也可以是一声枪响。

    海老名稔显然被“枪声”勾起了某些不好的回忆。

    这个不再年轻的男人一怔之后，竟然以一种不符合他年纪的速度迅猛地转身，拔腿冲向枪声传来的地方，似乎想立刻确认开枪者的身份。

    与此同时，他房间的门锁“咔哒”扭动了一下，打开一条缝。

    门缝里，傀儡看着空无一人的走廊，沉默片刻，又若无其事的将门合拢。

