
“凤鸣火，不灭焱，骨冷灵焰。”

“我倒是要看看，燃烧掉你沾染上的每一分灵体，你还拿什么无限增殖！”

一脚踏地，便已经看清楚了现场的情况，种种一切随着百鬼魍魉之力流转，将骨女的经历传递给他。

赵扶余转眼间便已经做出了最妥善的选择。

在‘凤’的概念下，动用百鬼魍魉之力形成的火焰，同样是也是如跗骨之蛆，只要赵扶余出力不断绝，那可怕的灼烧毁灭之力就不会减缓。

别忘记了，在世人的传说里，‘凤’本身也掌握着可怕的不死之焱。

那种能够焚毁每个细胞，每一点意志，每一丝灵魂的力量。

哪怕是通过了美食细胞畸变而出的肉虫灵体也完全无法承受。

恐怖的毁灭之力，在那紫黑色的灵体上蔓延，就好像短短时间内在藤美学院内点燃了一根通天的火柱，无数附着着灵体的部位被它不断的分裂甩出。

却又被沾染在灵体上。

而那些火焰竟然除了它本身的灵体，竟然就连一点草木都不曾点燃。

更是让那畸变的肉虫灵体彻底的陷入了疯狂当中。

可怕的力量不断的狂涌，赫然让藤美学院的主教学楼眨眼就成为了废墟。

而早已经从教学楼里逃出来的那些剩下的幸存者们，此时也被外面的巨大声响给吓得瑟瑟发抖，只能躲在安全的体育馆地下室内，等待着外界的战斗平息。

...

“扶余君...”

毒岛冴子手臂上的校服都已经破碎，哪怕是持续性的进攻为主，在面对那样的攻击她也很难不被擦到。

不过基本上还是完好无损，加上是灵体攻击，看上去伤势并没有太过严重。

她的惊讶更多的是在于赵扶余如今展现出的姿态，那是她从未见过的模样。

“动用了百鬼魍魉之力，自然的变化。”

“等收回去就没事了。”

知道冴子在想什么，赵扶余给的答案也很准确直接，接着便是源自凤的不死之焱落在众人的身上。

那橙黄色仿佛焰心的火光，很快就抚平了他们身上的伤痛。

温暖的气息流遍全身，那些因为对抗造成的伤势以及身体内部的紊乱都被平复了下来。

“阿离，这次麻烦你了。”

赵扶余看了看身上骨甲都破损了小半的骨女，真心实意的感激。

要知道这一身骨甲既是骨女最强的利器，也与她的修为息息相关，破损了小半就可以看得出她所耗费的心力。

百鬼魍魉之力从赵扶余的身上流淌而下，送入骨女的体内，很快就将她的伤势也恢复过来。

“鬼主，那下面的东西，还需要处理...”

骨女见到赵扶余到来，并且直接制住了那畸变的灵体也感到一阵轻松，不过现下还不是完全休息的时候。

死体已经无法对他们这些人造成任何的伤害，但是那地下的肉茧，绝对是一个隐患。

配上被赵扶余数种特殊焰火焚烧了这么久还没有一点减弱迹象的畸变灵体，那种可怕的成长曲线与威力，哪怕是百鬼众里的大将级人物也无法力敌。

“你们一齐去处理就可以了。”

“我觉得，那畸变灵体才是关键。”

赵扶余眸子的一部分余光一直落在那外面不断发出哀嚎的畸变灵体上。

就好像的在淬火一般，足以焚烧灵魂的力量，在那畸变灵体上不断的蔓延，也将它的身体不停的缩小。

那四散的火星肉块，很快也被焚烧成了纯净的能量扩散进天地之中。

但赵扶余能够感觉到，那畸变灵体的能量并没有完全没焚毁，反而是越发的集中在了那灵体最中心的部位。

“还想金蝉脱壳？”

几乎是念头一动，就已经猜到了那灵体的想法，赵扶余大手一挥，仿佛无数的空间层层叠叠的就封锁住了藤美学院的中心部位。

无数的镜子般的幻境融入其中，更是将周围的一切都屏蔽开来。

彻底的将畸变灵体能够离开的可能扼杀。

百鬼众之主，代表的从来不止是名头，也是一份强悍至极的力量。

能够利用百鬼魍魉的能力，哪怕并非是完全掌握，可是通过熟悉，他也能达到熟练的地步，而无数的能力汇聚就形成了一个极为可怕的事实。

当一个拥有无数百鬼能力，并且可以熟练运用，还拥有百鬼魍魉之力为后盾的存在出现的时候。

很难不让高天原的众神感到忌惮，甚至是威胁。

不怪，祂们千方百计地联合人类，策动百鬼众内的叛逆，给了初代目绝杀的一击。

即便是在如今的时代，美食细胞出现赋予的奇迹已经数不胜数，可赵扶余如今掌握的力量，还是在天地间属于独一份。

让人有一种无从对抗的感觉。

多和全不代表强大，可是相对来说也绝对是让人难以对付。

尤其是当他拥有一个源源不断的能量源泉的时候。

仅仅是骚扰，也可以让对手苦不堪言。

当赵扶余真正开始动用百鬼魍魉之力的时候，你畸变的灵体下场也已经是无法挽回了。

“一点灵性...”

“带有佛光？”

层层封锁加压下，赵扶余更是将百鬼众的各种能力，施加在那已经被火焰焚烧，不断虚弱的灵体上。

有些能够造成一些影响，有些却好像并没有什么意义。

但也是加速瓦解这灵体的抵抗，很快那核心压缩之处的东西，也被曝露在了他的眼前。

一个仿佛婴儿一般，浑身散发着佛光的生灵，似乎是知道自己在劫难逃，也睁开了眼睛。

强大的灵力一眨眼间荡开。

‘妈咪妈咪哄’

伴随着无数的佛光绽放。

竟然硬生生的将那还未临身的火焰全部隔绝开来。

摆脱了那如跗骨之蛆的力量。

可是对赵扶余来说，这也仅仅是稍微多费一点手脚而已，正当他准备要彻底的碾死这个可能的祸患的时候。

身后却传来了一阵阵惊呼。

“扶余君！”

“鬼主！”

皱了皱眉，赵扶余将这空间收缩，在那小人惊恐的眸光之中，将其化为了手上的一个小光点压制住后便转身走下了地下坑洞。

而在这个时候，那原本巨大的肉茧，竟然完全破裂了开来，露出了中间的空虚...

从那空虚的地方看去，一个巨大的洞窟连通着一处水道，很明显这肉茧内的东西，早就顺着下去进入到了水道当中...

“这是？！”

赵扶余露出了一丝冷然的神色，翻手间就将那光点给亮了出来。

“看来你被放弃了！”

不屑的声音响起，那光点内的存在也很快就给出了回应！

“......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70779488"  chaptername="第一百六十五章  被污染的水源">加入书签</a>
</div>
