    第635章 谁人敢拦地府灵车！   

    “你不发誓我怎么知道你说的都是真的！？

    万一你阴我呢！？”

    

    陈阳可没忘记来之前叶未央说的这条路是谁开辟的，这女人，谁知道是真单纯还是假单纯！？

    

    叶未央看着陈阳，一张娇俏的小脸被气得通红，有心动用全力干掉陈阳，但一想到回到家族之后面对的事情，便强行将这种冲动给强压了下来！   

    “好，我就立下天道誓言！”

    

    叶未央银牙紧咬，在一阵不甘之中立下了天道誓言，发誓自己刚才说的话全都是真的！   

    “这下你满意了！？”

    夜未央冷冷的看着陈阳和唐钺，心里打定主意一旦族内事宜结束，就要干掉他们！   

    “嗐，什么满意不满意的，都是一家人，说这话不就外道了么！？”

    

    唐钺一看事情有缓和，立马从旁边钻了出来，开始打圆场！   

    他看的最明白，这叶未央刚才的打算很简单，要是能轻松击败陈阳，就将他半死不活的带回去，要是不能轻松击败，就要保存实力，稳住陈阳！   

    这女人，连天道誓言都愿意立，一定是有着不可告人的难言之隐！   

    “谁跟你们是一家人！”

    叶未央横了唐钺一眼，纵身一飘就登上了那辆灵车！   

    看到这一幕，陈阳微微一笑，示意雷鸣将那棺椁搬到灵车上去，自己也带着唐钺上了车！   

    灵车上的内饰极为简单，只有十几个固定在底盘上的金属椅子，就跟上世纪九十年代的公交车一样，唯一的不同就是每个座位上都刻画着极为繁琐的咒文，上面的内容陈阳大致看懂了一些，是一门叫做阴阳行路咒的术法刻印，能让阳人行阴路，也能让阴魂走阳道！   

    由此可见，这辆车不光可以运人，还可以运鬼，恐怕就连十方鬼差也是坐着这辆车出入酆都的！   

    两人一尸坐在后面，叶未央则是独自一人坐在前面，彼此没有任何沟通！   

    忽然，叶未央转过头看向陈阳三人，“有一句话我要说在前头，虽然是我带你们去的封门村，但你们的死活与我无关，到时候死在里面，我可不管收尸！”

    

    封门村跟其他地方不一样，虽说是活人住的地方，但却又充满了鬼气，可以说是在规则之外的地方，生死在这里早已经是见怪不怪！   

    汽车很快就摇摇晃晃的发动了起来，但让陈阳和唐钺感到意外的是，这车似乎并没有什么动力装置，即便全都是纸做的，也依旧坚固异常。

    

    陈阳对这汽车有些好奇，心里琢磨着这是自己第一次来到黄泉路，干脆用神魂仔细打量一下。

    

    但是，就在他的神魂刚刚外放还不到一米的时候，一阵剧烈的刺痛便从外界渗透到了他的神魂空间，仅仅刹那间便昏迷了过去！   

    也不知道过了多久，突然间的一阵颠簸让陈阳从昏迷中醒了过来，好似是灵车撞到了什么东西！   

    陈阳晃了晃脑袋让自己清醒一些，扶着椅子便走到了车窗边。

    

    此刻，车内的其他人还在昏睡当中，根本没被这声音吵醒，只见一个衣着褴褛的妇女正抱着一个婴儿在车外呼喊，一边喊还一边敲打车门！   

    “求求你们行行好，带我们一程吧，我们母女走了好久了，再也走不动了啊...”   

    女人敲打完车门就窜到了汽车前面，往车前一跪就咚咚的磕起了头！   

    陈阳打量着眼前的女人，很快就发现她和她怀里的孩子并不是人，而是孤魂野鬼！   

    她身上穿着一身粗布衣服，怀里孩子穿的也是红色的肚兜，显然不是这个年代的，如果硬要说是什么时候死的，恐怕都要往大清朝以前来猜了！   

    “谁人敢拦地府灵车！”

    

    突然间，一声无比威严的声音传来，黄泉路上顿时阴风四起，很快四道浑身泛着浓烈鬼气的人影就出现在了车身之前！   

    这四道人影都身穿盔甲手持长枪，好不威风，尤其是为首一人，举手投足间满是浓烈血腥之气，不用说也知道，一定是古代战死沙场的战士死后化作的鬼差！   

    陈阳打量了一下这为首之人，实力居然也达到了先天巅峰，是一名货真价实的队长级鬼兵！   

    看来黄泉路上并不太平，恐怕任何一处出了问题都会有鬼兵站出来！   

    这支四人小队一出现便落在了那对母子身前，为首的队长一声冷喝，“为何拦我地府灵车！？”

    

    那女人跪在地上不住的磕头，“大人，求求你带我们母子一程吧，我们在这条路上走了几百年了，再也走不动了啊...”   

    说这话，女人便抬起了头。

    

    “恩！？

    怎么又是你！？”

    

    看清了女人的相貌，那鬼队长顿时眉头一皱，一脸嫌麻烦的样子，显然是认识这对母子的！   

    不过说起来这对母子也有些本事，竟然多次拦截灵车都没被干掉，陈阳一时兴起便打量了一下这女人的境界，可这一看却将他惊的合不拢嘴！   

    这女人，居然是一个假丹境的怨魂，实力比那鬼队长还要强捍！   

    难怪多次拦截灵车都没被干掉，合着是那四人小队打不过她！   

    女人一看那鬼队长认出了她，一不趴在地上了，“大人，你行行好，我都在这条路上走了几百年了，我不投胎可以，但我这孩子不能不投胎啊，他是无辜的啊...”   

    “少废话！你是不守妇道被人浸了猪笼的人，活该一辈子不能投胎，你这孩子也是个杂种，投不了胎就投不了胎吧，正好跟你在这黄泉路上做个伴！”

    

    黄泉路，没有灵车指引是绝对无法抵达酆都城的，即便这女人走了几百年，也依旧如原地踏步一般！   

    “大人，你不能这么说啊，我在这条路上走了几百年，从你们用马车接人熬到了现在用汽车，什么事没见过！？

    现在的女孩子从十五六岁就跟男人睡在一起，甚至一辈子会经历几个甚至十几个男人都不会被判罪，凭什么我只做一次，就要落个永不超生的下场！？”

    

    在古代，未婚之下跟男子私定终生，或者婚后出轨，便会被浸猪笼，显然这女鬼就是这种愚昧制度下的产物！   

    “哼，时代与时代不同，在你那个年代，被浸猪笼就是没资格投胎，你退下吧！”

    

    鬼队长仗着自己鬼差的身份，压根没将女人的实力放在眼里，毕竟那女人还指望自己的孩子能投胎呢！   

    “我不退下！这次我说什么也要坐上这辆车！”

    

    说完，一阵阴风吹过，那女鬼就好似瞬移一般直接飘到了车里，找到座位就坐了下去！   

    “你，你这女人，居然如此蛮不讲理，你信不信就算到了地府，我也会细数你的罪状，让你的孩子投不了胎！？”

    

    鬼队长色厉内荏，显然是有些心虚，毕竟这孩子是无罪的，按照道理来讲是可以转世投胎的！   

    “今天就算是拼个玉石俱焚，我也不会下车！”

    女人似乎已经打定了主意，根本就不为所动！   

    “你...”   

    鬼队长指着女人，半天说不出话来，明显是担心自己打不过这女人而出丑！   

    陈阳看得出场面的尴尬，眼珠子一转，便来到了那女人的身边，“你愿意成为我的奴仆吗！？

    如果你愿意，我可以带你去封门村，到时候再想办法让你的孩子转世投胎！”

    

    成为陈阳的鬼奴，便是陈阳的私人物品，由陈阳带进去谁也说不出什么！   

    “你，你说的是真的！？”

    

    那女鬼自然一下就看出陈阳是活人了，但生前便是老实百姓的女人，根本就没想过要害死陈阳让他当替死鬼！   

    “是真的，不过我不保证一定能替你孩子找到投胎机会，我只能说尽力而为！”

    

    地府是他从未去过的地方，谁也不知道会发生什么事情！   

    “大胆！你算个什么东西，也敢在地府阴差办案之时出言捣乱！？”

    

    就在这时，车外的鬼队长也登上了灵车，一听陈阳的话，立马剑眉倒竖！   

    “我！？”

    陈阳愣了一下，扭头看了看叶未央，希望她能站出来解释一下，可让陈阳没想到的是，那女人居然也昏睡过去了，此刻正闭着双眼靠在座位上呢！   

    “我是去封门村送棺椁的。”

    

    无奈之下，陈阳只好随口说了一句。

    

    “封门村送棺椁！？”

    鬼队长眉头一皱，显然是没听过类似的事情，“不对，你是活人！是谁接引你入黄泉的！？

    在灵车之上，你又是怎么保持清醒的！？”

    

    要靠灵车接引才能入黄泉的阳人，受到黄泉气息侵袭，没有一个能在车上保持清醒，这是铁律！   

    听到这，陈阳心里咯噔了一声！   

    “我也不知道是怎么回事，本来我是昏迷的，可就在他们拦截灵车的时候颠簸了一下，我就醒过来了...”   

    说到这，陈阳也觉得奇怪，就连叶未央都陷入昏迷了，自己为什么还能保持理智！？

    

    “胡说八道！黄泉气息下，怎么可能会因为颠簸一下就清醒过来！？”

    鬼队长说着，手里的长枪就顶向了陈阳的咽喉，好似一言不合就要将他的喉咙洞穿一般！   

    

    

