
　　毕竟，狠厉才能让人在无依无靠时所向披靡，软弱是因为有后盾帮你遮挡风雨。

　　谁不想一直都有人爱护呢？

　　夜非辰的脸上，泄露出让人不易察觉的心疼。

　　她再也不能做小孩子了。

　　魏安然见夜非辰一直盯着她看，不知道该说什么，只能强迫自己挤出一抹笑来。

　　夜非辰移开眼神，只道：“你想做什么，就去做吧，我……和竹虚他们，总能护得了你。”

　　魏安然瞪大了眼睛看着他。

　　刚才她吩咐段廷的，他都知道了？

　　也是，不然他怎么会说这种话，就是表明了知道自己要做的事会有风险。

　　魏安然哑口无言。

　　自二舅舅交代的事情完成，她把珍奇斋和那些银子交予他后，他话里话外的意思都是断绝关系和一切来往，从此变陌路人，连师傅都跟自己断了师徒关系。

　　她本意是不想受到牵连，当时就欣然应允，此后也一直尽量避开与他们的来往，称呼都换成了客套疏离的。

　　怎么今日他又说出这种话来？

　　他是什么意思？

　　魏安然只好去揣度夜非辰的心思，她怔愣半晌，启唇轻声问道：“王爷是在同情我吗，您可知道这话会造成什么后果？”

　　夜非辰苦笑。

　　他又怎么不知道这话会带来什么，只是连一向无情无义的竹虚都一副“天塌下来，老子顶着”的模样，他早就没了顾及的心思，只想帮帮她。

　　灵堂里的长明灯被风吹的明明灭灭，火光跃动在夜非辰的脸上，显得他愈发阴沉。

　　魏安然突然想到了夜非辰在自己床前说过的话，心底深深的叹了口气。

　　她抬头，往她母亲那边看了一眼，心底的话在口中打了几转，最后还是忍不住，启唇说道。

　　“很久以前，我做了个梦，梦见自己成了一个吊死鬼，被镇压在楚家后院的井底，要等下一个吊死在那儿的人出现，我才能解开封印，去地府投胎转世。”

　　夜非辰看她这副模样，知道这故事不是她为了找话随意编的，找了个蒲团，坐在她身边，手里捏了几张纸钱，丢到面前的火盆里。

　　“我在井里待了很久很久，听着他们过了六次除夕，结果真的让我等到了下一个吊死鬼，你猜猜，那个吊死的人，是谁？”

　　“是谁？”

　　魏安然抬头看了眼棺木，淡淡地说：“是我母亲。”

　　她脸上带了一抹诡异的笑，“你瞧，多么巧，我母亲真的在井边吊死了。”

　　夜非辰被她脸上的笑搞得颇不自在，他皱着眉头，面露担忧。

　　“夜非辰，在那井底，我还听到过两件事，一件是近来发生的，一件与你有关。”

　　“何事？”

　　“近来发生的那件，就是楚安萱嫁给了成文晗。”

　　“那另一件呢？”

　　魏安然面色阴沉，迎上他的眼睛，“另一件事，就是听到你谋逆失败，定王党惨死的消息。”

　　火盆里的光映在魏安然脸上，却显得她愈发苍白起来，灵堂里本就森然，被她这般故弄玄虚的一讲，更添些诡异气氛。

　　夜非辰看着她，像是在看一个陌生人，眼神中充满疑惑，仿佛从来没认清过她。

　　魏安然收回视线，垂着眼，盯着火盆里的火焰，喃喃道：“夜非辰，我不怕死，也不惧活，我只怕孤零零的一个人在世上。”

　　看着自己身边的亲人，一个接一个的离开自己，如今，她只能自己孤零零的活着，就算能长命百岁，一生富贵又如何，这种日子，不比死去舒服半分。

　　夜非辰说他护得了自己。

　　她并不在意这些，生生死死，如今也没了意义。她只想让夜非辰护住他自己，护住竹虚，护住叶秉竹，还有无数信任他追随他的人。

　　连那小畜生终日养在廊下，见久了都舍不得，她又怎么能舍得了这些人呢？

　　魏安然知道，夜非辰此刻心里，对她有怀疑，揣度，但这一切她都不想再替他解答，生生死死，自己只能说到这里了。

　　夜非辰见她垂首不语，就知道自己等不到答案，他深深地看了她一眼，什么话也没有说，就离开了。

　　更深露重。

　　他走到马车前，玄若递来一件披风，被他挥手拒绝。

　　玄若默默收起披风，问道：“爷，咱们回王府吗？”

　　夜非辰点点头，上了马车。

　　玄若认命的抱着他的披风坐在外面，朝楚府方向看了一眼，心道：王爷进去和三小姐说了什么，怎么面色这么不好？

　　回了王府，幕僚们早就候在书房等着了。

　　夜非辰走到书房，打量了一眼，道：“今夜本王乏了，改日再议。”

　　幕僚们没多想，这几日王爷饿刚从江南回来，一天被皇上传召两次，又有礼部诸事缠身，就是铁打的身子也需要休息。

　　众人朝他行礼，然后退了下去。

　　夜非辰并没有往自己卧房去，而是直接进了后面的暖阁，和衣躺在床上。

　　他想着魏安然给他说的那个梦，恍惚间，自己也陷进梦中。

　　梦里，他一身朝服，被人押着跪在金銮殿内，身边跪着的，还有竹虚和叶秉竹。

　　弘顺帝坐在龙椅之上，俯视着他，像是在看一个蝼蚁，嘴角噙着似有若无的笑意。

　　而李公公，手捧圣旨，嘴一张一合，像是在向世人昭告，定王这一生所犯罪行，而这最后一句，就是：斩立决。

　　他心中悲痛，朝着上首冷笑的男人大喊一声，“父皇——”

　　眼前的景象霎时间消失的无影无踪，他猛地睁开眼，从床上坐了起来，劫后余生般拍了拍胸口，又摸了把脸，全是冷汗。

　　“爷，您没事吧？”玄若敲了敲门，问了句。ŴŴŴ.23sk.com

　　那声“父皇”他听的清清楚楚，但主子的事，他做下人的不敢多问，只能更尽心的服侍。

　　夜非辰把脸上的汗水擦干，说了声，“没事。”

　　他起身走到门外，吩咐道：“去把他们都叫来，把这几日积攒的事情商议一下。”

　　玄若愣住，试探的劝道：“爷，现在已经是半夜了，他们应该都睡了，您从回了京城就没睡过什么安稳觉，今夜就好好休息休息吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第341章 做了个梦免费阅读。https://xs.23sk.com 