
　　“要我说你和老金也真是的，跟他陈江海有必要这么客套吗？别忘了，他铺子还是咱们的呢！”

　　任青依然不依不饶地念叨着。

　　“够了！”

　　李德天回过头，猛然一拍桌子，顿时吓了任青一大跳。

　　她瞪大眼睛看着李德天，双手叉腰质问道：“你吼什么，猫尿灌多了发酒疯吗？”

　　“知不知道你在说什么？”李德天满脸怒色地喝道。

　　“怎么了，难道我说错了吗？他陈江海以前不过是个修电器的，要是没你们两个支持，他能摇身一变成厂长吗！”

　　任青不以为然地继续说道：“况且就算他有本事，咱们也没必要巴结他吧？”

　　要知道这些年，任青跟着李德天后面，从来只有人家巴结他们的份，什么时候需要他们反过去巴结其别人了？

　　所以看到自己的男人刚刚饭桌上的表现，觉得有点不平衡。

　　“你一个妇道人家，懂个屁啊！”李德天恨铁不成钢地骂道。

　　“我怎么就不懂了？怎么就不懂了？！”

　　任青顿时就炸了毛，气势汹汹地扬手说道：“李德天，你胆子大了啊！好好好，你倒是给我说说，要是没有你那一万块钱，他陈江海能有今天的风光？”

　　李德天这下真的气得不轻，没想到任青居然会有这种想法！

　　“你还真把自己当回事呢，就那一万块？人家根本就不放在眼里！”

　　“哼，没有你们的投资，他能让厂子熬过来？生产那个电水壶？”任青犹自不服气。

　　“你稍稍动动脑子好不好，要让一个厂子起死回生，是靠我那点钱就能办到的吗？你知不知道人家现在一天能赚多少钱吗？”

　　“赚多少？是几百还是几千啊？”

　　李德天气极反笑，手指颤抖的指着老婆：“你还真的就是头发长见识短，明明什么都不知道，偏偏还自以为是，胡说八道。”

　　“李德天，我胡说什么了？你给我说清楚！”任青一把拉着李德天嚷嚷道。

　　李德天没好气地说道：“人家这个厂子，过去半个月的营业收入是多少，你知道吗？”

　　“能有多少，几万块吗？”

　　任青是一脸的不屑。

　　“放屁，人家工资都发了快二十万！”李德天直接骂道。

　　“多少？”

　　任青尖叫一声，难以置信地瞪大了双眼，仿佛以为是自己听错了。

　　毕竟她平时的爱好里面，可没有看报纸这一条。

　　李德天伸出两根手指比划了下，拔高音调：“二十万！听清楚了，是二十万！”

　　“这……这怎么可能！”

　　任青脸色顿时一阵红，一阵白，喃喃嘀咕道。

　　“哼，你要是再门缝里看人，以后就别跟我出来了，我丢不起这个人！”

　　说罢，李德天直接转身就走。

　　任青愣了愣，连忙急匆匆地追了上去：“老李，等等我，等等我啊！”

　　……

　　眼下，陈立业现在已经完全相信小儿子陈江海有出息了。

　　离开陵海这么长的时间，陈立业和王淑芬夫妻二人对这里已经有点陌生了。

　　接下来的几天，陈江海有空就会带着他们到处走走，没空则让林婉秋代劳。

　　夫妻二人几乎把整个陵海县县城以及附近他们熟悉的地方逛了一半。

　　与此同时，秋海牌电水壶，不仅在陵海出名了，周边县市的百货商店也都出现了它的名字，甚至省外都有人来打听。

　　尤其是招待所、宾馆这些地方，基本上都用上了新型电水壶。

　　没有用上的，那是因为秋海厂的产量不足，订单还没有完成，都在翘首以待呢。

　　正所谓没有比较就没有伤害。

　　这新款的确更加方便，更加好看，让消费者心甘情愿花这个钱，也让仿制品根本卖不动了。

　　此时的秋海电水壶厂，就像是开足马力的赛车，每天都在超负荷的运行。天籁小说网

　　陈江海知道，这样三班倒也不是个事儿。

　　可订单像雪片一样飞来，不开足马力的话，产量根本就跟不上。

　　这种情况下，陈江海决定让殷朝阳再次扩招，不能为了赚钱，就让工人们拼死拼活，没有了休息时间。

　　那样要是累出个好歹，或者出个安全事故，可就得不偿失了！

　　秋海烧水壶厂这边忙得是热火朝天，可任宏图这边却是凄凉无比。

　　他的店铺门前连个鬼影子都没有，一天下来，别说做成一单生意，就算上门询问的人都看不见。

　　此时任宏图已经跟他背后的那些厂子打了招呼，停止生产电水壶。

　　可就算如此，此时已经生产出来的电水壶，足足有三万多个。

　　这还没算那些堆在长仓库的原料。

　　按照合同的话，这些都是需要任宏图来买单的。

　　原本以为可以凭着压价一举占领市场的任宏图，怎么也想不到，自己会落到这个地步。

　　如果他真的选择按照合同来执行的话，这些年积攒下来的财富，基本上可以说要跟他拜拜了。

　　这种情况，任宏图是绝对不会让它发生的。

　　在意识到情况不妙的第二天，他就带着钱，直接跑路了。

　　这一场没有硝烟的战斗中，作为竞争对手的陈江海和他皆成了赢家，陵海很多参与生产仿制品的企业则是哀鸿一片。

　　不过，这都不是陈江海需要关心的，他此刻正在跟钱达聊新产品的事呢。

　　“老钱，那个新产品研制得怎么样了？”陈江海看向钱达问道。

　　钱达略带疑惑地说道：“陈总，大致没有问题，不过这东西的功能，会不会跟电水壶有些重叠啊？”

　　陈江海一摆手：“老钱，这个不用你操心，你只要告诉我什么时候能做出来？”

　　钱达沉吟了片刻，伸出三根手指：“三天！陈总，再给我三天时间，保证完成任务。”

　　“成本方面呢？”陈江海跟着又问道。

　　钱达皱了皱眉头：“其实这东西没啥科技含量，主要成本反而是这个外壳。”

　　陈江海满意地点点头，专业人士就是不一样。

　　“样品一出来，就给我去申请专利，知道吗？”陈江海郑重地提醒道。

　　钱达深以为然地点了点头：“陈总，你放心，我知道了。”

　　电水壶的后续销售，已经不用陈江海太多去关心了。

　　他现在想做的，是开发新的产品。

　　徐栋为了这个事，已经找了他好几次，也该给他一个回答了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百一十八章 没有对比就没有伤害免费阅读。https://xs.23sk.com 