    凌霄的欣喜的声音还没有落下，展玉痕白色的影子已经到了。

    落进窗户的展玉痕一袭白衣，站在凌霄的面前，烛光和月光的交映下，展玉痕的皎皎如玉的脸上，看不到一丝长途奔波的疲惫。

    展玉痕的背着一个很大的竹筐，一看就是出自展玉痕的手自编。

    “舅舅，你怎么去了这么多天？你背的什么？“

    “霄霄，舅舅回了趟山里，找到了之前做弓弩的相思木，没想到这么多年过去，那一段相思木还是依旧。

    虽说其他地方也有，但是相思木还是用干的比较好，其他地方的都是鲜活的树木，若做弓弩还是不好。

    舅舅还把之前的屋子又修了修，那小屋也是依旧，相思木打造的就是坚硬，风雨不蚀，时光不浸，只有一些小鸟入驻其中了。

    但是看得出，也有过往的猎人住过，住完之后也会打理一下，所以舅舅就多留了几天，维修一下小屋。

    舅舅还给你带回来一些你喜欢吃得野果子的种子，以及相思木的种子，虽说相思木不是稀有物种，但要找还是不容易。

    另外那些年我们种的辣椒，花椒，八角什么的，长得很是汹涌，我也摘了一些，虽然我们也不缺这些，但是扔在山里也是很可惜的。

    还有屋后溪边的野花也好看，我就采了一些种子回来。

    做完这些，我觉得小屋之所以还在这，不仅仅是因为相思木的坚硬，还是因为有着路过的猎人的借宿和打理。

    所以为了路过的猎人更加的喜欢我们的小屋，我就给你做的所有陶罐里都种上了鲜花，摆在小屋的院子里，这样子下雨的时候，也有雨水滋养。

    我还给屋子里腌制了一些腊肉，这样子也算是给后来的人做个标准，让他们喜欢小屋，住的时候讲卫生，自己住过给别人也留下一些方便。“

    展玉痕一边说着一边放下自己身上的背篼，把里面的东西一一掏出来，里面居然有霄霄小时候捏的一个小陶罐。

    “舅舅，这么远的路，你背他们回来很累的。”

    凌霄看着那些小物件微微地笑着，但还是觉得舅舅小题大做了，怀旧这种情绪在于凌霄这样的灵魂来说，有些过眼烟云，经历了这样奇葩的命运，凌霄内心深处觉得万物不可留，来去顺其自然。

    但是又怎么会彻底做到，火热的物质身体总会留恋世上动人的物件，灵魂也会被感染。

    凌霄在乎展玉痕，展玉痕也在乎凌霄。

    “霄霄，这些是你要的材料。”展玉痕拿出一个用兽皮包着的包袱，凌霄接过去打开看一看，自己要的相思木等小物件都在里面。

    然后就是展玉痕一件一件的从背篼里掏出东西来摆在桌上，凌霄在边上看着，配合给展玉痕惊叫声。

    凌霄配合得有些夸张，展玉痕很是享受，但还是伸手轻轻拍一下凌霄的头，说道：“很惊喜对吧。还有更加惊喜的。”

    背篼的最底下，居然还有一个方正的木盒子，展玉痕拿出来，放在耳朵上听了一下，就对凌晓说道：“这个送给你。”

    “什么?"

    "打开你就知道了。“

    凌霄接过来迫不及待地打开，木盒子里居然是一只缩着头的乌龟，乌龟身形有小盆大小，龟壳有些绿，四肢和头虽然藏起来了，但是依旧看得到乌龟的皮肤是黑色的。

    “哦，舅舅，你从哪里找到了龟十九？这么多年它居然都在小屋里？”凌霄从乌龟带点豁口的下唇，一眼认出了曾经的小乌龟十九。

    “是的，这个小淘气当年不知道爬到那里去了，就没有找它，这一次我居然给遇见了，十年不见，长个子了。”展玉痕开心的说道。

    ”当年，它老是爬到院子里来，爬转上一会就又走了，我可是给它喂了不少的肉，当年没有带它，是因为我看到人家是有家人的。

    要不然啊，我也就把它收养在咱家里了。

    没想到它居然还留在了咱家里，当年它可是小小的一点，没想到它长这么大了。

    不过，舅舅，它还是原来的哪一只么？这嘴上的豁口有点像，似乎也不想。“凌霄看着看着又不确定了，毕竟一只小乌龟能平安长大是不容易的，它能长到这般大得有多大的求生本事？

    “肯定是的，我看到它走的路线和爬动的是的动作都是原来的样子。关键是它和以前一样，一点都不怕我。

    在我给它把以前的小碗洗干净，装上生肉的时候，它居然就很熟悉地吃了。

    这一次它吃完肉再也没有爬走，每天都守在小屋子里。

    我给它食物，吃完他就在小屋子里爬动，一会儿都不曾离开小屋。“

    “哦，舅舅，真没有想到，当年的自由投食居然留住了一只小乌龟的心。

    也是难得了，它居然一直坚守在小屋里，舅舅，你说这些年里它是不是都在思念我们。”凌霄在展玉痕和龟十九的感染下，彻底的情绪萌宠。

    “我想应该是这样，给它饮点水，这都时间好久了关在盒子里。“展玉痕肯定乌龟十九这些年记挂着自己和凌霄，还催促凌霄给乌龟饮水。

    凌霄赶紧地从空间里取出一些清泉水，并且加上默默地祈祷，希望小乌龟十九机灵一些，因为自己此时还不能加意念，所以只能是轻轻想一想。

    凌霄把清泉水给小乌龟十九淋到了身上，还给它那深深地缩在壳里的头部多多地洒了一些水，然后凌霄就把乌龟十九放在了自己的一个木盆里。

    “霄霄，就用清泉水把它泡在木盆里吧，天气太热了。”

    展玉痕又说道，凌霄照着做了，加了半盆的清泉水。

    两个人围着乌龟转的时候，白团子一直默不出声地在边上看着，白团子好委屈啊，大半夜的，自己可是来汇报麦苗事件的，那些麦苗都要都要干死了。

    首先，被刀刀反对，以为没有希望了。展舅爷居然从天而降，以为救星到了，没想到展舅爷进来之后居然，是一波温馨的回忆，说了一大堆的山中小院，最后居然搬出来一只乌龟。

    而且是一只旧相识的乌龟，看着主人和展舅爷的注意力，完全被乌龟吸引了。

    白团子也不着急麦苗了，白团子很无力傻眼了，觉得自己的第一宠物位置被乌龟抢了。

    "呵呵，一直俗气的乌龟，这黑不溜秋的乌龟，一只丑不拉几的乌龟，一只胆小的乌龟，就把你们迷成了那样。"

    白团子心里嘀嘀咕咕的，想着一万种失宠的惨烈和抗拒和努力争宠，但是它什么都没有做。

    因为白团子很无力傻眼了！

    自已这么雪白萌宠可爱，还是一只神兽，居然被一只山里来的土鳖给打败了。

    "呜呜汪！主人的审美真得很有问题，当初他初见我的时候，我这么雪白可爱，都被他嫌弃，没想到他居然从小就喜欢这种丑不辣及的。

    是啊，当初主人见我，可是说我的眼睛很有妖气，不想要我的，还是展舅爷让他要了我。

    早知道他喜欢丑的，早知道他的审美这么变态，不，早知道他只会审丑，我也保持原来的一点丑算了，只要一点都会丑到雷翻主人吧。

    可惜我为了见他，历尽千辛万苦、一美失足千古恨，我再也变不丑了。"

    白团子落寞地蹲在一边，满心地纷纷扬扬，万千不甘，又满心落寞。

    正在白团子满怀伤心的时候，白团子听见自己的主人凌霄说出了一句可爱的话。

    "舅舅，先把十九放在盆里，让它歇着吧！

    在你回来之前，白团子带回来了消息，说是那些小鸟种在外面的麦苗，快要枯死了，我要去浇水。

    不过我的身体刚刚恢复，小刀说不能使用功力。

    所以我正在着急，舅舅你就回来了，舅舅我们去给麦苗浇水吧！带上白团子。"

    凌霄终于想起白团子和麦子了，凌霄其实听见了白团子的心声，凌霄没理会白团子的委屈，直接说出了上面的话，白团子开心的吧嗒一下趴在了地上。

    “呜汪，主人还是心里有我的。”

