    第440章   刘志磊   

    “卫总，这个事情……既然大家都是直爽的人那我也就直接和你明说了。”

    

    听到李有为这句话，卫文翰的脸色瞬间就变了，这意思这口气，看样子是出了什么问题了。

    

    只听李有为吞吞吐吐的说道，“是这样的，政府这边是很希望和卫总你合作的，卫总你看上的那块地皮也没有什么问题。”

    

    “只不过那块地皮面积实在是有些大，按照流程我们就得开个会投票一下，到这里也是没什么问题的，毕竟就是走个流程而已，大家也都赞成。”

    

    “可是也不知道消息怎么就传出去了，本地的一家公司知道后也表明想要那块地，并且这段时间一直在走关系，所以这事现在就卡住了。”

    

    卫文翰脸色有些难看的点了点头，他算是听明白是怎么回事了。

    

    “李主任，据我所知现在菀城的空地应该还有不少才对吧？”

    

    “那块地之前也没人要，现在我说要买就有人出来说也想要，这是把我当冤种了？”

    

    听到卫文翰这话李有为的脸色更加的为难了。

    

    “不是，卫总，我们这边绝对不是那意思，只是按照流程来说，虽然你对那块地有意向，但严格来说也还没买下来，那么在规则上来说别人想买也不是不行的，现在我们这边卡在两头也不好办。”

    

    “这不就是明摆着把我当冤种想要讹我一笔吗？”

    卫文翰脸色有些阴沉的说道，。

    

    李有为左右看了看，像是想要确定周围有没有人在偷听一样。

    

    确定房间内没有其他人后这才凑到卫文翰跟前小声的说道，“卫总，有些事情咱们都心知肚明。”

    

    “但身份摆在那，有些话卫总你能说我就不好开口了。”

    

    “那家公司吧，属于我们这边的地头蛇了，名声很臭，但是仗着祖上有背景，我们也就不太好管，实不相瞒，已经有不少投资商被他给搞走了。”

    

    卫文翰小小的惊讶了一下，连政府都不太好管，这背景看来是挺硬的。

    

    李有为也是实在为难，他作为招商部主任现在就是两边都讨不到好。

    

    一边是有实力也愿意投资的翰媛集团，另一边则是本地的低头公司，哪一边他都没法得罪。

    

    关键是他也明白，这块地要是卫文翰不要的话，那那地头蛇也就不会要了。

    

    就像他说的，有些话不能说心里却是明白的很，那地头蛇现在说要买地无非就是在刁难卫文翰想要趁机宰他一刀。

    

    而卫文翰要是不要了，那那块地对地头蛇就没有作用了。

    

    也就等于说，卫文翰不投资的话，那政府就不会得到一分钱，刚不用说什么带动经济发展了。

    

    “我看他是想抢下我的那块地，然后再抬高价格卖给我，从中赚一笔。”

    卫文翰冷声道。

    

    李有为也不知道这话该怎么接才好了，想了半天后才满脸尴尬的问道，“卫总，要不咱们就换一块地？

    这地他要就给他了，现在我们这边空余的地还是很多的。”

    

    卫文翰直接摇了摇头。

    

    他买这块地并不仅仅是图大，在他前世的记忆中，这块地是未来菀城价值最高的一块。

    

    要是得不到这块地要换成别的，那他还不如直接去外地建厂呢，何必还要特意来菀城呢？

    

    “李主任，你也不是不知道，他的意图就是宰我卫文翰一刀而并非买地，难道我去其他位置买地皮他就不会宰我了吗？”

    

    李有为能听出卫文翰话中的意思，看样子他是说什么也不会让地头蛇敲这一笔的，但地头蛇那边有背景也不能拿人家怎么样，只能调和道“卫总，这件事情实在是人家先辈的关系有些硬，我们也没办法，你看要不这样，我把他约出来咱们谈谈？”

    

    卫文翰摆了摆手反问道，“这事还有什么可以谈的地方吗？”

    

    “他这明摆着就是要敲我一笔，我让他不敲他就不敲了，就算我卫文翰现在急需一块地，但我也不会任人敲诈的。”

    

    “李主任，既然事情是这样的那我在这边也就没什么意思了，先走了。”

    

    说完，卫文翰便带着于光走出了办公室。

    

    李有为则是一直跟在后面道歉，希望卫文翰能再考虑一下。

    

    卫文翰并没有再说什么，而是考虑起来外省的哪个地方能有和这片区域同样价值的地。

    

    可就在走出政府办公楼的时候，却是见到一辆黑色的大路虎横着摆在了政府大楼前。

    

    一个男人手叼着烟，姿势相当懒散的靠在车上。

    

    看见男人，李有为赶忙凑到卫文翰耳边说道，“卫总，那人就是我和你说的地头蛇，叫刘志磊，也不知道他从哪得到的消息。”

    

    卫文翰知道李有为是在解释这刘志磊并非是他叫来的。

    

    也并没有理会什么，而是继续往前走去。

    

    可就在要与那刘志磊擦肩而过的时候，他却是说话了，“我说，你就是那个外地来的想在这买地的人吧？

    老板，怎么才刚来就要走了呢？

    不买了？”

    

    卫文翰脸上并没有什么表情，而是边走边说道，“既然有人想抢着买，那我也就不要了。”

    

    刘志磊却是哈哈笑了起来“别这么说嘛，大家也是合理竞争嘛，这样吧，你要是真的想要那块地就再多加点钱呗，我看你也是真的喜欢就忍痛割爱了，反正你都出了3亿了，再加点也无所谓吧。”

    

    “也让我这个割爱的能得到点补偿不是？”

    

    “对了对了，你初来乍到，我要提醒你一下，在这菀城，你要是让我不高兴了，那么也就别想再有好日子过了。”

    

    刘志磊相当的嚣张，有种只手遮天的感觉。

    

    这话别说卫文翰，就连李有为都觉得实在太不像话了，地头蛇也不能这样吧？

    

    卫文翰却是相当淡定的转过头对李有为说道，“李主任，这块地，我卫文翰要定了。”

    

    “我们翰媛集团将会全力拿下这块地，既然还有别人想要，那就走流程公平竞价，我想，这一点应该是没问题的吧？”

    

    李有为一时有些没反应过来，只是呆呆的点了点头。

    

    

    

