    虽然连德飞这面占据着人数上的压倒性优势，但是这帮杂碎仍然很难掩饰自己对于秦铭的恐惧。

    先前那些死去的人有多惨，他们可是亲眼见到过的，而且再加上陈山之死。

    他们虽然头脑简单四肢发达，说到底毕竟还是人，是人就有思维能力，是人就怕死。

    对于这些迎面刺来的兵刃，秦铭一笑，双手紧握两柄鬼刃。

    纵身一跃，顺利地躲过了刺向他的第一柄匕首。

    从这柄匕首刺过来的力度上看，这一刺似乎带着些犹豫。

    大爷的，这帮杂碎难不成还想活捉自己？

    就在秦铭迟疑之际，又有数把短刀同时从四周猛击了过来。

    秦铭身形晃动，十分灵巧地躲过了这一波的攻击。

    与此同时，鬼刃连连闪动，将距离最近的一人手臂卸下。

    未等失臂之人痛叫出声，秦铭便以难以置信的迅速，将断臂手中的那把短刀猛地刺进了他的胸膛！

    杂碎们不敢懈怠，手持刀刃步步紧逼。

    这时一把长刀直奔秦铭的脖子砍来，直取他的性命。

    爷爷的，既然你们找死，那就不要怪老子不客气了。

    想到这里，秦铭眼中闪过一丝残忍。随即用了一个缩梗藏头，险而又险躲过了这一击。

    长刀过后，秦铭顺势将其夺在手中。

    老话说得好，一寸长，一寸强，一寸短，一寸险。

    鬼刃虽然是绝品中的绝品，但是他只适合偷袭、行刺、近身搏杀。

    而当面对被人围攻的情况时，却显得有些不足。

    适合这种场合的就是长刀。

    有了这把长刀，对秦铭来说可谓是如虎添翼。

    大有一种，长刀在手，天下我有的架势。

    仅仅一个照面，便斩获了三颗人头。鲜血如同红色的彩虹一般喷涌而出，这一惨状瞬间震撼住了所有在场的人。

    秦铭不敢浪费这得来不易的喘息的机会。

    两道白光一闪，长刀与其中一柄鬼刃再一次刺进了两个杂碎的咽喉。

    收起鬼刃，双手抱刀，高高举起，猛地向身后砍去。一击下去将打算在背后偷袭的一个杂碎一劈两半。

    如此残忍的手段，再次令众人心生恐惧，一个个举着兵刃却无一人敢上前攻击秦铭。

    “怕什么？还不给我上，他再有本事又能怎么样，归根结底他还是一个人，我们这么多的人难道还会怕他吗？”连德飞终于在沙发上坐不住了，站起身冲着在场的这些杂碎厉声喝道。与此同时向自己身边的这几个保镖吩咐，“你们去，助各位负责人一臂之力，将这小子拿住。”

    这几个保镖，可是连德飞的宝贝，无论身手还是功夫，那可都是顶尖的货色。

    这些人可是他挑了又挑，选了又选。不说从万人当中选出来的也差不多。

    有了他们在，剩下的这些负责人顿时有了底气。

    一下子将秦铭围了一个水泄不通。

    尽管如此，又能如何！

    秦铭可不是白给的，身法如电，躲闪腾挪每一次都能巧妙地躲过致命的一击。

    长刀与两把鬼刃完美地配合，在人群中散播着死亡。

    现在，秦铭成功地将屋内所有的人全部吸引到了自己这里，那么接下来就是收割。

    想到这里，秦铭将手中的长刀猛地再次插进了一个杂碎的胸膛，随即抬腿一脚将其踹飞。

    与此同时，两把阴森森的鬼刃再次出现在秦铭手中，绽放出嗜血的光芒。

    “各位走好！”平静而又冰冷的声音在屋内响起。

    众人一愣。

    接下来他们需要面对的是什么，可想而知。

    残肢、断臂、漫天飞舞。鲜血绽放染红了整个房间。

    凡是被他锁定的目标从未逃脱他的魔爪。

    短短不到两分钟的时间，这场单方面压倒性的屠杀便已结束。

    狗头军师连德飞见此，不由大惊失色。他怎么也没有想到，事情竟然会到了如今这个地步。

    这怎么可能？这么多人竟然打不过一个二十多岁的毛头小子。

    为今之计，能够保住自己性命无忧的只有……

    连德飞想到这里，起身扑奔一旁瘫软在地的于远。

    现在也只有利用他了。

    可还没等他站起身形，一把短刀便插在了他面前的地面上。

    “连先生，你想去哪啊？这里到处都是垃圾，再弄脏了你的皮鞋就不好了。所以我建议你还是老老实实坐在那里的好。你说呢？”

    秦铭一边擦拭着脸上的血渍，一边笑道。

    此时的连德飞心中无比的后悔。后悔当初太低估眼前这个小子了。

    如果当初自己下令以于远作为要挟，令眼前这个年轻人乖乖放下手中的武器，束手就擒那该多好。

    可是事到如今，事已至此，后悔也晚了。

    为今之计，只能见机行事。看看能不能留自己一条活路了。

    “连先生，你这帮手下中看不中用，说到底就是一群废物，留着他们有失你的身份。这份人情你打算怎么答谢我啊？”

    “小兄弟，怎么答谢都行。只要我能做到的，我都满足你。怎么样？”

    “好，既然连先生如此地痛快，那我也不为难你。此次前来我不为别的，我只为找到陈岳，也就是你们的老板。只要你告诉我他的下落，你放心，我绝对不会伤害你分毫。怎么样？”

    “你找我们老板有事吗？”

    “当然。”

    “小兄弟，这样吧。有什么事您跟我说，我来转告我们老板，您放心，保证您满意。”

    秦铭一笑，“连先生，不是我瞧不起你。这件事恐怕您还真的办不了。”

    “小兄弟，什么事你还没说呢，你怎么知道我办不了呢？此话是不是说早了点。”

    “是吗？那请问连先生，我想要陈岳的命，你能办吗？”

    一听这话，连德飞身子不由一震。

    果然不出我的所料，看来这小子真是大有来头啊！

    “小兄弟说笑了，我们之间一无怨二无仇，您怎么会要我们老板的命呢！”连德飞一笑，继续道。“小兄弟，这样。我们交个朋友，之前发生的不愉快一笔勾销，您需要什么，您尽管开口，我们老板绝对不会驳您的面子。这一点，我可以向你保证，怎么样？”

