    靠着已经建设完成的设施完善的实验室以及几名墓穴技师的协助，陈墨很顺利的将圣吉列斯的躯体从棺材里取了出来，放置在了同样笼罩着静滞力场的解剖台上。

    “幸亏有静滞力场，不然一万年的时间下来，我可能现在只能用机械给你做个身躯，或者用生物技术重新克隆一个了。”陈墨一边检查着圣吉列斯的躯体，一边和一旁的圣吉列斯搭着话。

    听着陈墨的话，圣吉列斯也不以为意，只是附和着笑道：“如果是费鲁斯的话，他或许会同意你给他做个机械身躯，不过生物技术克隆的话还是算了，这种技术在帝国是一种禁忌。”

    即便是在圣吉列斯的时代，帝国对待科技也依旧保持着相当的禁忌和敬畏。

    究其原因，还是和帝国双头鹰的另一个头机械神教有关系。

    当初太空死灵干碎了星神，将它们全都关进了超维度立方体里，要永生永世的折磨它们，将它们当成无限能源来使用。

    但仍旧有一些星神的碎片逃了出来。

    这些星神的碎片每一片都拥有着自我意识，而且碎片之间可以相互融合，尽管无法重归曾经那个唯一意志，但当大量碎片会聚在一起的时候，还是能够重现曾经星神的大部分威能。

    诸如召唤反物质、闪电风暴、扭曲物理法则、令现实崩溃，甚至是瞬间收割一支军队的生命，这些都是星神威能的体现。

    可以说星神就是物质宇宙各种规则的体现和具现化，他们就是物质宇宙的巅峰。

    这些被击碎的碎片仅仅只是有曾经完整的星神千分之一或者万分之一的威能，便足以左右一场战争的局势，乃至是毁灭一整只军队，甚至一整颗星球。

    而在人类文明还为踏出神圣泰拉的早期，一个星神虚空龙的碎片曾经抵达了泰拉。

    当时大约还是罗马教廷的统治时期，帝皇击败了这个碎片，并将其封印在了火星上。

    帝皇将其称之为火星之龙，并且称它“饮用星辰的热量”和“被崇拜为神”。

    在这之后的数万年时间里，火星之龙一直被帝皇的封印所囚禁着，当亚空间风暴开始出现以及黑暗科技时代终结时，火星之龙试图通过从监禁中放出梦境来控制这颗红色的行星，教导人类如何制造出极为先进的机器，并崇拜这些机器。

    一个对机械极端崇拜的宗教诞生了，他们信奉万机之神欧姆弥赛亚，认为机械都是神圣的欧姆弥赛亚造物，每一个机器里都有着机魂存在，所以机器才能够被使用。

    同时他们相信知识是神圣的表现，所有拥有知识的生物或是文物因而神圣。

    而除了机械教的神甫之外，其他人对这些神圣造物的研究和探究都被视为亵渎。

    于是当帝皇开始他重新统一银河的伟大远征时，火星的机械教派和他达成了协议，出于对帝皇拥有的无尽知识的尊重，他被机械教视为欧姆弥赛亚的化身，而机械教也和帝国结成了联盟，帝国之鹰拥有了两个脑袋。

    根据同盟协议，机械教向帝国提供大远征所需要的一切武器装备和舰船，而帝国则需要将所有搜集到的科技造物或者古代科技全都交给机械教，帝国本身不得进行任何科学研究或者是对机械造物的改造。

    即便是对一把被戏称为手电筒的星界军激光枪的拆解或者不当使用，都会被机械教当成对机魂和万机之神的亵渎，生物技术和基因克隆这样的东西自然而然的更加是禁忌。

    尤其是帝皇曾经颁布严令，禁止帝国上下去接触和研究生物技术。

    陈墨对此毫不在意，如果他是战锤宇宙土生土长的人类，或许会因为帝国的法令和教育将帝皇视作神灵，不敢违背他的法令。

    但现在他的身份是太空死灵三圣之一，人类帝国的法令和机械教的禁忌还管不到他的头上。

    “也就是这边的实验室条件不够，如果是在我自己的实验室，克隆一具人类的躯体是很简单的事情，这是人类在四万年前就有的科技。”陈墨随口说了一句，然后将话题回归了正题：“不过好在这里是灵族世界舰的水晶穹顶，我可以借助灵骨框架里的能量来驱散你身体里残留的灵能。

    但这也带来了一个问题，你将以何种形式复活。”

    “难道复活还有不同的形式吗？”陈墨的话引来了圣吉列斯极大地好奇，同时也让一旁的迩达感到格外的关心。

    至于说七个战团长，因为他们面对自己的原体实在是过于狂热，陈墨不得不让圣吉列斯把他们赶出了自己的实验室，让他们在门外候着。

    “对于如何让一具尸体复活，我有着很多方法。”陈墨随手召唤出了一个被拘禁在实验室里的灵族实验体，然后向迩达和圣吉列斯演示起来：“一个人存活有两大要素，一者是他的身体，另一者是他的灵魂，身体生命活动终止人会死，灵魂离开了身体那身体也就只是一滩烂肉。

    所以灵魂和身体缺一不可，因此在复活一具尸体时，主要也是针对这两个方面来进行。”

    陈墨说着，抬手一指，一道黑光便杀死了这个灵族实验体，然后从他死去的身体里直接抓出了他的灵魂。

    “第一种，粗暴的将灵魂塞回身体里，然后让灵魂重新控制肉体。”陈墨将灵魂塞了回去，然后打了个响指，让尸体动了起来，但无论是圣吉列斯还是迩达都看得出来，这已经是一具尸体，只是会动，并没有心跳和呼吸。

    陈墨也随即解释道：“这样的方式身体并没有恢复生命活动，因此只是一具会动的尸体，如果不能妥善的保存和维护，尸体很快就会腐烂，变成骨头架子，甚至干脆彻底烂完。

    当然，为了解决这个问题，衍生出了两种截然不同的解决方案，这也就是第二和第三种复活方法。

    其中第二种自然是想办法对尸体进行处理，让其能够不腐烂，或者干脆变成另一种生命形式。

    第三种，则是恢复尸体的生命活动，让其恢复到原本的状态，而这就是你所要做的选择了，圣吉列斯。”

