    眼眸微动，裴亦桓也向着车子走了过去。

    随行人员非常有眼色的坐在了后面的车子中，在粉丝的惊呼声中，车子划过一道优美的弧线，然后离开。

    车子内，莫挽紧紧地靠着左边的车窗，目光投落在车窗外。

    已经过去五年了，可从他身上散发而出强烈压迫感却没有丝毫减弱，依然让她觉得无比的窒息和压抑。

    时间在渐渐地流逝，车内始终一片寂静，除了呼吸声之外，并没有其它声音。

    莫挽一直紧绷的身子缓缓放松，正准备深深地呼吸一口气时，裴亦桓低沉的嗓音却徒然在她耳边响起：“只是见过几次面的陌生人，尚过床，而且还每天同床共枕过的两个人也算是陌生人？克莱尔小姐的定义真的让人无法苟同……”

    身子一怔，随即莫挽转过身子，对着他一字一句的道：“那也只是五年前而已，现在我们之间的关系充其量也就是陌生人而已！不！更可以说比陌生人更陌生人！”

    闻言，裴亦桓的薄唇勾起了一抹冷冽的弧度，嘲讽的冷笑道：“克莱尔小姐五年前最擅长的就是过河拆桥，用完就丢，不管是男人抑或是其它，五年后还是如此……”

    “你这话是什么意思？”莫挽皱起眉盯着他。

    “我这话是什么意思，克莱尔小姐心中应该比谁都清楚……”裴亦桓紧紧地盯着她：“你是第一个敢将我裴亦桓玩弄于鼓掌之间的女人……”

    他父亲需要医药费，她便用骨灰盒威胁他结婚，他父亲病逝不在了，所以她可以拍拍屁股就走人，干净利索，毫不拖泥带水！

    莫挽深深地呼吸了一口气，道：“裴总裁，你说话能不能说的清楚明白一点，我完全听不懂你话语中的意思！！既然已经开口说话！！那么就好好的说话！！不要说得和动物的语言一样！！”

    这样没头没脑的话语只让人感觉到一头雾水！完全不知道他想表达些什么！

    挑了挑俊挺的眉，裴亦桓的手指曲起落在车窗上缓缓地敲动，发出清脆的响声，一字一句冷冷地提醒她。

    “五年前，克莱尔小姐为了你父亲的医药费，可以用骨灰盒逼迫我和你结婚，你父亲病逝，便可以一脚将没有利用价值的人踢开，留下一封离婚协议书，然后消失的干干净净，无踪无影……”

    闻言，愤怒的火焰在莫挽的心中蔓延着，更多的却是悲凉，疼痛，以及不堪回首。

    五年前的那一天，在她的生命中简直可以称之为黑色，没有一点的颜色和色彩，有的只是黑暗，无边无际的黑暗，会将她吞噬湮没的黑暗……

    那一天，是她生命中永远的疼，永远的痛……

    她原本以为，经过五年的时间，伤口已经愈合已经结痂，以为自己的心脏已经足够强大，强大到可以去坦然面对，接受。

    但是现在看来，完全是她的自以为是，当他再一次将伤口揭开时，献血还是会向下流动。

    那一天，他的残忍与冷酷，爸爸死亡的打击，她的无助与绝望，甚至生出轻声年头，一脚跨出阳台的她。

    一幕接着一幕，就像是放电影般的在她面前上演，清清楚楚。

    目光定定的落在裴亦桓英挺的脸庞上，莫挽的脸庞上充满了嘲讽与可笑，还夹杂着难以言语的悲凉，就那样望着他，也一字一句缓缓地道。

    “裴大总裁！你还在嘲讽我五年前就像苍蝇一样活着吗？你以为你足够了解我吗？你知道我五年前离开的那一天对我来说意味着什么吗？那一天是我这辈子都不愿意去回想的一天。

    因为它对我来说是黑色的，想要让我窒息，让我死亡，你永远都不会了解我那一天的疼！疼的……疼的就像是谁拿着刀子在你身上一下一下的割着，你以前总是说我不带脑子就出门，你以为你对我下这些定论时，是带着脑子的吗？”

    酸涩在眼眶和鼻子中蔓延，眼泪更是忍不住在眼眶中滚动，但却始终没有掉下来，就那样定定的望着他！

    睨着她眼眶中滚动的眼泪，再看着她悲凉而痛苦不堪的神色，裴亦桓的心骤然一紧，抿紧的唇线微微浮动了下，俊挺的眉缓缓地皱起。

    而胸膛中原本的嘲讽和冰冷，也渐渐地被另外一种莫名的情绪所替代，就像是一团气，将他整个胸口都堵住。

    从她的话语中，他听出了一些东西，五年前的那一天，应该对她发生过一件很重要的事……

    五年前的那一天，他似乎错过了一些事，而且还是很重要的一件事……

    “想哭了？”裴亦桓突然出声，掀眉深深地凝视着她，嗓音低沉。

    莫挽暗暗的深呼吸了一口气，将那些情绪压抑下去，然后淡淡道：“没有！裴总裁看错了！！”

    面对他时，那些情绪就像是找到了发泄口，总是想要苦出声！！

    但是——

    她是不会在他面前哭的，因为她的眼泪对于他来说一文不值，只有左蓝姐才是他裴总裁心中的那快宝！！

    五年前她有自知之明！！五年后她亦是如此！！

    哪怕五年之后的她不再像是之前那样可怜又可悲的活着！！

    薄唇扯动，裴亦桓正准备言语时，一阵手机铃声却在此时响了起来……

    低头，莫挽从黑色的包中翻出了手机，电话是小宝贝打过来的，脸庞上的悲凉和伤痛被欣喜所代替，一只手都已经准备按下通话键时，却蓦然想到了坐在身边的男人。

    虽然已经离婚，但她本能的不想让他知道那两个小宝贝的存在！

    她心中也知道，他已经有了左蓝姐，还有一个可爱的叫他爹地的小女孩，他肯定不屑于和她抢孩子！

    但是，这是作为母亲的一种本能，她怕……真的有些怕他会抢她的两个小宝贝！！

    那两个小宝贝现在就是她的命根子，如果没有了他们，她估计真的就活不下去了……

    她的思绪在走神，可手机的屏幕却一直亮着，铃声也在不断的响着……

    眸光落在她身上，裴亦桓狭长的眼眸微眯，眸光微微浮动，溢出了一句话语：“不敢接？”

    莫挽的唇才来得及动了一下，这时，另外一阵手机铃声也响了起来……

    俊挺的眉微动，裴亦桓拿出了手机，幽蓝的屏幕上左蓝两个字在闪烁着……

    余光再扫过坐在身侧的身影，他心中竟生出一种不想要解的念头……

    车内，两个手机的铃声此起彼伏的响着，在空气中飘动着，两个人的心思却各异。

    学着他的模样，莫挽也冷冷的吐出一句话：“不敢接？”

    眸光睨了她一眼，裴亦桓修长的手指落在了接听键上，然后将手机放在了耳旁。

    “亦桓，你还没有回来吗？”左蓝的声音传了过来：“采访应该已经结束了吧？”

    “嗯……”裴亦桓淡淡的应了一声：“怎么了？”

    “我就知道你忘记了，今天是菲儿的生日，大家都已经在了，菲儿不肯切蛋糕，就安安静静的坐在那里，非要等着你回来一起切蛋糕，真是我的祖宗，我当时怎么会给自己找了这样一个祖宗，怎么说都不肯听，非要等你一起回来，也不吵不闹，就那样坐在沙发上……”

    左蓝的声音透过手机传了过来，依然如之前的热情奔放，此时却有些无奈，但更多的却是甜蜜和幸福。

    “嗯，我会赶快赶回去，挂了……”话音落，裴亦桓的眸光落在了莫挽身上：“怎么，挑衅了我，自己却仍然不敢接？”

    没有听到话语，莫挽也知道是左蓝姐打来的，无论是公司的下属还是亦风他们，只要该说的事说完就直接挂断电话，不会再告知对方一声，除了左蓝姐，应该没有人能让他这样……

    心微微刺痛了一下，但下一秒她被还在响着的手机铃声拉回了思绪。

    平常两个小宝贝只要打一个电话她还没有接的话，他们就知道她在忙，便乖巧的不再打扰，等着她回过去！

    可是今天却有点反常，接二连三的打，难道是两个小宝贝发生了什么事？

    这样一想，她的头皮便有些发懵，心也跟着狂跳起来，也不管裴亦桓在不在身边，也不管他的挑衅，直接接起了电话……

    拿出手机，莫挽拨了过去：“我在华尔街，你派车过来接我，嗯！我在咖啡厅等你！”

    五年前他会毫不犹豫的将她扔在街上，五年后还是如此……

    理由也就是那么一个，左蓝是他心中的那块宝，她莫挽的充其量也就是他心中的那根草！

    在咖啡厅等了片刻功夫，助理派来的车子便到了，起身，她坐上车子离开……

    另外一旁。

    黑色的林肯加长车内，司机小心翼翼的开着车子，就怕一个不小心会惹恼身后的总裁。

    也不知是因为冷气开太强的缘故，还是从总裁身上散发出来的气息太过于寒冷，让司机觉得浑身发冷。车子在渐渐地向前行驶着，可是车内的空气却沉重压抑的让人喘不过气，只觉得快要被憋疯！

    突然，一直都未言语的裴亦桓冷冽的吐出两个字：“掉头！”"

