    江炎的父亲姜怀义，与姜怀坤、姜怀修是亲兄弟，因此姜怀坤与姜怀修两人的儿子才算是江炎的亲堂兄弟。

    至于姜纣、姜轩、姜风等人，虽然也是名义上的堂兄弟，都算是嫡系一脉，但其实也有远近亲疏之别。

    姜百川这一脉，在姜家嫡系诸多支脉中，其实算是人数最少的。

    他只有姜怀坤、姜怀义、姜怀修三个儿子，而姜怀坤只有一个儿子，姜怀义有两个儿子，姜怀修也有两个儿子，所以加起来，一共也就五个堂兄弟而已。

    在这五个堂兄弟之中，除了姜怀坤的儿子之外，江炎就是年纪最大的，然后是他的亲弟弟姜焱。

    姜怀修的两个儿子，最大的才刚二十岁出头，刚刚接触家族产业没多久。而小的那个才十四岁，根本还没有参加家族产业的打理。

    在这五人之中，江炎毫无疑问是最具有商业才能的，其他人在他眼里，就显得有些不成器。

    江炎提议把他的这些堂兄弟们都下放到分公司去历练，这其实是对他们的一种保护。

    跨国集团成立之后，姜家内部肯定会进行一轮重新洗牌。

    跨国集团内部无疑将会是争权夺利的中心，很多人就算坐上了某个位置，一旦被人抓到把柄，也会被排挤打压下来。

    要是让江炎的这几个堂兄弟进入跨国集团内部，很有可能就会成为早期的炮灰，权力争夺的牺牲品。

    所以，下放到分公司去历练，这其实是躲避开了争权夺利的勾心斗角，蛰伏起来，等待时机。

    只要姜怀坤、姜怀义、姜怀修三兄弟能够在跨国集团内站住脚，迟早有机会把各自的儿子调回跨国集团内。

    虽然江炎嘴上说这些堂兄弟们不成器，一副瞧不上他们的不屑模样，其实内心中还是很为他们考虑的。

    姜百川对于江炎的提议，赞同地点了点头。

    “嗯，你三叔的两个儿子，一个刚成年，一个还未成年，都太小了，不适合留在跨国集团内。你大伯的儿子年纪是最大的，已经三十多了，沉稳有余，魄力不足，从小被他父亲管束地太过严厉，做事规规矩矩，没有什么差错，但是也难立什么功业。”

    “不过你的弟弟三火，这小子还是挺机灵的，就是受他母亲影响有点大，过于圆滑世故，心思有点太重了。总是想着走捷径，跟秦家走的过于亲近，这虽然算不上什么大错，但是也限制了他的眼光和心胸。”

    江炎对于自己这个亲弟弟，也是无可奈何。

    尤其是姜焱对李嘉怡做的事情，就让江炎很失望。

    一个人在道德和人品上有了缺陷，就注定了这个人难成大器。

    “玉不琢不成器，这小子从小太顺了，根本没受过什么打击，也没吃过什么苦。要是把他赶出家门，像我一样在外面待几年，说不定能磨一磨他的性子。”

    “但是以我那个小妈的心性，肯定接受不了这样的安排，要是暗中用秦家的势力帮他，也就起不到磨练的意义了。”

    姜百川点了点头，有些感慨地说道：“娶妻娶贤，一个贤惠聪明的女人，影响地不仅仅是她的丈夫和儿子，还可能会改变整个家族的命运。”

    “秦雪漫这个女人气量狭小，工于心计，一直对你爸跟你亲生母亲的事情耿耿于怀。如果她不是秦家的嫡女，我真想让你爸休了她。”

    江炎不想再讨论这些家庭琐碎之事，话题一转，说道：“现在家族众人肯定都忙着互相拉票，一周之后，结果就尘埃落定。我继续留在这里，也没什么意义了，不如我先走吧？”

    姜百川想了想，说道：“审计部门负责此次诸多产业的出售转让，你若是有意想接手某些产业的话，我可以让他们暗中转让给你，价格优惠。”

    江炎不由心中一动，如今姜家众人都忙着足见跨国集团，互相拉帮结派，争夺某些职位和权力，这个时候，没有人会关注到他一个被逐出家门的人。

    在姜家诸多产业之中，虽然有些产业亏损，或者利润下滑严重，但其实还是有非常大价值的。

    就比如欧皇大陆一些产业，就涉及到一些科技产业，像光刻机、曝光机的产业，还有一些生产高精端电脑配件、机械配件的产业。

    只要接手过来，就可以直接投入运营，至于如何能够扭转产业的亏损，这就要靠江炎自己来开辟新的销售渠道，提升自己的科技竞争力。

    “那我就不客气了，华厦和欧皇大陆上有些产业，我还真有兴趣接手。”

    “好，那你跟姜怀升直接联系，我会跟他交代好的。一周之内，你们办理完交接，一周之后，跨国集团成立，产业重组，所有产业的管理权就要收归集团了。”

    “嗯，那我今晚就回去了。”

    当天晚上，趁着夜深人静的时候，江炎乘坐姜百川安排的私人飞机离开了这座私人小岛。

    如今整座小岛都被封锁了，不得到姜百川的允许，谁也离不开这座小岛。

    黄连跟着江炎一起离开的，飞往了华厦。

    江炎回到了云州，先回家看了看徐凤秋和孩子。

    对于江炎突然回来，徐凤秋很是惊喜。

    “江炎，你怎么也不提前打个招呼，我一点准备都没有，你饿不饿？”

    江炎搂着徐凤秋的细腰，笑着说道：“我不饿，你就别忙了。我这次回来，就不离开了，以后踏踏实实跟你在云州过日子。”

    徐凤秋好奇地问道：“你的家族不管你了吗？”

    江炎想了想，自己表面上被逐出了姜家，暗地里却成了姜家的守护者。

    从今以后，应该是他管家族，而不是家族管他了。

    “我爷爷和我爸他们都同意咱们在一起了，以后我就把咱们家的公司经营好，其他的什么都不管了。”

    徐凤秋顿时如释重负，一直以来，姜家是豪门世家这件事，就像是块大石头一样压在她的心头。

    她总是担心，姜家会不允许江炎跟她在一起，江炎迟早会离开。

    如今能得到江炎爷爷、父亲的认可，徐凤秋这个儿媳妇才算是名正言顺，以后一颗心算是踏实了。

    “太好了，江炎，我们复婚吧！”

    听到这话，江炎愣了一下，随即笑着说道：“好，那咱们要不要搞个复婚仪式？让大家都来见证一下？”

    徐凤秋有点娇羞地说道：“搞什么仪式，什么都不需要，我只要能跟你继续在一起，我就都心满意足了。”

