    训练照常进行。

    也不知道是不是顾肆的存在刺激了那帮人，四个队都跟打了鸡血一样卯足了劲。

    一连传来好几个班被团灭的消息。

    期间只淘汰了一个人。

    显而易见顾肆进入特训队是有奇效的。

    邢至心里总算有了点安慰。

    顾芒这几天挺注意顾肆的训练情况。

    有红蝎训练的那几个月做基础，顾肆的体能勉强能跟上。

    就是击落无人机的时候扭了胳膊。

    伤的不重，不影响训练。

    训练差不多快进行到一半，才淘汰了两个人，比前两年的结果都好。

    晚上，小木屋前面。

    邢至坐在石头上，手里拎着一瓶可乐，看着终端上更新的实时数据，挺满意的。

    训练已经步入正轨，这帮人表现也越来越好。

    “这两天总算可以轻松点了。”邢至感慨的说。

    他都有十来天没回执法堂了，特训那帮人地狱式训练，他们也得时刻注意着。

    顾芒低低垂着眸子，手指转着枪玩，没说话，不知道在想啥。

    “无声，要不你去休息会儿？也不早了。”邢至知道这位大佬冷，搭话的时候都小心翼翼的。

    顾芒看了眼时间，十一点。

    她淡漠的嗯了一声，起身往自己房里走。

    ……

    洗完澡出来，顾芒单手抓着毛巾擦头发，顺便去柜子里把电脑拿出来。

    走到桌子前面，她放下电脑，打开。

    然后把毛巾压头上，拉开椅子坐下，散漫的往后靠。

    伸直胳膊按了几个键，游戏界面弹出来。

    目光不经意划过桌上的巧克力，她眼底顿了顿。

    距离陆承洲上次来，已经过了七天。

    七天不出现，她和他，这算是结束了。

    啧，挺没头没尾的。

    顾芒一侧嘴角勾了勾，几分自嘲，一把抓过桌上的巧克力全扔进了垃圾桶。

    这时候，电脑屏幕右下角弹出来一个视频邀请。

    林霜打来的。

    顾芒眸底思考了几秒，接通。

    林霜贴着面膜的脸出现在屏幕上，背景是她在影盟基地的房间。

    她似乎是刚洗完澡，头发还湿着。

    “还有心情挂游戏，看来事情解决的不错。”贴着面膜，林霜像是没张开嘴说话。

    顾肆一周前就告诉她，陆承洲已经知道顾芒就是无声了。

    还去了赤炎。

    顾芒脸上没什么表情，点点头，“还行。”

    “还行？”林霜抬眸看向她，“跟陆承洲和好了？”

    顾芒没回答她，声音清冷的开口，“最后一次给赤炎训练，结束之后我会找陆承洲谈，不会再来了，让云陵安排一下，赤炎不答应，你们就可以带人来了。”

    林霜一愣，没想到会是这么个结果。

    她还以为顾芒一直下不了手，最后可能会不计较当年的事。

    怎么……

    “别问。”顾芒打断即将开口的她，“替我安排好。”

    林霜话停在嘴边，又咽下去，说道：“行，不过赤炎在冥屿洲的具体位置，你得发给我。”

    顾芒嗯了一声，“我试试能不能破解他们的内部网。”

    赤炎的网络和外面是断开的，境外根本没办法突破进来。

    “好，我现在就去找云陵。”林霜把面膜从脸上取下来丢进垃圾桶，笑，“我还以为你准备了三年，要白准备了。”

