    昊天最后将目光看向叶松，问道：“我师兄您…”

    昊天淡然道：“我记得人族还有三十万兵马在天庭，让他们跟随天帝出征好了。”

    “啊，也是，朕都差点忘了，天庭之上全是人族的兵马。”昊天笑道。

    叶松微微一笑也没多说什么。

    他对这次出征可不看好。

    冥河久居血海，一方大阵无人可破。

    这次去无非就是拿着人头换名声。

    南极仙翁听出昊天此话暗藏之意，心中不免有了些算计，开口说道：

    “天帝，其实我觉得，如今的天庭并不缺乏威严。”

    “噢，那你说天庭缺什么？”昊天问道。

    南极仙翁笑道：“其实现在天庭缺的是气运！”

    众仙一听，不由都感觉有理。

    昊天也是叹息一声：“没错，朕也察觉天庭似乎少了些气运。”

    “在下，这里正好有一计，可以为天庭增加大气运。”南极仙翁得意道。

    昊天大喜问道：“什么计策？”

    南极仙翁环视一圈，不慌不忙道：“我等皆知，人族乃天地之主角，隔一段时间就会有大气运者降临。”

    “只要将其收入门下，自然…”南极仙翁故意不说后半句，让众人自行猜测，引起他们好奇。

    昊天一愣看向叶松：“呵呵，想不到人族还有这种事情啊，五师兄也不知真假。”

    帝释天见此暗中心急，人族三皇必须留在火云洞镇压人族气运。

    要是被天庭收去一位，岂不是三才不满。

    日后，对人族会有很大影响。

    叶松很自然的抬头看去，与昊天对视一息：“不错，人族是偶尔会出现几位大气运者。”

    “噢，不知可否让朕一位？”昊天半开玩笑的问道。

    叶松摇了摇头：“人族大气运者，需要镇压火云洞，为兄也没有办法让你。”

    “呵呵，原来如此，朕明白了。”昊天大笑几声，心中却十分不悦。

    暗暗把在场几人都记恨起来。

    女娲见昊天如此，娇眉忍不住一蹙。

    她清楚地感受到昊天心中的怨恨。

    “好了，各位，蟠桃会就到这里吧。”

    “还请快快回去组织好兵马，我们三年后进攻阿修罗教。”昊天起身霸气的说道。

    各大族长不敢迟疑，纷纷起身还礼随后离开。

    叶松、女娲、镇元子、帝释天等人，也与昊天告别，先众人一步离去。

    “看来我们这位天帝野心不小啊。”镇元子开口笑道。

    叶松摇了摇头，叹息道：“我的这位师弟，城府极深，难以猜测啊。”

    “呵呵，这个天帝确实不太好当。”镇元子笑道。

    帝释天担忧道：“父亲，我见先前那小师叔，似乎对人族大气运者十分在意，恐怕他会…”

    叶松淡然的回道：“放心好了，人族大气运者，必然会留在火云洞镇压人族气运，唯一的区别便是能否让其他势力沾染到人族气运。”

    “若是如此分他们一些气运，也无伤大雅吧？”帝释天不解道。

    “非也，非也，一旦有了分走了气运，必然有其因果，到时候怕也会多生事端。”叶松说道。

    帝释天一听立刻恍然大悟：“是孩儿想得浅了，还请父亲怪罪。”

    “无妨，小事而已，这次你回去，恐怕要阻止一下人族大军，为父感觉，这次天庭征北，不是那么简单之事，冥河那老家伙绝非一般人。”叶松开口提醒。

    “孩儿遵命。”帝释天说道。

    叶松看向女娲，笑道：“师姐这次可有空闲，随我回青仙府看看？”

    “也好，许久未去倒也有些想念。”女娲回道。

    叶松笑道：“这次说不定我会给二位一个惊喜呢。”

    “给我？”镇元子十分好奇。

    “嗯，对你来说绝对是个惊喜。”叶松笑道。

    女娲也很奇怪：“对我也是惊喜？”

    “额，应该算是。”叶松笑笑。

    二人同时被叶松所说之事吸引，不由下意识加快了遁速。

    女娲后来干脆心念一动，直接将几人传至到了青仙洞府门口。

    镇元子惊呼：“不愧是圣人啊，这等手段吾等不及也。”

    叶松拍了拍镇元子：“习惯就好，师姐每每都有惊人之举。”

    “少来，还不快点叫门。”女娲被叶松夸的略有些不好意思，马上打断了他的话。

    “哈哈，我来。”帝释天笑着走上门前，唤了阿金、阿紫的名字。

    很快，两位童子走了出来，连忙施礼道：“阿金、阿紫见过老爷，见过主母，见过少爷…”

    镇元子一愣。

    主母？

    我滴天啊，难道这就是叶松兄所说的惊喜？

    不过，镇元子见其他几人似乎习以为常，也马上把自己的面目表情压了下去。

    故作淡然的跟在了叶松的身后。

    进府之后，他不由再次一惊，佩服道：“叶兄，你这青仙洞府道韵越发强悍，我等不及也。”

    “呵呵，还好，还好。”叶松笑道，他久在府中，也忘了道韵一事。

    听到镇元子这么一说才想起来，巫妖量劫时，他与天一战。

    对方抽了一半的世界之力，害得洪荒道韵整天下降六成。

    现在，整个洪荒之内，可以说，青仙洞府内的道韵当属第一。

    “叶兄，你要给我看的惊喜不会就是这个吧？”镇元子好奇道。

    叶松神秘一笑回答道：“自然不是，请二位跟我来。”

    镇元子与女娲对视一眼，跟在叶松的身后走去。

    帝释天想了想，也很好奇，便也跟了过去。

    几人来到叶松房间内，发现有一个大大的丹炉。

    似乎是在炼制着什么宝贵的丹药。

    “你这是在什么？”女娲看着眼前的丹炉明显烧了很久。

    不免更加好奇叶松的惊喜是什么了。

    镇元子仔细感觉，眼睛一惊：“叶兄，这里面似乎有淡淡的煞气，这是为何？”

    “哈哈，我在炼人。”叶松笑道。

    “炼人？”帝释天一惊，他也没有发现父亲这种爱好，连忙问道：“这里面还是父亲的仇人？”

    叶松摇摇头：“呵呵，你父亲我，哪还有什么仇人？”

    “非要认个仇人，那就只有元始和天道了。”

    帝释天顿时语塞，别人的仇人最多也就准圣。

    自己的父亲的仇人却一个比一个厉害。

    不是圣人就是天道！

    “你别当孩子面乱说。”女娲开口说道：“天道现在被老师镇压，一时半会儿恐怕出不来了。”

    “你就把元始当成仇人好了。”

    帝释天霎时间感到脑子一片空白，半天没有反应不过来。

    他本以为自己的女娲是要批评叶松。

    哪里想到只是让叶松暂时放下，集火一个人。

