    “这位同学，虽然我们公司的地方偏了些，可我们的待遇好啊，而且还有去日本JA全农总部培训的机会，你想想啊，去日本大企业进行培训，这样的机会在省城的大型国企都不多见吧？错过这个村可就没这个店儿了。”沈隆在招聘会上竭力忽悠着这些学生。

    培训这事儿是他和志部贺商量好了的，相较于之前的条件，这些都是小事儿，而且谢炳生那边也答应帮忙，雷正明等饲料厂的骨干过阵时间就会去正大集团接受培训，要说这长见识的机会，小雷家的确比其它企业多。

    “还能去日本？”这下连原本只是打算过来看看热闹的学生都有些动心了，这时候的年轻人，对出国的渴望实在是太激烈了。

    “是的，每年我们都会抽调表现优秀的员工参加培训，而且还会给你们发放高标准的出国补助，起码不比国企的处级干部低，出去培训一回，不仅能学到知识，还能带回来进口彩电、冰箱，这样的好事儿那个单位能给？”只要你们肯留下，买彩电、冰箱那点钱算啥？

    “那给我报个名吧，我看这上面写着，要是应聘上起码得干五年是吧？”用五年的时间来换一次出国的机会，似乎挺划算啊？

    “没错，你们要是刚学到本事就要跑，我们公司不就亏了？”沈隆笑着说道，别看我现在是忽悠你，可等到五年之后，我估计赶你你都不舍得走了。

    “大家也别担心去了小雷家日子无聊，我们厂里也有舞厅，也有电影院，篮球场啥的也不缺，有你们玩的；而且这次招聘刻意控制了男女比例，只要你们努力，找媳妇也不是问题啊！”技术工人大多都是男性，不过厂子里不也还有行政人员、财务人员么，这些沈隆都尽量选择女性，要是有人能谈成对象，那他们就更舍不得离开小雷家了。

    “住的地方也好，宿舍都是两人间，要是结了婚还能申请夫妻宿舍。”等将来政策放宽了还能分房子，“厂子距离省道也不远，有班车通到市里，你们回家也方便。”

    “电影院、舞厅的设备都是日本进口的。”说着沈隆压低了嗓音，“我们还有特殊的渠道能进口香江的电影，好多你们在省城都看不到。”

    大学生对业务文化的要求比较高，所以后勤工作也得做好，让他们日子过得充实了，他们才愿意长久留在小雷家不是？

    工资开得高，后勤工作做得好，业余生活丰富，最要紧的是有机会出国，可以说除了没有城市户口，小雷家的工作完全碾压其它单位啊。

    “我是学食品工程的，专业刚好对口，您要不看看我的简历？”听沈隆天花乱坠吹嘘了一波，终于有学生动心了。

    “好，请坐，我看看你的简历……嗯，在校期间表现不错，你先在旁边等着，一会儿我们去酒店进行正式面试。”沈隆接过简历，问了几个简单问题，看对方答得不错就留下了。

    其实学校就有会议室可以面试，他为啥要这么做呢？为得就是展示小雷家的实力，不一会儿功夫，一车人攒够了，沈隆亲自开车带着他们去了省城最好的酒店，在装饰奢华的会议室里给他们进行了面试。

    完了还给他们发了酒店的自助餐券，等他们到留下美美吃了一顿之后，再把他们送回到学校，他们一回去就迫不及待的向同学分享这番传奇经历，顿时又引诱了更多的学生前来参加应聘，就算不想去上班，去高级酒店长长见识，混一顿好吃的也不错啊。

    到下午的时候，来应聘的学生排起了长队，一直在旁边打酱油的白木桂马都忍不住感慨道，“雷桑，这让我想起了我当初应聘的时候啊。”

    现如今正是日本经济高速腾飞的年代，急速扩张的企业迫切需要人才，所以每年的招聘季都成了日本各大公司争夺的焦点，几乎是经理人求着这些学生入职，请去高级餐厅吃饭算什么？还有阔绰的公司请学生去夏威夷旅游的呢！甚至连包下温泉旅馆，请学生大保健都不稀奇。

    “啊，没办法，我们现在对学生的吸引力还比不上国有单位，就只能想这些办法了。”嗯，沈隆这办法还真是从小日本那儿学来的。

    花费了好几天时间，把预期的名额给招满了，这次小雷家可以说是收获了大量的人才；沈隆对雷正明叮嘱道，“人已经招到了，但最终能留下多少还不好说，你赶紧把他们的档案提走，先不要和他们透露小鬼子马上就要把厂子还给我们的消息。”

    “回去的时候尽量买硬卧，不要舍不得花钱，现在在他们身上花费的每一分钱，他们都能十倍百倍的帮我们赚回来！”

    “等到了小雷家也不要急着给他们安排工作，先带他们参观参观厂子，让他们看看我们的先进设备……多组织些舞会啥的，给这些小伙子大姑娘创造接触的机会……电影院多放美国、香江的电影……食堂多做些好吃的…..总之一句话，把他们先伺候地舒舒服服的。”

    “书记您放心，我知道，不就是以前招待我媳妇的套路吗？我懂，保证让他们一个也舍不得走。”雷正明还是很机灵的。

    “行，让你媳妇也先把手头的工作放一放，配合你做好这项工作，她也刚毕业不久，清楚这些大学生喜欢啥。”沈隆拍了拍他的肩膀。

    “书记，你不回去啊？”雷正明从沈隆话里听出了一些意思。

    “我还有事儿，我要去省里见见姜老，给他汇报下我们小雷家最近的变化。”沈隆的脸色突然冷了下来。

    “顺便再给某些人上上眼药，我们小雷家之前遇到了那么大的麻烦，要不是我早有准备，咱们这次可就吃大亏了！这要是再不反击，不收拾下有些人，他们还真以为我们小雷家好欺负呢！”

