
　　这一方即将归墟的大宇宙，便被其化作小小弹丸，镇压了戮默附在其上的至强杀戮之意。

　　“戮默道友，你引老僧等人前来，意欲何为？”

　　形如小童，声音宏大的中央不动明王淡淡开口，眸光落在王林身上。

　　而多宝如来的目光，则看向了远处的那一艘小舟之上。

　　在其上，也有一尊大罗，虽然气息不如这个白衣青年强横，但却同样不似正道。

　　“他是戮默，我名王林。”

　　王林手掌自胸膛剑伤之上一抹，将佛光剑意磨灭，面色微微凝重的看向金莲之上的六个老和尚。

　　果如那猴子所说，这几个老和尚实力极强，任意一个都是大敌。

　　好在，戮默背负而来的那方宇宙之中，杀伐剑气根深蒂固，镇压其的那个老和尚，轻易动弹不得。

　　“王林.......”

　　多宝如来与其他几位明王对视一眼，这个名字极为陌生，显然不是此方混沌海之中的大罗。

　　否则，他们也不会一丝印象也没有。

　　不过，他们也没过多的思量。

　　无尽无限多元宇宙之中，大罗到底有多少，没有人知晓，王林来自其他宇宙海，也不是不能接受。

　　毕竟，成就大罗之后跳出原本所在的宇宙，追寻更高境界的大罗也不在少数。

　　当然，除了本身所在的宇宙太过强横，而无法真正超脱的大罗。

　　有些宇宙本质极高，成就大罗固然更为容易，但想要跳出来，也更艰难。

　　“王林道友此来，意欲何为？”

　　多宝如来再度问道。

　　心中已然隐隐知晓了他的来意，必然与那悟空道人脱不开关系。

　　否则，即便是来了，也不可能背负一方频临破灭的宇宙引诱他们前来。

　　“救人而来。”

　　王林眸光流转，落在多宝如来怀里的那颗光球之上：“我听人说，我家大哥被你镇压了，不得不来。”

　　隐隐间，诸多佛国转动之景象在他的眸光中浮现。

　　那一颗光球之中，赫然蕴含着近乎无穷尽的佛国，让王林都微微有些心惊。

　　自忖，便是自己被镇压进去，想要出来，也难上加难。

　　“王林道友，切莫受人蛊惑。”

　　多宝如来微微摇头，道：“老僧所镇压着，乃是一尊灭世之佛敌，非你大哥。”

　　面对一尊大罗金数，即便是因为修行年月的关系，而不如自己等人强横，多宝如来也不愿意节外生枝。

　　同时，心中思量着那悟空道人，会不会还有什么后手。

　　单凭一个王林，自然不是他们的对手。

　　“是与不是，一看便知。”

　　王林不为所动，淡淡的看向这几个老和尚。

　　呼呼~~~

　　同时，那一艘周身缭绕雷霆电蛇的小舟，也缓缓而来，来到了王林身前。

　　其上，那身穿灰袍的老者，神情微微有些凝重。

　　“阿弥陀佛，善哉，善哉。王林道友虽有杀戮之道护身，但修行之法，似也是正道之法，不该与我等为敌。”

　　中央不动明王双手合十在前，身后两臂持神兵，语气平静中带着一丝威慑。

　　“老和尚果然有鬼。”

　　王林眸光微微一冷。

　　混沌海之中无数年的修行，他已然变得平和了许多，但闻听此言，心中却还是升起一丝杀意。

　　他所修行之根基法诀，却正是顾少伤存在于仙逆时空之中的那一尊分身被源一指点碎之后所留下的唯一练气决。

　　两人因果不可谓不深。

　　此来，虽有因为在混沌海之中结识了那猴子，受其邀请的原因，更大的原因自然是顾少伤。

　　虽然自己所在的那方时空之中，一切人都忘却了顾少伤的存在。

　　他却还记得。

　　“阿弥陀佛。”

　　多宝如来轻声叹息，月白僧袍微微一动，掌心摊开，显现出其内的光球：“若道友心有疑虑，不妨神念入内一看。”

　　佛光如水般流淌，使得金莲越发的神圣。

　　如来大阵所化之光球之中，一重重的佛国绽放光辉，无数时空重重叠叠，影影幢幢，其内佛音禅唱之声不绝，一看便有神圣之感。

　　“不错，若道友心有顾虑，不妨入内一看。”

　　其他几位明王也微微点头。

　　如来大阵乃是大乘佛门护教大阵，即便是神念进入，他们也有把握将面前这个稚嫩的大罗拉进去一同镇压。

　　“咦？难道顾大哥不在此处？”

　　王林心中微微一愣，这几个老和尚，居然如此坦荡？

　　“小心有诈。”

　　小舟之上，灰袍老者微微皱眉，提醒一句。

　　无论是十二品金莲还是这六个老和尚，乃至于其掌心的光球，都蕴含险恶。

　　王林之修为虽然不弱，但若是陷进去，只怕也不妙。

　　“慢慢拖延时间，其他不必理会。”

　　同时，其传音在王林心头响起。

　　“入内便不必了，老佛若是有心，不妨打开封镇，让其内之人出来，若果真不是我大哥，再行镇压，也不迟。”

　　王林心中微微一转，开口说道。

　　他的修为虽然不浅，但成就大罗的时间还是短暂了，对于一些大罗的手段还不了解。

　　虽然认为神念观看不会有什么危险，但还是稳妥的好。

　　不然救人不成，自己也栽进去，那可就太可笑了。

　　“阿弥陀佛。”

　　莲台之上，多宝如来与几位明王齐齐诵念佛号，知晓无法谈了。

　　放那位武祖出来，他们可没有把握能再度将其镇压。

　　同为大罗金数，若是其一心要走，他们也留不下来。

　　这也是，他们抬手便要镇压戮默，却对王林和颜悦色的原因之所在。

　　金数与玄数，是完全不同的两个概念。

　　“如此，也只有出手了。”

　　多宝如来轻轻一弹，将掌心的光球抛给中央不动明王，自己则缓缓起身。

　　月白僧衣猎猎中，踱步出了莲台。

　　混沌之气不断流转，掀动其僧袍。

　　呼~

　　他踱步前行亿万里，与王林遥遥相望，双手合十于胸前，微微一躬身：

　　“老僧以大欺小，罪过，罪过！”

　　轰隆！！

　　他微微躬身的刹那，多宝如来一步踏前，一轮轮的功德佛光便在其脑后绽放！

　　浩瀚佛光陡然间迸发出无尽的璀璨，照耀无尽疆域之内的混沌海。

　　任何一尊大罗，其本质都不会逊色于一方大宇宙，其肉身之强横，足以徒手震碎大宇宙！

　　只是千万分之一个刹那，多宝如来便横跨了足以容纳数百方大宇宙的遥远距离！

　　嗡嗡嗡~~~

　　其闪烁着淡淡金光的手掌，则于倏忽之间，荡开无尽混沌之气，激荡起诸多混沌暗流。

　　好似穹天垂落般，裹挟镇魔破界之力，向着王林一掌拍击而下！

　　隐隐间，可以看到丝丝缕缕的混沌化成云烟，诸多大界在其指尖诞生又不断湮灭。

　　大罗之本质与天同，大罗之肉身不弱于足以经受混沌冲刷的宇宙界膜。

　　其一举一动，足以破灭一方宇宙，震碎万千小世界。

　　界生与界灭，只在一念之间！

　　“好和尚！”

　　王林都不由心中一惊，眸光随即变得凌冽。

　　这一掌之威，让他的头皮头微微有些发麻，一掌之下，什么时空，什么大道，什么宇宙都要破灭！

　　即使他已然在第四步的基础之上走出第五步，第六步，以此时已然踏足第七步的修为，都感觉有些心惊！

　　轰隆隆！！

　　混沌沸腾，丝丝缕缕的混沌之气好似波浪一般泛起万万里之高，其中甚至还能看到一只只不知名的混沌生物，哀嚎着被抛飞的无影无踪。

　　呼~~~

　　王林身后，灰袍老者乘坐的小舟都不由的一个抖动，飞出极为遥远的疆域。

　　灰袍老者心中微微一震，眸光之中似有灭世雷霆闪烁。

　　却并未出手，随着气流鼓荡而缓缓退去。

　　这白衣和尚要一人与王林交手，他若出手，其余那几个和尚，怕是也不会坐视不理。

　　出手，反而是劣势了。

　　嗤嗤嗤~~~

　　王林心中震动的同时，垂在身前的手掌弹起，刹那之间捏动千万印决，一掌迎击而上。

　　他的手掌之上，火焰蒸腾，黄色、黄白色、白色、蓝白色，蓝色.......无数色彩急速的闪过，最终化作无色却好似能灼烧混沌的火焰来！

　　而同时，无数铭文在他的掌间转动，不断的碰撞变换着。

　　无比剧烈的碰撞撕裂之力流转加持。

　　即使是混沌之气，在他手掌触及之地，都开始了自发的破灭，似有玄黄闪烁，两仪化生，好似要有大宇宙衍生而出！M.23sk.com

　　轰隆隆！！

　　混沌炸裂，璀璨光芒荡起无形之涟漪，在混沌海之上扩散到四面八方。

　　所过之处，界生界灭，恐怖的一塌糊涂！

　　咔嚓~

　　王林手臂一抖，几乎断裂，体内血液瞬间燃烧，周身无数毛孔都瞬间泛起红色雾气。

　　整个人倒飞出去，在混沌之中拉出极为遥远的一道鸿沟。

　　多宝如来的身形微微一震，佛掌之上，金光都有些黯淡，甚至留下了一道如火烧的痕迹。

　　一滴滴金色佛血自他指尖流淌而下，随即，又倒流而回。

　　“阿弥陀佛。”

　　多宝如来扫视了一眼佛掌，眸光泛起一丝波澜。

　　不言不语，再度一掌探出。

　　轰隆！

　　混沌海中，王林一袭白衣几乎被毛孔之中喷出的血雾染红。

　　眸光却越发冷冽，再度踏前。

　　大打出手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1128章 王林战多宝免费阅读。https://xs.23sk.com 