    沙沙沙！

    　　枯叶被踩的粉碎的干脆响声忽地在白亚的城堡里响起。

    　　白亚端坐于石质的王座之上，之前紘汰与蛇曾出现过的踪迹此刻都已经一点不剩，整个城堡就仿佛自始自终都只有着他一人一样。

    　　平静的扭过头，天蓝色的眼眸注视着那姿态恭敬的来者，蕴含着强烈威严的声音从白亚嘴里平稳有力地传出：

    　　“翡翠，你还是没听我的话，擅自去插手人类与奥尔菲诺的事了。”

    　　翡翠大幅度弯腰，脸都快要贴到地面，以无比谦卑的语气试图平复白亚的心中逐渐浮现的怒火：

    　　“吾王，翡翠并非有意忤逆你的命令。

    　　“而是为了我们菲姆辛姆着想，奥尔菲诺一族的王实力不可小觑。

    　　“如今人类大势已去，奥尔菲诺尽管中下层损失不小，但他们的王醒了之后，奥菲种族的实力反倒是会更上一个台阶。”

    　　“那又与你我何干？”，白亚手掌盖在王座扶手上，有节奏的用食指在光滑坚实的扶手面上叩响。

    　　“之前也许和我们没有干系，但未来可就说不定了”，翡翠双眸红光闪烁，“翡翠以为现如今奥尔菲诺拥有的资本足以进入蛇的视野了。

    　　“若是得到了蛇的帮助，奥尔菲诺们未必不能成为下一个菲姆辛姆。

    　　“所以……”

    　　白亚突然毫不留情面地打断了翡翠的话，左手手腕一转掌心朝上，散发着禁断气息的黄金果实顿时出现。

    　　翡翠死死按耐住内心的悸动，甚至努力地憋起气来，生怕控制不住自己去贪婪呼吸那属于黄金果实的气息。

    　　“再强，没有黄金果实也无法在赫尔海姆之森里成为真正的掌控者”，白亚语气淡漠透露出一股从骨子里散发出来的睥睨之气：

    　　“而他们有没有资格得到禁断的果实，取决于我！

    　　“你走吧，翡翠。也别再去掺合人类和奥尔菲诺之间的事了。

    　　“但你要是铁了心去当一个愚蠢的家伙，我也不会再对你留有王的仁慈。”

    　　白亚话说到这个份上，翡翠也只能识趣的行礼后立马转身离去。

    　　反正他的目的也已经达到了，果实还在白亚的手里，而白亚的态度依旧和从前一样对万事都漠不关心。

    　　只要还是这样，他翡翠就可以放心大胆的去谋划他所想要谋划的东西。

    　　嘶啦！

    　　拉链裂缝于空气之中出现，翡翠手提驮羽长戟一步跨入。

    　　“是时候让海潮升起了...”

    　　......

    　　“吴岛主任，好久不见！”，战极凌马面带微笑，望向前方两个表情阴冷的故人像是丝毫没有感受到吴岛光实和Sid眼里的杀意一般。

    　　“你个杂种，还敢来找我们吗？！”，脾气暴躁的Sid一个箭步冲到战极凌马跟前，用力揪住后者的衣领，抬头仰视起那张让他无比生厌的脸庞另一只手已经高高扬起攥紧了拳头。

    　　“Sid！等等！”，吴岛光实伸手一把抓住Sid要挥下去的拳头，面沉如水地转向战极凌马。

    　　“计划实行后，你为什么到现在才来找到我们？”，吴岛光实的年龄尽管比在场的另外两个人都要小，可就凭他之前能够坐上世界树统管大小事务的主任一职也足以看出他的心思与城府和他的年龄并不匹配。

    　　“出了点意外”，战极凌马眼里闪过一丝刻骨的恨意，“差一点，我就没有机会见到你们了。”

    　　都是聪明人，不需要战极凌马说得太直白，吴岛光实和Sid能够领会他话里的含义。

    　　“多亏了霸主，我才能又和你们俩会合，话说凑耀子呢？”，战极凌马简单揭过这个话题，问起了之前自己的助手的下落。

    　　“不知道她去哪儿了，计划完成后也再没有见过她”，SId冷冰冰说着。

    　　“那真是太可惜了”，战极凌马表示相当遗憾，凑耀子可是他用的最熟练的一把刀，“既然如此，也就是说计划里剩下来的只有我们咯？”

    　　“你刚才说的多亏了霸主是什么意思？”，吴岛光实没在意战极凌马的琐碎话语，眉头一皱问到了关键问题。

    　　“就是字面上的意思”，战极凌马露出一个大大的笑容，“我算是和霸主达成合作了...他告诉了我，我们所想要追求的东西究竟是什么，也告诉了我那股力量在哪儿。”

    　　“快说！”，Sid无比激动，差点连头上寸步不离的帽子都给掉了下来。

    　　“在他们的王手里”，战极凌马神秘莫测一笑，“巧的是，和我达成协议的霸主翡翠也想要从他们的王手里拿到那禁断的力量。

    　　“不过在此之前”，战极凌马突然停下说话朝一个方向眺望过去。

    　　“我们得帮助翡翠，把他准备好的另外一把刀先拿出来！”

    　　吴岛光实和Sid顺着战极凌马的视线同样望去，那个方向，是SB社的所在。

    　　......

    　　楚让冲着一众伙伴说完话，三两口解决掉手里仅剩的食物后独自一人走出山洞，一直到了一个足够僻静的地方后突然向着空气说道：

    　　“出来吧，别躲了”

    　　滋滋滋！

    　　楚让话音落地，空气里立马出现无数萤火虫一样得到光点，无数的光点在眨眼之间汇聚成一个人形，下一秒便露出了蛇的模样。

    　　先前在山洞里，蛇便在暗中只给楚让说了他的到来。

    　　“之前答应你的东西，拿去吧”，蛇黝黑的脸庞挂着淡淡的微笑，对于被他看中的人来说，这个赫尔海姆之森的化身并不吝啬他的好感与善意。

    　　而他此次为楚让带来的，正是此前答应过的那份力量。

    　　一枚黑底金面红色花纹的锁种。

    　　“这是金苹果锁种，算是一个相当不得了的好东西，收好吧”，蛇笑道。

    　　楚让没有迟疑，伸手拿过金苹果锁种在手里反复摩挲。

    　　这枚锁种，并不陌生。

    　　在铠武的原剧里也有过出现，听名字似乎和禁断的果实有所联系。

    　　但是否如此，没有个定论。

    　　不过能够确定的是，这玩意儿蕴含的力量的确不得了。

    　　“顺带一提，你还记得葛叶紘汰吗？”，蛇背负起双手原地踱步起来，仰头望向那茂密得遮挡住整个天穹的树盖。

    　　“他也拿到了新的力量，好好利用力量吧。

    　　“无论是对于这个世界的土著，还是你这个外来者，剩下的时间都不多了。”

    　　蛇的身影随着他的声音一同消散在空气里。

    　　楚让紧紧握住掌中的锁种。

    　　他本就要快马加鞭了。

    　　......

