
　　“物以稀为贵，相比于饲养牛羊牲畜就能轻易获得的产品，在这个已经和平下来、不能再自相残杀的世界里，由知性种本身身上产出的东西，价值却会高上许多。

　　就比如妖精种酝酿的蜂蜜，森精种培养的各种蘑菇，龙精种的尾巴肉，以及刚才我们喝的、用兽人种牛人族处女的初乳制成的奶制品等，却都是有名的高质量商品。”

　　吉普莉尔拿着小本本汇报道。

　　“龙精种的尾巴肉也是可出售的商品？”

　　“蜥蜴类的龙精种，尾巴部位通常能再生。”

　　吴克：“……”

　　真长见识了，原来还有真做皮肉生意的。

　　“不过，老实说，龙精种的尾巴肉还是太柴了，倒是靠近逆鳞附近或是心头上的肉才算好吃。”

　　吉普莉尔舔了舔嘴唇，补充了一句。

　　吴克：⊙ω⊙，这家伙不对劲。

　　“你吃过？”

　　“大战还未结束之前，我吃过两次，可惜现在没法吃了。”

　　吉普莉尔有点遗憾说道。

　　“野外还有被排除在知性生命之外的、曾经的一些龙精种野兽。”

　　吴克同样舔了舔嘴唇，想起过去在这个世界碰到的第一头龙精种，不由安慰了一句。

　　吉普莉尔眼睛一翻，白了对方一眼便抱怨起来：“我一周工作六天，剩下的一天还要加班，你认为我有时间自己去抓吗？

　　而如果我自己不去抓的话，让别的家伙替我去抓，就现在你开给我的那点儿工资，有这个购买能力吗？”

　　闻言，吴克的额头有些冒汗：“我可以给你补偿，放你一天的长……哦不，是三天的长假！”

　　“我不要假期，虽然工作很忙碌，但却也让我感觉很充实。”

　　吉普莉尔却是有一定的M体质，太过轻松反而会让她感觉不舒服，她喜欢有压力且每天都有新奇事、新奇的问题的日子，这是个天生的工具人。

　　“那你是要……金钱？”

　　吴克再次小心问道。

　　“不。”

　　闻言，吉普莉尔还是摇头。

　　“那你想要什么？”

　　吴克有些不解，但心中却是决定，只要吉普莉尔的要求，是在自己能够办到的情况下。

　　那么，念在对方矜矜业业、努力工作这么多年的份上，他却是打算给抱怨自己这个老板有些苛刻的好员工，一个类似五年年终奖的奖励。

　　“我想要能够有更多点像是现在的这种工作！”

　　吉普莉尔合上手中的小本本说道。

　　“你指的是隐匿身份混入世间，了解各种族真实生活情况的工作？”

　　吴克问。

　　“没错，但最主要的，还是要有游山玩水，见识世间百态，并且吃吃喝喝的这些过程，嗯，这也是在完成阿尔特休大人，最后对我等天翼种下达的命令！”

　　吉普莉尔的脸蛋微微泛红，却是理直气壮地说道。

　　“好吧，等以后的管理事务减少下来，会安排你做这样的工作的。”

　　吴克说道。

　　“不是我一个人。”

　　吉普莉尔突然说了一句。

　　“嗯？”

　　吴克疑惑看过去。

　　“你也要跟着一起。”

　　吉普莉尔抬着左手，修长的食指，却是直接指着吴克的鼻子。

　　“为啥？”

　　吴克有些不解，真正累的是对方，又不是自己，他又不需要游山玩水地放松，这次从管理会跑出来，也只是最后看看这个世界的具体情况而已。

　　“因为，一个人的话，会比较无聊，两个人的话则是刚好，路上会有个伴儿，吃东西的时候也会更香……”

　　吉普莉尔是这样解释的，只是，她背在背后的右手，却似乎有些不自在地在捏着自己的后衣摆。

　　“两个人么……”

　　吴克若有所思地看着正在躲避自己目光的吉普莉尔。

　　“没问题，到时候，我绝对不会让你一个人孤单上路的！”

　　在思索了一会后，他就拍起胸口保证着说道。

　　严格规范了临海地区海栖种们过分搞颜色的行径，吴克与吉普莉尔在这个世界微服私访却并没有直接停下，而是继续进行了下去，期间吴克却是拜访了诸多认识的家伙。

　　其中，就包括了被吴克用星杯力量治好了不治之伤的焉龙王阿隆雷弗，曾经被吴克绑票说服成为同伙、现在健康成长的森精种小公主，以及对森精种小公主有点意思的地精种王子。

　　指得一提的是，由于森精种寿命较为漫长的缘故，成年的年纪划分也比较大。

　　所以，看起来如同小女孩的森精种公主，其实际年纪却是比地精种王子大上一轮，如果发生恋情，那就是妥妥的年上年下恋。

　　好吧，要不是年轻的男性地精种长相就如同正太那般，吴克说什么也不会坐视地精种王子，想要去追求未成年森精种小公主的事情发生。

　　而后，吴克还去看了五年前，第一对跨种族结婚的新婚夫妇，如今已经是老夫老妻模样的里克夫妇。

　　看得出来里克依旧很爱休比，但休比却多少为了自身无法生育的事情，在耿耿于怀、感到困扰着。

　　却是在见面之后的某一天，休比和吴克这个名义上的情感导师，谈起了自身想让克罗妮.多拉，也就是如今人类王国的领导者，里克无有血缘关系、但深厚的亲情绝对存在的姐姐，来替自己帮助里克延续后代的事情……

　　对于休比这种因为自身无法生育，所以想帮自家丈夫取另一个女性结合诞生后代的想法，吴克无法对此做什么评价。

　　毕竟，在恢复和平的世界里，那些已经可以来到地面上光明正大生活的人类，由于种族内部男女比例失衡的原因，现在却并不是一夫一妻制的，而是在鼓励一个丈夫娶多个妻子的制度。

　　所以，对于犹豫自身是否应该这么做、认为这么做可能是在背叛与里克的感情的休比，想要从他这里获取一些建议的时候，吴克只是给了这个机凯种女孩一些‘听君一席话、如听一席话’的鸡汤废话。

　　“开诚布公的谈，就是最好的方式……

　　不要一个人钻牛角尖……

　　这个问题关乎并不只有你自己，还有另外两人……”

　　后续的情况吴克没去追看，但感觉那三人应该是没什么问题的，毕竟都是早就能够互相理解的家人，有着亲情纽带的存在，再怎么也不会来什么反目成仇的狗血事情。

　　不过，这里面存在的最大问题，或许是休比的娘家人，那些机凯种们是有可能理解错误，从而把里克给干掉的。

　　而如果那种糟糕的事情真的发生了的话，吴克大概也只能给里克送上一句节哀，类似这样的花圈。

　　。。。。

　　“春天播下一颗种子，秋天收获一份果实。

　　创造生命，本质上倒是和播种种地没什么区别……”

　　时间，很快又过去了四个月。

　　这天，世界管理会所在的高山上，吴克就站在最顶层的山顶，在看着这里不断汇聚起来的白色光芒。

　　时过五年又七个月的时间，在和平时代降临这个世界至今，五年多以前就被吴克撒下去的种子，却总算是在现在形成了具备和平概念的神灵种胚胎。

　　“现在，就只剩下最后一步！”

　　吴克低声自语了一句，下一刻，他的手就插入了自己的胸口中，不过并没有流血，而是从胸口前浮现的一层恶念黑泥中，掏出了一件存在于体内另一个层面的物件出来。

　　那是一个黑里透白的结晶体——神格，却是在阳光下显得熠熠生辉。

　　吴克抓住了这东西，就像是掰板栗壳一样，掰开了外面的黑色结晶部分，露出了里头白色结晶的部分。

　　这是靠星杯修改规则的力量所实现的事情，并非是蛮力，但吴克还是感觉到了难受，脸色一下子变得有些苍白起来，不过，他还是从自家的神格里面，取走了一小块白色部分的结晶体。

　　“这是代表美好正义部分的神格结晶，我现在将它赠予你，就此降生吧，和平时代的新神……”

　　白色结晶体被吴克丢进了神灵种胚胎中，迅速地就变成了能让神灵种实质化、彻底降生这个世界的特殊概念之物——神髓。

　　柔和的光芒在四射，一道娇小的身影，就从无到有地出现在这片柔和的光芒之中。

　　淡黄偏白的皮肤，幽深漆黑如墨的散碎头发，这是个十一二岁的小男孩，浑身不着片缕做着未出生婴孩于母腹中的姿势，漂浮在了半空中，长相却是和吴克有着七八分相似，说是幼年般正太时候的吴克也不为过。

　　只听得啵的一声，如同泡沫破碎开的声音响起，娇小的男孩躯体就轻缓地飘落下地，祂的眼皮动了动，却是在吴克的关切目光注视下，缓缓睁开了自己的眼。

　　那是如同天空般湛蓝的瞳孔，吴克从对方澄澈的眼瞳中直接看到了自己清晰的倒影，视角却是有些在对视之中，隐隐发生类似错觉般的转换。

　　“你好，我该叫你什么？”

　　小男孩的声线悦耳，却是率先开口问道。

　　“父神吗？”

　　祂眨了眨眼睛。

　　“不用，你叫我本体就好，毕竟，你也拥有我复制过去的一些记忆，你看着我应该就感觉像是在看自己那样，而自己叫自己父神这是一种很诡异、也很不自在的事情。”

　　吴克说道。

　　“的确，那么，我的本体，我应该叫什么呢，吴克二号机吗？”

　　小男孩又问。

　　“二号机可不好听，我们又不是机凯种。”

　　吴克摇摇头。

　　“不过，你不自己给自己取个名字吗？”23sK.com

　　“创造出我的你来取，这样更有意义，不是吗？”

　　小男孩眨了眨眼睛。

　　“好吧，你说得挺有道理的。”

　　吴克点点头。

　　“那么，让我来想想啊，你是以和平概念为基础，并且携带了我的正义神格结晶部分，继而诞生出来的神灵种……嗯，有了！”

　　没过一会，吴克就想到了一个名字，顿了顿，就在小男孩神灵种期待的目光中，说出了【和其正】三个字。

　　小男孩：“？？？”

　　“我不是凉茶！”

　　“你听我说，这【和其正】非凉茶的【和其正】，而是齐头并进的齐，意为和平与正义齐头并进的意思。”

　　小男孩：“……”

　　有些叹了口气，直言拒绝道：“算了，取名什么的还是我自己来，就不劳本体你费心了，赶紧的，把你的星杯给我，我好接任你的位置，让你可以麻溜地离开这个世界。”

　　吴克：“……”

　　【这个制造出来的工具人分体没问题吧？】

　　“别在心底乱吐槽，有没有问题你自己很清楚的。”

　　小男孩直接道。

　　“你我的思维在这个世界，可是大部分都链接在一起的，只是我的意识里没想一些事情，所以你没发现而已……”

　　小男孩这回没有开口，但意思却完全是从吴克自己的意识里浮现出来，就像是他自己这样想的那般。

　　“好吧，那么星杯……”

　　吴克了解了，直接取出星杯，就在正要递给面前的小男孩神灵种时，一道带白色翅膀的身影，却从旁边飞了上来。

　　“我好像感受到了一股不同寻常的气……息。”

　　吉普莉尔的话语停住，愣愣地看着底下、两个非常相似的家伙。

　　“你这是在干嘛，这是？”

　　吉普莉尔落下来后，目光就瞧着小男孩版的吴克，问向吴克道。

　　“这是我制造出来的神灵种分身，祂以后将会接替我成为这个世界的唯一神管理世界，正好你过来了，等下也把这件事跟世界管理会的大家说一说。”

　　吴克拍了拍吉普莉尔的肩膀，便把手中的星杯交给了小男孩版本的自己。

　　“诶，你等等……”

　　吉普莉尔感觉自己聪明的脑子，似乎有些不够用。

　　“嗯？”

　　向着疑惑目光看过来的吴克，就问出一句。

　　“那你呢？”

　　“我，我当然是回家了！”

　　吴克理所当然地说道，就朝着吉普莉尔挥手。

　　他的身体虚化，却是接受了正义之黑耀门的牵引。

　　吉普莉尔的嘴巴大张，有些目瞪口呆看着他消失的地方。

　　“这、这……”

　　“别这这这了，我的本体原来就不是这个世界的人。

　　本来，在五年前结束大战的那个时候，本体就可以回去的。

　　只不过，在意识到自身的离去，可能会让这个世界，重新乱起来的情况，所以，他才用星杯的力量，抵御了外界接引力量对自身的牵引，选择留下来这个世界稳定局势。

　　而如今，作为自身的代替品，也就是我这个眷属分体被他制造了出来，他自然也就没有必要继续留在这个世界，本体他其实也挺忙的，因为可能会有着别的需要他帮助的可怜家伙等着他去拯救、执行正义。

　　不过，你也不必担心，我拥有本体的大部分记忆，特别是这个世界的记忆更是拥有全部，你完全可以把我当作是和本体是同一个个体的存在，所以，他给与你的游山玩水、吃吃喝喝的工作许诺，在未来时机合适的时候，我也会全部的履行！”

　　“但，这，可……”

　　吉普莉尔内心莫名急切，却是有些语无伦次。

　　“放心，并不是让你一个人上路，我会跟着一起去的。”

　　小男孩打了个响指，一套合身的衣服就在祂的身上出现。

　　“走，该去跟世界管理会的员工介绍我的身份了。”

　　男孩沉吟了下，就说道：“嗯，你们就叫我吴可吧，新的唯一神吴可。”

　　吉普莉尔：“……”

　　这和她想的不太一样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，430 游戏人生（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 