    “萧老先别急着训斥，我看萧枭这话倒不像是油腔滑调。”

    沉默了一会儿的封墨琛终于出声，一字一句仿佛有穿透人心的力量一般，听得几个人皆是一阵胆寒。

    封墨琛往前一步，站在萧枭面前。

    两个人的身高差不到多少，可是此时此刻，仿佛萧枭比封墨琛矮了不少。

    封墨琛的嘴角挂着似笑非笑，冷意彻骨，“萧爷这话的意思，就是喜欢我的妻子，想挖我墙角啰？”

    苏瓷心里“咯噔”一下，赶紧给萧枭使眼色，可千万别答应。

    可是萧枭偏偏是个不怕死的，在封墨琛如此生气的时候依旧开口点头，“不错，我就是喜欢苏瓷！”

    “呵……”封墨琛嗤了声，嘴边溢出一丝冷笑，“你当着我的脸，说了这么多和我妻子的往事，你是想证明什么？”

    “你在我前面这么多年认识小苏，最后还没能让她喜欢你，到现在也不过是落个青梅竹马而已，在我面前，你有什么可炫耀的！”

    “我……”

    萧枭张了张嘴欲言又止，确实，如果苏瓷真是对封墨琛死心塌地，他也输的一塌糊涂。

    可是他赌的就是那么一点不确定性。

    苏瓷看着封墨琛这架势，这要是再继续说下去，按照萧枭的性格，没准两个人都能打起来。

    赶紧上前一步拉住封墨琛的袖子，“墨琛，萧枭他就是这种纨绔的性格你又不是不知道，他随便对一个女人都能说这些话，不能当真的。”

    “我……”

    这话一听，萧枭顿时不乐意了，什么叫对任何一个女人都能说出这种话！

    萧枭顿时觉得太受伤了。

    萧老爷子适时出手，一巴掌再次落在萧枭的头上，“以后再让我听到你说这话，非把你的腿给打断不可！”

    “爷爷！”

    萧枭快气死了，爷爷不帮他也就算了，竟然还帮着封墨琛一个外人。

    这可事关于他孙子的终身大事！

    千钧一发之际，一道声音横插进来。

    言非一个人走过来，看到几个人，唇角勾起，“萧枭，封总，你们也在这里。”

    苏瓷不动声色地拉着封墨琛后退几步，这小角落里，还真是越来越热闹了。

    不过还得多亏言非这个时候出现了，否则她也不能保证封墨琛不会对萧枭出手。

    这小子真是太欠揍了，有机会一定要好好教训一顿。

    紧张的气氛缓解了不少，萧璟想到之前萧枭和他提起过的，随意扯了个话题。

    “言非，你今天怎么没带女伴过来？”

    长辈问话，言非一副恭谦有礼的模样，笑着回答，“萧爷爷，我没有女朋友，自然不想带其他女人过来。”

    言非回答这话的时候，目光无意从苏瓷的身上掠过一眼，又很快收回。

    苏瓷根本无心听对话，只想快点结束这场乱七八糟的晚宴。

    偏偏萧老爷子对言非不太熟识，这时候刚好提到这件事，“我前两天听萧枭说，你喜欢上了一个已经嫁人的女人？”

    苏瓷在一旁，气的都快吐血了，快杀人的眼神瞪着萧枭。

    后者也是一脸无语的捂着额头，他也属实冤枉啊，跟爷爷谈到言非的时候，他为了多黑言非一点，随口就扯了句“言非喜欢有夫之妇”。

    没想到爷爷这话倒是记住了，还偏偏挑这个时候说出来。

    萧老爷子刚一说出口，也立刻察觉到周围的气氛不对，瞬间明白了什么，顿时也没声了。

    言非轻咳一声，“这没什么好丢人的，感情的事本来就是你情我愿，两厢情愿的婚姻才是完整的。”

    言非这话，似乎别有深意。

    本来就很心虚的苏瓷顿时慌乱的看了眼封墨琛，可千万别在这个时候发火，她还想把剩下的一个月安稳过完。

    众人默了一会儿，余光都有意无意的落在封墨琛身上，想看他有什么表情。

    漫长的等待过后，苏瓷见封墨琛脸上的冷意收回去不少，心里顿时松口气。

    转眸就看到封墨琛已经走到言非面前。

    “我虽然是你的上司，但是在平时，也能算半个朋友，作为朋友，我觉得有些话我还是要提醒你一下的，你自己也说了，两厢情愿的婚姻才是完美的，既然人家婚姻完美，那你就别去做那些吃力不讨好的事了，毕竟如果人家真喜欢你，也不会选择嫁给另一个人。”

    站在后面的苏瓷心里又气又好笑，封墨琛这招，算是……隔山打牛？

    还是从过来人的角度在训斥言非，真是高明。

    “封总，你说的这些我当然知道，只是如果他们夫妻不像你说的感情那么好，亦或者是，他们之间根本没有感情，你说说，我刚才的想法是不是应该继续下去，付诸行动？”

    封墨琛半眯着眸子，唇角扯出一个弧度，“你随意，只不过很可能得来的是一场空。”

    两个人针锋相对，苏瓷仿佛已经闻到了火药味一般。

    言非那话分明就是已经怀疑她和封墨琛之间的关系。

    再这样继续下去，恐怕纸包不住火了。

    思及此，苏瓷赶忙上前拉住封墨琛的袖子，举止亲昵，“墨琛，我还想吃刚才那款榛子奶油，要不然我们去问问后厨，可不可以多提供一点？”

    被拉住的封墨琛转身，伸出手替苏瓷整理额前的刘海，模样宠溺至极，“好，你想吃就让她们多做一点，我们带点回去。”

    “那我们赶紧去吧。”

    苏瓷迫不及待的拉着封墨琛远离现场，混入人群后才松口气。

    紧抓着的手臂忽然被挣脱开，苏瓷一脸茫然的转头，发现封墨琛的脸色很是不好。

    苏瓷立刻解释，“对不起，我没想到言非和萧枭他们都在，刚才情况你也看到了，再继续说下去，言非很有可能就看出我们在演戏了，所以我不得不拉你出来。”

    “苏瓷，你觉得我要你解释的就这些？”

    封墨琛一如既往的脸黑。

    苏瓷默了，不解释这些，那应该解释什么？

    还没等她想通，封墨琛就先远离人群往出口的方向走了。

