    陆天龙睁开眼睛，冷漠的看着门口外面的六七个虚空界至尊强者。

    镇南书院院长，星象书院院长，其他的并不熟悉，看样子应该也是大荒界其他书院的顶尖高手。

    “刚才是怎么回事？”

    “这个女人是谁？”

    看到房间里面的一幕，镇南书院院长整个人一开始也懵了。此时反应过来，厉声开口问道。

    青衣倏然转身，猛然朝着镇南书院院长看过去，双眼如剑，寒芒毕露，竟然让镇南书院院长不由自主倒退一步。

    “死！”

    青衣动了，身形一晃，如同一道青色闪电，猛然朝着镇南书院院长而去。

    他竟然轰破了圣人居处的门，不可饶恕。

    “找死！”

    见她朝着自己冲来，镇南书院院长表情瞬间变得狰狞起来，一个二十岁左右的丫头，竟然当着其他人的面挑衅自己，该死！

    他几乎毫不犹豫出手，汹涌澎湃的力量陡然朝着青衣轰过来，企图将之一击必杀。

    “轰！”

    眨眼间，两道力量碰撞在一起，整个宫殿猛然一颤，周围响起阵阵裂纹声，墙壁和地面都出现一道道裂纹。

    “蹬蹬蹬！”

    令人意想不到的情况出现，镇南书院院长竟然连续倒退好几步，若不是后面星象书院的院长眼疾手快搀住他，恐怕还得出丑。

    “怎么可能！”

    镇南书院院长无比震惊，有些呆愣看着青衣。

    其他星象书院院长等人也全都傻了，看着青衣就像是看着鬼一样。

    一个看上去只有二十岁出头的丫头，竟然直接击退虚空界巅峰的镇南书院院长？这特么的怎么可能！

    这到底是个什么怪胎女人！

    “死！”

    青衣目光凌冽，毫不犹豫再次出手。

    她身影倏然消失在原地，再次出现时，已经到了镇南书院院长等人身前。

    “干掉她！”

    镇南书院院长脸色大变，已经知道这女孩实力强横，若是只依靠他自己的话，恐怕未必是对方的对手。

    所以一声大喝，让身边其他人同时出手。

    “嗖嗖嗖！”

    其他人都唯他马首是瞻，听到之后几乎同时出手。

    “轰轰轰！”

    六七个虚空界后期甚至巅峰的顶尖强者同时出手，那能量何其恐怖，整个房间瞬间被澎湃的力量占满，似乎要将整个宫殿撑爆！

    接着，一连串猛烈的爆裂声响起，汹涌的力量朝着四周横扫出去，失去了圣人之力守护的墙壁和地面，顿时大片大片的倒塌和崩裂。

    这一次，青衣连续倒退好几步，这才勉强站稳身体。

    她刚刚复生，实力还没有完全恢复，一个人对战六七个虚空界后期甚至巅峰的顶尖强者，自然处于下风。

    但这已经足以让镇南书院等人再次震惊。

    六七个人联手，竟然只是将对方击退而已，这女人究竟强到什么程度！

    甚至就连后面的陆天龙，也是看着青衣的背影发呆，觉得她恐怕已经到达了半圣之境。

    “我知道了，刚才这宫殿之中圣人之力朝着这边疯狂涌来，必定是被她吸收。”

    “没错，虽然不知道她是谁，但一定是她得到了圣人的传承！”

    “将她拿下，让她将圣人传承交出来！”

    片刻呆愣之后，镇南书院院长等人突然接连开口。

    他们不相信一个二十多岁的丫头，竟然能够跟他们这么多人对抗，不相信她能够拥有如此强悍的实力。

    唯有一种可能，那便是她一定得到了圣人传承！

    一提到圣人传承，镇南书院院长等人的眼睛都在闪闪发光，充满无尽的贪婪和欲望。

    他们每个人都想得到圣人传承，都想一步登天平步青云，纵使不能成圣，也必定能够像是圣殿总殿主那样，直接跨入半生之境。

    “你们真该死！”

    因为愤怒，青衣的身体都在轻轻颤抖。

    这是圣人之地，是圣人曾经修行和生活的地方，但是现在，就因为这些人，墙壁和地面倒塌崩裂，几乎都要毁掉。

    这让她如何能够接受！

    隐隐约约，能够听到外面不远处还有人在快速朝着这边而来，应该是听到了这边的动静。

    “擅闯圣地，你们是要付出代价的。”

    “我要跟你们做一个了断……”

    青衣深吸一口气，突然伸手一扬，一股诡异而又强大的力量瞬间蔓延开来。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    接着，整个宫殿开始急剧的颤抖起来，上面大块大块的天花板掉落下来，墙壁和地面上又开始出现一道道手臂粗细的裂纹，瞬间朝着四面八方蔓延出去。

    众人几乎都还没有反应过来，就听轰的一声巨响，整个宫殿瞬间崩塌！

    与其被其他人破坏，倒不如亲手毁掉这里！

    与此同时，圣墟之中。

    无数人几乎同时抬头，望向天空远处那宏伟的宫殿，就像是海市蜃楼一般，威严的矗立在那里，几乎所有身在圣墟的人都能够看到。

    可就在此时，一阵强烈的能量波动从那宫殿处传来，接着令人惊恐的一幕出现，那宫殿竟然瞬间崩塌，直接在所有人的注视下直接四分五裂！

    “天呐，到底发生了什么事？”

    “不知道，我感觉被压制的力量恢复了！”

    “圣人的压制力消失，肯定是出现了大变故，我们过去看看……”

    宫殿崩塌，圣墟的压制力突然消失，让圣墟之中的无数人震惊同时又兴奋起来，他们争先恐后从不同的地方钻出来，朝着宫殿位置飞驰而去。

    “吼吼吼！”

    也在这同时，圣墟之中，不少地方出现凶兽身影，它们发出声声带着悲伤的怒吼，同样从四面八方朝着宫殿崩裂的地方而去。

    “怎么回事？”

    不远处，正在闭目调息的光明寺方丈，龙域祖龙，以及荒屠三个人也是同时睁开眼睛，震惊的看向天边，正好目睹整座宫殿的崩塌。

    “看来圣人传承被人得到，所以圣人之力消散！我们必须马上过去！”

    经过一段时间调息，三人实力基本恢复，此时不敢再有任何怠慢，几乎同时起身，双脚在地上轻轻一踏，三道身影陡然腾空而起，朝着天边快速而去。

    也就在他们起身的同时，一道庞大身影从他们后方同样一飞冲天，以稍稍逊于他们三人的速度，跟随而至。

    正是龙头蛇身兽！

