    皓月宗众长老，天骄，极为的震惊。

    为什么分明是他们的整体实力更强一些，但竟然看起来没有对方抵挡起来轻松？

    他们当然不知，在到来的这三个月之中，他们每个人都的道了巨大的提升。

    在整体实力方面，早就超过了他们。

    甚至在最强的几个天骄之中，也是超过了他们。

    所以，在抵挡红色雷电的时候，自然是显得比他们轻松多了。

    李墨没有开口，皓月宗越是不屑，越是骄傲，水镜宗的天骄们，自然会越加的努力，前行。

    果然，在看见皓月宗众人的脸色后。

    水镜宗的三十三位天骄，他们的脸上也露出了一抹骄傲之色，他们已经不是当初了，他们已经得到了李墨峰主的传道，变的更加强大了。

    现在的皓月宗，远不是他们的对手了。

    于是，他们继续前行。

    朝着前方不断的走去，皓月宗众天骄看见这种情况，自然是不甘示弱，也是朝着前方努力走去。

    可是，随着不断的深入，红色神雷越加的强烈了。

    到了最后。

    水镜宗的三十三位天骄的头顶，红色神雷已经非常可怕了，不断的劈落，他们每个人都得合力抵挡。

    即便是这样，都感觉到了非常的艰难。

    而此刻的皓月宗众天骄，则是在水镜宗天骄的身后，相隔了百丈，但已经寸步难行了。

    他们看着皓月宗众天骄的位置，皆是露出了震惊，不甘之色。

    他们是怎么走到哪里去的？

    而他们自己，却连保持在这里都有些困难。

    “依照我在来时路上，给你们的方法修行。”

    这个时候，李墨才开口了。

    三十三位天骄，立刻便分开了一些。

    修为最强的几人在最前方，修为稍微弱一些的在后方。

    彼此，皆是盘膝而坐，在雷山之中开始修行了起来。

    李墨传授给他们的是，自己简化过的炼体道法，利用红色神雷来炼体，对于他们来讲，绝对有着巨大的提升。

    当然，这个过程也是非常痛苦的。

    李墨的每一次炼体，都是痛苦到了极点。

    这三十三位天骄，开始不再抵挡红色神雷，而后看着神雷落下，直接用自己的身躯去接，红色神雷便劈在了他们的身上。

    “啊啊！”

    不少天骄，直接惨叫了起来。

    而皓月宗的天骄们，看着水镜宗众人的做法，皆是愣住了，然后露出了不屑之色，这是要做什么？

    疯了吗？

    “他们抵挡不住，已经开始用身躯来抵挡了，不过这样的话，重伤到内府，等到比试的时候依旧无法痊愈！”

    “这就是为了跟我皓月宗争一时之气，走到了挡不住神雷的地方，这就是下场！”

    “我就说，他们怎么可能会走的这么远，原来都是为了面子不要命！”

    “与这种人有什么可争的，我等退后一些！”

    言罢，皓月宗众人又退后了百丈，然后便开始修行了起来。

    ，他们来这里的目的，也是为了磨砺自己。

    水镜宗的众天骄，在一声声的惨叫之中，开始了修行。

    好在他们之前在来时的路上，已经经过了残酷的摧残，所以，叫归叫，但还都是能够坚持承受的。

    而且李墨的道法，是极为的有用，并且珍贵。

    在这种道法的加持下，他们虽然被神雷摧残的不成样子，体内受了极为严重的伤势，但这些红色神雷之力，也同样的被他们直接吸收然后炼化。

    一晃。

    便是十天过去了。

    那些看着水镜宗天骄的皓月宗修士们，已经又一次彻底的震撼了。

    这些水镜宗的天骄们，不但没有重伤致死，被人抬回去，甚至是一个个红光满面，不知道是被红色神雷照的，还是因为实力变强了不少。

    但已经从最开始的每个人都喷血，惨叫的状态，成为了此刻，他们一个个期待的看着天上的红色神雷劈下。

    每个人都争先恐后的去用自己的身体承受这种红色神雷。

    “这些人都疯了吧？”

    皓月宗长老呆滞道。

    “好了，走，这里已经不适合你们了！”

    李墨见状，立刻便开口道。

    众天骄的脸色一变，才刚刚适应这里，又得继续前行了。

    但他们也感受到了这十天之中带来的巨大变化。

    众人再次前行，很快便走出了皓月宗众人的视线范围之内。

    而此刻的皓月宗众天骄，已经无心修行了。

    若是之前，还觉得这些人不如自己，但此刻，他们已经说不出话了，面对这种神雷，水镜宗的那些修士竟然能够用身子来抵挡，而他们再同样的位置，用修为来抵挡都有些困难。

    如果两者对战的话，这怎么打？

    皓月宗的众长老们，也都是愣住了，不明所以。

    “这到底是怎么回事？

    他们怎么可能忽然这么强了？”

    “不应该啊，难道是那边的神雷其实没有那么强？

    我们过去看看！”

    皓月宗众天骄走了过去，当一道道红色神雷劈下来的时候，他们立刻抵挡，而后浑身巨震，脸色微白。

    这哪里不强了，这分明就是强的可怕啊！难道真的是水镜宗的那些天骄，比自己等人强了这么多？

    尽管皓月宗天骄，极为不愿意接受这个事实，但事实就摆在他们的眼前，不接受不行。

    水镜宗的天骄们，已经在李墨的带领下走远了。

    来到了另外一个地方。

    “就在此处修行吧！”

    李墨道。

    众天骄原本刚刚变强，自信满满，但感受到周围的红色神雷，脸色再次变了。

    “李墨峰主，您还真的不将我们当人啊，这般折磨，痛苦并着快乐。”

    吴海苦笑道。

    “时间不多了，修行开始！”

    李墨道了一声，便走到了另外一处，看着众人修行起来。

    于是乎，惨叫声又一次的响了起来。

    而李墨则是朝着雷山深处看去，这雷山很神秘，他自然心中也是颇为好奇的。

    “你们继续修行，我去雷山深处看看便回。”

    李墨道了一声朝着里面走去、。

    “峰主小心！”

    梦蝶立刻喊道。

    李墨转身，点点头后很快消失不见。

    

