    虽然知道是自己儿子做得不对，但是吴薇雨还是私心的希望宋明皓能放手。

    但是现在他只是来关心一下秦云书的情况，而且他本来就是最无辜的那个，吴薇雨怎么也对他冷不下脸来。

    只得不咸不淡的回道：“还在休息，这孩子最近营养不好，这段时间我要多给她补补。”

    她话里的亲近让宋明皓心中酸涩，而且她的潜意思就是在说，云书是她家里的人。

    宋明皓瞬间不知该以什么立场去关心秦云书的事情。

    要是当初他没有出车祸就好了，要是于凤玲也跟吴薇雨一样将云书当做一家人来看待就好了。

    要是他出现在云书面前，救走云书躺在里面的人是他就好了。

    如果是这样的话，云书就不会走了。

    但是经过这一遭，谁都能看得出叶瑾墨有多爱秦云书，又是秦云书的救命恩人。

    呵，那这样的话，他算什么呢？

    这个青年突然消沉了下来，浑身弥漫着叫人心悸的悲伤。

    吴薇雨看着十分不是滋味，她不再说话，担心会继续刺激到他。

    无言的尴尬在他们中间弥漫着，就在吴薇雨快要受不了这个气氛时，突然，又是几道凌乱的脚步声过来。

    吴薇雨用脚趾头想想都知道，来的人是谁。

    果真，烦人的封家三口过来了。

    吴薇雨皮笑肉不笑的看着他们，每当秦云书出事，这些人来得可积极了。

    不仅如此，她还听说了，封佑翰这家伙还趁自己的儿子儿媳妇分开时，故意搬到儿媳妇住的房子隔壁。

    这挖墙角都这么光明正大的？

    正当吴薇雨要想办法赶走这帮人时，又是一个俊朗的青年跑了过来，第一句话就是问：“云书怎么样了？我可以进去看看吗？”

    这下，连封太太都忍不住看过去，不客气的说道：“我们都在外面等着不去打扰，你凭什么进去啊？”

    江宇宸不解的蹙眉，这些人怎么对他敌意那么大？

    因为秦云书被绑架了有一段时间，可把一堆人给急坏了，一听到消息就立马赶了过来。

    没过多久，孙宁欢也赶了过来，还有时亭湛，一来就是关心秦云书的情况。

    本来安静的医院瞬间变得嘈杂起来，看着这几个一看就对秦云书有另类感情的男人们，吴薇雨一个头两个大。

    她这个儿媳妇，好像有点命犯桃花啊。

    “我去看看云书。”江宇宸最沉不住气，要进去。

    封佑翰拦住他：“云书在休息，你要是等不了就回去吧。”

    “你们也不要在门口吵，还是会打扰到云书的。”说这话的是宋明皓，他对他们温柔的笑了笑，但是说出话就是在怪他们吵闹。

    “你说什么？”江宇宸气得转头看他，时亭湛插口道：“既然云书还在休息，我们就先安静的等着。”

    江宇宸看着这个精英男，不屑的从鼻子里发出冷哼。

    这些男人一看就是人中龙凤，而且气度不凡，也难怪云书老是很烦他，是因为自己不够成熟吧。

    因为他们这边太多人而显得有些吵，终于有护士过来说道：“这里是医院，请不要聚在一堆，影响病人休息。”

    护士过来冷冷的说道，推着一个推车，里面被布遮住，看不清是什么东西。

    一张清丽的脸带了些怒意，在医院里，他们也不敢说什么，乖乖的站在一旁被训，随后被护士给赶走了。

