    所有人都看向田云川。

    人才市场的相关负责人都变得愤怒起来。

    可他们却只能忍着。

    对方都是外资企业的人，平时在什么地方都受到优待，一个个眼睛长在头顶上。

    田云川被对方如此逼问，不仅没有生气，反而笑了：“苏科长，我们只是企业招聘跟人才就业的平台，来去自由，你们不在这里招聘也是属于你们的自由……”

    什么？

    看着田云川，被称为苏科长的女人愣了。

    难道对方不知道自己背后是外资企业？

    自己代表的是外资企业？

    其他几名外资企业的招聘负责人，也都愣了。

    平时对他们态度几乎算得上巴结的田云川，居然这样？

    所有人的目光都看向了苏瑾。

    苏瑾是他们中间的代表。

    “田主任，你知道如果这话我老板听到了，会造成什么影响吗？”

    苏瑾一脸傲慢。

    “苏科长，不要忘记，你们代表的是外资企业的脸面。咱们现在任何经济发展都是以市场为主导，市场化竞争……不能因为你们代表着外资，我们就去干涉用更高待遇来吸引人才的企业……”

    田云川一脸平静。

    不冷不热地回答。

    顿时噎得苏瑾不知道怎么反驳。

    看着田云川，气得直哆嗦。

    最后只能“哼”地一声，转身离开了。

    其他的负责人见苏瑾这带头的都碰了钉子，也只能转身离开。

    “田主任，咱们这样怕是不合适吧？要是那些外资向上面反应，咱们这也不好交代啊……”

    手下看着离去的外资企业招聘负责人。

    再看看人头攒动，蜂拥交简历到宏伟机械的人群。

    不由有些担忧。

    “不合适？什么不合适？他们的待遇，还是五年前的！外资企业从其他地方招聘的人员工资多少？再说了，这些人只不过因为有关系，承包了外资企业的招聘……帮着老外压榨同胞，是什么好人？宏伟这样的厂，出现得太晚了！”

    田云川冷着脸说道。

    手下顿时不吭声了。

    他们负责人才市场的工作，很清楚这些一直在人才市场招聘的所谓外资企业人事部门负责人什么来路。

    并是在外资企业上班。

    而是跟外资企业有关系，承包了外资企业的招聘工作。

    要是谢旸在这里，会告诉他们，这些就是所谓为的中介！

    利用跟外资公司的关系，帮着外资公司招聘他们需要的人才，从而拿到佣金。同样，他们招聘的人才，工资比外资企业自己招聘的要低很多。

    “同志，你们收了简历，谁知道哪些人合适呢？总不能我们跑到你们公司外面去等着吧？”

    罗小丽几人在很短的时间，就收到了上百份简历。

    全国各地的人，都跑到土川来淘金。

    结果发现，别说挣钱，就连工作都没有他们想的那么多。

    招聘的工作确实多，可来的人更多。

    下海的，毕业后学校不分配工作的，或是毕业后学校分配的工作不是那么让他们满意的，纷纷涌入了这个小圈子内。

    很多企业还在建设。

    建设中的企业，能提供的岗位自然就没有那么多。

    建设完成的企业，岗位也都被不断涌来的人才给占光了。

    僧多粥少。

    何况，宏伟机械电子公司给的待遇最高不说，对于大部分刚来的，这些条件绝对是无法拒绝的。

    包吃住，意味着不用再颠沛流离；

    入职公司给办暂住证，不仅意味着可以少一笔开支，还能在有时间的时候在整个特区到处逛，而不担心因为没有暂住证被治安联防队的人抓走，送到长木头去打石头或是其他地方挖鱼塘。

    800块一个月的底薪，是绝对的高薪，比全国平均工资高了好几倍，甚至是内地其他地方同类型岗位的三倍到四倍。

    来这边，不就为了挣钱么？

    可现在有人问了。

    怎么让大家知道通过了初步的选拔？

    “呃……”

    负责这事情的罗小丽一时间也不知道怎么办。

    看向了之前跳到桌子上掌控了混乱局面的女孩。

    “向静，你看这事情……”

    那个女孩叫向静，原本是电子车间的文员。

    向静看着前面都盯着自己几人的人群，心中慌乱不已。

    可她依然得强装镇定。

    “这也没办法通知啊，很多人的简历上，没有联系电话，也没有地址，显然他们刚来这边，还没有固定的落脚点……”

    另外一名女孩担忧地说道。

    “骗子！给出这么高的工资，只是忽悠！”

    人群中，混入了其他招聘单位的人。

    在看到这场景后，顿时觉得机会来了。

    “对，他们就是为了让别的公司招不到人，让大家误以为其他公司给的工资太低才故意的……”

    “这样的企业，根本就不是真心招人……”

    一时间，场面又变得混乱起来。

    大家来土川之前很多都是一些企业的干部，自然也知道这中间的问题。

    尤其是一些没有固定落脚地点的人。

    找工作的，能一直住得起旅馆么？

    “对，你们怎么通知我们？”

    不少人的情绪变得激动起来。

    这年头，出门在外，最怕的就是被骗。

    大家只想先找个落脚点，能填饱肚子而已……

    要是被骗……

    “怎么办啊！”

    罗小丽看着场面又变得混乱，又急得要哭了。

    一脸无助地看向向静。

    如此场面，真没见过。

    只能希望向静这个刚才镇压了混乱局面的女孩能有办法。

    向静能有什么办法？

    同样着急。

    她平时是电子车间的文员，也没有什么权利做决策。

    刚才也是热血冲了脑门。

    “怎么回事？找工作，就老老实实地排队，交简历！”

    田云川走了过来。

    板着脸呵斥着众人。

    所有人都看着干部模样的他。

    来找工作的人，自然不敢再说什么。

    可那些本来就是招聘企业混在人群中的人，熟悉田云川，知道他也没有什么权利，自然不怕他。

    “这企业是忽悠咱们！”

    “对，只是收简历，说是到时候通知，我们刚下火车，落脚地点都没有，怎么通知？”

    “就是！他们明显是扰乱招聘市场的……”

    “这分明就是你们人才市场为了吸引更多的人来这边找工作，才故意搞出来的套路，利用虚假的高工资，吸引更多人来找工作，这样你们就能向招聘企业收更高的入场费……”

    “拒绝套路！”

    招聘企业混在人群中的人，更是变本加厉。

    尤其是最好直接把矛头指向了人才市场。

    人才市场的运营，不仅要收招聘企业的展位费用，同样也要收求职者的费用。

    要是工资高，肯定就会有更多人涌入人才市场。

    而涌入的人多了，来这边招聘的企业自然也就更多了。

    不明就里的人更多人，想到每个人进入人才市场找工作都花了五块钱，自然开始怀疑宏伟机械电子公司的动机。

