    陷阱已经布置好，就等猎物上钩。

    这一等，雷蒙足足在黝黑闭塞的通风管道里猫了五个小时。

    “轰”！

    突然，实验室方向传来了一声巨响，爆炸装置被成功触发。

    【叮！你击杀了精英BOSS尤克，战斗评分D，获得潜能点+14。】

    “成了！”

    有系统提示，根本不用怀疑是不是目标死亡。

    雷蒙瞬间一机灵，瞌睡都被这一炸轰醒。

    他手忙脚乱地急速攀爬，必须抢在其他海盗到实验室之前，把东西拿到手。

    实验室里此刻伸手不见五指，富磷炸弹引爆后产生了大量呛人的白色浓烟。

    雷蒙根本没有半点犹豫，捞起尸体旁的两件发光的物品就跑。

    【叮！灵魂强度+2。】

    【叮！你获取了特殊剧情物品‘海英斯的死亡笔记’。】

    这时候，

    门外已经传来了密集的脚步声和喧哗，海盗们已经被动静吸引而来。

    “实验室爆炸了，大家伙快去看看。”

    “哦，我的天，希望尤克团长能安然无恙。”

    “哎，魔药师果然是个危险的职业，又爆炸了...可是这次爆炸似乎比之前几次猛烈了太多。”

    ......

    “到手了！”

    雷蒙似乎听得还有几声系统提示，可他根本没敢多耽搁片刻，又利索地爬进了通风管道，然后朝着牢房方向往回爬。

    “安全了！”

    雷蒙不知道自己逃脱牢房的事情有没有败露。

    暂时没有海盗发现通风管道的秘密，他这才好回看之前那一连串的系统提示。

    ......

    “潜能点是什么东西？”

    雷蒙之前听着系统提示，也没来得及仔细看。

    现在回过神来一看，却发现自己属性面板上多出了一条隐藏属性“灵魂强度：？？？”。

    而且，唯一的那个技能“凝神静气”的后面居然出现了一个可以加点的（+）号。

    他试着点了一下，技能瞬间升级。

    技能等级从Lv0变成了Lv1。

    【凝神静气Lv1】

    升级所需潜能点：0/30

    技能详解：精神专注+35%；技能吟唱冷却-1%；你拥有了非同一般的敏锐直觉。神经大条，处变不惊。

    “增加了5%的精神专注和1%的技能冷却缩短？”

    看到技能属性的变化，雷蒙眼中闪烁着精芒。

    升级了一级技能花掉了十点潜能点，还剩下四点。

    “原来我可以靠加点升级技能？”

    雷蒙被自己的金手指震惊到了。

    本以为鸡肋的“玩家辅助系统”没什么鸟用，可现在看来，却拥有了一条快速成长的捷径。

    哪怕是游戏里，技能熟练度也极其难升级。

    而且，技能缩减属性可是最稀有的属性之一！

    现在虽然1级只有1%的缩减，可D级技能的满级上限是Lv10。

    《大航海》世界的魔药序列有无数种，

    这也就造就了无数种职业走向，

    也衍生了无数千奇百怪的技能树加点。

    职业偏向让技能升级更有倾向性，偏实战或者偏辅助的玩家，

    哪怕是同一个技能的加点也不一样。

    玩家每进阶一个大阶，就会学习很多新技能，

    可并不是没一个技能都要升级，很多不符合职业线路的技能都会躺在技能槽里吃灰，始终都是Lv0。

    但几乎所有职业，减CD的被动技能都一定会点满！

    “也就意味着，我这个D级的技能，居然还是稀有的冷却缩减属性？满级可以达到10%的被动技能冷却！”

    捡到宝了，当真是捡到宝了！

    嘿嘿...系统爸爸，小雷子给您敬茶了。

    《大航海》游戏里有无数种魔药序列，组成进阶的方式也千奇百怪。

    只要玩家愿意尝试，甚至可以走出自己独一无二的魔药序列线路，成为唯一“职业”。

    哪怕是雷蒙熟悉超过五百种魔药配方，数十条主流魔药序列走向的职业代练，也不敢说知晓了这个世界魔药的万一。

    这便是大航海世界的神秘魅力，有着无尽的探索空间和数不尽的神秘宝藏的超凡世界。

    ......

    雷蒙猫在繁杂的通风管道里，至少短时间内是不会有人发现他。

    这时候，他从系统包裹中掏出了那本散发着神秘气息的“海英斯死亡笔记”，

    系统提示如约响起。

    【叮！检测到职业专属进阶技能书，技能领悟中...1%...4%...17%...57%...89%...】

    【叮！技能领悟成功，你领悟了史诗级天赋技能‘双子诡序’。】

    【双子诡序（S级）】（神秘系史诗天赋技能）

    详解：魔药天赋技能，你的灵魂强度足以支撑你拥有第二条魔药序列。

    ......

    “这...怎么可能？！”

    雷蒙看到技能详解的第一反应是难以置信，

    然后才是狂喜！

    众所周知，大航海世界里的魔药序列每人能拥有，且只能拥有一条！

    如果服用两种不同序列的魔药，非但没有效果，还有可能爆体而亡。

    现在，这个“双子诡序”的S级技能，居然让他拥有了两条魔药序列槽？

    他吞了吞口水，脑中思绪飞转。

    或许，这辈子，想当咸鱼都当不成了。

    技能领悟成功，系统再也没有提示音响起。

    雷蒙想看看这笔记里究竟记载了了什么秘密，

    借着穿透破碎通风管道传进来的微弱的光线，他看翻开了笔记本，却看到了笔记中密密麻麻记录着一些像是楔形文的古老文字。

    “这种文字...好像是‘尼克斯通用语’？”

    雷蒙看着有些头疼，以前游戏里的一个高阶任务有接触过，所以他对这种文字有写印象。

    “尼克斯通用语”是上古某一个断代文明的遗留产物，似乎还隐藏着什么巨大秘密。

    这世界很多神秘系相关的高阶超凡职业人，都喜欢研究这种古老的文字。

    他们也习惯用这种文字用来当成一种特殊密码，用来记录一些千奇百怪的秘密。

    不过，遇到这种高等古语，也就意味着触发了一段品阶不低的隐藏剧情任务。

    “现在又不是玩游戏，难不成我还要为了解读笔记，专门去学一门语言？”

    雷蒙有些脑壳痛，海英斯的死亡笔记在自己手里这事儿绝对不能给旁人知道，所以他不可能拿着这笔记四处寻人翻译。

    即便抄录传阅也不行，谁知道这笔记里是不是记录了一些什么惊天秘闻？

    一旦暴露，恐怕会引来杀身之祸。

