    不论是魔族还是神战大陆，对战场都有着惯性规则。

    强者对强者，寻常武者对普通魔兵。

    虽然魔族人数众多，但叶凡他们不会剥夺寻常武者表现的机会。

    而且，也不可能事儿事儿都让他们这些人去做，否则就算能分出一千道、一万道灵魂分身，也会乏术。

    更何况灵魂分身不是没有代价的，若是过度消耗灵魂力，对元气会造成不小的损伤。

    只不过大家长途跋涉，一众强者还摸不清楚魔族具体的实力。

    所以才没有放出人类武者的斥候，去跟魔族暗中较量。

    三目武尊看着这些轻松的同盟强者，点头笑道。

    “各位，魔族的先锋越是如此，就说明他们的实力越经不起考验。

    否则，以三千亿之数，堆都能把我们堆死了！叶师侄，你对魔族最为了解，现在有什么想说的吗？”

    叶凡淡淡一笑，如实说道：“魔族的战斗力，对于低阶武者而言，是非常可怕的。

    但是，这次参战的武者，尽数是在神武境之上，而且全都是各个宗门的精锐，确保人手一件御武圣兵，一瓶武源之灵。

    可以说，就目前的战力而言，我们人类神武境武者，绝对不惧任何一名同级武者，就算是以一敌二也很轻松。

    更别说，各宗门还有不少杰出子弟，都是一些越级战斗的好手。

    三三两两组成小阵，杀伤力非常可观。

    要是运用旗阵等辅助，更是能与更高级别的魔族将领一较高下。

    所以，就算魔族大军的数量恐怖，我们也不惧！当然，我们人类最大的依仗，还是我们这些神尊境武者。

    魔族的魔兵众多，是我们人类武者的百倍，但是大部分都集中在神武境的魔兵和神君境的魔士。

    也就是说，咱们在神丹境以上的强者数量上，是不会吃亏的！并且，我们的神尊境强者拥有着无与伦比的优势，那便是传承分身之术。

    同样是神尊境的魔尊，拥有魔瞳，能驾驭亿万魔军作战。

    咱们现在要做的就是，集中最强战力，将魔族最精锐的军队一一击破。

    那些魔尊躲在后面，暂且不用管。

    我们只需从各个方面击垮他们的自信心，再时机成熟之际，发动雷霆一击，彻底将他们击垮！”

    叶凡洋洋洒洒发表了一大堆感言，说得众人慷慨激昂。

    但是三目武尊和星皇武尊心里清楚，叶凡之所以这么说，是想打消大家对恐怖数量的魔族的惧意。

    要知道，就算神尊境强者拥有传承秘术，能分出不少分身。

    但不意味着，这些分身可以一直持久作战。

    在浩浩荡荡的魔族面前，就算是他们这些神尊境巅峰的强者，爆发最强的传承之力，最多只能持续一个时辰。

    之后便会灵魂力枯竭，需要数天的时间恢复。

    所以，在场一众神尊境强者，没有谁敢肆无忌惮的使用传承之力。

    更别说，在作战的时候，难免有所损伤，最后伤及的都是自身的灵魂之力。

    要是多度损耗灵魂之力，武者的元气也会因此大损，轻则重伤，重则修为倒退。

    叶凡把魔族贬到很低的位置，打消了不少人的恐惧，有利也有弊。

    要是作战不利，那么人类武者不论是自信心，还是自身实力，都会大打折扣。

    所以，第一战非常关键！星皇武尊没有点破叶凡这些话的漏洞，而是低声问道：“叶小友，你说了这么多，是打算……直接开战？”

    “直接开战多没创意啊！”

    叶凡哈哈一笑，“我有一些计策，不如咱们合计合计！”

    “好！”

    众人连连点头，凑在一起听取叶凡的计划。

    叶凡说了一阵，众人顿时惊愕。

    “叶小友，你这……计策好是好，但魔族真……真的有嗜睡的习惯？”

    “咱们武者非比寻常老百姓，就算是神武境的武者，也能三天三夜不眠不休。

    至于我们这些神尊境，十天半月不睡也没有一点问题。

    魔族那些人，真的会睡得那般沉？”

    众人立马提出异议。

    叶凡咧嘴一笑，“我在魔族待了快一个月，对他们的习性了若指掌。

    日出而作日入而息，是所有魔族的基本习惯。

    因为，魔族和我们人类武者不一样，他们靠修炼血魔气来增强修为，说白了就是我们的血气。

    血气需要休养来增进，所以他们会每日保证定量的睡眠。

    越是低级的魔兵，对休息的时间掌控就越强烈，只有达到一定级别之后，才能像我们人类武者一样，可以长时间不用休息。

    但是，习惯终究是习惯，一时之间难以更改，那些高阶魔尊，也会睡觉！”

    叶凡之所以提出这个计策，是因为如今的主动权已经掌握在人类武者这一边。

    之前历代圣战，人类武者从没有主动发起过进攻，更没有深入空间裂缝区域，跟魔族对峙。

    故此，他们对魔族一点都不了解。

    而且，魔族数量众多，一两万亿魔族大军，轮批休息，每次都能空出数千亿魔军出来跟人类武者抗衡。

    叶凡在魔族待了这么久，发现他们酷爱睡眠，黑爵魔主甚至经常一睡就是几天几夜。

    似乎睡觉对魔族来说，是一种特殊的修炼方式。

    现在，对面有三千亿魔军，按照魔族的习惯，今夜至少大半魔族会进入睡眠。

    只空出数百亿戒备！数百亿魔军，听起来唬人，但是叶凡他们足足有五百神尊境强者，再加上上古传承者的分身的话，强者数量瞬间能翻十倍！叶凡有着空绝魔界和神战大陆之外的战略知识，其他不说，光是一本《三十六计》，就能在军事策略方面，秒杀这些强者。

    有如此多的强者不用，岂不是白瞎了叶凡一肚子韬略？

    “好！那就按照叶小友说的办！”

    星皇武尊和三目武尊对视一眼，纷纷点头。

    “为了确保万无一失，咱们分成两军，我和星皇从后绕敌，叶师侄带领其余人在前营筹备。

    不管那边先得手，另外一边立马呼应，争取在这一战中，将这支魔族大军打垮！”

    三目武尊高声喝道。

    “是！”

    一众强者纷纷应道，开始筹划夜袭的具体方案。

    

