    第98章邓画画

    “呜呜……”车里头的孩子，一瞬间开始哭闹了起来，每一个人都惊恐，就算陪着来的哥哥姐姐们，也开始陷入了极度的恐慌。

    巨大的恐慌淹没了整个车厢内，每一个孩子都在声嘶力竭的大叫，惊恐绝望在每一个孩子的眼中。

    警察那一边也察觉到这一边的动静,车辆开始有人试图拼命的跑，劫匪也可以感觉车要掉下去了。

    开始要跑奈何车门刚才他们自己做了防护，现在没办法打开，木妮妮在自己的小空间里头，拿出一个铁锤子狠狠的砸在车窗上。

    车窗很快就被砸开了，有人看到连忙就往这里爬,木妮妮整个人都被挤开了。

    欧阳臣连忙抱着木妮妮,劫匪也开枪打碎了窗户，带着白幼节离开。

    木妮妮看了看周围又拿锤子开始砸窗户,而此刻这劫匪在外面劫持了几个孩子，让警察给送车过来。

    “好，我们过给你车，可你后面的孩子都要掉下去了，我希望允许你们让我们救援。”

    车辆摇摇晃晃遇到里头的人跑出来，前头一定会超重拖下整个车。

    “把车开过来。”劫匪厉呵一声。

    警一察只能够开车给对方。

    因为周围孩子太多警察也不好开枪，可看着这摇摇晃晃的车，连忙让警车用绳子困在校车上，试图把他们从悬崖上拉回去。

    车里头有孩子早已经吓的要往前头掉了，木妮妮连忙让人抱着凳子。

    因为刚才跑下去有几个大朋友，车头就要撬了起来，下一秒很快又被稳定住了。

    地面有青草将车辆给牢牢缠住，狠狠的拖拽到地上了。

    只不过目前所有人都在救援来不及去关注这些。

    警察开始站在车顶，让孩子下来，可有一些小朋友拼命地哭，压根就不肯出。

    就算是老师哄着孩子,一时之间也没办法哄太多,她只能够抱着一些孩子递出去。

    一辆车坐满有二三十多人，学生就十几个学生的哥哥姐姐也十几个。

    人数多混乱的情况下，给车辆不稳定造成了更加大的晃动。

    就算小草拉着车还是不断被往前拖着走向悬崖。

    木妮妮连忙去牵着一些弟弟妹妹，欧阳臣就将人给递出去。

    有另外一个男孩十五六岁的女孩看到，也连忙没有出去，她也开始加入递人的过程。

    外头的警察连忙把孩子接过，目前这窗口太小，大人压根就进不来。

    因为这是幼儿园的校车，车窗还不好爬进来，来来回回爬更加消耗时间。

    有的警察，紧紧地用绳子拽住车辆。

    木广龙看到的时候，也连忙跑过来跟警察一起拽住，有人看到的时候也连忙跑过来。

    毕竟上面的可是他们的孩子，车掉下去了，他们的孩子也会死掉。

    一群人拽住车辆的情况下，木妮妮等人才全部下车了，老师最后一个下车。

    下车的时候老师开始查，“还差一个孩子。”看了看的时候发现还少了一个孩子，检查连忙在车里头看。

    就发现不远处角落蹲着一个孩子，三岁多的模样他早已经尿裤子,哆哆嗦嗦的在不远处，压根就不肯出来，警察想爬过去，可车辆被撬了起来，他不敢上去。

    “叔叔，你把妮妮给放进去，妮妮让妹妹出来。”木妮妮连忙扒着警察的衣服。

    警察自然不肯，可这小窗口女人可以进去，男人压根就很难行动，要进去很困难。

    那孩子躲的角落，大人如果硬拽也很难。

    最后点了点头，木妮妮被放进去了，木妮妮看着躲在角落里头的孩子，对方藏着的地方，是放行李的，里头有一个小洞木妮妮爬进来。

    “妹妹，给糖果。”小女孩看着糖果愣住了，乖乖的张开嘴巴吃了起来。

    “好吃吗？”木妮妮露出了笑容道。

    小妹妹点了点头，“姐姐带你去吃冰淇淋。”

    小妹妹看了看木妮妮，指着不远处，木妮妮扭过头看着不远处。

    “有东西在。”木妮妮回过头看着不远处有一团黑影。

    下一秒对方就试图扑过来，小女孩大叫一声，“啊啊……”说着就往里头缩。

    木妮妮看到这黑色的坏东西，挥出粉嫩的小拳头，将对方给打散了，下一秒车辆就往前快速倾斜，木妮妮整个人滑了下去，警察这一边用的力气更加大，“小妹妹……你先出来。”

    木妮妮不出来到时候就两个海娃子了。

    木妮妮连忙爬着走上前，小女孩抓住一旁的栏杆，才没有让自己掉小区，木妮妮用小锤子敲打一个窗口。

    警察看到连忙也敲碎，木妮妮拉着小妹妹，对方看着没有黑漆漆的东西，乖巧地被木妮妮拖着走。

    小家伙力气很大，把小妹妹拖到窗口的地方，就要递出去给警察叔叔。

    “姐姐带你出去吃冰淇淋。”小女孩乖巧点了点头。

    “姐姐，刚才那黑黑的东西，你也可以看到吗？”看着木妮妮的时候道。

    “嗯。”木妮妮点了点头，两个人手牵手被警察给抱出去，下一秒车辆快速的下坠，警察的手磨破出血了。

    好在人没有事情，好些家长跑过来抱着自己的孩子，小女孩的家人不在。

    这也是为什么刚才对方会被落下，木妮妮看着欧阳臣跟木广龙，“小叔叔……”

    两个人连忙跑过来，看着木妮妮没有事情的时候才松了一口气，“你没有事情就好。”

    木妮妮点了点头，回过头看着不远处的小女孩，小女孩叫邓画画，对方被警察带着的时候冒泡木妮妮的面前来。

    “姐姐……”木妮妮看了看这邓画画，“你真的可以看到那些东西吗？”

    “嗯。”木妮妮点了点头。

    邓画画眼眶红彤彤的，“那你可不可以告诉我妈妈，说画画不是怪小孩，你也可以看到。”

    三岁多的邓画画被妈妈称呼为怪孩子，一天到晚说可以看到可怕地东西。

    木妮妮看着对方的时候，拿出一个小红布袋子，给邓画画挂着，邓画画有几分意外，“姐姐，这是什么呀……”

    小奶音还拉长，软萌又可爱，木妮妮觉得妹妹好萌。

    (本章完)

