    三天时间，一晃而过。

    在过去这几日光阴里，王昊的生活，过得可谓非同一般的充实。

    因为，李树堂对他展开了一场特训。

    在这个过程里，王昊充分的理解到了，为什么他这位外公，会对他那位小姨，明明是父女，但却有着近乎水火不容一般的痛恨。

    铁心道，上一任宗主，就是李树堂。

    同样还是在那个非常有故事的二十五年前，据李树堂自己说，是李幼仪这个叛徒，不知道发了什么疯，突然暴起偷袭，打散了他一身修为，并强行从他手里，抢走了宗主的位置。

    为什么呢？

    还是据他自己说，哪怕事情已经过去了这么多年，他还是没弄明白原因。

    关于这一点，王昊暂时持保留意见。

    断案这种事儿，怎么可能只听原告的供词，而彻底无视被告？

    这是不对的！

    信任？

    这种东西，自从来到东川市以后，王昊就已经不知道自己该信谁了。

    铁心道！

    当初在粉国还没走之前，李幼仪可是亲口说过，她这个门派的传承，讲究的就是心如铁石、身如铁石，练的就是一副铁石心肠。

    修为能被打废了，心还能被打碎了吗？

    但不管怎么说，李树堂肯教，王昊当然肯学，而且他学的还非常认真。

    而他不相信李树堂单方面的说法，还有着另外一个原因。

    那就是，原本王昊还以为，都已经有了这层授艺的交情了，他这位明显知道二十五年前，究竟发生过什么事的外公，总归该松口了吧。

    但事实却是，依旧还是守口如瓶！

    至于说法，更是跟李幼仪一样的讳莫如深。

    该知道的时候，自然就知道了？

    这话说了跟没说，又有什么区别？

    时间，终究还是这么一天一天又一天的过去了。

    三天后，穿着传统的大红喜服，王昊觉得自己有被冒犯到。

    虽然这辈子，他是第一次当新郎官儿，对于这个角色，并没有什么经验，但再怎么说，没吃过猪肉，起码也见过猪是怎么跑的吧！

    这场婚事究竟是怎么一回事，老早就已经说开了，所以王昊很清楚，这场所谓的联姻，他只不过是一个要入赘到药王谷的赘婿而已。

    但是，赘婿就不要自尊的吗？

    王昊之所以有种被冒犯到的感觉，主要原因就在于，在这场婚礼中，他虽然是新郎官儿，但却并不需要他去接新娘。

    恰恰相反，他才是要被接的那个……

    而且在这个接的过程中，春和秋两位长老，已经明确的告诉过他，不要搞什么幺蛾子，车队一来就乖乖的上车。

    值得一提的是，不管之前怎么样，反正在今天，他必须得跟着药王谷的规矩走。

    所以，在保持着静如处子的姿态，默默在房间里坐了两个多小时之后，当王昊走出这个房间的那一刻，他的脑袋上也多了一块红盖头。

    新郎官带红盖头，多新鲜！

    但是，谁让李幼仪有人质在手呢？

    想起如今还远在粉国的姜茶，王昊很难不想起他那位小姨。

    真要说起来的话，他也觉得这个事儿里透着一股子说不出来的诡异。

    明明自己跟药王谷的圣女联姻，这打从一开始就是李幼仪一手策划的，结果到了大婚的这一天，偏偏他这位小姨还远在粉国，压根就没回来……

    是姜茶太重要了，还是我没用了？

    还是那句话，姜茶在李幼仪手上，被打着徒弟的名义当人质一样扣着，为了自己这第二任女朋友的安全，王昊暂时也只能忍了。

    大老爷们儿的，被砍个十七八刀都不怕，还怕带个红盖头吗？

    男子汉大丈夫，能屈能伸！

    怀着满腔的愤懑，勉强保持平静，王昊下了楼，坐进了轿子里。

    这里的轿子，并不是指叫车，而是真正意义上的大红花轿。

    而且还是八抬大轿！

    也不知道是不是自己的错觉，王昊忽然有种他的尊严，正在被按在地上一顿狂踩的感觉。

    如果他是个女的，或许会对这一切相当满意。

    但问题是，他是个男的！

    抬着轿子的八个人，明显是药王谷精心培养出来的栋梁之材。

    虽然并不像春夏秋冬四位长老一样，一身修为已经达到了先天境界，但是单独拿出来，这几个家伙也算得上是高手。

    至少，不论哪个，都能把三天前在那场豪门夜宴上，曾经现身的韩正宗给打趴下。

    同样也正是因为这个原因，王昊就这么坐在轿子里，随着叫声吱呀吱呀的乱响，有那种腾云驾雾的感觉。

    没错，就是腾云驾雾。

    虽然心里有着这样或那样的不满，但是王昊却必须得承认一件事，那就是有这几个默契程度相当高的高手抬轿，八个人几乎是脚下生风，虽然速度肯定是比不上车，但也绝对不慢……

    好家伙，一跑就是二十多公里！

    坐在轿子里，看着手机导航，王昊不禁默默给这几个轿夫点了个赞。

    剩下的事儿，其实也没什么好说的。

    无非也就是到了地方，从轿子里下来，然后……王昊有点想骂娘。

    因为他发现，这场婚礼举行的地点，并不是在酒店里，而是在一座空旷且荒芜的山谷里。

    这座山谷并不算大，但放眼望去，却充斥着一股子荒凉的气息。

    所谓的婚礼现场，不过也就是正前方几十米外，临时搭出来的一个木头台子而已。

    就连那背景布，都是几块钱一平米的劣质印刷布，离的挺老远就能闻到一股刺鼻的甲醛味儿。

    甚至，就连这台子周边，那足足有一米来长的野草，都没有修剪过。

    毫无诚意！

    这几个字，就是王昊对于整个婚礼会场的全部评价。

    或许这么说起来有点过分，但他确实是感觉到，这个所谓的婚礼，办的就好像跟上坟似的……

    扭头朝自己身边看了看，春夏秋冬四位长老，全部在场。

    而正前方，那个木头台子上，也站着几个人。

    “把红盖头盖好，还没拜完天地就把盖头摘下来，不吉利。”

    “……”

    说话的人是夏长老，他刚一把话说完，就随手帮王昊又把红盖头给盖了上。

    对此，王昊当然是不满的。

    但是那句老话怎么说的来着？

    来都来了，总得看看这帮人到底是怎么个阵势吧？

