    而墨竹也没再管叶小忧，而是拉着叶铭去了阳台练拳，消耗他因为淬炼血液，而无法发泄出去的满腔精力了。

    这玩意，忍一忍也确实能过去。

    但终究比不上演练功法消耗的彻底。

    而且此时演练功法，对于自身肌肉的锤炼，也是有极大的好处的。

    毕竟血液沸腾，会带动气血高涨，锤炼起肌肉来，自然就事半功倍了。

    虽然叶铭不太情愿。

    但是既然已经决定，明天就出发，前往中州域了。

    那现在就是临阵磨枪，不快也光啊。

    “咦……虽然我不能拍武者之间的战斗场面，但是练武的画面，应该没问题吧。”

    躺在沙发上的叶小忧，也发觉了阳台上的动静。

    脑海之中灵光一闪，觉得自己的科普视频，有了头绪了。

    科普武学知识，不一定非要从武者之间的战斗这么高难度的开始啊。

    前几天，叶小忧都在慕容婉的指导之下，进行加训。

    所以没什么时间考虑这些事情。

    现在轻松下来了，但是可以开始自己的计划了。

    “正好，趁着今晚有些时间，赶紧去把第一个科普视频做出来。”

    “存的武道点数多了，心里才有安全感啊。”

    叶小忧觉得，自己就是个天才。

    于是，趁着墨竹和叶铭都在阳台上练拳，叶小忧一个人钻进了房间，拿出了自己的手机。

    就准备开始拍摄自己的第一个科普视频了。

    没办法，这几天，确实没什么时间。

    除了叶铭出去了一趟，帮墨竹买了一辆轿车，并且从异事组手里接回了自己的跑车之外。

    基本上都是在练武大厅，和临湖小区这边度过的。

    所以叶小忧都没想到，自己应该还要再买一台专业的拍摄设备的。

    “算了，等这次公费旅游回来之后再说吧。”

    对此，叶小忧只能说，凑合着看吧。

    反正第一个科普视频，主要是介绍，还有解说，对画面什么的，没啥要求。

    如果不是叶小忧打算投视频，她说不定直接录一段音频丢上去了。

    ……

    获得【二星成就：另辟蹊径】——来源：武道系统；当前宿主：叶小忧。

    反正方夜是没想到。

    在叶小忧把自己的第一个科普视频发出去的时候，会出现这么一个新成就。

    说的是科普武学知识的新途径吗？

    “这些系统宿主啊，总是能给我一些小惊喜。”

    “又是一个二星成就啊，这下子确实是快要达成提升权能的要求了。”

    方夜对于这些稀奇古怪的成就，现在已经见怪不怪了。

    说实话，低星级的成就，确实很好触发。

    指不定什么小事就能触发一个。

    但是对于方夜而言，真正需要的，是高星级的成就。

    要知道，一个三星成就，最少能顶得上三个二星成就，甚至还不止。

    所以低星级的成就，最大的用途，就是攒到足够多的数量，用来凑数。

    毕竟质量不行，可以以数量取胜嘛。

    方夜倒是不嫌弃。

    有道是：不积跬步，无以至千里。

    小成就多了，也是很有用的。

    唯一的问题就是，对于提升系统之神的权能来说，没什么用处。

    “留着制造新系统吧，我有预感，很快就要有新的系统素材爆出来了。”

    方夜安心收下这个二星成就，然后继续观察。

    观察着两个位面之中的三位系统宿主。

    系统之神的预感，可是很准的。

    ……

    “咦，又是一个武学知识科普视频？”

    “不要疑问，这一次可是真的。”

    “没错，这次的投稿者，可是货真价实的武学专业学生。”

    “而且之前站内很火的那个直播视频，主角就是这位投稿的主播。”

    “上次她去参观了武学专业的教学，没想到这一次，她直接就入学了。”

    “厉害啊！”

    “这大概就叫说到做到吧。”

    “大家都进来看看，这可是全程干货！”

    “货真价实的武学专业学生，亲自为你们讲解武学基础知识！”

    “该主播的房管在此郑重声明，武学基础知识可以听，可以学，但是在没有专业指导的情况下，千万不要瞎练。”

    “没错，支持楼上的话。”

    “这里，是一位因为瞎练，而给手上打了石膏的伤者，给出的忠告。”

    “实践出真知，老哥厉害……”

    叶小忧大概也没想到，她投稿的武学知识科普视频，一夜之间就火了。

    甚至还被推上了某站的首页。

    【恭喜宿主获得三百五十九个武道点数】

    武道系统的提示声，把正准备赖床的叶小忧给吵醒了，也告诉了她一个好消息。

    “三百五十九个武道点数……我没有看错吧？”

    在刚刚听到这个提示声的时候，叶小忧还有些迷茫，觉得自己是不是睡迷糊了。

    怎么可能自己的视频，才发出去一个晚上。

    而且还是那么模糊的画质，就这么火了呢？

    一个晚上，就得到了三百五十九个武道点数，这是什么概念？

    这么多武道点数，完全可以让叶小忧在瞬间冲上二阶，并且还能淬炼自身一部分的血液。

    而不仅仅是把血液沸腾起来那么简单。

    “怎么回事？”

    “难道是因为我的运气太好了？”

    在拿过手机，确认了投稿的视频的播放量，再看过了武学系统的面板，确认自己没有眼花之后，叶小忧终于意识到了，自己确实发达了。

    一夜暴富啊！

    三百五十九个武道点数，那不是能使劲挥霍了！

    当然了，想法是这个想法，但是在叶小忧努力冷静了下来之后，就想明白了。

    即使武道点数多了，恐怕自己也没办法随意挥霍。

    因为还要考虑到力量掌控的问题。

    武道点数确实能够直接提升自身的实力和境界，但是却不能帮助自身完美掌控力量。

    这些东西，都需要自己慢慢融会贯通，才能做到。

    所以，叶小忧如果因为一时激动，就把这三百多个武道点数一口气用了。

    那么不开玩笑地说，叶铭租的这间房子是别想要了，当场就能被叶小忧给拆了。

    至于拆完了这间房子之后，还需要再拆多少地方，那就说不准了。

