    “这次薛定国卸职，你是对警务处的两个副处长有想法了吧！”波尔伯爵叼着烟斗笑着说道。

    对于波尔伯爵的神通广大，李峰早就心知肚明，所以波尔伯爵知道自己的想法，这一点也不让李峰惊讶。

    李峰面色严肃的说道：“没错，我成为宪委级的警司还不到一年。如果想按照正常程序成为警务处副处长没有十年也需要八年。所以，这次警务处的变动是我成为警务处副处长最好的机会，我绝对不会放弃的。”

    波尔伯爵把烟斗在烟灰缸里面敲了敲，笑着说道：“呵呵，这次薛定国卸职，上面又别的安排，所以两个副处长谁也成为不了警务处处长。所以，如果你想成为警务处副处长必须要有一个人让位出来。所以，你想搞掉谁？”

    李峰面带冷笑的说道：“行动处处长张炳耀。”

    波尔伯爵面带惊讶的神色看着李峰，说道：“你野心不小呀！才成为警司半年，就像掌控港岛警队的暴力机构，真是后生可畏呀！不过，你有把握搞掉张炳耀吗？”

    李峰笑着说道：“我已经准备完全了，就等着薛定国下台的时候，给张炳耀致命一击。”

    波尔伯爵看着李峰问道：“即使你把张炳耀赶下台，但是还有麦里善你怎么办？”

    李峰点燃一根香烟，叼在嘴里，说道：“麦里善我也搞定了，现在我需要警务处其他宪委级的支持，只要选票足够，我就能成为警务处副处长。”

    “啪啪啪！”

    波尔伯爵用力鼓掌，说道：“果然厉害，我一直都没有看错你，你真是个人才。竟然在不知不觉之间已经搞定了最困难的部分，我要帮你额不过就是锦上添花了吧！”

    李峰笑着说道：“如果没有警务处其他宪委级的选票，我也当不上警务处副处长，所以波尔伯爵还是能够帮上大忙的。”

    波尔伯爵叼着烟斗说道：“虽然你已经做的很好了，但是我还是要提醒你。警务处副处长不比宪委级的警司，那是警队里面真正绝对的高层。在选举警务处副处长的时候，港督和警务处处长一定会干预的。而且，只要他们有反对意见，你就不能成为警务处副处长。”

    李峰听到波尔伯爵的话眉头皱了起来。

    警务处处长的不是问题，因为杨科长他们既然敢让一个人成为港岛的警务处处长，那一定就是自己人。而李峰自己也算是杨科长他们的自己人，所以警务处处长应该会同意。

    但是，接下来的问题就是港督了。

    李峰竟然把港督给忘了。

    在以前，李峰也许会天真的认为港督会同意自己成为警务处副处长。但是现在李峰已经知道了，港督跟吸血鬼集团有着不清不楚的关系，而吸血鬼集团又跟人蛇集团有着不清不楚的关系。

    人蛇集团五大蛇魔，四个死在自己手里，还有一个欧洲蛇魔也被自己搞得人不人鬼不鬼的。现在，自己肯定已经上了人蛇集团的黑名单了。

    所以，港督于情于理也不可能让自己成为警务处副处长的。

    波尔伯爵看着李峰说道：“怎么样？是不是想到什么关键的地方了？”

    李峰沉声说道：“新上任的警务处处长应该不是问题，这个我有信心。主要问题是港督，因为一些原因他应该会阻止我成为警务处副处长的。”

    波尔伯爵点点头说道：“你猜测的很正确，据我得到的消息，港督不知道什么原因对你很不满，所以，你这次的打算可能要落空了。”

    李峰的眉头紧紧皱着，问道：“波尔伯爵,你神通广大，不知道你有没有什么办法？”

    波尔伯爵一脸平静的端起咖啡喝了一口，说道：“我能有什么办法，那可是港督，除非你让他下台。要不然，不管是谁，都只能对港督提出建议，而不能命令他。”

    李峰的眼睛微微眯起，虽然按照现在这个形势，下一届的港督肯定不会是鬼佬了。但是，现在的港督任期最少还有两三年，李峰可等不了这么久。

    至于波尔伯爵说的干掉港督，李峰还没那么傻。

    虽然李峰怀疑港督跟吸血鬼有关系，但是那是见不得光的。

    职场上面的斗争，就要用职场里面的规矩来解决。如果贸然去杀人，那就是坏了规矩。因为即使做得再隐秘，也会被有心人发现的。

    李峰看了一眼身边的波尔伯爵，这就是个不可能瞒住的人。

    所以，李峰不可能把那么大的一个把柄送到波尔伯爵手里。

    杀死港督，这个计划行不通。

    这个办法不行，还有另外一个，就是联系杨科长方面的势力。

    杨科长身后的势力既然已经能够影响警务处处长的人选，那就证明他们已经在港岛有了不小的话语权。如果，杨科长身后的势力发话了，港岛也许会给他们这个面子。

    但是，李峰却不想用这个办法。

    因为现在的港岛不是已经的港岛了。

    以前的港岛，鬼佬的势力强大，自己这么一个华人势力，是杨科长他们急需的。可以说这几年以来，杨科长身后的势力能够在港岛有这么大的发现，自己的帮助是功不可没。

    但是现在不一样了，杨科长身后的势力已经能够左右港岛高层的人选。而自己的作用就没有以前那么重要了。

    如果自己这次在依靠杨科长成为警务处副处长，那以后在警务处里面就没有一点话语权了。

    所以，这次不能依靠杨科长。

    两个办法都不行，李峰被目光放在了悠闲喝咖啡的波尔伯爵身上。

    李峰嘴角露出了冷笑。

    这只老狐狸这种做派，明显是等着自己开口求他。

    李峰也不废话，沉声说道：“波尔伯爵，咱们有话直说吧！想要让港督不干涉我成为警务处副处长，需要付出什么代价。”

    听到李峰的话，波尔伯爵放下了手中的咖啡。

    “啪！”

    波尔伯爵抬起右手打了一个响指。

    然后一个仆人端着一个托盘走了上了，托盘上面是几张照片。

    波尔伯爵笑着说道：“既然咱们两个都互相了解，我也就不废话了，你先看看这个。”

    李峰拿起照片，发现上面是一朵朵鲜艳的花朵。

    “罂粟花！”李峰一眼就认出了照片里面鲜艳的花朵是什么。

    波尔伯爵叼着烟斗，说道：“这些是罂粟花，也不是罂粟花。”

    李峰疑惑的问道：“什么意思？”

    波尔伯爵沉声说道：“这些是用特殊方法培育出来的罂粟花变种，有长生健体的功效。据说，只要长时间服用这种变种罂粟花，就能延长寿命。”

    波尔伯爵一直以来最大的愿望就是多活几年，上次神话剧情抢夺不死仙药就是这样。

    现在，波尔伯爵又盯上了这种变异的罂粟花。

    李峰看着波尔伯爵问道：“这些花在哪里？以伯爵你的势力也得不到吗？”

    波尔伯爵皱着眉头说道：“这些花，在马来西亚的一个监狱里面。那所监狱不是普通的监狱，里面强者如云，我派了不少人进去，都是有进无出。”

    李峰靠在椅子上问道：“说说那所监狱的具体情况。”

    波尔伯爵沉声说道：“那所监狱看似是一间普通的监狱，但是里面由两个监狱长和四大天王管理。监狱分成四个大仓，一个天王管理一个大仓。四大天王分别是北仓天王阿海，西仓天王黄泉，东仓天王泰山，南仓天王白神。这些变异的罂粟花应该就在四大仓中的其中一仓里面养殖。”

    听到波尔伯爵的介绍，李峰愣住了。脑海里面出现了模糊的印象，但是一时间却想不起来是什么。

    这些名字和描述怎么感觉那么熟悉呢？

    李峰问道：“两个监狱长叫做什么？”

    波尔伯爵说道：“典狱长叫做阿一，身材高大，据说很厉害，但是没有人见过。副典狱长叫做独眼龙，没什么势力，溜须拍马的手段一流。”

    这下李峰立刻就能确定这是哪部电影的剧情了。

    这不就是电影力王的剧情吗！

    别的角色李峰都忘记的差不多了，但是那个副典狱长独眼龙李峰却是记忆犹新。

    这个独眼龙阴险狡诈，三番五次的陷害主角。

    所以，李峰以前看电影的时候，恨不得掐死那个副典狱长。

    “叮，发布支线任务，力王-杀死典狱长和四大天王，烧毁罂粟田，拯救监狱里面的犯人。”

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：25

    体质：26

    精神：24

    自由属性点：3

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，重置胶囊。

    声望值：9100

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术，金钟罩（10/18）。

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织—杀死卡彭。

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：19

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    龙虎门-杀死火云邪神

    力王-杀死典狱长和四大天王，烧毁罂粟田，拯救监狱里面的犯人。”

