    旁边观察了这么久，根据自己本来对千手观音资料的了解，徐越自然也有了多种应对方案。

    只是单纯对付眼前这状态的千手观音已经有了相当的把握，但想要利益最大化的话，多少还是得费一番手脚的。

    想来，这位已经有点快到心里承受的临界点了。

    现在他的付出已经要超过回报，全靠完成任务能返还这一点吊着。

    再多来几次很可能会选择及时止损，直接离开，还是要先安抚一波情绪先。

    “我们先掩护你退开，这东西的能力太过古怪，还能重生，我们需要制定方案从长计议。”

    徐越一边说完，一边便同样切入了战场。

    靠着精准的点射，配合着一起完成了对千手观音的再次肢解。

    随后便推着不甘的光头探员离开了大殿。

    这边主力战力都走了，其他人当然也没有丝毫犹豫。

    早就乱哄哄的离开。

    而等到所有参与者都离开大殿之后，千手观音的佛像也再次完成了组合，恢复成了原貌。

    这次，他并没有直接追杀出去，而是低头看向了那位死而复生过，后来被乱刀砍死的精锐轮回者。

    直接蹲了下去伸出了一只手将其天灵盖掀了起来，将他的大脑吃掉了……

    ……

    “呼呼~其实这东西杀起来不难，主要是会重生实在是太棘手了。”

    大殿之外，光头探员气喘吁吁的抓紧时间恢复精力。

    之前真的是用尽了一切，让自己身心交瘁。

    如果不能杀掉这东西得到重生权限回去，那真的是亏大发了！

    “所以我需要协助，需要有人来分散他的注意力，他的几种攻击方式已经摸清，大体就是……”

    随后光头探员便迅速的将千手观音的各种攻击特点也应对办法都说了出来。

    终究也是乱入者大佬，对对战的总结还是很到位的。

    各种小技巧都没有保留的说了出来，满脸期盼的看向了C4探员和徐越。

    “牵制也不是不能牵制，那么，你愿意付出的代价是什么呢？”

    听到他说完后，徐越很是平静的点了点头，让光头探员不由表情一僵。

    的确，轮回者都是讲究利益的，对方让了自己刷分已经是卖情面了，还要让这等精锐巨头辅助帮忙，这不要太欺负人！

    而自己用一些空头支票，恐怕也很难奏效。

    “机会难得，我可以无偿帮你，你只要收买到他就够了，出价狠一点，不要可惜浪费了这次机会。”

    就在此时，C4探员则是在小队频道当中，悄悄的对他进行了提醒。

    听到了这话后，让光头探员也不由暗自松了口气。

    他真的怕这位搭档也同样提出类似的要求，自己和他是平级，他没有义务帮助自己的。

    在这种惩罚任务当中，也很难说什么团队精神。

    那么，是时候做出决定了！

    “一个S级，辅助我，让我击杀他！”

    “不够，一个S级最多只能让我进行牵制，你能不能杀他那是你的问题。”

    徐越摆出了得加钱的嘴脸，让光头探员不由一阵牙痒痒。

    不愧是商会出来的，不过也可以，只要他们能进行辅助，那自己就能对那东西进行无限制击杀，迟早都是自己的！

    “成交！”

    就在他们这边商量完的对策，并完成了PY交易后，大殿内的千手观音便是自己走了出来。

    而且走出来的姿势很怪异。

    之前千手观音的移动大多都是靠‘漂’的，而这次却是用正常人的‘走’！

    “咦，两位大人，我好像变得有点奇怪了，是我啊，奥卡啊，我感觉我变得好强，好像无所不能了。”

    那出来的千手观音，突然便是口吐人言，让在场所有人都不由一惊。

    外星人懂得地球的语言不奇怪，可眼前这个一直说着外星语，现在突然完成交流的情况，就完全摸不清了！

    特别是他所说的话，更是让人心底发毛！

    奥卡正是之前死掉的精锐轮回者！

    怎么他突然变到千手观音身上了？

    “注意，你看他的尸体。”

    这时候徐越也伸手拉了光头探员一下，从大殿外顺着门指了指里面隐约可见的一具尸体。

    只见那原本是被斩成两段的轮回者尸体，天灵盖直接被掀了起来。

    里面空空如也！

    原著当中千手观音也吸收了一名参与者的大脑，然后各方面都变得更强了，这一次，则是直接换做了一名轮回者！

    “八成和这个有关，说话的不见得是你们的搭档，可能只是这外星人读取了他的思维。”

    得到了徐越的提醒后，光头探员也凝重的点了点头，轮回世界千奇百怪，无所不有，这种情况也不是没见过。

    “另外，这外星人想要问你们，为什么你们要过来袭击他们，他们明明什么都没做啊。”

    那千手观音的佛像歪了歪脑袋，配合那种造型，还有那种语气，莫名有一种阴森的惊悚感。

    “因为，我们要刷分啊！”

    “动手！”

    光头探员此时也不再迟疑，直接发号施令。

    三人直接朝着那千手观音包抄而去。

    只是相比于之前在大殿当中呆板的佛像。

    现在的千手观音似乎是完全将自己的长处都能轻松利用了起来。

    超高的速度，超强的力量，顶级的反应，再配合手上那满满的道具。

    一瞬间爆发出的威能，远远超出了之前。

    哪怕是三人同时合击了过去，竟然却被反过来进行了压制！

    “啊哈哈！”

    “你们不要忘了！”

    “我本身，也是和你们‘一样’的啊！”

    “哈哈哈！好想去外面看看！”

    不断靠着诸多手臂，诸多道具，同时对三人完成压制，那千手观音还能继续不断的诉说着什么。

    而很显然，现在也能完全确定，他就是单纯吸收了那个叫做奥卡家伙的思维，导致了技巧暴增，以及明白了轮回空间的特点！

    这里是惩罚任务，距离上界最近的世界，前面也都有过剧情人物离开的情形。

    他的确有着这个机会！

    虽然此时外围还有着加藤、玄野他们许多人。

    可看着那战做一团的四人，他们却都不由开始怀疑人生，我们真的用的是同一套装备？

    只懂得直来直去的他们，根本就无法插手其中。

    加藤倒是尝试着跳了两次，可等到他移动过去的时候，战场都已经转移了。

    一条腿还被四人交手时，漏出来的香炉光束给切断了。

    加藤的遭遇也断掉了其他人一同上前帮忙的想法。

    好像上去反倒是会成为累赘的样子……

    “看样子你杀不掉他啊，那我要撤了。”

    这时，打的正激烈的战团当中，徐越也表示出了爱莫能助的无奈，发出了准备拍拍屁股走人的言论。

    这不由让光头探员大为焦急。

    自己钱都已经付出去了，而且这是完成任务都无法再返还的交易，比前面的消耗都要更加肉疼的。

    怎么能就让你这么走？

    可现在的确是满足了条款中自己无法击杀的条款，他要离开自己也没办法啊！

    “拼一把吧，我也付费加强一下配合。”

    就在他天人交战的时候，C4探员的话，也成了压垮天平的最后稻草。

    对！

    拼了！

    ————

    两更完毕……

