
宋继学其实在老葛点出柏毅背后的改进型M1卡宾枪时，就已经把目光定格在那款与以往M1卡宾枪迥然不同的枪械上，只不过碍于身份的原因不好明说罢了，这才佯装训斥，而后提出看看枪的情况。

柏毅哪里不知道宋继学的心思，还没等开口，就用尽将改进型M1卡宾枪给取下来，双手递给宋继学，宋继学拿起枪借着昏暗的火光只粗粗看了几眼，便瞧出此枪的与众不同，比原版M1略长的枪管，弹匣处略显粗糙的扩口，机匣上如开关一般的简易铁块，简陋的打磨痕迹，以及明显增加的重量，都说明这是一款临时赶工的应急之作。

可就是这么一个半点美感都谈不上的改装枪械，却给宋继学一种前所未有的信心和战意，他风里来雨里去的也打了将近十年的仗，可给他这份感觉的枪械却是寥寥无几，而手中的这款改进型M1卡宾枪却恰恰是为数不多中的一个。

有介于此，宋继学内心中顿生一股热血，情不自禁之下，立即端起枪，做了个举枪射击的动作，不过却没有击发，虽然宋继学很想痛痛快快的打几梭子，可现在战斗刚结束不久，战场情况还比较复杂，加之天色漆黑，一旦他这边枪声大作，保不准会让正在打扫战场的战士心下慌乱，一个弄不好便被造成误伤。

不过饶是如此，玩了十几年枪械的宋继学，这么一上手，就知道手中的枪械绝对是个好东西，于是他把枪放下，重新递给身边的柏毅，只不过这一次他看向柏毅的目光却甚是复杂：“你造的？”

“额……这不是得到您和林主任的同意嘛，我就步子迈得大了些，一步到位了！”

柏毅一脸讪笑的抓了抓头，佯装不知的辩解道，宋继学看着柏毅那一脸没脸没皮的微笑，在感叹柏毅脸皮厚度的同时，还真是一句话也说不出来，其实宋继学和林波只是让他借着造枪，转移敌人的视线，以便暗中布置，将敌特分子一网打尽。

可柏毅却将这一出假戏剧，演成了真情况，直接将枪给造出来不说，还依靠其无与伦比的优异性能，将凶悍的匪徒给击溃了，更重要的是，柏毅的举动还真是他跟林波授意的，哪怕是演戏，允许柏毅造枪的意见却是不容抵赖的。

只是宋继学万万没想到的是，柏毅竟然将他跟林波的意见发挥到了如此极致的程度，仅于此也就算了，更令人难以置信的是，柏毅也将枪搞到了极致，全自动步枪，那可是在全中国都凤毛麟角的枪种。

要知道此时的部队，能有一把威力十足的半自动步枪就已经兴奋的不要不要的，更何况还是全自动步枪？也正因为如此，当宋继学握住改进型M1卡宾枪的那一刻，便明白其中的价值，相比之下，意见的解读问题，到是小事了。

“回厂之后，草拟一份报告，记住，除了此次战斗过程本身，把你造的这款枪重点写一写！”

听了宋继学的话，柏毅先是一愣，旋即便是大喜，宋继学虽然没有明说，但在战斗报告中重点写枪械性能，就已经表明了态度，那就是宋继学很看重这款改进型M1卡宾枪，而这不正是他想要的结果嘛，于是赶紧笑着点头：“是，宋书记，我回去就写，回去就写！”

“报告！”

柏毅这边刚点头答应，一名战士便匆匆跑过来，旋即向宋继学敬了个军礼，得到允许后这才朗声汇报道：“我追击部队，在质保科陈耀阳等人的配合下，将这伙土匪悉数歼灭，共打死打伤三十二人，俘虏十五人，缴获大批枪支弹药，我军有五人轻伤……”

原来这伙土匪虽然见势不妙，仓皇逃跑，不过没跑多久，就被从西侧山坳里紧急赶来增援的陈耀阳带领的一个班截住了退路，刚开始急于逃命的匪徒们还表现得极为凶悍，可当厂警卫连主力追过来后，自知大势已去的匪徒们瞬间便崩溃了……

“詹洪涛和王天成怎么样了？”听完汇报后，宋继学点了点头，随后便追问道，那名战士再次汇报道：“王天成已经死了，听被俘的匪徒交代，是詹洪涛打死的，至于詹洪涛……”

说着，战士无奈的摇了摇头：“死的活的都没找到，现在已经动员战士们正在全力搜寻！”

“又跑了吗？”

得知不见詹洪涛的踪影，宋继学一双粗重的眉毛不禁皱了起来，他虽然跟詹洪涛只有不足月余的交锋，但他却知道詹洪涛是个很难缠的角色，别的不说，单说今天早些时候的布置，在他和林波以及军分区领导看来，已然是天衣无缝。

结果却没想到，詹洪涛不但早就得知他们潜伏在王天成匪巢里的交通员，而且也预料到他们行动的时机，于是在杀害交通员之后，立即转移进山，并以及其隐秘而迅速的动作，摆脱我军的围剿，跳出包围圈，直扑白云厂。

整个过程之严密，行动之果决，宋继学可谓是生平仅见，若不是柏毅在此处拦住詹洪涛等一众匪徒，一旦让装备清一色半自动和全自动武器的匪徒冲入厂子腹地，那后果简直不敢设想。

正因为如此，宋继学将詹洪涛列为抓捕的重点，无论死活也要逮到詹洪涛，没办法，这个人实在太危险，有极端敌视新生政权，若是让其逍遥法外，不知道还要做出何等丧尽天良的坏事，于是宋继学在沉吟片刻后，便抬起头，刚想下命令无论如何也要找到詹洪涛时，

宋继学只觉得自己后背一阵发寒，还没等他想明白究竟是怎么一回事时，一道寒芒便从斜刺里冲出来，直只他身边毫无防备的柏毅，与此同时一声枪响划破长空，见机不妙准备迎上去的老葛，身子不由得一个踉跄，再一看肩头已经被子弹转了一个窟窿。

整个过程看似复杂，却不过短短几秒钟的时间，待柏毅反应过来，杀气凛然的刺刀已经逼近他的咽喉……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5905000"  chaptername="第六十四章  惊变">加入书签</a>
</div>
