
　　玩笑归玩笑，但是毕竟极限男人帮都是老一辈的明星，自然不是现在的某些流量时代的绣花枕头能比的。

　　黄波——虽然是长的就没好看过，不过演戏之前人家还真是正经的歌手，当时的年代就已经是一场两千+的头牌了。

　　孙红磊——最开始是在东三省歌厅里边驻场表演的主，后来才靠着霹雳舞上了那个年代春晚，逐渐一步步发展起来的，现在说是有点像黑历史，但是能上春晚的这个含金量，具体份量有多少那是自不必说的。

　　而现在略显油腻的大叔黄雷——那当年也是英俊的当红小生，也是有唱过几首歌曲的。

　　至于松鼠…………嗨有红花就得有绿叶嘛，虽然说这片绿叶不管是颜值还是人品确实是不咋滴。

　　不得不说单从以前得帝电、中戏出来的学生来说，拿出去那百分之九十九都是多才多艺的。

　　虽然不能说一个个唱的像专业的歌星吧，但是简单的唱跳基础都还是有的，真要是放的KTV里边，少说是能干掉百分之九十的麦霸水平。

　　沈常乐从热气腾腾的寿喜锅中夹起来了几片，据说从霓虹国空运来的和牛，卷着生鸡蛋液送进了嘴里后咂摸咂摸味道，随即心中更加想念起来了芝麻酱、酱豆腐、韭菜花。

　　“味道忒淡，可惜了这点好牛肉了…………”

　　“怎么样常乐，这整个流程听完，你有什么想法吗？”导演严敏看着一桌子的昂贵饭菜眼角抽搐，说请客不心疼那肯定是假的，不过他更关心的还是节目的质量。

　　最后的两期节目，为了所有的方面都能尽善尽美，可以说他不管是在软件还是硬件上边都是投入了大笔的心力。

　　不过随着节目临近录制，严敏的心里边依旧是没办法完全的踏实下来，这才又着急的堵门又是花大价钱请客，想要听一听号称综艺鬼才的沈常乐能不能再帮忙，多出一点点的主意。

　　沈常乐听着严敏和节目组的几个负责人，把整个的流程事无巨细的讲过一遍后，淡定的点了点头道：“其实整体的流程没什么可说的，演唱会嘛，之前别管是棒子还是霓虹国的综艺也都有出现过类似的，最关键的还是看大家怎么样才能玩的起来。”

　　“比方说最简单的，挑合作嘉宾、舞台灯光、舞台特效、舞者、这些东西都是可以进行竞争的嘛对不对？”

　　“完全可以通过游戏的方式，用积分进行拍卖、取舍，比方说所有的助演嘉宾，像我们蒙面歌神一样挡住真身，通过简单的演唱展示一下自己，让大家进行考量。

　　积分高的就能有更高的几率拍到心仪的助演搭档，积分低的就只能选竞争力小的助演搭档。

　　积分低的就只能拮据一些，后选搭档，其它的舞者、舞台什么的，也只能后边再捡漏，真人秀要想玩的真实了，玩的有意思了，最后还是得斗智斗勇竞争嘛。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“当然这只是我的想法，感觉这样会更好玩一些，具体该怎么实施尤其再加上时间这么紧，其实还是有些困难的，你几位都是做了多年综艺的老手了，你们看着什么地方能用就用，不能用…………嗨反正这顿饭钱我是不退啊！”

　　众人一阵轻笑，总导演严敏也是笑着摆了摆手，示意沈常乐完全不用担心这些事。

　　而玩笑过后，一旁坐着的节目组的副导演，听着沈常乐的建议却是眉头微皱，忍不住客气的提出了自己的担心道：“常乐老师这个不是我反对啊，但是吧如果真的弄成完全的盲选，录制节目后才确定搭档，最后的演出呈现的效果会不会有点太不确定了…………”

　　节目组的总策划也是点了点头道：“对，极限歌谣祭助演的嘉宾包括您其实我们都已经找好了，并且我们私下还有和几位老师也都有确认过，几组比较搭配的组合或者合适的人员。”

　　“但是如果完全随即…………那比方说要真是给王勋老师分到一个蔡一林、王鑫凌那样子的歌手。”

　　王勋十分有自知之明的开口补充道：“惨不忍睹…………”

　　“对啊，要真是那样子的话就真的是惨不忍睹了。”黄波也是笑道。

　　王勋指了指沈常乐道：“其实说起来我感觉我是最适合跟常乐合作了，要是唱歌不行吧，但是学两句戏曲，唱段快板我还真没问题的。

　　“我跟他干爹，也就是郭桃儿老师是师兄弟的关系，专业性上比较的相通”

　　黄雷摆了摆手道：“不是这节目还没开始怎么就套上近乎了？？？那要这么说我和常乐关系也很近啊。”

　　“《向往的生活》都忘啦？？？常乐现在就是我半个儿子啊，你们谁有我跟常乐亲？？？”

　　黄波不服输道：“诶你这话说的，我和常乐关系也很好的啊，我们都是喜剧演员，同行啊。”

　　“一看你这就不看相声的，还同行…………同行是冤家知道吗？？？”黄雷无语道。

　　别的助演嘉宾到底是谁他们不清楚，不过极限男人帮的众人可是清楚，他们身边这位现在在娱乐圈和音乐圈的地位，在新生代里边绝对是数一数二的存在。

　　反正别管谁是能跟沈常乐搭档，那绝对都可以说是上上签了。

　　而就在众人争论耍宝的时候，一旁的孙红磊却是给众人泼了一层凉水道：“不是这现在还什么都没定呢啊，主要咱们先看这节目怎么挑吧要是按常乐刚才说的，那怎么套近乎也没用。”

　　“最后谁搭档谁，那还是得看自己的本事好吧。”

　　经过孙红磊的提醒，黄波几人也是反应了过来，当即都是看向最后拍板的导演严敏。

　　严敏看到了众人的眼神都望向自己，才从安静的思考中脱离了出来，略有着犹豫的说道：“其实常乐说的这样，通过游戏机制盲选的话，虽然说会少了很多磨合的机会，但是确实会更加的有趣，更加的有挑战性。”

　　“不过同样也就代表着之前所说的不确定性，你们最后的搭档助演嘉宾是谁，最后就只能是看现场的表现，看你们的发挥，最后演唱会能进行到那一步，全就看各位老师自己的磨合了。”

　　“我觉得这事吧也不要光我决定，这也是你们几位老师自己的事情，我觉得大家举手表决吧。”

　　“是先把助演嘉宾定下来，跟着剧本走，还是咱们就还按以前一样，自由发挥。”

　　随着导演严敏把问题又抛回来，男人帮的六人也是陷入了好一会儿的沉默，过了半天，还是团队里边的智多星黄雷先开口分析道：

　　“我觉得吧观众爱看咱们极限挑战的原因，很大一部分就是因为真实，没有剧本，咱们到现在为止都自由两季了，第二季最后两期节目，中间再为了这点东西演一下也没啥意思的。”

　　“我觉得吧，常乐说的方法好，咱们就神秘感拉满，最后竞争对不对，是什么样的结果咱们就算什么结果大家觉得行不行？”

　　黄波附和道：“我觉得可以，这样子确实也好玩一点，也省的咱们现在争沈常乐了，尤其是这样不容易得罪人。”

　　“你真要说对面助演的嘉宾一溜，让咱们选择谁跟谁，那最后远到的肯定不开心啊。”

　　“但是这要是都隐藏起来身份，那就好办很多了，选到谁就是谁，就跟咱们的口号一样，这就是命嘛对不对！！！”

　　孙红磊举起手道：“我觉得可以，这就是命嘛！没毛病。”

　　“我不挑，我跟谁合作都特别的期待…………”小绵羊张艺星在一旁笑着自然是没有什么意见。

　　“哈哈哈哈哈好，那既然老师们都同意这个方案，那咱们就按这个来了！”导演严敏笑了笑，见众人都不反对于是也就不再犹豫确定了下来沈常乐的提议。

　　正事聊过以后，工作的事情告一段落，众人的情绪也都是轻松了不少。

　　再加上《极限挑战》一般嘉宾被欺负、恶搞的悲惨遭遇。

　　难得有沈常乐这么一个，一点没有吃亏，还能第二次来《极限挑战》的嘉宾捧场，众人一边吃着日料一边又是喝了不少的清酒，气氛相当的融洽。

　　所有人一直畅聊到了凌晨月亮高悬，众人才在严敏的安排下住进了当地的一所酒店里边休息。

　　又一天无书，很快便到了第三天节目录制的时候。

　　沈常乐八点钟从酒店里边醒来，花了半个小时的时间刷牙、洗澡、上厕所。

　　严敏给安排的酒店距离东方卫视并不算很远，一共就一公里的距离，沈常乐走出酒店溜溜哒哒的便又回到了东方卫视这个老地方。

　　区别只在于《欢乐喜剧人》的演播厅是靠近南方的四号演播厅，而《极限挑战》的演播厅在不远处的二号。

　　沈常乐垫着脚尖悄悄咪咪的绕过了四号演播厅来到了二号演播厅后，一路上没有发现喜剧人节目组的工作人员后，沈常乐才总算是小小的长出了一口气。

　　就连沈常乐也不知道为什么，反正就是刚刚录完喜剧人，现在又来录极限挑战，总是让他有一种莫名奇妙脚踏两只船的感觉，紧张、羞耻又莫名的感觉很刺激…………

　　“呦常乐来啦？你先去化妆捯饬一下吧，前边的戏份还得再拍一会儿呢，你和六位助演嘉宾还有一个多小时的准备时间。”

　　一走进演播厅，不远处的严敏导演就看到了沈常乐，于是走上前开口道。

　　沈常乐目光流转，此时演播厅内的工作人员都在各自的忙碌着，极限男人帮的六人此时已经是在舞台旁边做好了准备，此时正对着这边的沈常乐挥手打着招呼。

　　“诶行，那我先去简单做个造型。”沈常乐冲着远处的众人也是笑着挥了挥手，随即答应了下来后，跟着工作人员一起来到了化妆间里边。

　　然而刚刚走进化妆间里边，随即沈常乐就被里边的某人给吓了一跳。

　　不大的眼睛，熟悉的面孔，脸颊一鼓一鼓的此时正在用力吸着一杯奶茶，此时一看来人是沈常乐，也是赶紧笑着打招呼道：“呦来啦！好久不见啊！”

　　“杰仑哥？？？你这…………你上去说来内地参加的综艺，就是《极限挑战》啊？？？”沈常乐瞪大了眼睛，霎时间才终于把上次的通话内容想了起来融会贯通。

　　周杰仑笑了笑用一嘴不太标准含糊不清的普通话笑道：“是啊！是啊！我想着给你一个惊喜嘛，所以上次刻意没有告诉你的，怎么样开心吗？？？”

　　“开心！那当然开心了，我可是从小听你的歌长大了…………嘶可恶！！！”沈常乐笑着答应道，然而随即一下子又意识到了什么，略有些遗憾的说道。

　　“我的天，我不知道杰仑哥你也是助演嘉宾啊，要是我知道的话，那我就直接也混个极限男人帮里边多好啊，这样的话咱们说不定就能一起合作了，现在倒好…………我只能当你的手下败将了！”

　　周杰仑笑了笑道：“哎呦你这话讲的搞笑哦，我都没把握唱的一定比你好的，谁是谁的手下败将啊，我不要被你比下去就好了。”

　　“哦对了你喝奶茶吗？我自己最爱的牌子，味道很正点哦！！！”

　　周杰仑说着，从一旁的背包里边又拿出来了一大袋子，足足有十几杯各种口味的奶茶，热情的放在了沈常乐的眼前。

　　沈常乐嘴角抽搐的看了看满满一包的奶茶，又看了看周杰仑越发圆润的下巴和脸颊，心中不禁暗道一声牛批…………

　　要不说是实力派天王呢，有作品，有实力，有铁粉，对于自己的形象，其实是已经相当的随意了。

　　结婚，变胖，那都是小事，你若不塌房，便是晴天！！！

　　沈常乐羡慕的道了声谢后，随手拿起来了一个原味的奶茶，插上吸管喝了一口…………

　　嗯不错，香醇、浓郁、茶味、奶味配比融洽柔和，甜度适中，确实好喝！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百八十四章 准备免费阅读。https://xs.23sk.com 