    在修仙城市，哪怕语言再不通，只要购买一个语言玉简，就可以在几息时间学会那里的一切语言。这里显然不行，这个地方应该只是一个寻常星球，不存在什么神念玉简。

    莫无忌决定先找一个看书的地方，第一要学会这里的语言和文字。尽管他的实力现在都丢了，他好歹也是一个玄仙修士，不吃不喝对他来说并不是什么难事。

    就在这个时候，一阵喧哗的声音传来。莫无忌也跟着上前几步，随即他震惊的看见，一名衣衫褴褛的女子被一辆汽车拖着在大马路上行走。

    那女子早已昏迷过去，因为马路的摩擦，此刻她浑身都是伤痕累累，比起他还要不如。

    “萼萼……”一声尖叫在莫无忌身后出，随即莫无忌看见一个瘦弱的身影疯狂的冲向了马路上那拖着女子的汽车。

    是那个为他买票的小男孩，莫无忌一眼就认了出来。

    莫无忌急忙跟着上前几步，他现在连一个普通人都不如，更不要说帮助别人了。

    此刻那小男孩已抓住了拖着女子的绳索，好在前面那辆车也停了下来。一名冷着脸的男子从车上走了下来，数名兵士跟着就围了过来。

    小男孩怡然不惧，流着泪大声的责问着什么。随后他还面对着围观的人群大声说着什么，人群中的人跟着声援了起来。

    过了一会，一名似乎是军官的男子走了过来，对围住小男孩的士兵说了几句。那些士兵居然将那女子给解开。

    小男孩赶紧要扶起那名女子，只是他力量太小，一时间扶不起来。莫无忌赶紧想要去帮忙，不过此刻已有两人上前帮助小男孩将那女子扶了起来，并且搀到了马路边。

    莫无忌这才看清楚这名女子，此刻这名女子眼睛紧闭，脸上血迹斑斑，头凌乱，脖子上到处都是鞭痕。

    在周围人的帮助下，小男孩扶住女子蹒跚的离开了马路，然后渐渐远去。

    莫无忌心里有些担忧，他不知道那女子为什么会被马路上拖。无论是什么原因，这显然不是一个好的信号，这里似乎也不是什么善地。

    赶紧弄清楚这是什么地方再说。莫无忌在几条街道上转悠了好一会，这才现了一个不小的书店。

    和地球上的书店基本上没有什么两样，很多人都拿着一本书在旁边看着。莫无忌赶紧走了进去，他尽量从人群的背后走过，不引起书店中人的注意。

    毕竟他这一身模样，被管理员看见了，很有可能撵走他。

    莫无忌很快就找到了语言这个栏目的书架，哪怕莫无忌的神念无法打开戒指和不朽界，他好歹也是有一点神念的。加上他还是一个玄仙修士，通过这些书籍，他连揣摩到学习，短短半天时间，就基本上掌控了这里的语言和文字。

    之后的事情就简单了，莫无忌开始翻阅大量的地理札记和一些历史介绍。一个大致的世界框架在他的脑海中形成。

    他所在的地方属于梁国范围，而梁国还不是这里最大的势力，在梁国之上还有一个教会，叫着东摩教，也被称之为正摩教。

    他来到的这个城市应该叫着安津，在梁国算是一个不小的都市。除此之外，莫无忌在这个图书馆还看见众多的科技书籍，一些电路书籍，智能脑控书籍、机器语言书籍等等……

    最让莫无忌惊异的是，他还看见了一些对修炼心得介绍的书籍。虽然里面的修炼心得和介绍他看的不知所云，但也说明了这里有人能够修炼。这让莫无忌是大喜不已，既然能修炼，那就可以吸收灵气。

    作为一个仙人，灵气原来对莫无忌来说实在是可有可无的东西。但是现在，灵气对莫无忌可是太重要了。他要恢复实力，先就必须要恢复神念，只有神念打开了戒指，拿出了里面的东西，他才有机会恢复实力。

    “书店要关闭了，所有的人都放下手中的书，请尽快离开书店。”耳边的喇叭传来了提醒的声音，莫无忌这才现自己周围只有一两个人影，大多数人都是早已离开。

    他赶紧放下手中的书，走出了书店。

    对他来说，这一天时间看过的东西足够了。他并不是要在这里学习多少东西，他只要稍微了解一下就行。

    一名少女和莫无忌同时走出了书店，她抬头看到了身前的莫无忌，更是下意识的就要加快脚步绕过莫无忌。

    莫无忌却停了下来，有些歉意的说道，“你好，能否请问一下，安靖术学院怎么走？”

    安靖术学院是莫无忌在书店中看到的，这里很多书都是安靖术学院编撰的。这是一个综合性学院，既可以在其中学习科技，也可以在其中学习修炼课。

    莫无忌询问安靖术学院，是想要看看这里面的修炼是不是和他修炼差不多，能不能在安靖术学院找到一些灵气稍微浓郁一些的地方。

    “你要去安靖术学院？”少女虽没有立即逃走，也是后退了两步，这才戒备的看着莫无忌询问。

    莫无忌此刻才看清楚这个少女，容貌很是清秀，一头乌黑的长，漆黑的眼珠，极为秀气的鼻子，有一种东方女性特有的美。身高在一米六五左右，整个人显得很宁静。唯一美中不足的是，她的胸部平平，看起来完全不像一个风华正茂的青春少女。

    为了不吓到这个少女，莫无忌也主动退后了半步才再次说道，“是的，我要去安靖术学院，请问你能指一下我怎么走吗？”

    见莫无忌主动退后了半步，这少女心里安定了一些，似乎莫无忌那浑身伤痕累累的样子也不是之前那样可怕了。

    她犹豫了一下才说道，“我就是安靖术学院的学生，正打算回去，要不你跟我一起去走吧。”

    这句话说完，她就后悔了。自己怎么能让这样一个陌生男子跟着她一路回去？万一这人心起歹意，自己怎么办？

    莫无忌何等人？他经历了多少事情。这少女话一说出来，那种后悔的神态就被他扑捉到。他根本就不等这少女反悔就再次抱拳说道，“那多谢你了。”

    他担心安靖术学院太远，靠着这少女指点一下路，他还真不认识。

    听到莫无忌的话，少女匆匆的转身加快了脚步，甚至叫一句莫无忌都没有。

    莫无忌也不在意，他立即就跟在这少女身后，相距始终在三四米远。

    很快莫无忌就感觉自己算是明智的，安靖术学院果然不近，而且几条街道七转八转的，最后还走出了繁华的闹市区。要是让他自己找的话，他还不知道找到什么时候。

    ……

    娄月霜是真的有些后悔，她实在是不应该在市立书店看书看到这么晚的。学院有这么多书，为什么一定要来市里的书店看呢？看书到这么晚也没有什么影响，但她为什么一定要答应这样一个看起来很可怕的陌生男子同行？

    她有意的加快了脚步，随即她就现，无论她多快，背后那浑身伤痕累累的男子距离她始终有三四米远。

    过了闹市区后，路上的行人减少，连路灯也变少。娄月霜连回头看一下也不敢，她的耳朵一边竖起来倾听背后的脚步声，一边更是加快了度。

    让她略微有些安慰的是，背后的男子并没有因为离开了闹市区就加快脚步追上她。

    又是大半柱香时间过去，远处出现一片灯火通明的区域，娄月霜才松了口气。她反而停了下来，看着莫无忌说道，“前面那一片灯火通明的地方就是安靖术学院，我先走了。”

    说完这句话，她连莫无忌的感谢都来不及听，就加快了脚步，几乎是小跑着远离了莫无忌。

    莫无忌只能遥遥的感谢了一句，然后放慢了脚步。他的心情并没有因为这里是安靖术学院就好了一些，相反的，他的心情更是失落了一些。

    在这个地方，他还是没有感受到灵气。没有灵气，再大的学院对他也没有什么用处。

    此刻他只能抱着进入学院看看，是不是里面有聚灵阵什么的。不然的话，这个地方的学生怎么去修炼？

    莫无忌想着心事，才走出了十数米远，之前跑出去的那个女孩居然再次跑了回来。她一脸的惊慌，在看见莫无忌后居然焦急的叫了一句，“这位大哥，有人要抓我，帮帮我……”

    说完这句话，她似乎反应过来，莫无忌并不能帮她什么。就在她要继续逃走的时候，莫无忌忽然一步上前将她拉到了一边，同时抓起身边的一些石块和枯枝不断的洒出去，

    “你不要动，他们追来了。”在布置隐匿阵的莫无忌感受到身边的娄月霜挣扎着要继续逃走，他赶紧低声喝了一句。

    昏黄的灯光下，娄月霜也看见了数名年轻男子进入了她的视线范围，她急的抖，也知道再逃走也是无用。

    此刻莫无忌的隐匿阵已布置完成，他好歹也是一个玄仙强者，又是一个可以布置五级仙阵的强者。尽管修为没有了，阵道水平还在。哪怕这里没有材料，他用一些石块和树枝也可以布置一个隐匿阵。这个隐匿阵想要挡住高级修士还不大可能，对付一些寻常凡人，那是绰绰有余了。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！同时请求一下月票和推荐票支持！）

    ......