    “闺女在我心里是无价宝，怎么可能用金钱衡量。”

    听到萧宏伟这样说，吕玉清也很生气：“我只是想设定一个门槛，难不成有人真的捧着1000万现金，但是小鱼儿不喜欢，我这亲妈还能强迫不成？”

    “那我问你。”

    老萧提出一个非常尖刻的问题：“如果以后陈汉升真的给了小鱼儿1000万，而且小鱼儿又喜欢他，那我们要怎么反对呢？”

    萧宏伟以为这个问题能把老婆难住，没想到吕玉清很奇怪的眨眨眼睛：“如果已经这样了，我们还为什么要反对？”

    “······”

    老萧突然无语凝噎，他现在还没想好要不要告诉吕玉清，陈汉升这狗东西在玩弄你闺女的感情、脚踏两只船、家里红旗不倒，外面彩旗飘飘······

    萧宏伟担心如果实话实说，陈汉升喝的那碗鸡汤说不定要被下老鼠药。

    “不过1000万他基本不可能实现吧，陈兆军又不是比尔盖茨，没有那么多财产留给他，陈汉升白手起家想赚这么多钱多难啊。”

    吕玉清说完后，转身又去了厨房：“我再给闺女炒个青菜，办公室吴姐自家种的，没有一点农药。”

    萧宏伟在客厅想了想，又走过去专门叮嘱：“一会陈汉升来家里吃饭，这些话不许和他说啊，还是像以前一样。”

    “这用你提醒嘛，我们好歹在港城是有头有脸的人，两口子威胁一个看着长大的晚辈，以后还要不要和老陈梁美娟见面了？”

    吕玉清一边炒菜一边说道：“这就是我们私底下说说，小鱼儿回来后我和她单独谈一下，至于陈汉升来家里吃饭，我还是欢迎的。”

    萧宏伟看到吕玉清脑袋还没糊涂，这才放下心。

    “其实反过来想想，陈汉升这样的也不错。”

    吕玉清把炒好的青菜放在桌上：“知根知底的，家庭也勉强算门当户对，至少小鱼儿以后不会被欺负。”

    萧宏伟没说话，心想你不知道罢了，光我亲眼目睹小鱼儿就被欺负了好几次。

    换了你，估计得用菜刀砍人。

    ······

    萧宏伟和吕玉清夫妇在家关起门说话的时候，陈汉升已经开车下了建港高速了，在市区里兜了一会先送王梓博回家。

    其实王梓博很想跟着去看热闹，不过萧容鱼都没提，他也不好意思要求。

    “梓博，前面那个是陆姨吗？”

    王梓博他家是在路边的平房，后来在上面又加盖了一层，这也是顺应“潮流了”，因为这一排路边的房子几乎没有不加盖的。

    2003的时候，谁都没有意识到那个红笔写下的“拆”字会有多值钱，所以没有哪个单位会管，只要有能力随便你造。

    一个中年妇女站在门口，看起来年纪比吕玉清和梁美娟都要大一点，她就是王梓博的母亲陆玉珍。

    “陆姨，陆姨。”

    陈汉升和萧容鱼客气的打招呼，小城市就有这样的特点，自家孩子的好朋友也很熟悉，陈汉升以前经常在王梓博家里蹭饭，小鱼儿是跟着陈汉升叫的

    “你这个臭小子，上个大学居然都能买车。”

    陆玉珍不客气的和陈汉升说话，不过打量好一会才认出小鱼儿：“你是萧容鱼吧，以前一中举办校园活动你在舞台上弹过古筝，没想到真人比远远看着还漂亮。”

    “谢谢陆姨。”

    小鱼儿甜甜的一笑。

    “陆姨，我这边还有些事，先走了啊。”

    陈汉升还要去参加老萧的鸿门宴。

    “等一下。”

    陆玉珍赶紧走回家里，拎了一袋鸡蛋出来：“这些都是乡下的土鸡蛋，学校里吃不到的，带回家让你妈蒸给你吃。”

    “不用，现在谁还缺鸡蛋啊。”

    陈汉升推辞着不想要。

    “你就收下吧，总之就是鸡蛋。”

    王梓博直接把鸡蛋放到车上，还要她妈抱怨：“车上两个人呢，鸡蛋怎么只有一袋？”

    陆玉珍也反应过来：“那我回去再拿一袋，梓博拦住别让他们走了啊。”

    陈汉升没办法，只能熄火下车抽烟，顺便和王梓博说话：“这次回建邺时，别再和你妈拿钱了。”

    王梓博吐着烟不吭声。

    陈汉升知道王梓博在想什么，于是说道：“你欠我的4000多块钱，老子不要了，就当给你买个教训。”

    王梓博不服气的嘟囔：“我又没说不还。”

    陈汉升笑了一下，王梓博这孙子有时候也是倔的很。

    其实王梓博家庭条件是三个人里最差的，萧容鱼条件最好，陈汉升父母因为也是旱涝保收的双职工家庭，所以也是有点积蓄。

    只有王梓博父母没有稳定的工作，以前陆玉珍还推着三轮车卖过咸菜，这几年家庭经济状况才逐渐好一点。

    这时，陆玉珍又提着一袋鸡蛋过来：“萧，萧······”

    她一时忘记萧容鱼的名字了，求助似的看向自己儿子，王梓博却觉得母亲连名字都记不住，在朋友同学面前给自己丢脸了，所以撇过头假装看不见。

    小鱼儿主动说道：“陆姨叫我小鱼儿就好，梓博他们也是这样叫我的。”

    “小鱼儿，这是家里的土鸡蛋。”

    陆玉珍很热情说道：“建邺虽然什么都有，但是我保证吃不到山里的走地鸡蛋。”

    萧容鱼拿了一个鸡蛋出来，也不顾上面有些脏，笑着对陈汉升比划：“这个鸡蛋好可爱啊，你张开嘴我试试能塞进去不？”

    陆玉珍看到他们收下，也笑眯眯的在旁边看着。

    “好了，好了，你回去吧。”

    王梓博有些不耐烦的赶着陆玉珍：“小陈他们都要走了。”

    其实陆玉珍脾气也不好，但是她忍了一下没骂王梓博，对着陈汉升和小鱼儿点点头回家了。

    “你下次别老和你妈吵架了。”

    陈汉升叮嘱道，王梓博和他母亲的相处方式在农村其实比较常见。

    王梓博本质上是很孝顺的，不然陈汉升也不会和他当朋友，只是以前上学时处于青春叛逆期，再加上成绩不错，些文化底蕴的王梓博接受不了父母的说话方式。

    虽然他们道理都是正确的，只是表达时太过直接，所以经常吵架。

    “知道了。”

    王梓博闷闷的说道。

    “总之你别要钱了，回建邺帮我做点事，我给你发工资。”

    陈汉升拍拍王梓博肩膀：“刚才陆姨站在门口，很明显就是等你的，你要晓得。”

    王梓博这才反应过来，为什么中午吃饭时间母亲会在门口，她在看着自己回来。

    “烦死了，真想去网吧。”

    王梓博有心去道歉又拉不下脸，最后把只能《解决你人生50%的问题》那本鸡汤书籍拿出来，期望能找到解决之道。

    ······

    （这个群601246758还有位置，大家有空加下，一起研习如何最快速度赚到1000万。）

