    墨守辰绕开身后的画板，然后一点点的往后退，从始至终，他的眼睛都没有离开过那个可怕的雕像。

    渐渐地，他的眼睛开始发酸，可是他又不敢眨眼，所以他只好用手指撑开左眼的上下眼皮，然后右眼赶紧眨了两下，接着又换另外一只眼睛，这才稍微缓解了一下眼睛的不适。

    当墨守辰退到美术室门口的时候，他却停了下来，因为他觉得光是后退好像并不能解决问题。

    现在的情况是，一旦视线离开雕像，它就会立刻发动攻击，所以就算退到足够远的距离，也无法彻底摆脱它，看来还是得赶紧想办法解决掉眼前这个麻烦。

    墨守辰回忆了一下，刚才在教室里回头的时候，他距离雕像大概五六米远的距离，而雕像只用了一两秒的时间就跑到他的面前，由此可以推断，雕像的移动速度非常快，但并没有达到瞬移的程度。

    也就是说，只要距离足够远，就算短暂地移开视线，也还是有反应的时间的。

    可自己总不能带着雕像去下一个怪谈的地点吧，那样岂不是要同时面对两只鬼。

    等等！

    两只鬼？！

    墨守辰突然想到了一个绝佳的主意。

    他退到走廊上，大概估算了一下与雕像之间的距离，差不多有十米远的时候，他猛地把头转开然后又转了回来，前后大概不到一秒的时间，雕像果然向前移动了一半的距离。

    就这样，墨守辰每退出一段距离之后就会短暂地移开视线，以这种方式让雕像跟着自己。

    他先是带着雕像下了楼，然后又来到一楼的图书馆门口，最后，他倒退着走进了图书馆。

    因为墨守辰的视线全在雕像的身上，所以没办法查看图书管理员在不在周围，不过只要不弄出声音，他就不用担心图书管理员会袭击自己。

    他倒退着走进图书馆，在距离雕像差不多有十多米远的距离之后，他再一次把头转向了另一边。

    “咔吧咔吧……”

    和前几次一样，雕像发出清脆的声音，然后快速地朝着目标移动，可等墨守辰把头转回来的时候，他看到图书管理员竟然出现在雕像的旁边，然后对着雕像做了一个“嘘”的动作。

    这就是他想到的主意，先把雕像引到图书馆里，因为雕像移动的时候会发出声音，所以只要它一动，图书管理员肯定会把它列为攻击的目标。

    墨守辰一边盯着雕像一边绕了一个圈回到图书馆门口，他退到门外，然后伸手把门一关，雕像立刻消失在视线当中。

    透过大门，他先是听到了雕像追过来的声音，紧接着是图书管理员的咆哮声，然后就是一连串激烈的撞击声，看来这两只鬼还真在里面打起来了。

    墨守辰对于两只鬼的胜负没有任何兴趣，摆脱雕像之后，他直接来到教学楼的三楼。

    这一层看起来和二楼没什么区别，而且怪谈五发生在女厕所，相对来说也比较好找，只要找到有代表女性头像的牌子就可以了。

    墨守辰沿着走廊一间一间地寻找，最后，他在走廊的尽头发现了女厕所的门。

    站在女厕所门口，他感觉自己就好像是一个变态一样，可是为了完成任务，他也只能硬着头皮走进女厕所。

    这间女厕所还是比较大的，一进门首先是一个水房，然后再进去才是厕所。

    厕所里一共有五个隔间，因为有关怪谈五的传说没有明确说在哪个隔间里会遇到鬼，所以墨守辰直接来到最靠外面的隔间门口，然后拉开门走了进去。

    关上隔间的门之后，周围的空气瞬间就闷热起来，由于整座教学楼一点声音都没有，墨守辰还真有一种被闷在棺材里的感觉。

    “哒……哒……哒……”

    死寂一般的走廊里突然响起脚步声，而且听声音好像正在朝女厕所这边走过来。

    墨守辰屏住呼吸仔细听着外面的动静，他听见脚步声走到女厕所的门口，然后直接走了进来。

    脚步声穿过水房来到厕所，首先声音停在了第一个隔间的门口，紧接着门开始剧烈地晃动，好像外面的人非常着急地想进来。

    墨守辰拎着擀面杖死死盯着隔间门，只要这个门一打开，他就会毫不犹豫地给外面的东西一擀面杖。

    不过外面的东西并没有给他这个机会，隔间门剧烈地晃动了几下之后，脚步声再次响起，然后第二个隔间门口停下了。

    “嘎吱……”

    第二个隔间的门被拉开，有人走了进去，然后又关上了门，紧接着女厕所里又恢复到了一开始的平静。

    这里的隔间是用普通的隔断围成的，就是下面有缝隙的那种，这让墨守辰特别没有安全感，他总感觉不一定什么时候，就会有一只手从隔壁伸过来抓住他的脚。

    “当……当……当……”

    隔壁突然传来敲击隔板的声音，紧接着墨守辰就听见隔壁有一个女人在说话，只不过她一直再说傣语，所以墨守辰根本就不知道她在说什么。

    说完一遍之后，隔壁又说了一遍同样的话，但是墨守辰依旧没有办法回答她。

    紧接着是第三遍，这一遍隔壁的声音明显要比前两次阴冷许多，这让墨守辰意识到，如果再不回答的话，很可能就像怪谈上说的那样，被头朝下地插进坐便孔里。

    没办法，他只好说道：“我听不懂你在说什么，不过我劝你还是不要有害我的想法，否则我手里的擀面杖可不是吃素的。”

    说完这句话之后，厕所里再次安静下来，就在墨守辰以为自己的警告起到效果的时候，突然有一只手从隔板下面的缝隙中伸了进来。

    这只手的手心朝上，手腕处有一道特别深的伤口，鲜血正从伤口中流淌出来，一看就知道是割腕后的伤口。

    看来现在在隔壁的应该就是怪谈中那个割腕自杀的女孩了……

    【作者有话说】

    奉劝大家以后喝酒千万不要红白啤掺着喝，太难受了，我现在感觉还是迷迷糊糊的，这一章大家要是有什么不满意的地方就提出来，等我清醒之后再改一改，晚安！

