    梁忠光拉着梁超和孙嘉诚进来。

    梁超皱起眉头说道：“儿子，你说的那个招摇撞骗之辈在哪啊。”

    “我这辈子最恨这样的人了！”

    “就是因为他们，中医的名声才会如此差！”

    梁忠光一听，指着林阳说道。

    “爸，就是这人！”

    “他骗我同学，还让我同学拜他为师！”

    梁超看去，见到林阳如此年轻，立马大怒说道。

    “你个骗子，居然骗到我儿子同学的头上！”

    “我要将你抓起来！”

    在梁超怒吼时，一旁的孙嘉诚见到林阳立马激动了。

    “师傅，你怎么在这！”

    他激动的跑到林阳面前，一脸的恭敬。

    那恭敬的样子，让梁忠光和梁超都是傻眼了。

    梁超看向孙嘉诚询问道。

    “孙神医，你是不是认错人了！”

    “什么认错人了，这就是我以前和你说的师傅！”

    “我使用的太乙九针，就是他传授我的！”

    听到孙嘉诚的话，梁超有些头皮发麻。

    孙嘉诚施展太乙九针他也看到过，还询问过他怎么会这失传的手法在哪学的。

    孙嘉诚便说他拜师林阳的事。

    当时的梁超以为，孙嘉诚的师傅是一个白发苍苍的老人。

    不曾想，他师傅居然是个年轻人。

    而且，按照孙嘉诚得脾气，自己要是不道歉，很有可能就绝交了！

    在他准备硬着头皮道歉时，林阳笑着说道。

    “老孙，你收了一个好徒弟啊，到处和人说我是骗子。”

    孙嘉诚一听，一脸怒意的梁忠光。

    “还不赶紧过来道歉！”

    “今天你师公要是不原谅你，我就将你逐出师门！”

    梁忠光听得是目瞪口呆。

    在他咬牙时，梁超来到他身边，抬手就是一巴掌。

    “叫你道歉委屈你了？”

    “还不赶紧滚过去道歉！”

    梁忠光闻言，只能咬牙走到林阳面前，鞠躬道歉。

    “师公，对不起。”

    林阳看了他一眼，也没有过多为难他的意思。

    他指了指杜鹃说道：“去叫一声师伯，这件事就算过去了。”

    这话差点没让梁忠光气的背过去。

    他站在原地，握紧了拳头。

    梁超气的一脚踹在他屁股上，愤怒的说道。

    “你还在做什么！”

    被逼无奈的梁忠光，只能捏着鼻子走到杜鹃面前。

    “师伯，对不起。“

    杜鹃感觉有些古怪，但在林阳目光示意下，还是答应了。

    这时候，梁超也是凑了上去。

    “林神医，我早就听孙神医说起过您的大名，请原谅我刚才的冒失。”

    林阳摆了摆手说道：“刚才的事已经过去了，现在我们要吃饭，你们走吧。”

    面对如此不留情面的逐客令，梁超叹了口气，只能离去。

    “老孙，你留下一起吃个饭吧。”

    孙嘉诚闻言，大喜，立马反身坐到林阳左手边。

    杜鹃看着不断对林阳敬酒的孙嘉诚，再看着林阳。

    她突然觉得，自己拜得这师傅好神秘！

    “杜姐姐别看了，再看我哥的脸都不要被你看出花来了。”

    杜鹃被林颖儿调侃一句，俏脸瞬间红了。

    她立马低头吃饭，当做什么都没发生。

    ......

    第二天，林阳本来打算去医馆的，但是被林颖儿强行拉着去逛商场。

    “哥，我和依依开学以后还没买过衣服呢，这一次你得给我们买衣服。”

    黄依依一听，立马摆手说道。

    “不...不需要，我有衣服。”

    林颖儿拉着黄依依的手说道。

    “我哥就是狗大户，好不容易敲他一笔，一定要让她多买些衣服。”

    林阳看着黄依依身上，有些泛白的裙子，也是笑道。

    “就听颖儿的吧，你尽管挑就是。”

    “哟，我当是谁啊，居然这么大口气。”

    听着这熟悉的声音，林阳不禁皱眉。

    “真是恶心他妈敲门，恶心到家了。”

    “逛个商场都能遇到恶心人的东西。”

    带着外围来的林家栋，脸色一沉。

    “萧晨，你什么意思。”

    “就字面上的意思，你有什么问题吗？”

    但林家栋见林阳看过来，身体不自觉一哆嗦。

    他哼了一声说道：“我不和你计较，毕竟你也蹦跶不了几天了。”

    原本离得远远地林颖儿一听，立马问道。

    “你这是什么意思？”

    什么意思？

    林家栋停下脚步来，看向林颖儿一脸嘚瑟得说道。

    “我说某人小人得志太久，马上就会被收拾了。”

    “而你，不要受到刺激，又成了疯子！”

    林家栋的话，吓得林颖儿来到林阳身边。

    “哥！”

    “放心，我不会有事的。”

    他沉着脸，看向林家栋。

    “我要你向我妹道歉！”

    林家栋眯着眼，对自己身边的网红说道。

    “去将赵少和钱少叫来，就说我遇到麻烦了。”

    穿着露脐装的小网红闻言，立马离开。

    林家栋沉着脸，看向林阳。

    “林阳，我知道你能打，但人外有人，天外有天！”

    “你以为，就没有人能收拾你了吗？”

    林阳看着他，神色平静的说道。

    “有没有人能收拾我我不知道，但我一定能收拾你。”

    “你要是不想成为林浩那样，你就乖乖道歉，然后掌嘴。”

    林家栋一听，眼中闪过一抹惧色。

    “林浩那样就是你害的。”

    林阳朝林家栋走去，声音冷漠的说道。

    “那是他自找的，你也想成为他那样吗？”

    林家栋脸色变了又变，正想要道歉时忍一忍，一道雄浑的声音响起。

    “家栋兄，有我们在，谁也别想欺负你。”

    两个皮肤呈古铜色的高大男子，在两个网红妹子的陪同下走了过来。

    他们一直在海外洪门修炼，条件不是那么好。

    这一次来西南，四大家族和林家好吃好喝招待他们。

    林家栋更是时常带着他们去往会所这些地方，让他们完全放飞自我。

    现在，林家栋就是他们好兄弟。

    谁要是动了林家栋，就是和他们兄弟过不去！

    林家栋听到武田和武浩的话，很是得意。

    这也没枉费他花了那么多钱，带他们吃喝玩乐。

    他得意的看着林阳，冷笑一声说道。

    “林阳，天外有天，我这两位兄弟可比你强不少。”

    武田两兄弟一听，得意地站了出来。

    “小子听好了，我们就是洪门弟子！”

    “别说你打不过我们，就是打得过，你敢打吗？”

    说完，得意一笑。

    林家栋也是跟着笑了起来。

