    第1568章 直接丢了   

    简单的解释了一下之后，张龙就飞快的带着人离开了，宋老太爷跟他后面，拿出自己收集的瓷瓶给村长看。

    

    “你们当时见到的，是不是这样的虫子？”

    这个小的，也不知道是不是还没有长成，和大的比起来，好像不是一个物种一样。

    

    村长只是看了一眼，差点就被吓破了胆，果然还是眼前这位厉害，竟然可以直接把这东西给抓住。

    

    “对对对，就是这个样子的，他们身上的那些肉，如果特别严重的话，还会被撕扯下来。”

    

    村长看过一回之后，就不想再经历一次了，后来发现，只要是早早的把人给解决了，就能减少这样的痛苦。

    

    得到了认证之后，老太爷明白，现在最重要的，就这样好好的研究，什么东西才能把这东西给弄死。

    

    “我想知道，以前被杀死的那些人，现在在什么地方，我需要最近的一具尸体，必须得解剖看一下，里面的脏器是什么样子的。”

    

    这种没有经历过的事情，没办法，凭着经验来治疗，所以老太爷这一次，也得需要做实验了。

    

    最近的一具尸体，就是前两天的，他们都还没来得及收敛，只要是能解决他们村里的问题，村长哪里还有不答应的。

    

    “就在这个地方放着，您什么时候需要？”

    看着这位老者，村长此时此刻，真的是充满了希望的。

    

    这个时候，老太爷倒是不着急的，他看了一眼，发现天快要黑了，那东西可能晚上的时候比较厉害，还是白天的时候比较好。

    

    “那就等明天好了，这个地方还是按之前的那个样子，暂时封起来吧！”

    之前带回去的那个人，他还得想办法救回来呢！   

    一群人围着张龙带回来的人，他们这还是头一次见到，被折弄成这个样子的人呢，一个个的，心里都挺难受的。

    

    “真是没有想到，被我们忽略掉的虫子，都能把一个人给折磨成这个样子。”

    这些人或多或少的，都已经听说了，从身体里爬出来很大的一个虫子。

    

    看了一眼手上的瓷瓶，买东西虽然被抓住了，它在里面还是弄出了很大的动静，那种刮出来的声音，让人听着头皮发麻。

    

    “要是没什么事的话，大家还是都散了吧，把属于你们自己家的粮食，都赶紧收回来，否则的话，可就要烂在地里了，等到冬天的时候，你们会非常难熬的。”

    

    发现这么多人在这里围着，张龙有些不高兴了，他们一个个的，好像都已经开始不害怕了一样。

    

    他们一个个的面面相觑，没有想到这位军师，竟然还惦记着弟弟的粮食呢，这么久了，他们都以为自己死定了呢！把这些都给忘记了。

    

    “多谢军师提醒，我们现在就赶紧去做准备，等明天天一亮，会立刻去地里收庄稼的。”

    

    那些基本上都是他们一个冬天的口粮，就这么直接丢了，冬天的时候，他们就只能等着饿死了。

    

    看着一个个慌乱的背影，张莹有些无奈的摇了摇头，说不定所有的人，在遇到这种事情的时候，早就已经绝望了。

    

    “老太爷，您回来了，不知道这个人，现在还能不能救了。”

    感觉呼吸都是微弱的，张勇也不知道，还有没有机会救回来了。

    

    不管怎么样，老太爷都想着要试一试的，这可是一条命，他不可能眼睁睁的就看着这么丢了的。

    

    “你们先出去，月月叫进来，让她给我帮忙，就只能先试一试了。”

    回来的路上，老爷子就在想，要用什么方法救人。

    

    幸亏跟着过来的时候，他早就已经有所准备了，生怕随行的人员里面，谁有个头疼脑热的，自己到时候也好出手救治。

    

    进门之后，看着躺在床上的那个形容枯槁的男人，梁月大吸了一口凉气，都已经这个样子了，也不知道还能不能救回来了。

    

    “老太爷，本人还有救吗？”

    虽然只是略懂皮毛，但是看这样子，总觉得是没办法救了。

    

    脉象微弱的很，而且这个人的求生意志也是非常薄弱的，他好像是早就已经知道自己快不行了，或者是想着死了之后就能摆脱这样的痛苦了。

    

    “赶紧帮我把这副药去煎了，一定要记住，放两碗水煎成半碗，越快越好，我想试一试，这样能不能把那些虫子给杀死。”

    

    这人全身上下的血，估计都怕被吸干了，失血过多，而且气血两虚的，这身体里面到底还有没有虫子，老太爷也没有把握的。

    

    接过了东西之后，梁月不敢有任何的迟疑，先不管有没有用，只要是还有一线希望，他们都不能先放弃了。

    

    “真实，里面的那位，应该是有办法的吧！”

    村长焦急的在外面走来走去的，他实在是不知道，自己现在能做点什么。

    

    老太爷如果都没办法解决的事情，光是凭着他们几个，那肯定是没什么用的，所以到最后，还是得把所有的希望寄托在这位的身上才行。

    

    “他如果都没办法的话，你们就只能搬离这里了。”

    把所有从来没有接触过这些的人全都弄走，接触过的就在这里观察一段时间。

    

    没想到，就连军师，都对那位老人家如此推崇，村长觉得，他们应该用不了多长时间就能度过难关了。

    

    就在他们焦急等待结果的时候，莫离两个人总算是回来了，看他们两个的脸色，也实在是看不出来，有什么不一样的地方。

    

    “其他的地方倒还好，就只有一个临近的村子，那里刚刚发现了两个，他们也是没怎么当成一回事，我们两个动用了一些手段，他算是知道这些的。”

    

    这个消息，对于他们来说，也算是好消息了，只要没有大规模的传播，还是在可以控制的范围之内的。

    

    只是让莫离有些不满意的是，他亲自过去问话，那村长都是支支吾吾的，半天一个字也说不出来。

    

    “这样已经很不错了，我们这边也有了新的进展，老太爷这个时候，笔钱在里面救人了，只不过从那个人的体内，发现了这个东西。”

    

    再次把瓷瓶拿出来的时候，还能听到刺啦刺啦的声音。

    

    

