    几人跟着孔敢向寨子中走去，因为寨子依山傍水，道路也是山路，虽然铺上石子石板进行修建，但比起水泥路来依旧要难走不少。

    一边走，孔敢一边和几人说这话：“这些道路，以后可能也要收拾一下，这样的道走着太不方便了。但如果能作为一个旅游乡镇，旅游寨子，修成水泥路有失去了古意。”

    “确实。”旁边的凌霄子自来熟的点了点头，认同的说道：“老哥说的不错，对于你们这里，确实算是个两难。”

    “你这乡长不好当啊。”

    “嗨，没什么不好当的。”孔敢笑了笑：“大家还是很给面子的，一些争论讨论讨论也都会有个结果，毕竟都想让寨子便好嘛。”

    正说话间，一行人来到了寨子中心的刀杆广场，只见到一栋典型的板屋系木楞房民居坐落在旁边。

    “到了，咱们去里面说说。”孔敢当先走了进去，指了指旁边的椅子让大家随便坐一坐，从屋内拿出了一壶茶，放在椅子旁边：“你们先在这里做着，我去将老人家请过来。”

    “整个寨子里，应该没有人比他老人家对周围了解深的了，你们想知道什么，都可以问。”

    说完这话，他快步走出去，向寨子的更深处走去。

    江宪几人拿起旁边的茶盏，小口的品尝了起来，目光时不时的向周围扫过，打量着各处布置。

    没过几眼，几人的目光都停留在了窗前，在那窗户上方，下垂着一个挂饰。

    一个草扎的蝙蝠挂饰。

    “怎么啦？你们看向那蝙蝠挂饰？”赵教授好奇的问道。

    “赵教授，你来过几次贡山县，这独龙族有挂蝙蝠挂饰的习惯吗？”江宪直接开口询问：“昨天在县里走走，没看到有什么专门的蝙蝠护符什么的。”

    “这个……貌似是有。”赵教授凝眉道：“没记错的话，这里不少的人家都会挂着蝙蝠挂饰，门前窗前，甚至一些小孩的腰间也会挂上。”

    “不过，这也正常吧？”他看向江宪：“蝙蝠寓意在古代华国的境内，大部分地区都是好的。”

    “蝠通福嘛，五福临门什么的，取个好兆头。”凌霄子在旁边点头：“这种相关的太多了，葛洪抱朴子里面还写了蝙蝠做药能长生什么的。”

    “这些我们都知道，但这一次，我们要查的就是和蝙蝠相关的东西。”

    蝙蝠？

    赵教授微怔，眼神陡然间变了：“你们已经找到切实的证据，这里和蝙蝠有关系？”

    “对，是张教授他们那里的研究成果。”林若雪在一旁开口：“只是普通的变异蝙蝠，尸骨和身上散发的气味，就会自动的吸引一些蝙蝠汇聚。”

    “龙虎山下那巨大的蝙蝠骸骨是从滇南拿到的，那这里势必也有相关的东西。”

    “好，好好好，太好了！”

    赵教授眼中微光闪动，面上的笑容让他的皱纹越发的多了起来：“终于，终于找到了关键点！”

    “这一次，一定能成！”

    老教授这也太激动了吧？

    江宪念头一动，连忙开口降温：“赵教授，我们现在也只是找到了这个点，具体情况还并不了解。说不定这一次还要耗费不少时间，也可能无功而返，再去找其他的线索。”

    “不会有问题的。”赵教授面上充满了信心，目光灼灼的扫过江宪一干人：“有江先生你们在，绝对不会有问题的。”

    好家伙！

    江宪几人对视一眼，眼神微微跳动，这赵教授简直比他们自己还有信心啊！

    他正要说话，耳朵微微一动，扭过头看向了外面。

    只见到孔敢走在前面，身后一个背着手，披散着头发，坦露着左肩右臂的老者漫不经心的向前迈着轻快步伐。

    “赵教授，这是我们寨子里的老人，他叫……”

    “咳咳。”老人打断了孔敢的话：“我去过外面，当年走南闯北见识过不少东西，为了方便给自己取了个汉名，叫做庄子柳，你们叫我老庄，或者庄老啊都可以。”

    说着话，老人走到了一旁的座椅上坐下：“小孔敢也是运气好，我本来要出去走走呢，正好碰到了。”

    “他说你们有关于周围区域的问题？”

    老人说这话，捋了捋自己一尺多长的花白胡须，眼中带着几分好奇。

    江宪几人对视一眼，都有一些意外，老人不但给自己取了汉名，还是子柳这种对应历史名人的名字。

    “嘿嘿，有些惊讶？”老人得意一笑：“没想到我有个这么文艺的汉名？当初走南闯北，我也是读过书的，进入过大学，还见过当初的青年运动的。”

    几人听罢都事一惊，青年运动自然是当年的五四，那是在公元一九一九年，距离现在都快一百年了！

    老人见过，那岂不是一百多岁？

    赵教授更是开口：“您老，贵庚？”

    “记不太清了，今年一百一还是一百零八？”老人说着自己摇了摇头：“老了啊，记忆力不好，身子骨也不如以前。”

    众人听的眼皮直跳，您老刚才那走路的架势，可不像是身子骨不好，很多七八十岁的“年轻人”看起来都没有你硬朗。

    凌霄子更是脱口道：“我一百多岁有您老这身体就满足了。”

    “嗯？”庄子柳瞥了一眼凌霄子：“你？不行不行，你没有这个潜力，身体受过几次大伤吧？虽然治好了，用补药调养好了，但终究还是有病根。”

    “年轻时候倒是无妨，但年老了，九十多一百多，就很难保持我这么健康了。”

    说着，他目光挪移到了江宪身上：“倒是这个小娃娃，很有潜力，身体比我年轻时候还好不少……不，简直是我这么多年见到的最健康，最有潜力的体魄。”

    “不一般，不一般啊。”

    嗯！？

    这话一出口，江宪、凌霄子、林若雪心中霍然一惊。

    “厉害啊……”三人不动声色的对视一眼，看向庄子柳的目光多了几分慎重。

    旁边的孔敢神色也是微变，看向江宪几人的眼神变了，他知道这位老爷子的能力，能被他这么评价的，绝对非同小可。他停顿了一瞬，才笑呵呵的看着江宪道：“我以为是赵教授带队，没想到是这位江小哥，抱歉抱歉，之前没有怠慢的地方吧？”

    “老哥客气了。”

    江宪收敛心神，看着孔敢笑道：“是我们没有说明，不过赵教授也确实是领队人。”

    怕是要加个之一吧？

    孔敢心中嘀咕一声，笑了笑没有说话。

    庄子柳轻轻敲了敲桌子，看向几人道：“你们要打听什么？说一说吧，我应该是知道的。”

    “老人家，我们想知道，这独龙江和怒江之间，有哪些区域蝙蝠比较多，而且是奇怪的蝙蝠，和正常蝙蝠能看出区别的。”

    奇怪的蝙蝠？

    孔敢愣了一下，蝙蝠样子不都是差不多，还有奇怪的？能有多奇怪，吸血蝙蝠吗？

    他这样想着，却没有发现，坐在椅子上的庄子柳身子不由的挺直了几分，看向几人的眼神也产生了细微的变化：“啧，果然，看到你们的时候我就应该知道，你们不一般啊。”

    “是为了古滇国宝藏吧？”

    “我记得几个老伙计说过，是叫赵教授吧？当初就是为了古滇国宝藏来过寨子，不过那一阵我没在。”

    “提到蝙蝠，你们看来是找到了新的线索证据。”

    江宪的目光不由落在赵教授身上一瞬，随后看向庄子柳点头道：“不错，我们是为了古滇国宝藏，确定在独龙江和怒江这一代，而且和蝙蝠有关联。”

    “果然如此……”

    庄子柳点了点头，从椅子上起身：“如果你们问别人，可能还真给不了你答案，但问我算是问对了人。”

    “滇南的蝙蝠很多，山谷很多，但大部分都一样，也没几个人会注意蝙蝠的区别。”

    “但我年轻的时候，确确实实见过一些不同的蝙蝠……它们比一般的蝙蝠要大，颜色要淡一些。”

    说道这里，他微微停顿，眼中也露出了一丝疑惑：“而且……有的似乎有四个翅膀。”

    四个翅膀？四翼蝙蝠！

    江宪等人的心脏猛地收缩，精神顿时一振，若不是强大的自控力，他们的呼吸都要急促了。这是来到滇南后，第一次看到和影子窖中盘瓠最相关的信息。

    “四翼蝙蝠？”孔敢有些愕然：“阿爷你不会是看错了吧？这个世上怎么可能有四翼蝙蝠”

    “要是有，我们也不会发现不了啊……”

    “嘿，你才走过多少路？这独龙江怒江周围的山脉你都用脚丈量过吗？”庄子柳瞥了孔敢一眼：“而且你没发现，自然是因为你不经常……不对，是你几乎从未靠近过那附近。”

    从未靠近过？

    孔敢先是一愣，随后面色陡然一变：“您老说的是那里！？”

    他猛地看向江宪一行人：“江先生，赵教授，我觉得你们还是不要去那里好。算那里有什么宝物，有什么古滇国宝藏，也没有命重要。去那，是真的会死人的！”

    

