    方圆百里都笼罩着一层淡淡的迷雾。

    这迷雾明显不正常。

    “难道是什么阵法？”

    杨明从高空俯瞰着下面。

    对于阵法，他虽然不是太了解，但也知道个大概。

    阵法可以用天材地宝来布置，也可以用人来组成。

    前者一般无法移动，但却可以长久发挥作用。

    后者则更加强大，但缺点是难度高，配合难, 无法持久。

    击杀纸人练气士的时候，杨明就收获了一个《大刀阵》，放在背包里还没用呢。

    下面这个迷雾覆盖上百里地，极有可能是某种阵法。

    虽然面积大，但看样子也就那样。

    没有犹豫，杨明直接落下去。

    四处张望，雾气弥漫。

    试着奔走一圈。

    杨明发现自己迷路了。

    转来转去，都是树林/迷雾。

    甚至无法走出去。

    当然, 他只是在试这阵法的威力，倒不是真的迷路。

    试着架风飞到天上。

    这倒是没什么阻碍，直接来到了数百米的高空。

    看着下面的迷雾：“这玩意还真有点门道。”

    自言自语一句。

    杨明再次降落下来。

    施展感知法。

    往四周‘看’去。

    很快。

    一些生灵光团出现在了他的视野中。

    足有上百个。

    其中弱小的像是孩童。

    最强大的光团，相当于15级花妖BOSS。

    “看起来没什么危险。”

    杨明现在的防御，站撸15级，跟玩似的，自然没什么顾虑。

    他果断的朝着光团的方向奔走过去。

    生灵光团犹如道标一样，迷雾失去了作用。

    杨明很快来到了一个村庄。

    村头是一个牌坊，写着金身门三个字，里面人来人往，一派祥和景象。

    “果然是金身门。”

    杨明双眼一亮。

    这应该是一个门派，因为不知名的原因，隐姓埋名在此，逐渐变成了村庄。

    此时。

    村口几个玩耍的孩童发现了杨明。

    似乎没见过生人。

    孩童吓的躲在牌坊后面，悄悄的打量着他。

    一些妇女青壮看到杨明，纷纷露出震惊之色。

    “看样子，这里很久没有来生人了。”

    杨明颇感有趣。

    在他印象中, 自己是个阳光开朗的少年。

    但他没意识到是，他此时穿着暗红色的玄铁甲，威武霸气，充满压迫感。

    杨明的出现，让村里一阵躁动。

    很快。

    一个身材魁梧的大汉，带着一群青壮往这边赶来。

    大汉穿着简陋的麻布衣，浑身银白色。

    来到村口，他大汉死死的盯着杨明，脸上有意思惊讶，还有一丝迷惑。

    准确来说，他是盯着杨明的面部。

    玄铁甲没能覆盖的面部，可以清楚的看到的杨明的肤色是白银色。

    而且看那白银色的光泽，十分的纯粹明亮。

    大汉打量杨明。

    杨明自然也在打量大汉。

    白银之躯？杨明眉头一挑。

    一个探查术丢过去。

    胡奎虎：人族修仙者，练气期四重境界，道行63年。

    胡奎虎？杨明击杀的那个兽皮土著叫胡奎山。

    一个奎虎，一个奎山，要说两人没关系，傻子都不信。

    显然，兽皮土著就是从这个村里走出去的。

    在看大汉的白银之躯，虽然是白银色，但却有些暗淡。

    杨明的则是纯粹的白银色。

    单凭这色泽，就知道杨明就知道自己的白银之躯，要比大汉强大太多。

    “你是什么人？怎么找到我们胡家村的？而且，你这么会我们胡家村的银身功？”大汉面色阴沉如水，死死的盯着杨明。

    “我机缘巧合得到了银身功，又用推算之法，算是银身功出自金身门，便顺藤摸瓜的找来了。”

    杨明漫不经心的解释了一句。

    大汉只有14级。

    这种水平，他挥手可灭。

    在感知法中，整个村庄最强的也就15级的样子。

    15级实力也无法打掉他一滴血。

    他的白银之躯和玄铁甲可不是开玩笑的。

    弱肉强食的仙道大陆。

    强者对弱者，自然不需要太在意。

    “顺藤摸瓜？”大汉冷笑一声，不屑道：“你一个初入仙途的小小凡人，既然敢如此张狂。呵，既然来了，就别指望活着走出去了。”

    此话一出。

    大汉身后的一群青壮，立即上前一步。

    这些青壮身体都泛着淡淡的银色光晕，显然是都修炼了银身功，并且小有成就的样子。

    杨明淡淡道：“我给你们两个选择，一，我给你们一件玄铁至宝，你们交出金身功和你们村里最好的宝物。”

    “二，我杀光你们所有人，然后自己动手找。”

    “对了，提醒你们一句，我还会拘魂炼魂之术，我一旦出手，你们要么魂飞魄散，要么被我练成小鬼，永久奴役。”

    杨明露出人畜无害的微笑。

    此话一出。

    大汉一群人又惊又怒。

    也有听到玄铁至宝，双眼放光的。

    显然，识货的人还是有的。

    “懒得跟你废话！”大汉是个狠人，当场就要暴起杀人。

    但下一刻。

    却有一个声音响起：“慢着。”

    这话一出，一股威压镇住了要出手的大汉。

    一阵躁动。

    顿时所有人都散了开来。

    一个老者从村里走了出来。

    大汉满脸不服，但却动弹不得。

    杨明打量着老者。

    老者同样身穿简陋袍子，身材硬朗，颇有些道骨仙风的感觉。

    而且老者皮肤下面暗藏着一抹淡淡的金色。

    十有八九就是《金身功》了。

    杨明一个探查术丢过去。

    胡季峰：人族修仙者，炼气期五重境界，道行90年。

    15级。

    这就是村庄里修为最高的人了。

    不过没用。

    15级也别想打破他的防御。

    老者皱眉打量着杨明：“你的银身功练得不错，比我们奎虎的还要纯粹。”

    “哦。”

    杨明不是来游山玩水的，开门见山道：“看来你就是金身门的修为最高的人了，不知道你对我提的条件，感觉怎么样？”

    “当然……”

    杨明扫了在场的所有人一眼：“你们要是不服气，我可以给你们一次动手的机会，你们要是能伤我分毫，我转身就走。”

    白银之躯加玄铁甲，杨明现在就是最强的坦克，凭借胡家村的这群阿猫阿狗，压根不可能打动他。

    看着满脸震怒的大汉，杨明笑了笑。

    他不介意让大汉试试。

    老者瞪了大汉一眼，转而不悦的看向杨明：“我同意，但我不知道你所说的宝物是什么。”

    “……”

    这么容易就同意了，杨明有些意外。

    这老者竟然连反抗一下的勇气都没有。

    毕竟，他在土著眼里，只是一个初入仙途的凡人期修为。

    按理来说，老者没必要屈服。

    不过这样更好。

    省事。

    至于金身门的宝物。

    杨明倒是知道两样。

    第一就是金灵丹。

    第二就是模拟修仙中提到的奇遇。

    所谓奇遇，模拟修仙中那是一口温泉，里面冒着乳白色的泉水。

    他就是泡在里面，一天时间升到了9级。

    但杨明也不会说破。

    要让这个老者自己带价。

    一个隐居了不知道多少年的门派，要说没有两件压箱底的宝物，是不可能的。

    “这要看你们的诚意了。”

    杨明淡淡道：“毕竟，玄铁宝物的价值，我想你们是知道的。”

    一把玄铁武器，价值万金。

    这是土著的价格。

    等玩家起来之后，手里的货币越来越多，玄铁武器的价格只会越来越贵。

    金身功的话，撑死了100金。

    法不可轻传，但不代表不能传。

    在土著眼中，舍命也要保住的秘法，在玩家手里只能算是交易品。

    至于金灵丹。

    这玩意等杨明突破10级，估计也没啥用了。

    那口乳白色的温泉，对玩家来说，估计也只是一次性的。

    就像服用丹药一样。

    吃多了，产生了耐药性，就没效了。

    所以用一把玄铁武器来换这些东西，杨明还真有点亏。

    老者皱眉沉默了一下：“我懂了。”

    这就懂了？

    是真懂还是假懂？

    杨明微微一笑，也不计较。

    他走上前，从须弥袖袋中取出一把玄铁刀递给老者。

    老者双眼一亮，脸上的表情稍稍舒展。

    玄铁武器，任何人都会动心。

    收起玄铁武器。

    老者从一个锦囊里取出一本书籍。

    杨明接过来。

    《金身功》：功法--紫色，修炼该功法，可以练成金身，刀枪不入，水火不侵。

    该功法，可用于开光。

    紫色！

    杨明心头一跳。

    绿色代表着凡人期。

    蓝色代表着炼气期。

    紫色代表着开光期。

    所以，这是开光期的功法！

    试着翻开。

    一道光华闪过。

    金身功出现在了技能面板上。

    这是真货。

    杨明十分满意。

    老头又拿出一张羊皮纸，默然道：“这就是我们村最值钱的宝物了。”

    杨明好奇的接过来。

    《金圣丹》：丹方--紫色，用各种百年药材炼制出的丹药，功效十分强大。

    “紫色丹方？”

    杨明心头再次一跳。

    紫色代表着开光期。

    这岂不是说，这丹方可以炼制出开光期的丹药？

    “这种丹药你可认识？”杨明取出一粒金灵丹。

    老者有些意外的看着金灵丹：“你竟然有金灵丹？”

    似乎想到什么，老者意味深长的看了杨明一眼。

    这么多年，只有胡奎山一人离开胡家村，也只有他身上才有金灵丹。

    面前的少年的不仅会银身功，还有金灵丹。

    显然，胡奎山被杀了。

    不过胡奎山不是好鸟，是被逐出胡家村的。

    死了也无妨。

    “比起金灵丹，金圣丹怎么样？”杨明问道。

    金灵丹是蓝色丹药，药效十分强大。

    他很好奇紫色金圣丹的药效。

    “这怎么比？”老者有些诧异：“金圣丹乃是至药。”

    至药？

    杨明有些不了解，但从这两个字中，他也感受到一股莫名强大的气息。

    老者解释道：“金圣丹是用十味百年药材炼制而成，只需一颗，就能使人增寿百年，返老还童，成就天才体质。”

    “成就天才体质？”

    杨明有些惊讶，难道这玩意还能提升灵根？

    老者说道：“我族中典籍记载，吃过金圣丹的人，道行一日千里，人人如龙。”

    “……”

    杨明感觉有些不可能。

    金圣丹固然牛逼，但也只是紫色（20-30级）丹药。

    不可能提升灵根。

    但老者说的言之凿凿，不像说谎。

    杨明估计，这是认知不同造成的。

    老者所说的一日千里，和玩家眼中的一日千里，显然不一样。

    把丹方收好。

    一把绿色品质的玄铁武器，换到两件紫色宝物。

    这一笔买卖是赚大了。

    “我要借你们的灵泉一用。”

    “你怎么知道我们村有灵泉的？”老者满脸惊讶。

    “自然是推算出来的。”

    “……”老者欲言又止的问道：“你是不是推算过了，我们这里没人是你的对手？”

    “那当然。”

    杨明可不客气，直接承认了。

    他也不理会失神的老者，径直的往村后的灵泉走去。

