    猫儿听出了云倾语气中的思念，“少夫人想回家，告诉少爷就好，无论什么时候，只要你想回去，少爷都会陪你回去的。”

    云倾怔了下，喃喃反问，“是这样吗？”

    只要她说，那个男人就会陪她回去？

    猫儿笑眯眯地点头，给了肯定的答案，“是的，只要是少夫人的心愿，少爷就一定会帮你完成的。”

    云倾鲜少跟北冥夜煊提什么要求。

    不——

    或者说，她从来都没有跟北冥夜煊提过任何要求。

    而一旦她跟北冥夜煊开口，哪怕是要天上的星星，北冥夜煊绝对都能给她摘下来。

    云倾想起那个温柔俊美的男人，心底堆积的负面情绪，忽然如潮水一般褪去。

    她微微笑起来，“我知道了。”

    她马上要跟那个男人订婚了。

    她也答应了，等京城的事情结束后，就将她所有的秘密，对他和盘托出。

    到那时，如果他还愿意陪她回去，面对另一场更加剧烈危险的风暴，那她也不会……放开他的手。

    门外传来敲门声。

    猫儿轻步走过去，打开门。

    薄迟寒站在门口，抿了抿薄唇，轻声问，“倾倾呢？”

    猫儿正要说话，门里面先一步传来云倾的声音，“进来。”

    猫儿皱了皱眉。

    北冥夜煊不会惹到云倾生气，所以云倾忽如其来的情绪反常，只能跟薄家人有关。

    所以猫儿不太乐意让薄家人这个时候打扰她家女主子，但云倾发话了，猫儿还是打开门，将薄迟寒迎了进去。

    云倾转身，看着薄迟寒，皱眉，“沈家这么快就等不及了？”

    按理说，沈宴在她手上吃过那么大的亏，不至于这么沉不住气……

    薄迟寒看着云倾沉思的脸，微微一叹，“等研究院的事情结束后，让那个男人，陪你出去走一走。”

    云倾活的太累了。

    从她回了薄家开始，事情接着一件又一件，几乎就从来没见她停下来过。

    这样高强度的压力，男人尚且没几个受得了，何况她只是个才十九岁的女孩子。

    似乎没料到薄迟寒会说这样的话，云倾怔了下，随后点头，“我知道了。”

    薄迟寒这才继续说正事，“沈家集团的人，多了些异动……”顿了下，又加了句，“应该不是沈宴的意思。”

    沈宴既然私底下找了他谈判，就绝对不会在这个时候打草惊蛇。

    那对沈家没有任何好处。

    云倾眼底寒光一闪，唇角勾起一个玩味的笑容来，“我知道了。”

    她抬步朝着门外走去，“走吧，我们去将属于薄家的研究院……夺回来！”

    ……

    黑色的跑车风驰电掣地飞驰而过。

    后车座上的男人指尖夹着烟，眼神无温地看着窗外飞速闪过的风景，吞云吐雾。

    车子一路驶出市区，进-入人迹罕至的国道。

    而就在那一瞬间，伴随着一声惊天的枪响，轮胎骤然打滑，发出刺耳的滑擦声，车身倒栽着撞上了一旁的栏杆。

    巨大的轰隆声过后，现场恢复了寂静。

    十几名西装革履，气势惊人的黑衣保镖悄无声息地围向车子四周。

    几声剧烈的咳嗽声过后，后车座的门被从里面推开。

    北冥琊从里面走了出来，形容有些狼狈，表情却没什么变化，瞥了眼前方。

    驾驶座上的司机已经当场死亡。

    被一枪爆了头。

    小兔崽子……真够狠的！

    北冥琊被气笑了，抬手松了下领带，抬头看向四周。

    十几把黑洞洞的枪口正一动不动地对准他。

    高地上，隐藏着远距离狙-击手。

    但凡他稍有异动，当场就会被射成筛子。

    北冥琊慢条斯理地从口袋里摸出根烟，对着为首的黑衣人伸出了手，“火。”

    为首的黑衣人顿了片刻，摸出打火机丢给他，语气勉强可以算得上恭敬，“少爷有话想跟您说，劳您在这里，稍候片刻。”

    “擦”的一声——

    北冥琊滑开了打火机，点燃了叼在嘴里的烟，抽了几口之后，微微眯起眼睛，“那你们可得让他快点儿，迟了……可就什么都等不到了。”

    北冥琊话音刚落地的那一刻，一辆黑色的J-装车从远处飞驰而来。

    几乎是转眼间，就闪到了眼前。

    北冥琊微微眯起眼睛，盯住了驾驶座的门，幽深的目光陡然间变得犀利。

    而那些围着北冥琊的人，也都在一瞬间，面带敬畏地望了过去。

    众目睽睽之下，车门被一只修长透白的手推开。

    从车上走下来的男人，穿着身黑色的丝质衬衫，外罩一件黑色的风衣。

    他个子极高，身姿挺拔地漫步而来，宛如泱泱王者倾天下。

    那张脸，只能用一个词形容。

    绝色天成。

    男人逆着光，缓缓地出现所有人的视野中。

    北冥夜煊在北冥琊对面停下脚步，幽深妖异的黑眼睛，定格在北冥琊脸上。

    他没有任何表情。

    眼底却翻滚着骇人的血腥气。

    “你跟她说了什么？”

    尽管云倾表现的堪称完美，但北冥夜煊怎么可能发觉不了，她的反常？

    云倾心智卓绝，整个H国，能威胁到她的人和事，太少了。

    即便是云家那个小丫头，恐怕也不能如此牵动云倾的情绪。

    若真的有一样东西，能够让云倾，感觉到惊慌与心痛，那必定是她最大的弱点！

    而弱点，就意味着危险！

    北冥琊盯着对面的年轻男子看，眼神隐隐几分复杂。

    他叛出家族的时候，北冥夜煊已经六岁了。

    即便过了这么多年，北冥琊依旧记得，这个侄子虽然从前面瘫了点儿，冷了点儿，话少了点儿……但也勉强能跟可爱挂上那么一点点钩。

    远没有如今这般黑暗暴戾。

    他那位大哥虽然性情冷漠，但总的来说，还算是个合格的父亲。

    风惜夫人更不用说，对唯一的儿子，自然是宠之如命的。

    有那样恩爱的父亲和优渥的家世，从小不缺钙不缺爱，按理说，若无特殊源头，这小子不会变成如今这幅黑暗暴力的性子……

    北冥琊笑笑，“对她来说，应该算是一件好事……”

