    饶是程三郎也气的想要亲自下手替好兄弟出气，可是此刻，看到了那颗油光铮亮，连发茬都没有。

    只是在后脑勺后部，能够看到一些稀疏的毛发，不禁倒吸了一口凉气。鹅滴个乖乖……

    李恪一脸瞠目结舌，呆愣愣地看着那位平静地站在原地，一脸视死如归的秃瓢吐蕃勇士。

    “处弼兄，这是……”

    真特娘的晦气，没想到，对方居然派了一个秃瓢过来，这样自己连想要报复一下对方都做不到。

    只能把目光落在了处弼兄的身上，希望他为自己伸张正义。

    但见程三郎背负着双手表情十分严肃地大步上前，随着这位高大英武，双目如电的程三郎近前。

    那位视死如归的吐蕃信使也不禁有些战战兢兢，虽然心怀死志，但不代表他就乐意去死。

    这位高大英武的唐国年轻人，一看就像是曾经过来剑川城，被羞辱剃毛的袍泽所言的那位程长史。

    就见这位程长史围着自己转了两圈之后，然后开口问道。

    “我怀疑你这是遗传性脱发，你爹是不是跟你一样，也年纪轻轻就秃了？”

    “？？？”厅内一片死寂，坐在案几后边的吴王李恪整个人都迷了。

    老子让你帮我，不是让你问对方遗传不遗传。

    这位视死如归的吐蕃勇士听得此言，不禁下意识地摇了摇头。“我阿帕不秃，但我阿妈……”

    作为一位在医学问题上喜欢打破沙锅问到底的程处弼这才心满意足地点了点头。

    转身来到了李恪跟前小声地道。

    “他这是天秃，不是人工剃的，你看他就后脑勺的位置有一些稀疏的毛发就清楚了。

    那位吐蕃主帅也是个人材，居然能够找出这么一位天秃来送信。”

    “……处弼兄，你的关注点是不是有问题？”李恪一脸黑线地看着程三郎。

    “小弟受辱，你居然不帮忙？”

    程处弼看到李恪那副抓狂的样子，无可奈何地摊开了双手。

    “那怎么办？他这是遗传病，我可没办法治，也不可能等他长出头发再给他剃了，咱们可没那么多的时辰成本跟这秃子较劲。”

    李恪满脸无奈地看着这个天然秃，最终，只能悻悻地磨着牙凑到处弼兄的耳朵边一阵嘀咕。

    程三郎一脸震惊地看着这位大唐亲王殿下，居然跟一头畜生过不去，这不好吧？

    不过看他气极败坏的样子，算了算了，由着他去搞，程处弼大步到得门口，叫来了李德。

    在他的耳朵边一阵嘀咕，李德难以置信地瞪大了眼珠子。

    “看什么看，这可是你家殿下的交待，赶紧去办吧。”

    半个时辰之后，表情悲愤的吐蕃秃瓢勇士，骑着他那匹被剃了个秃瓢，浑身还被刷上了红油漆标语的爱马。

    在那些剑川城百姓嘻嘻哈哈兴灾乐祸的指指点点与点评声中，驰出了剑川城望北而去。

    虽然他还活着，但是已经社死在了剑川城。

    #####老子天天画抽象野兽派，有了那帮子家伙的吹捧与宣传，指不定也能够成为一代画坛宗师。

    #####

    两人小声地嘀咕了起来，事情比较麻烦，主要还是权万纪是一个很刻板又很守旧的人。

    想要说服这种强迫症很明显的老家伙改变观念，那简直就是不可能的事。

    但问题是，李恪喜爱的姑娘张伽蓝，却偏偏又与刻板守旧的权万纪按图索骥里的侧妃形象相去甚远。

    这就是目前最不可调和的矛盾，那接下来应该怎么搞？

    两个人嘀咕了老半天，却也拿不出行之有效的办法来。

    倒是让李恪有些急了眼，忍不住发狠道。“实在不成，本王就先纳了伽蓝姑娘。”

    “如今一来，大不到时候被我父皇训斥几句。”

    “呵呵……”程处弼白眼一翻，毫不留情地弹动着毒舌提醒李恪道。

    “贤弟啊，不是为兄我说你，你也不想一想，你爹为啥会把权万纪那老头派过来？”

    “因为他是我的老师啊。”李恪一脸理所当然地道。

    “我父皇和母后肯定不能过来，唯有让我老师过来，也算是比较适合的长辈。”

    程处弼恨铁不成钢地想拿手指头戳醒这个思维已经走入了误区的浪荡皇子。

    “派我爹过来不行吗？他还不一样也是你的长辈？”

    “我倒觉得，你爹之所以让权万纪过来，就是因为他不太看好这门亲事。

    可又因为他是你爹，他不好直接拒绝你。”

    “所以，干脆就把你老师这么一号人物扯过来当挡箭牌。”

    “想必你爹也很了解你这位老师的秉性，以他这么刻板乃至古板的人。”

    “你肯定成功不了，如此一来，是你老师搅黄了你的事，关你爹屁事。”

    “……”李恪脸色有些发黑地看着分析得有理有据的处弼兄。

    听罢之后，李恪整个人都有些沮丧地瘫在案几上，喃喃地小声嘀咕道。

    “我爹怎么能这么做，我不就是想要找个自己喜欢的女人吗？”

    程处弼差点就乐出声来，你特娘的满长安有多少喜欢的女人？

    算了算了，面对着陷入爱情中无法讲理的李恪，程处弼坐在一旁无聊地翻起了白眼。

    听着他叽叽歪歪老半天，就感觉像是有无数只蚊子在嗡嗡嗡，嗡得程三郎头疼。

    “贤弟，你就先别自怨自怜了，我也只是猜测，当不得真。”

    李恪呵呵一声，一脸生不如死。“那又怎么样？我老师这一关过不去，我怎么能迎娶上伽蓝……”

    #####

    李恪眼珠子转了半天，突然一把抓住了闲得已经开始发呆，寻思明天应该吃点啥的程处弼。

    “兄台，实在不成，咱们就按照你的办法来整。”

    “嗯嗯……嗯？”程处弼看到了李恪那副咬牙切齿的模样，瞬间反应了过来他是想要干嘛。

    “你是想照我白天跟你说的那个法子来整？”

    李恪嘿嘿嘿地一阵阴笑道。

    “对啊，这个办法，至少可以解决掉我老师这个麻烦……”

    “那你爹呢？”

    “我爹……就像你说的，我争取跟伽蓝姑娘多多那什么，争取早日有了身孕。”

