    中年人苦笑着对王玟几人解释：“高人有所不知，我们王爷已有许久未能参与朝政，为了避嫌与太子间的纠葛还特意躲到这方穷乡僻壤之处，就是生怕引起陛下的误会。”

    王玟默不作声地等待下文。

    旁边朱兴国察言观色代替师父开口问：“所以呢？你们自己家的事跟我们有啥关系？耽误我师父的大事把你们房子都给掀咯！”

    师父？

    中年人用余光偷偷打量了眼沉默的王玟。

    心里对几人的身份有了更多一层的认知。

    他谨慎地措辞道：“所以，王爷实在不便过多参与此事，但正式引荐还是可以的。”

    “搞来搞去还不是在浪费我们的时间！”朱兴国忿忿不平地扭头对王玟说：“师父！我们自己搞别理他们！”

    王玟想了想，开口问中年人：“引荐需要多久？”

    中年人看了看青年，边算边说：“此去皇城数百里，快马加鞭一日当能赶至！”

    “太慢了。”王玟连连摇头：“才几百里就要一天，你们引荐是需要什么亲笔信还是什么？我们可以自己去皇城。”

    中年人愕然道：“这还慢？向陛下引荐救灾大事必须王爷亲自到场开口，旁人无可取代。”

    “那就直接跟我们一起出发吧！正好带路指方向。”王玟说完，轻挥能量托起众人返回村民所处的大路上。

    青年和中年人升在半空慌得不行。

    强自镇定地互相搀扶。

    不小心瞄了眼地面立马头晕半天。

    下方士兵比他们更慌。

    一个个追着空中的人影跑。

    中年人轻声对青年说：“王爷，这些人的能耐着实惊人，不知此去皇城是福是祸。”

    他以为青年会像自己一样充满担忧。

    谁知青年却是两眼放光，目光炯炯有神地看着前方王玟背影。

    满是兴奋地说：“如此神人却叫本王遇见，到底谁才是真命之子呢？”

    中年人惊诧地看着他：“王爷慎言！您之前不是说远离朝堂不再涉足那些烦心事了吗？”

    “本王既然说了自然不会回头。”青年的话说一半留一半，若有所思地抿嘴笑。

    王玟托着人回到大路落地。

    村民们得知要去皇城，一个个嗨得不行。

    摩拳擦掌交头接耳挤眉弄眼。

    好似一切都在他们的意料之中。

    刚刚这段时间里十组村民基本将城里目前存活的灾民轮流喂了一遍肉粥。

    数千人吃掉了几百斤米蛋肉菜。

    也算是将朱兴国储备的成吨食材吃去了一个角。

    他决定下次再遇到超市一定连仓库都搬空。

    王玟没有时间再一批批给城里的这帮人填鸭。

    让朱兴国把所有零碎的美食面包都拿出来分给灾民，保证他们两三天饿不死就行。

    朱兴国如今的美食面包升到了第六级，每24小时能变出一个操场般大的巨无霸面包。

    光分割储存就得花十几分钟。

    平时储存基本是按他双手能拿起的最大重量进行储存。

    等要食用的时候再分成小份像书本那么大的“小”面包慢慢吃。

    多数时候一本面包都是吃不完的。

    偶尔吃两口就卖回去。

    还有些时候会有切割不成型的碎块。

    以及沾了地嫌脏不吃又不想浪费的贴地层面包。

    这些杂七杂八的边角料如今统统有了去处。

    全都分给吃不上饭的灾民们。

    想必连土都敢吃的他们也不会嫌弃。

    何况这是美食面包！

    在“会吃”的首批村民们教会灾民如何品尝这种“魔鬼美食”后，城里响起了一片大合唱般的哭声。

    数千灾民嘴里嚼着面包泪流满面，顺着大路面朝王玟的方向跪拜。

    场面宛如皇帝亲临。

    气氛甚至还要更加虔诚几分。

    到了这个时候，除了最开始的村民之外，城里的灾民们也渐渐以“魔鬼信徒”自称。

    得知“魔鬼大人”要去皇城。

    灾民万众一心虔诚祈祷大人万事顺遂早日造反成功。

    王玟不想再和这些一根筋的屁民浪费口水，托着中年人和青年以及几名号称至死不得离开王爷半步的士兵，朝着皇城的方向极速“飞”去。

    高空的好处有很多。

    不用绕路是最关键的一点。

    直线距离让双方变得更近了些。

    其次能量体升高后臂展更长，移动一次数百米，速度几乎比汽车还快。

    四、五百里的距离只花了一个小时就到。

    所有“非爬塔者”甚至还没在朱兴国搬出的沙发上坐过瘾，皇城就已出现在眼前。

    临落地前，青年拍了拍柔软又不失弹性的布艺沙发，对朱兴国说：“高人，这种座椅可否售与小王几张？着实喜爱得紧，还望高人忍痛割爱。”

    “小王？”朱兴国微微一愣。

    随即反应过来是对方的自称，于是无所谓地哼哼：“先抓紧办正事，几件破沙发喜欢回头送你，又不值几个钱。”

    “破？”青年看着崭新到连他看不懂的标签都没撕的布艺沙发，与中年人对视一眼。

    中年人轻声提醒：“属下仔细观察过，做工构造不似凡品，高人必定是嫌金银财物太俗，售卖反倒失了身份，不如赠与。”

    青年肯定不知道朱兴国所谓的“钱”是指积分。

    听到中年人的提醒。

    幡然醒悟，心中极其欢喜，右拳击左掌道：“甚好！甚好！”

    他非常喜欢这种感觉。

    自从搬离皇城后一直是他看不上别人的东西。

    没想到今儿也有他看上而别人看不上他的一天。

    特别爽！

    青年很是迷恋这种“高人之间”的相处模式。

    谁家有宝物被对方喜爱，你赠与我，我赠与你。

    彼此从不谈钱。

    双方君子相交高于凡尘俗世不止一筹。

    极其风雅！

    极有高人风范！

    无论是比斤斤计较的寻常百姓还是勾心斗角的皇室贵族都要更高端！

    是凡人永远无法企及和体会到的格调！

    他有些沉醉。

    要不是如朱兴国所说眼下还有正事要办。

    恨不得马上拉着对方去自家宝库里随便挑选喜爱之物，然后也带着若无其事的风度淡笑道：“那就赠与你。”

    看着朱兴国将沙发一张张收起消失。

    青年眼中的欣喜越来越浓。

    笑着对朱兴国点头道：“就依朱兄所言，小王在此先谢过。”

    不知有意还是无意。

    青年对朱兴国的称呼从“高人”变成了“朱兄”。

    亲近之意溢于言表。

    中年人看着青年主动与王玟几人亲切交谈，眼中的忧虑又多了几分。

