    第1470章 哭笑不得

    “时间过得真快，一转眼呢，演唱会就要接近尾声了。”方既明唱完《爷爷泡的茶》之后，要稍微休息一下，于是选择了跟歌迷们说点什么。“有时候我也在想，一年开一次演唱会，是不是有点不好……”

    “不好！！！”

    台下的歌迷疯狂地喊道。

    方既明等现场稍微安静一下, 才说道：“……但每一次开完演唱会，都要休息好长一段时间，我又觉得累点也值得。反正以后不管多忙，我都会一年开一场演唱会，你们也都来参加，好不好？”

    “好！！！”

    声浪差点没把方既明的耳朵都震聋了, 这一届的歌迷真好调动情绪。

    方既明笑了, 说道：“接下来呢，我们要感谢一下今晚的乐器老师，舞蹈老师，还有帅气的和音老师。谢谢你们，你们辛苦了！这一场演唱会呢，我觉得非常成功，但就是时间太短了点，要不是有规定，我都还想再唱下去。”

    “唱下去！唱下去！唱下去！”

    歌迷又在起哄了，方既明苦笑道：“别闹，上次超时了，罚了我二十万，我那个心疼啊……”

    “哈哈哈哈哈……”其实歌迷们都知道，方既明在开玩笑的。

    以方既明的身家，会在乎这二十万？

    方既明的这一次演唱会，是直接超时了二十分钟，估计罚款都要过五十万了。没办法，十点钟之后，再喧闹就是要罚款的了, 演唱会的声浪那么大，不可能不被罚款的。

    “好了，其他的话不多说了，带来这首《简单爱》，希望下一次再见到你们！”方既明笑道。他也没料到，舞台上那些嘉宾那么皮，一个个都爱跟他打趣，结果就超时了。

    音乐进来，鼓声响起。

    这一首《简单爱》，是最后一首歌曲了。

    “……河边的风/在吹着头发飘动/牵着你的手/一阵莫名感动/我想带你回我的外婆家/一起看着日落/一直到我们都睡着/我想就这样牵着你的手不放开/爱能不能够永远单纯没有悲哀/我/想带你骑单车/我/想和你看棒球/像这样没担忧/唱着歌一直走/我想就这样牵着你的手不放开/爱可不可以简简单单没有伤害/你/靠着我的肩膀/你/在我胸口睡着/像这样的生活/我爱你你爱我/想/简简单单爱/想/简简单单爱……”

    又是一次全场大合唱，很多歌迷都落泪了，哭着唱着，然后等烟火升起，音乐渐熄，灯火通明……

    是的，这一次演唱会又结束了。

    梦幻般的夜晚，很多人都感受到了音乐的魅力和冲击。

    歌迷们是不会满足的，但方既明唱了那么久, 就觉得嗓子干，发紧, 要不是撑住了，说不定就要出糗了。秘书赶紧的，把泡好的罗汉果茶拿上来，给方既明润了润嗓子。这可不是一般的罗汉果茶，里面是添入了金银花、菊花之类的清凉药材，是专门为歌手开嗓用的。

    “方董，你的舞台表现太棒了！”

    “特别是那一段街舞，我们都看傻了！”

    “这一次演唱会，也会出EP专辑吗？”

    ……

    后台工作人员，俨然是方既明的小迷妹，一个个都眼神迷离地看着方既明。“好啦，别说话了，很晚了，大家赶紧收拾一下，回去休息吧。”方既明觉得很疲累，这是真的疲累。虽然比不上第一次演唱会，但身体上传来的疲倦信息不会错的。

    这一次演唱会虽然减少了唱跳比例，但是方既明是实打实跳了一段街舞的。街舞太耗体力了，要不然方既明轻轻松松唱几首歌，也不至于这么累。

    又给工作人员签了名，合了影，然后让秘书送回到家中，方既明洗了个澡就直接躺在床上了。

    精神上虽然亢奋，但身体上是疲累的。

    一旦这根弦松下来了，人就会进入睡眠状态。

    嗯，方既明放松了。

    手机丢得远远的，还调了静音。在方既明想休息的时候，没人能打扰到他。

    于是，第二天的娱乐头条，都是关于方既明的。

    没办法，《八度空间》太火了，现在累计销量已经超过了一百二十万。而且，随着方既明的演唱会开启，不仅仅是新专辑，连旧专辑都迎来了一个反弹的销售业绩。这只能说，是意外之喜了。

    不仅如此，方既明的周边，包括海报啊、钥匙扣啊、玩偶形象啊等等，都有一个不错的销量增长。

    这还是方既明没怎么打理的情况下，他个人品牌出现的一个利益兑现。就好像上辈子周杰伦一样，哪怕他不出专辑，一天躺着都能赚几十万。这就是当红明星的赚钱能力，是一般明星比不上的，也是为什么这么多明星热衷于让自己人气更高的缘故。

    当然了，很多人没想明白，名气是源自作品，而不是这个人本身。

    假如说，方既明只是一个有着不菲身家的演戏爱好者，而不是一个演员，不是一个歌手，那么他会这么火吗？

    真不会，没有人愿意捧别人的臭脚，除非对方真的有才华。

    微博炸了，众寻网炸了，然后大家都习以为常了。

    只要方既明有新作品，哪怕是开演唱会，这个微博啊、众寻网是肯定炸的。

    没办法，很多去到演唱会的歌迷，是扛着专业设备进去的，现场拍下了不少照片。甚至有歌迷是拍了视频的，只不过这个视频是要上传到飞讯视频，导致飞讯视频那边官方版还没出来，歌迷拍的版本就满天飞了。

    只能说，这一届的网友实在厉害。

    “太羡慕能去现场的人了，这气氛也太好了！”

    “你们不觉得亏吗，花几百块钱，听旁边的人唱歌？”

    “哇，这个版本……旁边那姐们，要不要这么激动啊，全场都在听她的尖叫声和五音不全的歌声……”

    “兄弟，你辛苦了，坐在这样的人旁边……”

    “我要是能买到票，前后左右都是这样的人也没关系！”

    “这样的氛围下，真的要去一次方既明的演唱会才行。”

    “为什么方既明一年只办一场演唱会呢？”

    “大家有没有想过，其实就是方既明懒？”

    “对对对，大家不用方既明的产品，他就勤快了！”

    ……

    方既明看到这些评论，那是哭笑不得……

    (本章完)

