    李天华的父亲李亨通是一名精瘦的老人，双眼炯炯有神，握手时苍劲有力，他本来是广东人，六十年代偷渡到香港，白手起家，创下这亿万家业，也是一时的传奇人物。

    唐逸对他，还是很尊重的，握过手，唐逸就说：“打扰李老先生了，我们这次来主要想详细了解一下情况，省委很重视这桩案子，批示我们一定要快速而准确的破案，所以李老先生放心，我们的执法部门是绝对不会有任何拖延的意图的。”

    李亨通微微点头，打量着唐逸，心中有些诧异，他是督办的领导？看年纪，好像比自己儿子还小呢。

    唐逸又说：“不介意的话，我想问小李先生几个问题。”

    李亨通忙说不介意不介意，请便。

    李天华无神的看着唐逸，可能这位娇生惯养的公子哥从来没受到过这么大的打击，听说自己会成为瘸子后他歇斯底里的发作了一场，然后就变成了这副痴痴呆呆的模样。

    “小李先生，请问你和刘飞以前有过节吗？”唐逸走到病床前，温言问李天华，王湛生急忙拿出笔记录。

    李天华却是不言不语，慢慢将头转了开去。

    唐逸微微蹙眉，回头对李亨通道：“李老先生，不然我们等令公子好转一些再来？”

    李亨通叹口气，看得出儿子的事令他颇为闹心，关心则乱，任他睿智，看到一夜间仿佛变成痴呆的儿子，李亨通却是一筹莫展。

    雅轩犹豫了一下，走上两步，说：“唐先生，不介意的话我来回答吧。天华和刘先生的恩怨我略微知道一些。”

    “哦？”唐逸诧异的看了她一眼，说：“那就麻烦雅轩小姐了。”

    看样子雅轩倒是真的知道刘飞和李天华结怨的内幕，不过在她嘴里，就变成两个好朋友追一个女孩儿，结果李天华追到了手，令刘飞怀恨在心。两个好朋友反目成仇。

    唐逸很认真的听完雅轩地讲述，说：“这理由似乎牵强了些。”

    雅轩叹口气：“唐先生没听说过冲冠一怒为红颜吗？”

    唐逸轻轻点头，又问了雅轩几个问题，向李亨通略微表示了一下关心，这才领着大票人马告辞，李亨通将他们送出了医院，目送几辆小车启动消失在视线中，李亨通目光闪烁。也不知道在寻思什么。的门，恰好见到张嘉嘉步履轻盈的从隔壁走出来，唐逸叫住了她：“嘉嘉，一起走吧！”

    张嘉嘉有些迷茫：“去

    唐逸摇摇头，叹气道：“看来有的人是不欢迎我给她过生日啊，那我还是回家吧。张嘉嘉一怔。更有些不知所措：“对，对不起啊，我不知道，是，是我爸给你打的电话？”想起父亲昨天晚上神秘兮兮说自己生日有个想不到的客人，原来说得却是唐主任。

    难得唐逸和自己开起了玩笑，张嘉嘉心里一阵雀跃，第一次知道能获得单位领导地青睐却是比什么都来的开心。

    坐上唐逸的车，张嘉嘉有些不好意思的道：“主任，如果你忙可以不去的。我爸就那样，啥事都喜欢瞎张罗。”

    唐逸笑笑：“那是疼你，你可得知足。”

    张明山住在南风区省委家属楼，这片家属楼是去年的新楼，深黄的楼体，片片的花池，环境很是不错。

    嘉嘉领着唐逸上楼，按响门铃，一名气质典雅地妇人开门，张嘉嘉介绍这是她母亲。

    唐逸和张嘉嘉却是比张明山先到。半个多小时后。张明山才说说笑笑开门进屋，他身边的人唐逸认识，办公厅副主任高于真，两人进屋时，唐逸正在沙发上看相册。张嘉嘉津津有味的介绍着那些照片。哪个是他父亲年轻时，那些小学生里哪个是她等等。

    张明山笑道：“唐主任。害你久等了！”

    唐逸忙站起来和高于真张明山握手，高小兰却是走在最后，进客厅和唐逸打声招呼后，就和张嘉嘉亲密的进房聊天，客厅留给了唐逸三人。

    唐逸是第一次私底下和高于真接触，虽说督查室调整为副厅级后，高于真就渐渐放了手，不再怎么理会督查室的事儿，但毕竟是名义上的领导，唐逸在他面前还是表现的很矜持，和两人打了招呼后，就静静坐在一边品茶，听着张明山和高于真说话，不怎么插言。

    高于真和张明山私交很好，两人聊了几句，高于真就转向了唐逸，笑道：“我们两个老头子说话你挺没意思吧？”

    唐逸就笑：“怎么能说是老头子呢，那我在小兰和嘉嘉面前可不也是叔叔辈了？”

    话题就渐渐转到唐逸头上，唐逸有一搭没一搭地和他俩聊着，说着话，高于真就笑着问唐逸：“凤起最近表现怎么样？”

    唐逸微微一愕，随即说：“王主任是老督查，我很多方面都要向他学习的，他也一直是我们督查室的顶梁柱。”

    高于真就不再提这个话题，唐逸却是明白，王凤起看来真的和高于真走得挺近的，高于真这是拿话点自己呢，或许王凤起和他发过牢骚，使得他不得不过问一声。

    唐逸抬眼看了看张明山，心说难道叫我来就是为了听高于真这一句话？那你这事儿办的可不地道啊，但见张明山听了高于真的话，微微蹙了蹙眉，显然也有些不满意，但却没有多说，他和高于真是老相识，常委办又俨然处于秘书长黄伟的直接领导下，是以两人并没有上下级那种隔阂。

    吃饭时张明山就刻意对唐逸亲热了一些，唐逸明白，他是担心本来好意结交却被自己误会。

    吃过饭高于真父女就走掉，坐了一会儿。，唐逸也想告辞，张明山却热情的挽留，更从卧房拿出珍藏的极品龙井帮唐逸泡了一杯茶，笑着说：“怎么也得尝尝我地珍藏再走！”

    那边镜子前，张嘉嘉正拿着lv手袋翻来覆去的摆着造型。张明山无奈的摇摇头：“这丫头，被我宠坏了，哪有客人没走就拆礼物的？”

    唐逸笑笑：“看她这么喜欢，我这送礼的才心里踏实呢，最怕地就是送出去，人家转手就丢到了一边儿，那才叫人扫兴呢，您说。是不是这个理

    张明山笑着点头：“也是，不过唐主任，你就别老您您的了，叫我老张吧，我托大喊你一声唐逸老弟。”看了眼张嘉嘉，又问唐逸：“那包儿，得不少钱吧？”

    唐逸就笑：“别人送的。价钱我还真的不清楚。”

    张明山微微点头，端起茶杯，慢慢喝了一口，看了眼唐逸，好似很随意的道：“大概一个多月前吧，我在南湖公园门口见过你。唐逸微微一愕，南湖公园？那就是自己和小妹在一起地那天了，张明山可不仅仅是见了自己吧，这话地意思，肯定是自己和小妹驾着跑车招摇过市被他见到了。

    唐逸微笑道：“哦。那是女朋友来看我，咱春城，也就只能去南湖了，张主任也是和嫂子去南湖公园罗曼蒂克来着？”

    张明山就笑：“恩，当时没别人，我也就没和你打招呼。怎么样？那天玩得开心吧？”

    唐逸笑着点点头，拿起了茶杯。心说以后小妹再来，可不能太过招摇了。

    张明山喝着茶，好似不在意的道：“老弟，省委正拟定处级挂职干部名单吧？”

    唐逸就笑：“是。怎么？张哥想动动？去下面受受累？”

    张明山摇摇头：“下面的事都是吃力不讨好，我老婆孩子都在省城，可不想下去遭罪。”

    唐逸就笑：“也不能这么说，张哥的年纪，年富力强又有经验。正是加担子地时候。我看啊，您也该动动了！”

    张明山微笑：“是吗？”端起茶杯喝茶。

    唐逸渐渐明白了张明山地意图。怕是张明山真的有意动动了。而挂职无疑是个最佳地途径。

    挂职地奥秘在于它往往能关系到挂职者的将来升迁，自从八十年代破格提拔年轻干部风潮后，这些年，仅仅靠在机关上呆着来提拔，难度越来越大。特别是一些到了处级这个坎上的干部，再想上就更难了。处干们的年龄都在四十来岁边上，一长溜的，排得让人绝望。要从这条长龙中，挤出来，爬到副厅，可谓是难上加难。

    挂职在这样的大环境下，成了一条奇妙的通道。

    早些年，干部一听说要下去挂职，总是抱怨。而这几年来，辽东省委地处干们，为了下去挂职，想尽了法子，使出了浑身解数。一旦下去了，干个两年，回来不是提成实职副厅，也多少能解决一个副厅级巡视员。一辈子泡在行政的河水里，谁不指望能再升一级？到老了，还是个处干，在别的不知情的人的眼里，也许了不得了。可是对于一些知情的人来说，就很让人不太瞧得起了。

    张明山正是四十多岁，处于处级干部的这个坎上，而常委办副主任，说起来显赫，是最接近领导的那拨干部，但升迁起来说难不难，说易也不易，主要还得看秘书长的看法，而从张明山要靠挂职的办法来走升迁之路看，只怕秘书长心里，对张明山不大看得上，也难怪，秘书长到任时，张明山早就已经是常委办副主任，秘书长后来又提了一个副主任，没把张明山换掉，已经算是很客气了，一朝天子一朝臣不是？

    不过唐逸奇怪地是张明山和自己谈这个问题的用意，挂职干部名单是要从督查室过一下，但也不过是个过场，主要还是要看组织部的意见，张明山想挂职，应该问题不大，他是办公厅实职正处，本身就是一种优势，加之经常在领导面前晃悠。总得来说，还是加分的。

    接下来张明山就不再说这个话题，而是和唐逸聊起了春城风土人情，笑着说：“你这京里人在东北呆了两年多了吧？惯不惯？”

    听他话头似乎他隐约知道自己的一点背景，加之瞥到自己和小妹驾着宝马招摇过市，有心和自己接触亲近也就可以理解。

    等挂职干部名单确定后唐逸才大致明白张明山和自己谈挂职的用意。张明山却是下挂到延山作副书记，这又无疑是个美差，延山经济蒸蒸日上，去延山挂职，怎么也能捞到些政绩，回来后提拔为实职副厅的几率会更大一些。看到这份名单，唐逸又摇摇头，自己可再不能通过表象看人看事了。看来，张明山和秘书长的关系未必就不怎么融洽。

    而张明山是希望自己牵线为他在延山铺铺路吧，使得他在延山能更好地铺开工作。

    果然，第二天唐逸就接到了张明山的电话，张明山半开玩笑半认真地说：“延山可是你的大本营，看来以后我这个外乡人可就要靠你多多照顾了，可别叫你的老部下们欺生！”

    唐逸也笑呵呵开玩笑道：“没问题。就怕延山没人认得我喽，张主任这一去，我倒是有落脚的地了。”

    和张明山开了几句玩笑，挂了电话。当然，唐逸又拨通了雷浩地电话，张明山既然找了自己，自己怎么也要作个姿态回报，不能让人觉得热脸贴上了冷屁股。

    唐逸大略说了一下张明山地情况，雷浩就笑：“我还正琢磨，省委下来挂职地张书记到底是何方神圣。既然是唐书记的朋友，那就没说地了。我会看着安排的。”

    唐逸心中苦笑，也不知道介绍张明山和雷浩认识是对是错，只怕雷浩多半会拉拢张明山和王涛对着干，不过这些就不是自己能控制的了。

    刚刚撂下电话，办公室门被急促敲响，接着小王急匆匆走了进来，唐逸微一皱眉，慌慌张张的，实在不是什么好苗子。

    “主任。这下怕是麻烦了，可能捅娄子了。”

    唐逸指了指沙发：“坐下说，别急。”

    小王唉了一声，坐到沙发上，不安地搓着双手。说：“这些日子我不和王主任催办李天华那案子吗？王主任让我跟公安的线儿。公安局刑侦大队那个刘队特别热情，经常和我在一起喝酒。昨天我喝得有点高，就随口说凶手八成就是刘飞，刘飞的证人都是在作伪证，谁知道刘队就当真了，真的将那些证人提来重审，也不知道怎么的，那两名酒吧女就翻供了，唉，这，这可怎么好啊，当时我和刘队可都是喝多了！现在他也愁呢！还一个劲儿埋怨我！”

    唐逸皱着眉头也不说话，心里一阵狐疑，就算真是刘飞做的吧？要多大的利益才能使得两个酒吧女不担心刘飞地报复翻供？李家给的起吗？那个刘队又是得到了谁的授意？

    小王见唐逸眉头紧锁，也不敢说话，真遇到事儿，他平日的机灵劲儿却是消失不见。

    这时门又被敲响，王凤起笑呵呵走了进来，将一份卷宗递给唐逸，说：“主任，有新线索了，李亨通在报上登了启事，说是会重奖九月十三日金穗停车场伤人案的目击者，反响不错，有几份证供好像也挺真实，咱督查室这回可露脸了，听说小王那边也有进展了？主任还真是领导有方啊，我们在您的指示下办事也得心应手，呵呵。”

    唐逸笑笑，就翻起了卷宗，登报悬赏？也亏王凤起想得出来，自己这下可要头痛了，不管王凤起和小王怎么折腾出的事儿，别人看来，自己肯定是第一责任人，也怪自己大意了，觉得这案子也就只能拖着，等李家不耐了再想办法落案，却不想被王凤起阴了一道，而且是你死我活的那种阴招，前提是自己没有任何背景的情况下。

    看来那次他拜访却没见到自己，肯定以为自己心里已经恨极了他，就打定主意要和自己斗下去了，其实他只要再等等，再变得温顺些，真的顺服了自己，自己又哪会有时间和他过不去？但想来自己传递地信号令他理解错误，也是因为自己年青，他多半以为自己和所有年轻气盛的干部一样，会将不对盘的人一竿子打死吧。

    现在唐逸倒真的有些挠头了，眼见证据渐渐对刘飞极为不利，又都是督查室的“功劳”，现在局面可就复杂了，真的查下去，就不说刘书记会不会迁怒自己吧，就说由于自己特殊的身份，会不会给省委大佬们传递出错误的信号？带来一些不必要的麻烦？

    不查？多少双眼睛在盯着呢，可不是自己能压得住的。

    唐逸不由得瞥了眼王凤起，却见王凤起正襟危坐地喝茶，全无半丝得意，又恢复了刚刚见到他时那冷静从容的姿态。

    唐逸微微冷笑，真的斗下去，我还怕了你这地头蛇吗？

    唐逸将卷宗放下，说：“我看过了，作得很好，你们三科继续跟进，我还是那个原则，不管牵涉到谁，都要一查到底！”

    王凤--飘天文学--头，站起来道：“主任，放心吧，对你的原则我时刻牢记在心！那我再去市局跑一趟。”

    唐逸微微点头，王凤起走后，小王诚惶诚恐的站起来：“主任，怎么办？”

    唐逸摆摆手，说：“你就安心办案，去忙吧，没事！”

    见唐逸平淡地表情，小王此时越发觉得唐主任高山仰止，心里渐渐安定下来，应了一声，转身出门。

    唐逸却是蹙起了眉头，自己，该怎么扭转局面？又想，难道那事儿真是刘飞作得？那这小子现在心机可是够深地了，对自己，也不透一点儿话风。

    正琢磨呢，电话响了起来，唐逸接起，田卫兵的声音传来，他爽朗地笑着：“老弟啊，你还真是刚直不阿啊，天华的案子可就真的拜托你了。”

    唐逸有些奇怪，还是不动声色的说：“田哥，你又收到什么风了？”

    田卫兵“咦”了一声：“不是找到新线索了吗？王主任明明说过的。”

    唐逸就笑：“你又认识凤起了？”

    田卫兵恩了一声：“认识时间不长，不过这个王主任，办事利落，很有一套，哈哈，你手下还真都是精兵强将啊！”

    唐逸就笑：“是啊，他可是我第一号爱将。”心中思忖，怕是田卫兵见自己迟迟没有动静，就通过关系找到了王凤起打听消息，王凤起呢，就刚好借他的势安排了这个局，例如刑侦大队那个刘队，没有田卫兵，他王凤起和人关系再铁，那个刘队也不会帮他追查下去的。田卫兵呢，或许是蒙在鼓里，或许也隐隐能猜到王凤起在给自己出难题，但他当然装糊涂，借王凤起的手催办这个案子。爬-飘天文学－文字首发站，注册会员就能下载

