    

    姜旗听罢，变了脸色，忙对郑县令道：“大人，卑职立刻带人去庆水河。”

    娘的，他都快忘记庆水河是通着县城外的了，辛亏三郎说了这事儿，不然让曾镖他们跑了，他得被郑县令、郭将军、古知府联手办了。

    “快去。”郑县令也是吓得一凛，急忙让姜旗去办。

    秦三郎也没有耽搁，是拿上郑县令的手书跟令牌后，保证道：“大人放心，卑职定会把消息送到。”

    说着看向顾锦安跟罗武，对着他们点点头，示意他们放心，他的人已经在村里守着了。

    秦三郎很快就离开，骑马向着府城奔去。

    罗武跟顾锦安他们也告辞离开，带着一班衙役赶回村里。

    路过尚家村的时候，顾锦安担心尚秀才，绕进尚家村里，找了尚秀才，把山匪的事情说了。

    顾锦安：“师父这几天当心些，要是发现有任何不对劲，立刻派人告知我。”

    尚秀才听到这事儿是惊了：“竟是有山匪盯上你家，当真是胆大包天。”

    又叹道：“怎么什么事情都碰到一起了，你还要准备院试，如今被这些事情绊住脚，可就不能安心备考了。”

    “该学的都学了，如今再抱着书本啃，用处不大。”顾锦安并不担心，也不害怕，反而道：“我家这几年很是惹眼，被人盯上是迟早的事儿，能早点抓住一伙匪徒来杀鸡儆猴也不错。且那伙山匪的实力不咋样，又早就被府城守军盯上了，家里不会出事的，师父放心。”

    早在家里的调味香料大卖的时候，小鱼就说过，在乡下，财富是杀人刀，不仅混子会盯着她家的银子，连匪徒也会盯上，家里要小心。

    不过，要是真被匪徒盯上了也不用害怕，冯进他们不是吃素的，狠狠教训一批匪徒，她家以后的日子会过得更加安稳。

    连匪徒都能占不了她家的便宜，还会谁敢来找茬？、

    顾锦安早在几年前就被顾锦里给提醒过了，因此真的被匪徒盯上的时候，倒是不怕了。

    尚秀才听罢，这才放心一些，又赶忙催促他们：“安哥儿，武哥儿，你们赶紧回村吧，莫要在外逗留了。那些山匪要是知道何大钱被抓了，估摸着要提前动手。”

    顾锦安点头：“嗯，我们这就回去。”

    尚秀才带着阿九，提着灯笼把他们送出门去。

    等他们走后，尚秀才又道：“走，去找堂叔。”

    尚里长被尚老四的事情闹得差点病倒，见了尚秀才拿回来的那两封信后，这才好了不少。

    可此刻听见尚秀才的话后，又被吓了一回：“山匪？咋会出这样的事儿！”

    大楚匪患多，尚里长是知道的，可河安府靠近江南，历来比其他地方安稳，不会有太多匪徒。

    且匪徒大多是劫道，是从来没有进村洗劫过的。

    他只听说过西北的悍匪跟大戎人会洗劫村子。

    尚秀才道：“您老不用太担心，府城郭将军已经派人剿匪，那群山匪不是西北悍匪，造不出什么大孽。侄儿来找您，是想说何大钱的事儿，何大钱譬如尚老四，皆是一人就能祸害全村的，您老可以借着何大钱的事儿，痛斥尚家族里那些护着尚老四的人。”

    最后又苦口婆心的说了一句：“一人害一族的例子就摆在眼前，您老可不能再忍着那些刺头。”

    尚里长听罢，打了一个激灵，保证道：“你的意思堂叔明白了，明天天一亮，堂叔就把尚老四押去衙门，不等你四族伯回村了。”

    这个四族伯就是尚四老太爷，是尚家族老之一，在府城谋生的，家里的日子过得很是不错。

    而尚家出了要报官的大事，按照族规，是要所有族老回来一起商议后解决的，可如今尚里长也不想等了，再等下去，谁知道会出什么乱子。

    尚里长在心里嘀咕着：自打皇上把大皇子一家全给杀了后，大楚就妖事多啊，怕是要完。

    尚秀才见尚里长答应了，没有再多留，跟阿九回家去了。

    ……

    顾锦安他们回到村里的时候，天色已经蒙蒙亮，罗武是立刻让衙役们埋伏在村里的八个方向，盯着村外，护着村里人。

    何村长一夜奔波，身子骨是受不了了，一直在打哆嗦，可他没有回去睡觉的意思，是对何大仓道：“去，去祠堂……把何老四一家出族！”

    何老四一家是除了何大钱一家以外，村里最大的无赖，这些年来做过的恶事不少，可因着没有闹出大患，何村长念着同族人的情分，一直没把他一家赶走。

    如今是留不得了，谁知道何老四会不会变成第二个何大钱。

    何大仓惊了，看着自家老爹道：“爹，何大钱家已经出族了，再把何老四家给……”

    “何老四家也要出族！”何村长很是激动，怒道：“他是什么德行，这几十年来老头子看得清清楚楚，跟何大钱一模一样。他现在是没有找到什么贵人兄弟，但凡让他遇上一个，有了撑腰的恶人，你看他会不会像何大钱一样，把人带来村里祸害咱们！”

    又道：“还有何田娃媳妇、何来金夫妻、何老寿两口子，这些人都是好了伤疤忘了疼的，这回是被打得认错了，可要是不让他们看见鸡是怎么死的，他们永远不记疼。必须把何老四一家出族，让他们看清楚闹事的后果，他们才会怕。”

    最后是指着何大仓道：“还有你，老大啊，你可不能学我。我就是该动手的时候不动手，把何家刺头的胆子给养大了，闹出何大钱的事情来，咳咳咳！”

    何村长很是激动，骂得岔了气。

    何大仓赶忙给他拍背顺气，保证道：“是是是，儿子记住了，一定不会再心软，该把刺头出族的时候就出族。”

    何村长听罢，总算是气顺不少，接过何金生递来的水囊，喝了几口水润嗓子后，看着何金生道：“金生，你也一样，该狠心的时候就要狠心，不可太过心软……爷爷是不指望你做官的，可你要是想做官，就不能像爷爷这样办事，会害死你的。”

