    龙也总觉得眼前的男青年有些不太简单，以防万一往事，还是小心点好。

    这次的事件是这样子。

    御门晴明经营着一家古董店，前阵子他收到了一个玩偶，但这个玩偶与众不同，这是被称为诅咒的玩偶，每一个拥有这个人偶的人都会遭遇不幸。

    正常来说，遇到这种事情第一时间都是想要把人偶甩开，御门晴明也不例外，但是这个人偶就好像黏上了它一样，他用了各种各样的方法，哪怕是用火烧，放保险箱内，第2天早上这个人偶都会准时的出现在他的床头，用着那诡异的眼睛看着他，御门晴明害怕了，所以便寻求小精灵占卜屋的帮忙。

    这看起来没什么问题，但龙也觉得有些奇怪，对方是个古董商人，能收到的东西都是价值不菲，寺庙的除灵价钱对他来说并不高，为什么要选择向小精灵占卜屋求助，就好像规的医院不去便要去路边的小诊所，太不正常了！

    但龙也没有过多询问，毕竟这是对方的私人问题。

    双方打了个招呼，交流了一下情况，然后便一起进入了店里。

    这是一家古董店，经营的各种西方的精美手艺品，时钟，唱片机，音乐盒，木偶，各种各样的东西，非常的具有中世纪特色。

    龙也眼神扫了一圈，这些都是普通的东西，为什么发现。

    反而是三日月佳代很兴奋，因为这里的东西都非常的漂亮。

    女人对这种漂亮的东西是没有抵抗力的。

    它一脸兴奋的看来看去，这时兴奋的跑到了龙也的身边，指着一个时钟说道：“龙也哥哥，那个时钟好漂亮啊，买那个怎么样？”

    三日月佳代指着是一个接近两米高的是时钟，立在了地面上，上方是巨大的钟表面，外面是精美的花纹，而在钟表的上方还有两只拍着翅膀的小天使，雕刻精美，整个时钟美轮美奂，非常的精美。

    龙也平静的看着它。

    你脑袋又抽风了，我们买时钟干什么呢？

    而且你买得起吗？

    这东西一看就是贵得要死！

    看到龙也在看着那个时钟，御门晴明这时走了过来，笑着说道：“坂本先生，你对这个时钟很感兴趣”

    “很漂亮”龙也平静的回答。

    “你眼光不错，这里是我最珍贵的一个”御门晴明笑了笑，这时看了一下手表。

    “正好时间也快到了，给你看点漂亮的东西”

    他这时推来了一张小小的移动楼梯，龙也有些奇怪，在御门晴明的示意下走了上去，站在了上方的平台。

    从这个角度看可以看到时钟的全貌，但有什么好看的呢？

    龙也奇怪的看着对方，御门晴明露出了意味深长的笑容。

    “时间到了”

    指针走动的声音传来，下一刻，分针走到了中间，下方的钟摆发出了清脆的声音，在商店里响起，紧接着咔嚓咔嚓的声音传来，仿佛机器开始运转了。

    在钟表的上方，两片木板左右推开，一个小小的平台伸了出来，在平台的上方有着各种精美的人，中间是公主和王子，两人相拥着在跳舞，而旁边都是侍女和骑兵，随着音乐声的响起，这些人偶一个个旋转跳舞起来，而上方的太阳也在缓缓的移动，时间正好是下午三点。

    “好漂亮啊！”

    龙也称赞道，哪怕以他外行人的眼光也能看出其手艺之精湛。

    这一定很贵！

    而三日月佳代更是双眼发亮，这个时钟展现出来的美丽瞬间俘虏了它。

    它双眼放光，期待着看着龙也。

    但龙也平静的眼神泼了它一头冷水。

    三日月佳代很生气，不买就不买嘛，我到时候赚钱自己买，不过这个多少钱呢？

    在三日月佳代的怂恿下，龙也问了一下价钱。

    “不贵”御门晴明笑呵呵的说道，“大概1，000万吧”

    好吧，这价钱让三日月佳代自闭了。

    1，000万对它来说可是个天文数字，它只有眼馋的份

    此时心思也浇灭了，算了，还是赚钱要紧，这种身外之物不重要，有什么比手机还要好玩的呢！

    看完了表演，大家也开始进入正事。

    御门晴明带着龙也来到了一间房间内，双方入座，御门晴明拿出了一个木偶放在了桌子上。

    “这个就是那个被诅咒的人偶”

    那是一个金色头发的洋娃娃，做得非常的逼真，但是就是太逼真了，龙也觉得有些恐怖，而三日月佳代也有些不适。

    虽然洋娃娃是女孩子们都喜欢的玩具，但是她一点都不喜欢这个玩具，反而有股厌恶感。

    或者是因为这个玩具的身上正散发着黑色而不祥的气息。

    龙也这时说道：“事情就交给我吧”

    “我有个不情之请”御门晴明这时出声道，“我能够在旁边看着吗？”

    龙也想了一下，点了点头。

    “多谢！”御门晴明笑了笑，他的心情龙也能够明白，毕竟这可是昂贵的古董，要是被他们弄坏了弄不见了，那真的哭都来不及了。

    除灵开始！

    龙也的手上出现了白色的光芒，这时下意识的看了一下对方，御门晴明仍然一到笑呵呵的样子，仿佛没有注意到龙也手里的白色光芒。

    没有过多关注，龙也伸出手，白色的灵刀就要抓向那只人偶。

    就在这时，人偶的眼神睁大了，表情活了过来。

    在御门晴明惊讶的目光中，一个侧身翻滚，躲开了龙也的攻击。

    龙也的白色灵力是所有怪异的天敌，任何怪异碰到这股灵力都会被分解，哪怕隐藏得再这么好，在生死关头面前都会露出马脚的。

    人偶躲开了，但龙也的速度更快，另一只手抓着过去，一瞬间抓住了它的身体。

    人偶的脸上露出了惊恐的样子。

    它感觉到了危险，那股白色的灵力仿佛要把它完全才抹除一样，所以它不得不从伪装中醒过来。

    但是这个人类的实力太恐怖了，它根本反抗不了。

    「我再也不敢了，放过我吧！」

    人偶突然发出了声音，旁边的御门晴明惊呆了。

    龙也没有理会，白色的光芒大放，掩盖了黑色的气息。

