    “儁乂！快躲开！”

    夏侯渊见马超枪尖走势，顿时目眦欲裂，大声吼道。

    明眼人都明白，马超这一枪势如奔雷，毫无花假，那就是奔着要人性命去的。

    这要扎结实了，绝对能让张郃咽喉脖颈处多出一个透明窟窿。

    夏侯渊虽与张郃共事不多，但也知道张郃骁勇，乃军中不可多得的将帅之才。若是折损在此，绝对是曹军一大损失。

    但是很显然，夏侯渊的提醒也已经来不及了。

    张郃再怎么往一旁躲避，动作也没有枪快。

    就听“噗”的一声，枪尖正中张郃咽喉，枪头没入脖颈半寸。

    “这……”

    夏侯渊再次呆住了。

    不光是夏侯渊，包括曹操、司马懿在内，以及曹军阵中几十员大将，全都呆住了，直勾勾看着马超与张郃。

    噗！

    又是一声闷响。

    马超收枪在手，张郃的咽喉上顿时出现了一个血洞，霎时间鲜血狂飙，溅得马超浑身都是。

    张郃嘴唇动了动，似乎是想要说些什么，但却一个字也说不出来，只能发出些像风箱般呼呼的声音。

    紧接着张郃身子一晃，直接从马上栽了下去，大头朝下跌在地上一动不动，显然是活不成了。

    “万胜！”

    “万胜！”

    “万胜！”

    西凉军阵中立刻鼓声响动，无数将士起身呐喊，全军上下的气势一下子涨到了一个前所未有的高度。

    “三军将士！随我诛杀曹贼！”

    马超将虎头枪高举过头，朗声高喝，根本不去管一旁的夏侯渊，一马当先就奔曹军阵中杀来。

    西凉骑兵早就已经按捺不住，随着马超的脚步一起往曹军阵中掩杀。

    “坏了！”

    徐晃看到这一幕，心顿时凉了半截。

    打仗这东西，打的就是一个气势。

    只要军心不散，士气不倒，那无论什么样硬仗都能打。

    怕就怕士气没了，那你就算有千军万马，那与千万只牛羊也没有任何分别。

    原本两军可以说是势均力敌，胜负还未可知。

    但马超阵斩己方大将，而且还是张郃这种级别的上将，对于己方士气的打击是可想而知的。

    胜利的天平，已经再向西凉军倾斜了。

    但百步开外就是曹操的车驾，无论如何也不能让西凉军冲过防线！

    一旦丞相落入敌手，那一切就全都完了！

    “列阵！御敌！”

    徐晃高举大斧，调集各营兵马组建防线。

    外围有盾牌兵挡住箭矢，后面三排弓弩手轮番发射。

    只要能射住西凉军阵脚，那这一仗还有打下去的希望。

    一时间箭如飞蝗，像不要钱一样向西凉军射去，顷刻间就有百余西凉骑兵中了箭。

    但事情的发展很快就出乎了徐晃的意料。

    西凉军的骑兵一个个悍不畏死，箭射到身上似乎都不知道疼，前面有人中箭落马，后面的人就像看不见一样，踩着前面人的尸首往上冲。

    三波箭矢下来，根本就挡不住西凉军的脚步。

    而且西凉骑兵两两之间，都手握铁链，策马直冲过来，铁链撞到盾牌上，瞬间就能将三四名盾牌兵掀翻在地。

    所谓的防线，根本就不值一提，连一刻钟都没能撑住，便直接溶解在了西凉骑兵的铁蹄之下。

    在这种情况下，徐晃没有办法，只能收拢兵马往中军靠拢。

    可回身一看，徐晃顿时遍体冰凉，如坠冰窟。

    就见在乱军之中，马超跃马挺枪，直接无视了所有人，直奔中军而来。

    沿路兵将就像割麦子一样往两边倒去，根本就拖延不住马超的脚步。

    “马儿凶残！主公快走！”

    徐晃也顾不得兵将，直接策马往中军赶来。

    本来曹操还想在原地硬撑一会儿，稳定一下军心。

    但听徐晃这么一喊，曹操也就不装了，直接借坡下驴，从战车上跳下来，在几个亲卫的簇拥下，转身就跑。

    这下战车旁的司马懿懵逼了。

    刚才还侃侃而谈，指点江山，说着马儿不过如此，俨然一副君臣相宜的景象。

    怎么转眼之间，形势就变成这样了呢？

    而且在乱军之中，所有人都赶着去保护曹操，根本没人在乎司马懿的死活。

    原本负责保护司马懿的那几个百将，也不知道跑哪去了。

    司马懿一个站不起来的“废人”，就这么被扔在了战场之上，完全不知道该怎么办。

    有心想跟着跑吧，还不敢轻易动弹。

    坐在轮椅上，还好歹是个人模样。

    这要是转身跑路没弄明白，轮椅再翻了，那不就只能在地上爬了吗？

    这乱军之中，你来我往的，谁还能注意脚下是死人还是活人？

    真要是在地上爬，只怕没爬出几步就被乱马踩为肉泥了。

