    惊醒后的第一时间，陈六合起身落地，趴在地板上侧耳倾听，他听到了轻微的声响，从门外的廊道上传来，门外有人！

    虽然脚步声极力克制的异常轻微，但陈六合还是惊觉到了，并且绝不止是一个人，而是很多人！

    此刻已经是凌晨三点钟了，廊道上怎么可能会出现这么多人？这绝对是反常的怪事！

    陈六合轻手轻脚的站起身，飞快的套上了衣裤，来到窗边，掀起窗帘一角查探窗外街面上的景象。

    在他所住的旅店下方，停着七八辆黑色轿车，旅店周围，也被一大帮不明人士给包围！

    隔着这么远的距离，陈六合都能看到那些人腰间鼓鼓，明显藏着火器！

    陈六合的眉头用力的皱了起来，冷哼一声：“动作真快，这么快就找到我了！”

    说完这句话，陈六合又听到了门外传来异动！

    陈六合自然不会傻乎乎的待在这里坐以待毙，万一真被人堵在了这个小房间里，就算他是神，也要落入危险当中，一通乱枪扫来，简直无处可藏啊！

    “砰砰砰！”这个想法刚刚落下，就听到门外传来一阵枪声！

    那木质门板登时给子弹射的千仓百孔，子弹穿进了房间内，射在电器与墙壁上，撞击出了刺眼的火星，流弹四溢！

    紧接着，“砰”的一声闷响，房门被人一脚奋力踹开，随后，一大帮十多个枪手跟疯了一样鱼贯而入！

    也就是在这个时候，陈六合已经身手敏捷的顺着窗户口爬了出去！

    这里虽然是五楼，有着足以摔死一个人的高度，但对陈六合来说，却是一点难度都没有！

    “砰！”陈六合一个跳跃，踩在了一台空调机上，旋即连续的几个跳跃，踩踏三台空调机，竟然就这样从三十米的高空上跃入了地面！

    这时，楼上的枪手趴在窗户上，看到了陈六合逃离的身影。

    他们惊怒大吼，抬起枪就朝着陈六合射击。

    “陈六合跑下去了，拦住他！！！”开枪的枪手怒声咆哮道。

    而守在楼下的那些枪手也惊觉了过来，目标人物出现，也顾不得这里是在大街上了，掏出手枪，对着狂奔中的陈六合就是一通射击！

    陈六合速度极快，赤脚在街道上狂奔，子弹在他身后疯狂追击，他甚至都能听到耳边传来一道道疾厉的风声，有子弹擦着他的耳朵飞过！

    “抓住陈六合，今晚一定要杀了他，决不能让他跑了！老大下了死命令，谁能砍下陈六合的人头，奖励一千万现金，并让他做二号人物！”有人怒吼道。

    这帮枪手就跟打了鸡血一样，拼命追着陈六合，一边追击，一边射击！

    好在现在是凌晨三点，加上这并不是一条主干道，并不繁华，街道上人烟稀少，否则子弹不长眼，肯定要伤及无辜的！

    陈六合并没有恋战之意，对方人太多，至少也有三五十个，并且人手一把枪！

    留下来火拼显然是个不明智的举动，再说王敬呈没在场，就算杀了这些小喽啰，也没有什么实质性的收获，只会让这件事情的影响力扩大化，给他带来许多不必要的麻烦！

    陈六合的速度太快，根本就不是这帮枪手能追的上的！

    只是十几秒的工夫，陈六合就越跑越远，快没人影了！

    可这帮枪手显然不打算放过陈六合，有人把车开来，枪手们纷纷上车，驰骋追去！

    子弹还是跟雨点一样在身后飞驰！

    陈六合回头一看，看到身后七八辆轿车追来，每个窗口都有枪手探出头来射击，他恼火的骂娘的心都有！

    他再快，哪里能跑得过汽车？照这个情况下去，用不了多久就要被追上，指不定一颗子弹就要了他的小命呢！

    陈六合慌不择路，看到街道边有一条深巷，几个难度系数九点几的高难度战事闪避动作做出，规避了子弹的射击，一头就冲进了深巷当中！

    冲出巷子，是另外一条街道，陈六合一眼就看到了几辆几次的轿车从拐角处冲了出来。

    陈六合满脸的恼火，这帮人是逼他在大街上大开杀戒呢？

    说实话，不到万不得已的时候，陈六合真不想在大街上杀人，这里到处都是监控，又是在人生地不熟的城市！

    制造出了太大的动静，陈六合分分钟就会被通缉！

    他可不想出现那种情况，不然的话，到时候可就真的是举步维艰了！

    就在陈六合权衡着要不要大开杀戒的时候，恰巧，看到就近的一辆黑色越野车闪了一下车灯，一位长发飘飘的都市丽人拉开了车门坐上车。

    陈六合看了眼街口疾驰而来的计量轿车，他也管不了那么多了，一个箭步冲到了越野车的副驾驶位，直接开门上车。

    “别特么废话，开车，赶紧的！”一上车，陈六合就用手掌扣住了女人那修长的脖颈，并且很用力，让女人尝到了窒息的感觉。

    女孩哪里经历过这样的场面？当场就吓傻了，回过神来的她发出了惊声尖叫，握着方向盘的双掌都在剧烈发抖！

    “你大爷，没听到我的话？我让你开车，不然老子直接掐死你！”陈六合故作凶怒的说道，那表情，委实吓人，就像是一头发狂的野兽一般！

    别说能够把任何十岁以下的小孩吓哭了，就连这位二十几岁的丽人，都快吓哭了！

    面对这样的凶恶之人，满心恐惧的女孩自然不敢有丝毫忤逆，当即就一脚油门踩下去，提醒壮硕魁梧的越野车就疾驰而出！

    “砰砰砰~~~”陈六合上车的情况，显然那些枪手看到了，他们飞快追着，枪声还不断响起，子弹射击在越野车上，传出了金属撞击的声音。

    这个情况，差点没把女孩吓的魂飞九天，她做梦也想不到，有一天，她会经历这样只有电影中才会看到的场景啊！

    “开快一点，甩开他们！”陈六合透过后视镜看着后方的情况，对这女孩说道。

    女孩不疑有他，把车开的飞快，在街道上急速穿行！

