    土圣依旧是在不着痕迹的打量着刘攀，虽然两人对于之后的合作达成了共识，但此刻并不是之后。

    刘攀就是大半年前突然出现并且与雷圣战斗，而后又盗走雷宗与风宗内历史古籍之人，此刻的土圣对此无比确定。

    事实上，自当初从雷宗传出有关消息之后，几乎所有的圣者都有前往雷宗外的那片战场进行查看，土圣也不例外。

    然而，因为一些原因，能查看到的并不是“新鲜”的战场。

    嵇雷城的选址，三天两头就有雷鸣暴雨，战斗后又有不少好奇心重的修士前去破坏现场。

    是以，土圣虽然在战场处察觉出了阴寒邪恶的气息，也看到了可怕的抓痕残留，但……圣者能观察出的信息真的太多了，多到压根就没人会往魔灵鬼尸这块儿想。

    且不说魔灵鬼尸在天峰大陆早就已经绝迹，单是冰系元力残留这点就足以误导所有人。

    元力掌印，冰系的，甚至可以直接肯定就是《七重元印》的冰系分支功法。

    既然有功法使用的痕迹残留，那很明显的就不会是“死”物。因为“死”物没办法进行正常修炼。

    魔灵鬼尸可以拥有元素属性，但其属性并非本身拥有，而是外在“侵染”。简单的说，就是不同的环境，不同的炼尸手段，成了不同的灵尸。

    元素“侵染”也只在肉身，无法涉及“灵”的层面，所以魔灵鬼尸即便拥有了元素属性，也根本无法修炼使用任何的元力功法。

    排除“死”物的可能，那自然的也就无法再与魔灵鬼尸对上号。

    土圣此刻是很困惑，因为他无法判断出刘攀此刻究竟是个什么状态，或者说刘攀与他所知的魔灵鬼尸差距真的太大了，以至于他怀疑其中有一方错得离谱。

    事实上，这也正是土圣提出合作的最重要的原因。

    未知，渴求，希望……无论如何，土圣也不想失去这样的机会。

    当然，现在考虑这些是有些想太多，眼下最重要的是一场战斗。

    而也就在土圣脑子里各种念头翻转的时候，下方石棺中的刘攀却是忽的抬了脚，似想要从棺中站到棺沿上。

    这是很随意的一个动作，然而，随着刘攀的动作，土圣脸色微变，原地只余下了残影。

    “轰！”“轰！”“嘭！”“啪！”“哐当”……

    一连串的声响近乎在同一时间响起，肉眼能能看到的是悬疑半空中的石棺瞬间炸裂，石棺下方用于魔灵鬼尸研究的平台似遭受重击，坍塌一片，蜘蛛网般的裂缝遍布整个平台，不远处，一间存放石棺的石室忽然碎裂，其中有具石棺半截粉碎，另外半截被崩飞后狠狠的镶入了一侧的石壁之中……

    完全看不见人影，这一刻能感受到的只有剧烈的空间波动，四处都在被破坏，短短片刻竟似有天崩地裂的感觉。

    好在，这动静来得快去得也快，约莫只是五个呼吸，破坏的动静戛然而止，能听见巨石与碎石掉落的声音。而因为环境潮湿的缘故，弥漫起的沙尘倒是没有很多。

    此刻，刘攀出现在了一处石室外，他的衣衫并没有太过凌乱，不过帽檐已被掀开，僵尸的面容彻底暴露。

    青面獠牙，血色双眸，看起来是有让人不寒而栗的感觉。

    自发现自身是僵尸到如今，这还是刘攀第一次毫无遮掩的将自己僵尸化的面容暴露在外。

    在刘攀身上，血色的雾气已经不再溢出，似已经完全消化掉了体内的日月精华。不过，在他弯曲的右手（爪）中，有张明黄色的纸片很是显眼……

    刘攀眉头微皱着，虽然他不止一次设想过会有这样的情形出现，但真当类似于地球电视电影里的用于制伏僵尸的“道具”出现之时，他的内心还是受到了不小的冲击。

    两个世界，共通之处，这是在他笔下没有丝毫提及的领域里！

    此刻，刘攀的右手已经没有半点知觉。在那明黄色纸片贴于手掌的瞬间，他整个右臂似被封印。虽还能感知到，但却完全动不了。

    刘攀是记得，在之前的交手中，土圣手里忽然出现了这张纸片，目标落点直指自己的额头。而若不是因为地球的知识，他一直防备着额头，那后果简直不敢想象。

    而也就在刘攀念头起伏间，忽的右手一热，恢复了知觉。

    刘攀对此微微一怔，事实上，自右手被贴上黄纸到此刻是还不到一个呼吸的时间，但这黄纸……失效了！？

    右手（右爪）微抬，刘攀的目光落向了那张黄纸。虽然在此之前他就已经反复动用感知力扫描过这张黄纸，知道其究竟是什么模样，但这一刻他还是忍不住想要亲眼观瞧一番。

    这是一张明黄色的符纸，矩形，其上有暗红色的线条构成了一副奇怪的图案，而后……没了。

    简简单单的一张符纸，隐约能感受到其上有些许玄奥的力量，不过已经微乎其微。

    刘攀是能察觉出，这符纸上暗红色线条是用鲜血所画，只是余下再没有其他任何有用的信息。

    就这？？？

    刘攀此刻满脑子问号，同时他也很疑惑，土圣怎么会……

    这符纸虽然只能制住他短短片刻，但若能趁这个机会多甩出几张符纸，没准量变引起质变，自己还真就栽了。

    或者，土圣能再拿出几件能够对付僵尸的武器或道具，那后果也很难预料，可事实……

    刘攀抬头，看向了不远处立于虚空的土圣。

    因为面孔已经僵尸化，刘攀脸上是露不出多少表情，但土圣还是从刘攀微弱的表情里读出了疑惑。

    微微呼了口气，土圣是有些无奈，道：“我身上就这一张。”

    “……”刘攀是有些沉默，而后干涩沙哑的嗓音里是听不出丝毫情绪的道：“那还真是遗憾。”

    说话间，刘攀抬手将这符纸收入了自己的空间戒指。虽然不明白土圣身上为什么只有这一张符纸，但显然，此刻并不是聊这个的时候。因为，战斗并未停止！

    刘攀微微抬脚，似要迈步。这是土圣出现至今，刘攀第三次的主动。