    夏天的夜晚总是那么的陶醉人，漆黑的天穹里布满了点点生辉的星星，显得格外耀眼。

    此时的叶千羽盘膝而坐，沉浸在境界飞速提升的美妙中。

    【盯！宿主是否签到！】

    叶千羽猛得睁开眼睛，看了看天色，不知不觉又到了深夜。

    【签到。】

    【签到成功！】

    【恭喜宿主获得–无定飞旋刀–归元丹一颗。】

    竟然没有签到出顿悟丹，可惜了，自己还想着将拍云掌的奥义也融合到自己的刀法之中，在创一式新刀法。

    看来只能以后签到出来，再说了。

    “无定飞旋刀？”叶千羽挠挠头，喃喃道:“是兵器么？”

    “系统，这无定飞旋刀是什么东西？”叶千羽心中默念。

    【无定飞旋刀是系统专门为宿主量身打造的一门绝学，请宿主自行领悟！】

    叶千羽一听是系统出品，当即就笑出了声。

    众所周知，系统出品，必是精品。

    熟悉的感觉如约而至，叶千羽开始进入到特殊的精神状态之中！

    无定飞旋刀的种种奥义，开始呈现在他的脑海里，深深地刻下。

    仿佛数年时间悄然已过，叶千羽感觉自己已经苦练了数年之载，已经将无定飞旋刀彻底掌握。

    不亏是系统出品

    穆然，叶千羽睁开眼，感叹着这部绝学的神奇。

    无定飞旋刀是一种可近可远的神奇武学，近战，自然是手持长刀对敌，远的话，就有些类似于飞刀术了。

    只是这种飞刀术不同于一般的飞刀。

    那不同之处就是……飞旋二字。

    按照无定飞旋刀的使用之法，扔

    出去的飞刀，不但快速，轨迹不是直线，还可以飞回来，端的厉害无比。

    试问，不管是暗器飞刀、袖箭，还是弓箭手的箭术，只要是远距离的，那就是直线飞行攻击的。

    可是无定飞旋刀恰恰是打破这个观念，根据战斗需要，可以直线，可以弧线。

    这还不算，还有一点令叶千羽感到兴奋地，那就是飞刀扔出去，居然还可以返回来，重新回归手中，根本不用担心浪费飞刀的。

    “真不愧是系统出品，绝对精品！”叶千羽心中亢奋，随即意念一动，从乾坤戒内取出了归元丹。

    叶千羽仔细打量着手中的丹药，同时一道信息传递到了他的脑海里。

    “不错，竟然能够帮助武者快速突破境界！”叶千羽直接吞下了下去:“试试效果怎么样！”

    随着丹药入口，一股暖流顿时在体内散开，流入丹田。

    叶千羽只感觉丹田瞬间沸腾，体内的真气开始迅速流转。

    而且在不断的运转当中极速的增加。

    这一刻！

    叶千羽只感觉，仿佛一个人勤勤恳恳修炼了数年，此时的他早已超越普通武者太多，加上龙脉洗礼过后的身躯，一颗归元丹带来的好处要更多。

    仅仅是片刻功夫，他的气势就在无限的提高当中。

    先天八重。

    先天九重......

    随着两层境界的突破，渐渐的出现一道无形的屏障挡在了年前。

    一股股飞快蹭长的内息，前仆后继不断的冲向这座挡路的屏障。

    可惜！

    这座屏障太过坚固，面对一次强过一次的冲击，都被它顽强的阻挡住了。

    随着叶千羽调动最后的力量强行冲击一次后，这屏障终于露出了一丝缝隙，但还未完全破碎。

    只是叶千羽的提升也不可能是无止境的，归元丹的药效过后，刚才还在飞速提升的真气，直接戛然而止。

    让人有一种怅然若失的感觉，终究没能一鼓作气，冲破屏障。

    “呼！”

    叶千羽缓缓睁开眼睛，深吸一口气，感受着全新的境界。

    “半步宗师！”

    叶千羽感应到浑身上下传来的那种强大的感觉，真的想仰天长啸一番！

    这种快速提升的感觉实在是太美妙了，像归元丹这样的丹药给他来一瓶就好了。

    提升境界后的叶千羽心情大好，拿起长刀，走出房间后就在院子里练了起来。

    无定飞旋刀对他的吸引力极大。

    夜深人静，明月高悬。一片一片的月光，温柔地洒落下来，洒在屋檐，洒在树梢。

    叶千羽则在站在一块石头上面，两眼眯起，看着前方大约三十多米外的一根插在地上的树枝，他的手中抓着一柄长刀，运起真气，抖手一扔。

    “嗖!“

    手中长刀带着一股劲风，呼啸

    而去。

    长刀在空中划过一道弧线，准确无误的斩碎那根树枝，而那长刀则在空中回旋之后，重新飞入叶千羽的手中。

    他抖手在扔出去，目标也是被斩碎的树枝中两截飞向左右两侧的枝干。

    “刷！”

    击中第一个，飞刀很轻松。

    但是飞刀随后便再次旋转起来，轻巧的击中第二截。

    如此依然回旋着斜向上，飞回叶千羽的手中。

    这便是无定飞旋刀的奥妙所在。

    能够在空中连续攻击，之后再次回归使用者手中。

    “效果不错！”叶千羽很满意！

    他总结一下，最重要的是拿捏住力道。

    要知道这拿捏力度才是最难的，而不是准确率最难。

    因为扔出去的飞刀要在空中连续旋转击中目标，最后还要返回来。

    如此就需要眼力、力道以及手法的完美结合，首先一个目标疾驰，那就要通过眼力判断如何出手才能攻击目标，同时进行连续旋转攻击。

    力道则需要拿捏的非常稳，若是不稳的话，恐怕击中第一个目标，那旋转之力就无法攻击到第二个目标了，更不要说形成回旋之力。

    手法则是无定飞旋刀绝学里关于远战的特色。

    叶千羽想了想，又拿出了墨刀，试试威力能有多大。

    他拔出墨刀，再次抖手一扔。

    “嗖！”

    墨刀划过一道幽冷的寒光，将十多米远的一块石墩击碎，然后回转，重新回到叶千羽手中。

    “这就是无定飞旋刀远程攻击的手段。”叶千羽看着远处满地的碎石块呢喃道:“这将成为我手中的一记杀招，要当做底牌来使用。”

    想象一下，在生死决战当中，叶千羽扔出一把长刀，谁会想得到一把刀还能回旋杀个回马枪？

