    天山童姥缓缓的说道：“你实力是有的。可惜临阵对敌太差了！多练几年在说。更何况……”

    说到了这里。她的脸上流露出了丝丝的坏笑。

    “李秋水能不能在他的手中讨到好都不一定！”

    此刻来到了古道旁的一处野店里。万君武正在大快朵颐。

    他逐渐的已经学会了。能保持最佳状态与人战斗，就绝不让自己的状态差上半分。

    尤其是今天要跟自己对上的是一个七老八十的老古董之后，万君武的心里便极为的兴奋。

    而周围的老板和食客们见到万君武吃饭那么香，脸上也不禁浮现出了笑容随后快快乐乐的吃起了面前的饭菜。

    “吃饱了……”

    打了一个饱嗝之后。万君武付了钱嘴里叼着一根牙签便大摇大摆的走了出去。

    随后就那么手按剑柄站在这大道上死死的凝视着远方。

    忽然便听得一个声音从西北方传来。好像是蚊子在你的耳边嘟囔的声音一般。随后非常的细小，但是吐字却是异常的清晰。

    “白发戴花君莫笑，六幺催拍盏频传。人生何处似尊前！”

    一旁野店里的食客们此刻也是听到了声音，一脸的疑惑。而到了后来，越听这歌声，心情便十分的凄苦。不自觉的从一开始的开心转变为难过。

    然而便在这时，万君武突然冷哼了一声。不远处的食客们顿时一个激灵。

    清醒过来之后，不知道为什么越听这声音，就越发的烦躁。

    随后他们之中有人便见到万君武的身子突然动了。

    伴随着万君武猛地一动。那人影终于也发现了他。

    不过看到他之后，这人也随后猛地一加速。就像是乘风而行一般。直接把万君武甩到了十余丈外。

    万君武看到这里，便知道对方绝对是武林中的一位惊天动地的高手。

    怕不是萧远山那种级别的高手和对方比起来都略显功力不足。

    不过仅仅只是轻功高妙的话，是甩不了自己的。

    伴随着万君武的腿在地上一踩，下一秒土地便下陷出了一个大坑。

    不过眨眼之间，万君武便追上了六丈的距离。

    一追一赶之间。双方距离始终都不能拉进。足足就这么跑了一个时辰左右。

    二人才来到了一处山坡之后。

    而那白色的身影，眼瞅着甩不掉万君武之后，便站在那里。双方之间跟着五丈的距离。

    万君武凝视着对付，只见这人的身影似有似无，全身白色的衣衫显得是那么的亮丽，可是当你打算仔细看过去的时候便又朦朦胧胧的看不清楚。

    而那人气定神闲的站在那里。微风吹过，飘飘似仙一般。悠然说道：“你的功夫挺不错的。”

    而万君武此刻也毫不掩饰的打量着她曼妙的身子。只可惜脸上蒙着一块白绸子，瞧不清楚具体的容貌。不过即使是如此，反而是有几分犹抱琵琶半遮面的样子。

    万君武缓缓的说道：“比不得李前辈。”

    他实力强不强用不着别人说，打上一场便知道了。

    “唉。”也不例外对方能知晓自己的姓名来历。李秋水此刻饶有兴趣的打量着万君武。突然便叹了一口气说道：“唉。似是你这般的青年才俊。怎么没有让我早几年遇到呢？我很喜欢你。”

    万君武笑着摇了摇头。也不多言。

    只见李秋水的双眸朝着万君武的方向瞧了一眼。似是有几分挑逗之意。若是寻常之人被她就这么瞧上一眼。

    心神不坚的就是为其死都在所不惜。

    哪怕是一介女流之辈也会有这种想法。

    只有万君武，此刻木着一张脸。就好像是听不到对方在说些什么一般。

    有一说一，对方此刻哪怕就是真的天仙下凡。可是一考虑到对方做的那点事情。万君武瞬间便进入到了‘可远观、不可亵玩’的状态了。

    李秋水望着万君武那一副不为所动的样子。不禁叹了一口气。说道：“如果我那外孙女能遇到你的话。慕容复又算得了什么呢？”

    “论样貌和资质你不都比慕容复那小子好上许多吗？”

    万君武听到了这话，倒是不置可否的点了点头说道：“你这话我倒是认同的。慕容复那小子连我一招都接不住。只不过……”

    “只不过什么？”李秋水有些好奇的问了一句。

    “情人眼里出西施。王姑娘怎么想的只有她自己清楚。”

    李秋水闻言叹道：“好一个情人眼里出西施。这事情不说也罢。我自己的事情都弄不清楚。又怎么能管得了她呢。倒是你。”

    “你可知道我为什么会来到这里？”

    “我知道。”万君武点了点头。“这世界上有些人是不会被隐瞒的。婉清和钟妹子修炼了你留下来的‘北冥神功’的事情是绝对瞒不过你多久的。所以她们就欠了你一个认清。”

    “所谓吃人嘴短、拿人手短。这世界上哪里又这么便宜的事情。”

    “所以。你打算替你的那俩个好妹子了却这桩人情了吗？”李秋水轻笑了起来。十分的撩人心弦。

    万君武摇了摇头：“不。我不想。她们俩人欠你的人情管我什么事情？”

    “至于说。你打算叫她们俩人对付天山童姥的事情。你就别想了。一来童姥对于她们俩人也是非常的不错。这第二，她们也不会那么做。即使是做了，有我在。她们也万万上不了童姥半分毫毛！”

    万君武十分自信的说道：“不信的话。李前辈大可以试一试？”

    李秋水听到了这话也不生气。反而是柔声说道：“你要知道。在这个世界上没有共同的敌人，但是却有共同的利益。”

    “我听说你在擂鼓山获得了无崖子的传承。你也用不着怕天山童姥死了之后，你学不会逍遥派的武技。”

    “哦是吗？”万君武缓缓的说道：“可惜贫道这个人呢。有的时候还真就是喜欢不信邪。逍遥派的武技里。李前辈总得有一两门绝技不会吧？”

    李秋水说道：“你知道的可是真不少啊！既然如此给你两个选择。第一让开。第二就是死。”

    “贫道选择第……”

    话没有说完。突然白光一闪。一阵兵器碰撞的钢铁之音就响了起来。

    万君武皮笑肉不笑的凝视着对方。

    “李前辈。偷袭可不是个好习惯！”

