    赵沫受了很重的伤，回到基地后一直在养伤，暂时不能做其他任务。

    孟岩骏来看过她几次，意思大概就是让赵沫好好养伤，基地的事不用担心，都有他在。

    “我知道。”赵沫的短发一直没剪，长了不少，已经齐肩了，巧笑嫣然，平凡眉眼也迸发出几分神采来，“只是辛苦孟队了。”

    “应该的。”孟岩骏坐在椅子上。

    “池博士最近怎么样？”赵沫顺手把碎发勾在耳后，像是随意问出口的话。

    孟岩骏却顿住。

    他这段时间一直没有见池白。

    每听到这个名字，总会想起那天在实验室中看到的刺眼一幕，恨不得让人毁掉。

    之前不是这样。

    A1的出现打破了一切平衡。

    见孟岩骏不说话，赵沫挑了挑眼角，“孟队是不是喜欢池博士啊？”

    “没有的事。”孟岩骏下意识的皱眉反驳。

    这种心思他藏得很好，几乎没有人知道，赵沫怎么看出来的？

    “孟队你也别这么着急反驳。”赵沫似乎想起什么好玩的事情，笑的花枝乱颤，又叹口气，替孟岩骏觉得惋惜：“可惜池博士一心都在那个A1实验体上，不过是个研究品罢了，有什么值得人上心的呢？”

    这话孟岩骏也认同，他抿了抿，没说话。

    赵沫拍了拍孟岩骏的肩，安慰他道：“孟队也别太在意，我看你和池博士不太可能，有那个实验体在……”赵沫摇摇头。

    “我有事，先走了，改天再来看你。”孟岩骏忽然站起身，硬邦邦的扔下一句话，转身就走。

    赵沫看着孟岩骏离开的背影，眼神闪烁不明，半晌，唇角勾起一丝诡秘的笑。

    这天，染白刚喂临希吃完了药，在走廊时遇到了孟岩骏。

    “池博士。”孟岩骏忽然叫了一声。

    染白看他一眼，停住，实验服斯文禁欲，戴着口罩，一双眼睛深不见底，“有事吗？”

    “李教授叫你过去一趟，A栋301，说找你有关于研究的事情。”孟岩骏手伸在口袋中，手心是细细密密的汗，嗓音沉缓。

    染白点点头，“行。”

    说着，往外走。

    孟岩骏还停留在原地，看着染白走远，喉咙滚动了下，沉沉吐出一口气，往相反的方向走去。

    基地三十公里外，

    大片大片的丧尸聚集在一起，一眼望去密密麻麻的一片，黑压压的让人看不到尽头，不由得心生恐惧。

    丧尸群的最前面，站着两道身影。

    其中一个皮肤青白，瞳孔灰色，赫然是个丧尸，看样子还保留着人类的意识，舔了舔牙齿，已然有些忍耐不住，蠢蠢欲动：“还要等多久？”

    嗓音嘶哑怪诞。

    听不出男女。

    “再等等。”

    另一个人看着远方，神色不明。

    “你在等什么？”

    “别问你不该问的。”

    艳阳天早就过了，天气一天比一天冷，如今已经步入初秋，风吹过来的时候都带着萧瑟的凉意，天上那一轮太阳更像是掉进了深井中，又阴又寒。

    风声呼啸，连绵不绝。

    从三十公里外，吹到了基地。

    研究所中。

    数十名研究人员皆穿着一身防护服，围着中央一道身影，手中分别拿着武器，神色紧绷。

    “孟队，池博士还没说……”

    “怎么，这个基地我做不了主了？”话没说完，就被孟岩骏打断。

    “我不是这个意思。”实验人员低头。

    孟岩骏站在前面，紧紧盯着中央那道纤瘦清冷的身影，眼中厉色一闪而逝。

    “A1不过是个实验体，没有用处，就应该销毁。”

    “可是池博士对A1很重视，真的不等池博士回来吗？”有人皱眉道。

    “池白也是这个意思。”孟岩骏一字一顿，掷地有声：“她同意我销毁A1.”

    实验人员哑然。

    中央的少年，安安静静，自始至终一句话也没有说过。

    蓝色的眸如同汪洋大海，静谧而冰冷。

    让人不禁想到海岸席卷而来的蓝色风暴。

    容貌精致，白衬衫，怎么看怎么无害，却成了孟岩骏口中即将销毁的失败品。

    “动手！”孟岩骏不想废话，一声厉喝。

    池白已经被他支走了。

    不出半个小时根本回不来。

    足够他销毁一个实验体。

    一个A1，死了也就死了，池白还能为A1和整个基地决裂不成？

    他还不信，

    带这么多异能者和实验人员，销毁不了一个少年。

    “是。”

    沉声落下，数十人异口同声。

    将锋利的刃，对准了少年的心脏。

    地下室，

    徐术手中拿着一个戒指，喃喃自语：“我从来没见过这种东西，戒指都能变成空间……”

    “那看来你挺孤陋寡闻。”懒懒声线传来。

    徐术身躯一震，猛地朝着声源的方向看过去，不可置信，“池白？”

    池白怎么会来他这里？

    徐术皱着眉头，收好戒指。

    “你来做什么？”

    染白的目光在地下室中清巧的转了一圈，嗓音悠悠扬扬：“还向往永生呢？人老了能不能想点实际的东西。”

    “你——”徐术紧咬着牙，怒极攻心。

    他知道自己寿数将尽，末日的到来反而让他产生一种疯狂的想法。

    既然世界中可以出现丧尸，那为什么人类不可以永生！

    他不想死！

    他做了五年实验，一直都向着永生的目的努力，却一直都找不到关键。

    甚至不惜拿人类做实验，可是每个人都死了。

    即使没有死，也没有达到徐术的预期，慢慢变得呆滞麻木，极其依赖药品。

    “别向往那玩意了。”染白眸色幽邃，“我送你走。”

    徐术眼中渐渐变得惊恐。

    所有人围着一道纤瘦身影。

    少年微微抬起眸来，纤长睫羽下是波澜不惊的眸。

    宛若静止的时光。

    毫无情绪。

    那不是人类应该有的眼神。

    孟岩骏心头猛地一跳。

    “嗞啦——”

    整个研究所毫无预兆的陷入一片昏暗！

    电断了。

    微不可察的蓝光照射在每一个角落，映出了所有人惊恐到极具的目光，被割裂。

    临希漠然抬起手。

    压迫感如神明。

    数名强悍的异能者被怪力重重掀到，撞上墙壁，生生砸了出去，吐出大片鲜血，眼中的恐惧凝结成实质！

    空气被压缩扭曲。

    整个世界分崩离析。

    一切色彩变得苍白。

