
许言一愣，旋即不确定道：“你你看明白了？”

“恩，看明白了。頂點說，..”江大年重重头，眼眸之中带着一股难言的兴奋，在刚刚那一刻，他居然奇迹般的看明白了，看清的不是骆一飞的动作，而是许言的出手。

许言怔怔的看着江大年，见他神态坚定不似作伪，不由的瞠目结舌，幸福来得太突然，就像是龙卷风，他一时竟无法接受。

这边许言表情丰富，那边骆一飞表情也同样丰富，不过跟他的怀疑中带着惊喜不同，骆一飞则是愤怒与恼火，他双眸喷火的盯着许言，破口大骂道：“你神经病呀，是你让我打你的，你打我干嘛？”

“我是让你打我没错，却没我不还手呀！”许言理直气壮的道，一张口就把骆一飞的话给了回去。

“你…”骆一飞气鼓鼓的瞪着许言，腹部的绞痛与心头的憋屈一起涌来，差一口老血喷出，其手指颤巍巍的指着许言，哆嗦哆嗦的一时竟不出话。

许言可不管他的反应，兴冲冲道：“好啦，别你你我我的了，大年刚刚他看明白了，赶紧的，咱们来验证一下！”

“我不验。”骆一飞恼火道。

“看看，你你还是不是男人，怎么这么气呢！”许言瞥了他一眼，催促道：“别墨迹了，赶紧的趁热打铁，不然的话之前的苦功就苦心就白费了，我告诉你要是因为这一拳，能够让大年学会动作预判，你的功劳可就大了！”

许言连哄带骗，骆一飞不甘不愿的答应下来，本来并没有报什么希望，可是结果却给了他一个大惊喜，江大年就像是忽然开窍一般，居然奇迹般的领悟了动作预判，虽然表现的依然很生疏，可是却真的领悟了…

连续尝试了十几次，江大年对动作预判的准确率渐渐提高，这让许言忍不住放声大笑起来，“哈哈，太好了。”

“真的领悟了！”骆一飞不确信道，依然有些不敢置信，又让许言来做示范，而他在旁边观察，片刻后他的脸色古怪起来，一切正如许言所言，江大年真的学会了动作预判，在许言这个混账东西，不怀好意的打了他一拳之后，江大年竟由此顿悟，对此他颇有些哭笑不得，也不知道是应该高兴，还是应该烦恼，真纠结！

可是很快他就不纠结了，因为许言扑了过来，拦住他跟江大年的肩膀，兴奋的道：“骡子，我们成功了，大年学会了动作预判，他能够通过新兵期了，我们做到了整个部队都做不到的事情，我们将轰动整个部队。”

“我们成功了，我们成功了…”骆一飞后知后觉的念叨着，很快便兴奋起来，在原地蹦跶着大喊大叫，“我们成功了，我们将轰动整个部队！”

……

七天后。

唐觉出现在操场上，来检验许言的训练成果，这也将决定江大年的去留。

这一幕牵引了众多人的眼球，不光是在操场上训练的新兵们，在各自班长的带领下，排着整齐的队列接近，在一旁席地而坐，就连一些认识许言的老兵，也表现出不同程度的关注，同样有些人来到了现场。

检验还没有开始，众人便交头接耳，激烈的讨论起来。

“你们江大年这次能通过吗？”

“这还用问吗？肯定是不能呗，他根本就是左右不分，两个多月一直这样，要现在能分清了，我是第一个不相信。”

“许言不是一直帮江大年特训吗，应该不会一效果也没有吧！”

“许言并不是神，他也只是一个人，江大年的左右不分，整个部队的人都知道，连班级、连队甚至是部队，都对此没有丝毫办法，你觉得许言他能够做到整个部队都做不到的事情吗？”

“话是这么，可是我总觉得事情没这么简单，毕竟许言这人，一向不能以常理揣度！”

在众人议论之时，班长孙鑫已经整理好队列，跑着来到唐觉身前，汇报道：“报告连长，三班队列整理完毕，请指示！”

唐觉也不拖泥带水，直接宣布开始。

孙鑫应了一声，跑着回到三班队列前，捏着的手掌微微紧了紧，心底不由多了几分紧张，虽然知道江大年学会了动作预判，之前的几天里也验证了很多次，都没有出什么差错，可是那毕竟是在私底下，并非正式场合，做不得数的，只有今天江大年的表现，才是定成败的关键。

其实紧张又岂止是他，还有三班众人以及许言骆一飞江大年三人，其中又以江大年最为紧张在意，他的身体不经意的绷紧，手背上青色的大筋清晰可见。

注意到其紧张，许言捏着的左手，拇指无声的挑起，比了一个大拇指手势，告诉江大年他可以的，江大年头，双眸炯炯有神，直直的盯着许言的肩膀，身体似紧非紧，似松不松，如同一张随时可以拉成满月并射出致命一箭的劲弓。

恰在这时，孙鑫暗吸一口气，将心头纷乱的想法压下，再一次稍息立正的喊了两嗓子，然后开始了今天的重头戏——行进间转体练习。

“向左转！”

孙鑫扬声喊道，嘹亮的声音，在操场上回荡。

唰！

手臂摩擦衣服的声音响彻，大家整齐一致的向左转体，其中也包括江大年，在许言开始转体之时，他第一时间判断出其意图，身体几乎是条件反射的做出了反应，快速的随之动作。

眼见江大年第一次转体正确，孙鑫信心不由大增，一连串的指令有条不紊的发出，三班众人按照指令动作着，所有的动作干净利索、整齐划一，没有一丝一毫疏漏，表现的堪称完美。

众人睁大眼睛，怔怔的望着，一个个目瞪口呆，直到三班结束演练，回到了原地，这才如梦初醒，有掌声响起，这掌声初时还很零星，顷刻间便壮大起来，如雷如潮，冲霄而起。

三班的表现征服了现场所有的观众，他们轰动了整个部队！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443972"  chaptername="第76章：通过考核，轰动部队">加入书签</a>
</div>
