    李不悔还没开口，陈六合就紧接着道：“这一盘没有任何一个人看好的棋局，都被我下到了这个境况，我凭什么不能有必胜信念？龙殿中，王金彪都能被我硬生生推到今天这个高度，我为什么不能赢？”

    “我今天还可以把一句狠话撂在这里！龙殿的结局不管如何，最终胜出的不管是王金彪还是李观棋，我都保证，李观棋一定会死！当我不想慢慢下这盘棋的时候，该死的人都得死！”陈六合霸气难掩的说道。

    这一刻，陈六合身上散发出来的气势震得李不悔都心绪颤动，张了张嘴巴，竟难以言语。

    “好狂妄的小儿，你当龙殿是什么？真以为你可以轻易横推吗？”李不悔厉声说道。

    “赌一局啊！”陈六合冷笑的说道。

    李不悔死死的盯着陈六合，这一眼，盯了很久很久，半响后，他才收回了目光，道：“不要太狂妄，这个世界上，你并非天下无敌！”

    “我知道，你们龙殿有重器，有恐怖底牌！但那又如何？我有无敌信念！”陈六合铿锵说道：“我想做的事情，还真没有什么是做不到的！”

    李不悔停止了争论，他顿了十几秒钟，话锋一转，道：“南边呢？一个黄百万，就足够让你头疼了，再加上局势不明的龙殿，你内忧外患，你危机重重，竟还大言不惭！”

    “我下棋，旁人何时又能看懂过？”陈六合嗤笑一声，显得高深莫测，天知道他是真的胸有成竹，还是在装腔作势。

    李不悔再次凝视陈六合，但根本无法看透陈六合的内心世界。

    他缓缓拿起身前的茶杯，把杯中的茶水一口饮尽，随后站了起身，对沈清舞说道：“清舞，茶不错，谢谢款待，有机会，我们老小二人，再次饮茶论事。”

    丢下这句话，李不悔就毅然转身，向沈家庭院外走去！

    除此之外，李不悔没有留下其他的任何话语，也没给出丝毫的态度！

    陈六合跟沈清舞两人也没有挽留，只是静静的看着大步离开的李不悔，看着李不悔消失在了宅院门口。

    直到李不悔消失了足足有半分钟左右，陈六合才收回了目光，歪头看了沈清舞一眼，嘴角挑起了一抹弧度，玩味道：“小妹，理想还是理想？”

    沈清舞气定神闲的说道：“没有什么理不理想啊，哥，这不是在预料之中的事情吗？”

    “李不悔跟李观棋之间，毕竟连带深厚盘根错节！想轻而易举的劝返他，那不可能，这绝不是容易的事情。”沈清舞说的轻描淡写，似乎对李不悔的态度，一点也不觉得失望。

    陈六合洒然一笑，道：“你觉得他会不会把我们所说的话记在心中？”

    “必然会的。”

    沈清舞说道，看着陈六合，又道：“今天他能前来我们沈家作客，这其实已经是一个非常值得让人深思的态度了！哥刚才有一句话说的没错，李不悔的心中要是对李观棋没有那么一丝的怨气，是不可能的！”

    “他李不悔不是什么圣人，自然会有心气。”陈六合耸了耸肩说道。

    顿了顿，陈六合忽然露出了一抹狐狸般的笑容，打趣道：“小妹，你说我们从中做一些手脚的话，是不是会让这件事情显得更加有趣一些？”

    沈清舞翻了个白眼，道：“这个玩笑一点也不好笑呢。”

    “哥，李不悔可不是什么愚钝的人，暗中作祟的话，反而会弄巧成拙！一离开我们这里就出现什么意外，那也太明显了！李观棋也不是那么毛躁愚蠢的人，他岂会直接对自己的义父恩师下狠手？”

    沈清舞说道：“只要是稍微有脑子的人，都能想明白的事情。想把罪名强加在李观棋的头上，分裂李不悔和李观棋的关系，都不可能。”

    陈六合不以为然的笑了笑，也没往心上去，他刚才也只是随口一说，玩笑成分更大。

    沈清舞继续说道：“哥，我们什么都不用做，只要把态度表达出去就可以了！相信李不悔的心里已经被种下了萌芽，他自己也一定会思虑的，只要让他和李观棋之间有了隔阂，我们今天所做的事情就不算白费力气。”

    陈六合嘿嘿的笑了起来，指了指沈清舞道：“小妹，你可真是一只小狐狸啊，这整件事情，很可能因为你今天的这个举动，而出现转机呢。”

    沈清舞耸了耸肩，道：“细节往往都能决定成败，这是古今中外的必然因素啊……”

    夜晚，又是一个风高夜，银月被乌云遮盖，若隐若现，让整个天空都显得很是沉寂。

    正在家中准备入睡的陈六合，接到了一个突来的消息，李不悔竟然亲自去医院探望唐望山了。

    这个消息让陈六合的睡意顿时全无。

    这对他来说，当然算得上是一个好消息了，可以理解成是李不悔在向他示好的一个信号，当然，这也不能排除是李不悔念着唐望山之间的旧情。

    医院内，病房中，李不悔坐在唐望山的病床前，两个许久不见的老人再次见面时，多少都有些感慨！

    他们第一时间想到的是，世道变了，再不是他们曾经那个时代了，龙殿四大龙王，当时是多么的风光鼎盛啊，现在看看，物非人非，四人中，走了两人，皆是惨死，没死在敌人手中，死在了自己人的手中！

    “老友，还好吗？”李不悔看着唐望山问道。

    唐望山轻笑的点了点头，道：“好，都好，除了剩下的余光只能坐在轮椅上度过外，一切都好。不过比起老纪和老姚来，我算是非常幸运了，至少我现在还活着，不是吗？”

    李不悔重重的点了点头，心绪沉重，一时间不知道说什么才好。

    唐望山笑着摆了摆手，道：“咱们老啦，年纪大了，就要学会知足常乐，这已经不是属于我们的时代了。”

    李不悔叹了一口气，说道：“老友，你跟我说句真心话，你真的不怨恨王金彪吗？你那般对他，他却这般对你！恩将仇报，其心可诛！”

    ---

    今天五章，补一章，还欠二十章。

