
　　本来在这个时间莱恩并不想去开‘门’，圣杯骑士想要眯一会儿，或者静静地坐一会儿。品書網
　　“咚咚咚~莱恩阁下？”‘门’口是一位‘侍’者的声音：“请问您现在有空么？有人找你。”
　　“有人找我？”莱恩站了起来，走到‘门’口：“是谁？”
　　“是奥利维尔先生，莱恩阁下的骑士。”一位‘侍’者接着说道。
　　“奥利维尔？”房‘门’打开了，年轻的游侠骑士溜了进来：“哦！我的男爵！你看看我为你带来了什么？”
　　“哦？这是？”莱恩早闻到了味道，圣杯骑士的眼睛亮了起来。
　　是烤牛‘肉’，黑胡椒烤牛‘肉’！还是整整一大块牛排！
　　这可是高档货，连大贵族也不能整天吃的东西，奥利维尔去哪里搞到的？
　　“这是加布里埃尔阁下派人送来给你的，我一拿到赶紧送来了，快点趁热吃吧，我的男爵。”
　　“一起吃吧，奥利维尔！”莱恩‘摸’出了两瓶苹果甜气泡酒，热情地邀请道。
　　于是男爵和他的骑士坐了下来，大快朵颐，享受着美食。
　　鲜嫩多汁的黑胡椒牛‘肉’和冒着气泡的苹果酒让男爵倍感舒心，一些小小的不愉快也随着味觉的满足随风而去，他感觉好多了。
　　奥利维尔见状趁热打铁：“我的男爵，晚你有空么？这几天你应该没事吧？”
　　“嗯，我这几天没事，只是在结果出来之前不可以离开首都。”莱恩随口说道。
　　“那……要不要我们安排一些节目呢？”奥利维尔眼珠转了转，然后轻声说道：“今天晚，在库罗纳的维耶庭院之，有一个假面舞会哦！”
　　“假面……舞会？”莱恩的眼神闪烁了一下，圣杯骑士感觉自己的兴趣被勾起来了：“是，‘那种’的假面舞会么？”
　　“没错，是‘那种’的假面舞会。”奥利维尔坏笑道：“不仅可以这样……还可以那样……”
　　“是么，可以这样那样的假面舞会么？”莱恩的嘴角勾了起来：“那岂不是……”
　　“没错没错，我的男爵，那窗帘之后有着什么样的风景，那幕布之又有着什么样的惊喜，我的男爵，你不想见识一下么？”奥利维尔怂恿道：“没关系的，人人都戴着假面，没有人在意，算知道了又如何？骑士们征战归来，是需要放松的时候了。”
　　对于这点，莱恩心想奥利维尔说得确实没错，在布列塔尼亚，骑士们努力地遵守着骑士道准则，但是对于偶尔出去“放松”一下这点是非常宽松的，整个王国大部分的城市都有这种地方。
　　圣杯骑士也是如此，骑士八美德可没有包括对这方面的要求。
　　“战场骑士要保证大枪准确杀敌，战场下也要保证小枪充满活力，这才是优秀的骑士。”
　　——布列塔尼亚第二代骑士王刘易斯
　　“嗯~”莱恩有些意动。
　　“所以，我的男爵，一起去见识一下吧？”
　　“嗯~确实，在长时间的征战之后，现在没什么事，去看看好像也行？”
　　“嘿嘿嘿~”
　　“嘿嘿~嘿嘿嘿~”
　　两个男人一起在房间里面发出了猥琐的笑声。
　　“莱恩阁下、奥利维尔先生打算去哪里看看？”在这个时候，房间的‘门’口传来一个温柔的‘女’声。
　　“呜哇！”奥利维尔吓得赶紧站了起来，莱恩也心里一惊。
　　抬头一看，公爵的嫡‘女’和她的‘侍’‘女’正站在房间‘门’口，奥利维尔没有关‘门’！
　　今天‘女’骑士还是穿着她的那一身‘女’侯爵服饰，仅仅只是将长‘裤’换成了棕‘色’的格子短裙，一双细长嫩滑的大长‘腿’裹着黑‘色’丝袜，一双美足穿着银‘色’的绊带高跟鞋，金‘色’的及腰长卷发被一个蓝‘色’的发箍固定着，白璧无瑕，品貌端庄。
　　跟在苏莉亚身后的是她的‘侍’‘女’西尔维娅，相身穿侯爵服饰的苏莉亚来说，西尔维娅没有资格穿那一身贵族服饰，她身穿深红‘色’的布列塔尼亚标准‘女’贵族服饰，‘胸’前系着丝带，棕‘色’的格子短裙下是灰‘色’的丝袜美‘腿’和皮鞋，‘侍’‘女’的身高相较于已经‘逼’近一米七五的苏莉亚来说要矮一些，大概不到一米七的样子，耀眼的长金发高高盘在脑后。
　　这位同样英姿飒爽的‘女’骑士似乎是听到了更多的内容，看向奥利维尔的目光闪过危险的气息，不过想到他是莱恩麾下的骑士，这才克制了下来。
　　“咳咳，我们是在商量库罗纳作为布列塔尼亚的首都果然繁华，次没有机会好好看看，这次好不容易来了总是要参观一下，那些著名的景点。”莱恩很镇定，他的面不改‘色’，毫不慌张：“可是我和奥利维尔遇到一个问题，我们都是外来的骑士，对库罗纳的街道并不清楚。”
　　“这正是我要说的，莱恩阁下，你接下来应该没有什么事吧？”‘女’骑士没有在意这两个人遮遮掩掩的样子，相反她很大度地装作什么都不知道，朝着莱恩发出了邀请：“如果接下来没有什么事的话，我和西尔维娅能有幸地带你参观一下库罗纳么？”
　　“当然，我感到非常荣幸！”莱恩瞬间把奥利维尔扔到了脑后，他认真地接下了这个邀请：“真是没想到苏莉亚小姐居然会主动邀请我，既然这样我岂有不答应之理？”
　　“还有，直接叫我莱恩可以了。”
　　…………
　　十分钟之后，库罗纳的大街。
　　由石板铺成的道路整洁而干净，道路的两旁是大量的三四层楼房，大量的商店构成了城市繁华的第一个要素，在库罗纳的街道，人流如织。
　　布列塔尼亚的首都库罗纳靠着桑内斯河，这座城市大约拥有十五到二十万人口，是旧世界之屈指可数的五座人类巨型城市之一，其他四座城市分别是帝国的白狼城、首都布伦瑞克和南方重镇努尔，还有半独立的马林堡。
　　灰‘色’山脉对面的帝国总人口大约为两千万，布列塔尼亚的总人口大约为六百万左右，这次骑士道战争损失了三万多人对于布列塔尼亚来说虽然会让这个国家兵力稍微吃紧，不过还是可以接受的。
　　仅仅在路走了一圈，三个人见到了很多的帝国人和少量的南方国度人，高等‘精’灵和矮人也时有出没，不过相马林堡，库罗纳的繁华程度显然有所不如，其无论是街头巷尾都有许多全副武装的骑士出没，这和马林堡的‘混’‘乱’与肮脏又有不同。
　　其，街头巷尾，路边的空地，骑士化已经深入到了这个国家的骨髓之，许多贵族的小孩都有模有样地穿着简单的骑士制服，晃动着小小的骑枪和盾牌，高喊着‘女’士之名，互相练习。
　　圣杯骑士的出现让所有人都献了自己的尊敬，莱恩走在街道，任何骑士都会对他敬以军礼，男贵族们对他脱帽致敬，‘女’贵族则是俯身提裙，小孩们围绕着他嬉笑不已，想尽办法争取他的注意力。
　　在这个国家，圣杯骑士的地位可见一斑。
　　莱恩对自己拥有的崇高地位很淡定自若，既没有得意忘形，也没有故作谦虚，相反的是任何打招呼的行为他都礼貌地回应，然后继续着自己的游玩。
　　来自布列塔尼亚十二个公国的所有商品和特产，来自帝国的许多进口货物，还有矮人和‘精’灵的店铺都能在库罗纳寻到踪迹，许多店铺的‘门’口都挂着“圣杯骑士八折优惠”的牌子。
　　“圣杯大教堂在前面了，莱恩阁……莱恩。”苏莉亚和莱恩一起行走在街道，见到莱恩作为圣杯骑士如此深受市民和贵族们的爱戴，不知道为什么，‘女’骑士的心里也由衷地为他感到高兴。
　　推开一件店铺的大‘门’，‘门’口的风铃声响动，店铺内，一位炼金术士见到有圣杯骑士光顾，高兴地大呼小叫：“欢迎！绝对地欢迎！高贵的圣杯骑士阁下，想要什么尽管看看，任何商品一律八折优惠！”
　　“莱恩阁……莱恩你会炼金术么？我看你好像买了很多的炼金材料。”苏莉亚注意到莱恩一直在有意识地收购炼金材料，于是‘女’骑士挑起了话头。
　　“我本人并不会炼金术，但是我的朋友之有人会炼金术，我这里收购一些炼金材料是准备以后她来找我的时候可以用到。”莱恩仔细地辨别着他手一株龙须草的年代和价值，随口回答道。
　　“她？是‘女’士派遣的湖神先知阁下么？”苏莉亚也走到莱恩的身边，‘女’骑士似乎对这个话题很感兴趣：“说起来，莱恩先生作为‘女’士的神选冠军，却没有湖神先知阁下来到你的领地帮助你进行内政呢。”
　　“温福特的宫廷之有么？”莱恩很有深意地笑笑，并未回答这个问题，湖仙‘女’有提出来过，只是莱恩回绝了她。
　　“有的，有两位湖神先知阁下在温福特的宫廷任职，辅助父亲进行内政。”苏莉亚看着莱恩去结账：“她们都是很温柔的人。”
　　“未来我也会有自己的巫师朋友来帮助我做这些事，只是她们都不是特别温柔的人。”莱恩苦笑着说道。
　　“她？”
　　“嗯，嘉兰议会你知道么？”一行人从店铺里面出来，继续朝着今天的参观目标——圣杯大教堂走去。
　　嘉兰议会？那群邪恶的‘女’巫？‘女’骑士心里一突，脸的表情丝毫不变，她的笑容像和煦的‘春’风一样，樱‘唇’轻吐：“我知道，我听别人提起过，据说是一个‘女’施法者聚集起来的组织？”
　　“我和她们有合作关系，尽管不太牢靠……”莱恩点头，他似乎不想继续在这个话题继续下去，于是决定换了一个话题：“对了，艾米莉亚在你那边怎么样？她还适应么？”
　　“嗯，艾米莉亚小姐很适应学院的那种环境，她报的是廷臣类和骑士辅佐类的专业，学习非常努力，和学员之间的关系也处的很好。”苏莉亚很想将这个问题继续问下去，不过她知道现在还不是时候，‘女’骑士尽量地保证莱恩能够在和她的对话感到舒适。
　　作为公爵千金，无论是谈话能力还是一举一动，苏莉亚‘女’侯爵都表现得完美无缺，和她相处，莱恩能感觉到如沐‘春’风。
　　那是一种真正的轻松和充满着活力的对话氛围。
　　“是么？我还以为艾米莉亚会很害羞，‘交’不到什么朋友呢。”想起自己的‘女’仆，莱恩哈哈大笑。
　　“怎么会？只是莱恩阁……你能回答我一个问题么？”苏莉亚还未说话，她的‘侍’‘女’西尔维娅主动地问道。
　　“请问，西尔维娅小姐，不用拘礼。”男爵伸出右手，手掌放平向，示意西尔维娅可以尽情发问。
　　“艾米莉亚小姐……是怎么成为你的‘女’仆呢？”‘性’格较严肃的‘侍’‘女’目光炯炯地看着莱恩，艾米莉亚这个‘女’孩的表现她和‘女’骑士都看在眼里，她实在是不像一个会自愿当‘女’仆的人。
　　“这件事说来话长了……”莱恩心想这个故事可是一个长篇连载啊。
　　“可是我和西尔维娅都愿意聆听，这肯定是一个惊心动魄的故事对么？”谁知道‘女’骑士却不愿意在这个问题放过她，苏莉亚停下了脚步，她海蓝‘色’的双眼在金‘色’刘海之若隐若现，眼充满着兴趣：“莱恩你既然将艾米莉亚小姐‘交’给我照顾，那我也有权力知道她的事情吧？”
　　莱恩心想好像也是这样，不过为什么两个‘女’骑士都用着感兴趣的目光看着自己呢？
　　这让他的压力实在是有些大。
　　“好吧，这件事要从大约一年之前说起，当时我在诺德王国的首都凛冬城接到了英诺森大主教的委托……”莱恩开始讲述起了他的一系列经历。
　　他从诺德王国过来的充满着惊险和战斗的故事，直到马林堡之后艾米莉亚自己愿意成为他的‘女’仆为止。
　　“真是一个了不起的故事，你所表现出来的美德和高尚令人感到敬佩。”‘女’骑士很认真地听完了这个故事，她的脸‘露’出了敬佩之情，西尔维娅也对莱恩在这一趟路程的表现肃然起敬。
　　只有这种人，才配得成为‘女’士的冠军！
　　两位‘女’骑士都如是想到。
　　“谢谢。”不知不觉，今天的第一个目的地到了。
　　库罗纳的标志‘性’建筑物，布列塔尼亚人心的三大圣地之一，占地数十公顷的圣杯大教堂到了。
　　没人会忘记亚瑟等十二位圣杯骑士的伟大身姿，也没人会忘记他和骑士们那十二场伟大的胜利，没有他们的努力，不会有布列塔尼亚的今天。
　　在走到‘门’口的时候，一个轻灵的‘女’声突然从三个人的身后传来：“啊！是苏莉亚姐姐！还有西尔维娅姐姐！好久不见了！”
　　“等等！这个男的是谁？！骑士们，将他拿下！”
　　的小说站！
