

　　君逍遥等人，开始深入地宫。
　　身为至尊秘藏，加上到处弥漫着的诡异灰雾。
　　哪怕傻子也知道，这处至尊秘藏，怕是产生了某种异变，弥漫着不祥。
　　地宫之内，弥漫着古老而腐朽的气息。
　　一眼望去，阴风惨惨，雾霭笼罩，断壁残垣。
　　地上有着诸多横七竖八的漆黑尸体。
　　最诡异的是，这些尸体，体表竟然蔓延出了黑色的鳞片，如同异化了一般。
　　就在诸多修士踏入地宫的刹那间。
　　这些诡异魔尸，忽然暴起，瞪着血红的双眼扑杀而上。
　　他们的指甲，如同尖刃一般，轻而易举地洞穿撕裂修士的身躯。
　　神桥境修士，根本挡不住这些魔尸。
　　很快便是大片的修士被屠杀。
　　然而在君逍遥这边，他举手投足间，轻而易举地将这些魔尸拍成了肉饼。
　　至于其他人，他没有去管，也懒得管。
　　君逍遥又不是这些修士的保姆，更不是正道人士。
　　能力越大，责任越大这种事情，和君逍遥无关。
　　在君逍遥后方，姜圣依，君玲珑，君雪凰等人皆是没有动作。
　　并非她们不想出力，而是真的没有机会。
　　君逍遥随手便开出了一条大道，没有任何魔尸能够让他停下脚步。
　　而另一边，龙碧池，萧尘等人，早已不在这条主路上，不知去哪儿了。
　　君万劫也不在君逍遥身旁。
　　姬玄眼角余光瞥了君逍遥一眼，看到君逍遥没有注意到他，他身形一闪，也是离开了主殿。
　　在姬玄离开后，君逍遥唇角勾起一抹冷笑。
　　他不准备现在收割姬玄，因为时候未到。
　　随着时间推移，修士的数量在减少。
　　大部分修士，都是被魔尸屠了个干净。
　　“雪凰，仗剑，你们暗中去寻找姬玄，不过先不要打草惊蛇。”君逍遥道。
　　听到此话，君仗剑和君雪凰两人皆是眼眸一震。
　　神子要把注意打到姬玄身上？
　　一想到这里，君仗剑和君雪凰，不由得有些怜悯姬玄了。
　　被君逍遥盯上的人，可没什么好下场。
　　姜圣依则启唇，带着些许担忧道：“逍遥，你要对姬玄出手吗，他拥有圣人王手骨，若真的拼命的话……”
　　姜圣依在担忧。
　　她倒不是怕君逍遥会败给姬玄。
　　而是姬玄若拼了命反扑，怕是也会给君逍遥带来一些伤害。
　　“圣依姐这是在关心我？”君逍遥淡笑道。
　　姜圣依咬了咬唇道：“我是你小姨，我不关心你谁关心你呀。”
　　“呵，大可不必，仙域年轻一代，能让我君逍遥忌惮的人，过去，现在，未来，都不会存在。”
　　君逍遥洒然一笑。
　　这并非自傲，而是事实。
　　天赋绝世，系统加身。
　　若还忌惮这忌惮那，君逍遥都可以拿一块豆腐拍死自己了。
　　姜圣依白了君逍遥一眼，嘴角却也是忍不住微微上扬。
　　君逍遥自信的样子，真的很好看呢。
　　“走吧，这地宫之内，倒也有些宝贝，也不能浪费了。”君逍遥甩袖道。
　　接下来，君逍遥骑着九头狮子，和姜圣依一起行动。
　　君仗剑和君雪凰则去暗中追踪姬玄了。
　　而在另一边，头戴兜帽，身披斗篷的萧尘，正在复杂的地宫之中穿行。
　　“萧尘，再往左边走，然后直行，本座已经感应到了远古龙骨的气息，就在不远处！”
　　萧尘脑海中，传来青龙上人微微带着一丝激动的声音。
　　连青龙上人都是无法保持平静了。
　　如果能够得到远古龙骨，再融合各种材料，他就可以重塑身躯。
　　不但能够恢复到巅峰状态，甚至更进一步，突破成为无上至尊，都不是不可能。
　　连青龙上人这等准至尊强者都难耐激动之色。
　　更别说萧尘这个愣头青了。
　　他的眼中闪动着兴奋之色，不由加快了脚步。
　　过了约莫半晌，萧尘在解决掉了一些魔尸和其他少数几位修士之后，进入了一处类似溶洞般的存在。
　　整个地下溶洞，空间极为巨大。
　　萧尘呼吸急促，放眼看去。
　　但见在巨大的溶洞空间内，足足有着五具巨大的龙族骸骨。
　　其中四具骸骨，都是呈现出一种深沉的暗金色，骨骼表面烙印着诸多繁复而玄奥的符文。
　　四具暗金色龙族骸骨，即便只是骨骼，却依然带着一股浩瀚威严，让萧尘都是忍不住有种跪下膜拜的冲动。
　　“这就是远古龙骨吗？”萧尘激动到手指都在颤抖。
　　光是感受到这股威严，他就知道，远古龙骨，强悍到极点，绝对能够让他彻底蜕变。
　　然而在他脑海中，青龙上人忽然发出了吃惊的声音。
　　“那难道是，传说中至尊祖龙骨！”
　　“至尊祖龙骨？”萧尘目光疑惑，旋即看向那最后一具骸骨。
　　那具骸骨，同其他四具暗金色龙骨不同，呈现出一种玉质光泽，宛如仙玉雕琢而成，浑然天成。
　　骸骨上面，烙印着密密麻麻符文，如同诸天星轨一般流转，尽显神秘与强大。
　　那四具暗金色的远古龙骨虽然气息强大，但同这洪荒龙骨相比，却是如同臣子面对帝皇一般。
　　“至尊祖龙骨，乃是拥有祖龙血脉的龙族至尊，所遗留下来的骨，远比远古龙骨更加强大！”青龙上人语气急促道。
　　萧尘闻言，深深吸了一口气，眼中也是难掩震撼。
　　祖龙血脉，何其强大？
　　整个祖龙巢，都是以祖龙命名的。
　　真正的祖龙古皇，那可是连一些人族大帝都可镇压的存在！
　　当然，萧尘面前的这具至尊祖龙骨，显然不可能是纯血的祖龙骸骨。
　　纯血祖龙遗骸，怕是在祖龙巢都找不出一两具。
　　不过哪怕只是含有一些祖龙血脉，都足以让这至尊祖龙骨，变成无价之宝。
　　“发达了，我萧尘要发达了！”
　　萧尘呼吸急促，身体都因为激动而微微颤抖。
　　他修炼青天化龙诀，若是融合了这至尊祖龙骨，将会变得多么强大？
　　到时候，不说镇压一个时代，至少也能横推荒天仙域年轻一代吧？
　　“萧尘，此地不宜久留，快先将这五具龙骨收起来。”青龙上人提醒道。
　　“对。”萧尘也是反应了过来。
　　他现在只想赶快带走五具龙骨，然后找一个僻静的地方炼化，最后打脸君逍遥，强势复仇。
　　然而，就在萧尘欲要动手收龙骨的时候。
　　一道带着诧异的女声也是传来。
　　“那是……远古龙骨，还有……至尊祖龙骨？！”
