    此刻，李简的手覆盖在伤口上，伴随着红光弥漫，本来还在不断渗着血的伤口，在这一刻却是缓缓的开始愈合起来。

    而天狼虎脸上的痛苦神色，也开始逐渐消失起来。

    没过多久，伴随着一道细微的声响，李简伸出手去将那些早已经凝结成血痂的血块伸手拨掉，紧跟着，就露出了天狼虎那刚刚愈合的新皮肤和新毛发。

    “呜呜。”

    见此情景，天狼虎不禁伸出舌头舔了舔李简的脸庞，表示对李简的感谢。

    至于身边，白龙看着这一幕，却是早就被惊呆。

    以前，他只是一直都知道李简拥有极其强大无与伦比的战力，可是一直到现在才知道，李简竟然还拥有这等惊人的治疗手段，一时间，差点就给李简跪下了。

    再看李乐，虽然也是被李简的手段给折服了，不过相比之下，最让她欣喜的还是天狼虎的伤势终于被李简给彻底治好。

    当下直接扑在了天狼虎的身上，与天狼虎紧紧地抱在了一起，同时还在小声的抽泣着。

    而天狼虎，眼中也是闪烁着极其人性化的宠溺之色，伸出舌头舔着李乐的脸颊。

    看着这一幕，李简一直悬起来的心，总算是稍稍放下了。

    不过，这件事却不会因此而结束，他先是凝视了李乐一会儿，接着，才看向身边一直都不曾发出半点声音的长孙娉婷，然后沉声道：“皇后，这一切都是怎么回事？”

    “天狼虎怎么会受伤的？你们又到底经历了什么事情？”

    “还有，你大着个肚子，不在寝宫之中好好休养，为何要坐在天狼虎的背上，跟着它一起离开皇宫？”

    “帝王，臣妾错了！”

    尽管小腹已经高高隆起，可是在这一刻，长孙娉婷还是拖着那略显笨重的身体，随即直接跪在了李简面前，连头都不敢抬起来。

    “抬起头来，看着我。”

    李简心中隐隐有些不安，随即大喝道。

    没办法，长孙娉婷只能再次抬起头来，与李简面对面对视着。

    只是还没一会儿，长孙娉婷的脸上，便已经满是泪水了，她一脸的愧疚之色，看着李简嘴唇蠕动，却是根本说不出一句完整的话来。

    “说！本帝耐心有限。”

    见到长孙娉婷好半天不说一句话，李简也是有些不耐烦了，直接怒喝一声。

    至于他身边的白龙，却是心中微微一凛，二话不说就退后了十几米之远。

    眼下，李简有要事要询问长孙娉婷，这乃是皇后与帝王之间的对话，说白了，那是人家的家事，他一个做臣子的，自然是没有从旁听取的资格的。

    在这一点上，白龙还是很有自知之明的。

    而在白龙离开之后，长孙娉婷这才终于鼓足了勇气，小声的道：“帝王，其实，我们刚刚去了趟长安……”

    “去长安？去长安做什么？”

    闻言，李简不禁露出一抹惊容，他万万没有想到，李乐和长孙娉婷的胆子竟然会这么大，在他不在皇宫的时候，还敢偷偷地跑去长安。

    而且，在他看来，长孙娉婷和李乐根本就没有理由去长安。

    难道说，是因为李世民传出来的重病垂危的消息？

    但是，如果光是那个消息的话，似乎也不够，毕竟她们两个应该都不会关心李世民的死活的。

    “长孙无忌呢？长孙无忌在什么地方？”

    只是姿啊这个时候，李简脑海之中突然浮现出了长孙无忌的身影，当下脸色不禁一变，大声质问道。

    长孙娉婷苦笑起来，嘴角无比苦涩的道：“我爹，我爹现在已经在长安了……”

    果然！

    这个时候，李简终于是反应过来。

    看来，又是长孙无忌搞的鬼。

    他肯定是想了什么办法，忽悠长孙娉婷带他离开了皇宫，然后借由李乐使用天狼虎将他带回了长安。

    不然的话，以长孙无忌一个人的力量，怎么可能回长安？他连这龙国皇宫都出不去。

    不过也不要紧，本来李简就不怎么看重长孙无忌，如今，既然长孙无忌已经从龙国逃离了，回到了长安，那就随他去吧，李简也不会将此事放在心上。

    虽然说天狼虎受伤这件事，让他感到愤怒，不过只要长孙娉婷和李乐没有出什么意外，那就可以了。

    “行了，你们都回去休息吧，长孙无忌的事情，交给我来处理。”

    李简淡淡的道。

    只不过，在他说完这句话之后，跪在地上的长孙娉婷却是纹丝未动，反而还一脸自责的看着他。

    李简本来想要亲自将她扶起来的，不过手刚刚伸出去，突然，李简就猛地反应过来，接着道：“难道，不光是长孙无忌一个人留在了长安？”

    “是的……”

    听着李简那猛地出现了变化的语气和脸色，长孙娉婷的心脏也是狂跳了起来。

    她知道，在将彦氏的下落说出来之后，李简肯定会暴怒无比，并且，也会对自己恨之入骨。

    但是，事情都已经发展到了这种地步，说不说的，其实已经由不得她了，哪怕她不说，李简自己也会调查出来。

    再者说，她也不想隐瞒，这次彦氏之所以落在了李世民手里，其实也是她一手造成的，她觉得自己愧对了彦氏的信任。

    当时，如果她及时阻拦的话，说不定彦氏就不会去长安了。

    只是可惜，现在说这些，俨然已经来不及了。

    因此，若是要让她承受李简的怒火的话，那她也心甘情愿，毕竟这是她自己所犯下的不可饶恕的罪孽，怪不得旁人。

    “小姨，在我们逃离长安的时候，不幸被弓箭射中，从天狼虎的背上掉了下去，虽然没有什么生命危险，但是现在肯定已经落在了李世民的手里……”

    “什么？”

    果然，在长孙娉婷说完这一番话之后，李简身上，顿时就涌现出了一股无边的煞气。

    甚至他所站立的地方，大地更是列出一道道裂痕来。

    足以看出，现在的李简，究竟是何等的暴怒。

    把长孙娉婷吓得脸色顿时苍白无比，身子一软，直接就倒在了地上。

