    整整一夜，泰方市党政***成员都没有睡觉，一直到凌晨六点的时候，救援队的人才找到了第一批被困的建筑工人，一共只有三个人。

    他们当时到外间来小便的，感觉到情况不对，就往外跑去，眼看要到门口了，楼却塌了。

    三人的反应还是非常快的，立即就近躲在了房角处，这才幸免于难。

    尽管救出了三个人，但大家心中的那根弦，依然紧绷着，十三和十，除了在数据上有所区别以外，意义不大。

    曲向强和朱立诚让人立即把这三个建筑工人送上救护车，他们则又来到了救援队的身后。

    当得知刚才听到呼救声以后，三人心里稍稍安定了一点。

    据刚才已经被救出来的三个工人说，剩下的十个人都是住在一起的。现在既然有人呼救，那意味着这十个人的情况应该不算太坏。

    他们最担心的就是十人全部被埋，那样的话，足够他们俩好好喝一壶的了。

    施为民的表现则更为积极，直接跟在救援队的后面一起干。救援人员得知身边的这位竟然是副市长时，心里很是感慨。

    他们到过不少的事故现场，像施为民这样的领导干部还是第一次见到。

    施为民在干活的过程中，曾亲耳听到脚下的钢筋混凝土下面传来的呼救声，这更加激励他努力施救。

    他的心头不禁产生了一个大胆的想法，这十个人会不会全都安然无恙，那样的话，他也就没什么好担心的了。

    按照之前市长办公会上的分工，如果楼塌了，人没事的话，他则没什么太大责任。

    这楼是东莱公司建的，现在出现倒塌的情况，当然由该公司承担责任，不管怎么算，也不会有他这个副市长什么事。

    在省里专业救援队和泰方市消防、武警官兵的通力合作之下，在八点半的时候，最后一名建筑工人终于找到了。

    面对最终的结果，泰方市一干人的心里都是沉甸甸的。

    十三名建筑工人当中，除了先前救出来的三个人只有一些小擦伤以外，另有五个轻伤，两个重伤，三人死亡。

    曲向强和朱立诚让人立即将伤者送到医院，并要求医院要不惜一切代价，确保两名重伤工人的生命安全。

    在此过程中，朱立诚特意让施为民去医院负责工人们的抢救和医治。

    施为民听了朱立诚的这话以后，向其投去了感激的一瞥，随即便转身上了救护车，在此过程中，他连看都没有看曲向强一眼。

    曲向强对于朱立诚的这个安排很是不满，尤其是施为民的这个表现让他更是光火，但此刻他却不便表露出来。

    之前，他和施为民之间发生了争执，现在朱立诚巧妙地将对方支开，他如果冲着朱开炮的话，那就是典型的好坏不分了。

    曲向强和朱立诚送走省里的专业救援队以后，两人一起上车赶回市里。

    下车以后，曲向强和朱立诚碰了一下头，两人要统一一下口径，然后向省里汇报。

    现在这事尘埃落定了，必须在第一时间内向上级领导汇报，这是华夏官场的常识，曲、朱两人当然不敢违反。

    按照两人的分工，曲向强向省·委书记陈.元奎汇报，而朱立诚则向省·长马启山汇报。

    尽管曲向强和马启山的关系更近，但这是正式的工作汇报，必须按照党政分工来办，马虎不得。

    朱立诚本以为马启山在电话里面一定会狠狠批评他两句，毕竟不管有多少客观理由，毕竟泰方市出了这样的事情，他作为政府主官，应该承担相应的责任。

    出乎朱立诚意料之外的是，马启山了解了情况以后，只是让他做好接下来的工作，并没有批评神马的。

    当对方说完以后，朱立诚又等了一会，见省·长大人已经没有指示了，他便向对方道了一声再见，然后挂断了电话。

    远在应天的省·长办公室里，马启山挂断了朱立诚的电话以后，长叹一声，此刻，他的心里愤怒到了极点。

    这怒火不是因电话那头的朱立诚而起，所以刚才在接电话的时候，他什么也没有和对方说。

    马启山很是烦躁地站起身来，在办公室里来回踱步，过了许久，他才吐出了一句，成事不足败事有余。

    曲向强在向淮江省一号汇报此事的时候，被狠狠批评了一顿。

    省·委书记要求泰方市一定要彻查此事，无论涉及到什么人，都严惩不贷。

    陈.元奎在最后说道：

    “向强同志，这是启山省·长到淮江以后搞的第一件好事、实事，结果你们泰方市竟然搞了这么一出，你作为市里的主要负责同志，一定要好好反思！”

    将听筒放在话机上以后，曲向强的心里很不是滋味。

    省·委一号的话说得很重，并且从中隐隐折射出对马启山的不满，曲向强知道对方这是让他给省·长大人带话呢！

    尽管心里有一百二十个不愿意，但曲向强还是拨通了省·长办公室的电话。

    朱立诚在办公室等曲向强的电话，之前两人就说好了，等向省里汇报完了以后再联系，到时候再定是不是召开常委会。

    尽管泰方市的一干常委们都非常劳累，但由于此事关系重大，谁也不敢松懈。之前的现场办公会主要商量救人的问题，现在人就出来了，就得讨论其他事项了，大家对此都是有准备的。

    足足将近半个小时左右，朱立诚才等到了曲向强的电话。要不是之前对方明确说他打电话过来，朱立诚怕是早就忍不住将电话打过去了。

    电话接通以后，朱立诚听曲向强在电话里面有气无力地说，立诚市长，今天大家都累了，就不召开会议了，让同志们好好休息一下，明天再说吧！

    说完这话以后，曲向强不等朱立诚有所表示，就挂断了电话。

    朱立诚挂断电话以后，看着红色的电话机，发起了呆。

    通过曲向强刚才的那个电话，不难看出，对方的心情不好，甚至很不好。

    这本来没什么好奇怪的，刚刚出了这么大的事情，作为一把手，心情当然不会好，但朱立诚却另有想法。

    刚才他和对方分手的时候，曲向强的虽有几分焦躁不安，但整个人的精神状态还是很不错的。

    十三个人被埋，最终只死了三个，这样的结果算是很不错了，曲向强的心情应该和朱立诚差不多，悲伤当中带有几分庆幸。

    现在距离刚才只隔了短短的几十分钟，曲向强的情绪就有了如此之大的变化，这当然引起了朱立诚的警觉。

    就在朱立诚冥思苦想之际，突然传来笃笃的敲门声，他见状，冲着门口大声说道：“请进！”

    大约十来秒钟以后，门才被推开，敲门之人是***常委、副市长施为民，他满脸谄笑，勾着腰，冲着朱立诚用力点了点头。

    对方的来意，朱立诚再清楚不过了，只不过他对于接下来事态往哪个方向发展并没有看透，所以只是把屁股从椅子上略微抬了抬，然后开口说道：

    “施市长呀，有事？”

    施为民听到这话以后，心往下一沉，看来事情并不像他想的那么乐观。

    尽管心里不得劲，但他脸上却一点也没有表露出来，恭敬地对朱立诚说道：“市长，我来向你汇报一下，那几名伤者目前的情况。”

    朱立诚听到这话以后，冲着施为民做了一个请坐的姿势，然后说道：

    “我也正想了解一下这方面的情况呢，那两名受重伤的工人怎么样了？”

