        张忠显得很凝重，不过他精神萎靡，说的话虽是严肃，却全无一丁点的气势。

    陈凯之看着此人，嘴上说是，心里却想，衍圣公竟派了这么一个人来，这样的人也能办事？

    走到了一半，陈凯之脸不红气不喘，而张忠却已像是抽风一般，实在吃不消了，靠在路旁休息，他吁了口气：“陈凯之，吾初来洛阳，却是不知，这洛阳可有什么热闹之处吗？”

    尼玛……

    看着这张忠，陈凯之只一听，便能明白，这厮刚才还在说什么诸子余孽，转过头，却想自己带他在这洛阳花天酒地。

    哎……师叔还真是一眼看透了这些人啊。

    这张忠如此，竟还是衍圣公的家臣，可想而知了，那衍圣公……

    不用细想，也可以猜出一个大概了。

    陈凯之心里摇摇头，果然……绝不能被这些人身上的光环所迷惑，该是什么人，他就是什么人。

    这个世上每个人都有各种***，贪念，谁也不能免俗。

    不过这不是陈凯之担忧的事，他看着张忠，笑吟吟的道：“洛阳？洛阳倒是有不少好地方，若是有空，学下命人带张学侯走一走吧。”

    张忠顿时眉飞色舞起来，仿佛一下子恢复了一些气力，看着这一直延伸的石阶，他却忍不住问道：“罢了，你这里山路太崎岖，本想拜访，可惜……下次吧，先下山，下山……”

    他是实在走不了了，双腿都麻了，好似不是自己的一样了，因此他喘着气。

    “太累了。”

    陈凯之哭笑不得，自己的门他还没摸到呢，就放弃了？陈凯之只得送他下山去，这一路，张忠轻快了不少，张忠随即皱眉：“那方先生竟是拒绝了学侯，吾却不好向圣公交代了，哎……”

    他显然觉得这一次来洛阳，十分不顺，接着打了个哈欠，徐徐说道：“诸子余孽，还需细细的查，万万不可疏忽，明日吾要入宫觐见大陈的太后和天子，陈学子，据说这大陈庙堂之中，太后与赵王不和睦是吗？”

    他突然问了这一句话，陈凯之却是别有深意的看了他一眼，太后和赵王的事，张忠不可能不知道，可为何突然要来问呢？

    陈凯之略微思索了一会，才格外小心的回答道：“学下也略听说过一些，具体的事情学下却是不清楚。”

    张忠便笑了笑：“真是多事之秋啊。”

    他只短短的留下这些话，已到了山门，似是急着要去做什么，朝陈凯之拱拱手，客气的作揖：“告辞。”

    陈凯之则回礼：“不送。”

    送走了这张忠，陈凯之照旧去翰林院当值，到了次日，却是廷议的日子，身为翰林，这廷议是不得不去的，陈凯之尾随着众翰林到了正德殿，依旧还是站在角落，他已习惯了如此，反正廷议的话，作为一个修撰，去听听也就是了，也没什么自己说话的机会。

    太后依旧是在帘幕之后，而小皇帝比之从前要‘老实’了一些，不过也欠奉，众臣朝太后和小皇帝行礼。

    不等有人唱喏平身，小皇帝突的摇头晃脑的道：“子曰：学而时习之……”

    “……”

    大臣们面面相觑，甚是尴尬，小皇帝便笑了，他似乎发现，自己只要说出这句话，便能刺激到大臣们各种古怪的反应，起初是震惊和激动，后来……就变得各种尴尬。

    据说小皇帝以此为乐，已经吓着了许多人，此刻见众人尴尬的样子，竟是开心的笑了起来，一脸你们是傻逼的神色。

    陈凯之在人群之中，看到这样的皇帝，却不免心里骂：“逗比。”

    这时有宦官唱喏：“平身。”

    众人方才起身，此时姚文治上前：“娘娘，陛下，衍圣公府委学侯张忠，特来拜见娘娘、陛下。”

    帘幕后的太后神色淡淡：“传吧。”

    过不多时，张忠入殿，他今日的气色愈发的不好起来，一脸的倦容，整个人很是萎靡，他走到了殿中，徐徐拜倒：“学下张忠，见过太后，见过大陈皇帝陛下，学下恭祝娘娘千岁，陛下万岁。”

    帘幕后的太后透过珠帘，只看了张忠一眼，表情不冷不热，其实这等事，也不过是走个过场而已，因此太后轻声问道：“圣公可好？”

    “托娘娘和陛下的洪福，尚好。”张忠毕恭毕敬的答道。

    太后略微思索了一下，才徐徐而道：“他已五十有三了吧，不过哀家听说，他每日都在吃药，却是不知，吃的是什么药？”

    张忠显然没想到太后会问这些，自然是没想好说辞，却也不能答，一时竟是支支吾吾起来：“这……圣公身子是有些不爽快，不过是大补的丹药罢了，倒是没有什么大碍。”

    “真是难为了他。”太后叹了一口气：“当年，天子登基，他还来了一趟，哀家见他，那时候还算是康健。”太后随即道。

    张忠再拜：“圣公若是知道娘娘惦念着他的身体，不知多么感激。”

    太后却是突然道：“哀家倒是看你，身子很乏了，怎么，这一路来，很是辛苦吧，这跋山涉水的，哀家看你，面色也不好，到了洛阳，就好好将养一些日子吧。”

    张忠忙是摇头：“娘娘，学下的身子可好的……”

    他本想说，学下的身子好的很，却是突然，身子微微一僵，后头的话却是戛然而止，猛地，他口里噗的一下，喷出一口血来，接着，眼前一黑，竟是直接倒地。

    满殿的文武，本是在此有一搭没一搭的听，其实这种客套话，大家早就听的厌了，可谁曾想到这个张忠，居然好好的奏对着，转眼就吐了血，直接倒在这殿中啊。

    所有人都惊呆了，一脸不可置信的睁大眼眸，这人好端端的怎么就吐血倒下了。

    陈凯之也是下巴合不拢，卧槽，要不要这样的夸张，关键时刻，你在这里玩这个，这家伙，莫不是昨天夜里透支了身体，坑啊！

    搞东搞西的人，果然不会有好下场。

    陈凯之为这张忠默哀。

    可是这大殿之中，却是出现了一些混乱。

    此人可是衍圣公的使者，又是学侯，更在这觐见太后和天子的节骨眼上，竟是直接倒在了这大殿上，于情于理，这都是一件很晦气的事。

    何况，这若是传出去，只怕也是一个笑话。

    正因如此，所以忙有人道：“快，快叫太医。”

    那陈贽敬更是脸色铁青，牵涉到了学侯，便牵涉到了衍圣公，这是使节，若是传出去什么流言，不知道的人，还以为是大陈怠慢了贵客。

    他快步到了殿中，试了试，发现张忠还有鼻息，便忙道：“娘娘，兹事体大，不妨暂先散去廷议，先行对这张学侯全力救治。”

    太后亦是自珠帘之后莲步而出，她凝眉：“诸卿都退下吧，学爵们留下，其他人回去，各司其职。”

    太后想的一层显然更深，因为牵涉到的是学侯，而且是衍圣公的家臣，无论是不是张忠自己倒霉，可若是死在这里，终究大陈需给衍圣公一个交代，现在留下这些有学爵的人，在医治的过程中，也可做一个见证，到时就算是传出什么流言，凭着这些学子、学侯们，也不至于传出什么流言蜚语。

    陈凯之本来想走，回去文史馆修自己的书去，自己还打算打着劝农的名义，修出一本初阶物理呢。

    连大纲都想好了，什么是万有引力呢，因为天上掉下梨啊，水车是靠什么驱动呢，当然是水力，可水力又从哪里来，如何运用呢。

    反正陈凯之要做什么事，总要找个这个时代最热门的旗号就是了，这学农桑学成一个物理学家，这总怪不得陈凯之。

    不过……陈凯之却不得不只好留下，其实他对张忠的不幸，除了有那么点儿遗憾之外，实在没有太多的紧张，这个人……人品实在不怎么样，这身体被掏空，自己早就看出来了，无外乎就是黄赌Du罢了，这样也好，这家伙还想让自己带他去做一些不可描述的事呢，这钱省了。

    陈凯之和十几个人留下，大家面面相觑，也显得尴尬，倒是这时，御医火速来了，太后眼眸掠过陈凯之一眼，想到自己的嫡亲血脉在这里，竟觉得心安。

    自然，她也知道，这大陈若是一连死了两个学侯，不免……会遭致某些非议，所以她紧张的看着这倒地的张忠，几个御医已将他围住，蹲下，开始检视。良久之后，一个御医叹了口气，摇摇头：“娘娘，张学侯气血甚弱，已是油尽灯枯，只怕……”

    赵王陈贽敬铁青着脸，他对这张忠是最关切的，此前死了一个，现在又死一个，衍圣公府迟早会生出警觉，到时，少不得又派人来查，而且，显然会对此事更为重视：“这么多御医，难道没有办法吗？这是朝廷的贵客，尔等一定要全力以赴。”

    御医们个个感觉到了压力，不得不低声聚在一起，窃窃私语起来。

    