    陈昂能想到最大的，最宏愿的目标就是这个！

    想要复制马斯克，甚至是取缔他，超越他，那火箭回收技术，这个是最根本的东西！

    也是被公认为21世纪，最伟大的黑科技！

    所以，陈昂很早就把目标定在了航天领域上！

    成功发射卫星只是一个幌子，陈昂真正的目的，就是在自己的人具备了发射人造卫星这个能力后，开始大力研究火箭回收技术！

    这是个烧钱的伟大工程，国家层面没法儿做。

    因为国家要在硬技术上谋发展，在通信领域，网络领域，空间站领域，各种领域，寻求突破，寻求跟西方世界缩短距离。

    所以，火箭回收这种软技术，便显得费力不讨好了。

    但这恰恰是民营企业的优势啊！

    硬实力，别硬吹，咱没那两下，搞不定。

    但软的却可以啊！

    这就相当于干补刀溜缝儿的活计是一个道理的。

    这么做，可能没收获。

    甚至是竹篮打水一场空！

    但陈昂必须要坚持做下去！

    好在，他是过来人，大方向都懂，知道马斯克的成功起码是采用了什么发射方式。

    只要这个大方向是对的，把好关，往里面砸钱，剩下的，就交给那些科研工作者了。

    陈昂希望，可以倾其所有，起码在15年之前，搞出这个东西，让火箭回收技术的第一，落到他的手里！

    让这个黑科技，成为东方大国内，一家民营企业的核心产物！

    知道这很难，但是再难，陈昂也要完成他！

    在跟王文宣沟通后，王文宣告诉陈昂，针对这个技术，他们所有科研工作者都在秘密研究，没有对外公开，实际上也没必要，公开怕也没人理解。

    这个研发难度之大，另公司内很多科研大佬们，都头疼不已。

    但陈昂已经定准了这个方向，也舍得砸钱，他们也很想搞出这种不可思议的黑科技，所以干劲也足！

    两个月前，在跟国家层次的沟通后，与黄海某海域进行了火箭回收技术实验。

    这个实验，是注定失败的，就是想要知道知道，这个过程中，发生了什么，回头总结经验。

    这也是陈昂要求做的，他在复制马斯克的老路。

    明明知道不能成功，也要这么做，目的就是为了总结经验。

    陈昂很清楚，搞这项研究，不能因为自己是重生者，就有捷径可走。

    因为重生前，人家公开所谓的技术，就是让你看看而已，真正的技术，还得你自己一点一点总结。

    怎么总结，那只能是一步一步来。

    方法虽然很笨，但是应该是最接近真相的，毕竟，陈昂他现在，还有时间！

    在跟王文宣了解清楚了这个情况后，他们彼此有聊了些别的。

    因为是亲家，说话也随意，说自己好长时间没回家了，让女儿啥时候将外孙带到她身边，让她这个当姥姥的看看。

    陈昂说，这就安排，必须在两天之内，让她看到外孙子！

    跟陈昂说完了话，王文宣让他把电话给张翠翠，要跟张翠翠聊一聊。

    这女人在一起，也不知道哪来那么多话，两个人这么一聊，就是三个小时，也是让陈昂醉了……

    了解完航空公司的事儿，陈昂另外一个最关心的，就是他们秘密投产的公司，关于研发国产飞机大心脏的事儿。

    这个事儿，当初的主要研发人是廖辉。

    但因为天妒英才，廖辉最终未能完成遗愿，撒手人寰。

    现在这个公司研发组负责人，是廖辉的亲传弟子傅伯毅。

    但傅伯毅的工作核心是在电动汽车领域，所以，这里的真正研发带领人，是一个叫孔维兵的人。

    孔维兵是傅伯毅的老同学，理论知识不用说，那是相当扎实。

    对于这方面，也十分的有想法。

    在傅伯毅给他安排这个任务后，他果断接手了！

    除此之外，傅伯毅还用集团的名义，在科学院找到了几个老院士，外聘他们来帮忙。

    因为丰厚的待遇，加上实际上这也是秘密为国家做贡献，他们很多人都乐意效犬马之劳。

    现如今，国产飞机大心脏在技术上，有了全新的突破，已经成功制造出了初代国产飞机发动机。

    但这个东西需要进行太多的实验，这是一个很漫长的过程，需要耐心等待着。

    不管怎么说，都在努力进步着，这就是最好的消息了……

    六月末，一个爆炸性的消息在全国各大媒体引发了轰动。

    由龙腾娱乐名下的所有歌手艺人，将要在7月2日，在南漳岛进行公益演唱会。

    演唱会设有门票，一张只需要三四十块钱。

    然而，这所有的门票钱，不是揣进明星的衣兜里，也不是揣进龙腾娱乐的腰包里。

    这些钱，将全部发给那些问题儿童的家属！

    只要孩子有那方面的问题，想来登岛看病，审核通过，就可以来领取到一部分救助资金！

    直到这笔公益救助资金，发放完毕为止。

    这场公益演唱会，最燃爆大家眼球的是强大的明星阵容。

    四大天王合体共同演绎《同一首歌》，这个噱头，就足够吸引人了！

    黄家驹领先的亚洲最强乐队，将要实力演唱各种成名曲，将自己的音乐感染力，发挥到最大。

    周杰伦那更不用说，各种特色歌曲带给大家，掀起音乐风暴。

    而最后噱头的是海报上最大的一张人脸。

    那张人脸就是陈昂！

    官方宣布，演唱会压轴登场的，就是龙腾老板陈昂了！

    届时，他将再一次带来自己的原唱歌曲。

    早先，亚洲天王周杰伦就对外透露，陈老板的这首新歌，他有幸成为第一个聆听者。

    他可以用自己的人格担保，这首歌，是他听到过最好听的歌曲。

    这首歌发布后，传唱度一定会比陈老板很早以前发布的新歌《追梦赤子心》要燃爆一万倍！

    他相信，未来几年，这首歌都回成为经典中的经典！

    正是周董这样的一番话，彻底为陈昂的新歌铺上了神秘的面纱，也让大家更好奇，陈大老板的新歌会是怎样。

    最终唱出来的是什么结果？

    是宝刀未老，还是苦涩无味？

    在媒体各种的宣传下，其他人的口口相传下，南漳岛的客流量突然暴增！

    往来的客船登岛都是满载而归，离岛的船则是空无几人。

    再这样只进不出的情况下，岛内的住宿明显不够，很多人没有下榻的酒店，就去找一些能住的私人场所，亦或者直接包宿在网吧待着。

