    

    第31章问医

    苏三郎连忙摆摆手：“福师傅误会了，我没有卖给别家，是家里太忙了，所以抓到了一直养在家中，今天才来镇上。”

    孙福一看那大背篓满当当的，哪里还不清楚，笑着说：“没事没事，就是打趣你一下，让我看看，这次你都带来了什么好货。”

    苏三郎把背篓放下，把麻袋解开，他说道：“还和之前一样，是野兔和野鸡还有斑鸠。”

    苏三郎背来的猎物还和上次的一样好，只只都有精神，一看就是养的很好。

    孙福随便提起一只说道：“好货。”

    有的人就是手好，上回的猎物，才养一天，就不怎么吃也不怎么喝，为了避免养死，只能一口气全杀了。

    “大兄弟，你养的可真好啊，上回我才养一天，都不吃不喝，你这怎么养的啊。”

    孙福问出心中疑问。

    苏三郎也不懂，但他如实的说：“是家里的孩子扯草抓虫子喂养的。”

    这是真的，只是那草和虫可能有些特别，但这个特别原因，苏三郎不会说，这点心思他还是有的，而且他也没撒谎。

    孙福也没多问，只当是人和人的各有不同，毕竟有的人就是天生招小牲畜喜欢，养什么都养的好。

    而有的人则是养什么什么死的快。

    孙福招呼了两个徒弟，很快去称重了，足足有二百一十斤，孙福爽快的给苏三郎算了钱。

    二百一十斤，每斤二十五文，一共是五千二百五十文，换成了五两银子和二百五十文钱给了苏三郎。

    这次算了钱，孙福没有让苏三郎立马离开，而是让徒弟给他倒了碗水拿了两个馒头来。

    孙福说道：“大兄弟，我是这个孙福的厨师，叫孙福，你叫什么名儿，家住哪儿啊。”

    “我看你应该走了长路，喝口水吃两个馒头垫垫肚子吧。”

    孙福笑容和气，大白馒头又香又软，被孙福徒弟塞手里，苏三郎根本不舍得吃，他的三个孩子和妻子，还从没吃过这么好的馒头呢。

    孙福看他这样子，一眼就看明了，笑着说：“大兄弟你只管吃，一会你回去，再带五个回家给娃儿吃，你别推辞，这在孙府，这不值钱，都是我们下人吃的口粮。”

    苏三郎看着孙府这么坦荡，也不在扭捏，吃了馒头喝了水，对孙福说道：“我叫苏三郎，住在南山村里。”

    “那你有几个娃呢？”

    孙福细问。

    苏三郎笑了笑说：“四个，大的两个儿子一个十一岁一个今年腊月就十岁，，小的两个女儿，三闺女六岁了，前不久小闺女刚出生。”

    “你打猎手艺这么好，咋不做大点儿的陷阱，抓个野猪啊，野羊啥的啊，这冬天了，吃羊肉暖和呢，要是抓着了，你直接送孙府来，价格比这些小东西还高二十文呢。”

    孙福笑着说，他觉得苏三郎应该是个高手，打倒的猎物都活蹦乱跳的，现杀现做，味道都提升好几个级别。

    苏三郎惭愧的摆摆手说道：“我做不了，我都不是猎户，就是碰碰运气。”

    孙福不以为然，笑着说：“那你也可以试试，说不定真就给你碰到了呢，这抓个一两头，你儿子以后娶媳妇不就不用发愁了。”

    想起两个儿子，苏三郎神色暗了暗，孙福没有错过，他问，“苏兄弟，你可是有什么难处？”

    苏三郎本不想说，但想着孙福住在镇上，对镇子的情况肯定比他了解，苏三郎就看着孙福开口，道：“福师傅，不瞒你说，我两个小儿都心智不全，大儿小时候曾经磕头过，两岁才会走路，心智停留在四岁左右，我也不知他是天生就傻还是磕头后才傻，二儿源于四岁高热发烧，侥幸活下来后也傻了，这些日子积攒了些银钱，我想带他们看看大夫，敢问这镇子可有好的大夫？”

    苏三郎说完，希翼的看着孙福。

    孙福没想到他有这么坎坷的家，一时间有些感伤，他叹气说道：“那你受苦累了。”

    苏三郎苦笑着摇头：“多少苦累我都不怕。”

    孙福说道：“要说镇子的大夫，医术只能说一般，你可以去镇子杂医堂试试，就算结果不好，你也不用灰心，赚多了钱，还可以去芙蓉洲看看。”

    苏三郎记下了，他给孙福作揖道谢：“福师傅，谢谢你告知与我。”

    孙福侧身摆摆手：“小事情，你运气好，我就祝你好运吧。”

    说着，孙福转身对徒弟吩咐：“去包十个馒头，把那卤肉切半斤一起包上。”

    苏三郎一听连忙拒绝：“福师傅使不得，白面馒头已经够了，我怎么能再要肉。”

    孙福拿起苏三郎的背篓递给他，笑着说：“不打紧，带回去给孩子们尝尝鲜。”

    等徒弟把油纸包好的食物拿出来，孙福就势放进了苏三郎的背篓里。

    然后送苏三郎出府。

    孙福热情相送，苏三郎无法拒绝，只好连声感谢后离开。

    因为有孙福相送，苏三郎也不好再给小厮二十文钱表示感谢。

    看着苏三郎走后，孙福对着看门小厮说道：“贵子啊，这是个苦命人，有四个娃儿，两个儿子都傻了，只有两个贵女，这日子不好过啊，他能自作主为娃儿寻医，上头怕是也没有爹娘护着了，可怜哟，以后他的谢礼还是别收了。”

    孙贵听了都感叹：“那他命可真苦，老福叔你放心吧，我们日子比他好过多了，他那点儿，我不要就是了。”

    他们虽是奴，可他们是家奴，主家极其富裕，下人们日子过的都不错，比起平常百姓家不知道好过了多少。

    孙福拍了拍孙贵的肩膀，笑着说：“改天我在你安叔面前多说你几句好话。”

    孙贵立马眼睛一亮，笑着说：“那真是谢谢您了。”

    ……

    苏三郎用那二百五十文买了两斤半的盐就回家了。

    一到家，他就迫不及待的把大白馒头拿出来给赵氏和孩子们吃，然后一边说道：“孩儿娘，我们运气真好，孙府可真是好啊，这大白馒头就是孙府的厨师送的，还有一块卤肉呢，这卤肉，听说只有酒楼里面才有呢。”

