<!--go-->“你可听说过我族与水雾皇族之间的事情，老夫对水雾皇族所说之话，你可又知晓？”

在沉吟少许后，赤火裂似乎也并不想直接与秦逸尘撕开脸面，而是开口问道。

“说实话，我也是来到了陨天城，才知晓此事。”

秦逸尘微微摇了摇头，苦笑道。

他此话并未说谎，而且，说实话，从其心底，也是不想在还未进入皇极天前，便是树立赤火裂这样一个可怕的敌人。

百强榜上能名列前茅之人，定然是有着逆天的实力，这种人，如果能不交恶，自然是最好不过了。

“哦？”

听到此话，赤火裂的面色方才是稍微缓和了一些。

以他的目光，自然也看得出来秦逸尘并没有撒谎，看来，后者果然是在不知情的情况下，才被水雾皇族给利用了。

如果真是这样，那他倒也能够原谅后者的无知，毕竟，他也不是有意冒犯自己的。

而且，虽然他身后是赤炎皇族，不过，能够不与这个身份特殊的小辈杠上，那自然也是最好，毕竟，大邪皇族的处境可是摆在那里。

“你与雷长老放弃那个名额吧，只需等上半日，你们便也可进入皇极天，此事，我也可以既往不咎。”

在微微沉吟之后，赤火裂与他同族的那尊大能相视一眼，最后方才是开口道。

听到这话，陨天阁中的不少大能都是不由的微微摇了摇头，原本他们还以为会有一场好戏，看这情况，似乎是不可能了。

不过，在其中，少数的大能目光却是依旧落在秦逸尘身上。

他们这些家伙可是知道，这个妖孽可不是什么服软之人，凭借一句话，让后者晚半天进去，这恐怕不太可能啊！

“这个，恕秦某不能答应，赤前辈想来也知晓这半天时间时如何的宝贵……”

果不其然，在短暂的沉吟之后，秦逸尘便是摇了摇头，轻叹道。

“什么？！”

听到这话，陨天阁中的众多大能都是微微一愣，旋即，他们的面色都是再度变得精彩了起来。

在高层楼梯处的赤火裂，面色更是不由的陡然一沉，在其眼中，有着一抹森冷之色涌现而出。

“这么说来，你是要与赤炎皇族作对了？！”

虽然心中有些怒意，不过，赤火裂也是暂时将其压抑了下来，冷声问道。

“我无意要与你、赤炎皇族为敌，不过，这个名额，恕秦某无法放弃。”

秦逸尘微微摇了摇头，不吭不卑的说道。

听到这话，赤火裂的面色终于是彻底阴沉了下来，在其身躯之中，隐隐的有着一股狂暴的波动传开，整个陨天阁中的温度，都是陡然骤升。

虽然秦逸尘口口声声说不想与他为敌，但是，他拿着水雾皇族的令牌前来，就是在打他的脸！

而且，在他明确表态之后，后者依旧不想舍弃这两个名额，简直就是不将赤火裂放在眼中。

对于高傲的赤火裂来说，这就是在故意挑衅他！

虽然后者的身份让他有些忌惮，不过，在如此众多的大能面前，赤火裂显然也不打算就此罢休！

“咯咯，火裂哥哥，你这样对秦小友，未免也太唐突了吧。”

而就在赤火裂忍不住想要对秦逸尘稍施惩戒之际，一道动人的声音却是突然从陨天阁的门口传来。

听到这道声音之际，不少大能都是不由的精神一恍。

旋即，在一道道目光的注视之下，一道纤细的身影缓步自陨天阁门口走了进来，吸引了无数道炽热的目光。

那道靓影身穿淡青色衣裙，玲珑有致的娇躯被勾勒出饱满动人的曲线，看得人一阵热血澎湃。

她拥有着一张极美的容颜，黛眉弯弯，那一对凤目之中，充满了一种勾人心魂的妩媚，眼波流转间，让人心慌意乱。

在其身后，还跟随者一大批实力强大的大能，这些平日里高高在上的大能们，在看向这道靓影的眼神之中，却是没有了半点理智，反而是有着熊熊的欲望，那般模样，仿若都是恨不得将后者给吃下去一般。

见到这道身影之际，见惯了美人的秦逸尘，心神都是不由的一颤，一股邪火自其身体里升腾而起，不过，很快他便是反应了过来，当即轻咬舌尖，方才是恢复了清明。

“天生媚骨！”

再看向那道靓影的目光中，秦逸尘已经没有了之前那种火热，反而是有着一抹深深的警惕之色。

这个女人，根本就没有刻意的诱惑，仅仅是那般妩媚的姿态，便是让得他心神出现了动摇，由此可见，此女的媚态是天成的。

“她是媚蛇一族的蛇西儿，你要当心别被她勾了魂去，她身边可从来不缺男人！”

见到这道靓影之际，雷云幽也是轻声对着秦逸尘传音道，不过，在那柔声之中，秦逸尘分明的听到一种酸意。

“放心吧，在我眼里，她可远远比不上你。”

秦逸尘微微转身，对着雷云幽轻笑一声，看到后者俏脸一阵绯红之后，他方才是缓缓的转了回去，不过，在其面庞上，已经没有了之前的那种笑意，而是有着一抹微微的凝重之色。

媚蛇一族蛇西儿，百强榜上排行第八！

这个女人，可不能将其当成普通女人来看待，不然的话，连最后自己是怎么死的，都不知道。

见到秦逸尘在看向自己的目光中，竟然没有半点心躁，蛇西儿的美眸之中也是闪过一抹诧异之色。

“这位便是秦小哥吧，真是器宇不凡呀。”

随着一阵香风吹来，秦逸尘只感觉眼前一花，下一瞬，那道勾人心魂的靓影，已经出现在了他的面前。

那道声音，听得让人浑身的骨头都是酥软无比，一股带着唇齿的芳香更是对着秦逸尘扑面而来。

“见过蛇西儿前辈。”

感受着那股香风，秦逸尘感觉到自己小腹处竟然再度有着躁动之色，他心中低骂一声，旋即脚下都是不由的退了一步，拱手笑道。

“咯咯，秦小哥，你看我有那么老吗？不如叫我一声小姐姐吧……”

蛇西儿轻笑一声，在一道道火热的目光中，竟然是直接对着秦逸尘伴去。

在这一瞬，秦逸尘都是感觉到了无数大能眼中的愤怒之色。