    顾雅柔现在早已经是六神无主了。

    张桂云说什么她就听什么。

    母女两个开始对口风，保证要封御琛找不到一点破绽。

    最后，张桂云冷哼：“不管她死没死，反正我们一口咬定，我们是来接念念的。”

    “是阮乔无理取闹，横加阻拦不说，还动手抢孩子，是她自己不长眼摔下去，还差点连累我们。”

    顾雅柔听得连连点头。

    她们已经打定主意，到时候，不管面对封御琛还是封震西，都是这套说辞。

    就在顾家母女觉得天衣无缝时。

    地下室门被推动，传来沉闷声响。

    这动静，引起所有人的注意。

    几个小时过去，终于有人想起他们这群人了。

    但是，这可不代表什么好事。

    几个老宅的保镖纷纷站起来，低着头，忐忑排成一排，等待接下来可能会发生的事情。

    顾雅柔吓得咬住嘴角，立刻抓住了张桂云的手。

    张桂云费力坐起来，眯着眼睛朝门口看。

    门开之后。

    最先走进来的是两个冷峻魁梧的保镖，面无表情的分列两旁。

    唐毅脸色阴沉的出现，冷笑的睨过所有人。

    地下室的空气立刻凝滞。

    如同死水。

    所有人都屏息凝神，等待唐毅身后的男人。

    门口昏暗光影里。

    高大岿然的男人，一身的慵然强势，缓步而来。

    原本不算小的空间，因为他的出现，显得极逼仄。

    他顿住脚步，半隐没在光线交错处。

    所有人只能看到男人高级定制黑色衬衫与笔挺西裤。

    英挺尊贵的面容，被昏暗模糊，很是朦胧。

    顾雅柔豁然睁大眼睛，因为极度的惊惧，心脏像是被无形大手抓住。

    她死死盯着地下室门口的那道身影，嘴唇嗫嚅。

    “御……御琛。”

    张桂云感觉到女儿的失态，一把抓住顾雅柔大手，提醒她镇定！

    唐毅环视众人后，忽然朝身后随意的摆摆手。

    身后的手下立刻递上了一根棒球棍。

    唐毅活动手腕，提着棒球棍随意挥舞两下。

    然后，朝老宅的保镖们走近。

    他浑身煞气汹涌，嘴角噙着让人浑身发憷的冷笑。

    棒球棍拖在递上滑动着。

    跟地面发出碰撞摩擦的声响。

    “当啷当啷——”一下一下。

    一点点逼近。

    这声音听在所有保镖耳中，如同催命符。

    所有人都被这样子可怕的唐毅吓到，下意识的吞口水，紧盯着他手里的棒球棍。

    谁也不知道下一刻，这棒球棍会轮到谁身上。

    有两个心里素质较差的老宅保镖，受不了这样骇人的震慑。

    他们差点对着唐毅跪下来，慌忙开口求饶：“封先生，唐、、唐哥，今天的事情，不关我们兄弟几个的事啊，我们也是奉命！”

    唐毅挑眉：“奉谁的命？”

    保镖忙不迭的指向角落里的顾家母女：“是老爷子让我们，跟着顾小姐来御景苑的，说的是让我们接小小姐回老宅。”

    “可是，我们只是跟随着来，并没有做什么啊，都是她们做的，跟我们没关系！”

    这话一出，其他保镖纷纷附和，表示自己也只是听命行事。

    他们把所有责任都推到顾家母女身上。

    顾雅柔跟张桂云脸色一变，对这些墙头草保镖怒目而视。

    这群废物，果然是一点都靠不住！

    唐毅听罢，看也没看顾家母女，忽然冷笑一声，“是吗？”

