    程弈西今天上午在练习室外驻足看了沈莱茵一会儿,晚上手臂又不小心碰到了她的胸，虽然这是他的身体，宁肆还是很不满。

    在这个世界里,她是程弈西的老婆，而不是他宁肆的，这更让宁肆嫉妒。

    为了防止沈莱茵那张小嘴再说出什么让他生气的话，宁肆干脆干脆俯身过来捏住她的下巴，对着她的唇吻了上去。

    身上一重，眼前暗了下来,唇上温热的触感让沈莱茵有点发懵。他竟然就这样亲了她。

    宁肆轻轻地吻着她，像是怕把她亲坏了似的，很小心。

    在柔软的唇上辗转亲了一会儿后，他停了下来，和她鼻尖抵着鼻尖,唇贴着贴。看着她满脸通红、不知所措的样子,他低低地笑了一声，轻抚她的脸,哄她说：“张嘴,宝贝。”

    这是沈莱茵听过的最诱惑的声音。她下意识就轻启发红的唇。

    就在这一瞬间,宁肆又吻住了她。

    比起刚才的蜻蜓点水，他这次强势多了，很快掠夺了她的呼吸。

    沈莱茵被按在枕头上，脑中一片空白,耳中只能听到接吻的声音和自己如雷的心跳声。

    隔在他们中间、用书排成的“三八线”不知不觉被推乱了，再也没有了明显的界限。他们身上沐浴露的味道都是一样的。

    没过多久,沈莱茵就喘不过气了,轻轻捶着上面的男人。

    宁肆意犹未尽地亲了亲她的嘴角,替她拨开贴在脸上的头发。

    两人都亲得有点喘。

    沈莱茵像是被亲出了眼泪，眼角都是红的，勾人得很，但是她的反应又特别的纯，她推着宁肆肩膀，不满地说：“重。”声音又娇又软。

    下一秒，宁肆搂着她翻了个身。

    沈莱茵趴在了他的身上。

    宁肆看着她：“这样就不重了。”

    沈莱茵被他按着腰，根本下不去，几乎整个人都贴着他。

    然后，他另一只手按住沈莱茵的后脑，再一次吻上了她的唇。

    接吻会上瘾，亲起来没完没了。

    不知道过了多久，沈莱茵整个人都软了，身上一点力气都没有。

    亲了这么久她还没学会换气，宁肆给她换气的时间，亲吻着她的耳朵说：“宝贝，你好香。”

    耳朵上传来的痒意让沈莱茵整个人都颤了一下。她是真的累了，求饶说：“睡觉了，下次再亲。”

    “又想用拖延**？”

    “不是拖延**。”沈莱茵红着脸说，“我都是你的女朋友了。之后你想什么时候，都……”

    “都可以？”

    “也不是。”怎么能他想什么时候亲就让他什么时候亲。

    宁肆也不再逗她了，把她从身上放下来。

    沈莱茵不光是脸和耳朵，连身上也是红的，整个人像只煮熟的虾。她抱着被子翻身，不好意思地背对着他。

    床上还横七竖八地躺着好多本书，有的连封面和内页都被他们不小心弄皱了。

    宁肆把这些书一本一本地收起来放在了床头柜上，然后在沈莱茵身边躺下，关了灯。

    房间里暗了下来，只有一盏夜灯发着细微且柔和的光。

    两人盖着同一条被子。被子里，宁肆把手伸向沈莱茵，把她揽进了怀里抱着。

    沈莱茵不好意思地动了动。

    宁肆低声说：“晚安宝贝。”

    他身上的气息很好闻，沈莱茵红着脸，任由他抱着了。

    明明刚才很困，脑子都晕乎乎的，但是真正关了灯，沈莱茵又很精神，闭上眼满脑子都是他们刚才接吻的画面。

    暧昧的气氛并没有因为黑暗而消散，反而滋生得更厉害。

    沈莱茵感觉到身后的宁肆也没有睡着，耳边还能听到他呼吸的声音，灼烧着她的耳朵。

    心跳得厉害，沈莱茵怕自己的心跳声被听见，稍微动了动。

    腰上的手收紧，身后传来宁肆有点低哑的声音：“睡不着？”

    “睡得着。”

    “是吗？”

    宁肆笑了一声，把她翻了个身面朝自己。

    沈莱茵在他怀中抬头：“干什么？”

    宁肆：“我睡不着。”

    沈莱茵：“……”她也睡不着。

    抱着抱着，两人又亲了起来。

    窗外的晚风都害羞得逃走了。

    **

    第二天早上，沈莱茵在宁肆的怀中醒来。

    宁肆还在睡。清晨的阳光通过窗帘缝隙照进来，勾勒着他五官的轮廓。衬衫式的睡衣上面两颗扣子开着，微微露出点胸膛。

    想到昨晚后来，沈莱茵的脸红了起来。

    亲着亲着，她感觉有点不对，反应过来是怎么回事后羞恼地踹向他。

    宁肆及时挡住她的脚，解释说是正常反应，毕竟他是个正常男人。

    沈莱茵之后就不让他抱着睡了，把他赶到了床的边边上，两人中间像是隔着条银河。只是今早起来不知道怎么回事又睡在了他的怀里。

    沈莱茵起床的时候，宁肆也醒了。

    “早，宝贝。”

    洗漱过后，两人一起下楼陪程老爷子吃早餐。

    吃早餐的过程中，程老爷子的目光一直在两人之间打转，总觉得他们两人之间的气氛像是哪里不一样了，非常满意。

    今天虽然是周六，但是沈莱茵要去公司陪仲夏她们三个加练。

    吃完早餐上楼换了衣服后，她就准备出门了。

    一直坐在那里看着她打扮的宁肆走到她身后抱住了她，扳过她的脸和她接了一个绵长的吻。

    他今天没有提出要送她，是不想让程弈西和她有太多的接触。

    沈莱茵被他亲得脸颊泛红，用手肘撞了他一下：“那我走了。”

    宁肆替她理了理头发：“路上小心。”

    沈莱茵脸上的红晕一直等快到公司才消散。

    **

    中午，廉铭来到沈莱茵的办公室，跟她说有人通过前台的固话找她。

    “谁？”沈莱茵问。

    “黄淑芬那个女人。”廉铭翻了个白眼，“沈总你是不是把她拉黑了她才打到前台座机来的？之前我们公司财务出现问题，她落井下石，把能力好的练习生全都挖走了，这次找你肯定没好事。”

    幸亏廉铭话多，沈莱茵大概知道这个黄淑芬是什么人了。

    “我接看看。”

    前台的电话转接到了沈莱茵的办公室。

    “黄总。”

    沈莱茵一开口，廉铭捂住嘴差点笑出声来。

    沈莱茵一脸莫名。

    黄淑芬是那个女人的本名，不是说名字不好，只放在娱乐圈显得有点落后了。最主要的是黄淑芬自己也很在意。她给自己取了个英文名叫薇薇安，到哪儿都介绍自己叫薇薇安，时间长了，大家都叫她薇总，很多人根本不知道她的本名。

    这一声“黄总”可以说是黑称了，廉铭以为他们沈总是故意的。

    电话那端的黄淑芬显然也以为沈莱茵是故意的，沉默了好几秒，才阴阳怪气地说：“这么久才接电话，看来沈总最近很忙啊。”

    对付这种阴阳怪气的人，沈莱茵最会了，马上像珍妮附体一样：“对啊，忙到没有时间接一些乱七八糟的人的电话。”

    沈莱茵开的免提，两人的对话廉铭听得清清楚楚。

    估计黄淑芬现在气死了。他崇拜地看着他们沈总。

    这才是阴阳家啊。

    黄淑芬：“沈总，咱们都是一个圈子里的，有竞争很正常。你这样把我的电话拉黑显得太小家子气了吧？”

    廉铭听得生气。

    她做那些事，拉黑都是轻的。要是他们沈总那时候不理智，说不定会气得去他们公司门口泼油漆。现在居然好意思说他们小家子气？？

    沈莱茵：“我只是因为忙，才把乱七八糟的人的电话拉黑了。”

    “也是。沈总的公司现在没人了，什么事都要亲力亲为，当然忙了。”

    “乱七八糟的人要是没正事，我就挂了。”

    黄淑芬叫住她：“选秀马上就要开始了。听说侨喜娱乐这次选送了三个练习生，不如我们两个公司的练习生提前交流交流？还能互相学习。”

    沈莱茵挑了挑眉：“好啊。”

    “那就三天后吧。”

    “好。”

    约定时间后，沈莱茵挂了电话。

    廉铭不解地问：“黄淑芬那个女人显然没安好心，说不定是试探我们。沈总，你怎么还答应她？？”

    沈莱茵当然也知道黄淑芬没安好心。她答应是有自己的考量。

    “我们的实力没什么好试探的。反倒能试试他们的，说起来我们也不亏，要小心的是他们。”

    廉铭：听上去好像有点道理？

    沈莱茵继续说：“而且我始终觉得仲夏她们不够努力，差一口气。让她们感受一下和别人的差距也好。”

    下午，沈莱茵就把三天后要和别的公司的练习生一起团建的事告诉了仲夏三人。

    廉铭：“……”

    什么团建，明明是去打仗的。

    **

    三天后，沈莱茵、廉铭带着仲夏、白星和莉莉三人去了和黄淑芬约定好的度假村。

    黄淑芬今年三十三岁，是耀灿娱乐的老板。耀灿娱乐是出了名的大公司。

    耀灿娱乐今天来了八个练习生，沈莱茵这边就算加上没来的行政和实习小妹，把公司所有人都算上，还比她们的练习生少一个人。

    从阵仗上看，沈莱茵这边就已经落了下风。

    再看她们的练习生，每个都是大长腿，走路带风的那种。仲夏、白星和莉莉她们三人里，就只有白星稍微高一点，但也就165。

    她们三个感受到了大公司练习生的气场，白星和莉莉默默躲到了她们沈总的身后。仲夏到底是经历过社会的人，看着很镇定。

    身高和气势上能和耀灿娱乐的练习生比一比的就只有沈莱茵了。

    沈莱茵净身高和现实里一样是169，今天穿了双恨天高，身高都超过175了，黑色的包臀裙下两条大长腿，让人移不开眼。

    无论身材还是长相，沈莱茵都是非常出挑的，而且老板和练习生的气场是不一样的，再加上黄淑芬这边的练习生中有三个是被从侨喜娱乐挖过去的，再次看到沈莱茵总有点心虚，她们的气场一下子就弱了。

    至于黄淑芬，本来就不高，根本就没办法和沈莱茵比。

    侨喜娱乐虽然输了人数，但是靠沈莱茵一个人赢了气势。

    廉铭在心里默默地喊了句：沈总威武！

    虽然两个公司在心里默默比较了一下，但是表面上还是很和气的。假笑了一会儿后，大家去度假村的露天草坪上烧烤。

    烧烤这种事当然用不着沈莱茵动手了。她抱着手臂气定神闲地站在旁边，闲着无事看着度假村周边的风景。

    她远远地看到一辆黑色的车驶过。看车型有点像是程弈西的车，这种车型全市一共也没几辆，不过没看到车牌，她也不能确定。

