    

    “别整那些没用的！”

    诸葛蛮子一把扯开牛经理，死死盯着眼前的黄九叔，如同遇上了一生之敌，将同行是冤家这个说法表现得淋漓尽致。

    “你说你叫黄九叔？你是玄学大师？”诸葛蛮子问道，“你混哪的啊？师承何门？可曾听说过江湖上赫赫有名的白发男魔‘鬼见翔’，那就是……”

    黄九叔直接打断了他的话，冷声道：“无名小卒不值一提，你敢对本尊不敬，若是速速跪求，可免你一死。”

    “哟呵，我诸葛蛮子行走江湖这么多年，头一次遇到这么嚣张的。”

    诸葛蛮子冷冷一笑，啪的一耳光呼在黄九叔脸上，嗤道：“叫你丫吹牛逼，我特么……嗷~~~”

    话还没说完，诸葛蛮子发出一阵销.魂的叫声，双手捂着裤裆，缓缓跪在地上，疼得直抽凉气。

    原来，黄九叔挨了一耳光后直接抬起拐杖，给诸葛蛮子来了一记致命打鸡。

    “嘶……”

    围观的众人齐齐吸了口凉气，那些还站着的保安暗自庆幸，还好刚才没有冲上去，否则他们很有可能鸡飞蛋打。

    这个胖老头……太歹毒了！

    “你丫敢偷袭我？”诸葛蛮子撅着屁股趴在地上，叫道，“小二，快帮我揍他！”

    黄九叔面无表情地瞥了诸葛蛮子一眼，抬起拐杖便戳了过去。

    “嗷~~~”

    又是一声惨嚎，诸葛蛮子一手捂着裤裆，一手护着菊花，心里满是忧伤。

    “看来你们是不需要本尊降妖除魔了？”黄九叔扭头看向牛经理，一张胖脸上没有任何表情。

    牛经理感觉裤裆里凉飕飕的，立即讪笑着后退几步，躲在了保安的身后。

    “嗯？”

    黄九叔看着牛经理，眼睛里闪烁着危险的光芒。

    “住手！”

    这时候，王小二忍不住了，喊道：“一进门就打伤了这么多人，老头，我忍你很久了！”

    “鼠辈也想出头？无礼至极！”

    听到这话，王小二愣了一下，随即猛冲过去，准备跟黄九叔开干。

    黄九叔丝毫不慌，淡定的瞥了王小二一眼，拧身躲开他的攻击，嘲讽道：“看准了再打，年纪轻轻就视力不行了吗？要不要先去配副眼镜再来跟我打？”

    “嘿！看招！”

    “咦？有点意思！”

    “呀，吃我一拳！”

    “嗯？哎哟……”

    几招过后，王小二连黄九叔的衣服都没碰到，就被他抡起拐杖，一拐杖砸在额头上，哭丧着脸蹲在了地上。

    “张哥……我打不着他……”

    王小二捂着额头，委屈道。

    “黄九叔是吧？”张易问道，“你这样做是不是有点过了？”

    “一群不知道天高地厚的凡夫俗子，敢冒犯本尊，这就是下场。”

    黄九叔双手拄着拐杖，淡淡的看了张易一眼，接着道：“你要为他们出头吗？呵，一丘之貉……”

    张易惊了，心说你这么嚣张，是怎么活到这么大年纪的？

    就凭着身手好吗？

    呃……似乎真相了……

    “都说同行是冤家，今天我才真正了解这句话的意思。”张易摇摇头，叹道，“你黄九叔进门就一副高人做派，肆意嘲讽，甚至大打出手，其实就是想让人知道你很牛逼，然后从我们手里抢下这单生意吧？”

    “没错，他就是这个目的！”

    诸葛蛮子趴在地上，伸手指着黄九叔，恨恨的道：“这个无耻小人！”

    “哼！”

    被揭穿老底的黄九叔脸色更红了，但他依旧保持着面无表情，淡淡的瞥了张易一眼。

    “实话告诉你吧，这单生意你抢不到，因为你来晚了。现在你可以离开，但是必须得向我的朋友道歉，否则我可不管你年纪多大。”

    “年纪不大，口气倒是不小，想为你的朋友出头，那得看你有没有这个本事。”

    “一个练家子而已，我见的多了！”

    说完，张易冲过去，一掌拍向黄九叔的胸口。

    不过黄九叔早有预谋，趁张易未近身之际，抬起拐杖戳向他的裤裆，这一下要是让他戳实在了，必定是鸡飞蛋打的局面。

    “果然歹毒！”

    张易轻笑一声，瞬息之间抓住黄九叔的拐杖，猛地往后一扯，拐杖顿时脱手而出，如同离弦之箭般射向远处的墙壁，随即噗的一声钉了进去。

    “不好！”

    黄九叔拐杖被夺，整个人都被那股巨大的力量带的失去平衡，朝着张易扑了过去，他意识到了不妙，但是根本来不及稳住身形。

    下一刻，黄九叔感觉自己原本抓着拐杖的右手被抓住，随即胸口一阵巨力袭来，整个人都不受控制地飞出去，直接砸在了几米之外的沙发上。

    “干得漂亮！”

    “张哥威武！”

    王小二和诸葛蛮子立即欢呼起来，连身上的疼都暂时忘了。

    “咳咳咳……”

    黄九叔差点被打得岔了气，连续咳嗽了几声，满脸惊骇的看向张易，发现他正缓缓收起了动作。

    “太极？”黄九叔惊道。

    “太极张易。”张易拱手道，“承让。”

    “原来今天遇上高人了。”

    黄九叔不情愿地拱拱手，撇过头去，哼道：“不过我是马经理请来降妖除魔的，想赶我走，没那么容易。”

    “随你吧。”

    张易走过去把王小二和诸葛蛮子拉起来，问道：“你们没事吧？”

    “额头上起包了。”王小二嘀咕道。

    诸葛蛮子没好意思说话，一扭一扭地走到沙发那里坐下，又忍不住吸了口凉气，狠狠瞪了黄九叔一眼。

    “诶，张哥，这拐杖……”

    王小二看了眼墙壁上钉着的拐杖，不由得瞪大了眼睛，走过去拔了一下，竟然没拔出来。

    “也就是张老弟留手了，不然的话，一招就能把某些人送走。”诸葛蛮子见状嘲讽道。

    “哼！”

    黄九叔抱着双手哼了一声，扭头看向门口，随即愣了一下，因为他看到一群警察冲了进来。

    “谁报的警？”

    牛队带着李雪等人冲进来，问道：“死者在哪？”

    张易等人面面相觑，其中一个保安举起右手，讪讪道：“我报的警……”

    “你特么有病啊，谁让你这个时候报警的？”

    牛经理低声呵斥一句，随后换上笑脸道：“各位警官，死者在那个屋里，请跟我来。”

    “张易？王小二？”

    “还有诸葛蛮子？”

    看清楚客厅里的情况后，牛队走到几人身边，低声问道：“这件事又跟行尸有关？”

    “跟行尸无关，不过也是灵异事件。”张易说道，“死者是个保安，被坛子里的狐狸精吸成了干尸，刚才我们交过手，现场有点乱。”

    说着，张易带着牛队等人进了房间。

    “呃……你管这个叫有点乱？”牛队无语道，“不知道的还以为这里面发生过战争呢。”        

