    军舰，甲板上。

    “船长，不好了，兄弟们已经坚持不住了。”

    “这几个家伙太强了！”

    “我们撤吧，船长！”

    高谷海贼团仅剩下六七人，以船长高谷为首全部被鼯鼠、火烧山、尤利塞斯三人堵死在角落里。

    撤？

    往哪里撤退？

    身后就是大海，难道要跳海吗？

    高谷想不通一艘小型军舰而已，属于侦查巡逻的那种，为什么出来三个预备海军都这么生猛！

    虽然火烧山、鼯鼠、尤利塞斯穿着最low的预备海军服饰，但三人的实力至少也是校级，应付几千万悬赏金的海贼不在话下。

    高谷眼角的余光瞟了一眼身后波涛汹涌的大海。

    跳海是不可能跳海的。

    他虽然不是能力者不惧大海，但距离这片海域最近的一处岛屿便是海军本部。

    难道他还能游到海军本部去？

    “我们投降。”

    “船长？”

    “抱歉，我们的航海到此为止了。”

    高谷沉默着放下手中的佩刀，他不想带着仅剩下的几个兄弟去死。

    火烧山、鼯鼠、尤利塞斯见状，直接将几人给捆了。

    高谷海贼团战败，战斗并未结束。

    高谷海贼团只是被秃鹫海贼团驱赶的一群杂鱼，真正的战斗现在才刚刚开始。

    天空中，密密麻麻的一窝炮弹咻的一下飞过来。

    “后面还有一艘海贼船，是悬赏金1亿200万贝利的秃鹫海贼团！”

    瞭望台的海军士兵大声提醒道。

    闻声，众人连忙齐刷刷的转头看过去，果然见到一艘挂着秃头鸟的海贼船驶过来。

    就在这时候，突然一股极度寒冷的气流笼罩下来。

    包括鼯鼠、火烧山、尤利塞斯三人在内，整艘军舰上的人全都被冻得一哆嗦。

    军舰舰首一道高挑修长的人影站在那处。

    只听见他低喝一声，“冰河时代！”

    恐怖的冰寒气息爆发，化作无数海流弥漫开来。

    空中的水汽瞬间被冻结，肉眼可见的一丝丝白色的冰丝蔓延出去。

    顷刻之间。

    入目的一片汪洋大海被纯白的冰霜冻结，变成了一望无垠的纯白色冰川雪原。

    自然系冰冻果实能力者，三大怪物之下第一人——库赞！

    他为什么会在我们的船上！

    火烧山看了鼯鼠一眼，期待从这个老学员那里得到答案。

    然而鼯鼠也是一脸疑惑不解。

    “你们待在这里保护好军舰，那个家伙不是你们能对付的。”

    库赞话落，踩着船舷一个高跳腾空远去。

    他的身影在半空中划过一道弧线，身轻如燕的飘了出去，顺着风势落向了半截船身都陷入冰层中的海贼船。

    寒气爆发，世界变成了一片霜白色。

    破破烂烂的海贼船被完全冻住。

    陌人顿时感觉一股凉意从脚底一下子蹿了上来，他迅速纵身跃起，脚下踩着月步短暂浮空。

    纯白的冰霜席卷了整片海洋。

    待到陌人重新落在甲板上时，入目的一切都被冰封。

    “这种出场的方式，应该是库赞那个家伙吧！”

    泽法不可能真的让一个新人带队，这是对他的学生不负责。

    陌人看见了库赞，库赞也注意到了陌人。

    库赞落在船头，视线转向甲板上被冻结的罗氏兄弟，接着又看了看其他的海贼尸体。

    他的眼底精芒闪烁，仿佛已经看穿了一切。

    嗯，原来是这样么？

    库赞微微点头，他已经猜到了这里发生的事情，“你不用说了，我都明白了。”

    陌人眨了眨眼，都明白了？

    陌人忍不住多问了一句。

    “你都明白什么了？”

    库赞抬眼与陌人对视，眼眸中流露出一抹自信之色。

    “因为觉得对手是一个名不见经传的海贼团，所以就轻敌，麻痹大意之下被人杀死。”

    “泽法老师已经不止一次告诫过，面对任何敌人都要谨慎对待。”

    “罗门和罗尔的性格如此，早晚会出事。”

    “是你替罗氏兄弟报仇的吧？”

    罗氏兄弟的实力中规中矩，能够干掉击杀罗氏兄弟的海贼，这个少年有些东西啊！

    库赞回忆起泽法老师的话，其他人无所谓，但是一定要给他罩住大筒木陌人，不能让陌人有一点损伤！

    他现在明白了泽法老师为什么会说出那样的话了。

    陌人扯了扯嘴角，“你可真是个小机灵鬼呢！”

    逻辑鬼才库明白已经看穿了一切，他还有什么好说的？

    “嗯？”

    库赞疑惑的看了看陌人，这句话怎么听起来不像是在夸他？

    哗啦！！

    海浪翻腾，一阵狂风扑面。

    一艘大型三桅杆海贼船乘风破浪而来，给人一种气势汹汹的感觉。

    库赞也没有深究陌人到底是不是在夸他，两人的注意力都被那艘挂着秃头鸟旗帜的海贼船吸引。

    飞空海贼团旗下秃鹫海贼团，船长秃鹫悬赏金高达1亿200万贝利。

    在这个洛克斯海贼团解散，海贼王未出，三大传说中的海贼争霸，群雄割据的时代。

    悬赏金过亿的海贼实力都非常强大。

    而且敌人牵着到金狮子，不得不严肃对待。

    库赞得到泽法的命令是不能轻易出手，在看到秃鹫海贼船出现时，他觉得必须出手了。

    以陌人、鼯鼠、火烧山等人对上秃鹫海贼团还是太吃力了。

    秃鹫的实力毋庸置疑，库赞不认为陌人几个是秃鹫的对手，就连他自己也没有太大的把握。

    “待会儿我会缠住秃鹫，只要拖到泽法老师抵达我们就安全了。”库赞一脸郑重的说道。

    秃鹫的悬赏金1亿200万贝利，不是因为他的实力只有1亿200万。

    而是秃鹫本人比较低调。

    库赞在三年前和秃鹫交过一次手，若不是泽法在场，库赞在那场战斗中就已经领盒饭了。

    时隔三年，宿命再战。

    “你似乎很忌惮那只秃头鸟？”陌人装作好奇，实际上是在套库赞的话。

    大海贼前的大海，陌人了解的不多。

    只有一些耳熟的家伙他知道，比如金狮子、白胡子、罗杰、凯多、夏洛特等等。

    什么秃鹫，听都没有听过！

    而且还只是金狮子的一个小弟，要不要这么谨慎？

    “如果小看他，你会吃亏的。”

    库赞话落，天空中一片黑影罩下来。

    陌人抬头望去，却见一只黑毛秃头大鸟从天而降，锋利的鸟爪撕裂了空气划过数道雪白的寒芒落下。

    “冰块·两棘矛！”

    库赞双手虚握，掌心中冷冻的冰块形态变化成两根尖锐的冰矛，随手只见他双手一挥，冰矛嗖的一下射出。

    只是一波试探性的攻击，库赞想试试秃鹫这几年来长进了多少。

    他也没想过这么一招就摆平对方。

    然而，令人意外的是秃鹫不闪不避，竟是径直的一爪子抓下。

    咔嚓一声！

    两根冰矛应声而碎，化作漫天冰晶飘散落下。

