    三头六臂火焰人收回玄火飞针，陆小天脸上也是一阵思索的神色，方才这玄火飞针自然是对空间的理解和运用。只是这只是在灵光一闪，心血来潮时的偶然之举，现在让他再发出一道这样的攻击，陆小天却是做不出来了。

    不过能有这么一瞬间感悟，并且能将其运用出来，陆小天相信后面终究是会逐渐扩大这种领悟的。

    至于这黑衣女子，陆小天原以为是涂行云安排在队伍中的细作，最早应该是为了对付林方的。只是没想到自己横空杀出，将林方锁在镇妖塔内。

    陆小天也一直没有动高个黑衣女子，毕竟对方跟自己暂时没有多严重的利益冲突，只要这黑衣女子不算计他，陆小天也懒得理会，毕竟眼下崹木真雷已经到手，出了这里便各奔东西，双方也聚不到一起。而留着这高个黑衣女子，陆小天也是留了一手，万一那涂行云要是算计自己，便来个将计就计。

    只是陆小天也没想到完全是想岔了，高个黑衣女子是银袍老者安排的细作。直到银袍老者发难，陆小天也不能完全肯定高个黑衣女子会如何行动，只是暗中通知了胡小凤与黑杖老者准备动手。此时这黑衣女子动手，已经暴露，自然没有再留着对方的必要了。

    此时方天画戟直接落往如梦初醒的银袍老者，莲花分身那边，几道剑道君王的虚影手持飞剑一剑剑接连斩来。前后夹击银袍老者。

    “替我挡住那雷怪，拿下了这银袍老者咱们便可以从容退出此地了。”

    陆小天冲云霞仙子说了一句，眼下涂行云已经身中醉心虫毒，身体只剩下半截可用，受到重创，暂时难堪大用，至于胡小凤与黑杖老者对付赤面獠牙雷怪多少还是差了些火候。

    “那雷怪与一道黑影分别遁入雷蝠怪体内，我也分别不出哪道是真，哪道是假。”云霞仙子原本见形势恶化到了无以复加的地步，转瞬间又被陆小天给扳了回来。一时间都无法适应这巨大的转变。

    “碰到了便挡，碰不到就算了。我先拿下这老匹夫再说。”陆小天此时也没有太好的办法，那赤面獠牙雷怪在这些雷蝠怪的掩护下确实神出鬼没，甚至陆小天自己都无法完全判断对方的具体位置。

    陆小天手中镇妖塔往虚空中一抛，一道巨大的塔影缓缓照映而下。银袍老者对陆小天忌惮已极，想要脱身开去，不被这镇妖塔的灵光罩入其中。只是尚未逃出多远，几道剑道君王虚影合而为一，一道凌厉无比的剑影斩来，生生将前蹿的银袍老者给逼了回来。

    虚空中一道巨大的塔影罩下，银袍老者此时想要往外遁出，却发现他平时尚且还算是极快的遁速此时似乎受到了某种限制一般，速度凭空慢了三分。

    陆小天脸上带着一丝笑意，他与林方在镇妖塔内反复的试炼可不是白过的。之前对于空间的顿悟在原有的基础上已经得到了进一步的巩固。此前陆小天在这塔影之下，已经能以近乎瞬移一般的速度避让，而此时，陆小天已经能将一丝空间之力运用到敌人的身上。仅管这种效果还不是很明显，而且还只能局限在镇妖塔辐射的那道透明巨塔内。相比起以前怎么也算是一个突破。

    银袍老者待要出塔，陆小天身形一闪，已经拦截在其身前。银袍老者几经改变方向，陆小天都轻易将其拦截下来，银袍老者就算是再傻，此时也清楚在击退陆小天之前，绝无可能安然离开此地。

    银袍老者面色发狠，伸手一拍腰间，一只血色蜘蛛闪现而出，被其一口吸入腹中，哧哧---一只粗大蜘蛛长腿从其背部破衣而出。

    接着是第二只，第三只，八只粗大的蜘蛛腿长达三丈有余，撑着银袍老者的身体在虚空中缓缓上下浮动。

    陆小天伸手一招，一道道佛印如青灯燃起，夹杂着佛门的禅净向妖化的银袍老者缓缓飘飞而来。

    噗噗….银袍老者那粗长的八只长腿如同幻影一般刺出，似乎连虚空都要被其刺穿一般，那青灯般的佛印被利刃般的长腿纷纷刺灭，只是这些青灯仍然一盏盏漫延而来。

    嗖，几个雷蝠怪相继用蝠牙刃向那巨大透明的镇妖塔急刺而来。莲花分身此时在塔外，双手一招，道道飞剑迎着几个雷蝠针锋相对的射去。

    锵锵…急促的交手中，绝大部分蝠首人身，带有双翼的雷蝠怪被飞剑斩灭，重新化为一只只雷蝠四散而飞。

    只有其中一个暴露出赤面獠牙雷怪的本体，另外一个形成黑影，已然接近到那透明巨塔外部。嗡地一声，这雷怪的弯刀扎在透明巨塔上，弯刀顿时扎透了那透明的壁界。整个透明巨塔一阵剧烈的晃动，震得陆小天本人识海中一片眩晕。

    不过此时莲花分身与云霞仙子两个都已经杀到，漫卷的云霞与飞剑将赤面獠牙雷怪与那黑影都挡了回去。

    已经妖化的银袍老者八只长足在虚空中一阵摆动，眼看着便要趁机逃离到透明巨塔笼罩的范围之外，此时陆小在已经回过神来，再次截住了银袍老者。

    与此同时，胡小凤，黑杖老者，以及剩下的那个黑衣女子也收到陆小天的指令，各自进入镇妖塔内手段齐施。一时间数道玉环，巨大的冰凤虚影，如同灵蛇般的赤色长索，数道攻击依次落下，几乎将银袍老者淹没。

    银袍老者此前虽是隐藏了相当的实力，可面对胡小凤，黑杖老者，黑衣女子三个的围攻下，应付得也不轻松。有了胡小凤三人牵制住银袍老者相当的精力，陆小天足以腾出手来，那虚空中悬浮的镇妖塔重重一落，砸在银袍老者背部。

    顿时一道惨叫声响起，银袍老者背部传来一阵骨骼炸裂的声音，未待其有进一步的反应，一道雷怪黑影蹿入其中，以肉眼难辨的速度没入银袍老者体内。

    陆小天见状没有丝毫迟疑，方天画戟一斩而下，那银袍老者陡然间与雷怪黑影化为一体，只是其一臂终究还是被陆小天斩了下来。陆小天伸手一抓，将净雷阳瓶收摄过来。

