    在那砰的一声响起的时候，陆天龙就觉得一股强大到恐怖的气息陡然袭来。

    这力量是如此的强大，绝对超出他的想象。

    他就感觉大脑之中嗡的一声响，整个人瞬间失去了意识。

    不知道过了多长时间，陆天龙幽幽转醒。

    他先是一愣，接着直接跳起来。

    “外公！”

    他大喊一声，快速朝着四周看去，想要找到外公。

    可就是这么一看，他整个人懵了。

    原本是在有些阴暗潮湿的山洞之中，但是现在却到了一处世外桃源里。

    没错，就是世外桃源。

    这是一片郁郁葱葱的峡谷，四周有高耸的山峦，有美丽到极致的瀑布。

    周围更是鸟语花香，有不知道什么名字的小凶兽在山谷之中游荡。

    “天龙！”

    旁边突然响起外公的声音。

    陆天龙这才从震惊之中清醒过来，赶紧循着声音看过去。

    外公正盘膝坐在距离他不到十几米的地方，脸上带着异样的潮红，整个人显然已经兴奋到了极致。

    “外公！”

    陆天龙快速奔跑过去。

    “天龙，天龙！”

    “我们到了楚家秘境的里面，我们进来了！”

    外公真的非常兴奋，虽然现在身体依旧虚弱，他还是站不起来，但他的精神面貌比之前好了不知多少。

    他激动的挥舞着拳头，对着陆天龙大叫道。

    进入楚家秘境内部了？

    陆天龙又是一愣，突然明白过来，刚才那七彩神凰出现，便是打开了这楚家秘境的大门，然后将他们送了进来。

    可是，为什么？

    陆天龙有些迷糊。

    按理来说，他们并没有击败那皇境强者，楚家秘境的大门怎么就突然打开了。

    难道真的是跟龙图之中的大龙有关，那大龙真的跟那七彩神凰有什么关系？

    走后门进来的，靠关系进来的？

    “没错，这就是楚家秘境，跟祖宗传下来的描述完全相同。”

    外公没有注意到陆天龙的表情，仍是非常兴奋的大叫着。

    “太棒了，太棒了。”

    “这里灵气如此充裕，而且跟我们楚家的气息非常契合，我觉得一定能够恢复。”

    “不，我不但能够恢复，而且还能够突破到帝境，一定能！”

    听到外公的话，陆天龙也非常的兴奋。

    也就是说，外公最起码现在不会有什么事，一旦他能够突破到帝境，身体将会完全恢复。

    “外公，你不要说话，赶紧先恢复一下。”

    陆天龙跑过去蹲在外公的面前，一边帮他检查一下身体，一边快速道。

    “好。”

    外公也意识到自己兴奋过度，马上深吸几口气让自己冷静下来。

    “天龙，接下来这段时间，你不用管我，我可能要在这里闭关一段时间。”

    “若是你出去了，见到你舅舅或者母亲他们，让他们不用担心。”

    外公对着陆天龙交代了一些事情，然后盘膝坐在地上，逐渐进入老僧入定的状态。

    很快，他整个人便跟这周围的环境彻底融为一体，再也无法单独感受到他的气息。

    “呼！”

    看着外公此时的状态，陆天龙终于长长出了一口气。

    之前还将要面对生离死别，可是事情却发生戏剧化的转变，现在外公竟然没事了。

    不但没事，还可能直接踏入到帝境。

    真是美好呀。

    不过，龙图之中的大龙，和七彩神凰到底是什么关系。

    七彩神凰，又跟这楚家的秘境有什么关系？

    冷静下来，这些问题重新回到了陆天龙的脑海之中。

    难道楚家的秘境，便是七彩神凰力量的本源地？

    不！

    这个念头被陆天龙否决。

    因为他之前感受的清楚，七彩神凰的力量，是跟凤凰谷的力量有些相似。

    而这楚家的力量，以及这秘境之中的力量，却跟七彩神凰的力量完全不搭边。

    如此来看，只有一种解释。

    那拥有七彩神凰力量的皇境强者，很有可能便是这楚家秘境的守护者！

    天呐，这么一想，陆天龙整个人再次震惊。

    拥有七彩神凰力量的皇境强者，竟然是楚家秘境的守护者？只有过了她，才能够到这楚家秘境之中来？

    那这楚家的秘境之中，究竟隐藏着多少的秘密，这秘境的主人，究竟有多么的强大！

    “咕咕，咕咕。”

    就在此时，陆天龙突然听到了有些异样的声音。

    他循着声音看去，就见在自己身前的草丛之中，相距不到十米的位置，竟然有一只浑身雪白的小狐狸。

    那小狐狸非常可爱，浑身雪白雪白没有一丝杂色。

    一双眼睛滴溜溜看着陆天龙，似乎想要说话的样子。

    万物皆有灵，陆天龙之前见识过了太多能够化成人形的凶兽。

    这小狐狸在这楚家秘境之中，必定也不是普通人世界的普通小狐狸，肯定也是有灵智的。

    只不过它现在似乎无法说话。

    看到陆天龙盯着自己，那小狐狸转身朝着远处一蹦一跳而去。

    跑出去十几米，却又停下，扭头看着陆天龙。

    什么意思？

    陆天龙有些好奇，看着小狐狸的意思，是要自己跟着它过去？

    果然，陆天龙朝着小狐狸的方向走了几步，那小狐狸马上转身又往前走。

    只是走了十几米之后，最后又是停下来扭头看着陆天龙。

    这回清楚无误，这小狐狸的意思，就是要让陆天龙跟着过去。

    “好，那我倒是要看看，这小狐狸要将我带到什么地方去。”

    反正现在也没有其他的事情，外公这边也不需要自己护法，陆天龙决定跟着这小狐狸过去，看看她究竟要带自己去哪。

    说不定，在这楚家的秘境之中，也能得到一些机缘，得到一些收获呢。

    很快，在这小狐狸的带领下，陆天龙朝着山谷深处走去。

    这里的景色，比之前他在的地方更加漂亮，空气之中的灵气也是更加的充裕。

    陆天龙甚至想要先回去将外公搬到里面来，让他在更为浓郁的环境之中闭关。但是想想他现在的身体还没有恢复，不应该太操之过急，还是先跟这小狐狸过去看看。

