
　　看着这一幕，万军都傻了！

　　中圣学府的导师们也傻了！

　　观众们也是一愣！

　　何况他们，就是九天学府交流队的大家也都一下子给懵逼了。

　　这一点，他们完全没预料到。

　　因为自始至终，林凡都好像没受到影响一般，一脸灿烂的笑容，大家都以为林凡能忍，或者说林凡的涵养很好，好像一点都不生气。但此刻，好像恰恰相反。

　　全场都因为林凡这个中指，还有那话，都为之一静！

　　随即，刹那间，就好像点燃了火药桶一般。

　　瞬间，全场一下子炸了！

　　这可不是嘘声了，而是谩骂声，不比刚刚给万军的热情差，声音小。

　　毕竟，你知道的，骂人的声音，一般都能发出超出自己极限的分贝的音调，那叫一个热闹。

　　封火和薛青一时间哭笑不得，他们还以为林凡能忍住的，没想到这小子比他们想象的要嚣张许多。

　　好家伙！

　　直接得罪全场。

　　还他么带了个小礼物。

　　你这个小礼物还真他么气人！

　　真尼玛好家伙。

　　如果是他们被这样说，也会气炸了，更何况这些中圣学府的观众们，这可是他们的主场。

　　九天学府交流队的队员们，此时神情和那些人却完全不一样，很多人一瞬间竟然转愤怒为高兴，一个个兴奋的嗷嗷叫。

　　“对，队长，就是这样子。”

　　“艹！队长牛逼！”

　　“妈的，这才是我们的队长。”

　　林凡这一手，瞬间得到了他们的认同，刚刚有些负面情绪顿时一扫而空，谁不是年轻人，他们也愤怒，林凡刚刚的平静劝导对于他们看来，理性认同，但心里却并不是很认同，因为年轻人就是叛逆，有对抗精神，就是要对着干嘛！

　　就算是桂诗兰这种冰山，此时双眼中也充满了浓浓的斗志，兴奋之色，看着擂台上的林凡，双眼之中还夹杂着一丝开心。

　　交流队只是竞争出来的一个小集体，他们都是胜利者，为了争夺自己想要的机缘，但这一刻，大家却有种团结一体的感觉，名为团魂！

　　团队，团魂，都是在大家被一致排外，而只有相互依靠，相互认可，统一的意志力，才会更真切的感受到。

　　而这一刻，九天学府交流队众人心中有了这一股精神，已经初步进入了磨合期。

　　不得不说，这一点还得感谢一下这些中圣学府的观众。

　　林凡明白这么道理，所以他送了点小礼物给这些人，顺便把团队之魂吸引出来，效果相当不错。

　　最兴奋的人则是擂台不远处的记者了，他们的负责人连忙叫着让所有人一字不落的摄像下来，这绝对是观众想看的，原本他还以为不是九天学府主场，九天学府会很低调，没想到林凡一上来就是王炸。

　　林凡站在擂台上，对于山呼海啸一般的现场，那是丝毫没受到影响，甚至继续笑着说道：“你们这些人，一点都不礼貌，枉你们中圣学府是最讲究礼仪的学府，在看我看来就是狗屁！我看就是虚名！！！”

　　这一下子，林凡更是戳中了这些观众们的愤怒点，简直直戳心脏，直戳灵魂。

　　这一刻，他们都是中圣学府的人，中圣学府以礼仪闻名于世界，而林凡现在把它扁的一文不值，原本没骂的观众，此时也被林凡的话瞬间点毛了，纷纷怒斥！

　　别说观众，就是在一旁的中圣学府交流队学员们，一个个看着林凡的双眼都开始冒火。

　　还有一旁坐着的导师席位，副院长，院长，副府长，原本一脸镇静，还一脸和善，听到林凡这话顿时也不开心了，因为林凡这话简直就是在扇他们的脸啊！而且还是啪啪响的。

　　昨天和林凡有一面之缘的柏兴昌和李修齐此时都不太开心，还有昨天负责迎接九天学府众人的中圣学府副府长严崈也是如此，原本对林凡印象都挺好的，可现在脸色不好看了，脸上笑容逐渐消失。

　　封火满头黑线，你说两句，嘲讽一下就好了，还继续嘲讽。

　　现在，全场都炸了一样！

　　怒骂，鄙视，愤怒，这些情绪那是充斥着现场，整个体育馆都有种被掀翻的感觉。

　　一般人根本承受不住这种场面，有点可怕，让人心惊胆战的。

　　而且你这话把中圣学府高层都给得罪了！

　　这家伙虽然说的很对，他也认可，但太嚣张了啊！

　　这不，严崈几人表面上没有动作，私下里那是已经开了一个传音通道群。

　　柏兴昌：“老薛，林凡小友，这话说的就有点过了。”

　　薛青：“呵！我感觉林凡说的挺对的，符合我口味，这小子，今天一点都不虚伪。”

　　薛青力挺林凡，昨天林凡那么虚伪他都喷了，今天林凡如此，他自然力挺。

　　李修齐：“封副府长，这是不是有些过分了？”

　　封火：“呵呵呵呵~~年轻人嘛，火气大！”

　　严崈：“林凡小友这一波就有些不礼貌了，这样很容易被打脸，如此嘲讽，挑起了我们学府学员的怒火，到时候擂台上被打的重伤，可不关我们的事情，反正到时候丢人是丢九天学府的脸，我看你们脸往哪搁。”

　　薛青：“严崈，林凡被打脸？我告诉你，林凡一个人就能把你们给挑翻了！你哪来的自信说这种话？”

　　薛青那是相当不屑，昨晚酒会严崈没去，这货知道薛青在，自己就不去了，自然不知道昨晚发生了啥。

　　几人你一言，我一句，聊的不亦乐乎！

　　主要是薛青和严崈对喷！

　　郁芷兰也来了，今天又换了一身衣服，粉红色的连体包臀修身裙，带着白色蕾丝渔网，坐在座位上，有些慵懒的模样，身体往后靠，那波涛汹涌的盛景那更是肆无忌惮地展现。

　　郁芷兰的穿衣风格和苏黛很像，只是颜色不同，看来身受苏黛的影响。

　　不过此时郁芷兰脸上冷若冰霜，虽然举手投足之间妖媚气息十足，但那眼神和气质却完全把所有人拒之千里之外，这种矛盾的气息在她的身上展现的淋漓致尽，明明是两种完全矛盾的气质，却在郁芷兰身上又是那么的和谐。

　　许多男导师都在偷偷看，但又不敢一直盯，时不时偷瞄上一眼，又快速收回目光去。

　　郁芷兰看着擂台上的心里，心里想着昨晚发生的事情，心里非常不忿，她出丑了，竟然在勾引一个小男人身上失手了，明明男人对于她手到擒来一般，只要她愿意，稍微施展一下魅力，还不是直接跪倒在她裙下。

　　嗯，这是郁芷兰一直认为的真理，男人就是贱，她的母亲教会了她很多道理，还教会了她很多如何展现自己的魅力，同时如何把男人玩弄于股掌之间，更是让她在后来拒绝男人身上得到了许多验证。

　　可偏偏，人生第一次主动实践竟然就遭到了滑铁卢！

　　这一下子都把郁芷兰打击的世界观都有些崩塌，她感觉这个完全不太可能，昨晚一夜都没睡，她想不通啊！

　　以前她也不是没有把男人玩弄于鼓掌之间，不过那都是被动被追求的，她略施手段那些男人就乐得不行，让郁芷兰的观念里一直认为男人很贱这个真理。

　　看着擂台上的林凡，嚣张跋扈，她得到的林凡资料中明明写着林凡为人很善良，很老实，老好人，天天带着灿烂的笑容，资料和现在的林凡完全不相符合，甚至完全相反。

　　“这家伙到底是什么样的人？”郁芷兰心里有些茫然，她原本是不来观看这场交流赛比赛的，她才没空看这种无聊的学员对战，但因为昨晚的滑铁卢，她就来了，她要认真观察，再制定完美的方案，她就不信，拿不下这个小男人。

　　擂台之上，看着漫天谩骂声、愤怒无比的观众们，林凡依然镇定自若，好像一切都在他的掌控之中。

　　但九天学府的众人为林凡捏把汗！

　　好家伙！

　　都有人把手中的饮料瓶扔出来了。

　　这完全是引起公愤了！

　　猪八忍不住吐槽道：“我滴乖乖！我还以为这家伙不太擅长挑衅，这哪里是不擅长？简直太擅长了，这家伙就是个疯子。”

　　众人点头，表示认可。

　　他们很多人都认为林凡是个很礼貌的人，不会生气的人，不会说脏话的人。

　　不过也确实，林凡在擂台上依然很有礼貌，也没有说啥脏话，就是做的手势，还说的话，简直扎人肾上去了，一下子就戳中了最重要的一块。

　　有人忍不住说道：“我感觉这是队长的林凡式嘲讽！”

　　此话一出，很多人立刻明白过来了，大家在学府很关注林凡的消息的，自然看过林凡在食堂装逼的小视频，就像现在嘲讽一样，或者说简直一模一样，明明很平淡的语言，但让人受到的震撼和成效那简直成吨成吨的。

　　“666666......林凡式装逼，林凡式嘲讽，我竟然无言以对。”

　　桂诗兰有些愣神的看着林凡，她倒是没参与这些讨论，但这一刻的林凡，在她眼中很有魅力，因为她看到了一个林凡与众不同的地方，那次食堂，林凡很嚣张，但你观看整个事件，会发现林凡很照顾身边的人。

　　而这一次，桂诗兰看到了林凡身上那种团队领袖的魅力，他就像一束光，轻松无比地凝聚了所有人的注视，也不知不觉地凝聚了九天学府众人的认可，实际上很多人内心还是不服林凡的，只是实在打不过林凡，林凡的实力着实让他们绝望，差距太大了，尤其他们都无法估算林凡的真正实力。

　　未知才是最可怕的！

　　但实力强大，不代表别人从内心认同你，但此刻，大家都从心里认同了林凡。

　　这一刻，桂诗兰从林凡身上看到了一种天生就应该成为领袖的能力，或者说，他就应该带领所有人前行。

　　不过，这个场面有些失控。

　　看着林凡，那蕴藏着星辰一般明亮的眼眸中依然充斥着镇定之色，如果是其他人，就算是她，面对这么多的骂声，她也会惊慌失措，不知道该怎么办？

　　但林凡好像很有信心。

　　他会如何做？

　　下一刻！

　　林凡的骚操作来了。

　　“怎么？你们不承认？”

　　林凡在擂台上依然自在无比，好像没有任何一丝拘束，咻的一声，好家伙，一只鞋子竟然准确无误地从场外飞过来了，林凡随意侧身躲过，看了一眼扔鞋的人，他也丝毫不恼，而是继续说道：“你们是主场，那我们就是客人，你们几万人连礼貌性的鼓掌都懒得给，毫无风度的进行统一嘲讽，这就是你们的礼仪？待客之道？

　　再看看你们现在，多么丑恶的面孔，你们学的礼仪呢？难道就因为我说了几句话就丧失了这一切，成为毫无礼仪的野蛮人？

　　如此看来，你们所谓的讲礼仪不是虚名吗？不是狗屁吗？就这么轻松你就忘记了所谓的礼仪，所以那我说的不对吗？”

　　明对山呼海啸的嘲讽和谩骂还有指责，一连续的反问，清晰无比地传遍整个体育馆，每个座位都有音响的，声音自然能传入每个观众的耳中，即使他们谩骂，也能听得见。

　　有人还在继续谩骂和嘲讽，他们已经完全被愤怒冲昏了头脑。

　　但是，这谩骂声却逐渐在减小，而且如坠崖式地在降低。

　　因为很多人在林凡的反问中，逐渐清醒过来，在这种场合中，人很容易被影响情绪，尤其还是集体情绪，集体情绪可以传染的，尤其是愤怒和咆哮这种，只要一个点，就可以传染开。

　　但与此同时，这些陷入愤怒的人，只是跟随大流，被愤怒给传染，他们也愤怒，但他们还保留有自己的意识，一旦自我怀疑，自己就会立刻脱离。

　　这种做法，很适用于讲礼仪的地方，而中圣学府偏偏正是非常讲礼仪的地方。

　　如果不讲礼仪之地，即使你质疑，你说的对，但面对这种大众场面，失去理智的人将会更多，更加一发不可收拾。23sk.Com

　　而林凡正是利用了这一点！

　　你看！

　　谩骂声和嘲讽声，随着林凡灿烂的笑容，一片一片消失，而最后还在继续谩骂的人也反应过来了，怎么声音不大了？怎么没了？

　　当他们开始关注的时候，自然自己也会停下来，或者被身边冷静的人给制止。

　　没有半分钟！

　　刚刚几乎全场皆是骂声，谩骂声震天，回荡整个体育馆，而此刻，却鸦雀无声。

　　无数身处观众席的观众们，一脸通红，羞愧不已。

　　是啊！

　　这就是他们的待客之道吗？

　　他们为自己刚刚因为愤怒冲昏了头脑，说出的那些话感觉到羞愧，他们身为礼仪闻名的学府，那些字眼竟然在刚刚毫不犹豫地脱口而出。

　　所以林凡骂的不对吗？

　　可能之前他们完全不认同林凡的话。

　　但现在，他们从心底认同林凡的话，这才是让他们最为羞愧难当的，无数人不敢看向场中央的林凡，低下了头，很多人甚至想找个地缝钻进去。

　　那堂堂正正站在体育馆中央擂台之上的那道看似渺小的身影，可能他的眼睛根本看不清楚你，也不会在人群中找到你，但你就感觉那道目光落在自己身上。

　　这一刻！

　　这个体育馆，这片天地，所有人，无一例外，众人的焦点只在一个人身上，擂台上那个笑容依旧灿烂的帅气年轻人身上。

　　这片寂静是属于林凡的，他是制造出比欢呼声更大的谩骂声始作俑者，但同样也是以可怕的速度终结了这场闹剧的存在。

　　七八万人的体育馆，这么多人，好像如提线木偶一般，控制着所有人，而大家的情绪都在林凡的随手拉线的掌控之中。

　　那么的潇洒自如，那么的轻松写意！

　　震撼！

　　一种难言的震撼！

　　一种说不出的震撼！

　　不管是九天学府的学员，还是中圣学府的学员，还是中圣学府一旁的导师们，都一脸目瞪口呆的看着林凡，双眼中满是不可思议，甚至很多人都看傻了。

　　一旁实际上早就吓得满头大汗的主持人，那是急坏了，尤其是林凡激起了观众们的集体愤怒，他也不知道该怎么办才好！

　　他就怕有人从观众席冲进来，那这次的学府交流赛还能不能办下去了？

　　可他完全没有任何办法！

　　而就在这时，林凡再次出声，这场闹剧就这么结束了，让他恍若在梦中，好像刚刚的一切发生都只是虚幻的。

　　汗水在面庞流淌而下，浸湿了衣衫，主持人终于松了一口气，但他内心那种震撼却久久不能平息。

　　在主持界，大家都希望有一种能调动所有人的情绪的能力，这是一种掌控能力！

　　而人数越多，这越难掌控，尤其这种七八万人的场合，那难度犹如上天。

　　但他今天看到了一个奇迹，一个不可能发生的事情！

　　就这么在他眼前发生了。

　　他能不震撼吗？

　　擂台上的万军一脸凝重的看着林凡，他原本忌惮于林凡的实力，他知道林凡很强，所以他登上擂台时直接炫技，而林凡平淡无比的登上擂台，正好凸出他的优秀，而之后林凡激怒观众，也让他感觉林凡有些玩脱了。

　　但这一刻，他感觉到了沉重如山一般的压力！

　　那不是来自于林凡的实力，而是来自于林凡心智的可怕，从头至尾，林凡没有一丝发怒和焦躁，只有灿烂的笑容，和那平静无比的眼神，所以这一切都在林凡的掌控之中，从一开始，他就算到了这一切。

　　可怕！

　　想明白这一切的万军，只感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了，背脊和头皮都隐隐发凉。

　　一个天赋超强，实力强大，又智慧超群的敌人，那将会是多么可怕的一个人？

　　他忍不住看向九天学府交流队那边，他更加头皮发麻，他看到了什么，一群眼神狂热的人，同时眼中还带着强烈的崇拜、强烈的认可，还有震撼。

　　封火和薛青也傻眼地看着这一幕！

　　看着台上的林凡，他们内心说不出的震撼，他们很欣赏林凡，从内心中认可林凡的优秀，甚至欣赏他的人品，这是一个非常有潜力的年轻人，他们愿意投资于他。

　　而刚刚的那种场面，他们自问自己做不来，也做不到，一种自愧不如的心态从心底升起，但林凡轻松无比地做到了，他们也怕林凡玩脱了，刚刚心里还在担心着，但转折却来的这么快，寂静来的这么轻松。

　　严崈、柏兴昌、李修齐等这些中圣学府的高层，他们原本还因为林凡的话有些生气，但此刻却完全没有这些情绪了，只有沉重，他们已经知道了林凡刚刚做法的深意。

　　传音聊天群中。

　　严崈忍不住出声道：“好小子，我还是小看了这个林凡小友了！”

　　如果说之前严崈喊林凡为小友，只是给薛青面子，现在他这声称呼确实真心实意的。

　　柏兴昌：“这手段真了不得！翻手为云，覆手为雨啊！”

　　李修齐：“诶~中圣学府学员中无如此人物啊！”

　　三位中圣学府六品宗师，一人一句，发出感叹唏嘘声，声音中透露出浓浓的欣赏之色。

　　他们看透了事情的本质，自然不会站在学府立场，那格局太小了，强者的眼界和格局和其他人还是有不小的差别的。

　　薛青心里很震惊，但传音中那是另外一回事了：“那当然！林凡那是很优秀的。”

　　那可是他都想收为学生的人，怎么可能不优秀？

　　哦！

　　原来林凡还有这优点，真是个好苗子啊！

　　更想从苏黛那边把林凡抢过来了。

　　这出去，说林凡是自己学生，那多有面子啊！

　　薛青心里想到那个场面，就算是至强者，都会嫉妒地看向自己，想想都感觉爽歪歪的感觉，嘴角忍不住露出了一丝笑容。

　　封火看了一眼薛青，顿时吓了一跳，菊花都为之一紧，只见薛青正一脸痴汉笑容地看着他。

　　这一瞬间，封火吓尿了！

　　卧槽！

　　这薛青难道还有龙阳之好？

　　以前没竞争过别人，性取向都改了？

　　艹！

　　以后离他远点，封火忍不住把凳子朝着旁边挪了挪，努力离远点。

　　太吓人了！

　　他可是纯爷们，比钢筋还直的那种。

　　郁芷兰呆呆地看着擂台上的林凡，她原本有些讨厌这个小家伙的，毕竟昨天把她给害惨了，还好她临危不乱，关键是这小子竟然拒绝了她两次，看自己的眼神就像看瘟神一样，身为一名如此妖娆的女人，尤其这一辈子，只看见男人见到自己就走不动路了，头一个男人有如此表现，如何不让她讨厌？

　　但这一刻，郁芷兰心中竟然升起了一丝欣赏之色。

　　那种掌控全场七八万人的情绪，翻手之间操控，那种自信的模样，实在太挑动人心弦，原本那如古潭波澜不惊的心境，竟然升腾起一圈圈涟漪。

　　这一刻的林凡，在她眼中浑身散发着光。

　　太过让她意外了！

　　这个昨天有点憨憨的，还有些惊慌失措的小男人，竟然还有这等本事，着实让她惊讶。

　　和昨天的林凡，完全好像是两个人一样！

　　郁芷兰自然不是喜欢上了林凡，这根本不可能，只是有一点欣赏，有一点惊奇，从原本的厌恶，转化一点点欣赏，就一点点而已，当然是不会让她绝了一定要玩弄林凡的心思，只是让她对林凡的兴趣更大了一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第236章 林凡神一般的控场能力免费阅读。https://xs.23sk.com 