    温泉旅馆的密室里，千羽细细的品尝着手中石川谦送的水叶子茶叶，越品越感觉味道很熟悉，就仿佛曾经在哪里喝过一样。

    很快被收拾的干干净净的大名之子，就被三个大姐姐‘请’进了密室里。

    “你想要干什么...你不知道我的身份吗？”大名之子不愧是出身皇家的贵公子，经过了刚才温泉里发生的事，此时人反倒冷静下来了。

    随意的坐在椅子上，自顾自的为自己到了一杯清茶喝了起来，颇有些反客为主的样子。

    虽然大名之子的外表有些粗狂，但其实他的内心还是很细腻的，在被带到这个房间的路上，他已经察觉到了这些人是谁。

    在火之国的土地上，一直以来只有一支强大的武装力量，那就是现在由大蛇丸领导的木叶村。

    他的护卫里虽然没有忍者，但也都是实力强大的武士，甚至带队的武士统领还曾经斩杀过上忍。

    但就这么一支强大的队伍，竟然被三个女子轻易的团灭了。

    在火之国除了木叶以外，他实在想不出还有那个组织能做到这样的事。

    而且既然刚才那种情况都没有伤害他，那也说明了他现在还是处于相对安全的状态。

    既然最起码生命能有保障，那现在就看对面那个男子，找他到底有什么目的了。

    不过他自来熟的表现，倒是让千羽有些不满，自己好像还没让他坐下呢，怎么这么有自觉呢，看来他还是不知道自己的处境啊。

    地陆跟在千羽的身边这么多年，千羽一皱眉地陆就知道千羽想什么。

    当即便直接站了起来，走到大名之子的身后，一脚直接踢开了他屁股下的椅子，同时嘴里恶狠狠的对大名之子说道：“说让你坐下了吗？”

    嘭！！！

    哼！！！

    一声闷声痛哼！

    正在品茶的大名之子，哪里能想到地陆会这么不客气，身下的椅子忽然被踢了出去，整个人也直接失去了平衡，两只大胖手虚空抓了几下，整个庞大的身躯晃晃悠悠了挣扎了两下以后，直接就一屁股坐到了地上，巨大的肚子在力的作用下掀起一阵肉浪，就连整个屋子也跟着晃动了两下。

    啊...啊啊...啊！

    尤其是在大名之子倒下的时候，手中端着的茶杯也直接滑落下来，滚烫的茶水直接淋到了他的身上，随后一阵阵杀猪般的惨叫，也传进了千羽的耳朵里。

    在表面痛苦样子的掩藏下，大名之子的心里也咯噔一下，他这个时候是看出来了，这伙人是真的敢动他啊。

    不行，我在装一会？

    “行了别装了，在装我抽你丫的！”

    过了十多秒，看着大名之子还在地上趴着哀嚎，地陆就有些不耐烦了，直接就踢了他一脚。

    这茶水都在哪里放了五六分钟了，早就凉了，那能给人烫成这个样子。

    地陆话刚说完，大名之子立马就停止了哀嚎，从地上爬了起来，学着平时侍奉他的内卫的样子，恭敬的站在一边，等待着千羽的问话。

    正所谓识时务者为俊杰，从小的出身让大名之子接受着常人没有接受过的教育，这种小命攥在别人手里的时候，该怎么做他还是知道的。

    虽然心中还是认为，千羽肯定是有事要找他不会杀他，但毕竟不能拿自己的生命开玩笑，还没有成为火之国的大名，很多事还没有享受过，这个时候死太不甘心了，那只会便宜二弟了。

    看着大名之子恭敬的站姿，千羽这才满意的点了点头，随即便端起茶杯轻泯了一口，随后轻声问道：“我知道你是谁，你应该也知道我是谁吧！”

    大名之子试探的说：“您是雨之国的晓组织吧！”

    有些事看破却不一定要说破，否则容易招来杀身之祸。

    “呵呵，哈哈哈！我可不是雨之国的那群老鼠，我是木叶的暗部，你倒是挺机灵的。”

    听见大名之子的话后，千羽微微呆了片刻，随后便感到有趣的笑了起来。

    同时心里对大名之子也有了评价：看来这个人并不像看上去的这么简单啊，能在大名府混成候选人看来还是有些本事的。

    随即便继续问道：“你可知道我为什么要找你吗？”

    “不知道。”

    千羽问得这个问题也正是大名之子所疑惑的，他自忖自己也没有得罪过木叶的忍者，甚至因为自己的身份，还要因为避嫌而远离木叶的忍者，也不知道千羽为什么要找他。

    “你不感觉现在的忍界有些太乱了吗？”

    “大人您指的是哪一方面？”

    大名之子藤本誉士夫的呼吸也变得急促了，结合一直以来忍界口口相传的谣言，他心里也大概想到了千羽找他的目的。

    “你是一个聪明人，五大国的局面已经僵持太久了，以后还是一个国家就好了。”

    “大名已经老了，我想你知道该怎么办！”

    如此大逆不道之言，身为大名之子的藤本誉士夫，本应直接站出来训斥千羽大逆不道的，但是不知为什么他的心里却忽然有些火热。

    吸...呼！

    深深的吸了一口气，随后又缓缓的吐了出去，平复了有些火热的心情，藤本誉士夫也站直了自己的身体，目露精光拿出了他皇储的真正气度，沉声对千羽问道：“你到底是谁？”

    千羽也感觉事情越来越有趣了，看来这次还真是找到了一颗有意思的棋子。

    “旗木千羽！！！”

    咔嚓！

    听到千羽的名字，藤本誉士夫的心里像是忽然劈入了一道闪电，整个人脸上的表情也阴晴不定变换起来，显然在进行一阵心里对抗，想法很是纠结。

    终于，似是想通了什么一般，对千羽说道：“我明白了，我知道要怎么做了。”

    “哦，是吗？那你就去做啊，我等着你的答案！”

    满意的笑了笑，千羽微微侧身让出了一条通往密室大门的路。

    藤本誉士夫没有在说什么，向着大门一步一顿艰难的走了出去。

    他知道走出了这扇门，他的未来可能就要发生翻天复地的变化了。

    吱嘎！

    嘭！

    没有千羽的命令，谁都没有阻拦他，藤本誉士夫走到了门口，直接推开大门就原路走了出去。

    “老大，就这样放他走吗？”

    地陆则有些纳闷的走到千羽身侧，有些疑惑的对千羽问道。

    “看看他会怎么做吧，过段时间就知道了。”

    千羽则是望着漆黑的大门口，陷入了思索当中。

    你到底会干什么呢？

    ......

    温泉镇不远的山谷里

    整个小镇受地下火山影响，一年四季都是一副样子，山谷里的樱花树也开得正艳。

    卑留呼穿着宽大的风衣，站在樱花树边赏着樱花微微发着呆，一直跟在他身边那美艳女子从远处走了过来。

    “卑留呼大人，最近小镇里忽然出现了很多木叶暗部，应该是为了我们而来的，您看我们要不要换个地方。”

    折下身前粉色的花枝，卑留呼的口中小声喃喃道：“终于来了吗？”

    随后便转过身子，将樱花插在美艳女子的鬓角处，说道：“不用，当他们不存在就好了。”

    说罢，便没有再管身边满脸粉红，研磨双腿的美艳女子，像不远处的一间草庐走了过去。

    ……

    距离火影星球60光年的菲尔马星系

    一艘小岛般庞大的宇宙飞船里，几名长相古怪的类人生物正在操纵者面前的光幕。

    他们每个人都拥有四条手臂，手臂粗大而有力，身躯魁梧、獠牙利齿仿佛天生的战士一般。

    此时正用手指精准的点在光幕的每一个部位，放大缩小眼前的星图。

    在他们身后的不远处，有一名身材高大的类人生物正端坐在王座上，高高在上的俯视着他们。

    不知道过了多久，其中一名比较高大的类人生物，突然转过身子像王座上的类人生物说道：“大人，已经接近目标，还有60光年就能到达目的地，请求使用空间折叠。”

    王座上坐着的类人生物，正在操纵者手上第一块类似手表的神秘仪器，可以看见上面显示着一串又一串的神秘代码，就好似是在传递着某种信息一般。

    这个时候听见那名类人生物的话后，有些无聊的摆了摆手，示意他可以自行安排。

    这种抹杀新生儿的行动，在无尽的岁月里他已经做过太多次了，从最开始的不忍，到后来的逐渐麻木，现在已经很难在让他的内心掀起波浪了。

    那名高大的操作员接到指示后，便直接对身前的众多操作员命令道：“使用空间折叠，全速前进！”

    飒！

    小岛般庞大的飞船飒的一声，仿佛穿透了什么波纹一样，瞬间就消失在了这片宇宙里。

    ......

    温泉镇山谷外面

    往日平静的山谷，今天却因几名不速之客的到来，打破了往日的宁静。

    “千羽大人，就是这里。”

    到了山谷前，众人纷纷停下脚步，一个样貌普通的男子来到千羽身边，指着前面的山谷对千羽恭敬的说道。

    这名样貌普通的忍者正是根部在这里的负责人，他最大的特点就是他的外表十分普通。

    正常人在大街上和他打个对脸，过上十秒钟以后，绝对记不起他的样子。

    根部忍者在选拔潜伏者的时候，身材样貌也是一个必须要重视的问题。

    忍者就应该看起来普通一些，如果人人都长的很有标志性，一眼就能被人认出来，那就没有潜伏的必要性了。

    当然，因为各司其职，所以温泉旅馆里的大姐姐们，也都有她们存在的意义。

    千羽带队走进山谷，一进入山谷就被景色所吸引了。

    入眼处樱花飞舞，眼前整个浪一片粉红色的海洋，一个美丽的男孩纸站在樱花海里，整个画面充满着和谐恬宜。

    看到那个美丽的男孩纸的时候，千羽心中就有了一种预感，他就是卑留呼。

    吧嗒，吧嗒！

    踩踏着飘落的樱花，千羽逐步向前，很快就走到了卑留呼的身后。

    千羽并没有隐藏自己的行动，卑留呼也听见了千羽的脚步声，不过却没有回头，似乎沉浸于眼前的美景当中。

    “你来了。”

    良久后卑留呼才转身对千羽说道。

    “我不该来了。”

    千羽的眼中闪过一丝无趣。

    “可你还是来了。”

    卑留呼隐藏在衣领下的嘴角微微上扬。

    “那就走吧！”

    说罢，千羽便转身离去，没有再理会卑留呼。

    而卑留呼也没有生气，直接在后面跟上了千羽离去的脚步。

    包括地陆和那名根部忍者，都对两人间的对话有些疑惑。

    他们在说什么，怎么直接就走了，不是应该大战一场，然后强行抓走卑留呼吗？

    难道这就完成任务了吗？

    思考间，旁边的草庐里走出一位头戴樱花的美艳女子，背着行李跟上了卑留呼的脚步。

    地陆等人见状，心里虽然还是有些疑惑，但是也跟了上去。

    其实当千羽见到在这里等待他的卑留呼时，心里就已经把这一切都想清楚了。

    卑留呼就是在等他，卑留呼回到火之国的目的就是想返回木叶。

    就算自己不来找他，卑留呼也会找个理由或者找人跟木叶搭上话的。

    所以千羽才感到无趣，而卑留呼则感觉自己赌对了。

    要知道自己灰溜溜的跑回木叶，和被暗部的部长请回木叶完全就没有可比性。

    相对来说，既然能让千羽来找他，也说明了大蛇丸对他的重视程度。

    所以卑留呼本来所担心的事，也彻底放下了。

    ~

    找到了卑留呼还在角都那里抢到了一大笔财富，千羽也没有了继续在外面游玩的想法。

    随着千羽对忍界的了解越深，越察觉到，其实木叶才是忍界最好的地方。

    其他的国家不是黄沙遍地，就是雾气缭绕，在不就是岩石堆里的岩忍村，或者常年下雨的雨之国，又或者常年冰雪不化的血之国，反正没几个好地方。

    还是木叶村好，山清水秀鸟语花香，最主要的是有他熟悉的朋友和亲人。

    想到这里千羽也想起了去寻找带土的卡卡西，也不知道他现在什么样子了。

    希望长门能给卡卡西一个压力，让卡卡西知道什么是人外有人天外有天。

    否则就卡卡西着傲气的样子，说不准那天就翻车在哪个不起眼的人身上了。

    这可是一个真实的世界，除了明面上的战斗，可还有暗杀这一说的。

