    庄稼地里枪声阵阵，吸引了不少村民的注意，被卫兵们警告驱散了。

    远远注视，一处起了火，隐约传来凄惨的叫声，莫不让人惊畏。

    “长老，王林，王奇他们都死了，呜呜呜……”

    “这边的信号突然消失了，应该是被屏蔽了，我们被陈二少阴了！”

    几人发出了哭声，地上躺着七八具尸体，每人身上都被打了好几发子弹。

    武道功夫就算再强大，在密集的火力之下，也只有避之锋芒。

    想不到这次十足把握的追杀，结果变成了反杀，这里很可能成为他们的葬身之地。

    “嘭，嘭，嘭！”

    一些高粱杆子倒了下去，根本无法隐藏。

    旁边长老阴沉着脸，尽管心有盛怒，却毫无办法，只有道：“你们四散突围！”

    跟随的王家人只有如此做，向一边逃跑而去。

    长老站在原地没有动，正想爬下来，惊讶地问道：“王铭阳，你怎么不走？”

    王铭阳吸了口气道：“长老，我从小接受你的教育，我知道你自愧负有责任，想留下来刺杀掉陈二少，我陪同你一起！”

    长老王高嵩郑重地点了点头道：“好，我没有看错人！”

    忽然两人震动了下，因为四周传来了冲锋枪的声音，突围人的身影全部倒了下去。

    这是根本没有想过留下活口。

    很快高粱地里平静了下来，只有呼呼的风声吹刮着，不禁有些许凉意。

    一众新加入的超安员露出喜悦了笑容，刚刚调来就办了一个大案子。

    开始被分配时，还多有不情愿，这下改变了想法。

    人家到底是在江城立过大功的，处理这种事情够果断与坚决。

    袁洪注意着新下属们的面部表情，快速形成凝聚力，树立威信，觉得不枉此行了。

    不过让他有些奇怪的是，按照以往的经验，境外势力的机变能力还是很强的……

    “陈重，我叫茜超，以后就是同事了，有什么需要，可以找我。”

    “陈重，我叫郭妙妙，希望多多照顾哦。”

    几个同事收起手枪，热情地打着招呼，对于他的身份还是清楚的。

    尽管外界传言他在陈家受到诸多攻击，继承人可能保不住，但就个人有能力，这次说不定就会升职了。

    陈重微微笑着道：“一定。”

    袁洪咳嗽了一声，严肃地率先走向了前，做出一副身先士卒的神情。

    到了尸体旁边，蹲下身子扯掉了蒙在脸上的黑布，有些失望的是应该都是国人。

    “先拍照取证，再联系人过来拉走，我最恨这些吃里扒外的东西了！”

    众超安员于是立即行动了起来，拿出相机拍摄着。

    王高嵩与王铭阳往脸上涂抹了血，在一旁装死，一直等待着陈重的接近。

    但眯缝着眼见人始终不过来，在与人聊着天，就有些沉不住气了。

    对方很狡猾竟然把拍照当作证据，马上就到了身边了，有可能会被发现。

    王铭阳见一个被称作领导的中年在旁边，示意了长老一下，跳起抽刀刺了过去。

    袁洪没想到还有一个假死的，惊吓中向后一退被尸体绊倒在地，躲过了致命一击。

    王铭阳失了手，就向一边窜去打算将人吸引到一边，给长老争取机会。

    果然几个超安员慌忙掏出枪射击却落了空，见人速度很快，便追了上去。

    陈重没有跟随，清楚对方逃不掉，有点诧异对方应该是在等他，却怎么耐不住？

    除非是饵，真正的刺杀还在后面，身子不禁向前走了两步……

    “你给我去死！”旁边的王高嵩鲤鱼打挺起身，挥刀就斩了过来。

    陈重后背割开一个长口，差一点就被分尸了，心惊的同时转身飞刀就甩出。

    “当啷！”

    匕首被击飞。

    王高嵩势头不减，又一刀抡了上来。

    陈重来不及收回匕首，双手抓住银丝线进行抵挡，反而在强力下被勒出了血。

    这人好生厉害，是自己对战过最强的大师段位了。

    脚下一使劲，将黄土铲起，飞向了对方的脸上，紧跟着一拳打了过去。

    王高嵩用刀一挡，并未慌张，刀上下翻飞。

    陈重无法攻击，只有后退。

    有一众帮手在这里，没必要费力打斗，闹不好还会继续受伤，掉头就跑。

    “陈重，你有种给我站住！”王高嵩见他胆小如鼠地跑走，十分生气。

    “你是王家人吧？有种追来，你们这么冒失注定是一个错误。”陈重没有停下，并推着高粱杆子遮挡。

    王高嵩没有迟疑，快刀将高粱一截截砍断，速度很快地跟上道：“你叫来的是什么人？他们好像不是陈家的……”

    “哈哈哈，”陈重大笑道，“陈家某些人有与你们勾结的吧？我还以为伤害我的是境外势力，叫来的是超安部的人。”

    王高嵩一口血差点喷出来，想不到自己带来的人都是被国家机器打死的，真的是好算计啊！

    突然一阵枪响……他泪水模糊了双眼，在前方见到了王铭阳被冲锋枪给突突成了马蜂窝。

    追击的脚步就停了下来，觉得自己不能这么无谓地死了，要回到家族告诉发生了什么，转身逃走。

    几个超安员掏枪射击，尽管打在了他的身上，但却没有致命，几下就窜走了。

    袁洪并没有在意，而是呆愣地看着刺杀他的人，想到这军部的人够凶残的。

    “领导，”一个超安员道，“我们好像杀错人了，这些人都是来自王家……”

    “什么？？？”袁洪凝起眉头，见到下属递过来的王家信物，顿时心中一沉。

    意识到一定是被陈重这家伙给利用了，什么功劳是超安部的，这是想让背锅！

    “陈重！你你……你给我解释一下，这是怎么回事？”

    陈重装作无辜道：“领导，我不知道他们是王家人啊，只知道他们是坏人，哪有蒙着面持刀砍我的，你也见到他们穷凶极恶地想伤害你。”

    袁洪那是一个气，却又说不上来什么，只怪自己太贪功太相信他了，虽然他的解释也可以说得过去，自己却平白无故地得罪了王家。

