    “轰隆隆”

    尘封许久的厚重石门被推开，扬起一阵灰尘。

    李青微微眯起眼睛，拂袖一扫，尸元涌动成风，把整个石门和后面连着的通道都清扫干净，才继续往里走去。

    地下石棺的入口在木屋后面的山岩中，这道石门只不过是通道大门而已，正真的石棺门在通道的尽头。

    “哒哒…哒！”

    沉闷的脚步声响起，李青走入通道中，朝着里面走去。

    通道尽头处亮着一层光幕，颜色跟李青释放土遁神通时，外显的神光一样都是土黄色，只不过要暗淡的多。

    通道不长估摸着不过二三十米，几步李青就走到泛着土黄色光芒的墙壁前。

    李青抬头打量一下墙壁，发现这面墙壁，说成墙壁是不对的，应该说是一块棺材短盖。

    其中间凸起向着两边逐渐凹陷，然后与其他部位的连接处有侧板突出，顶上更是翘出许多。

    上面还阳刻着一个“福”字，一看就是阴间风格。

    不过其上的黄色光芒却一点不阴间，甚至透露出一种特别的厚重之感。

    让李青感觉仿佛面对的不是一块棺材短盖，而是一座巍峨的山峰。

    “这应该就是地脉之气了！”

    李青伸手推开石棺短盖，感受着土黄色的光芒所带来的感觉，脑中闪过这样的念头。

    身体动作却并不停歇，顺着打开的门缝走入石棺中，然后反手把短盖关上。

    石棺闭合，产生了莫名的变化，仿佛是因为主人的入住，激活了某个阵法。

    原本平整的石棺表面，一个个符纹接连亮起，然后迅速连成一片，绽放出耀眼的土黄色光芒。

    不过耀眼的土黄色光芒，只持续了几个呼吸就重新暗淡下来。

    但是石棺表面的符纹却没有消失，反而不断的把石棺上流转的地脉之气提取出来。

    形成丝丝缕缕的土黄色雾气，弥散到石棺中，渐渐淹没李青的身影。

    石棺不算宽敞，也没什么家什，只有一张石床横亘在其中。

    让本就不大的空间显得有些逼仄，不过容下李青日常居住却也绰绰有余。

    因为李青现在的身体基本不需要向凡人一样，吃喝拉撒，只需要补充血肉精华吸收天地之气就能如龙似虎的活下去。

    平时李青喝酒，吃肉，只不过是为自己的生活增加乐趣罢了！

    进入石棺后，李青径直走到石床前，然后就躺在石床上，准备修炼《后土葬身诀》，之所以躺着而不是盘坐，那是因为这本功法就是这样要求的。

    双脚并拢，双手交叉放于小腹，安详的躺好后。

    李青心神沉入识海中，从熔炉中召出《后土葬身诀》的魂种。

    《后土葬身诀》不愧是诀级上品的功法，光是消耗的魂力就达到了五百二十一点魂力。

    要知道当初李青的《铁甲练气诀》修炼到圆满时，也只不过用了一百三十五点魂力而已，只有它的五分之一，强不强一目了然。

    李青一口吞下泥土丸子模样的《后土葬身诀》魂种，开始对功法的领悟。

    同时根据功法记载，挑选吸收天地间的天地之气炼化，赋予尸元特殊的属性。

    转修功法相比于从头修炼要简单的多，因为以前已经修炼成功了，所以不必从头修炼。

    只需要把原有的尸元根据新的功法，转化成新的尸元，然后查缺补漏就行了。

    不过这是一个细致活，要的时间也不少。

    土黄色雾气弥漫，淹没李青的身形。

    同时李青身上运功溢散的黑色尸元也渐渐出现了变化，一抹微不可查的土黄色浸染其上。

    ……………

    虚空星海深处，一团金光和一团白光正疯狂对撞。

    两者所过之处虚空裂开，星辰湮灭，留下一道道难以愈合虚空裂隙。

    每次碰撞的庞大能量波纹横扫而出，所有挡在波纹前的东西都没湮灭。

    “轰”

    一金一白再次轰然碰撞，恐怖的余波扩散，清空了万万里虚空。

    这次碰撞后两者却并未分开，而是纠缠在一起，不断对峙。

    也就是这时，碰撞的金色光球和白色光球才露出原形。

    原来这那里是两颗光球，分明是两个世界。

    其中金色世界里佛音禅唱，金色符纹纵横，一道三头六臂，头顶肉髻的佛陀，端坐在世界中央的金色莲台上，面带慈悲的注视着众生。

    金色莲台下则拱卫着，无数散发着暗金色佛光的尸体。

    它们有兽，有人，有神，有怪，有完整的，有残缺的，但是它们都有一个共同特征。

    那就是满面虔诚的朝拜着世界中央的佛陀，仿佛是被佛陀救赎的罪徒在忏悔曾经的罪过。

    白光世界中身穿盔甲，双手交叉杵着纯白神剑，浑身绽放着无量光明的神灵，高高端坐在世界中央的光明神座上，俯视众生。

    神座下则跪伏着无数背生羽翼的天使，手持圣言的信徒，虔诚的祈祷着，散发出丝丝缕缕的光明神光，融入纯白世界中。

    “阿萨耶，束手就擒吧！你们的世界陷落已成定局，何必做些无谓的挣扎！”

    金色世界中，盘坐金色莲台上的金色佛陀，对着纯白世界的主宰开口说道，声音淡漠，仿佛不是在劝降敌人，而是在陈述一个事实。

    “入侵者，你妄想，吾就算死，也要拉你一起永恒寂灭！”

    光明主神阿萨耶，听到对面金色世界中端坐的三头六臂的怪物所言，怒从心起，大声呵斥。

    明明是那个三头六臂的怪物，带领着无数复生者，亵渎者攻占他们的世界，屠戮苍生，却妄想他投降，引颈待戮。

    光明主神阿萨耶越想越气，端座在神座上的身体，猛然站起，高举手中的光明神剑，一声怒吼。

    “光明即吾，吾即光明，大光明神体！”

    纯白世界中无数圣洁天使身躯碎裂，化为纯白光点，向着光明神手中太阳神剑蜂拥而至。

    光明主神伟岸的神躯猛然膨胀起来，一瞬间纯白世界消失，取而代之的是一个横亘虚空，身穿纯白重甲，头戴十字头盔，手拿神剑的巨神。

    祂的神躯比世界还要庞大，仅仅只是站在在哪里，空间都承受不住他的力量，一片片崩裂。

    “光明审判！”

    无量纯白神光绽放，凝结于光明神剑上。

    纯白巨神高高举起光明神剑，仿佛举着一颗纯白的太阳，猛然对着金色世界劈下。

    同时，对面金色世界中的佛陀也不示弱。

    三头六臂的佛陀金身暗金佛光绽放，禅音回荡间金色世界之外，一道四头八臂的金色佛陀虚影出现，然后瞬间凝实。

    金色世界消失，四头八臂的佛陀金身出现在原地。

    四头转动代表杀戮的妖异佛头主掌金身，暗金色的佛光染上猩红，血光与金光绽放，哀嚎，怨恨，痛苦，嘶鸣之声响彻虚空。

    染血佛陀看向横压而下的纯白太阳，八臂结印，无边阿鼻地狱层层出现。

    “孽畜，冥顽不灵，既然想死本座就成全你！

    “尸佛禅法—阿鼻印”

    层层阿鼻地狱融化凝结，化为灰色遮天佛印，迎着纯白太阳而去。

    所过之处虚空皲裂，斑驳的虚空碎片脱落，湮灭，露出出永恒的黑暗。

    “轰”

    纯白的太阳与灰色佛印相撞，无量量光芒绽放，又兀的熄灭，两个庞然大物碰撞之地，一个黑点出现吞噬着周围的一切。

    中心处一纯白，一暗金激烈交手，却一切都静默无声。

    两者交战的无尽虚空之下，世界群落中，无边无际的战火正在蔓延。

    狰狞漆黑的战舰横跨虚空，一头撞入一方世界。

    世界壁垒破碎，无数土著横空而来，各色能量飞舞，攻击在战舰上，却连战舰的颜色都没擦花。

    战舰上的尸光湮灭炮充能，粗大的黑光掠空，所过之处所有一切都化为飞灰，纷纷扬扬。

    然后漆黑狰狞的战舰舱门打开，投下无尽尸群。

    同时一道道或是猩红，或是漆黑，或是暗金的遁光遁出战舰，随尸群冲向世界内。

    战火燃烧，圣光笼罩的天使持剑裂空，与重甲持剑的地尸峰修士对攻。

    所过之处剑气纵横，密密麻麻的尸群被砍成碎片。

    法罩护身的法师，御兽横空，手持法杖挥舞法术，与化身血海的血尸峰修士疯狂对轰。

    列阵冲锋，高颂圣音的圣骑士，绽放着纯白圣光与夜叉峰的修士对冲。

    每时每刻都有尸体从天空坠落，一时间尸横遍野，鲜血如潮，淹没了整片天地。

    无独有偶，在这片世界群落，天尸宗的大军正随着横亘虚空的战舰入侵着各个世界。

    每个世界少则一艘战舰，多则四五艘，如针扎气球般扎在世界上，投下大片漆黑侵占世界。

    世界之外

    相比于世界内部的战争，虚空战场更加的激烈。

    从世界群落中抽调的高手，在虚空中组成了世界联军，企图阻挡天尸宗的入侵。

    没想到天尸宗直接从莽荒仙界，抽调了一支镇守玄武界域的镇域军团，然后联合异世界入侵军团，横压而来。

    一举击穿了整个世界联军防线，然后开始残酷的围剿。

    ……………

    虚空战场后方，一头横亘虚空，环绕星河的玄武神兽从漆黑的虚空中露出头来。

    漆黑狰狞的龟壳上，盘坐着两道伟岸的身影。

    一道身影血光缭绕，仿佛背负无尽血海，庞大的真身虽不如他们座下的玄武，却也没有小太多。

    与血色身影对坐的黑色身影，真身同样不逊色血色身影，甚至其实力更高。

    端坐在哪里就仿佛一方大界镇压而下，无时无刻不在散发出无穷无尽的威压。

    两道身影并没有参加围攻这个小世界群落的打算，他们来的目的只是坐镇，防止其他宗门的无耻之徒摘桃子。

    “师妹，这方界域有什么特别之处吗？值得你花费如此代价请我压阵。”

    黑色身影有些不解的出声问道。

    要知道他率领的玄武镇域军，可是镇守宗门北方门户的军团。

    实力之强一举一动都牵扯着周围真界的神经。

    开始他还以为这位出身血尸峰的师妹有什么大计划，没想到只是攻打一处规模不大的世界群落。

    这样未免有些大才小用，哪怕他只是带着一小支玄武军团。

    “呵呵，这就不劳烦师兄操心了，难道师妹的那份大礼还填不饱师兄的胃口？”

    血色身影，笑吟吟的看着黑色身影，好像很高兴，语气却淡漠的紧。

    这本就是她付出大代价才请来坐镇的，只能算是一桩交易，到现在她心还疼呢。

    现在又听到这等觊觎之言，哪能有啥好声色。

    黑色身影闻言，听出了其中的不满，不由哑然失笑，虽然他确实有所试探，不过也只是好奇罢了！

    他知道自己这个血尸峰的师妹实力可不弱，比起他也差不了多少，因此邀请他也不过是防备其他宗门不要脸面，出手偷袭罢了。

    “好了，好了，是师兄不对！”

    念头转动，黑袍身影连连赔罪，然后把注意力移到远方战火燃烧的世界群落上，以及世界群落上方激烈碰撞的两道身影。

    “天心师兄的地藏尸佛身倒是越发厉害了，尸佛禅法更是威能无限！想必用不了片刻就能打死对面的蛮子了！”

    黑色身影看着战斗到白热化的两道身影，感叹到。

    虽然对面的蛮子实力不弱但是对上他这位以蛮横闻名天心师兄，却也抗不了多久。

    果然黑色身影话音刚落，世界群落上方交战的两道身影，耀眼的纯白色泽蓦然熄灭，只剩下金色的佛陀金身。

    …………

    世界群落中，所有被光明主神统治的世界，接连悲鸣，天降血雨，无数供奉光明主神的地方，神殿崩塌，神像破碎，无数与光明主神有关的供超凡者—天使，神父，圣骑士，能量消散被打回凡人之身，就连在虚空战场中鏖战的从神也都收到影响，实力大降。

    而在这样的战争中，实力的骤然大降也就意味着死亡的降临。

    当然落在天尸宗修士的手中，死亡的或许是幸运的，被活捉的多半是生不如死。

    ………

    星光璀璨，无尽虚空中一道金色身影，宛如行走混沌的神魔，一步跨出，空间在他脚下折叠。

    不过几个跨步就掠过世界群落来到横亘虚空的玄武身旁。

    “恭喜师兄大胜归来！”

    “恭喜师兄大胜归来”

    玄武上盘坐的两道身影看到横跨虚空而来的金色身影，连忙起身恭贺。

    “哈哈不必如此，区区世界傀儡而已，没什么。

    虽然有点意思，不过多费些拳脚罢了！”

    金色身影，面带微笑，示意不必如此。

    突然金色虚影仿佛感应到什么，微笑收敛下来。

    好了，我们先过去不下阵法把这个世界群落圈起来再说吧！到时候是直接用玄武拉回去宗门，还是就地探索都方便的多。

    而且我感觉到周围来了几个熟悉的气息，其中还有一股子天剑宗的铁锈臭味，以免意外发生。

    黑色身影和血色身影对视一眼，连连点头。

