    鸿钧老祖终究还是放不下自己的徒弟。

    这是他的人性所致，也让他有别于天道。

    这是好事，但同时也是坏事。

    也正因为这一丝人性，让他饱受孤独。

    近而决定分道。

    “前辈所求，俺老孙自然不会拒绝。”

    “永久幽禁倒也是个不错的选择。”

    孙小圣轻笑一声，得意地瞥了元始天尊一眼。

    众人哑然。

    而元始天尊则脸色极其苍白，他想反抗。

    却没那么实力。

    当年通天教主因为祭出六魂幡，企图与四大圣人同归于尽。

    都被鸿钧老祖幽禁了数百万年，而不得反抗。

    元始天尊自然也做不到。

    诚然，这么做会让元始天尊与孙小圣之间的恩怨越来越深。

    但能保住性命，对他而言反而是天大的幸事。

    “便宜元始这家伙了！”

    通天教主冷哼一声，一脸不屑道。

    闻言，女娲白了他一眼。

    刚才是谁担心元始天尊被西方二圣杀死的？

    现在又开始口不对心起来了。

    三清一家子都是死傲娇！

    “收！”

    随着鸿钧老祖一声低喝。

    元始天尊被他强行收走。

    在这位老牌圣人面前，元始天尊生不出丝毫抵抗之心。

    而后，鸿钧看着孙小圣，拱手说道：

    “三界就拜托大圣了。”

    “待三界安全之后，老夫自会分道。”

    “还望大圣全力庇护三界生灵，莫要让老夫做罪人！”

    说完，他便带着元始天尊走了。

    留下一帮洪荒强者愣愣出神。

    众人皆知，鸿钧早已下定决心分道。

    只是碍于三界生灵涂炭，才不忍强行动手。

    当然，他之所以等到现在才决定分道。

    乃是孙小圣的实力已经远远凌驾于天道之上。

    如此实力，庇护三界绰绰有余。

    鸿钧自然不需要过分担心。

    而重回洪荒，对洪荒世界的强者而言就如同回老家一般。

    令人兴奋！

    “大圣，我们何时出发？”

    二郎神和哪吒主动遁来，满脸期待地问道。

    虽说这二人对天庭从未有过半分好感。

    但二人并非对三界没有丝毫眷恋。

    二郎神的梅山七兄弟。

    之前孙小圣毁了佛门，金吒倒是跟着一块入了玉虚宫。

    但木吒至今都被观音留在了普陀山。

    当年很多修为停滞不前的神仙妖魔，跟随孙小圣之后修为都有了极大的精进。

    这次回洪荒也算是衣锦还乡了。

    就算这些修仙者的七情六欲都比凡人淡化了不少。

    但回家装逼这种事，谁都爱做！

    孙小圣自然也不例外！

    “现在！”

    孙小圣回身扫视着众人。

    跟随他来混沌世界的洪荒强者足有亿万。

    但值得他信任的，也不过一亿而已。

    这数量看起来庞大，但与真理世界的整体实力相比，差距还是不小的。

    若有机会，他自然要尽可能的帮助洪荒强者提升实力。

    而击杀域外魔神获取功德和大道法则无疑是最快，最稳妥的。

    但帮助鸿钧老祖分道，这分天之功也不容小觑。

    当年有开天之功，如今却冒出来个分天之功。

    说白了，就是一群修炼者与天道抢夺洪荒资源。

    数次量劫之后的洪荒资源早已不足以支撑众多修炼者分享。

    故而天道才会安排一次又一次的量劫来压缩资源。

    强者生存，弱者退出舞台，甚至是彻底失去分配资源的资格。

    这之间自然离不开圣人的阴谋。

    否则当年截教也不会遭受三教四圣围攻。

    这就相当于混混打架。

    愣子想要凭借一人的力气横冲直撞。

    却被一群人联手围殴致死。

    脑子是个好东西，却不是任何人都有的。

    但归根结底，这一场场的变故都是由天道制定的。

    鸿钧不过是个被天道操控的傀儡。

    如今，鸿钧这个傀儡醒悟了。

    想要跟天道分家。

    这势必会削弱天道的实力。

    届时孙小圣适当的插手一下。

    便可如混沌世界和真理世界一样。

    压制天道，从而掌握洪荒世界的主动权。

    至于那分天之功，他压根看不上。

    倒不如留给洪荒强者去瓜分。

    认识孙小圣的人都说他腹黑。

    可真正的腹黑是无论过多少年仍然记仇。

    很显然，孙小圣就是这类腹黑到了极致的存在。

    之前，西游量劫的仇，他已经找佛门和几个圣人报过了。

    但他和天道的仇到现在都还没开始。

    是时候了结一下了！

    “接引，准提。”

    孙小圣看向西方二圣，声音冰冷道。

    “大圣！”

    接引和准提搓着手，急忙陪着笑脸，一番生怕得罪孙小圣的嘴脸。

    这让众人联想到了向皇帝献媚的死太监。

    恐怕很多人都想不到，曾经不可一世，工于心计的西方二圣。

    如今会变得如此卑微。

    可怜啊！

    “此次返回三界，意在守护三界。”

    “你二人毕竟是天道圣人，实力还是有的。”

    “守护三界的事，就由你二人多多出力了。”

    孙小圣淡淡地命令道。

    三界之大，足有万万亿里。

    但对洪荒世界和圣人而言，却是洪荒破碎后一片小小的净土而已。

    就连金鳌岛都比三界大。

    以两名天道圣人的实力庇护三界绰绰有余。

    只不过，他们要应对的可是鸿钧分道后的震荡。

    其后果可是天道与鸿钧的较量。

    危险程度早已超越了天道圣人的程度。

    甚至大道圣人巅峰还可怕。

    孙小圣的意思已经很明显了。

    他是让西方二圣去抵挡鸿钧分道后的冲击。

    这不是让他们送死吗？

    “大圣，不可啊！”

    “我二人随有些实力，但不足以担当大任。”

    “不如让新佛门的弟子一同守护，助我二人一臂之力，可好？”

    接引苦笑道。

    孙小圣手上有那么多强者。

    光是圣人就有三位。

    观音，无当圣母等一帮准圣几近突破天道圣人，实力也都不容小觑。

    而大罗金仙更是多的如同菜市场的大白菜。

    就这阵容，不拿来用一用，实在说不过去啊！

    “少废话。”

    “让你们做就做，还想不想回洪荒了？”

    “别忘了，鸿钧正忙着分道，根本没空搭理你们。”

    “这域外到处都是大道圣人级别的域外魔神。”

    “将你们丢在这里，迟早也是个死。”

    “好好想想吧！”

