
　　飘过去，吴克拍了拍比自身高了三个头，身型在两米以上的异形体分身。

　　异形体扭过头，眼瞳里的圆瞳变成章鱼的那种杠状瞳孔，就低头看着自己的本体，脑袋微歪着，似乎在表达【有什么事】的疑惑意思。

　　“你在海里的通讯能力，应该比我好吧？”

　　吴克问道。

　　“咕噜……”

　　异形体吐出个小气泡，点了点头。

　　“能做到把幻境里的情景，同步连线到别的海底城市吗？”

　　“咕噜、咕噜咕……”

　　“距离太远和陆地上的一些城市，你没办法光靠精神力量，让那些城市的阿戈尔人陷入幻境中，传输这边幻境情景。

　　得附近有深海海嗣才行，无有理智和足够智商存在的深海异种都不行，看来，你在海里也不是无所不能的存在……”ŴŴŴ.23sk.com

　　顿了顿，吴克突然问：“深海教会的信徒，可以取代海嗣的作用，当作幻境传输基点吗？”

　　异形体想了想，又咕噜了几个气泡，意思是：“不知道，但或许能行。”

　　“行吧，那你就试试，若是行固然好，但若是不行，也只不过是会稍微多花费一些时间，可能会在以后收拢阿戈尔的一些城市上，遇到一些小麻烦，但问题并不大。”

　　异形体点了点头，祂的精神力量扩散过来，和吴克的恶念意识完成对接，逐渐接管了笼罩在阿戈尔首城之上，让整座城市的阿戈尔人都陷入幻境、精神异体搭建的虚妄世界。

　　周遭的海水里生出了一连串的气泡，气泡里头浮现出不同的幻境场景画面，而位于中间的气泡，正是深海大主教的，对方仍伏跪在幻境的地面上，祈求着面前的精神体的原谅。

　　而围在外面一圈的，则是阿戈尔官方的执政官们，他们在另一些幻境里头，观看了深海大主教吐露的摘桃子计划的全部过程，却是被气得浑身颤抖，怒骂不止。

　　当然，也有心中亮堂的家伙，已经在有样学样学着深海大主教的情况，在乞求身前精神体的原谅。

　　在心神陷入到无法挣脱的幻境中，这些人就已经意识到了现状的不妙，且不论阿戈尔的超级武器海爆弹到底有多强，只要无法干涉到精神方面的情况，那么他们现在就已经算是被将军了。

　　虽然，也不是没有执政官保持阿戈尔上层的傲慢、展露自身不屈服的姿态，甚至嘴里还在对精神体说着，它不可能对抗得了阿戈尔的一国之力，劝说精神体尽快放了他（们）的话，但更多的，还是在意识到情况的糟糕，意图在神的面前求得生存的正常人。

　　他们诉说着自己的被欺骗的事实，指责这一切都是深海大主教的阴谋，把一切的责任都推向了深海大主教的身上，同时却也在吴克精神体的有意引导下，开始了对于自己犯下错误之事的陈述、承认和忏悔。

　　而这些人不清楚的是，他们所在幻境经历，和深海大主教的情况却是一样的，在他们能看见深海大主教说出这一切的起始和真相的时候，他们承认忏悔的罪行，却也在另一群人的眼中。

　　那是被拉入幻境、身份为普通居民的首城阿戈尔人，他们是被愚弄的，是被欺骗的对象，所以他们的幻境并不精致，却受到了吴克对待普通人级别的款待。

　　这些普通居民从进入幻境开始，就被出现在精神广场上方的，正常人面貌的吴克告知了这里不是现实的情况。

　　而在等待中，这些普通的阿戈尔人就见到了上层人的丑陋，因为私欲制造深海异种这个宿敌，发动了长达千年的战争，让无数阿戈尔人死在了名义为深海灾厄的事件中，甚至还拿自己治下的阿戈尔子民作为活体实验材料……

　　愤怒的情绪，几乎是点爆了这些阿戈尔人的内心。

　　特别是那些曾经失去亲朋好友的阿戈尔人，也不管这到底是不是阿戈尔官方政权的手笔，却是直接就把这些黑锅一股脑地给盖在了这群家伙的头上。

　　而随着吴克的分身，异形体的克苏鲁接管了幻境，利用自己的神格力量把深海大主教和阿戈尔官方政权那边，在千年间犯下的丑陋行径散播出去，凡是能接受到幻境信息的阿戈尔地区，那些普通阿戈尔人却都有些被自己国家官方政权的行为给气炸了。

　　这波啊，实打实属于阿戈尔人的民愤了，而且还是压了一千多年带着血与恨的民愤。

　　然而，还不只是阿戈尔的普通人民，还有阿戈尔的军队士兵，特别是基层那些不涉及上层计划的军官士兵们，他们才是被牺牲最多的角色。

　　如今得知了真相竟是如此，内心的情绪何止是愤怒，若不是被告知眼前的一切是发生在首城那边的直播事件，他们估计都能直接拿武器开始进行兵变。

　　。。。。

　　“不好，是海嗣群，它们正在朝我们这边游来。”

　　从讨伐巨大海嗣战斗中幸存，在最后疯狂的海嗣群中成功突围逃离，但也已经身负不同程度伤势，正匿藏在海底岩石群地带的深海猎人们，感觉着海中传来的气息，眼中都有着紧张和担忧。

　　“我们应该在那些海嗣群到来这边之前，往浅海区域的方向转移。”

　　“但幽灵鲨受伤太严重了，她根本游不动。”

　　“你们不用管我，我可以继续潜藏在这里，或许那些海嗣发现不了我。”

　　众人沉默，她们知道这是不可能的事情。

　　“我去引开那股海嗣群，你们带着幽灵鲨先行离开。”

　　一名深海猎人说道，而还不等最终的决断做出，一股诡异的精神力量就随着海嗣的靠近，笼罩了过来。

　　这群从战场上幸存下来的深海猎人们，直接就被激发了体内的深海血脉，陷入到了真实的幻境之中，和普通的阿戈尔人一样，开始接收起阿戈尔这个国家和深海异种战争的真相来。

　　游过来的海嗣群发现了底下，岩石群内正陷入幻境的深海猎人们，但却丝毫没有为之停留的打算，就朝着深海新神精神力量所笼罩不到的海域地区，继续游行而去。

　　。。。。

　　谷裓</span>“我为深海新神克苏鲁，正义使者SB所化的分身个体，我将为这片海洋带来正义与公道。”

　　“不，这一切都不是真的，这一切一定都是深海的谎言，我体内畜牲血脉带来的欺骗……”

　　海岸边，在尝试联系阿戈尔官方政权，深海猎人的军事执政官，同时本身也是一名接受深海异种血脉融合改造的深海猎人，歌蕾蒂娅在终于接收了幻境的联系后，却是对得知的东西不敢相信。

　　但摆在她的面前的，却是几乎感受不到任何诱导的忏悔幻境，一件件被阿戈尔官方政权的执政官，亲口说出承认犯下的丑事，对照她的一些记忆，都像是醍醐灌顶一样，一下子完全说得通、想清楚了。

　　而其中就包括了，把深海猎人当作去袭击深海旧神的弃子计划，却是在阿戈尔官方政权达成了自身目的的同时，也消除了深海猎人这个阿戈尔内部的不稳定因素，不用亲自动手就能把她们这群融合试验的残缺品给销毁掉，简直完美，一举两得。

　　种种的一切，让歌蕾蒂娅听得身体发抖，深海猎人到底什么时候能够站……哦不，这不是站起来的问题，而是她现在就有回去阿戈尔首城那边，去把那些愚弄她、让无数深海猎人同袍丢掉性命的上层混蛋，给全部砍死报仇的冲动。

　　“一切以旧神的陨落为起始，一切也将以新神的诞生而终结。海洋是我的，也是你们的，阿戈尔人和深海海嗣异种们，你们都有权为自己的遭遇境地，去讨回一个公道，我是克苏鲁，深海的新神……”

　　造神的场景画面，完完全全的展露在所有陷入幻境的阿戈尔人的面前，无论是什么人，在见证克苏鲁诞生画面的那一刻，都对像是随手造出来一个神的存在，产生了相应的敬畏之心。

　　。。。。

　　“原不原谅你，是被你所伤害之人的事情，而我这个深海新神，只是负责把你送到，有资格对你做出正确裁决的人物面前。”

　　深海大主教一脸的绝望，阿戈尔官方政权的执政官则是喜极而泣，而就在那些执政官一致同意，把深海大主教打上死刑、极刑的裁决后，类似的情况就轮到了他们的头上。

　　“阿戈尔是一个明面上的‘民主’政权国度，而既然权利来自于人民，不如就让你们的人民，来对你们的行为做出裁决，像是之前保证过的一样，我绝对不会插手……”

　　当那些阿戈尔官方的执政官，从精神体口中得到这个回复，突然发现自己本身的各种行为，也处于阿戈尔人民的观看下后，庆幸、喜极而泣、乐极生悲的表情名画，就在他们的脸上一一浮现。

　　九成九愤怒起来的阿戈尔人民，给自己头顶上的官方政权判处了死刑，而剩下零成一的人，则是阿戈尔官方政权的同谋者，却是为虎作伥的家伙们，也要遭受相应的正义审判。

　　而整个审判处决的过程，在幻境断开后的现实中，又经历了十七天的时间才宣告完成。

　　什么海爆弹、什么小心思、什么阴谋诡计，在拥有绝对力量，且还不讲武德搞偷袭闪电战、使用直捣黄龙战术的正义使者，携手自己分身深海新神克苏鲁的联手面前，根本就没有任何反制、可能做出抵抗的能力，直接就被一锅端了，却是连个波澜都没有掀起……

　　当然，吴克虽然在几天的时间内，就让阿戈尔官方政权扑街，但在收尾处理后续情况下，他却花费了很多的时间。

　　“唉，人民的审判在这个泰拉世界，我好像都已经是第二次干了，但还是这么手生不适应。

　　如果有个完整成熟的行政团队，能帮忙做收尾的工作就好了，省得我费那么多时间去收拢阿戈尔政权内部，那些并没有接触上层计划、还算是能用、可以拿去稳定这个国家局势的行政人员……”

　　“需要我为你按摩，放松一下身体吗？”

　　虎鲸小姐发问道，她也接受了审判。

　　但可惜深海海嗣那边，并没有仇恨的概念。

　　哪怕她因为仇恨，在当深海猎人的日子里，解决了很多的深海异种和海嗣们。

　　所以，吴克对大多数残余、大概有十几名的深海猎人的处理方案，却都是把她们踢到了顺滑油的职位上，在以后可以预料的日子里，那些残余的深海猎人，大概都要为阿戈尔与深海异种的融合而奔波。

　　当然，这种融合和阿戈尔官方原本预想的融合是不同的，更像是两个互为死敌有着血仇的种族，忽然间发现这其实是个阴谋。

　　在解决的罪魁祸首后，继而需要对接下去两者接触方式、往更好方面的探索，解除原本死敌身份存在的芥蒂，化解两个种族延续千年的血仇……

　　没多少个体情感、极端集体主义化的深海异种那边，自然是没什么问题，但有着正常情感的阿戈尔人这边，哪怕都理解的血仇，并不是在于深海异种那边的过错，但情感上一时半会也转换不过来。

　　对深海异种喊打喊杀，那种政治错误情况，大概率不会有了，但阿戈尔人民还是本能对深海异种，怀抱着深深的恐惧心理。

　　而因为原先阿戈尔官方政权的教育，甚至到现在都还有一些阿戈尔人，认为自己所见识到的幻境，都是深海之神的阴谋，是对阿戈尔的侮辱与侵占，那些人举起了叛旗，然后被克苏鲁，亲手扭进了临时建造起来的海底大监狱里，反思自己的顽固想法。

　　“……”

　　而此刻，面对虎鲸小姐提出的按摩服侍提议，吴克的脸色却很木然。

　　他忽然想起了自己重临这个世界，貌似并不是为了来干现在这种事情。

　　而根据已经过去的时间，他貌似已经失约了……

　　“啊~”

　　吴克抱头。

　　“砰！”

　　脑袋直接把身前珊瑚工作桌砸碎。

　　却是做出了【or2】，以头抢地的失意体前倾姿势。

　　表情那真是相当的痛苦……

　　虎鲸小姐惊呆了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，546 失意体前倾免费阅读。https://xs.23sk.com 