    说着说着，这声色俱佳的俏人儿眼圈竟微微泛红了，女人的眼睛就是水库的闸门，收放由心。

    李亮看在眼中，疼在心里，焦急万状，背心汗水直流，竟似比方才与沈无敌恶战一场都要吃力，急忙打躬作揖，陪笑道歉道：“不不……我怎会不相信程小姐呢？实在是我太过紧张你的安危了，若有唐突无礼之处，还望程小姐看在我一片痴情的份上，不要放在心上。”

    “一片痴情？”程水若横了他一眼，眼神幽怨，莲足一跺，嗔道：“你带这么一大群人来可是想对小女子用强，逼我就范？”

    李亮张口欲言，却辩无可辨，突然转过头，骂道：“程小姐喜欢清净，你们这些人闯进来干什么，还不给我滚。”

    沈无敌和向远志并未跟着来凑热闹，拥在门外的客人本就是仗势着李亮打头阵才跟着来起哄的，如今被他一吼，顷刻间散的人影全无。

    李亮回过头来，深深鞠了个亮躬，声音诚恳道：“程小姐，那些不开眼的家伙都被我骂走了，这下你能原谅我了吗？”

    “李公子怎么这么见外，人家是跟你开玩笑哩！”程水若“扑哧”一声娇笑起来，媚波流转，顾盼生妍，娇声笑道：“咯咯……那副周舫的《侍女画》在哪里？小女子还等着李公子解说呢？”

    李亮闻言大喜，忙不迭的招呼随从将画轴取来，在桌面展开，随即摆出很有品味的架势，高谈阔论起来。

    程水若姿势优雅的坐在他身边，静静的听他口若悬河，没有露出半点不耐烦的样子。

    她美眸中掠过一丝冷意，男人都是贱脾性，只要把握好什么时候对他不假辞色，什么时候却又给他少许希望和甜头，软硬兼施，不由他不拜倒在自己裙摆之下。

    这就是她虽然初来乍到，却能够在极短的时间内红透大半个燕京城，而又能至今不被任何人染指的原因。

    原本以为李亮这样贸然闯入，程水若铁定发怒，不会给他好脸色看，沈无敌本想看李亮的笑话，可是没想到结果却如此出人意料。

    向远志的想法和沈无敌差不多，他本欲坐山观虎斗，等着李亮和沈无敌狗咬狗之后，自己上去捡便宜，可是看见李亮受邀成为程水若今晚单独约见的第二位客人，他仍然感觉心中不忿，但是他知道咽不下这口气的沈无敌肯定不会善罢甘休，一定会寻李亮的麻烦。

    沈无敌冷哼一声，紧握的双拳发出“噼里啪啦”的脆骨暴响声，召集自己分散在妙玉坊各处的手下，五六十人径直向程水若厢房闯去。

    看得沈无敌那一伙人气势汹汹的冲了过去，向远志嘴角溢出一丝不屑的冷笑，他知道又有好戏可看了，自己注定是今晚最大的赢家。

    正在这时，变故再起，向远志瞳孔猛然一缩，只见刚才受邀与程水若在闺房单独相会的那位年轻公子竟朝着沈无敌领着的那群凶神恶煞的家伙迎上去，脸上带着慵懒的笑意，眼神透着邪气。

    楚江南一副勾起吊儿郎当的样子，挡在沈无敌面前，伸手拦住他的去路。

    沈无敌认出楚江南就是方才在内厅中口出狂言之人，冷声道：“你想干什么？”

    “真是没有天理啊！”楚江南声音大的传遍了大半个妙玉坊，高声嚷道：“我家传的‘水韵丹’为什么会在你身上？”

    那群人数众多，明显不是善男信女之辈的金龙帮属下闻言俱是脸色厉变，沈无敌更是心头震怒，刚才自己报出“水韵丹”之名的时候，瞧他脸色平静，明显连听都没有听过，现在却跑来说是他家祖传之物，无耻，极度无耻。

    沈无敌怒目而视，犀利的眼神仿佛要将楚江南洞穿，暴喝一声小子，竟敢在这里胡言语？小心老子撕了你。”

    楚江南对沈无敌的恶语相向嗤之以鼻，脸色肃然，正气凛然道：“有本事你就来试试，大明朝可是有法纪的，容不得你这种杀人越货的强人放肆。”

    一顶“杀人越货”的帽子又不着痕迹的扣在沈无敌头上，他怒极反笑，暴吼一声，身形如同一头捕杀猎物的迅龙，卷起一道凛冽狂风，双拳疾挥如雨，带起了几十道拳相残影朝着楚江南扑了过去。

    楚江南心中冷冷一晒，身体向旁边微侧闪避，右手虚引，一招“如封似闭”，把那沈无敌的拳劲全部引到了身侧，泄往地面。

    “砰砰砰……”一阵轰然响，妙玉坊庭院中的青石地砖顿时传来不绝于耳的闷响声，腾起漫天石末。

    凉风习习，微尘散去，无数蛛网般向四方延生开去的龟裂痕迹清晰可见。

    楚江南突然向不远处一处亭台瞥了一眼，那里有一个自己熟悉的人，原来他也在这里，真是天助我也，不但财色兼收，还有宝物送上门。

    内心嘿嘿阴笑两声，楚江南眼中闪过狡黠之色，就像是不眠不息的在女人身上征挞了几天几夜般泄尽了气力，瞬间委顿下来，败招跌出，在沈无敌的狂猛攻击下，手忙脚，险象环生起来。

    “救命啊，有强盗杀人了……”楚江南嘴里不断大呼小叫，脚下生风，沈无敌连他的衣角都沾不上。

    一个巧妙却很难看的姿势躲开一记迎面轰来的直拳之后，楚江南的身子已经绕到了沈无敌的身后，抬脚狠狠踢在他的屁股上，随后自己的身形却向后暴退，仿佛受了极大的反震，仰天就倒，受伤不轻。

    沈无敌脸色难看之极，弹身而起，气沉丹田，深吸口气，身形拔地而起。

    楚江南仍躺在地上哼哼呀呀，似乎真的受伤不轻，眼看沈无敌当空落下，大脚狠狠朝他胸腹踏去，千钧一发之际，他向旁边移开一个身位，避过这凶厉一击。

    沈无敌的脚在青石板上踩出一个凹坑，顺势踢出另外一只脚，踢在刚刚挣扎着“勉力”站起身来的楚江南胸口，他的身体就彷佛不受力的纸栩一般，轻飘飘的，没有丝毫实体感觉。

    沈无敌的脚刚刚碰到楚江南的衣衫，甚至还没有挨着他的身体，后者就轻如鸿毛般飘飞出了五六丈远近，模样狼狈的跌进围观的看客人群之中，撞翻了一个左拥右抱的公子哥，压在原本是搂着他左右胳膊的两个窑姐儿丰腴有致的*里痛哼有声，嘴角还很配合的流出了一丝血迹。

    楚江南伸手在两女浑圆挺翘的肥美雪臀上轻轻揉搓抚摸，感受着那四瓣柔软滑腻，高耸丰硕的嫩肉在自己手中恣意变幻形状带来的舒爽快感，嘴里却连连惨嚎，眼神惊恐的看着不断逼进的沈无敌，扯开嗓子大声尖叫道：“天理何在，王法何存……太平盛世，你们居然敢当持械杀人？来人啊！救命啊！大明铁律，杀人者偿命。”

    沈无敌手下群金龙帮的地痞流氓以及为数不多的几个高手脸上无不露出古怪神色，他们没有想到楚江南就只有这么点本事，武功如此不济也就算了，可是功夫差劲却如此嚣张的人却实在不多见，就他展现出来的武功，却和大龙头过招，不是自寻死路吗？

    妙玉坊庭院之中，楚江南还压在两女身上，大逞手足之欲，脑袋更是埋在一个窑姐儿胸前耸挺丰满的**双峰里，嗅吸着那淡淡的，不断用脸颊来回磨蹭那两团柔嫩滑腻的柔肉，竟是一副赖在那里不肯起来的样子。

    看着“受伤颇重”的楚江南迟迟爬不起身来，可是那张嘴却怪叫哀嚎，骂声不断，沈无敌眼中燃烧着愤怒的火眼，气急败坏的叫吼道：“你这个混蛋，老子要杀了你……”

    沈无敌闷哼一声，全身肌肉鼓胀，怪异的翻腾蠕动起来，胳膊上条条青筋暴起，眼中杀意陡胜，沉腰立马，一记直拳朝着楚江南猛然轰击而去。

    出拳快如闪电，势大力沉，拳劲破空，划破空气发出“撕啦”声响，将楚江南上下左右闪躲腾挪的空间全部笼罩了起来，眼看他还趴在两女身上，没有站起身来，就要被拳劲击中，瞧那威势，若真被击中，就算不死也要失掉半条命。

    这是沈无敌压箱底的功夫了，在刚才与李亮一番拼斗中他只使了七分力，现在则是尽了十二分力。

    突然，一声断喝由远即近：“光天化日之下，尔等竟敢无视法纪，逞凶杀人？你们眼里可还有王法？”

    话音还在空中飘荡，一股刚猛浑厚的掌风已经从沈无敌身后袭来，毫无花假的印在了他的背心上。

    偷袭得手，独孤胜傲然转身，面朝金龙帮数十帮众，鞘中绣春刀倏地出鞘，一刀在手，杀气四溢。

    无敌痛呼一声，张开喷出一口鲜血，轰出的拳劲立时四分五裂，消散在空气中。

    沈无敌身不由己，身形踉跄的向前进了五六步，随后身体软绵绵的倒在地上，人事不醒。

    金龙帮众人哗然，眼看大龙头被人偷袭打成重伤，死活不知，纷纷拔出随身兵刃，就要杀将后去，可是当看清来人一身飞鱼服，手持绣春刀时，他们却明显犹豫了。

    金龙帮只是燕京城一个地方帮派，在江湖上影响力极其底末，帮众多以地痞混混为主，大龙头昏迷不醒，二当家和三当家又不在此处，无人主持大局，加上自古民不与官斗，众人一时间就慌了手脚。

    十几个仗着武艺不错的高手怒骂两声，今晚本就是寻欢作乐而来，自然都喝了不少酒，现在酒劲上涌，脑袋一热就当先朝着独孤胜冲了过去。

    “嗖嗖嗖……”的破空声接连不断的响起，空中密密麻麻数百暗青子劈头盖脸的射了过来。

    那些喝高了的金龙帮高手哪有想到还有暗器埋伏，疏忽大意之下，惨嚎声不断响起，倒飞回去，鲜血四溅，染红了地面，几个倒霉的更是身体被扎成了筛子。