    确切的说，林逸布置的应该是一个阵法的框架，如果要命名的话，差不多应该是超级融合阵基这样的名字比较贴切！

    其本身只是个框架，并没有任何威力，就好像是一张白纸一般。

    但有了这个超级阵基框架，就能随意的叠加阵法在上边，好比是随意的在白纸上写写画画！

    瞬息之间，常宗主用天阵神机球弄出来还没毁掉的阵法，就变成了白纸上的图案，阵基中的构件！

    一层一层，一层又一层！

    无数阵法叠加其上，凝聚的威力也在以几何倍数递增！

    林逸并指如剑，指着不远处的常宗主，露出一缕微笑：“你，败了！”

    生死战中，败，就是死！

    常宗主面色瞬间苍白如纸，随即眼中疯狂之色暴涨！

    “不！我不服！我没有输！”

    手中有着天阵宗的秘宝天阵神机球，怎么可能输？怎么可以输？！

    常宗主嘴一张，猛的吐出一口鲜血，仰头喷在了天阵神机球上：“哈哈哈！什么天阵宗秘宝！根本就是废物东西，还是发挥一下最后的作用吧！”

    天阵神机球表面的金光瞬间变成了红芒，在林逸控制着所有阵法发动最后一击的同时，突然炸裂开来！

    常宗主的狂笑戛然而止，他整个人都在天阵神机球的爆炸中瞬间消融，只余下一团鲜艳的血肉融入其中，并激发起更强烈的爆炸！

    他知道输定了，所以干脆自爆了天阵宗的秘宝天阵神机球，也不知道是不想这秘宝落入林逸手中，还是真的就是想拉着林逸一起上路。

    总之这一手骚操作给林逸带来的巨大的麻烦。

    天阵神机球自爆的威力超乎想象，那些叠加起来的阵法根本阻拦不住，瞬息之间被摧枯拉朽一般毁去了大半。

    林逸只能亲自动手继续挥洒阵旗布置防御阵法，同时控制剩下的杀阵以攻对攻，消耗天阵神机球的自爆威力。

    也就是林逸，无论布阵的速度还是手法都是巅峰状态，换个手残一点的阵道宗师过来，没等丢出一把阵旗就已经嗝屁了，还布个鬼的阵法啊！

    轰隆轰隆的炸响连绵不断，外围那些宗师联手布置的防御阵法也只是多支撑了少许时间就开始碎裂，所有人都面色惊慌的飞身后退！

    秘宝自爆的威力超乎想象，加上那么多杀阵被毁和全力催发，两相对冲之下，真的有毁天灭地的威能。

    若非有他们联手布置的防御阵法抵挡了最强的冲击波，整个天阵宗分宗应该已经被夷为平地了！

    洛星流面色凝重，在防御阵法破灭的同时飞身而起，短暂的悬停在爆炸上空，调动所有的属性之气，开始镇压爆炸余波！

    巨大的轰响过后，所有的爆炸开始平息，当一切尘埃落定的时候，之前布阵交锋的广场早已化为齑粉不复存在。

    但中间位置，林逸的身影在尘埃中慢慢显现！

    即便是如此威力的爆炸，在最后关头依然没有伤到林逸分毫。

    甚至林逸都没有使用元神体来避免伤害，完全以肉身实打实的扛下了这波爆炸。

    除了最后关头布置的防御阵法发挥作用之外，如今破天期的炼体实力，也确实有资格任性一把了！

    林逸估算了一下爆炸后期的威力，干脆就用来测试肉身的抗伤强度有多高了。

    结果自然是很令人满意，毫发无损的状态足以说明一切了。

    “师父！你没事吧？”

    施恬采第一个冲了过去，紧张的检查了一下林逸的状态，发现没受伤之后才松了口气。

    “当然没事，这点小场面根本不可能伤到我，你紧张什么？”

    比起以前遇到过的那些黑暗魔兽鼠潮蜂群、海兽潮之类的大场面，区区一个天阵神机球的自爆，确实算不得什么！

    爆炸的威力虽然强大，但林逸也不再是以前的林逸，如今的实力，足以俯瞰众生，应付起来并没有吃力的感觉。

    “司马宗师果然厉害，本座今日是大开眼界了啊！”

    洛星流从空中落下，笑吟吟的过来和林逸说话，至于死掉的常宗主，早已不被放在心上了。

    一个尸骨无存的失败者，还是主动挑衅惨被打脸反杀的失败者，有什么好说？死了活该！

    “大堂主过奖了，是对手太弱，才显得我好像挺厉害，其实并非如此！”

    林逸谦虚的摆摆手，顺便又插了常宗主一刀，也不知道这算不算是鞭尸了？

    刚才飞身逃跑的那些知名宗师们又转了回来，纷纷上前向林逸恭喜道贺，之前林逸展现出来的阵道实力堪称逆天。

    他们都是内行人，知道这意味着什么，可以说他们联手也未必能和林逸抗衡，既然如此，肯定是要趁早来交好一番，至少混个脸熟才对！

    如此强者，以后必定会高居九天之上成为他们仰望的对象，到时候连说句话的资格都没有了！

    天阵宗分宗的人都默默的站在远处，也不知道现在是什么心情。

    他们新任的分宗宗主才来没几天就挂了，顺便还自爆了天阵宗的秘宝天阵神机球！

    如果这里不是天阵宗分宗，他们肯定是要掩面遁走，没脸继续留下找不自在。

    奈何他们现在走也没地方走，只能看着被人围住犹如众星捧月一般的林逸，用眼神释放一些心中的怒火。

    有句老话说得好，要是眼神能杀人，林逸这会儿已经被千刀万剐死无全尸了！

    林逸拿着常宗主签下的那张赌约，施施然走到天阵宗这些人面前，将之展示了一圈：“都看到了吧？从现在开始，这个天阵宗分宗的所有一切，都是我的了！包括你们在内！”

    “不好意思，我们并不承认！那只是常宗主的个人所为，不能代表天阵宗！他也无权用天阵宗分宗来做赌注！”

    说话的是这个分宗的副宗主，原本他是可以升任分宗宗主的，结果上边空降了一个常宗主下来，心中对常宗主多有不服。

    现在看到常宗主完蛋，说实话心里还有点暗爽不已，觉得他又能有机会成为分宗宗主了！

    于是对天阵宗分宗自然有了维护的心思，不能就这么给了林逸。

