    被称为青萝的家伙径直朝前冲了上去，仿佛是疯了似的。

    事实上，这时候也和疯了相差无几。

    他手里仍是握着匕首，一股脑往前冲，而那罪魁祸首就站在原地不动。

    所有人都屏住呼吸，不愿意去想象到底是发生了什么事情。

    青罗像是用了浑身上下所有的力气，但事到如今他能做到的，也就仅仅与此了！

    “来吧，既然阁下想要杀了我泄愤，那就杀了我好了，左右我苍龙到如今这种程度上，也算是被你弄臭了名声！！！”

    这样的话听起来着实可笑，很多事情因他而起，到现在，却变成了这般模样？

    青罗残躯迅速冲到苍龙面前，有那么一瞬间，我看到了这小子眼里带着的些许仓皇与希冀。

    是了，我在他眼里，看到了些许微弱的希望。

    苍龙站着不动，他的希望，在变大……

    可是人都知道，这只是一方陷阱，堂而皇之光明正大的陷阱。

    算是请君入瓮吧，光天化日之下袭击族长，那后果，也必然是将死之兆。

    “嗤——”

    一道声响响起，青罗手里的匕首，竟是真的刺入了苍龙腹部。

    苍龙背对着众人，身上的鲜血顺着匕首长流在地板上。

    这样的结果我确实是没想到，这家伙竟然真的是愿意让自己受伤。

    苍龙就那样站着，像是任何事情都没发生似的？

    他佝偻着腰背，望着那人笑道：“青罗先生，现在满意了吗？你的匕首，当真是刺了进去，现在，满意了吗？”

    他这样说着，像是在闹笑话似的，但青罗却已经是怔在原地了。

    他恍然后退，双手之上仍是带着血的匕首，他不住后退，精神早已崩溃。

    接二连三的下套和算计，将早已到绝境的人彻底逼到了死路。

    他伸手指着苍龙，眸子里尽数是冷漠与嘲讽：“苍龙，你不得好死！我要让你知道，像是你这样的人，早晚都会死的，你会死得比你杀过的任何人都要凄惨，我要让你，不得始终……”

    说罢他换了眼神，视线转向人群，那黑袍兄弟仍是着急，看到这眼神他瞬间像是被击溃似的，整个人恨不得冲上去。

    “青罗，别激动，留得青山在，青罗！！”

    但他尽管这样说，任何事情都没用。

    那青罗笑着看向他，笑意里看着淡然与无奈。

    下一秒，匕首入体，所有人目瞪口呆地望着那自尽之人……

    鲜血长流不止，青罗缓缓倒在地上，血色瞬间染红地板。

    大雪忽然应景的再度下了起来，无人知道这些事情到底是怎么回事？

    但大家都看着倒在雪地里的人，那样不甘，那样绝望，他的身上，到底是藏着怎样的秘密！！

    可是，不管藏了多少，在眼下，人已经死了，就算是藏了天大的秘密，也只能是死无对证。

    “青罗！！！”

    黑袍人一声惊呼，登时发疯似的朝苍龙冲去。

    但尚未到跟前就被人拦了下来，只能陷于与方才同样的尴尬场景——挣扎。

    他用双手试图挥开这些人，但能跟在苍龙身边的人怎么会是普通人，方才不过是在故意为之罢了。

    “这些人真是刚才像是没吃饱饭似的连个残废都挡不住，这回倒是能拦得住个大活人了？真是见了鬼了！”

    我身侧之人见状不禁跟着嘲讽道。

    我闻声轻笑，是啊，连他都能看得出的漏洞，在场数十双眼睛，却都像是睁眼瞎似的，看不到。

    “这位先生如此着急做什么？收尸也得找个好时间，今日是本座初次与大家相识的日子，都还未曾来得及与大家叙旧，就接二连三地被你们两人搅和，先生，你怕不是来捣乱的吧？”

    苍龙看着这小子，眉心里似是藏着九月里藏在梅花里的寂冷。

    如箭一般，眼神之中朝外眼神的视线狠狠刺在那黑袍人身上。

    被羞辱一番他仍是站着未动，视线在躺在地上早已没了声息的人游荡片刻，便是回眸望着众人。

    “你们都像是眼瞎耳聋一般，看不到事情的尽头，虽然你们看不到，但我看得见，我知道，苍龙是什么人，我也知道他杀了多少人，我不知道大家是因为害怕，还是因为其他的东西！但经此一事，我算是看清楚了，这人人眼里艳羡的葬师一脉，也不过如此，狼狈不堪！！！”

    他的话一出，在场所有人都觉得脸上火辣辣的。

    像是被平白抽了两巴掌似的，但尽管如此，却是咎由自取。

    “嘿，你这小子话可不能这样说，我们也知道你心里没法接受，可你这兄弟完全不顾大家和善为前提的交往，这样的话接下来的合作如何进行？要我说啊，他就是自愿的！”

    “是啊，没事找事，何必呢？大家第一次见，扣上这么大的帽子也是不划算的。”

    “这样对你们有什么好处呢？还会让大家怀疑你们的居心不良。”

    ……

    一人一句话，就会将所有的事情掀翻，将所有的无奈变成针对。

    黑袍人望着众人，视线里尽是荒诞，他视线在人群里扫过，时而划过我身前，那眼神里的嘲讽我也看得一清看得一清二楚。

    “唉，也算是个刚毅之人了，可惜了。”

    我身侧之人在微微叹息，但到底是没说出什么？

    大家都知道这件事情做的对错与否，但都将答案藏在心里，因此，错也是对，对也是错！

    “你们，呵呵，你们啊，心智之上被蒙了糨糊，我算是看清楚了，就你们这样的人，何以成为葬师？何以成为公正廉明之人？葬师一脉，完了，彻底完了……”

    他这话显然是在得罪所有人，没任何地将事情解决的作用。

    反倒是苍龙上前，望着他制止道：“兄弟这话可不能这样说啊，你觉得完了就完了？我们可都在为此而努力，眼下大家聚集在一起，不就是这样吗？你可不要为了自己一己私欲，就要制所有人于不义。”

    我想了想，思绪繁杂，整个人都像是在不住地颤栗。

    黑袍人闻声朝苍龙不屑地笑了笑，望着他像是看着笑话似的。

    “这位先生还真是会开玩笑，只怕是早已忘了自己是个怎样的人吧？苍龙，装模作样是救不了你的，你身上背负了太多罪孽，等待你的，只剩下审判，人终有一死，我会在下面看着，看着你是如何一步步走向极端，到时候我一定，一定会拱起双手，弯下我这傲然脊梁，在无边地狱里，恭候大驾！！！”

    “轰——”

    正当他话刚说完，忽然之间一道惊雷遁地而生。

    众人显然都被惊讶到了，都是葬师，自然都清楚这平地惊雷算是怎么回事？

    就连苍龙也怔住了，抬头望了眼天际，看了眼身后之人。

    身后几人朝前走来，黑袍人张开双手不住大笑，势单力薄，他放弃了挣扎。

    像是个孤独的猎人一般，自己的猎物翻身成为恶鬼，他无能为力，只能选择被恶鬼吞噬！

    “慢着！”

    苍龙忽然出声，望着那黑袍人淡淡道：“你走吧，我不想多造杀孽，今日之事，我就只当作没发生过，之后，不要让本座在遇到你了，我们水土不和，再让我看到你，我还是会和你算账！”

    黑袍人怔住了，显然也是没想到苍龙竟然会放了自己？

    他看着苍龙，眼里一片灰暗：“你可知道今天放了我，来日，我一定会杀了你，为我兄弟报仇！！”

    苍龙笑了笑，像是完全不在乎似的，他看着那人淡然道：“阁下想来便来。”

