    第172章搭上太子

    徐长安在他娘这里表完态就回书房去了，可是把徐夫人给气得不行。

    “你看看他，这都被迷成什么样子了？这要是叫她进门来，那还得了？！”徐夫人砸了茶盏，恼怒道。

    她的贴身婆子是想把自己女儿送到侯爷身边当个姨娘的，哪里会放过这上眼药的机会，“也不是老奴说，郡主出身的确高贵，可是不管她多高贵，在侯爷面前总是要示弱一下才行，男人为天女人为地，地还有拿捏天的道理？现在没嫁进来就这样，等嫁进来了，侯爷还不得被管得死死的？夫人不就是给侯爷安排两个侍妾，至于闹成这样吗？”

    “谁说不是，哪个府上像长安这样，都这岁数了还连个暖床的都没有？其实不用我安排，她要是个大度的自己就该先挑人过来伺候长安，这才是贤妇该做的事情，但你看她，我给安排了她竟然还生气，她有什么资格生气！”徐夫人黑着脸。

    “侯爷在郡主面前，总是把姿态放得太低了，一直以来也都是被郡主压着的，阴盛阳衰，女强男弱，这可不是昌盛之相。”婆子轻声道。

    徐夫人也这么觉得。

    女人再强还能比男人强吗，若是家里女人太强势，还要男人什么用？

    尤其儿子还这么听她的，这日后真要是叫她进门来，府上还有她说话的余地？

    “老奴看周家那边倒是有些念头。”婆子轻声提醒道。

    徐夫人想起来了，道：“你是说周五小姐，周玉柔？”

    “是。老奴觉得她过来看望二小姐就是醉翁之意不在酒，其实就是想来跟侯爷见面！”婆子道。

    徐夫人知道周玉柔，跟她女儿徐如意关系不错，也是一个精致可人的。

    关键是，周玉柔对她尤其恭敬，不像安阳，在她面前总是一副高高在上的姿态，压根不愿意对她如何低头！

    “不过夫人可要想好了，周家那边肯定是比不上成王府的，对侯爷的帮助肯定也比不上。”婆子又道，这个她得提醒，不然将来别怪罪到她头上来。

    “成王府都想退婚了，还有什么好说的。”徐夫人先是冷哼了声，才慢慢道：“我看周家小姐就不错，女人最重要的，就是安分守己恪守本分，就这一点，她就比安阳郡主好了不止一星半点！”

    至于儿子的前程，那不用担心，女儿已经搭上了太子，是太子殿下的人了，将来太子登基，自己女儿就是太子身边的人。

    成王府又算得了什么，她压根就不在意，这门亲退了才好呢。

    没得白白叫安阳郡主那个朝秦暮楚的小蹄子来祸害自己出色的儿子。

    看看这些天，因为这件事儿子都多久没吃得下饭，没好好睡一觉了，她看了都觉得心疼！

    “夫人说的是，不过只怕侯爷不喜欢周小姐，侯爷不喜欢的，能成得了吗。”婆子心里一喜，道。

    徐夫人不以为然：“今年他都十九了，他还要耽搁到什么时候，我又得什么时候才能抱得上孙子？”

    说完又道：“去把如意喊过来。”

    “夫人忘记了，二小姐出门还没回来。”

    徐夫人这才想起来女儿过来说过的，今儿她要去太子的别院伺候太子殿下。

    徐夫人丝毫不觉得这有什么，反而对女儿会钻营早早就是太子的人这点尤其满意。

    就是有点可惜了上次那个孩子，那可是真正的龙孙凤子呀，若是太子准女儿生下该多好？

    ?  ?PS：男主不在的第一天，想他想他想他。

    ?      想归想，别忘了投推荐票~

    ?  

    ????    

    (本章完)

