    可是以她现在这身装备，在丛林里行动根本不便。估计行走不到一公里，就能给他毁了容，让她变成狗熊。

    “你别用那种眼神看着我，我不欠你钱！”秦铭说着，四下看了看。转头再次开口。“你现在马上进山洞，躲在里面别出来，我去给你找点东西，解决一下你这副德行。”

    秦铭说着，不再理会那个站在原地咬牙切齿的女子，转身进入了丛林。

    秦铭的目的很简单，一是为了查看一下四周的情况。二是为了给女子找一些软藤，将她的衣服绑在身上，那样一来就不会显得臃肿，这并不是为了好看，而是为了在丛林中行动方便，不会被丛林里的那些枝枝叶叶绊倒摔跤，变成狗熊。

    以秦铭的速度，这两件事对于他来说，非常轻松。完全可以说是轻而易举。

    可是当他回来的时候，发现女子根本不在那个山洞里。

    这令他心中不由一紧！

    该死的，这个臭娘们跑哪去了？会被那些人发现把他抓走了吧？

    可是当齐铭回到洞里，发现自己埋藏的那个包裹，一人在那里，丝毫没有被动过的迹象。

    看到这里，秦铭再一次将包裹重新埋好。转身再次出了山洞。

    通过地上的痕迹来看，女子走的时候应该是一个人。因为地上并没有挣扎和打斗的痕迹。

    秦铭看到这里，沿着女子先前留下的脚印，一路追了上去。

    刚走出不到十米的距离，发现地上有一片杂草东倒西歪。

    根据草倒的方向以及面积来看，应该是那个女子不小心摔倒时留下的。

    该死的家伙，这简直是在找死。

    可是现在不管秦铭怎么生气，事情既然已经发生了，那么只有先找到她再说。

    如果这个娘们落在那些该死的天使小队的手里，后果不堪设想。

    这个女子死不死他不清楚，不过自己肯定会被炸成粉碎。

    秦铭越想越是着急，沿着女子留下的痕迹继续追赶。

    丛林的某处，女子正在拼命地逃亡，她根本不相信秦铭在山洞里说的那些。

    什么狗屁的岛屿，无非是不想让自己离开他罢了。

    他与那些歹徒完全是一丘之貉，只不过他贪图好色，将自己从那些歹徒的手中偷了出来，自己一个人享用。

    所以，这才引起了那些歹徒的追杀，不管怎么说，自己必须趁这个机会，赶紧离开这里。

    寻找出一条安全的通道，永远离开这里。这是她现在心中唯一的目标。

    “嗨，伙计。看来我们是有福了。”先前从洞口经过的那两名武装人员，不知道为什么，竟然返了回来。

    好巧不巧，与这名逃亡的女子，正好撞在一起。

    “对呀。看来你、我兄弟的运气还是不错的，我们先通知队长，告诉他，我们已经找到了这个女子。之后我们再拿这个女子好好享受一番。怎么样？”

    “当然没有问题，这不正是你想要的吗？”矮个子的武装人员，说着举着枪迎上了女子。

    “嗨，小美人。你为什么这么慌张？是不是身后有什么东西在追你？还是说你想找男人了？如果是你想找男人解决一下，那你就不必要再着急了，我和我大哥的本事，绝对令你满意。”

    面前突然出现两名武装人员，这令女子不由大惊失色，快速前进的脚步，戛然而止。

    通过它们身上的衣服不难判断，这些人正是先前绑架自己的那些人。

    确切地说，他们是一伙的。

    “你们……你们不要过来……你们离我远一点……否则我就喊人了……”

    女子一边连连向后倒退，一边试图用话语吓退两名武装人员。

    可是这两名武装人员不但没有感觉到害怕，反而像是看笑话一样，看着自己。

    “美女，你这是在跟我们开玩笑吗？你看看这里是哪里？这并不是你的家，这是丛林。你在这里就算是喊破喉咙，恐怕也没人跑过来救你。何况这个岛上除了我们这支一名天使小队成员，剩下的就是那个胜利者和你，除了这些，这片岛屿上再没有任何人。听明白了吗？如果你还没有听明白的话，那没有关系，我和我哥哥可以，跟你坐下来一边爱一边告诉你。”

    小个子武装人员，一边说着，一边笑嘻嘻不断向女子靠近，眼中尽是贪婪之色。

    “我再说一遍，你们赶紧离我远一点，否则我真的要喊人了，听懂了吗？不要过来。”

    女子看着不断靠近的两名武装人员，心里紧张得要死，暗怪自己刚才没有留意周边的情况，竟然碰到了他们。

    可是现在后悔也没有用，只能走一步看一步。

    “嗨，美女。不要那么害怕，我们两个兄弟会非常温柔地照顾你的。我敢保证你只会感觉到快乐，而不会感觉到痛苦……”

    高个子武装人员，一边说着，一边开始解下自己身上的装备。

    其目的显而易见，他已经等不及了。这么一个如同天使一般的美女放在自己面前，谁能受得了？

    “不要过来……你们不要过来……再过来……”女子一边说着，一边连忙倒退，可是她突然感觉到自己身后像是有什么东西阻拦住了她的去路。

    完了，还没有摆脱面前这两名畜生，后面又来了。

    后面的这个人到底是谁，难道是之前那个在山洞里的那个男人吗？

    他怎么这么快就会追上来？

    可是当女子回头看去的时候，发现身后并不是人，竟然是一棵参天大树。

    这才令她心中稍稍松了一口气，这个时候，那两名武装人员，离她还有不到三米的距离。

    也就是说，只要两名武装人员，想要对她图谋不轨，只要一个纵身，便可以将她扑倒，尽情快活。

    女子慌乱之际，自己的右手突然碰到了一件东西，这令她心中不由大喜。

    这个东西正是秦铭先前交给她的那把手枪，在临走的时候，女子为了保险起见，将这把手枪，装在了兜里。

    由于刚才一时着急，竟然把这把手枪给忘了。

    有了强大武器的支撑，女子心中顿时来了底气！

    “我说了，你们不要过来，如果胆敢再过来的话，我会让你们后悔的，听懂了吗？”

    “哎呦呵，大哥，你看见没？这个娘们竟然敢威胁我们！”两名武装人员一边脱掉自己的上衣，一边彼此说笑着。

    仿佛眼前这个女人，已经是自己两人的尤物了。

    “我再说一遍，你们不要过来……”这名女子说着，伸手一把将鞋带在腰上的那把手枪掏了出来，直接指向了两名武装人员。

    而这两名武装人员，由于事先根本没有丝毫的防备，使得他们不由大吃一惊。

    先前自己两人还穿有防弹衣，可是现在防弹衣已经都被自己两个人脱下去了。

    如果现在女人开枪射杀自己两个人的话，自己两人根本没有活命的机会。

    可是他们脸上的惶恐，一闪即逝，因为面前这个女人，虽然用枪指着自己两人，可是他并没有打开手枪的保险。

    通过这一点，不难看出，眼前这个娘们根本不会使枪。

    既然不会使枪，那自己两个人还有什么好怕的！

    “好一个美女，你都快把哥哥们吓死了……”

    两名武装人员说着，再次靠近。

    “你们……你们难道想死吗？你们再过来的话，我可要真的开枪了……”

    由于文明社会的影响，在女子心中，杀人是犯法的。

    所以才导致她迟迟不肯开枪，可是她不知道。在这个地方已经远离了文明的秩序，杀人在这里来说，是一件非常非常小的事情。小到可以完全忽略不计。

    甚至可以说，杀人在这里完全就是一种游戏，完全就是一种享受。

    “来啊！你竟然这么想打死我们，那为什么你还不开枪打死我们呢？”矮个子武装人员说到这里，不由仰天大笑。随即伸手一把将女子手中的枪抢了过来。

    啊——

    正在这时，矮个子武装人员突然听见身后，发出一声，凄厉的惨叫声。

    矮个子武装人员刚想，将女子的樱桃小嘴咬在嘴里。可是他身后的这声惨叫，令他的行动戛然而止。

    当他回头看去的时候，发现自己的哥哥已经倒在血泊之中，身体正在不断地抽搐。

    而在自己哥哥旁边，此时，正站立着一个年轻人。

    而这个年轻人他敢断定，并不是自己小队的人。

    既然不是自己小队的人，那么也就是说，这个年轻人一定是先前在那场竞技赛中获胜的胜利者。

    “你这头该死的畜生，竟然敢杀了我的哥哥，老子今天非宰了你不可。”

    矮个子武装人员说着，将刚刚从女子手中夺过来的手枪，瞬间对准了秦铭。

    可是由于一时心急，他竟然也忘记了打开保险。

    秦铭趁此机会，身子一闪，瞬间出现在矮个子面前。

    抬手就是一击，将这名矮个子武装人员手中的枪打落到地。

    紧接着，照着这名矮个子武装人员的胸口就是一拳重击。

