    杨谦刚才在亭子里的演唱，从《晚风》开始，四首歌，系统里的计数器，就给他增加了五十点练习次数！

    四首歌五十点？

    是的，10+10+10+20，最后一首歌唱完之后，练习次数一下子增加了二十点。

    虽然后面因为烟花表演开始，杨谦没能继续唱下去了，但他已经抓住了练习次数的暴涨，或者说翻倍暴击的规矩！

    这跟他之前猜测的要登台唱歌没什么关系，因为在亭子里的即兴演唱，并不算是一次严谨的舞台表演。

    但它暴涨的练习次数，确实是跟规模有关系，准确的说，是跟观众的规模有关。

    杨谦记得，在亭子里，一开始他唱《又见炊烟》，围观的只有在座的这些粉丝，可能也掺杂着几个路人观众，但人数是不多的。

    后面唱《往事只能回味》，聚过来的路人观众开始多起来，但那时候练习次数还没有暴涨。

    出现变化是在于他唱《晚风》的时候，但这跟他唱没唱新歌是没有关系的，因为后面他再唱《又见炊烟》，练习次数照样暴涨，而且还一下子加了二十点。

    杨谦粗略地估算了一下，增加十次的时候，周围围观的观众在一百多人左右，而增加二十次的时候，听他唱歌的人已经超过了两百！

    也就是说，之前没出现暴涨，只是因为他的观众没超过一百。超过一百之后，暴涨的次数就是观众的人数除以十，取整。

    这样的算法极有可能是正确的，因为杨谦可以拿他在毕业典礼上的演唱，以及今晚早些时候在舞台上演唱的数据作为比较。

    当初在毕业典礼上，现场的观众有他们学院的应届毕业的本科生、研究生、博士生，还有能够入场观看的部分家长、负责维持秩序的学弟学妹，以及学校的老师、辅导员、现场工作人员等等。

    加起来肯定超过了一千人，所以根据系统的算法，他唱完歌之后，一百点练习次数就出现在了他的系统里——只不过那时候的杨谦以为这是任务完成系统给予的奖励而已。

    杨谦没有当晚的准确数据，不知道系统的取整算法是取十位数的整数，还是只取首位数字的整数——比如十位数的练习次数增加就取到十位数，百位数的练习次数增加就取到百位数。

    还有今晚的大舞台表演，杨谦记得孙国基导演说过现场会有数万人围观（没有宣传的十万人那么夸张），但如果是数万人，那自己的练习次数暴涨应该是几千而不是只有一千。

    难道它的暴涨还是有上限的？

    还有网上看直播的观众似乎没有被计算在内，看视频或者在网上听自己的歌都不算？

    系统是希望自己多唱现场？多开演唱会？

    诸多谜题和猜测，还需要更多的表演，更多的控制变量测试来去验证。

    但对于现在的杨谦来说，想要继续获得像今晚这样大型的演唱机会并不容易。

    毕竟一个名不见经传的小歌手想要开演唱会是几乎不可能的，就算你公司有钱把场地给谈下来，也没有那么多粉丝愿意买账啊！

    戴羽妮提及的音乐节，还极有可能是他成为大歌星开演唱会之前，很不错的表演和直面观众的渠道！

    ……

    “不是去音乐节表演，我们是……我们也还没定，现在先研究研究。”

    杨谦回过神，安抚了一下激动的歌迷们之后，才又坐回来，准备继续跟戴羽妮请教音乐节的事。

    谁料，他一转头，就撞到了戴羽妮惊喜的眼神。

    都没等他开口，戴羽妮便迫不及待地问了起来。

    “你改变主意了？”

    “真的想要去音乐节了？”

    “我觉得你有些歌真的很适合拿去音乐节唱的呢！”

    这会儿，他们的聊天因为已经被杜讯他们听到了，戴羽妮也就没有再跟刚才那样和他交头接耳。她惊喜地询问声不大不小，同一桌的人都能听得见。

    “嗯，杨老弟，你那些歌，像《往事》啊、《又见炊烟》、刚才唱的《晚风》啊，等等，拿去音乐节唱确实不错！”

    杜讯也赞许地点了点头。

    杨谦是需要走出去的，杜讯不认为他呆在荷城这个小地方有什么好的。

    音乐节虽然跟唱片公司、电视节目、演唱会等等传统的出道渠道比起来，不能算是主流，但音乐本来就是多元化发展的，也没有说非要在主流的路上走出来才行。

    关键还是要看你有没有让大家记得住的作品！

    如果杨谦想要去唱音乐会，杜讯是举双手双脚赞同的，而且他还想跟“绅士龟”那样去现场看杨谦的表演！

    都好多年没去过音乐节了，也不知道跟别人玩对对碰的技能生疏了没有。但相信以杜讯的体型，别人是玩不过他的……

    “我是有点想去音乐节上试一试，但音乐节真的可以唱民谣吗？”

    杨谦没有再忸怩，老实地跟他们商量起来。

    不是说杨谦不喜欢唱摇滚，杨谦以前也喜欢听很多摇滚老歌，只是他感觉自己的嗓子还没好到能唱摇滚的地步，现阶段的他更加适合唱民谣，适合唱一些比较缓和、温情的歌曲。

    当然，杨谦的这个问题，近两年音乐节的“常客”戴羽妮比较有发言权。

    “民谣肯定可以唱啊，虽然有些音乐节，唱摇滚的比较主流一点，但大部分音乐节都是摇滚和民谣是两个主要的支柱，然后还会有其他类型的乐队，比如电子的、嘻哈的。”

    “现在音乐节基本上都是走多元化路线了，单纯唱摇滚的太小众了一点，像月底那个樱桃音乐节，你要是去的话，就会知道，它们都开始请一些比较大牌的明星来表演了，流行音乐你照样可以唱！”

    “不过这也有点不好，就是票价贵了，今年听说樱桃音乐节的当日票价卖到了五百多，可怕吧？以前才三四百！”

    说到这些音乐节为了提高票价和提高关注度，居然去请大牌明星当噱头，戴羽妮都有些唏嘘。

    “五百多了？我跟你嫂子以前去玩的时候，才一百多、两百多！”

    杜讯也震惊了。

    “杜哥，你们那时候音乐节才刚刚开始，确实便宜啊，我听一个前辈说，他们那时候摇滚的音乐节，四天通票才一百块钱！太良心了！”

    戴羽妮还是有做生意的头脑的，她觉得音乐节的票价卖得那么贵不合适，因为这会极大地打击了那些喜欢去音乐节的粉丝的积极性，他们可能会从场场不落，变成一年只想看一两场，甚至是不想再去的这样情况。

    “涸泽而渔嘛，音乐本来应该是大家生活中的调剂品，便宜一点，让大家能够没那么大负担地去尽情享受。但它如果变成了奢侈品，那肯定会损失很大一部分追随者。”

    杨谦点了点头，认同戴羽妮的判断。

    “关键是摇滚、民谣，本来也都是小众的，小众的音乐，这些年好不容易培养了一些粉丝基础，票价一提高，就得GG了！要我来做音乐节，肯定不能卖得这么贵！”

    戴羽妮义薄云天，居然为观众们打抱不平起来。

    “妮爷自己开个公司，也做音乐节，跟他们竞争，抢他们的客户去！”

    杜讯笑呵呵地开起了玩笑。

    “哪有那么简单，开音乐节这个事儿很麻烦的，又得办许可证，又得跟当地政府协调，又得找一堆歌手来唱歌……而且，我也没这么多钱投资啊！”

    戴羽妮觉得没戏，自己老爸应该不会给自己这么多钱投资一个市场早就很饱和了的音乐节的。

    “没有，我就是开个玩笑。咱们不趟这个浑水，还是老老实实地去参加音乐节，趁着还能买得起票的时候去享受一下！”

    杜讯连忙摆手笑道。

    对，还是聊回正题，杨谦老师想要去音乐节了，这可是大事情啊！

    “嗯，谦哥，你想参加音乐节？要不要我把我的乐队拉回来，咱们一起组团去参加月底的樱桃音乐节？”

    戴羽妮眨了眨她灿若星辰的眼眸，兴致勃勃地看着杨谦。

    “月底要开了，我们还能参加？”

    杨谦很是疑惑，虽然他对音乐节了解不多，但就算是演唱会，那也是定好了谁来唱歌才去卖票吧？

    不知道歌手阵容，傻子才会花那么多钱去买你的票啊！

    月底的音乐节，票应该早就卖完了吧？表演阵容肯定也早就公布了，他们怎么还会有表演的机会？

