    林辰点头，神色麻木。

    见林辰心不在焉的样子，众人都是大怒，觉得这年轻人丝毫没有悔改之心，突然，其中一名警察拿起林辰的身份证看着，惊呼：“你是杏林堂林大医？”

    “有没搞错，身为医生居然知法犯法啊，而且还是韶州名医呢！”

    得知林辰的身份后，众人也更加的不满了。

    不过这时，有人走了进来，对着队长低声说了几句，然后众人都离开了，随后一名老者走了进来！

    “魏老？”

    见到那老者后，林辰不由苦笑。

    “小林啊，你是不是疯了啊，一个晚上闯几十个红灯，现在网上都在传出你的视频了！”

    魏老盯着颓废的林辰，没好气道：“你现在也算是名人了，你知不知道你这样做，会给你带来什么样的后果啊？”

    “我知道！”

    林辰点头，但心中却没有多大的在意。

    “你这小鬼，我看你平时挺沉稳的啊，怎么做事这么冲动了？”魏老皱眉。

    “还不是为了与小洛一起看电影！”林辰叹气道。

    魏老是彻底的无语了，怒道：“你这算不算是冲冠一怒为红颜了？威风了？畅快了？你别忘记了，现在是法制社会，你是有本事，但也由不得你乱来，而且你的事我也知道了，带着几个帮手，单枪匹马冲去港岛东升集团，更将人家穆东也宰了，无法无天了啊！你记住，个人的武力再高，那也高不过集体，我问你，你再能打又怎么样，能对抗一只军队吗？”

    林辰被训斥的无法反驳，但他也暗暗惊讶，没想到魏老居然知道他在港岛做的事了！

    “我不能！”

    林辰老实点头，那次在港岛面对的都是小混混，如果是面对数百名荷枪实弹的军人，他武功再高也要被打成筛子。

    “我还以为你说能呢！”

    魏老恨铁不成钢的说道：“小林啊，其实我挺看好你的，你这人性子沉稳，并且为人正义，又有一手医术与武功，本该为国效命的，结果你却为了一个女人大杀四方，如果不是我压着这事，上面的人早就动你了！”

    “是他们要杀小洛先的，而且昨天的事也是别人在害我，所以我冲动之下才闯了红灯了！”林辰猛然抬头道。

    “冲动之下？”

    魏老气急而笑：“小洛是你老婆没错，但是你不能为了她，藐视法纪，无法无天啊！”

    “我没有无法无天，真正无法无天的是他们，穆东请人杀小洛，那个时候又有谁帮忙了？李氏集团昨天请来雇佣兵围困我，又有谁帮我了？”

    林辰继续固执的看着魏老：“小洛是我的老婆，也是我最爱的女人，任何人都不能伤害她，否则，我就要他们付出代价！”

    魏老不由愣住了，死死的看着林辰，却发现林辰根本不是说笑的！

    这个男人，简直是要美人不要江山啊！

    他气的来回渡步，却又无话可说，最终叹气道：“好，你与小洛的事，我也不方便说什么，但是我希望你记住，下次做事的时候最好掂量一下后果，别以为你现在是名医，更有武功在身，你就能为所欲为，华夏能人异士多如牛毛，像你这样的人可不少！”

    “而且，你想与小洛一起是吧，哼，以你现在的实力根本就保不住小洛，只是某些人还没有来而已，但是那人已经在留意小洛了！”

    闻言，林辰脸色一变，猛然想到小洛的身世：“是小洛的家人？”

    “你不必探我口风，你只需知道，有你求我的时候！”魏老冷哼。

    “魏老啊，你别生气嘛，我只是一时的冲动，放心，以后你说什么就是什么！”

    林辰连忙哄着魏老道，他有感觉，魏老是真心替自己着想，所以才替自己急的。

    “别口花花了，老子不吃这一套！”

    魏老没好气道：“当然，你想要我帮你也行，加入我们特别行动组！”

    “这！”

    林辰为难道：“这事可不可以暂时放一放啊！”

    “我也不急，你慢慢考虑吧，不过李氏集团的事，你最好收敛一些，别做的太过了！”

    见林辰的态度没那么固执了，魏老的态度也有所放缓：“小林，我知道你的本事与能力，要动李氏集团也并不难，但李氏集团可是韶州四大豪门，这庞然大物如果倒塌了，整个韶州的格局都要受到影响！”

    “我知道了！”

    “我有事就先走了，你这违反交通规则的事，我替你擦屁股吧，不过拜托你下次别这么冲动了！”

    魏老留下一句就转身离去，留下林辰苦笑连连。

    “魏老，怎么样了？”

    魏老离开交通大队后，有警卫员跟着他身后，也好奇问道。

    “还好，那小子还有点良知，这一次是个意外，就算他了吧，网络上传出去的那些风声，你想办法处理了，毕竟他现在可是名医，被抹黑了可不好！”魏老笑道，他出面帮助林辰，志在敲打敲打林辰。

    “看不出啊，这林辰斯斯文文的，为了老婆，居然冲动的什么事都做的出来！”警卫员也是一笑。

    “这事其实也不怪他，要怪就怪李氏集团，我说李董事长是不是疯了，既然求人家看病，态度就不能放好一些吗？软着不行硬着来，真当林辰是软柿子了！”

    魏老突然骂道：“林辰往常是脾气好，那是没碰到逆鳞，否则以他的本事与人脉，扳倒李氏集团估摸也不难！”

    “魏老，这林辰这么厉害吗？”

    “当然了，这小子一身本领，你之前不是查过了吗？一年前他只是普通人，但是一年之后，这小子靠着他的医术，早已混入韶州上层圈子了，各方大佬富豪，哪个敢不给他面子啊，就连韶州一把手都对他赞赏有加！”

    魏老神色有着赞赏：“可惜了，这小子也是个孙猴子，不喜欢带紧箍圈啊！”

    “李董啊李董，我说你怎么这么倔呢？这么多人提醒你，你倒是傻瓜一样没反应过来，偏偏要惹孙猴子，你这不是找死吗？还好我出面了，人家看在我的面子上饶了你，否则的话，你家那产业怕是要倒塌了！”

    另外一边，林辰办理好等等的手续后，也是离开交警大队，等刚刚来到大门，一辆车子便停在那里了！

    “林先生！”

    车门被打开，火炮与铁钟都走了下来。
