    得了老夫子的书籍，贾蔷又回到了房中，开始研习。

    紧闭了房门，除了吃饭又是接连几天不曾出门去。

    蔷哥儿好学的名声在贾府传了出去，甚至传到了荣国府那头。

    “蔷哥儿，别看书了，随我出去。今儿个荣府那边的奶奶太太们都要过来，得好生招待。”

    贾蓉推开了他的房门。

    打断了正在看书的贾蔷。

    贾蔷已经把书全部都过了有两遍，一直在脑子里重复往返的感悟，这些书算是读通透了好些。

    有些疑惑，这还没到特别的节日呢，也没有什么特别的喜事，西府那头的人过来做甚。

    荣哥儿正好解答了他的疑惑：“因咱们府上花园内梅花盛开，母亲以置办酒食，宴请西府的奶奶太太们。咱们可都要好好招待着。”

    贾蔷点头应诺。

    正好，在房中闭门不出快有大半月了，出去走动走动。

    跟着贾蓉到了大门府外十来步处迎接。

    没有办法，自己的辈分太低了。

    比贾宝玉还低了一辈呢，尽管在年岁上比他大点。

    一支很大的队伍走了过来。

    七八个车轿，丫鬟小厮加起来更是二三十号人簇拥着这些个轿子，好大的排场，才只是出趟门而已。

    直至宁府门前不远，纷纷落轿下来。

    贾蔷，贾蓉赶紧上前接去。

    一个个的叫着。

    “老太太，大太太，二太太。”

    还有姑姑婶婶叔叔的，把来人都叫了一遍。

    三春，钗黛，当真是美极了。

    尤其是钗黛。

    特意上前去，跟她们两个又打了个招呼。

    “薛姑姑，林姑姑。”

    薛宝钗看着比黛玉还要大上一点点。

    长相端正，容貌丰美，看着豁达，美的很。

    林黛玉就要清丽很多，有些孤高，不染风尘，更美。

    赶紧把她们都接了进去，到了会芳园中，就在这儿赏花游玩，先茶后酒，气致很高。

    都是些女眷，贾蔷贾蓉便退了出去。

    男子中唯一留下了个贾宝玉在里头。

    当真是把他当女的养了，常跟女眷厮混在一起。

    正准备离开继续苟房里看书呢，还想着去哪儿在搞些书来看看。

    “蔷哥儿，你给我站住。”

    凤姐叫住了他。

    倒是把贾蓉给吓了一跳。

    “凤婶婶叫你呢，我先走了。”

    贾蓉看着凤姐的脸色好像不太好，生怕触了霉头，赶紧离开。

    单留下贾蔷一人在这儿。

    “凤婶婶叫住侄儿要什么要紧事吗。”

    贾蔷倒不怎么怕她。

    凤姐确实泼辣，但是对自家人还是很好的。那些个手段都是用来对她的敌人。

    “好你个蔷哥儿，两面三刀的东西。我教你去整治贾瑞，你怎么还送给他人参。”

    贾瑞得了重病，需要独参汤的事她也知道。

    贾代儒上门求药的时候，自己才给了些渣须。

    没想到这个贾蔷竟然直接给了贾瑞几根完好的人参，可把她气着了。

    “婶婶，前些日子我去瞧过瑞大叔，那个脸色就好比半只脚已经踏进了阎罗殿。没有独参汤就要一命呜呼了。凤婶婶是叫我整治他，但没说要害他的命吧。好歹还是同宗，性命是天大的事，凤婶婶要不就饶过他回。他知道了婶婶的手段是再也不敢了。”

    劝了下凤姐叫她少杀些人。

    纵观全书，死她手上的人也有着好些个。贾府的危局有着一部分的原因在她那儿产生的。

    “真真长进了，倒管起我来。就你是好人，我就是杀人不眨眼的疯婆子。”

    一个女性，说出了这样的话，够泼辣。

    “凤婶婶说的哪里话，这让侄儿如何自处。”

    “行了，不跟你胡扯了。你和蓉儿可千万别学那个贾瑞，没脸没皮的东西。”

    把贾蔷教训了一顿，就走回了会芳园。

    凤姐刚走。

    又过来了几人。

    “嫂嫂，宝二叔。”

    贾蔷跟他们打了个招呼。

    来人是荣哥儿媳妇秦可卿，当初出现在风月宝鉴上的人物，差点把自己的命都给要了。

    现今仔细一看当真是绝色。

    生的袅娜纤巧，行事又温柔和平。

    年岁和贾蔷一般大小，比钗黛二人都要大上好几岁，自然看着更要成熟漂亮很多。

    贾宝玉也跟书中描绘的一样脸若银盆，看着就有福气，是大家族中出来的公子哥。

    贾宝玉怔怔的看了贾蔷好一会儿，口中不自觉的说出话来，“天下间竟有如此标志的人物。”

    他看着贾蔷愣了神。

    自己岁数大，但是辈分摆在了那儿。

    还是得给贾宝玉作揖。

    回过神来的贾宝玉连忙搀起了贾蔷来，还握着他的手。

    贾蔷赶紧把手收了回来，两个大老爷们这么的握着个手，成什么样子了。

    只要模样好，贾宝玉是男女通吃。

    贾蔷可没有这方面的嗜好。

    真不知道那些个富贵人家，怎么培育出了这么多好男风的公子哥。

    见怪不怪了，很多的府上都有着这样的恶趣味。

    贾蔷的模样是一等一的好，甚至是贾府中长相最佳的一个。

    再加上又学了风月宝鉴上的心法，气质自然而然大改，出尘脱俗。

    贾宝玉又看了贾蔷好几眼。

    心里只道宁府上真是人杰地灵。

    秦可卿美的不可方物，贾蔷更是倜傥的人物。

    心里觉得自己竟像是个浊物了。

    贾蔷随口说了句，打破下眼下这个冷场的气氛：“嫂嫂跟宝二叔要去哪儿。”

    秦可卿答话：“宝二叔觉得倦怠了，要睡个中觉歇一会儿，我领着去。那边有给宝叔收拾下的屋子。”

    贾蔷看了下秦可卿，目前的状态非常不错，脸上常带着笑意，让人如沐春风。

    气色如此好，想着她此时应该还没遭贾珍的毒手。

    自己想个法子，或许能阻止下她的悲惨命运。

    随从的还有贾宝玉的三个丫鬟，都是十三四岁的年纪。晴雯，袭人，麝月三人。

    自己在贾宝玉面前的辈分低。

    可在这些丫鬟这儿还是个爷。

    那些丫鬟也是毕恭毕敬的跟贾蔷问好。

    一个个连称，“蔷大爷。”

    丫头们的礼数非常的到位。

    特别是贾宝玉身边的这几个，更是经老太太手上调教出来的。

    礼数教养都是顶尖的那批。

