    

    苏柔，这是你逼我的。

    方浩得知妻子名下房产楼上楼下都可能是奸夫的之后，他就下了一个决定，自己购买一套DNA快速测定的仪器。

    在市面上，公安侦探技术的提升，已经研发出了一套可以搬到犯罪现场测试死者遗留DNA材料的设备，功能自然不可能和司法鉴定机构那些大型设备比较，只能测试小样本，每次只能测试一到五个小样本。但准确率也是可观的。

    可这对方浩来说，也足够了。

    这套设备，并不是方浩才想起来，不是因为苏柔出轨了，他要给孩子做DNA测试才想起，而是此前徐有成接的一个社会课题研究项目，就有这方面的需求，当时他也见过这种设备。

    对于这种设备，他深谙其中的原理，也懂得如何操作，非常简单的操作。

    一路无语，方浩将岳母送回别墅，安顿岳母到房间，还给岳母针灸一番。

    接着，他联系徐有成，闲聊几句，然后讨要了那个课题组的联系方式。

    他再联系对方，发现购买这种设备，个人名义是不可能的，需要走关系。目前，江东市内，只有李晓曦丈夫的公司在代理这种设备。

    看来，得去和李晓曦做个交易。

    方浩没想到，就算李晓曦离开了妇科，他也还是绕不开要再和她发生羁绊，真是让人无可奈何。

    而刚才周佳佳的出现，也让他想到了一个可行的法子，精斑测试纸。

    这种原理更简单，可以更快确定携带回来的是不是精斑，确定是之后，再上机器测试，就能鉴定DNA了。

    妻子现在怀孕了，加上方浩在怀疑了，她应该不存在发生关系，但周佳佳这个年轻的大学校花，情窦初开，则没那么多顾忌了。

    周佳佳上次在大学校园中和一个陌生男子亲热，有校园监控为证，苏柔知道了，那疑似奸夫情人的曾凌天应该也知道了，自然会斥责周佳佳，所以周佳佳说怕了苏柔，只有在苏柔带孩子外出了，才敢偷偷地来医院见方浩。

    打完电话，方浩再来到房间中，陪岳母聊几句。

    几分钟后，苏博源回来，他脸色凝重，充满愧疚，因为中午和老伴在电话中语气很强硬，才刺激到老伴。

    “方浩，你妈妈她怎么样了？”

    他见到老伴正在接受针灸，脸色看起来有点虚白。

    “暂时死不了。”

    方浩没给苏博源好脸色。

    “你怎么说话的，没大没小。”

    苏博源喝斥一声方浩，可和方浩一对视，他想到方浩看到了他做的好事，他就怂了一点，道：“你先出去，我先和你妈妈聊几句，回头我再找你谈。”

    周芬就道：“老苏，你才是什么都不懂的，瞎添乱！方浩是医生，他说的对，我暂时死不了。你们都出去吧，我歇息会。”

    她挥手，让两个男人都出去。

    “行，我们就在客厅外，你要是觉得不妥，就按铃。我们随时可进来。”

    苏博源安抚着，调试了一下床头的铃声，就听到客厅真有铃声响起，这是前段时间周芬在家里疗养的时候，他给安装的。

    出来，苏博源让方浩进书房，他道：“方浩，我发现，你现在变了。”

    方浩道：“行了，妈已经跟我说你反悔的事了，你现在支持你女儿，我和你没什么好说的。还有，你别想着给我调动工作，让我离开医院去卫生局当基层公务员，你是怎么想的？你就觉得只有你是聪明人，别人都是傻瓜吗？”

    “方浩，你……你有什么资格跟我这样说话？”

    “你想要我尊重你，那你就不要对我指手画脚，因为，你自己也不是什么好人！如果不是看在妈妈的份上，就你这些为人师表的破烂事，我早就找你们校领导了。”

    “你……”

    苏博源没想到方浩果然拿他和女助手的事来怼他，让他很不爽。

    “我现在只想和苏柔离婚，你的烂事，与我何关？你根本不知道我掌握了苏柔什么样的出轨证据，你就反对？”

    “你有证据？”

    “不然呢，你以为我吃饱了撑着才去起诉的吗？”

    “什么证据，你拿出来让我看看。”

    “我怕吓死你们！你女儿，没你想的那么好，你也根本不了解她。当然，有其父必有其女，你们都是一路货色！”

    方浩转身往外走，手抓住门把的时候，他道：“我工作调动的事，你别咸吃萝卜淡操心。不然，狗急了都会跳墙，我真被调去了市卫生局，我就以公务员的身份，向组织实名举报你，到头来大家鱼死网破，你会更难堪！”

    苏博源闻言，脸色憋得通红，身体力量被抽空了一样，颓然坐到椅子上。

    没多会，苏柔带着孩子们回来，她急匆匆地问道：“老公，我妈怎么样了？”

    “你自己去看吧。”

    方浩也没给苏柔好脸色，走出别墅外，抽烟。

    苏柔看着方浩的背影，有点陌生，她眉头不禁蹙起，可也没顾得上这些，先进去房间中看看母亲。

    “妈，你怎么了？你现在感觉怎么样，要不要去医院？”

    “去什么医院，方浩不就是医生吗？他给我看了，没事的。”

    周芬看向进来的孩子们，露出慈祥的笑，让孩子们都说去哪里玩了，玩了什么，好玩不好玩，高兴不高兴。

    听着孩子们不熟练的表达，她都能感受到孩子们身上的童真，还有活力。

    她心忖，或许方浩是对的，一个人事业再重要，也不能落下家庭。只有那些没能力的，才会只兼顾一头。我这一生来，仗着一点数学上的小聪明，将大部分精力都投入到了数学工作上，实际作出的成绩，却很有限。然而，对于家庭，现在看来，我是失败的。老公和女儿都在外面出轨了，我这个为人妻子为人母，是失败的。

    苏柔看着母亲的衰弱的模样，她很心痛，让孩子们别在这里吵闹，去跟方浩说去。

    她就对母亲道：“妈，你有什么事，你别瞒着我。”

    周芬道：“小柔，你虽然是我的女人，可你对我来说，你远没方浩对我有用，你也没方浩懂我，每次出事，都是方浩第一时间出现在我身边。我算是看出了，女儿真不如女婿，你这个号，废了。可惜，我这一把年纪，也不能再练个小号了。哎。”

    “妈，你别吓我。”

    苏柔跪在床前地毯上，将头贴在母亲的怀里，亲昵，不舍。

    周芬抚摸着女儿的乌黑秀发，有点舔犊情深，道：“丫头，妈老了，又得这个病，迟早要死的。”

    “妈，你不会的。”

    “放心，现在不会，那村佬说我能活几年，我自然就能活。只是，人老了，难免会多想。那句保尔柯察金的话，怎么说的？”

    “妈，我记得。人最宝贵的东西是生命，生命属于我们只有一次，一个人的生命是应该这样度过的，当一个人回首往事时，不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞愧；这样，在他临死的时候，能够说，我把整个生命和全部精力都献给了人生最宝贵的事业。妈，你这几十年，都献给了数学。”

    “是啊，应该说我是将生命献给了数学，可我现在很悔恨，也很羞愧……哎，时间到了，让方浩进来拔针吧。”

