一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    首批进入镜像空间的四个人是杨亦双、李仙月、李清风以及戒贤大师。

    然后是天问姑娘，杨灵儿，杨十九，宁香若。

    三十来个人，送了八九趟，花费了大半天的时间，这才将他们全部送进去。

    叶小川等四个刚从里面出来的人没去，一来他们对里面没有任何好气之心了，二来，必须要有人从外面以晷面玉片关闭藏洞通道，才能将他们都接引出来，所以他们四个人就留在了深渊底部。

    在送他们进去之前，叶小川都和他们详细说了从镜像空间进入玉简藏洞的方式方法，反正里面的时间与外界的时间相差很大，叶小川就让他们进去吧。

    其实他还是有些小私心的，将小师妹、宁师姐、杜师姐等人送进那玉简藏洞，是为了给自己减轻负担，自己在玉简藏洞的三个月，基本没干什么正经事，不像玉玲珑与李清风将那些能看懂的玉简都看了。

    回到苍云后，万一掌门师叔询问自己在巫山玉简藏洞里看到了什么，怎么该怎么回答？

    很快，深渊底部就又剩下了他们四个人，这一次不同，还多了一只肥鸟旺财。叶小川将晷仪法宝塞在怀中，带着旺财在四周石壁上寻找混沌果，上次时间很短，只找了一百多枚，这三个月在玉简藏洞里自己没吃多少，倒是被左秋坑了十几枚，库存大幅度减少，没准上次在这枝枝叶

    叶之中还有一些漏网之果也说不定。

    看到这一人一鸟鬼鬼祟祟的趴在石壁上，左秋哪里不知道这二人在干什么？

    她也跑过去寻找。

    找了几个时辰，啥也没找到，这让给左秋很恼怒，揪住叶小川让他再给自己几枚混沌果。李清风与玉玲珑自打从藏洞里出来之后就没有说过一句话，两个人就像是老死不相往来的生死仇敌，一个盘膝坐在深渊底部的东面，一个盘膝坐在深渊底部的西面，都是闭眼打坐，一幅不以物喜不以己悲

    的高人模样。

    叶小川被左秋又敲诈去了两枚混沌果，心中在滴血，本来自己身上有一百多枚，刚才以撒尿为由找了个地方偷偷数了数，就剩下了九十七枚，真是肉疼。

    回到左秋那边，伸手从左秋手中袋子里抓过了一把五香瓜子，一边嗑着，一边用手臂拱着左秋。

    道：“他们两个真奇怪。”

    左秋道：“根据我的分析，他们之间的关系不像表面上看起来这么平静。”

    叶小川好奇的看着左秋，这女人都会分析男女之间的感情了？岂不是成为了修真界的知心大姐姐？没准还可以开讲座，专门处理男女间的情感问题。

    他道：“秋，你都分析出了什么？说来听听。”左秋将几颗瓜子塞进了很不满意的旺财的嘴巴里，这才道：“根据我的暗中观察，李公子与玲珑仙子虽然没有说话，但两个人似乎都在暗中偷偷的窥视过对方，尤其是李公子，他都偷偷的朝着玉玲珑看了三次，准确的来说，从你刚才去撒尿到现在的这段时间，他偷瞄了玉玲珑三次。至于玉玲珑，似乎没什么反应，每次感觉到李公子在偷瞄她，她都翻着白眼不屑一顾的样子。小川，你说是不是没到手的才是

    最美好的，一旦弄到手，就会弃之如敝屐，就像现在玉玲珑始乱终弃的对待李公子一样。”

    叶小川低声道：“这也是分人的，起码我就不会始乱终弃，可惜啊，李清风怎么说也是名动天下的六怪人之一，结果还是折在了玉玲珑这妖女的手中。”

    左秋道：“你什么意思？”

    叶小川道：“走着瞧吧，他们两个的故事还没完。就看最后是道高一尺呢，还是魔高一丈呢。”

    左秋这位假冒伪劣的情感专家，此刻有些疑惑，不明白叶小川这话中到底所指何意？

    在那个玉简藏洞里，李清风与玉玲珑二人怎么胡天胡地都行，只要不说出去，谁知道他们两个干了什么？

    左秋不相信，都出了玉简藏洞，两个人还会有什么牵扯瓜葛。

    那个李清风怎么说也是正道少侠，就算性子上有当吃软饭小白脸的潜质，不过在正魔大义与自己的名声面前，他应该拎的很清才对啊。叶小川不打算在将宝贵的时间浪费在这对狗男女不检点的私生活上面，和左秋说了一会儿话，就将肩膀上的旺财丢给了左秋，自己找了一个干燥的地方盘膝打坐，先是将身后宽阔的木质剑匣给解下来，从

    里面将无锋与青冥都掏了出来，研究了一番青冥剑，然后运转体内真元几个周天，修炼一下天书第八卷星辰篇。

    他没打算在这里待多久，最多二十四个时辰，他就会重新开启晷面玉片，将进入玉简藏洞里的那些正魔弟子给接出来。

    二十四个时辰，两天时间，按照内外的时间差，里面至少也过去了两个月的时间，足够他们在里面瞎折腾的了。

    打坐几个时辰，运功醒来，就看到左秋就坐在自己身边不远处也在打坐，旺财肥胖的身躯趴在左秋的双腿上睡的香甜。算了算时间，还早着呢，就从乾坤袋里拿出了那张黄纸，上面只记录了进去的方法，却没有记录从藏洞里出来的方法，现在正好有时间给补上，万一大家从这里出去之后，梦魇兽将这段记忆都抹去了，也

    好留下线索。

    弄好这一切，就感觉到周围的黑暗中有人说话，自己与左秋就在这儿，那说话的肯定就是李清风与玉玲珑。

    叶小川立刻神识张开，侧耳倾听，他这个人从小就喜欢八卦，现在岂能放过。

    李清风压抑了好几天，现在终于忍不住要找玉玲珑好好谈谈他们之间的事情。玉玲珑一脸不耐烦的道：“有什么好谈的，大家都是成年人，生理上与心理上都有成年人该有的需求，在山洞里空虚寂寞冷，彼此填补一下内心的空虚算的了什么？现在大家既然都已经逃出来了，马上就会返回中土，我看这件事就不必再提了吧，我玉玲珑无所谓，就是怕你这位正道少侠名声受损啊，所以，咱们两个到此为止。以后你走你的阳关道，我走我的独木桥，我玉玲珑从十三岁开始到现在，几十年来不知道勾搭过多少男子，你不是第一个，也不是最后一个。”