
赶在101号病人记忆消失之前，张忆还看到了一些东西，比如被诅咒医院里分为白班医生和夜班医生，那里的白班医生是不正常的人，夜班医生是治疗病人的鬼。

被诅咒医院的白班医生有很多，但夜班医生只有十位，这个数目已经很久没有发生过变化，直到前几天。

资格最老的一位夜班医生在含江失踪了，那位医生据说二十年前就曾和院长一起去过含江，是院长最信任的夜班医生之一。

为了调查那位医生失踪的原因，被诅咒医院想尽办法，通过各种各样的方式渗透入含江。

被诅咒医院的大部分人来含江是为了寻找那位夜班医生，也有一少部分能力特殊的病人有其他的任务，就比如101号病人。

他的能力是隐藏自身气息，被他附身的人就算是顶级红衣也看不出问题。

除了这一点外，他还能根据气息判断一个人有没有说谎，通过气息来确定某人的位置。

正因为他能力特殊，所以被他的主治医生委以重任，医生让他冒充游客，潜入鬼屋地下最深处，看看陈歌鬼屋最真实的样子。

101号病人的记忆没有涉及任何具体的东西，跟陈歌父母有关的那部分记忆更是在第一时间就消失不见了，由此可见医院也非常看重陈歌的父母。

其实被诅咒的医院已经足够小心了，他们预留的后手非常强大，在眼珠爆开的同时，101号病人的记忆就开始悄无声息的消失。

如果不是陈歌拥有张忆这位能够翻阅、删除记忆的半身红衣，那他这一次恐怕得不到任何跟医院有关的信息。

“不算太亏，101号病人虽然打探到了一些情报，但也向我透露出了部分医院的信息。”陈歌正要让员工把101号病人从查文身体里弄出来，张忆又告诉了陈歌一件事。

101号病人的病号服和随身携带的物品，藏在查文在含江租住的公寓里，他觉得那些东西说不定能对陈歌产生帮助。

此时陈歌走不开，他担心被诅咒医院还会派其他人进来，所以他必须要在鬼屋里面呆着，否则红衣们真要和那些人交手可就出大问题了。

无论如何，他都不会拿游客的生命来开玩笑。

他不能离开鬼屋，但是现在不去取那些东西，说不定被诅咒医院的人反应过来，就会去把那些东西给拿走。

思索片刻，陈歌让张忆把地址告诉白秋林，然后让他现在就去那栋公寓将101号病人的物品取回来。

本来陈歌是想让门楠去的，结果怎么都找不到门楠，所以只好让老白出马。

“有了101号病人的遗物，再加上已经获得的部分关于101号病人的记忆，我说不定可以试着再打造出一个全新的101号病人。”陈歌眼中放出了光，诅咒医院优先毁掉了所有和医院有关的记忆，101号病人平时那些鸡毛蒜皮的小事是最后消失的，陈歌已经弄清楚了101号病人的性格。

“被诅咒医院的所有病人只有编号，没有名字，也就说是这个101号病人可以叫张三、也可以叫李四，还可以叫做孙小军。”

想要让孙小军完美扮演101号病人很难，他必须要有高超的演技和极好的心理素质，再加上没有剧本，所以他还要有很强的临场应变能力。

这些都是孙小军不具备的，但巧的是这些东西恰巧是陈歌和其他鬼屋演员擅长的。

“看来我需要对孙小军进行一个强化训练了，争取让他这块璞玉成为举世无双的瑰宝。”

陈歌很看重孙小军，毕竟孙小军可是冥胎和黑色手机都认可的存在，自己也切身，体会到了孙小军的特别。

只要将孙小军安排在合适的位置上，他能发挥出的作用绝对要比一位红衣大的多。

原本的101号病人正在慢慢失去记忆，陈歌也不准备杀他，只是暂时将其从查文身体里赶出，将其囚禁了起来。

“你们带查文和他女朋友去找红色高跟鞋，帮他们清除身体里残留的诅咒。”看着被抬走的查文，陈歌也是挺感慨的：“花四十块钱就能请顶级红衣帮忙清除身体里的诅咒，这价格是不是有点低了？”

等查文和他女朋友离开后，陈歌立刻动身开始去寻找孙小军，老周、段月和其他老员工紧随其后，专业团队正式接管游戏。

……

“你们有没有听到什么声音？”被众多游客围在中间的小孙忽然朝身后看了一眼，黑雾深处好像有求救声传出。

“别想转移我们注意力。”马峰刚说完，上官轻鸿就悄悄拽了一下他的衣服：“马总，刚才好像真有人在求救，是从咱们身后传来的。”

上官轻鸿也这么说，游客们这才警觉起来，他们回头看去，猛地发现，游客队伍里又少了两个人。

“那对情侣什么时候消失的？”马峰这下真有点慌了。

除去法医学院的三个人，他们十二人的团队现在只剩下四个人了，那些人是什么时候失踪的，是怎么失踪的，他们完全不清楚。

“我们刚才一直盯着孙小军，忽视了身后，鬼屋员工会不会是利用这个机会对他们下手了？”上官轻鸿试着分析，他进来时心里就有种不好的预感，随着同伴一个个消失不见，那不好的预感正在慢慢变为现实。

“那对情侣的失踪和付伯乐、魏超超的失踪不太一样。”蛇姐阴沉着一张脸：“之前失踪的人，不管是梁二、梁三，还是付伯乐、魏超超，全都是在脱离我们视线之后消失的，但那对情侣却是在距离我们几步远的地方失踪的。想要在这么近的距离，悄无声息让两个大活人失踪非常困难，除非他们是自己主动离开的。”

“你什么意思？”

“我怀疑那对从新海来的情侣可能是鬼屋员工假扮的。”蛇姐回忆了一下：“你们还记不记得鬼屋资料里提起过，在恐怖屋当中有一对惨死的情侣，他们的灵魂游荡在鬼屋各个场景当中，一直不愿意离开。”

“可我记得那对情侣里，男的姓周，年龄偏大，在进入场景的时候我特意看了那对情侣的免责协议，他们两个人里没有一个姓周啊！”

“免责协议是针对游客的，鬼屋演员自然是想写什么就写什么了，他们使用的或许是假名。”蛇姐还能保持清晰的头脑，这个女人很厉害。

“那孙小军怎么办？”

“现在就剩下咱们四个人了，最好还是不要贸然分开。”蛇姐盯着孙小军看了半天，把孙小军看的有些心虚：“接下来咱们去找含江法医学院的人，尽快跟他们汇合。”

“可付伯乐不是说他们有可能不是鬼屋游客吗？”

“他们离开后，我们这边仍有人失踪，所以游客失踪跟他们关系应该不大。另外，你们再想想那几个法医最开始说的话，他们确实是为了整个团队好，只可惜被付伯乐和魏超超误解了。”蛇姐算是想明白了：“想要通关，只能赌一把，如果法医是游客，那咱们还有机会成功通关，如果他们也是鬼屋安排的演员，那咱们就认命了吧。”

九个人刚进来的时候意气风发，二十几分钟过去后，最意气风发的几个已经没了。

“什么惊吓点都没看到，游客却一个个失踪，这到底是我们在玩鬼屋，还是鬼屋在玩我们？”马峰紧皱着眉头，自从黑雾开始飘散以来，他的眉毛就一直拧在一起。

“四星场景本来就是最高难度，被玩很正常。”蛇姐倒是看得比较开：“反正局面已经变成现在这个样子了，大家也不要抱怨，没有意义，我刚才回想了一下那几名法医学生说过的话，发现了很重要的一点。”

“你发现了什么？跟出路有关吗？”上官轻鸿凑了过去。

“那个叫做左寒的人说黑雾类似于游戏里的毒圈，长时间呆在黑雾里就会发生不好的事情，你们仔细想想，最开始失踪的梁二、梁三他们就是最早接触黑雾的人，后面情侣和付伯乐失踪，很可能也是因为在黑雾里停留了太久。”蛇姐靠着仅有的线索在推理：“黑雾预示着不详，我们如果不想落得跟他们一样的下场，必须要尽快离开黑雾。”

“那我们就不要耽误时间了，赶紧走吧。”上官轻鸿催促道。

“黑雾不断扩散，最后整个场景都被雾气笼罩，逃是逃不掉的。现在已知的破局方法就是寻找密道，梁二、梁三在房间里失踪，他们肯定是找到了密道，但那条密道是一次性的，所以我们需要再寻找新的密道。”蛇姐叹了口气：“黑雾只是第一重考验，进入密道后说不定游戏才真正开始，这个鬼屋的难度确实有些过分，根本不是普通游客能够参观的。”

“别啰嗦了，我们现在就去寻找密道和法医。”马峰看了一眼傻站在原地的孙小军：“你也跟着我们一起。”

“好……好吧。”

仅剩的四名游客匆匆离开了食堂，因为这里也被黑雾覆盖，所以他们直接略过了食堂场景，顺着街道往前狂奔。

不得不说，因为种种原因，这几名游客做出了一个很正确的决定。

在他们走后不久，食堂大门打开，魏超超和付伯乐瘫倒在门口。

随后一位身穿红色雨衣的女人、一个穿着血衣的小孩，还有一个穿着红色校服、头戴厨师帽的大胖子从食堂走出。

三“人”都憋着一股火，朝着仅剩的几名游客追去。

大概又过了半分钟，陈歌和数名老员工也赶了过来。

他们分出人手将魏超超和付伯乐送往地下尸库，剩余的人则跟在了那三名红衣身后。

黑雾扩散的速度非常快，那几名游客为了不长时间呆在黑雾当中，忽略了沿途的几个场景，来到了无言小镇的尽头。

昏暗的街道上，左边是半埋在地下的妇幼保健院，右边是一片涂抹了黑色墙漆的住宅。

这两个分场景一个吴声门后世界最恐怖的建筑，一个是应瞳门后世界最恐怖的建筑。

静谧之家和这两个分场景比起来只能说刚入门。

“选哪一个？快点，趁着黑雾没过来，赶紧做决定。”马峰看向上官轻鸿和蛇姐，那两人也拿不定主意。

“小镇上死人最多的地方就是医院，我们还是选旁边的住宅楼吧。”

三人很快达成共识，然后他们三个让孙小军去前面开路。

“要不你们再考虑一下？”小孙知道眼前这片漆黑的住宅区其实是暗楼场景，这个分场景非常特别，就像静谧之家可以吸收声音一样，暗楼能够吞噬光线。

进入其中的人会一步步失去视力，在黑暗最深处体验绝望，在这个场景里陈歌都差一点翻船，更不要说这些游客了。

正因为知道这个场景比较危险，贴心的鬼屋老板陈歌为了保护游客安全，特意在暗楼里放了数量夸张的执念和厉鬼。

他在冥胎任务中获得的大部分厉鬼和执念都在暗楼里，这样就算游客失去视力，什么都看不到，也不会因为磕碰受伤。

当他们陷入黑暗的时候，每位游客身边至少会跟着几道执念。

“这可是你们自己选的，跟我一点关系都没有。”孙小军嘀咕了一句，率先进入暗楼分场景。

幽深的楼道似乎没有尽头，墙角散发着古怪的霉味，偶尔还能听见一两声猫叫。

头顶的声控灯忽明忽暗，身后的入口逐渐变得模糊。

“你们有没有发现，这栋楼内的光线正在慢慢变弱？”蛇姐看着自己手机发出的亮光，觉得有些奇怪。

“或许是心理作用吧，别耽误时间，赶紧寻找密道。”马峰和上官轻鸿打开一扇扇门，他们全部注意力都放在寻找密道上，没有留意耳边的猫叫声正在慢慢变大，似乎有什么极为危险的“东西”正在接近。

楼道口的铁门不知何时被人关上，走廊上的声控灯闪动了几下之后，忽然熄灭了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="57839694"  chaptername="第1126章  演员的诞生（4000）">加入书签</a>
</div>
