
　　立秋的是惨状，对周书仁的确有些影响，谁让以前周书仁的形象都是亲民，爱民的好官，有的人觉得周书仁狠，有的人觉得该这么做。

　　一个人有一个想法，何况上万的人了，加上传的多了失去了真实性，周书仁的名声好坏参半了。

　　还好古代没有带节奏的，当然一个签了死契背主的下人也没什么利用价值了。

　　京城，皇上接到消息是惊喜的，他还怕周书仁心不够狠，还想着磨一磨呢，看来是不用的，能省下不少的时间。

　　皇上拿出圣旨，这是给周书仁的晋升圣旨，丢给了柳公公，“烧了吧。”

　　柳公公拿着，“是。”

　　太子目不斜视的，心里想着，周大人的运气是真的好，这都要下圣旨了，周大人又挠到了父皇的心坎，他看过圣旨的，从五品升了两级，从四品，现在看来又要变。

　　太子不得不承认，有的人的运气是真的好，当然本事也是好。

　　真是帮他解气啊！

　　皇上示意太子可以回去了，太子挑眉，父皇这是谁都不想告诉，等着炸翻一群人呢！

　　皇上等太子出去了，才让人写圣旨，写好了，差人去宣旨了。ŴŴŴ.23sk.com

　　柳公公低着头，虽然周大人没进京，可周大人和皇上相隔着也能打配合，哪怕品级不高，他也不能怠慢。

　　礼州城出了正月，竹兰的肚子六个多月了，赵氏的比她大一些。

　　竹兰现在还不是特别的累，等在过个两个月，她想跟着车走，周书仁都不会让的，竹兰靠在周书仁的身上，“什么时候圣旨到？肚子再大一大，我怎么走？”

　　周书仁也发愁，本以为不出正月圣旨就该到的，结果都过了正月了，“应该快了。”

　　“希望快一些。”

　　竹兰希望肚子里的孩子多心疼她，一定要满十个月出生。

　　因为周家有了宋婆子等人，竹兰哪怕心里有数了，也不提前收拾行李。

　　这几日，李氏又凑到她身前了，全因立秋的事吓到了李氏，在她身边寻安全感了。

　　李氏每日待的时间也不多，明辉睡了，李氏才来。

　　竹兰正和李氏说话，丁管家激动的跑进来，“主母，大喜，大喜。”

　　竹兰心里有数了，嘴上却问着，“什么喜事？”

　　人生都靠演技，自从多了宋婆子，竹兰发现，自己的演技提升的很快，瞧装激动装的多像。

　　丁管家咧着嘴，“谨言送消息回来，老爷升官了，升了知府，津州知府。”

　　竹兰傻了，这回真不是演技，我去，三级跳啊，从五品到正四品，她也成了恭人，难怪丁管家激动的要疯了。

　　而且津州知府，离京城最近的州城，对哦，平港就在津州的管辖内，无语望天，这是丢到最乱的地方去了。

　　丁管家拍了下脑袋才想起来忘了什么，“主母，谨言说让您准备接旨。”

　　竹兰明白，这是敕封她的圣旨也一起来了。

　　竹兰有接圣旨的经验，很快就准备好了，带着一家子去接了圣旨，将准备好的荷包递给官差，竹兰握着手里的圣旨，别说，她还挺激动的。

　　另外高兴的是，因为不在京城，她不用进宫谢礼，真是不错。

　　对，对，还要收拾行李，她要尽快一些，她还怀着娃娃呢。

　　宣读圣旨的官差和护卫，并没有走，还要护送周家去上任。

　　李氏等官差都走了，还觉得不真实，“娘，爹成知府了？”

　　竹兰点头，“嗯。”

　　董氏呆了呆，公爹直隶州的知州，虽然权利等同知府，可品级不是，一旦调走去直隶州还好，换了地权利就少了，没想到，跳跃的这么快，直接升知府，还是津州知府，下一步公爹是不是就该进京了？

　　竹兰回了屋子，看着恭人的服饰，比宜人的华丽一点，主要是头饰。

　　周老大和周老二激动的不行，周老大道：“娘，还没派人去告诉外公一声。”

　　竹兰，“对，我一高兴给忘了，你去安排。”

　　随后又嘱咐闺女，“今个府内的大喜事，家里都庆祝庆祝，还有，今个下人们都赏一个月的月钱。”

　　李氏回神了，“娘，光赏下人啊！”

　　竹兰噗呲笑了，刚才还晕乎乎的李氏，听到银钱了醒了，“都有，家里的每个人这个月的月钱都翻倍。”

　　李氏咧着嘴，“娘真好。”

　　随后竹兰又嘱咐丁管家道：“把家里的东西都清点好了给我。”

　　她要看看带什么走。

　　这一回需要住衙门了，也不知道津州的知府后院有多大，不过，贵重的都要带着，礼州城，周家是不会回来了。

　　丁管家干劲十足的，他成了知府管家了，以前哪里感想，“我这就去轻点。”

　　竹兰又对各房道：“你们也回去轻点自己行李，能先收拾的都收拾起来。”

　　等竹兰都安排好后，昌廉才听到信回来，过来恭喜娘后，回自己的院子收拾行李了。

　　大房，李氏美滋滋的收拾行李，嘴里道，“当家的，你成了知府家的大爷了。”

　　周老大咧着嘴，“你也不差，大太太。”

　　李氏感慨的很，“我怎么觉得跟做梦似的呢？”

　　几年前，她觉得手里二十两银子腰杆子特别的直，现在穿着绸缎，带着几十两的首饰，用着下人，真像是做梦。

　　“哎呦，疼，疼。”

　　李氏眼泪汪汪的，她的脸啊。

　　周老大松开了手，笑眯眯的，“疼就是不是梦。”

　　李氏火了，有这么欺负人的吗？你掐就一面来啊，还两面的扯，扯大饼呢？

　　周老大一看不好紧忙想跑，李氏的力气不小，这点完全就是李家人，一把扯过当家的衣服，“我也掐掐你的脸，让你扯我的。”

　　绢花站在门外进也不是退也不是，大爷是真喜欢欺负大太太，每次都被大太太还回去，大爷还乐此不疲的继续作死。

　　二房，赵氏和周老二没收拾行李，他们的行李挺少的，大部分的行李都在川州，赵氏，“当家的，我们是回川州，还是跟着爹娘走？”

　　周老二沉思了一会，他心里是想和爹娘走的，可他知道想好了，要磨练下自己，“我去跟娘说，我们不过去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百四十三章 运气好免费阅读。https://xs.23sk.com 