    “给我死来。”

    于杰和柏良勇刚出去没一会，便有一个布满黑蝴蝶纹身的超凡杀来。

    观他的能量波动，赫然达到了此界的高等超凡级别。

    好吧，宁长轩被打脸了，这位超凡他之前一点都没察觉，等到暴起动手，才察觉出能量波动。

    “让我来。”

    曹元坤提起身边的长枪，一个闪身，便出现在了黑蝶教高等超凡身前，长枪带着破风声横扫而出。

    “什么，还有一个高等超凡。”韦庄仿佛不曾料到般，露出震惊之色，却又很快转变成戏谑的神情，“哈哈，我早就猜到了，逗你们玩的。”

    话音落下，又杀出三位同样布满黑蝶纹身的中等超凡。

    “能让曲思安退去的，三位高等超凡可还不够，早就猜到你们有四位了。”

    “可惜你也猜错了。”

    宁长轩笑着摇头。

    朱晓荷已经爆发出豹级战力迎上三位中等超凡，将他们压着打。

    “老韦，既然你拿不下，可别怪哥哥我不客气了。”

    一道道蜘蛛丝从天而落，将整个武馆包裹了起来，这次出现的是一位脸色有着彩色蜘蛛纹身的男子，这蜘蛛纹身异常鲜艳，如同活着一般。

    他赫然也有着高等超凡的实力！

    如此瞩目的登场，就差一个震惊说出来人身份的路人了。

    “我乃蛛魔教护法胥坛，你小子是乖乖教出邪能结晶，还是我亲自动手。”胥坛自觉的报上大名，玩味的看着宁长轩，阴沉沉地道。

    “别玩了，快点，我手下三个执事都快完蛋了，那女娃抽出手来，邪能结晶我们都别想得到。”应付着曹元坤的攻势，韦庄急切的道：“那大和尚和另外两个高等超凡也快回来了，我的手下可拖延不了多久。”

    “放心，他们没那么容易回来的，这次可不止我一个人来了。”

    胥坛嘴上说着轻松，动起手来却没有半点犹豫，手一指，无数蜘蛛丝喷涌而来。

    “放肆。”

    却见朱晓荷娇喝一声，舍弃了身前的三位黑蝶教超凡，手中长剑舞动，剑光中带着无尽杀意将延伸而来的蜘蛛丝全部斩断。

    三位黑蝶教超凡见此也不管朱晓荷，转身又向宁长轩杀去。

    “漫天火雨。”

    项鼎手掐道印，空中浮现出密密麻麻幽蓝的火球，将他们包围在里面。

    “合。”

    一声轻呼，漫天火球迅速向中间靠拢，将三位超凡紧紧包围，爆炸声不断。

    就在此时！

    “好胆。”

    萧远山突然一声爆喝，《斗战八法》龙形拳拍出，将一位隐藏在空气中的娇小女子逼出身形。

    敏锐的战斗直觉告诉他有人接近，事实果然如此。

    还好的是这位娇小女子只是擅长刺杀，正面战斗能力不强，被萧远山奋力抵挡。

    说来复杂，仅仅只是瞬间，两位高等超凡，四位中等超凡接连出现，展开袭杀。

    “桀桀，没想到连黑水的人都来了。”韦庄阴笑起来，“这么说，我们邪道五教又集齐了？”

    “可不是只有你们黑蝶教得到消息，不只我们邪道五教，还有更多的独行者和小结社也到了。”

    战斗中，胥坛抽空回了一句，“我们只是先锋而已，没想到突然得到了邪能结晶的消息，也是幸运。”

    “也有可能是你的不幸呢。”

    宁长轩回了一句。

    外面打斗激烈，里面的宁长轩却搬了一张椅子，倚坐在上面，品着茶，很是悠闲。

    “你以为我们只有这么一点实力？小子，我劝你还是乖乖交出邪能结晶为好。”

    “想要？自己过来拿啊。”

    “嘿嘿，你可别后悔。”韦庄又是一阵阴笑。

    “他后悔可没用，说好了，邪能结晶到手我们共同使用。”

    胥坛意念一动，层层包裹的蛛丝打开了一个间隙。

    一个熟悉的人影走了进来。

    “我们又见面了。”胡叶带着残忍的笑容一步一步走向宁长轩。

    每走一步，身上的黑蝶纹身便多蔓延一部分。

    “你怎么出来了。”

    轻微摇头示意魏阳不要插手，宁长轩将茶水一推，站起身来，拔出随身携带的龙吟剑。

    “当然是有人救我出来。”

    离宁长轩十步外，胡叶已全身布满黑蝶，嗜血一笑，手臂黑纹汇聚，形成一条粗大的触手，刺向宁长轩。

    “就这等实力？”

    宁长轩不屑一笑，手中长剑一挥，锋利剑芒扫出，黑色触手应声而断。

    “你的实力？”胡叶有些吃惊的看着宁长轩。

    “你应该值得庆幸，你是第一个让我使出全力的对手。”

    用正义凛然的语气说着大反派的台词，宁长轩手中长剑连挥，斩断数条袭杀来的触手。

    活动了下手腕，宁长轩闲庭散步般避开一道道触手，几步之间，已接近胡叶，手中长剑挥动，破开层层黑纹蝴蝶，带走了胡叶的一条胳膊。

    “死”

    胡叶身周黑蝴蝶猛地扩散，将宁长轩包围在里边，带着腐蚀一切的气息朝着宁长轩靠近。

    ‘嗡’的一声，一道球形光罩激发，将所有的黑纹蝴蝶阻挡在外面。

    正是他腰间的遗迹宝物玄阳玉。

    黑蝶包围圈中，宁长轩屏气凝神，手中龙吟剑猛地斩落，一条不可耳闻的龙吟声响起，胡叶整个身躯被剑气劈开，分为两半。

    空中弥漫的黑纹蝴蝶顿时一清，血液溅射而来，却被玄阳玉的光罩阻拦在外。

    “我也想靠自身实力的。”摸着龙吟剑，看着玄阳玉，宁长轩喃喃着，“可它们不听话，私自插手战斗，我也没办法啊。”

    “哎，苦恼啊，到了我这种身份，连仅靠自身实力酣畅淋漓的战斗一场都这么难吗？”

    实际上，就算不使用外在装备，宁长轩的实力也稳稳达到了豹级的层次，还不是普通的豹级。

    三次天人本源带给他的提升，可不仅仅只是天赋，本源的强大，带来的提升是各方面的。

    他甚至隐隐有所察觉，自己正在进行一场本质的蜕变。

    第一次获得魏阳十分之一的本源时没留意，等后面两次获得本源，全程关注后，宁长轩才感受到了异样。

    只有一半的本源补充了他自身受损的本源，另一半却消失了。

    也不能说消失，至少他察觉出了自身的变化。

    精神变好了，思维运转更快了，身体精气更充足等等，如同武道大境界进阶的蜕变一般。

    “撤。”

    眼看胡叶被一剑劈死，韦庄总算变了脸色，招呼一声，就要甩开曹元坤向外退去。

    有曹元坤和朱晓荷几人在，想击杀宁长轩困难，可他们要退的话，曹元坤他们顾忌宁长轩，不敢追出，却是再简单不过。

    “撤？你们想往哪里撤？”

    原来是鸠摩智到了！

    将手中提着的狼首人身尸体随手一丢，鸠摩智双手合十，佛光弥漫。

    “是高等狼人索克斯。”

    辨认出地上尸体身份后，韦庄吃惊的看向鸠摩智。

    那索克斯作为高等狼人，实力都不逊色与他，却让眼前这藩僧活活打死。

    “走！”

    相视一眼，韦庄和胥坛连忙逼退对手，向两个方向跃去。

    “我佛慈悲。”

    鸠摩智佛号的声音还在半空中，人已经不见了身影，正眼一看，却已吊在了韦庄身后，正在向他接近。

    胥坛那一边，也隐隐有极强的能量波动传来。

