    半空中。

    蓝战不屑一笑，转身回答了猎犬身旁，木凝也是如此。

    只有小黑屏住了呼吸一直站在蛇三太奶身旁。

    “小黑，我若是结果不能让你满意，你可怨恨我？”蛇三太奶看着小黑。

    “母亲，小黑说过，袁大宝待我如兄，按照人类所说，我启灵时蠢笨如稚子，袁大宝身子等同我父亲，而母亲给了我血脉，因此不管是任何决定，小黑都不会恨母亲。”小黑单膝跪在半空中。

    “哦？那假如袁大宝死了，你可也要寻死？”蛇三太奶眯着眼睛看着小黑。

    而小黑没有回答，只是眼中的坚毅说明了一切。

    一旁蓝战和木凝都回来了，木凝是一脸淡然，只是蓝湛听到小黑的话，忍不住眉头一皱。

    “一百零六弟，你如果做法为兄钦佩，但你可曾考虑了，你对得起袁大宝，可是对不起母亲。”蓝战皱眉道。

    “忠孝难两全。”小黑仰头道。

    而蛇三太奶深深的看了一眼小黑，旋即对着蓝战和木凝招了招手。

    蓝战和木凝立刻全部单膝跪地。

    望着脚下的三个孩子，蛇三太奶非常满意，蛇三太奶收了一百多个儿子，但只有蓝战和木凝一直留在她身旁，千年时间，早已亲如一家，而小黑虽然刚刚加入，但小黑对于袁大宝这件事的反应就是最好的写照。

    这是一个重情义，甚至重情义过了自己生命的孩子。

    蛇三太奶老怀甚慰的笑了笑，旋即沉声道。

    “孩子们，袁大宝是上古血脉这件事，目前就只有我们三个知道，夜兔族的话也不会宣扬袁大宝是上古血脉这个消息出去，所以……”

    闻声三人都是死死的看着蛇三太奶，蓝战和木凝很显然是不打算放弃上古生命这个血脉机缘的。

    “各凭实力！”蛇三太奶脸上一片肃然。

    “你们可放手去抓捕袁大宝，这一次我不会出手，因此你们两个要在斋这个老家伙的手里抢走袁大宝，你们的敌人就是夜兔族，以及……”蛇三太奶看了一眼小黑。

    “和小黑。”

    “嗯？”蓝战和木凝同时眼睛一眯。

    “而小黑，你若是能在你两个兄长手里把袁大宝带走，那袁大宝可活。”蛇三太奶瞟了一眼小黑。

    “母亲，此话当真！”小黑猛地直起腰，喘着粗气吼道。

    “我不曾骗你。”蛇三太奶似乎对于小黑的质疑很是不满。

    “对不起，孩儿知错。”小黑急忙跪在地上。

    “没事，只是这一次不管输赢，从今往后，你就永远是我骷扎谷之人了，你与袁大宝的恩怨。救得了，你等于还他一条命，救不了，那你也尽力了，你的情谊已天地可鉴，听明白了？”蛇三太奶严肃道。

    “这……”

    短暂的沉默。

    小黑猛地直起腰，面色坚毅的可怕。

    “从今往后，孩儿这一条命，属于母亲。”小黑猛地一磕头。

    “好好好。”蛇三太奶开怀大笑了起来，同时看了一眼蓝战和木凝：“你们意下如何？”

    而蓝战和木凝对视了一眼，两人都是一抱拳：“我们二人无异议。”

    “很好，那就下去吧。”蛇三太奶一摆手，脚下猎犬猛地飞高了数百米。

    “一百零六弟，此事别管我们二位兄长欺你，你已然尽力，我等佩服，但机缘这个，不可退让。”蓝战看了一眼小黑。

    木凝没有说话，但很显然木凝意见也一样。

    “两位兄长，不必留手，手底下见分晓吧。”小黑深吸了一口气。

    蓝战和木凝的实力小黑很清楚，自己刚刚突破，是绝对没可能是他们任何一人的对手的，但现在蛇三太奶已经给了足够的机会。

    自己能做的就是，拼尽一切抓住这个机会。

    “从兄长的角度，我希望你能成功。”木凝拍了拍小黑的肩膀，旋即一转身。

    上古驰狼傲然立在整个天空。

    “这夜兔族，我们兄弟亲自拿下，都退开。”木凝朗声一啸，顿时骷扎谷带来的大军，所有妖族全部下意识往后推了推。

    而其下。

    一团白云从天而降，刹那间滚滚妖气弥漫整个天空。

    “轰！！！！！！”

    白云猛地砸在了整个夜兔族的领地里。

    “跑啊！！！”夜兔族邀请来的妖族此时疯了一样的往外跑，那大腹便便的胖子化作一头巨大的豪猪，那干瘦汉子化作一只猴子。

    类似的场景瞬间发生，所有妖族都是化作了本尊，转身四散而逃。

    而滚滚妖气之下，反应慢的都是被妖气吹得倒飞了出去，其中最多的就是夜兔族的族人，夜兔族的普通族人大多都是大乘期的事情，就连这妖气都抵挡不了，被吹得砸在各处。

    而白云化作了八尾天狐。

    蓝战湛蓝色的眸子左右一瞧，旋即嘴角泛起一丝狞笑。

    “夜兔族，斋，你应该明白我们的来意是什么吧。”蓝战嘶声笑道。

    一旁斋面色冰冷，这场景是斋从未想过的，但在刚才满山死的时候，斋就明白了会发生什么事情。

    “芙蕖，我们可以给你。”斋咬着牙说道。

    一旁满玉脸色猛地一变，但现在这场景很显然，他们是根本没有反抗的余地啊，更别说保护袁大宝了，说不定今天夜兔族都要灭族了。

    而天上蛇三太奶的声音缓缓飘下。

    “芙蕖，我们要，但不是我出手，我蛇三太奶也不是蛮横之人，今日，你夜兔族可倾尽全族，只要能打退蓝战和木凝，我们骷扎谷立刻退去，包括你口中的芙蕖，也属于你们夜兔族。”

    “此话当真！！”斋猛地一抬头，那眼中精光爆闪。

    “老祖宗。”满玉急忙看向了斋：“老祖宗，千万不要被蒙蔽了，这芙蕖我们吃不下。”

    “没得选择。”斋扭头看向了满玉：“玉儿，或许我错了，但我认为的决定都是为了族人，现在是一个机会，如果不抓住的话，芙蕖给了蛇三太奶，我们夜兔族也必定被屠族灭种。”

    “骷扎谷绝对不会容许上古血脉这个消息传出去的。”斋压低声音苦笑道。

    而听到这话，满玉浑身一颤，旋即也明白了过来。

    是啊，在几日前没有带着袁大宝离开，那一切都完了。

    而一旁的石台上，月儿趴在地上，正把袁大宝压在了身上。

    “芙蕖，我们快点跑。”月儿一把拉着袁大宝。

    而这一瞬间，袁大宝眼中猛地一狠，猛地冲了出去，月儿反应也不慢下意识一把拉住了袁大宝的手。

    “你控制不了我。”袁大宝扭头给了一个狠辣的笑容，浑身力量一动，那被月儿拉住的手瞬间炸开。

    袁大宝自毁了一只手，转身冲了出去。

    原地月儿下意识就要追，但这时满玉出现在月儿身后，一击手刀直接打晕了月儿，同时抓着月儿将月儿交给了一个夜兔族的战士。

    “带着我妹妹离开，速度快。”满玉沉声道。

    “这……”那夜兔族战士楞了一下，旋即点了点头带着月儿狂奔，但此时月儿居然没有彻底晕过去，猛地仰起头。

