    　　萧一妃白眼翻上了天。

    　　幸福？幸福个屁？

    　　能给她幸福的男人只能是陈旭。

    　　“姑姑，我已经有男友了，不是跟你说过吗？以后别给我介绍男朋友了！”萧一妃道。

    　　萧翠兰没好气的一叉腰：“怎么，姑姑的话你也敢不听了？父母之命媒妁之言，你妈不在，我哥又走的早，我不看着你谁看着你？总之，没我的认可，还男朋友，那家伙没资格进我们萧家！”

    　　萧一妃脑仁都是疼得，心想该死的陈旭，难道不知人家现在很麻烦吗？怎么还没来？

    　　岳信淡淡一笑道：“萧小姐，我知道今天的见面唐突了些，我愿意跟他竞争，我相信，最后胜利的人一定是我！”

    　　萧一妃无语瞟眼岳信，心想，这位先生，你哪来的蜜汁自信？

    　　萧翠兰道：“一妃，看见没？人家岳少多大气？这样的男人才值得托福终身！”

    　　萧一妃有些火大，想怼，可以一想到过往的事儿，她就将嘴边上的话吞了回去。

    　　就在这时，一人急匆匆的推开了包间的门。

    　　“一妃，真不好意思，我来晚了！”

    　　推门的自然是从罗城赶来的陈旭，进来后，他也不在乎岳信这东道开不开心，坐下就将面前的玻璃杯拿起，咕嘟咕嘟灌了一大口水。

    　　见陈旭来，萧一妃才松口气，她笑着冲岳信介绍道：“这位就是我的男友，陈旭！”

    　　岳信一笑：“我们已经见过了！”

    　　萧一妃听闻这话，下意识眼神就瞅向了萧翠兰。

    　　“一妃你不用看我，对这家伙我是一百个反对，他没资格做我们萧家的女婿！要是让这样的人进了我们萧家，我对不起列祖列宗！”萧翠兰说。

    　　萧一妃听闻这话，没好气道：“说的跟我们萧家有什么似的？”

    　　“嘿你这孩子，说什么呢？怎么说你姑姑也是正儿八经的仕途之人，这要是放在过去，也算是出人头地、光宗耀祖了！将来你嫁进岳家，萧家更是门楣光耀，成为世家的未来可期！”萧翠兰自傲道。

    　　萧一妃一脸无语。

    　　萧翠兰接着说：“反正我不赞同，没我的同意，你不许跟这样的人来往，你跟了他，不仅丢我们萧家脸，还丢我萧翠兰的脸！”

    　　岳信这时说话：“萧小姐，我知道咱们认识时间不长，所以你心里有顾忌，也不太了解我，我不会勉强你，我也接受竞争！”

    　　萧一妃没好气一笑，正想怼，你算哪根葱，竞争个屁。

    　　不给萧一妃说话的机会，萧翠兰就又舔上了：“岳少你说什么呢！这种垃圾怎能跟你比？无论钱、模样还是能力地位，这货跟薛少您都不是一个级别！他就是一无是处的丑陋的小瘪三而已！”

    　　陈旭这时才缓了口气过来。

    　　从罗城赶回来他只用了半个小时，车轮都飚的差点冒火。

    　　此刻见上来，对方就矛头对准他，不给点表示，他还是陈旭么？

    　　“我说这位大婶，丑陋这个词怕是形容在你身上最合适吧？你忘了是谁叫嚣后，别人死狗般将你扔出去了？”陈旭笑眯眯道。

    　　提起这茬，萧翠兰就气爆了：“一妃，我跟你说这男人很有问题，他在太古，故意让人殴打你姑姑，你说他是不是个东西！”

    　　萧一妃道：“很抱歉姑姑，我已经决定，这辈子就跟定这陈旭了，谁说都没用！”

    　　“一妃？你是不是疯了？你敢忤逆我的意思？你忘记了是说接济你长大的？没有我萧翠兰，你能有今天？我不点头，你不能任何着男人在一起，这垃圾土狗哪配得上你？”

    　　表面上萧翠兰一副为萧一妃着想的样子，其实心里火急火燎，要是萧一妃真的认准了陈旭，岳家许诺给她的钱和宫家许诺给她的官位就都没了。

    　　岳信也没想到，萧一妃这么固执，好像萧翠兰的劝说反而起了反作用，就微笑的拦住了萧翠兰继续说。

    　　“萧小姐，我岳信是个非常公平的人，说一不二，我说接受竞争就会做到，你虽表明了自己天都，但我也不会轻易认输！咱们才刚刚认识，你并不了解我！也不了解我们的家族。

    　　大家成年人，做决定前，我认为还是要先冷静一下！话不能说的那么死，你都还没跟我接触，怎么就知道，我不是比他更合适的人呢？”

    　　岳信脸上挂着自信的微笑，很绅士的冲萧一妃劝解。

    　　萧一妃一脸蛋疼，她这辈子就没怕过人，更不怕事！

    　　但凡事都有例外，萧一妃这头也一样，她能抹杀掉所有亲情，但唯独不能抹杀萧翠兰。

    　　萧翠兰虽人品不怎样，但毕竟是她姑姑，对她又有养育之恩。

    　　岳信见萧一妃不说话，以为说动了萧一妃，接着笑道：“你看，不说其他的，我们岳家的能量你就不清楚，我知道你的九曲做的很好，按照现在的发展势头，很快能做大，但你却并不晓得，我们妖都岳家，在医药上也有建树，若是将来你真的能接受我，双剑合璧，岂不更好？”

    　　陈旭笑眯眯道：“我怎么听岳少这口气，像是将爱情当成买卖了？”

    　　岳信道：“陈先生，话不能这么说，婚姻跟爱情很多时候不一样，爱情只是单纯的双方吸引，但婚姻，除了需要双方吸引外，还讲究个门当户对！”

    　　陈旭淡淡道：“我不觉得自己跟一妃不登对啊？她不是白手起家的吗？我也是啊！这不是门当户对是什么？”

    　　岳信鄙夷一笑：“我知道陈先生有点本领，能识古玉，还跟太古的老板交好，或许你混个十年八年的能出人头地，可你能等，一妃能吗？女人能有多少青春跟你耗？等你混出头的那天，一妃都老了，谁又能说的准你不会去找更年轻的呢？”

    　　陈旭呵呵道：“岳少，你这话我觉得有理，而且用在你身上更合适，你有钱有权一表人才，你都不用拼，天知道你那天就腻味了，就不会去找别人么？”

    　　岳信满脸自信：“我对萧小姐的爱慕天地可鉴，而且我跟她在一起，很快就能凭借我们家族的实力，让九曲一飞冲天，而你，却什么都给不了她，甚至还会拖她后腿！”更新最快

    　　陈旭一笑：“或许，我能给她的比你想象的多很多哦！”

    　　萧一妃也是无语，心想，白痴，整个九曲都是人家陈旭的，我能有今天，就是陈旭给的。

    　　想到这，当即萧一妃直白表示：“陈旭能给我的东西，岳少你给不了！”

    　　岳信呵呵道：“他能给你什么？爱情吗？我也能给啊？我除了能给你爱情外，还能给你更多，萧小姐生意做的这么火，你应该明白我说的什么意思！”

