此时，整个赛车场仿若兵马俑，所有人都石化了，全都瞠目结舌的看着叶辰，眼中满是惊疑，震惊，难以置信等诸多复杂神色。

　　特别是叶平，楚恒，潘洋，还有一位富少。他们四人的神色最为骇然。

　　因为废的四辆车分别是他们四人的，可以说此时此刻，他们四人的眼珠红的能滴出血，腹中更是犹如被一千万头草泥马践踏而过。

　　同样惊骇的还有秦洛雪，她死死抱着糖糖。几乎是蜷缩一团，没有人能了解她此时此刻的内心有多惊惧。

　　但听到叶辰的声音，她这才猛然抬头，先是看了眼糖糖，又看了看后视镜中的自己。这才长舒一口气。

　　也才明白，肯定是玉符起到的护身作用，不然她跟糖糖指定头破血流了。

　　"叶辰哥哥，雪儿嫂嫂，好好玩呢。"糖糖也不懂危险，反正不会疼她就不害怕，笑咯咯的说道。

　　秦洛雪被小丫头的天真给逗笑了，然后给了叶辰一个你好坏的眼神，抱着糖糖从车上下来，在叶辰是护送下坐上兰博基尼。

　　"你他妈给老子滚下车！"这个时候楚恒才爆发出来，一副要暴走的模样，冲叶辰歇斯底里的吼道。

　　轰！

　　回复他的是一阵轰鸣，等待他的是一场惊惧。

　　只见叶辰启动兰博基尼后，方向盘一打，朝楚恒窜了过去。

　　"尼玛比啊！"

　　楚恒惊得眼珠都要爆出，撒腿就跑。

　　可这次叶辰就要撞他，任他速度再快，还是被兰博基尼撞了个擦边，与朱友能一样，都是凌空转了几圈后砸在地上。

　　接着，兰博基尼猛如虎的从开辟出来的大道射了出去，然后在赛车道上疾速狂飙了起来。

　　"楚少！"

　　直到兰博基尼消失在视线中，一群富少这才反应过来，蜂拥冲向楚恒，忙不迭的询问起他的伤势。

　　"嘶...还好老子是内劲小成的武者，只是擦破了点皮，被撞的有点痛，并没有伤到筋骨。"楚恒一边倒吸着凉气一边庆幸道。

　　众人闻言这才松了口粗气，还好楚恒没什么大碍，否则他要是有个三长两短，楚家追究下来，恐怕他们都难逃其咎。

　　"我的毒药死的好惨啊，才买来三个月，都没玩过瘾，就这样报废了。我他妈恨啊我！"这个时候，潘洋坐在地上欲哭无泪道。

　　"我的帕加尼也才买来不到半年，就这样被撞烂，心都碎了。"帕加尼的车主也生无可恋了。

　　最痛苦的莫过于叶平了，直接趴在法拉利撞毁的车头上痛哭流涕了起来，肠子都毁烂了，早知道如此，他就不叫叶辰来赛车场玩了。

　　与那些富少相比，他买一辆一千多万的法拉利要难的多，可以说是省吃俭用好几年，加上自己赚的钱好不容易才买了一辆。

　　结果呢，让叶辰硬生生的给撞了个七八烂。

　　他的心都在疯狂滴血了。

　　"哭什么哭，老子六千万的威航废了都没哭，你他妈倒哭的死去活来，给老子把嘴闭上！"楚恒站了起来。气急败坏的朝叶平咆哮道。

　　下一秒，叶平立即将嘴闭上，唯恐楚恒把气撒在他身上。

　　而这时，楚恒三步并两步来到最近的叶玲跟前，拽住她的衣领咆哮道："我问你，你这堂哥是不是有精神病？"

　　"是是是，肯定是，不然他怎么敢这么做。"叶玲一个劲的点头，惊慌失措的说道。

　　楚恒也不知道自己问这干嘛，一肚子的火没地方撒。索性就一脚踹向叶玲，将叶玲踹了个人仰马翻，还不忘气急败坏的恐吓道：

　　"你们叶家完了！我要你们叶家给那个疯子陪葬！"

　　叶玲和叶平还有叶浩等人全都吓坏了，连忙跑到楚恒跟前，一个劲的求饶。

　　"楚少，你有火就朝那疯子发，要杀要剐楚少随意，可千万别殃及我们啊，我们可都很尊重你的啊楚少。"

　　"是啊楚少，以后我们给你当狗都行，千万别让我们给那疯子陪葬啊。"

　　"求求你饶了我们吧楚少，我们替你杀了那疯子都行。"

　　叶玲更是怨毒道："楚少要是觉得弄死那疯子还不够解气，我们可以告诉你他父母是谁，你再弄死她父母解气也行。"

　　"对对对。"叶家的晚辈全都点头如捣蒜。

　　他们的父母这两天来一直在担心老爷子会偷偷立遗嘱，给叶耀华一家百分之十以上的股份，那于他们父母而言损失就大了。

　　所以眼下是除掉叶辰一家的最好机会，反正他们与叶辰一家没感情基础，省的他们参与进来分享叶家的财产。

　　"等老子先弄死那个疯子再说！"楚恒愤恨道。

　　赛车场的经理这个时候也在疯狂打电话求助，毕竟事情闹太大了，她一个小小的经理根本没法解决，必须请唐家出面解决。

　　而此时，赛车道上一路狂飙，时速达到四百五十公里每小时的兰博基尼内，糖糖激动的哇哇叫。

　　"叶辰哥哥，好快呀，超级好玩呢。"

　　"那哥哥带你多开几圈。"叶辰笑道。

　　"好呀好呀，多开十圈都可以。"糖糖开心的拍手道。

　　给秦洛雪都萌化了，对叶辰说道："叶辰，等面膜上市，你可得让我先生个女儿哦，也要糖糖那么可爱的。"

　　"老婆说的算，双胞胎，三胞胎，龙凤胎都行，也可以五胞胎六胞胎，一次性把宝宝全生了。"叶辰咧嘴笑道，这于他而言不要太简单，用汤药给他自己和秦洛雪调养几天就能轻松做到。

　　"啊？人家又不是猪，哪能一次性生那么多宝宝啊。"秦洛雪怕怕的道。

　　"能啊，一次性生完不是也挺好的，省的以后一次又一次的怀胎十月。"

　　"那倒也是。"秦洛雪觉得有道理，不过得好好考虑考虑，毕竟一次性怀那么多宝宝压力很大的。

　　"对了老婆，你爷爷什么时候说孩子跟我姓的啊。"叶辰问道。

　　"我来的时候爷爷说的。"秦洛雪说道："爷爷担心你爷爷知道你入赘会不高兴，所以交代我你爷爷要是知道了就说孩子跟你姓。"

　　"那就是骗我爷爷是吗？"叶辰问道，他其实无所谓跟谁姓的。

　　"不是的。"秦洛雪摇头："我爷爷说了，你那么有本事，帮我们秦家传宗接代对你们叶家很不公平，所以就取消咱们的孩子跟我姓，都随你姓。"

　　"当然。爷爷还说，如果咱两生的男孩多，可以给一个跟我姓，然后当做秦家继承人来培养，要是就一两个男孩就算了。大不了让我弟多生几个，到时给咱们来教育。"

　　"你弟的基因太差了，咱们的孩子拿一个男孩跟我姓，我父母心理上有个安慰就行，其他都随你姓。我不在乎这些的。"

　　开玩笑，一个不死万万年的人会在乎孩子跟谁姓？早看淡这些凡尘俗事的那点破事了。

　　"真的？"秦洛雪却异常惊喜。

　　"当然咯，你是我老婆，只要你开心高兴，我什么都无所谓的。"叶辰很坦然的说道。

　　"叶辰，你太好了！"也就是叶辰在开车，而且速度还开那么快，否则她真想扑过去给叶辰一个大大的么么哒。

　　女人要的，不就是看起来舒心，而且有本事，又疼爱自己的男人吗？

　　而这三点叶辰都占据了，可以说秦洛雪都觉得自己是这世界上最幸福的女人了。

　　......

　　此时，赛车场的入口处。

　　"楚少你看，好像是唐若瑶小姐带人过来了！"突然有个富少抬手指了个方向叫道。

　　楚恒等人寻声看去，只见一个穿着超短裙。绑着两条卷发羊角辫的女子，迈着两条白皙直长的好腿大步走来，在阳光的照样下闪闪发光，异常刺眼。

　　"嘿！还真是唐若瑶！"楚恒乐道："看来唐若瑶是替我出气来了，这倒省的我叫人。"

　　很快。唐若瑶带着十几个保镖来到楚恒跟前。

　　"楚恒，听说你包场惹到脾气不好的人，把你的威航还有潘洋的毒药，钱凯斌的帕加尼全撞报废了，本小姐刚好在娱乐城玩，闻讯过来看看，没想到还真是，你们三真是死的老惨了。"唐若瑶扫了眼报废的三辆顶级超跑，不禁掩嘴笑了起来。

　　"若瑶，你就别笑话我们了，朱友能还被撞的送医院了，也就我是习武之人铜皮铁骨，不然也在去医院的路上了。"楚恒诉苦道。

　　噗哧！

　　唐若瑶再次忍不住笑喷道："听说是叶家的人干的，我还真好奇，叶家哪个晚辈有这么大的胆子，连你楚恒都敢撞。"

　　"那他妈就是一疯子！"楚恒提起这个就恼火的很，忍不住情绪激动道："若瑶，这是你唐家的地盘，你得给我们做主啊。"

　　"是啊若瑶小姐，那家伙简直就是个疯子，在唐家的地盘他都敢这么放肆，不仅不把楚少放眼里，也同样没把你们唐家放眼里，你一定要严惩那疯子，然后再给楚少处置！"潘洋咬牙切齿的道。

　　钱凯斌和其他富少也都纷纷嚷嚷道。

　　"行，叶家只不过是十大豪门垫底的存在，不管是叶家哪个晚辈，敢在我唐家的赛车场上放肆，我唐若瑶绝不轻饶。"唐若瑶拍着胸脯道。

　　"有你这句话我就放心了。"楚恒当即乐道。

　　潘洋等人也都喜笑颜开，只觉得很快就能狠狠的出口恶气了。

　　"看来叶辰这回是死定咯！"叶浩似笑非笑道，仿佛已经闻到了血腥味。

　　"哼，这疯子害我挨了一脚踹，死了最好，我求之不得呢。"叶玲怨毒道。

　　"我就担心秦洛雪也遭殃及啊！"叶平忧心忡忡道。

　　叶浩拍了拍他的肩膀，说道："你就别惦记秦洛雪了，等叶辰被弄死，秦洛雪肯定被楚少他们抓去当战利品玩。当然，你要是不嫌弃她到时脏的要死，就当我什么都没说。"

　　"其实这年头不脏的女人很少了！"叶平意味深长的说道，眼中满是坚定之色。

　　轰隆隆！

　　恰在此时，狂飙好几圈的兰博基尼回来了。

　　紧接着。

　　吱--！

　　刺耳的刹车声响起。

　　当唐若瑶的目光落在兰博基尼车上的那一刻，整副娇躯如触电一般猛地一震，脸色瞬间狂然大变！

　　"天呐！怎么是他俩？"