    “他真的看到我了，在未来看到现在的我，怎么可能……”

    纣三呆滞地喃喃自语，左手用力地捏着右手，试图制止手臂的颤抖，却无济于事，双手掌心渗出大量冷汗，额头上尽是细密汗滴，眼神惊恐瞳孔颤动。

    “冷静点，就算他看到了又能怎么样？你可以改变未来不是吗？他在明，我们在暗，优势在我们这边。”

    冼尘皱了眉冷声说道，得知自己即将死亡，但是他并不担心，这已经不是第一次迎来死亡危机了。

    纣三的能力极其特殊，他可以看到未来，但是只能看到未来的死亡相关影像，预知准确度可达百分百，几乎相当于浏览时间线，亲眼目睹未来发生的死亡事件。

    可惜他可以看到的时间范围并不大，强行激发能力也只能勉强预知两天内的死亡。

    对于未来而言，他们是“过去”，现在所做的每个举动都会影响未来。

    现在的他们得知自己未来会以何种方式死去，那么就会尽力避免这种结局，影响和改变未来对于他们而言不算困难。

    “对，对，我可以改变未来，我不怕他。”

    纣三捏紧拳头，眼眸恢复灵动，勉强振作精神。

    “对，就是这样。现在的我做出决定，所有负责人从地下暗道撤离，你再次开启预知，看看我是否避免了死亡。”

    冼尘拍了拍他的肩膀，沉声说道。

    “好……”

    纣三艰难地咽了口唾沫，接着开启第二次预知。

    无数模糊不清的虚影从他身旁闪过，人影光影混杂交加，声音或拉长或缩短，听不清且无法理解其中的含义。

    纣三双目暴瞪瞳孔扩张，眼眸表面闪烁着各种虚影，他再一次看到了未来。

    “啊……”

    纣三双手捂着脑袋，腿脚不断蹬着地板，仿佛在躲避面前看不见的怪物。

    “怎么了？镇定，不要浪费时间。”

    冼尘脸色阴沉，走到纣三面前抓住他的双肩，不耐烦问道。

    冼尘很欣赏纣三的能力，奈何纣三的心境匹配不上能力，他实在是太胆小了，很容易看漏死亡影像中的细节。

    往往就是毫不起眼的小细节造就了死亡事件的发生，他这种心态无疑是严重拖了能力的后腿，太可惜了。

    “没有……未来没有改变，四分四十三秒后，你还是被捏碎脑袋死在了顶层楼道里。

    楼道尽头，其他负责人的尸体乱七八糟地倒在地上，墙壁、地面、天花板……到处都是鲜血。

    随后他转身看见了我，这一次还走了过来，仿佛就站在我的面前。”

    纣三哆嗦着嘴唇，精神近乎崩溃，勉强说出自己看到的一切影像，

    “怎么可能，我们从底层暗道撤离，为什么还会出现在顶层？”

    冼尘低头看了一眼手表，发现减少的时间正好是他们之前消耗的时间，未来没有发生丝毫改变。

    这究竟是怎么回事？

    “逃也是死，不逃也是死，妈的，干脆跟他同归于尽吧！”

    左侧尽头的短发壮汉负责人贺阳一拍桌子怒声说道，因过于惊怒收不住力量，坚固的实木长桌当场拍碎一角。

    “同归于尽？我还没做好心理准备啊！”

    “早知道当初就不该招惹他。”

    “现在说这些有什么用？”

    ……

    其余负责人听到要同归于尽，无不面露难色。

    荣华富贵、遮天权势、佳丽群芳……这些东西都还没享受够呢，突然要他们跟一个狩猎目标同归于尽，这怎么舍得？

    “同归于尽……”

    冼尘沉思几秒，左手紧紧捏着长桌边缘，不知道他想到什么东西，眼神逐渐凶狠。

    “那就开始同归于尽的预案吧，纣三，我会把你安置在隐蔽的安全屋里，里面有铅板隔断他的视线，你就算死，也会死在我们后面。

    最后再预知一次，看看我们到底成功了没有。”

    冼尘眼神阴冷，语气却依旧平淡。

    “我……他已经看到我了，我担心会出什么问题。”

    纣三想起刚才看到的景象，心脏再次剧烈跳动起来，那个男人的眼神比死亡更加恐怖。

    当时那个男人就站在他面前，双眼紧盯着他的脸，右手似乎还亮起了微弱的黄光，高大强壮的身躯散发着扭曲混乱的压迫感。

    只一眼，就差点把他吓得精神崩溃，他又怎么敢继续去窥视未来呢？

    “要想想你的家人，你的儿子才刚上大学吧？你死了，他们还能好好活着，下半辈子不用上班都能吃香喝辣衣食无忧。

    我们这些年杀了多少无辜的能力者？亏心事做得太多了，早就该想到自己也会有这一天。

    猎人集团可以毁灭，但是里面的秘密不能流传出去，我们所有人都得死在这里。

    死亡并不可怕，真正可怕的是生不如死。给你五秒钟，再考虑一下。”

    冼尘拍着他的肩膀，语重心长劝道。

    “我……我知道了。”

    纣三犹豫再三，想到自己的家人，最终沮丧地低下了头。

    预知能力再次开启，无数光影掠过身旁，这一次在混乱时间流中停留的时间异常短暂，眨眼间他的意识就来到了三分五十二秒。

    再次回到那条阴暗的楼道，尽头处横七竖八地躺着其余负责人的尸体，死相极其扭曲丑陋。

    天花板上还吊着一个看不清面目的人，但他还是通过熟悉的体型和衣服，判断出那个人是贺阳。

    只是这一次他没有看到那个男人的身影，或许是杀完人离开现场了？

    “太惨了……”

    纣三心惊胆跳地看着面前的景象。

    突然，纣三发现了一个奇怪的现象，不管他们做了什么，这三次预知中，都没有看到他自己的尸体。

    其他负责人的尸体位置以及动作都发生了变化，尤其是贺阳，之前两次死亡预知里，他也躺在众人尸体中间，这一次却吊在天花板上。

    这说明未来确实改变了，只是他们始终摆脱不了死亡的结局。

    这一次的死亡预知没有看到纣三自己的尸体，还可以用躲在安全屋里来解释。

    可是为什么之前两次也没有看到他自己的尸体？

    难道每一次的死亡预知后，他都躲进了安全屋里吗？

    可是还没有开始试图改变未来前，为什么他也没有死在楼道里？

    “难道……”

    纣三突然想到一个可能性，艰难地咽了口苦涩的唾沫。

    “有趣。”

    低沉浑厚的声音从他身后传来。

    纣三听到这个熟悉的声音，心跳差点停止，反应过来后猛然转动视角，试图看清身后的情况，同时也在快速收回能力脱离预知。

    当他转过视角时，却只看到一个散发着炽烈黄光的拳头在眼前不断放大，不断放大……

    冼尘还在等着纣三的预知结果，却看到纣三原本呆滞的神情突然变得万分惊恐，瞳孔快速扩张。

    噗……

    沉闷的声音响彻整个会议室，他的脑袋如同被一股突然出现的无形磅礴的力量正面击中。

    红白色的黏稠事物猛然爆开向后飞溅，在洁白的墙壁上泼洒出一副恶心恐怖的死亡图画。

