    

    场外，观战的三名教师。

    看到这一幕，弗兰德总算是第一次变了脸色，戴沐白和唐三两人的情况看在他的眼里，无疑是玩脱了。

    弗兰德了解过唐三第三魂技的威力，自然清楚同阶魂师被蛛网命中的后果是什么，如果不及时解除的话，怕是得出事。而唐三又被朱竹清偷袭得手，同为第三魂技的威力恐怕也不会相差多少。

    “这两个小家伙！”

    弗兰德眉头紧锁，抬脚正是要去制止对战的继续，然而转头却看到大师和老杰克两人仍是一脸平淡，仿佛刚刚发生的情况并不是什么大事一样。

    这下子弗兰德有些拿不定主意了，“不是，小刚，老爷子，你们不着急么？”

    大师转过头来，看了他一眼后右转了回去：

    “你淡定点，小三他有分寸。”

    这话听得弗兰德一头雾水。

    不是，受伤的不只是戴沐白，还有你徒弟唐三啊！怎么搞得好像你这家伙只看到了戴沐白受伤了一样？

    然后弗兰德就看到老杰克一脸慈祥的笑容朝他摇了摇头，道：

    “放心吧，这两个小家伙没事的。”

    老爷子都开口了，弗兰德只能将口中的吐槽又咽了下去。

    以老爷子的实力，既然他老人家都觉得没事，那应该就还没到需要他们出手制止的时候。

    虽然这么想着，弗兰德憋着一口气有些郁闷地重新回过头观看战局。

    目光先是落在两边各自受伤的戴沐白和唐三身上，一丝担忧在这位院长大人的脸上浮现，接着，他便将视线转移到了情况有些不对的马红俊身上，眼神微微一凝。

    【红俊这小子……他要干嘛？】

    ……

    “三哥！你没事吧？”

    小舞冲向唐三身边想要去扶他，小脸上满是焦急担忧之色，却是被唐三阻止了。

    唐三左手紧紧地捂在右肩连背处上，剧烈的疼痛让他看上去龇牙咧嘴的。

    “我没事，小奥呢？你把她扔后头不管了？”

    看到唐三完全不在乎自己伤痛的样子，小舞心中急切，没有去管唐三的问话，执拗地想要拉开唐三的左手去看看他肩上的伤。

    “让我看看！”

    面对小舞这个样子，唐三心底一暖，手上没怎么用力便任由小舞拿了下来，可是不等小舞细看他的伤口，抬起左手放在了女孩的头上。

    轻轻地揉了揉，唐三轻声道：

    “我问你话呢，我让你保护好小奥你却给我跑路了，信不信我一拳打爆你的头？”

    说着，五指一个用力佯作想要抓爆小舞头的样子，唐三“恶狠狠”地说道。

    吃痛之下小舞被强行将头拧回来看着唐三的脸，本来她是出于关心，结果却被唐三这样对待，一时间有些委屈。

    再看到唐三似乎完全没事的表情，还能有余力威胁自己，想必是真的没事了。

    就这样，小舞的注意力被成功转移了，愤愤地嗞着牙露出犬齿，用力地摇头甩开唐三的手道：

    “臭三哥！亏我这么担心你，你这么对我难道良心不会痛吗！”

    唐三就笑笑，暗中使劲不让小舞看出他表情的勉强，实则在心中不断骂娘。

    【妈·的！竹清这第三魂技是怎么回事？居然能让我的魂力开始持续流失，而且……好疼啊！】

    如果只是一般的疼痛（在唐三的认知当中，一般的疼痛约等于两条胳膊同时被卸那样的程度），唐三还不至于喊疼，而一旦到了他忍不住真的觉得疼时，那就说明剧痛已经达到了一种极高的程度了。

    至少就现在唐三的直观感觉来说，他敢断言，在场的除了自己，所有人在这一击之下哪怕不至于直接丧失战斗力，也会因为难以忍受的剧痛而大大影响接下来的状态！就算是如今魂力已经高达三十九级的戴沐白也不例外！

    而且照这个趋势来看，如此剧痛维持的时间恐怕还不短，并且唐三猜测，这样的剧痛恐怕与他自身现在正在无法遏制的流失的魂力有关。

    这双管齐下，就是唐三自己，也绝对不好受！

    刚刚他已经看了一眼肩上的伤口，三道抓痕上除了渗出来的血液以外竟然还隐隐有着丝丝黑气冒出，若不仔细看，那些黑气还不是那么容易能够察觉到的。

    这样的伤口要是被小舞这丫头看到了……

    “呵……”唐三轻笑一声，将手从少女的头上拿下，也并不打算去安慰眼前这个满腹委屈的小受气包，直到另一个少女来到身边。

    白发的奥斯卡有些气喘地跑到面前，其脸上的关切与焦急不比刚才的小舞差多少，她道：

    “小三，你没事吧？”

    说着，和小舞一样打算去看唐三肩上的伤势，但此时唐三已经重新用左手将伤口盖住了，一时间，奥斯卡没法像小舞那样亲近而无所顾忌地去掰开他的手。

    唐三笑着说道：

    “我没事。”

    说完看到奥斯卡眼中丝毫不减的担忧之色，唐三有些蛋疼。刚刚对小舞的那一套显然并不能用在奥斯卡身上，所以……

    【妈·的，我快坚持不住了！要是在这俩丫头面前疼到叫出声，我的脸就彻底丢尽了！】

    如此可见，朱竹清的第三魂技威力相当不俗，至于具体的能力：

    痛苦刻印——此魂技得自一头一千四百多年的蚀骨牙狼，机缘巧合之下，在吸收完魂环后获得的此魂技被赋予了蚀骨牙狼本身的“流血特性”，在对敌人造成伤害的同时于伤口留下刻印，使其一段时间内造成魂力不断流失的效果，并且持续期间会有极剧难忍的疼痛加持，极大地影响对手的战斗状态，乃至于直接将其击败！

    此乃朱竹清的杀手锏，这是一个比起分身技能来要实用无数倍的技能，也让朱竹清更为符合敏攻系刺客的定位！

    就目前的结果来看，第三魂技的效果配合朱竹清出其不意的战斗方式，的确效果拔群！

    然而身为当事人的她，此时的注意力却并不在验收技能效果之上……

    ……

    在发现小舞没有追上来后，看到落单的奥斯卡朱竹清也没了心思去偷袭，赶忙转身带着被蛛网捆得严严实实的戴沐白回到马红俊和宁荣荣身边。

    看着戴沐白一脸痛苦的样子在不断挣扎，朱竹清原本冷漠妖媚的双眼已经全被慌乱所充斥，她探出爪子，却发现完全切不开！

    她把求助的目光投向能够克制蓝银草的马红俊身上，却见胖子一脸难看无比的表情。

    马红俊看到眼前戴沐白的样子，心情简直糟透了！

    他不甘地朝朱竹清摇了摇头。

    “不行，蓝银草已经勒进了戴老大的皮肤里，这时候我用凤炎去烧会伤到他的！”

    “那怎么办！”

    朱竹清惊叫道，此时的她内心充满了懊悔。

    如果不是为了救她，戴沐白也不可能会被唐三的蛛网束缚打中！        

