    紫禁城，文渊阁。

    文渊阁的孔子铜胎镀金像前，摆列着六张四面平方凳。六张凳子，三三东西而列。

     文渊阁没有面南正座，故而以东首第一张凳子为尊位。

    一般而言，这就是内阁首辅大学士的公座，文官心中的宰相之位，文臣巅峰。

    不过申时行却没有坐此公座，而是坐在西首第一位的公座上，这是次辅的公座。

     申时行用此行为表达一个意思，他仍以次辅自居，至于东首这一位子虚位以待，留在给家守制的张四维。他不过是以次辅代执首辅之事，暂摄宰相而已。

     数月以来，申时行一直战战兢兢，就在两个月前，天子晋申时行为少傅兼太子太傅吏部尚书建极殿大学士。

    这官位上仅次于张四维，张四维丁忧前，乃少师兼太子太师吏部尚书中极殿大学士。

    现在文渊阁的内阁大学士中，除了申时行，还有少保兼太子太保户部尚书武英殿大学士余有丁，坐东首第二位公座。

     太子太保礼部尚书文渊阁大学士许国，坐西首第二位公座。

    内阁里仍是一个三辅臣的格局。

    这一天仍是老规矩。

    每日早朝或日讲后，文书房会将从通政司处递来的奏章整理一下，除了个别重要或密奏的先拣给天子看外，其余一律都是先有三辅臣看过，票拟后再递给天子。

    这与天子刚刚亲政时不同，当时张居正辅政，内阁阁臣与天子都在文华殿东阁。

    内阁票拟后给天子过目，天子看后有什么不明白的，随即请教辅臣。

    但是现在流程有了变化。

    -

    亲政后，天子再也不是，张居正在时，内阁票拟什么，他就批什么。现在辅臣也必须揣摩圣意来票拟，否则会打回再拟。

    今日文书房太监奉上几份奏章，对三位辅臣道：“这几十份奏章都是今日早上送来的，三位辅臣先看一下，票拟后就咱家立即递至乾清宫。”

    申时行点了点头道：“有劳牛公公稍待！”

     文书房牛公公称是，即退出了文渊阁。

    于是一旁几位中书从几十份奏章捡了数份重要的呈上。三位辅臣各执一份，看了起来，最后几封奏章都转了一圈。

    申时行捏须看着下首两位辅臣问道：“两位也都看过了，本辅先说这一疏。徽州商人吴养晦上书，云其祖吴守礼以盐至素封，为两淮巨商，家产百万。吴养晦有云，其祖在世时，勾结权贵，曾逃税二十五万两白银，恳请天子明察。维桢你也是徽州人，可有耳闻啊？”

    下首许国回答道：“确实如此，此事不谷有所耳闻。之前吴守礼在世时，黄河，苏松大水，南北多省迭遭旱涝灾害，吴守礼曾捐银二十万助赈，天子当时龙颜大悦，曾实授南京光禄寺属官两员予吴家。不知元辅，余兄可曾记得？”

    申时行，余有丁都是点点头。

    余有丁道：“仆想起来了，难怪这名字有几分耳熟。”

    申时行问道：“那以子告祖，有悖孝道，此事非同小可，其中可有什么内情？”

     许国点点头道：“确有内情，这吴养晦在乡时，就有恶名，好财而不仁。数年外出经商，钱财荡尽，回家向其祖索之不给，所以恶之，故而诬告。此事不谷的乡人都知道。”

    申时行点点头问道：“地方可有就此事上奏？”

    余有丁道：“有，徽州府上奏言吴养晦所控，并无实据。”

    申时行道：“吴守礼进献助赈，实在有大功于朝廷，天子当初都曾下旨嘉奖，已有定论。再说不可寒了百姓报国进献之心，就此按下吧！”

    许国，余有丁一并称是，申时行将小票写后，附在奏章上。

    申时行这时举起两本奏疏道：“这一份是河南开封府知府辜明已弹劾归德府同知林延潮贪墨淤田，归德府知府付知远包庇奏章！”

    三位辅臣在内阁处理事务很久，久历案牍，每天处理奏章，什么是子虚乌有，凭空捏造的诬告，以及什么奏章是有真凭实据的，一眼看过去能够八九不离十。

    这一封辜明已弹劾林延潮的奏章，真实信很高！

    要知道吴守礼背后的权贵庇佑，这权贵就是许国，而方才申时行提及吴守礼这封奏章，放吴守礼一马，就是看在许国的面子上。

    而现在申时行提及林延潮的奏章，会不会是某种交换，或者其他什[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]么用意？

     这时申时行道：“提及林延潮，诸位都不陌生，此人有才具，办事得力，但也有些急于干进，好大喜功。”

    “若说他行事有什么激进，本辅深以为然，但若说他贪墨淤田，本辅倒是不相信的。”

    余有丁点点头道：“林延潮也是我的门生，论及为官操守四字，我也很难相信，他会作出这等事来。”

    许国心道，这辜明已奏章绝非捕风捉影，一定有实据捏在手中，若此人还有后手，一旦放出，申时行强行要袒护林延潮，很可能会被言官弹劾。

    许国斟酌道：“我与林延潮也是有旧，若说他会贪墨值二十万两的淤田，我第一个不相信。但空穴岂能来风，是不是先交所司详议？稳妥一些。”

     申时行捏须道：“据本辅所知，这淤田乃是林延潮修堤围田所开，这本是无主之田，何来侵吞之说。何况他还能将之前卖淤田的钱交纳了府里积欠，如此称一声能臣也不为过。”

    “朝廷不能赏罚不明，因为几百顷淤田就绝了下面官员的办事之心。何况眼下西南正在用兵打战，朝廷上下正是用钱之时，如此不用朝廷一两银子，修百里长堤的官员，就算有错，睁一眼闭一眼又如何？”

    许国心底讶然，这样的话不是申时行一贯老成持重的作风，但事有反常必定有妖。

    这一次不知何人要倒霉了！

    许国当下知趣地道：“也好，就依元辅之意。”

    申时行点点头，当下票拟后上呈天子。

    于是辜明已的奏章，便如石沉大海。

    就在此事过了不过数日。

    林延潮打死马玉的事情传至了京师，顿时舆论沸腾！

    正如许国所预料，申时行按下奏章的事，引起了言官的愤怒。

