    马尼拉城中，气氛十分的诡异，就像是一座死城。

    随着西班牙殖民军的血腥镇压，墙角、路边到处都是一滩滩发黑的血迹，还有乌黑的血迹在地上拖的老远，血迹中还掺杂着些许零碎的皮肉组织。

    各大街小巷，随处可见横躺着等待收敛的腐败尸体，这些尸体有华人的，也有土著的。

    午时毒辣的太阳直射在马尼拉城中，那些蛆虫乱爬，苍蝇乱飞的尸体渐渐弥漫出一阵腐臭，恶心到人喘不过气来。

    好在大街上基本已经没有人了，不管是华人还是土著，都躲进了家中。

    幸存的华人不知从哪听到了大明皇帝南巡的消息，他们口口相传，闻者皆是兴奋异常，充满期待，希望大明能够拿下南洋！

    这条消息对于西班牙人和土著而言，无异于是晴天霹雳。

    一些华人心中忽然燃起了复仇的希望，他们都是家里被抢光、商铺被烧、家人被杀的华人，已经一无所有了。

    人一旦到了这种地步，复仇是唯一的希望，就会变得不要命！

    他们红着眼睛，组队在街上晃荡，伺机找土著寻衅、报仇。

    一时间，马尼拉城的气氛紧张到了极点，空气仿佛都凝固了。

    当地土著虽然仇恨华人，但他们刚刚被西班牙殖民军镇压，也不敢轻易上街，只能眼睁睁的看着这些华人横着走。

    有一个土著男子，想要偷偷摸摸的出去抢东西，却不幸被一群寻仇的华人围了起来。

    “你这卑贱黑猴子，还敢出来！”

    一名年轻华人指着土著男子进行了语音侮辱，还开始了推搡等肢体接触。

    他的父母在暴动中，就是被这群土著给无辜杀害了，家中的商铺也被洗劫一空，最后还被一把火烧光了!

    土著男子显然不服，龇牙咧嘴的冲着年轻华人叫嚷，甚至做出一个貌似凶狠的恐吓动作。

    “低劣、贪婪的狗东西，还敢顶嘴，给老子跪下磕头！”

    年轻华人抄起手中棍棒，一棍子砸在他脑袋上，大声的喝骂。

    紧接着，周围几个华人也过来围殴该土著，让他跪下磕头。

    不远处，几名西班牙殖民军就这样默默的看着这一幕，就如同前段时间，土著群殴华人时那般，无动于衷。

    自从大明皇帝驾临南洋的消息传开后，整个吕宋的形势都发生了翻天覆地的变化，原本势弱的华人，变成了强势的一方，而之前嚣张异常的当地土著，则成了被压制的一方。

    这就是一只老虎领着一群羊，与一只羊领着一群老虎的区别！

    当然了，这也归功于大明军队采取了实质性的行动！

    总督府内，总督萨尔克多和大主教阿克尼亚正在吵架，吵得不可开交，

    大主教毫不留情的斥责了总督的无能决断，以及这段期间的各种骚操作，让总督府和教会变得十分被动。

    西班牙哈布斯堡王朝是以天主教的保护者自居，教会在西班牙及其殖民地拥有十分大的影响力，大主教的权势，在吕宋岛丝毫不逊色于总督。

    总督的权力只限于马尼拉城及周边地区，并有权调动调动西班牙殖民军。

    而大主教控制着吕宋基层的部落村社，教会派往土著部落的牧师就是基层的民政官员，拥有对土著进行收税、审判、处罚、行刑等权力。

    在暴动中，土著们很大一部分是受了传教士们的煽动。

    现在明军控制了马尼拉城以外的大部分西班牙殖民地，也就意味着侵占了教会的势力范围，作为大主教的阿克尼亚如何不气？

    总督萨尔克多无法反驳，却不甘当孙子一样被训斥，两人越吵越僵，险些指鼻子互骂。

    就在这时，总督府卫兵进来报告，大明皇帝派使者来了。

    两人立刻停下了争吵，能够混到总督和分区大主教的位置，绝不会是无能之人，对外时两人还是能保持一致的。

    片刻后，一名身穿蟒袍的御前将军手按佩剑，步入总督府会客厅内，他环视一圈，满脸肃穆，铿锵有力道：

    “大明皇帝陛下谕旨，责令西班牙驻马尼拉总督府，于三日内汇报马尼拉城在暴乱中华人的具体伤亡数量，不得有误，误者，死！”

    说完，他二话不说大摇大摆转身离去，也不管翻译在没在场，厅内的两个西洋猴子能不能听懂。

    经过老管家一字不漏的翻译后，总督萨尔克多脸色铁青。

    大明的皇帝太过分了，竟把自己堂堂总督当成仆人使唤！

    旁边的大主教脸色也不好看，这个大明皇帝，比传闻中还要霸道，就算是教皇冕下，也不敢如此强势的要打要杀啊！

    二人皆感到了莫大的压力，如果这事处理不好，怕是不好善了了！

    .......

    朱慈烺的御驾在圣地亚哥堡，这座被称为“自由圣地”的菲律宾古代王城。

    圣地亚哥堡是第一任西班牙总督的名字，也是那个家伙将原本用木栅栏围成的城寨改建成石城堡，还建有护城河，以及在厚达十米的城墙上筑有塔楼，并设有炮台架。

    这座城堡，为西班牙殖民军立过大功，无情地充当了殖民统治者的防御阵地。

    不过前几年这里发生大地震，堡垒险些荒废了，西班牙人还没来得及修。

    这也是为什么明军兵临城下，西班牙军一枪不放就撤退了，因为压根就守不住！

    强行守城带来的结果，只能是被明军屠戮殆尽！骨灰都给你扬了！

    在城中，朱慈烺住在一家华人开的酒楼中。

    中国人在美食上的造诣颇深，在南洋有很多华人开饭店，这家算是最高档的。

    在暴乱中，大多数华人饭店遭到劫掠，有的被焚烧一空，这家酒楼相对破坏最小。

    酒楼掌柜的妻女在暴乱中丧生了，他是前往大明商贸点进货才幸免于难。

    大明皇帝驻跸酒楼，让掌柜的感到非常荣幸，他想要亲自服侍伺候天子，却被太监们客气的拦下了。

    简单用完了午膳，朱慈烺召见了定王和唐王，了解了一下吕宋的情况，以及事态的发展。

