    第2893章神奇的规定

    “能不说吗？”猴子哭丧着脸道。

    “不行，你要知道现在买一面小镜子有多难，所以你要想从我手里拿走小镜子，就必须告诉我原因。”

    “我可以给你钱和票。”

    “我不缺。”

    猴子听到卢筱筱的话后深吸了一口气，然后他闭上眼用视死如归的表情朝卢筱筱道：“我想用镜子检查我有没有胖。”

    “你一个大男人胖点瘦点又没事，那么在意干什么。”

    “我是不怎么在意自身胖瘦，可是队里有规定体重，如果我的体重超标，那么我会被罚的很惨。

    要是我没有在规定的时间内瘦下来，那么我就会被要求退出队伍。”

    卢筱筱听完猴子的话后用诧异的眼神看向猴子，她没有想到基地里还有这么个规定，于是她好奇的变猴子问道：“猴子，这条规定是谁想出来的？”

    “还能是谁，自然是老大了。”

    “他怎么好好的想出这么个规定？难道这个规定对你们有利？”

    “这个我就不清楚了，老大没有说，不过灰猫他们说老大制定的这个规定很合理，因为人要是太胖了会让身体的各方面机能下降，这样不利于我们执行任务，所以我们必须严格控制好体重，让身体随时保持最佳状态。”

    卢筱筱听完猴子的话后总算是明白了张旭为什么会制定这项规定了，于是她就大方得把小镜子送给猴子了，这样猴子也能更好的控制体重。

    猴子见卢筱筱把镜子送给他了，他立马高兴的把小镜子揣进兜了，然后和卢筱筱说了句他还有事要去办，就快速的离开了。

    卢筱筱看着猴子那匆匆离开的背影无奈的摇了摇头，然后就端着饭盒走进房间。

    刚才她还在想中午吃什么呢，没有想到张旭就给她送来了，这样她就不用费脑子去想吃什么了，真是太好了。

    午饭过后，卢筱筱看了下手表已经一点多了，于是她快速的把饭盒洗干净，就背着包出门了。

    半个多小时后卢筱筱来到约定地点，她见王娟和王丹两人都还没有来，于是她就走到树下去躲着。

    “筱筱你今天怎么来的这么早？”王娟挑着草药来到树下的时候，看到卢筱筱已经在树下了，就开口问道。

    “今天我没什么事就早点过来了，娟子婶你快到树下坐着歇歇。”

    “不用，我已经习惯了，双抢的时候可比现在累多了，所以你不用担心我累着。”

    “那娟子婶过来喝口水，我今天带水来了。”卢筱筱说完话后借着包的掩饰从空间里面拿出一个水壶递给王娟。

    王娟听到卢筱筱的话后还真觉得有点渴了，于是她没有和卢筱筱客气，直接接过水壶喝起水来。

    待她喝完水后，她看了眼手里的水壶，然后朝卢筱筱问道：“筱筱，你这水壶哪买的，我看挺好看的。”

    “沪市买的，我有两个，如果娟子婶要是喜欢的话，我可以匀一个给娟子婶。”卢筱筱听到王娟的话后开口道。

    她空间里这种水壶多了去了，当初在浙省买批发小商品的时候，她买了好几百个这种水壶，所以卖一个给王娟完全不是事儿。

    (本章完)

