    每个冬天,尤其是宛城如此湿冷的冬季,桑暖都是靠着羽绒服度过的,所以她将羽绒服视为保暖的神器,再厚实的衣服也不如羽绒服来得温暖。

    因此她真切地觉得，解宴的搭配虽然时尚，但达不到保温的效果。

    解宴发来一个无奈的表情,他说：我原意是想让你夸我。

    桑暖问：夸你什么？

    夸我……这两个字之后，就再也没有新的消息浮上来。

    桑暖当然知道他想要听的夸赞是什么，这个时候他就失了一直以来的沉稳，显露出他这个年纪应该有的，面对心爱女孩的纠结心思。

    别别扭扭地遮着不想让她知晓，又害怕她真的不知晓。

    桑暖在对话框里,删删减减,要写的话斟酌了无数遍，还是没有勇气发出去。真奇怪，若要让她口头说出来,她会毫不犹豫,但是话语在笔端，她却觉得莫名羞涩。

    可能见桑暖长久没有消息发过来，解宴终于放弃,他给她拍了一则视频，镜头从纷扬的雨雪切换到他的脸，还有机场内正中的航班信息。

    解宴接了一个顶级奢侈品的代言，正要飞往国外。他的飞机只比桑暖的晚半个小时。

    这个时候,桑暖恨起了宛城的面积广大，以至于这一座城市，竟有两个机场。而他们的航班，竟然不在同一处。

    桑暖把对话框里的消息的全都删除，然后重新发了一条信息：雪是金色的。

    因为机场的灯火通明，将纷扬的雨雪染上了颜色。

    然后紧接着，她又发了一条：我喜欢的人真帅。

    这一句话真的发出去了，倒也不是想象中的那么难以启齿。很快的，解宴回过来一条语音。不长，就三秒钟。

    明明只除了自己别人是听不到的，可桑暖却像做贼心虚一样看了一眼周围，才点开解宴发过来的语音。

    夹杂着点点杂音，可他的声音依旧清晰。

    “阿暖。”解宴的声音有点闷，他低低地在桑暖耳边说，“我想你了。”

    舒舒将接下来的工作要点记好，抬头时却看见桑暖对着手机笑，因为是素颜，她戴着遮住了大半张脸的口罩，但是眉眼依然生动。

    舒舒疑惑地问她：“为什么看个座位表能那么高兴？”

    桑暖抬起头，眼睛仍是弯着的。

    “就，突然很高兴。”

    桑暖在飞机上昏昏欲睡，只是睡意不够浓厚，她没有彻底睡熟，意识告诉她还是醒着的。不过这一天的奔波，也没有让她状态太差。

    造型师为她吹了个从头顶往下的大波浪，配一条薄荷色的长裙，这条裙子好看是好看，但是布料与桑暖的肌肤天生犯冲，她总觉得穿着不太舒服，可又说不出来是哪里不舒服。

    反正只有一个晚上，桑暖把长发拨到耳后，努力使自己忽视布料的不适。

    她这次终于看了座位表，果不其然，她的座位与那个叫做陆曼的新人在一起。不过，更值得一提的是，沈沫沫的座位就在她的前头。

    闪光灯的强度几乎要将她的眼睛照瞎，桑暖走下红毯，直到看不见摄影机，才想揉揉眼睛。舒舒小声地提醒她：“眼妆，小心眼妆。”

    桑暖只能做罢，只能靠眨眼来缓解不适。

    她在座位上坐下时，身旁的位置早已有人了。那个叫做陆曼的年轻女孩，一袭杏色的抹胸长裙，胸、前的皮肤在灯光下更是白得发光。

    这种颜色穿起来会显胖，可陆曼却依旧纤瘦。

    她朝桑暖伸出手，落落大方地介绍自己：“前辈，我是陆曼。”就连声音也同黄鹂鸟一般曼妙。

    桑暖笑着握住她的手，同她打招呼。

    虽然是同一个公司，但是桑暖今天也是第一天见到她，两人的话语寥寥，但是仅凭这三言两语的交流，桑暖就能感觉出，这个女孩极适合演艺圈。

    大方自然，不露怯，而且通身有一种高级的气质感，难怪公司最近将资源狠砸在她身上。

    忽然有人轻拍她的肩膀，桑暖回过头，看见沈沫沫提着裙子站在她身后，她手里拿着一小盒糖果，冲桑暖眨眨眼。

    “吃吗？”

    桑暖这一整天都没怎么吃东西，看到这意外的惊喜当然开心。她从中翻出青柠味的糖果，对沈沫沫甜甜地笑开了。

    “我觉得我要爱上你了。”

    “别。”沈沫沫笑嘻嘻地后退半步，“我承受不住你的爱。”

    笑闹过后，她又将那盒糖递给陆曼：“要尝尝吗？”

    陆曼也笑，少女的五官鲜嫩天真，笑起来却有一种异样的妩媚，她从中拿了一颗不知是草莓还是樱桃口味的粉色糖果后，向沈沫沫道谢。

    最后，桑暖另一侧座位的主人也到了，是一位最近演技颇受好评的男演员。

    男演员健谈，几句话就将周围的人都吸引过来听他说话。只是恰好，他说的内容桑暖不是很感兴趣。

    她的身体前倾，拍了拍沈沫沫的肩。在沈沫沫微微侧过头后，她对沈沫沫偷偷咬耳朵。

    “等会结束后，我们一起去吃火锅吧，我记得这里有一家火锅店很出名。”桑暖的声音很轻，“我已经有好几天没能好好吃东西了。”

    沈沫沫当即答应，然后她想起什么，对桑暖说：“什么时候把解宴……”意识到现在所处的地方，她的语句含混了一下，“约出来一起吃个饭。”

    “有时间我会叫你们。”桑暖没有什么犹豫就答应。

    她的想法里，这是解宴知晓她朋友圈的第一步，也是全部。

    这时，一直与众人愉快交谈的陆曼听到了什么，转过头来。她睁着一双如水的杏眼，问桑暖：“前辈和解前辈很相熟？”

    桑暖将目光转向她，她不知道陆曼问这句话的意思，不过就算知道，她也只会谨慎地回一句：“我与他合作拍过戏，是朋友的关系。”

    年轻女孩的笑容甜美，这时她的笑没有若有若无的妩媚，只是纯粹的，发自内心的笑。

    “我很想认识解前辈，我很喜欢他。”她像是羞涩地垂下眼，“其实我进演艺圈，只是因为憧憬他。”

    陆曼赤诚地将一番心意剥解开来，将她的喜欢说得明明白白。

    这个时候作为同公司的前辈，桑暖正常的说法应该是会帮她引荐，或者是找机会让他们认识。就算是客套，也要如此。但是桑暖莫名的就不想说出这句话，她觉得陆曼所说的喜欢，并不是简单的粉丝对于偶像的喜欢。

    这使得她说出这句话显得尤为困难。

    沈沫沫接过话茬，替她说出了下面的话。

    陆曼得体地点头。

    此时主持人已经上台，都是不需要讲解礼仪的人，在主持人拿起话筒前，下面的人自然没了声响。

    桑暖听一个个奖项颁出，这种视频网站的奖项，没有足够的含金量的，但是拿到手里，也算是一种荣耀。

    桑暖捧着年度最佳演员的奖杯走下来，在被邀请的女演员中，只有她获得的奖项最多，演出的作品质量够硬，而且她的一部大受欢迎的电影，正在这家视频网站中独家播出，因此能拿到这个奖项，她并不意外。

    而紧接着下面一个奖项，新人奖，就被陆曼收入囊中。

    聚光灯下，她一点也不慌张，也没有平常新人应有的青涩不安，大大方方接过奖。

    像是天生就应该站在世人的目光中一样。想到这句话，桑暖不由得又想到了解宴。他也是这样的人，天生适合荧幕，天生该获得人们的注目。

    将陆曼与解宴联想到一起，她隐隐地觉得不舒服。

    是不是谈恋爱了，心肠也会变得如同针眼般大小。桑暖厌恶起这样的自己，这让她变得不像她。

    而在火锅店的热气环绕中，沈沫沫夹起一筷子肥牛，辣锅汤的红油附在肥牛上，将这筷子肥牛变得令人胃口大增。

    “这很正常。”沈沫沫说，“平时再大方的女人，面对自己喜爱的男人，嫉妒心会呈几何倍增长。”

    她将这一筷子肥牛吃下去，嘴唇红艳艳的，说不清是口红还是别的什么。即使沈沫沫再能吃辣，一连吃下好几筷子最辣锅底的食物，也不免觉得口中隐隐生火。她喝下一口柠檬水，解了口中的辣味，继续开口。

    “就连我，有时候也很嫉恨小爱姐。”

    “虽然我知道，我没有这个资格。”

    沈沫沫只是低沉了一瞬，很快又将那些低落的情绪收回去。

    “所以如果你没有这种情绪，我反而会怀疑，你是不是真的喜欢解宴。”

    桑暖撑着头，没有被绑进去的碎发垂落在她脸侧，她显得忧愁：“如果真是这样的话，那岂不是每一个靠近他的女生我都要抱以猜疑，那真是太累了。”

    沈沫沫跟着她叹气，故作深沉地说：“这就是爱情的代价。”

    拿上来的菜不少，可是两个她们两个到底不敢放开了胃口吃，即便放开了胃口，她们的食量依旧很少。因此桌上留了不少的菜，而沈沫沫叫着再也吃不下了。

    尽管今晚沈沫沫很想同桑暖一处睡，奈何她第二天有通告，休息不了几个小时又要离开。她坐进车里，与桑暖告别，临走的一刻，她忽然想起一件事，从包里拿出一个小盒子。

    “这是我哥哥送给你的。”

    桑暖打开盒子的动作一顿，她疑惑地抬眼，重复了一遍沈沫沫的话。

    “你哥哥？”

    “对。”沈沫沫点头，“他给我也买了一个。”

    沈沫沫撩起袖子，细白的手腕间，一个细细的铂金镯子就挂在她手腕上，样式简洁。

    “那天我和他介绍了你，说你是我最好的朋友，他就将送我的礼物同样买了一份，托我交给你。”

    “说那天对你不太礼貌，实在抱歉。”

    桑暖将盒子重新退还给沈沫沫。

    “你的哥哥没有对我不礼貌，我也不能收他的礼物。”

    沈沫沫也知道桑暖的性格，况且她也觉得沈楠很奇怪，她的朋友不少，为何偏偏对桑暖另眼看待。而且他什么时候，会为自己的不礼貌低下头道歉。因此她也没多说，干脆利落地收回盒子，摆手对桑暖说再见。

    桑暖在洗去这一身火锅味道的时候，先给解宴发了一条信息。

    【今天有人对我说，她很喜欢你，想和你做朋友，但是我没有答应她的要求。】

    她猜测解宴此刻应该正在倒时差，应该不会看到她的消息，于是发完这一条后，桑暖先去洗澡，打算等全部收拾完了，再将整件事情告诉他。

    没想到等桑暖擦着头发出来，就看到解宴已经回复。

    他问，为什么。

    桑暖用毛巾卷起长发，盘腿坐在酒店的沙发上打字。

    【因为我觉得她是在觊觎你。】

    解宴应该不是在睡觉，否则他的消息怎么会回复得这样快。

    【我很高兴。】

    桑暖皱起眉，猜到不好的联想，她手上打字的速度更快了。

    【是因为有女孩喜欢你而高兴吗？】

    而接下来，解宴的一句不是很快将她低沉的情绪扫空。

    【因为你在意我而感到高兴。】

    【我最害怕，你的眼里没有我。】

    为何解宴如此会说情话，让她想要拥抱他。

