    眼下的秦王，能醒多久难说。

    即便是来时服了好几颗固本培元的丹药，也无法保证册封大典能够顺利完成。

    一切，只能从简再从简。

    老长史颤巍巍的走出，展开王书。

    咳嗽了一声，调整了一下呼吸，才肃穆道，“王储嬴政武功才学俱佳，深的老秦人认可，特册封为太子……”

    嘎？

    这就完了？

    百官不敢相信，就这么两句话……

    但是今日气氛凝重，没有人敢说什么。

    他们心里都明白，这估计是秦王赢异人的最后一次朝会了……

    一身正装的嬴政当即跪拜秦王……

    同时又拜朝着北松林太庙的方向拜了几拜。

    册封大典这就算是结束了。

    此时，王座上的秦王缓缓开口了。

    “尔等都是大秦的功勋之臣，十有八九都是三朝老臣，可谓是为大秦呕心沥血……咳咳……”

    说话间，咳出了一口血……

    下面的大臣们，心里“咯噔”一下……

    “本王时日无多，望你们能继续辅佐太子，充盈大秦国力……”

    “咳咳……”

    “噗！”

    赢异人又是一口献血，继而直接昏死过去了……

    “快，送王上回寝宫……”

    吕不韦面色一白，当即说道。

    “恭送王上……”

    所有人的一颗心，都沉了下去。

    看来，秦王就这一两日了……

    朝局，恐怕要变啊……

    各自心里开始飞速的盘算起来……

    现在朝中的权利核心人物，丞相吕不韦、上将军蒙骜、还有纲成君蔡泽……

    吕不韦代表文臣、蒙骜则是武将，至于蔡泽的背后是外戚，实力稍弱，但是也不可小觑。

    到底要不要跟着老领导，还是选择战队？

    这是萦绕在无数人心头的问题。

    看吕不韦随着秦王回了寝宫。

    老蒙骜脸上除了对秦王的担忧，没有任何表情，作为上将军，这种局面下，他的位置，比任何人都要稳……

    蔡泽看似为秦王揪心，其实是为自己揪心……

    片刻之后，和老将军蒙骜打了个招呼，然后匆匆的回丞相府了……

    非常时期，吕不韦要在秦王身边照应，他暂时总理丞相府的和一切事务……

    看蔡泽走了，其他官员也随后去了……

    上将军蒙骜回到府邸，喊来了蒙武。

    “秦王今日朝会吐血，估计也就这一两日了！”

    “山东六国听到这个消息，必然会蠢蠢欲动，为父最迟明日要奔赴蓝天大营镇守。”

    “你在咸阳兼顾好一切！”

    “切记，任何人示好、拉拢均不可答应，就算是吕不韦和华阳夫人也不行……”

    “等这次权利交接完成之后，自然会有人找我们的！”

    穿着贴身软甲的老蒙骜很是严肃的说道……

    无论朝局如何变动，只要百万大军在他的手里，蒙氏家族是稳的……

    “末将记住了！”

    蒙骜拱手道。

    蒙骜一生征战，蒙武之前也是升到了前将军，才被调回咸阳任职的。

    所以，在家里，都习惯按照军中的行事风格。

    “嗯，另外，让蒙恬和蒙毅这几天也别外出疯玩！”

    老蒙骜本可现在就去蓝田大营，作为上将军，本就是他的工作。

    可现在是非常时期，若非有王命，不敢妄动。

    秦王当朝吐血，这一消息，不胫而走……

    老秦人的脸上，也都挂着一丝愁云。

    大秦，这几年当真是命运多舛……

    真不知到时候新王登基，会怎么样……

    “大郎，府外有人给送来了一个铜匣，说务必要公子交到大郎您的手里！”

    还在睡懒觉的陈平被一更吵醒了……

    这几天和赵姬在一起，当真是浪费他不少腰子……

    这无休止的索取，终于让他有休息的机会了，这一觉，睡的那叫一个香啊……

    期间，一更和请假小心翼翼的进来过几次，但是都没敢对他“用强”。

    当然，她们不是赵姬，没那么浪荡……

    “哦，给本公子更衣！”

    陈平的脑海里反应了好一会儿，才说了一句。

    “是！”一更手脚麻利的帮陈平穿好了衣袍！

    这一点，比赵姬强……

    出了府门，就看到一位宫人手里捧着一方铜匣，焦急的打转。

    “请问是陈平陈公子吗？”

    看到陈平，赶忙迎了上来。

    “是我！”陈平的一双眸子，在铜匣上打量着。

    “这是王后让交给您的，万望妥善保管！”

    那宫人说完，当即上马走了……

    这铜匣里，莫不是？

    陈平想到这里，忙打开匣盖，里面果然是穆公剑！

    秦王果然是对赵姬是真心的，这穆公剑说给就给……

    “家老，立刻把金不换找来……”

    陈平大步往客厅中走去……

    “你们全都下去。”

    “发生什么事情了？”

    看陈平屏退了下人，婶婶不由问了一句。

    “莫不是秦王这么快不行了？”

    “早上朝会的时候，不过是吐血昏迷了，没这么快吧？”

    这朝会发生的事情，显然婶婶也是知道了的。

    “估计多半是今天了……”

    陈平面色凝重的说道。

    “好，眼下是非常时刻，婶婶帮不了你什么，你要自己小心！”

    婶婶肃穆说道。

    “侄儿会小心的，有穆公剑在手，不会有事的……”

    陈平昂昂然说道。

    不多时，金不换跟着着家老到了。

    陈平拿出了一张咸阳城的地图，和金不换整整说了一个下午……

    一直到掌灯时分，金不换才离开……

    王宫。

    秦王悠悠醒来，第一眼便看到了守在塌前的赵姬。

    心下感动，“还是你最在乎本王啊……”

    “王上你醒了……”

    心身疲惫，已经连连点头，快要一个跟头栽过去的了……

    听到秦王的声音，赶忙说道。

    若是有一只雄鹰踏浪，她一宿不睡都是神采奕奕。

    当真，是个奇女子……

    “呵呵，是啊，本王醒了，阎王不喜本王，不愿容我，给本王多给了几个时辰。”

    “能在多看一眼你，真好！”

    这话，是秦王说的发自肺腑。

    “我也舍不得你……”

    “你一定要好起来，不然，不然朝局怕是不稳……”

    “大秦的基业……”

    赵姬的眼泪，挤出来了好几滴。

    “本王可是越来越舍不得你了，不但为朕忧心，还为大秦忧心……”

    “大秦虽然国力不如以前，但是山东六国也不敢贸然进犯！”

    “此事，不需你多挂怀……”

    “噗……”

    说到这里，又是一口鲜血。

    守候在外面的太医令和吕不韦和长史桓砾匆匆而入……

