    “你告诉我这个败类叫什么名字，在哪里。”方志强恶狠狠地说着，他绝对不会放过这种人渣败类，哪怕是狠狠打一顿，让他这辈子再也不敢干这种伤天害理的事情。而且是亲自打一顿。

    “行了。”王霞摆摆手，“我把他修理的也差不多了，真的，你知道我的。他现在估计吓破胆了。这种事情也只能这样，你别再一冲动，给自己惹麻烦。现在潇潇和我舅舅一家，都只能指望你了。再说你不知道哪头轻重？丢下潇潇去找那个混蛋打一顿出气？回头这边再出什么情况怎么办？”

    方志强满肚子的火，只能硬生生忍着，实在憋屈的要死，却又无可奈何。

    但是，让王霞跟方志强两个人做梦都想不到的是，当时王霞的确是下死劲狠狠修理了那个记者，也的确是把他吓破了胆。但是，等王霞和那个侦探离去之后，缓过来之后，他做的第一件事却是确定不会再有人，随即离开那间挨打的破工地上的小黑屋，然后出去以后，立即打了一个电话。

    没过多久，郑明杰亲自开着车，风驰电掣地赶到了，看到那个记者，赶紧笑着拍拍他的肩膀：“辛苦了辛苦了。“

    记者也是立刻大吐苦水：“郑少，这何止是辛苦了，你不知道，那个女人简直特么的疯子，不要命的，我都差点以为我要被她打死了。真的，我都觉得我这肋骨怕是要断了两根都不止。”

    郑明杰脸笑的乐开了花，不过还是很谨慎地问着：“你没说出来吧？”

    “哎呦郑少，我是那种人吗？再说我要是说出来，至于是现在这个惨样吗？”记者苦着脸说道。“不瞒你说，要是早知道代价这么大，我死活都不会背这个锅。”

    “行，知道你受苦了，也知道你够意思，不会让你白受这个罪。”郑明杰笑嘻嘻地说着，随即掏出张支票，刷刷地签好，递过去：“多给你二十万，去医院好好调养一下。别真落个什么毛病。”

    “谢谢郑少，谢谢郑少。”那记者喜出望外地接过支票，赶紧收好。

    “回去吧。”郑明杰满意地说着，“赶紧去医院吧。以后有什么事情还找你。”

    “成，多谢郑少。”记者笑嘻嘻地说着，金钱面前，连挨王霞那一顿痛打的疼都不在乎了。

    等他离开之后，剩下郑明杰一个人，抱着胳膊笑了，自言自语地说道：“好戏这才开始。李潇潇，方志强，真的是要感谢你们啊，逼着我狠下这样的心，还送给我这么好的机会。”

    他的笑容非常地冷。

    一切都是在他的安排下进行的，也都是按照他的计划，完全没有任何阻碍地发展着。那天被李潇潇狠狠伤了自尊心以后，从李潇潇家中出来，他就发誓他要报复，在他心里，李潇潇和亚美本来就该是属于他的，他不甘心失去，必须要夺回来。

    其实早在被方志强揍过那次，并且后来留下把柄以后，他就意识到他必须反击，就早早地开始做出了准备，暗地里策划着行动。而且作为亚美最大的合作方，他对于亚美的情况了解的非常透彻，对于那些问题，他更是一清二楚，所以他开始有条不紊地布局，准备对亚美发动攻击，当然，前期还要做的足够隐秘，不能让李家，或者方志强有丝毫的察觉，不然李家做出防备，或者是方志强抛出录音的证据，那死无葬身之地的只能是他。

    也是老天爷帮他，在这个节骨眼上，出现了李潇潇自杀的事情，简直是直接帮他把计划又推进了一大步。他老早就买通了李潇潇家的佣人，本来是为了他追求李潇潇，以及李潇潇爱上方志强以后，他意识到危机，开始考虑报复李家的事情，就转而用到了其他方面。李家的一举一动，任何事情都在他的掌控底下。

    也正是这样，李潇潇自杀入院的时候，他第一时间就知道了消息。他当时简直抑制不住心中的狂喜，结合之前老早就在筹谋的计划，立刻制定了一个更完美的计划，他要利用李潇潇的自杀大做文章，争取一举彻底、尽快摧毁亚美。

    随即立刻行动起来，通过关系找到了邢医生，然后照旧是金钱攻势，收买了邢医生，让邢医生帮他打探李潇潇的恢复情况，并且拍下那些照片。本来知道李潇潇昏迷不醒的时候，他打算趁着李潇潇刚刚清醒，把消息放出去，让李潇潇收到更大更强烈的刺激和伤害。因为他要报复的，最主要的就是李潇潇，报复她对自己的冷漠和绝情。结果李潇潇迟迟不醒，而他这边的计划还要照常进行，不得已只好提前。

    而为了保证邢医生的安全，免得牵连出自己，他又特地放出那个记者，作为一个烟幕弹，去迷惑方志强等人的视线，让他们查不到邢医生，也就更加想不到幕后的主使人正是他。

    而王霞和方志强，也都是被这些事情乱了心神，都没有深想下去，再加上郑明杰虽然可恨，但是一直以来，他们郑家都是作为亚美的合作方的，所以方志强跟王霞，都想不到郑明杰会采取这样毁灭性的方式去对待亚美。虽然方志强心里头隐隐觉得不对，但是听起来也找不出来任何的破绽，所以他也真的以为这样就是找到了真相，就没有再让那个侦探继续调查下去。

    方志强又打电话给了李潇潇母亲那边，李潇潇父亲现在的样子好转了一些，但也是强撑着，没有办法回去正常上班。只能是把公司几个副总叫到病房里，一个一个去交待对策，但现在的情况是问题一环套一环，即使李潇潇父亲亲自到公司掌控大局，去逆转都非常费劲，何况他现在的样子，李潇潇母亲担心他病情加重，根本也不敢让他过分操劳，所以甚至不敢让副总告诉他这些真实的情况。

    李潇潇母亲说起这些的时候，一筹莫展，只能是不停地哭：“好好的公司，怎么就一下子，就变成这个样子，那么大的亚美，总不能一下子就垮了吧……”她接受不了这样的现实，但是偏偏现在一个能站出来能帮忙的都没有。