    满心欢喜的前台小姐姐，怀揣着程光给的五百块钱，拿着房和皮包卡来到了黎伟的家门口。

    叮咚~

    门开了。

    “哈？”

    “啊？”

    门里门外，一男一女，面面相觑。

    冬冬看着眼前这位穿着职业制服的姑娘，有点蒙圈。

    “您是？”

    前台小姐姐伸头朝着屋里望了望：“请问，这是赵宁，赵先生的家里吗？”

    赵宁？

    赵先生？

    冬冬正欲拒绝，黎伟从里屋走了出来：“没错，这就是赵先生的家。”

    “哦......”前台小姐姐从自己的小包里面拿出了一张房卡连着公文包递给了冬冬，说道：“这是赵先生朋友让我交给他的东西，现在我送到了，我就先走了。”

    接过房卡，冬冬就把门关了，一脸的疑惑，赵先生的朋友？这是怎么回事？

    屋里。

    “黎伟，你怎么回事，赵宁什么时候变成了先生了？”

    黎伟扶了扶眼镜。

    “这你就不懂了，肯定是赵宁有什么安排，先看看再说。”

    打开公文包，里面什么都没有，只有一张纸条，上面写着：“SOS！”

    二人对视一眼。

    “草！赶紧走！”

    这个国际求救信号，就说明赵宁那边出问题了，需要自己帮忙。

    一个合作了五年的团队，黎伟瞬间明白了这是什么意思。

    “看来对方十分警惕，赶紧走，去把这张房卡送过去。”

    冬冬也有些紧张，他是一直暗恋安宁的，如果安宁出了点问题，冬冬可是受不了。

    “待会儿，我进去送房卡，你跟小宝在门外等着，有什么动静再见机行事！”

    黎伟说道。

    三人从家里出发，直奔半岛咖啡而去。

    另一边，程光打个车很快就到了咖啡厅，安宁等人还没来，他先找到了一个十分靠里的位置，点了杯咖啡静静的等待着。

    过了一会，安宁，赵宁来到了咖啡厅，坐在了一个卡座。

    安宁穿着格外端庄。

    “今天这个行动，有必要吗？”

    安宁指的是，大早让自己和小宝去公园里，然后被李峰看到自己和一名男子有亲密行为这件事。

    赵宁自信满满。

    “我小时候学习不好，我同学都是考九十分以，而我总是考八十分，每一次回家，我都很害怕我爸说我。”

    安宁莫名其妙的看着赵宁，不知道赵宁想说些什么。

    “所以，我回到家里，都会告诉我爸，我考了五十分，他会很生气，然后我就会告诉他，其实，我考了八十分。”

    放下在手里把玩的卡片，赵宁略带笑意，看着安宁。

    “先让他失望，再给他希望，这样，对方就会深信不疑！”

    好家伙！

    安宁若有所思，被赵宁这理论说的一愣一愣，还挺有道理！

    看了看表，赵宁开口：“李峰，应该就要到了，如果程光再不出手，他就没机会了！”

    安宁点点头，略微平复一下心情，等待着李峰的到来。

    而李峰，带着三位组织里的兄弟，气势汹汹，朝着咖啡厅赶来。

    李峰气势汹汹的走进咖啡厅，一眼就看到了坐在角落里的赵、安二人。

    “啪！”

    李峰冲过来，直接把一叠照片摔在桌，看着赵宁。

    “怎么解释？”

    赵宁并没有丝毫惊讶，反而是笑了：“我想，这里面可能有些误会！”

    李峰早已识破对方是骗子了，这一次前来，就是准备撕破脸皮，干对方一票！

    “误会？”李峰顿时笑了：“误会还是诈骗，我想警察比你更清楚！”

    说完，就要佯装报警。

    当然，李峰并不会真的报警，只不过想通过这种方式来吓唬吓唬赵宁。

    然后再狠狠敲诈一笔，岂不是美滋滋！

    赵宁听到李峰这么说，反而是放下心来，心里捉摸着，看来对方一直都在自己的计算之中啊。

    “除了报警，难道没有其他解决方法了吗？”

    李峰已经按好了110，只不过迟迟没有按下拨号键，皮笑肉不笑的说道：“有啊，只要你们赔偿我的损失就行，精神损失，还有身体损失！我可是丢了不少元气呢！”

    李峰说完，安宁皱着眉，神情落寞：“算了王律师，咱们走吧。”

    赵宁按下安宁，做戏要全套。

    又看了李峰一眼：“我想我们还是实话实说吧，我相信李峰先生，会理解我们的。”

    李峰不说话，冷眼看着这两人在自己面前表演。

    “其实李小姐的丈夫，并没有出车祸，或者可以说，李小姐并没有丈夫。”

    李峰继续保持冷漠，心里暗骂，编，接着编！

    赵宁拿出一个档案袋交给李峰：“照片的男人，顶多算是李小姐的男朋友，因为这个男人，有妻子！”

    安宁叹了口气，缓缓开口：“没错，其实我是第三者，你有没有发现照片这位男子，大部分时间都在咳嗽？”

    李峰看了看，确实是这样的。

    “因为他患有重病，时间不多了，可是他一直都没告诉我，如果他死了，我就什么都没了！”

    说到这里，安宁的表情，都变成了一种痛恨。

    “我跟了他足足三年！！！”

    赵宁拍了拍安宁肩膀，轻抚道：“但是如果李小姐现在能有一个孩子，就可以顺其自然的得到一份遗产。”

    “虽然这有悖传统道德观念，不过我帮李小姐，完全就是同情她。”

    安宁擦干眼泪，拉着赵宁：“不愿意就算了，我们走吧王律师！”

    好家伙！李峰心里直叹，要不是自己提前洞察，恐怕还真的会被他们骗到吧！

    毕竟，李峰现在都有些拿捏不准了，这要是演的，那也太逼真了吧！

    不管真假，李峰早有打算。

    啪的一声，一个信封摔在桌。

    “里边是两万块钱，一分不少，现在就让李小姐跟我去完成任务，事成之后。”

    李峰一脸淫荡的笑容。

    “二十二万！一分不少还给我！就当我李某人，助人为乐了！”

    赵宁神情明显有些慌张。

    怎么会这样？

    自己的计划，明明就是谈好之后，第二天约出来李峰交钱，然后就可以消失了。

    李峰的做法，全就已经出乎了赵宁的计划！

    安宁更慌，这特么要是假戏真做了，自己哪儿哭去！

    “既然李先生如此不信任我们，我看，我们这桩交易还是到此为止吧！”

    嗯？

    李峰冷哼一声。

    随即，三个大汉围了来。

    “钱，我已经交了，这还叫没诚意，那你跟我说，什么才叫有诚意？”

    面对四个大男人的围堵，赵宁和安宁，彻底慌了神。

    “王律师！”

    这时候，一个戴着眼镜的人进来了，手里握着不知道什么东西。

    正是黎伟。

    黎伟庆幸自己赶来的及时，这要是耽误一分钟，恐怕就真出事儿了。

    同时也对赵宁更加佩服，竟然能预料到这么多事儿。

    “王律师，这是您订好的房间，维也纳国际酒店，豪华套房。”

    嘶！

    李峰听到黎伟这么说，傻了！

    安宁，赵宁，全部懵逼了！

    赵宁的眼神疯狂对着黎伟示意，我特么没有订酒店啊，我什么时候订酒店了！

    黎伟还以为赵宁给自己说什么呢，竟然把房卡交在李峰手里。

    还给赵宁使了个放心的眼色，示意门外有冬冬盯着呢。

    李峰懵逼，完全没想到，自己原以为这就是一场骗局，现在竟然真的有豪华套房送到了自己面前？

    “嘿嘿！”李峰搓了搓手掌：“那走吧？还等什么呢？”

    这下可把赵宁急坏了，看着李峰和三个兄弟，把安宁给带走了。

    干着急没办法，直到几人走出去，赵宁拍了一把黎伟。

    “你抽什么风！我什么时候订酒店了！”

    黎伟莫名其面的看着赵宁：“不是你让我来送房卡，救你们的吗？快说说，后边怎么安排的？”

    赵宁一跺脚。

    “完了！是程光！”

    这时候小宝也跑进来了：“什么情况！安宁怎么跟着李峰走了？”

    黎伟无力的坐在椅子。

    作为一个同样暗恋了安宁五年的人，刚才，自己亲手把安宁送到了李峰手里。

    黎伟傻了，作势就要起身去追，如果安宁出了一点意外，黎伟恐怕要内疚一辈子！

    “别冲动！”赵宁还是团队里，最冷静的人。

    小宝也有些忍不住了：“都什么时候了，还顾得那些吗？”

    赵宁敲打着桌子：“如果是程光的话，那么安宁，一定不会有事的。”

    黎伟看着赵宁，平日里文绉绉的人，这会让眼角都快裂开了。

    “赵宁，我没办法拿安宁的安全，去做赌注！”黎伟声音沙哑的嘶吼道。

    说完，就奔着大门外跑了，小宝迷茫的看着赵宁，再看看黎伟。

    “哎！操！”也跟着黎伟跑了。

