    侯关启和蔡中扬闻言相视一眼，唏嘘道：“我们所说的天老，便是曾经的中岛副岛主天行道，也是一代传奇人物，却因为修炼夺天造化战决的缘故，走火入魔经脉尽碎，成了一介废人。”

    　　

    　　    “啊？是他？”林逸顿时一愣，想起当初世俗界的时候，那个南天祭酒就曾经提起过这个人。

    　　

    　　    “看来小友你也听说过啊，天老跟我们师尊交情匪浅，自那之后就一直留在丹堂疗养，只可惜一直都没有效果，师尊这些年神龙见首不见尾，有一部分原因其实就是为了替他寻找疗伤之法，而师尊不在的时候，便由我们师兄弟几个代为照顾。”侯关启解释道。

    　　

    　　    蔡中扬接道：“所以这一次让林少侠你跟天婵见面，其实就是拿天老他老人家做个幌子，反正我们之前也曾请外面的医者进来给天老会诊，别人不会怀疑的。”

    　　

    　　    “嗯，多谢两位前辈替在下费心了，那咱们什么时候过去？”林逸问道。

    　　

    　　    侯关启笑了笑，道：“既然小友这么迫不及待，现在就可以过去了，反正我已经提前安排了人手，很快就可以将风声传到天婵耳中，相信她不会坐视不理的。”

    　　

    　　    三人商定之后，当即出发前往专门给天行道准备的私人疗养地。虽然林逸有些奇怪，天婵为什么去照顾天老，但是想想恐怕是丹堂分配的任务？

    　　

    　　    进入房间，映入眼帘的是一个身材有些伟岸的老人，精神很好，隐约之间还能感受到一丝当年的英雄气魄，只不过眉宇之间，却带着一股挥之不去的无奈，沮丧。

    　　

    　　    这是林逸第一次见到天行道，这位天阶岛曾经的传奇人物，如今虽已成为一个废人，论实力甚至连普通人都未必能比得过，然而传奇终归是传奇，哪怕他现在再怎么落魄，也不会真正沦落平凡，更不会平庸。

    　　

    　　    见到三人进来，天行道倒并没有之前对待天婵那般疾言厉色，而是神色平和的微笑道：“哦，是小侯和小蔡啊，你们师兄弟莫非又给我带来什么灵丹妙药了，还是想到什么别的医治方式了？”

    　　

    　　    这些年来，不仅是章力钜，侯关启这些记名弟子们也一直都没有放弃，一直都在替天行道寻找医治之法，也经常会弄一些罕见药材回来，只不过，每次都没什么用罢了。

    　　

    　　    “不是，其实这一次我们俩请来了一位药师，来给天老您看一下，正是旁边的这位林逸小友。”侯关启硬着头皮解释道。

    　　

    　　    “药师？”天行道闻言目光落在了林逸身上，顿时多了几分惊异，这个药师，年纪未免也太轻了点吧！

    　　

    　　    虽然实力达到一定境界之后，除非遭遇重大变故，否则容貌气质就不会衰老，然而对于有经验的人来说，哪怕只是从一个人的气质，也能判断出这人的真实年纪，天行道身为曾经的传奇人物，自然不欠缺这点眼力。

    　　

    　　    不过，虽然看出林逸年轻，天行道却是没有半点轻视，毕竟年纪跟实力未必就成正比，有些人年纪轻轻，但却是天纵奇才，也许短短几年的成就，别人花个几百上千年也未必能够相提并论，比如他自己，比如章力钜，都是活生生的例子。

    　　

    　　    何况，章力钜自己除了丹神这一重身份之外，另外还有一重身份便是医圣，他的几个记名弟子也都医术非凡，如蔡中扬就是中岛有口皆碑的医道高手，面前这个年轻药师既然能够得到他们的认可，恐怕不会是简单人物。

    　　

    　　    这个林逸，看来很有本事啊！

    　　

    　　    “那就麻烦林药师了，请。”天行道当即客气的请林逸在一旁坐下。

    　　

    　　    看着天行道满脸期待的表情，侯关启和蔡中扬两人不由面面相觑，眼神之中俱是无奈，这次虽是为了帮林逸的忙，但其实却等于是利用天行道在骗人，林逸根本就不是什么药师，不过是假借这个身份，方便他可以见到天婵而已。

    　　

    　　    “天老，其实我们……”侯关启正打算向天行道坦白实情，就在这时，门外忽然传来一阵脚步。

    　　

    　　    片刻之后，一脸关切的天婵出现在了门口，而她的身后，则是阴魂不散的跟着一个郑天出。

    　　

    　　    众人顿时大感意外，天婵被吸引过来，那是意料之中的事情，但是这个郑天出是怎么回事，他怎么会跟着一起出现？

    　　

    　　    终于如愿见到天婵，林逸自是心中一喜，然而同时也在纳闷，跟在后面的这家伙到底是什么人，目光淫亵不正，一看就知不是什么好鸟。

    　　

    　　    而另一边，乍一见到林逸，天婵顿时身子一震，心中同样狂喜不已，好悬才没有表露出异样的表情，毕竟身后跟着一个郑天出，要是被他知道自己跟林逸的事情，那就麻烦大了。

    　　

    　　    “你来这里干什么？”众人尚未开口，天行道便已对着天婵开口喝斥道：“跟你说了很多遍了，不用来看我，这里也不欢迎你！”

    　　

    　　    如果放在以往，天婵也许还会知难而退，但是现在骤然见到林逸，她顿时就明白对方肯定是借着这个由头来看自己的，更不会在这种时候走了。

    　　

    　　    “前辈，婵儿只是想来看看你，尽尽晚辈的心意。”天婵随即转头对着郑天出，神情淡淡道：“多谢出少相送，我进去看天老了，你回去吧。”

    　　

    　　    郑天出顿时急了，连忙道：“别介啊，这里这么多人，还有个从没见过的陌生人，万一是那个……我之前跟你说过的采花大盗怎么办？”

    　　

    　　    顿了顿，郑天出随即一脸恶相的瞪着林逸，喝问道：“你到底是什么人，不是丹堂弟子吧，怎么混进这里来的，还不赶紧如实给本少交代！”

    　　

    　　    这边林逸尚未开口，一旁侯关启便已皱了皱眉，冷声代为答道：“这是我们请来替天老诊断的药师，郑天出，这可是事关天老能否康复的大事，冲撞了药师你担当得起吗！”

    　　

    　　    “药师？这么年轻的药师？怎么可能！该不会是招摇撞骗的骗子吧，你们可不要被这种江湖骗子给骗了！”郑天出仍旧没有退走的意思，仗着郑东决这个大后台，他如今在丹堂已经是横着走的人物，可以不把任何人放在眼里。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

