    材料应该已经足够了。

    间谍正在高空之中，迅速地往游乐场的方向飞去。

    在飞行的同时，间谍也在将体内的巴士生物材料合成一个……新的微型神经系统。

    虽然同样是微型的，但是比之前那个要大不少。

    这个新系统应该可以足够影响传送系统了，现在只需要飞回游乐园。

    而至于那个谢特侠……它也没有受到太大的伤害。

    虽然说间谍袭击了它很多遍并且弄到了足够的材料，但是只是让它的皮肤看起来……有些不完整而已。

    在间谍停止攻击并离开之后，谢特侠和它的队友们还是继续完成了它们的任务——捕捉一个生物。

    它们捕捉的目标，是一个神话生物……就是以前琳见过的，那种叫做妖精的生物。

    神话生物出现在这里也不奇怪，但是谢特侠它们为什么要捕捉它，那倒是有些奇怪……

    它们现在已经抓到了妖精，并且在赶回学院的途中，所以琳等会也会回学院去看看它们是想做些什么。

    而现在……间谍先回到了游乐园的位置。

    之前淹没游乐园的水已经退去，不过挖掘的坑洞还是积满了水，让这里看着像个池塘。

    间谍潜入了池塘之中，游动到了最深处的……传送器官的控制点，也就是那颗眼球。

    并且将用巴士材料新造好的神经系统接触它。

    在接触到的瞬间……间谍感觉到了一种新的感觉。

    这个新材料制造的微型神经系统，可以直接连接进传送器官的内部，并且从里面获取到一些……

    这个是尔什？

    从传送器官里获取的资料，让琳看到了一片星空的场景。

    而在这片星空之中，飘浮着一个琳很熟悉的身影——尔什，它看起来完好无损，而且它并不是孤单一个。

    它的周围还飘浮着几个和它差不多大小的翻滚者，它们看上去也有着复杂的环境……

    这难道是……真正尔什所在的位置？因为原本的尔什并不算是真的，至少里面没有器官。

    可能尔什本身早就离开了之前的位置，尔什民并不知道而已。

    那么它现在的位置到底在哪呢？虽然看的到它们，但是感觉不到它们所在的位置。

    可能在某个隐秘的地方，不过，琳在这资料里所得知的并不仅仅是尔什的所在而已……

    还有另外一片虚空的场景，在这片虚空里，可以看到……另一个熟悉的身形。

    米德加尔特。

    它还是在虚空中前进着，速度没什么改变，只不过它周围没有什么奇异的光景了，只是很正常的虚空而已。

    而琳在这里看到的这片虚空，和琳在真实情况中看到的虚空是一模一样的。

    因为，琳有一些……特别隐藏兵种在米德加尔特的管道外壁上，可以时刻观察它的移动。

    同时，琳也注意到一件事情。

    从传送器官获取的这两份资料来看，米德加尔特所前进的方向，就是尔什它们所在位置。

    虽然并没有准确的证据，这只是这个传送器官里的资料给琳的一种‘直觉’。

    就是在接收资料的那一瞬间，间谍会产生米德加尔特就在往尔什方向走的这种想法。

    这可能……是真的，也许是尔什特意把这些信息放在这里，准备告诉能检测器官的生物。

    尔什会这么弄很有可能，它之前就一直在留下各种……线索。

    但不肯直接和琳接触。

    而米德加尔特现在看起来像是没有目的的在飞，但实际上肯定有目的，去找到真实尔什的位置，这个可能性比较大。

    虽然还不太清楚它为什么想去找，可能是想……吃了真的尔什？

    总之，琳也想找一找真实尔什的位置。

    虽然说在这里感知不到，但是用恒星巴士搜索星空景色，是有可能找到的。

    恒星巴士能以很快的速度‘扫描’大片虚空的景色，确认类似景色后在判定距离……就可以知道尔什它们的位置了。

    那么，现在就开始让恒星巴士试着扫描看看……

    如果实在找不到，琳也许会试着和米德加尔特交流一下，毕竟从以前的资料得知……它是会和能认知到它的生物交流的。

    只是，不知道能不能……真正正常的交流。

    而间谍则在这里继续检测了一下传送器官。

    似乎除了米德加尔特和真实尔什的资料之外，这里没别的什么资料了，同时也没办法在这里操控整个器官，虽然微型神经系统能发出一些信号，让内部的传送能量发生一些变化。

    但是要做到操控的话……

    可能得要把间谍整个都变成像谢特侠那样几乎完全是巴士生物构成的才行。

    既然这样，那就回去一下吧。

    因为，谢特侠它们也应该回到学院了，它们是有交通工具的，所以回去速度挺快……但是它到学院里的话，抓它就有那么一点困难了。

    不过，琳也并不一定要抓它，抓别的巴士侠也是可以的。

    只是……现在回到学院有一些别的事情，所以必须回去，但在那之前……

    间谍从水坑之中飞了出来，展开翅翼向着高空中飞去，并停留在空中观察了一阵。

    很快，间谍就看到在下方一处……公共厕所旁边有一个身影在那活动着。

    它在那里。

    间谍向着它迅速地飞了过去，这个身影注意到空中的间谍似乎吓了一跳，然后迅速跑向了厕所里面。

    但它在进去之前，就被间谍扑倒在了地上。

    它就是……之前那个废土英雄。

    看来它在洪水里支撑了下来，不过这样，间谍抓它也方便了很多，不需要到处去找。

    “住手！啊啊啊！”

    它虽然不断挣扎，但是还是被蜂形间谍注射了麻醉的毒素，随之，间谍开始检测它脑部。

    它的脑部……似乎有着一些很有意思的信息，它的身份并不只是废土英雄那么简单。

    它知道很多的事情，这些事情主要是有关于尔什的，还有这些空间等等的事情。

    它的记忆里有提到，如果用某些方式刺激或者驱动传送器官，会发生很大的状况……

    就像是……间谍刚才做的那样。

