一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百二十七章绝望

    “都给我回来，聚在一起攻击！”藤山大吼一声，但是话未讲完，迎接他的便是一柄极为可怕的金色昊天剑，姬昊天好久没有遇到如此强大的对手了，战的非常痛快，即便是身上出现了几道伤口，也跟没有任何感觉一样。

    但此刻，蛮荒的通人境大能与大妖，皆是被攻击的已经失去了思考能力，在死亡的威胁下，他们这才逃走了。

    因为实在是挡不住了，对方的攻势太强大了，继续挡下去，也是死路一条。

    大蛇部千岁老者，大口喘气，握着大蛇拐杖的手，都在微微的颤抖着，他的年纪大了，通地境中已经不行了，若不是圣兽族长，还有其他人的帮衬，说不定他已经死了。

    龙族族长，黑白熊族长，九尾狐族长，还有五大部落的通地境大能，看着通人境直接崩溃了，他们想要去帮忙，但根本走不来，在这个时候，六大王朝的攻击更加的凶狠了，通地境，已经快达到了这个世界的顶端了，其发出的力量，让虚空都快承受不住。

    通人境的崩溃，直接影响着原本就支撑不住，被不断屠杀的凝血境修士，亦是心中大寒，露出了绝望之色。

    人一旦是没有了气势，手中的修为之力似乎都弱了许多，趁着这个机会，六大王朝的修士，赫然是发动了最后一次鹰击！

    一百个队伍，一百个修士，一起朝着四面八方发动了鹰击。

    一百道强大的光芒，瞬间在战场之中各地爆发，每一道攻击都是恐怖到了极点，在这一百道光芒之下。

    无数蛮荒修士与大妖，皆是疯狂的惨叫着死去！

    之前在刚开战之时，一百个队伍一击，便可击杀四五千蛮荒修士，但此刻，在他们气势最为低沉，身心疲惫，消耗巨大，甚至心中绝望之时，造成的伤害更是恐怖，。

    整个战场之中，赫然是空了一大片。

    一瞬间，便有近万的蛮荒修士与大妖，全部的倒下了，原本一些修士与大妖可能还不会死，但此刻他们知道必败无疑，他们无法承受这个结果，便永远的闭上了眼睛，也不想去抵挡了。

    所以，这最后一次鹰击，造成的伤害，便显得恐怖到了极点。

    蛮荒凝血境的数量，赫然是已经不到五万了，从最初的十二万，到此刻的不到五万，每一位修士的心中都是绝望的，那些通人境大能也停了下来，看着下方的战场，眼眸血红，身躯颤抖。

    “没有办法了，没有办法了！”一位通人境大能，用颤抖的声音喃喃着，面若死灰。

    “我等尽力了，抵挡不住了……”

    许多通人境大能，皆是绝望的道，而那些大妖也纷纷发出了悲愤的嘶吼声，整个战场之中，除却通地境大妖外，所有大妖全部发出了一道道的悲痛的吼声，声音远远的传了出去，传遍了五芒山脉，传遍了整个蛮荒。

    这种悲伤，根本无法隐藏，许多没有过来的大妖，都是听见了这种声音，一个个心中祈祷，一定要撑住，不然日后，所有大妖的命运，也将会是极为残酷的。

    六大王朝的修士，只为自己着想，一切能够为他们提供修行方便的，都会屠杀。

    大蛇部千岁老者，心中剧痛，猛地喷出了一口鲜血，“苍祖，难道我蛮荒修士便要亡与今日吗？求苍祖保佑！”

    大蛇部老者，对着苍祖之峰的方向跪拜了起来。

    整个战场都在这一刻，忽然静止了下来，六大王朝的指挥者，也都是制止了修士在这个时候厮杀，此刻的蛮荒众修士，虽然是极为的绝望，极为的悲伤，但哀兵必胜，这个时候不是出手的时机，让他们将这个时候度过去，让他们彻底的绝望，主动失去战斗之心，那时，才可用最小的代价，来换取胜利。

    所有蛮荒的修士，皆是对着苍祖之峰的方向跪拜了起来，口中祈求着苍祖的保佑。

    这时，天色已经完全的暗淡了下来，整个虚空都被夜空所笼罩着，看不清任何东西，不知何时，忽然下起了小雨，随着微风，不断的冲击在众人的脸庞上，将脸上，身躯之上的那些鲜血，全部冲刷的滴落下来。

    在大地之上，汇集成了一条条河流，这河流你是鲜红的。

    灰毛鸡也停了下来，因为所有人都停止了，他再不断的捡着储物袋便显得太过显眼了，与六大王朝的即将胜利的激动心情相比，与蛮荒众人的绝望心情相比，灰毛鸡激动极了，它的储物袋中，已经不知有多少储物袋了，已经上万了，开始它还会检查一下有什么，但最后，储物袋太多了，它根本来不及检查，便将储物袋中的东西，一股脑的全部塞进了自己的储物袋中，脸上一直露出激动的神色。

    整个战场，方才波动还传出万里之外，但现在，只剩下了小雨刷刷的声音。

    悲哀之情，绝望之情，在所有蛮荒修士的心中，不但的弥漫，那些大妖，身躯庞大，此刻也都是看向了苍祖之峰那个并不高大的苍祖雕像，若是苍祖在，谁敢在此处放肆，苍祖一言，便可毁掉六大王朝。

    咯吱！

    大蛇部千岁老者，握紧了拐杖，口中溢血，但是眼神却极为的坚定，“就算是死，也要死在苍祖的面前，拉上一个垫背的，不能让六大王朝的修士轻视，就算是死，我也要自爆修为与神魂，我要永世无法轮回，不然我怕去了地狱之中，无颜面对苍祖！”

    这一声，传遍了整个战场，所有人为之震撼，让所有大妖也露出了敬佩之色。

    只见大蛇部通地境大能，千岁老者，他赫然是身躯猛地鼓胀了起来，一道道神魂之力，亦是涌出，旋即狠狠的压缩在一起，虚空猛地出现了一道无形的波动，万丈之内，所有小雨，都无法进来，就好似被一道无形的屏障给挡住一般。

    “不好，退！”李逝仙忽然爆喝一声，快速的朝着后方退去！

    其余的通地境大能，也都是朝着后方退去，在他们刚刚退出了千丈时，一道让人失聪的爆响声便传了过来。