    第402章已经有人选

    满朝文武只有安国公不动声色站着，皇帝选皇后管他们什么闲事？

    咸吃萝卜淡操心！

    “皇帝，皇后之位哀家已经有人选，这个粗鄙不堪来历不明的丫头怎堪皇后之位。”

    魏太后稳如泰山端坐在珠帘后，脸色却极其难看。

    她的侄女是最好的皇后人选，也是她内定的人，绝对不允许旁人捷足先登。

    “母后此言差矣，瑶瑶是朕的救命恩人，皇后之位非她莫属。”

    言风也不知道是不是有了龙瑶撑腰，语气也强硬了许多。

    要是以前，他绝对不会这么顶撞魏太后。

    “皇帝这是哀家的话也不听了吗？”

    魏太后雍容华贵的派头再也维持不住。

    以前好拿捏的狼崽子竟然学会了反抗？

    “母后，选皇后是朕的事情，您就不用多操心了。”

    言风九死一生回来，就没打算再继续忍着。

    “陛下这是不敬太后！”

    魏怀呵斥一句。

    啪！魏怀脸上突然多了一个血红色的巴掌印。

    苍老的脸庞瞬间肿的像水晶猪蹄。

    言风憋着笑瞅了龙瑶一眼，小声道：“干得好！”

    “没用！”龙瑶则是狠狠瞪了他一眼。

    当个皇帝当的这么憋屈的他也是第一人了。

    咳咳！言风抬头望天，他什么都没听到。

    云洛站在言风身后憋笑憋的十分辛苦。

    陛下也只有瑶瑶能够降得住了。

    可惜瑶瑶是神仙，注定无法真正做陛下的皇后。

    “我说你这个老头怎么这么呱噪！可不是他要娶我，是老子娶的他！”

    “你们北俞国如今天下大旱，国库空虚，要不是老子的钱财粮食充入国库，饿死你们这些小人！”

    龙瑶早就知道北俞国被那些蛀虫吃空了。

    这次为了帮助言风，她可是把京城的三条街都给买下来了。

    不但如此，这一路上走过来的城池，大部分粮庄都被她买了下来。

    就是为了北俞国征战能有后备粮草供给。

    当时言风和云洛的眼珠子差点掉地上摔碎。

    他没想到龙瑶出手几乎可以买下整个北俞国。

    “你！竟然敢打我？”

    魏怀看着眼前的女子，牛眼瞪如铜铃。

    “哈哈哈哈哈！老王八，你也有今天！”

    曹轩拍着大腿笑的眼泪都出来了。

    龙瑶嗤笑一声，“我不但敢打你，我还敢揍你呢！”

    言风嘴角一抽，这打跟揍有啥区别吗？

    “你个老东西闭嘴吧！”魏怀气急败坏瞪了一眼曹轩。

    转头盯着龙瑶，恨不得给她盯出几个窟窿，“你口气不小！我们陛下怎可屈服一来历不明的女子？你说充盈国库，我们可没看到你的嫁妆在哪儿！”

    想要抢他女儿的皇后之位，做梦！

    其余大臣全都不敢出声，眼前的女子似乎不好惹。

    “你没看到那是你眼瞎！外面那一车车的不就是老子的聘礼？”

    什么嫁妆！那是聘礼，也是给言风撑腰的本钱。

    一地大臣全都在懵逼状态，外面有什么聘礼？

    呸！是嫁妆才是！

    “你们可以去外面看看。”

    言风唇角含笑，满眼宠溺的看着龙瑶在下面大杀四方。

    (本章完)

