    陈京在荆江船厂的问题上开了窍，他第一件事自然去军分区。

    军分区何寿军摆了一桌酒席，政委马群三人一起喝酒。

    还没等酒过三巡，陈京就把荆江船厂的事儿给何寿军做了详细的说明，他拍了拍何寿军的肩膀道：“老何，这是多好的机会？你说如果黄海船厂能够入驻荆江，荆江军分区还是现在的这个等级吗？

    几乎可以肯定，如果这事能成，荆江的驻军必然增加，军分区规模扩大是最差的可能，说不定还能升级。

    再说了，现在人家选择的范围也有限，就我们和临武船厂，这是两个不同的大军区之间的选择。你说这个事你们大军区首长能不重视吗？”

    陈京刚刚和何寿军提到黄海船厂收购荆江船厂的事情，他眼睛就开始发光。

    待到陈京把一切厉害关系剖析透彻，他终于坐不住了，把酒杯往桌上一放，道：

    “陈书记，你说到这个事，还真是个大事，尤其是对咱们军区来说。这个事我得马上往上面汇报。西南军区算个啥？他们凭什么跟我们中原军区争？要知道负责东南海域防御任务可是咱们中原军区。

    没有咱们军区的支持，共和国三大舰队，两大舰队都得瘫痪。

    我说黄海船厂那帮家伙脑子犯晕了，这点规矩都不懂？陈书记你放心，于公于私，这个事我会向领导汇报。”

    何寿军拍着胸脯道，他的性格豪爽，为人傲气，同时在大军区领导心中也有地位，所以说起话来显得信心很足。

    一旁的政委马群，平常为人低调，但是听何寿军这么说，他也插言道：

    “司令员这句于公于私说得好，对咱们军分区来说。如果有一家大型船厂在荆江落户，这也是我们的一次好机会。荆江扼守两江要塞，又是省城的门户，自古兵家必争之地。

    这样的地理位置，是建造军工企业的绝佳之地，既便于隐蔽，又有重兵把守，而是处于内陆地区。卫星侦察都不容易发现。

    综合这些条件，荆江船厂是不二选择！”

    陈京哈哈大笑，道：“行了马政委，如果这件事做主的是你们二位。我们谈判早就妥当了。可惜，现在我们谈崩了，作为我来说，这么大一家船厂，我得想办法给他们谋出路。

    我得做好最坏的打算不是？行了，今天咱们这事就到此为止，我们抓紧喝酒吃饭，别忘记了正事！”

    何寿军的动作很快，陈京在见何寿军第二天。省军区司令员侯建又和陈京接触了一次，侯建的底气比何寿军足得多，他直接给陈京承诺，表示这件事省军区党委已经召开了会议，准备以党委的名义向大军区汇报。

    而且根据初步汇报的结果来看，大军区首长高度重视，估计这件事很快就会上军|委讨论。

    侯建给陈京打气道：“陈书记。我这么跟你说吧。只要这件事大军区首长重视，黄海船厂落户荆江那就是板上钉钉的事情，咱们军队内部有军队的秩序和规则。

    造船厂作为军工企业，将来是要服务各大舰队，为咱们增加海军国防力量的。

    现在东南沿海的极大军区，咱们中原军区占三分之一，而西南军区根本就沾不上边，所以这件事有大军区首长出面。事情不可能落到临武那边去。我侯建现在就给你拍胸脯说，没有那种可能！”

    陈京道：“侯司令员，您这么说，我心中就很有底。那这样吧，您做您的工作，我做我的工作。我们军地协力。把这件事办好。这也体现咱们楚江军地之间良好的协作关系不是？”

    侯建哈哈大笑，道：“就这么干吧！陈书记你忙你的，现在你们该怎么动作就怎么动作。别顾虑那么多。黄海船厂是军工企业不错，但是那是华东军区支持的企业。

    你们可以把各方面条件搞好，狠狠宰他们一笔也无所谓。

    说句实在话，关于荆江船厂的事情我知道，他们黄海船厂好大的派头，你们白给他们一家企业，他们还挑三拣四，我说他们领导脑子是有毛病。得给他们上一课，让他们长长记性，以后脑子兴许会灵光一点！”

    ……

    省委。

    省委常委碰头会，省委伍书记，省长徐自清，另外副书记吕军年，常务副省长汪鸣风等参会。

    会议由伍大鸣主持，会议主要研究荆江的问题。

    上次汪鸣风在常委会上批评荆江，虽然没有点名，但是明显矛头指向陈京。但是那次常委会没有荆江工作的议题，所以没有对这个问题进行深入讨论。

    今天伍大鸣专门召开碰头会研究荆江问题，这倒让与会的几人颇感意外。

    秘书长冯博毓在会前给大家发了一个材料，汪鸣风一看这个材料，脸就绿了。

    会议一开始，他就抢先发言道：“荆江是搞什么名堂？他们竟然任命郑远坤为荆江船厂新任厂长。这个人是什么人？这家伙就是个不稳定分子，荆江班子是不是准备破罐子破摔了？

    这么大一家企业，其负责人任命怎么能这么儿戏？我觉得这很不妥，要坚决制止他们的做法！”

    冯博毓不咸不淡的道：“汪省长，这只是一个通报而已。荆江船厂是市管企业，荆江班子通过常委会讨论以后发布的任命，符合相关规定。我们如果干预，是不是有越级干预之嫌？开了这个先例，以后对咱们工作不利吧？”

    汪鸣风愣了愣，很气愤的道：“那也不能任由他们这样胡来，郑远坤这个人绝对是个危险人物，他怎么有能力来领导这么大一家企业？我觉得这很危险，这是对荆江船厂几万职工不负责任的行为。”

    徐自清皱眉看着材料，良久，他把材料放下，道：“好了，老汪。郑远坤以前是蓝飞拖拉机厂的高管，级别不低。现在他的行政级别还保留着呢！另外，郑远坤长期从事企业经营和技术工作，还被列为中央重点人才培养对象。

    另外，他是民主党派楚江省主要负责人，综合这些条件，他的资历和阅历是不是有问题？

    是不是你说的那般完全不靠谱？”

    汪鸣风愣了一下，一下噎着说不出话来。

    吕军年见风使舵是把好手，一看这场面，他打了一个哈哈道：“我说是什么通告，我刚刚看这东西吓了一跳。不过我回头仔细一样，这陈京脑子转得就是快，汽车都撵不上。

    你说郑远坤这个家伙给咱们制造了多少麻烦？这么一个桀骜不驯的家伙，陈京现在给他上一副马鞍，以后他还能怎么闹事？

    我支持荆江班子的做法，这个做法很有思想，陈京这个人果然是不拘一格啊！”

    与会的几个主要领导，省长和副书记都支持，伍大鸣虽然没发言，但是他怎么可能反对陈京？

    这一来，这个问题就没有讨论的价值了。

    汪鸣风心里只犯堵，但是终究没有在发言，连保留意见的发言都没有。

    伍大鸣淡淡的道：“行了，这个问题不是咱们今天主要要讨论的问题。我今天召集大家来主要是研究一下关于荆江和楚城协同发展的问题。现在荆江形势转好，士气不错。

    按照目前的发展，我估摸一年的时间，荆江会有一个比较大的转变。

    如果我们把目光放长远一些，荆江和楚城近在咫尺，两个市完全可以形成经济互补。

    在很多年前，我们就讨论过两个市协同发展的问题，现在我们旧事重提，我个人认为可以把两个市的发展放到一起来规划。

    如果我们能够科学规划，两市各有侧重，是不是对以后我们整个楚江的经济都会有良好的示范作用？”

    伍大鸣这一说话，所有人都愣住了。

    大家的眼神都齐齐的看向伍大鸣，这个问题在座的人不是没考虑过。但是今天伍大鸣召集大家讨论这个问题，其目的何在？

    吕军年本来满脸笑容，可是一听这话，他脸上的笑容渐渐变淡。

    楚江和荆江协同发展，是不是现在的楚江马上要参照荆江的经验，开始大规模的整肃国企？开始要全方位的对既得利益群体进行清洗了？

    或者是换个思路，是不是荆江要得到省城的待遇？

    毕竟，一个省在制定政策和确立发展方向的时候，省城会首先考虑，所谓近水楼台先得月，省城往往得到的政策倾斜也是最多的。

    现在协同发展，是不是意味着荆江从此要一飞冲天？

    各种思绪在吕军年脑子里面盘算，一时他心中有些乱。

    实际上，参会的几人都大同小异，大家都各有心思。

    荆江的陈京是伍大鸣绝对的嫡系，铁杆中的铁杆。

    伍大鸣自从有了陈京，他在楚江的位置日益稳固。尤其是最近陈京表现活跃，成功的掌控住了荆江的局面，伍大鸣更是威信大涨。

    在这样的情况下，按照伍大鸣固有的风格，是到了要努力进取的时候了。

    只是大家没料到，他会选择这个时候，提出这么一个老生常谈却有意味深长的问题来，让人措手不及啊！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

