    第1章重生

    “聂总，她叫明珞，今天，她开着聂恒的车出了车祸，我们误以为是聂恒出车祸，所以才惊动您。我们已经通知了聂恒，他等一会儿就过来，聂总，您还去开会吗？”

    聂瑜琛淡淡道：“通知会议延期，我在这里等聂恒。”

    他目光饶有趣味的打量着床上的女孩儿。

    女孩儿很美，能将聂恒最喜爱的车借出来，看来和聂恒的关系不简单。

    他作为长辈，把一个晚辈丢在这里不管，聂恒一定会骂他是无情的资本家。

    他拿起一本杂志随意翻看，姿态优雅，令人赏心悦目，阳光照在他的身上，显得温暖有情。

    片刻后，他注意到明珞身体在微微颤动，便起身过去查看。

    明珞的眼睫轻轻颤动，她脑海中正进行着剧烈的风暴，两段完全不同的记忆在纠缠叠加，让她渐渐明白了自己的处境。

    她来到了异世。

    附身在一个极度滥情的女子身上。

    此女情史之丰富，可以写一本皇皇巨著。

    这女子生前最后一幕，是开着备胎一号的车去追前男友，在高速路上，被跟踪前来的备胎N号撞车杀人。

    而她阴差阳错，从异世而来，被这女子的身躯吸引，身不由己，魂归躯壳……

    明珞急速处理着种种信息，她紧咬嘴唇，手指紧紧抓住床单，身体紧绷如弓弦。

    忽然，耳边响起一个温润清雅的声音，如山间清泉滋润人心，“明珞，放松，你没事了，你现在很安全，放松。”

    男人的声音带着安抚的意味，明珞猛地一抓，抓到了一只温暖的手，她紧紧握住那只手，紧绷的身体渐渐放松下来，任由记忆在脑海中流淌，交汇，融为一体……

    “明珞，你怎么样？”

    门“咚”的一声被重重推开。

    聂瑜琛皱眉，目光不悦的看向来处，只见一个妆容艳丽的女子满面担忧的跑进来。

    她步子又重又急，发出踢踏踢踏的声音，似乎一点儿也没意识到，这里是病房，以及病人需要安静。

    他直起身子，下意识的退开一步，却发现，手没办法从明珞的手里抽出来，她抓的很紧，力气很大。

    聂瑜琛：“……”

    他干脆用脚勾了椅子过来，用被子快速遮住了自己和明珞拉在一起的手，矜贵自然的坐下。

    明娇娇愣住了。

    她做梦也没想到世界上还会有这么好看的男人，这一身气度一看就非富即贵。

    明珞身边什么时候有这样绝色的备胎？她怎么不知道？

    她环视了一眼病房，心中的嫉恨更深。

    明珞出车祸后居然还能住全市最好的私人医院？

    这贱货命也太好了。

    不过，再好又怎么样？

    她会一样一样抢过来。

    她夸张得奔到床边，看见明珞憔悴不堪的躺在床上，心中暗喜车祸出得好，又有一点儿遗憾，脸怎么没撞烂？

    她挤了挤眼睛，挤出来一点儿泪光，柔声道：“明珞，你怎么样？”

    聂瑜琛眸底稍纵即逝一道嘲讽的光，他私心里觉得，明娇娇可能想表现自己的善良，可在他眼中，却很做作。

    他眸色深沉的看向明珞，疑惑探究着。

    交了这样一个智障朋友的女人，智商应该不会太高。

    聂恒的眼光……可能还是没长进。

    明珞动了一动，聂瑜琛趁机将自己的手不动声色的抽出来，继续若无其事的翻阅杂志。

    明珞被吵醒了。

    她缓缓睁开眼睛，看着眼前啜泣的女人，女人眼睛通红，却妆容精致，一滴眼泪都没有。

    明珞从原主的记忆里翻找，知道了她是原主的堂姐兼最好的朋友明娇娇。

    可她翻看原主记忆，却发觉明娇娇所做的事情，看似处处都在为原主考虑，实则让原主的处境变得更加糟糕，反而明娇娇从中获得了美名和利益。

    现在看到矫揉造作的明娇娇。

    她可以断定，原主被利用了。

    明珞一言不发，眸光冷漠，带着探究，这让明娇娇很不舒服。

    明珞此时见到她不应该破口大骂才对吗？

    她都抢了景宴，抢了她男朋友，她怎么还能如此镇定？

    明娇娇状似担忧的看向聂瑜琛，问道：“这位先生，我妹妹是您救的吗？医生有说什么吗？”

    “自己去问。”聂瑜琛冷眸轻暼，嗓音清冷，浑身上下透着高不可攀的清雅贵气，仿佛回答明娇娇的问题，都已经是纡尊降贵。

    明娇娇一噎，满面尴尬。

    装什么装？

    这么高冷不还是心甘情愿做了明珞的备胎……

    真是，太不公平。

    明珞眼眸中笑意一闪而过，阳光刺目，她看不清聂瑜琛的长相，对他的好感却加了一分。

    她淡淡道：“你怎么来了？”

    原主出车祸，和眼前的明娇娇有莫大关系。

    今日，明娇娇打电话，说原主的前男友景宴因为原主水性杨花，太过滥情，决定去国外再也不回来。原主开车去追，在机场却看到了明娇娇和景宴拥吻的画面。

    原主大受刺激，失魂落魄的开车返回，被人故意撞车来不及反应，才致身死。

    这一切，细细说来，明娇娇才是罪魁祸首！

    明娇娇一脸伤心，委屈至极。“明珞，对不起，你还在怪我吗？我真的没有想到事情会是这样，我去机场，本来是想帮你留住景宴的，可我没想到，景宴竟然会向我表白……我真的，很抱歉，我不是故意的。”

    她低下头去，仿佛伤心极了，被遮住的眸子却闪烁着笑意。

    景宴就在门外，明珞要是能当众发火，以后景宴只会更厌恶她，而这个很好看的男人，也一定会对明珞失望。

    明珞听着这一番名为抱歉，实则炫耀的话，唇角含讽，美眸讥诮。

    景宴。

    就是原主喜欢的男人。

    从小到大，原主一直追随着景宴的脚步，景宴去哪儿她就去哪儿，景宴学什么她就学什么。

    可那个男人，并不值得！

    明珞眼中寒光稍纵即逝，漫不经心道：“你觉得对不起我？”

    明娇娇气息一窒。

    鬼才会觉得对不起她……

    一个水性杨花的贱货有什么好对不起的。

    不过，今天的明珞很不对劲，太过淡定，淡定到像是一个陌生人…

    或许是刺激的力度不够……

    她决定继续加把劲儿。

    ………………

    本文食用指南：

    1、推荐老书：《快穿硬核女神》

    2、请勿在本书下提及非作者以外的书，同样，也不要在别的作者下提及我的书，请尊重两个作者。

    3、有票票请砸给我，给鼓励我，爱我，抱抱我，我感激不尽。

    4、有书单的小可爱，请帮忙加一下书单，书单相当于读者给的推荐，对我很重要，谢谢小可爱。

    ?  ?小可爱们，入了我的坑~就是我的人。

    ?      一定要看下去呀，老作者了，坑品有保证的。

    ?      记得给个票票，给个留言~给个么么哒~

    ?      我在后面等你们呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

