
　　这种破事什么时候轮到自己做过？

　　心里虽然想，但是还是决定给小喜子一点教训，不然由着他继续这么下去，真是无法无天了。

　　他现在居然有点理解他皇帝老子的心态，为何能容忍得了何瑾这样的奸逆小人。

　　大概类似于当别人指责你遛比特犬不栓绳的时候，你依然笃定的说我家的狗不咬人。

　　鱼漂又动了，林逸刚抬起竿子，一只手就伸了过来，把鱼线拉过去，帮着把挂着的鳜鱼给取了下来，直接放进了木桶里。

　　林逸正高兴小桂子开窍的时候，转过头发现却是何鸿，正低着头在河里抄水洗手。

　　“王爷，”

　　何鸿拱手道，“胡家的事情打听清楚了。”

　　林逸接过何鸿递过来的茶壶，啜了一口后道，“打探到什么没有？”

　　何鸿道，“王爷，胡家是前年从岳州一路逃到南州，这乌林和梅静枝见他豪富，便想着法子，先后讹了他四十几万的银子，这胡镇形势比人弱，敢怒不敢言。

　　其他人见他好胆小好说话，诓他说既然要在南州安家，不能坐吃山空，总要有个衣食道路，便哄着他一起做合伙生意。

　　他一直苦于自己在南州没有什么交际，这些人对他和颜悦色，他居然轻信了，就这又是二十万两银子打了水漂，生意更是没影子的事情了。

　　之后，韩辉进南州，他又忙不迭的逃进了永安，没坐停留，直接进的金陵城。”

　　林逸好奇的道，“记得齐鹏之前说过，不是北上安康城的吗？

　　怎么就停留下来了？”

　　何鸿笑着道，“这就要彭龟寿的功劳了，他同薛一铎，一个唱红脸一个唱白脸，又弄去了三十万两银子，到这个时候，这胡镇的口袋就基本空了，他就是再傻，也该明白了些，不敢再北上了。

　　如今在安升街赁的房子，虽然没多少家底了，可是往日大手大脚习惯了，又不善营生，恐怕再过些这胡家就得靠典当度日了。”

　　林逸冷哼道，“这些王八蛋的胆子也忒大了，明知道他是我老丈人，还敢坑，最可恶的是居然还没本王的份。”

　　那可是上百万两的银子！

　　他不由自主的想着，一个郡王都有这么多家底，如果他把他所有皇亲国戚的家都给抄了，那得有多少钱啊！

　　想一想，还真有点小激动呢。

　　何鸿憋住笑道，“眼前当如何做，还请王爷示下。”

　　林逸淡淡地道，“暂时不用管，这胡家肯定还有钱呢。

　　你昨日没见？23sK.com

　　胡家姑娘骑得可是价值千金的宝马，连两个丫鬟的耳饰都是玉坠子，就这样式的，你跟我说他家穷，我是不信的。”

　　何鸿陪笑道，“王爷说的是。”

　　林逸接着道，“安升大街，我记得薛家就住在那里吧？

　　着实是个风水宝地，老东西挺会选地，现在租的是谁家的房子？”

　　何鸿道，“王爷，原本租的是薛家的，自从薛家被抄后，这房子就归了布政司衙门，这租钱每个月都是衙门里拿着。”

　　林逸笑着道，“跟彭龟寿这老东西说一声，让他多多去胡家探望，有什么消息，第一时间来告知本王。”

　　“是，”

　　何鸿见林逸再没有交代，准备走人，刚转过身便看看到了跪在林逸身后的陶应义，他犹豫了一下，终究还是道，“王爷，陶捕头来了。”

　　“卑职该死！

　　请王爷责罚！”

　　陶应义脑袋砰砰磕个不停。

　　“私放田世友，便是徇私枉法，这是什么罪名，你是知道的？”

　　林逸连头都没有回，“如果没有什么说的，就自己去洪安那里领罪吧，该怎么办就怎么办，犯不上和本王在这里聒噪。”

　　“王爷，其实卑职真的冤枉，”

　　陶应义虽然是洪安从官兵里借调到衙门做捕快的，算是半路出家，但是在三和待了这么多年，三和的律法，他是极为熟稔的，就是天王老子犯错了，他也不会徇私枉法，“那天田世友不是故意打架的，他是从海上一路追着海贼过来的，动手之前是与布政司衙门打招呼，喜公公不知就里，才让他误会了。”

　　“这么说，你还有功了？”

　　林逸突然回过头道。

　　“不敢！”

　　陶应义接着道，“这一切都是何吉祥大人授意的，卑职岂敢居功！”

　　这事他本来都快忘记的差不多了，谁能想的到小喜子这个王八蛋会中途提这茬，不但把自己搭进去了，还把他牵扯上了。

　　说多了都是泪！

　　“本王知道了，你下去吧。”

　　林逸摆了摆手。

　　“卑职告退。”

　　陶应义小心翼翼的起身后，转身出了树林子。

　　听见身后有脚步声，便又回过头，见是何鸿，对着拱了拱手，低声道，“你说老子这是不是倒了血霉？

　　这都多长时间的事情了，他还能怀恨在心里，如今才报复出来。”

　　他与何鸿是真正的同乡，向来亲近，说话自然与别人不一样，没多少顾忌。

　　何鸿看都没有看陶应义一眼，一边走一边道，“小心祸从口出，有些人不是你能得罪的。”

　　“奶奶个熊，谁能想到他耳朵那么尖？”

　　陶应义自己也委屈，他就骂了那么一句阉人，结果恰好就让小喜子听见了！

　　何鸿冷哼道，“你们这梁子是结下来了，以后自求多福吧。”

　　“兄弟，你这话是什么意思？”

　　陶应义得意的道，“离了王爷，他以后还能对付得了老子不成？”

　　何鸿摇头道，“那是因为你不了解王爷，王爷是离不开喜公公的，一时生气，不代表会一直生气，咱们家这位王爷是最念旧情的。”

　　“那我现在去找喜公公道歉？”

　　陶应义讪笑道，“还来得及吗？”

　　谭喜子与洪应的这层师徒关系，并不让他惧怕，毕竟洪应这人他是了解的，只要他对和王爷一天有用，洪应就不会挟私报复。

　　最怕的还是小喜子回到和王爷身边，随便说句话，比啥都好使，将来整不死他，光是添堵就够恶心人了。

　　何鸿笑着道，“那就看你自己造化了。”

　　走到官道上后从边上的侍卫手里接过缰绳，策马而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，317、念旧情免费阅读。https://xs.23sk.com 