    小白双手插着小曼腰，气咻咻的说道：“陈子龙，把这个采花大盗吊在桃树上，在他白色的衣服上面写几个字——采花大盗。”

    “好！太师傅。”

    陈子龙应道，然后他撕下柳公子身上的衣服，绑住他的脖子上，吊在树上。

    洪月拔出宝剑，在他身上沾了些血渍，往柳公子的衣服上面，写着“采花大盗”四个字。

    陈修背负着双手，他问道：“我看到这柳公子腹里有些结丹，但没有元婴，洪月，你猛击他腹中一拳，把他的金丹打出来。”

    “是，师父。”

    旋即，洪月紧握右拳，一层金芒在她手臂上缕缕闪现。

    “澎”的一声！

    洪月一记重拳打在柳公子的腹中。

    昏迷的柳公子，痛的张大了嘴，那如金蛋大小的金丹，从他嘴里射出，落在草地上，冒着丝丝的白烟。

    洪月好奇，她又拔出宝剑，用剑刃挑着发烫的金丹，问道：“师父，这个金丹以后会不会变成元婴呢？可以当鸡蛋炖吃了吗？”

    陈修笑道：“不能吃！元婴就是金丹化茧成蝶而来的啊，赶紧把刺破了去。”

    “好的，师父。”洪月用剑戳破了金丹，便又问陈修，说，“师父，我肚子里的金丹快化成元婴吗？”

    陈修笑道：“应该快了吧。”

    随即，陈修又问小白，“你今晚又输了吗？”

    “哪里？”

    小白嘿嘿的笑了两声，她把两张李光和叶忠的欠条，拿给陈修看。

    陈修睁大眼睛，竖起大拇指，说道：“小白牛批！”

    陈子龙和洪月也一脸惊愕。

    随后，他们回小客栈睡觉了。

    由于李光和叶忠带来的部队人马，实在的太多了，没有那么多的房间睡。

    于是他们便架起随军帐篷睡觉，在桃花山庄里搭出无数个小房间。

    李光和叶忠正颓丧的坐在房间里发呆。

    这时一个侍卫匆匆跑过来，他说道：“叶大王，不好了，柳公子被人杀了，尸体吊在桃花林里，他身上被写了采花大盗的四个字。”

    叶忠听了他差点崩溃，因为柳公子是他的私生子，是他和丫鬟生的。

    平时叶忠非常宠溺柳公子，现在听说他死了，这等于在他的心脏处割了一刀。

    于是叶总号啕大哭了起来。

    “我想这柳公子一定是小白杀的，因为我们下午在钓鱼时，柳公子说他要去迷惑小白。”李光叹息的说道。

    叶忠哭够后，他一拍桌子大怒道：“我立即调领一百万大军来灭掉何氏魔都。”

    李光也说道：“对！我也要调一百万大军来灭掉何氏魔都！”

    旋即，两人立即叫侍卫连夜回去报告自己的军师，让他们明早带领一百万兵马走水路，坐轮船来。

    ……

    翌日清晨晴。

    这天是三国比武大会，谁得了冠军将奖黄金万斤。

    不过比武冠军的的奖金仍然由何氏魔都出，李氏魔都和小玉魔都是不会出钱的。

    这也让何小微愤懑不平，这不太坑人了么？

    比武大赛设在河边的沙漠上，由于桃花山庄里容纳不了几十万大军，只好把比武的场地设在这里。

    李光和叶忠的部队站在一边，他们有四十多万的军马。

    何小微和陈修，侧站在他们的对面。

    在何小微的后面，毛孩儿只带领十万人马。

    两边相差太悬殊。

    这时李光叫侍卫们用马车拖来四口棺材，外表全是铜色的。

    何小微这边的人大跌眼镜，满目吃惊。

    在李光和叶忠的左右两边，分别站着两位仙人，一位是剑仙雷峰，一位是鬼仙无影脚鬼八。

    鬼八此人中等身材偏瘦，面如锅底一般黑，他穿着一袭黑衣袍。

    听说此人的无影脚，非常的厉害，一秒中能踢出十八脚，而且脚比铁硬，什么钢铁的东西他都能一脚踹破，别说人肉之躯了。

    鬼八大摇大摆的走到中间来，他冲着何小微的人马说道：“一群废物，谁敢跟我挑战？我叫鬼八，我横行天下十年，还没找到一个能打的，就是孙悟空也是我手下的败将，你们听说过新月有个叫陈修的没？他们都说他是个天神，但是他昨日己给我打成了一个废物躺在床上呢，更何况你们这群废物！来吧，谁能打的过我，我给他舔狗。”

    何小微他们听的哑然失笑。

    陈修被他打成废物？

    你他妈的也太能装逼吧。

    人家陈修正坐这里喝茶观看比赛呢。

    陈修听后，不愠不怒，一脸古井不波。

    鬼八说完，他在空中展示了几个莲花无影脚，“啪啪啪啪…”一分钟踢了二百多下。

    然后他朝何小微他们说道：“你们看看我的莲花无影脚如何？好不好？漂不漂亮？来个点赞呗。”

    这时洪月大摇大摆的走了出来，她笑道：“鬼八，我看你浑身上下除了会吹牛外，就是一无是处了，今天老娘来教训你一番，让你知道吹牛的下场。”

    鬼八见到如此貌美的女人，他全身打了一个激灵，然后哈哈大笑了几声，说道：“美女！我仍鬼妖山的寨主，我管辖的地方有八百里的山脉，我那里风景如画，水是神仙造的水，大米是神仙种的大米，鸟是神仙鸟，什么鸡呀狗呀猪啊之类的，全他妈是神仙培养的，只要你去我那里肯当个压寨夫人的话，你不成神仙也成神仙，美女怎样？”

    “砰”的巨响！

    洪月闪电的就给他一个耳光，鬼八被打的腾空飞起，然后重重的摔在地上，满脸都是沙子。

    何小微这边的人一下炸开锅了，他们齐声欢呼高叫，“打的好！干的漂亮！专打吹牛装逼之人！”

    趴在地上啃沙子的鬼八，他抬起头来，半边脸都是肿的，他用手擦了擦脸上的沙子，怒声道：

    “好汉不和美女斗，不过第二招我是绝对不会让你的，请问美女的名字叫啥？你的师傅是谁？”

    说着，鬼八爬起来，他抖了抖身上的沙子，笑膜膜的看着洪月。

    “我叫洪月，我的师父叫陈修！听清楚了吗？”

    “砰”的一声！

    鬼八的右脸又被洪月击中，他惨叫一声，滚在地上。

    不过他这次摔的更惨，整个人钻进沙子里面。

    众人又是哈哈大笑了起来。

