    　　李七夜留在石浩屋中，一边疗伤，一边参悟着，日子倒过得悠闲。

    　　这一天，李七夜早早起来。他从屋中走出来，就见石浩已经为一半山地的玉血竹浇了水，看着他忙碌勤劳的身影，李七夜不由得点了点头。

    　　“李兄，早呀。”见到李七夜，石浩停下手上的活，忙与李七夜打招呼。

    　　李七夜见石浩为大片的玉血竹浇水，笑了笑，说道：“我看你每天都给玉血竹浇三轮的水，如此勤快，实在难得。”

    　　“不浇三轮水就不行了。差不多半年要交一批玉血竹茎，而且两变以上的竹茎占六成才能立功，不努力浇水的话，想在半年内让玉血竹的竹茎进行两次蜕变是很难的事情。”石浩苦笑地说道。

    　　他出任县使，不只为了拿报酬那么简单，他还想立功，他渴望有一天能进入郡府，拜入炼药大师的门下。

    　　玉血竹茎，此乃是炼命丹的药材，虽然有野生的玉血竹，但是这东西稀少，所以炼制低等级的命丹，多数以各门派自己栽种的玉血竹为主。

    　　命丹的药材都需要蜕变，像玉血竹的竹茎就是如此，蜕变的次数越多就越珍贵，当然，想让它蜕变也不是一件容易的事情！

    　　李七夜看了看石浩那巨缸中的肥水，说道：“这肥水是你配的？”

    　　“不——”石浩忙摇了摇头，说道：“我只是一个入门的小药师而己，哪里有能力配这种肥水。”

    　　对于任何一个药师来说，种药养药都是一门高深的学问。这门学问磅礴浩瀚。就像种玉血竹一样，除了地方很重要之外，肥水也很重要。

    　　每一个门派传承都拥有自己的秘密配方，每个门派传承种药养药方面都有自己的不传之秘，很多大药师也有一些自己不外传的方法。

    　　石浩只是刚入门的小药师。当然不会自己配浇养玉血竹的肥水了。

    　　李七夜闻了闻肥水，沾了一点用舌头舔了一下，说道：“用知秋草烧成的灰再加入焦心泥，普通的配方而已。”

    　　“李兄懂得种药养药？”见李七夜舔了一下肥水就能说出配方，这让石浩吓了一大跳。

    　　“没什么懂不懂的。”李七夜笑了笑，说道：“以前我有一个朋友喜欢养药种药。我偶尔帮一下忙，顺便学了一些而己。只不过我个人的爱好不在此，随意地学了一点，谈不上懂。”

    　　“原来是这样呀。”石浩听到这话，一下子明白过来。他也是一个老实人。李七夜说得如此有板有眼，他没有怀疑。

    　　当然，石浩并不知道李七夜口中的朋友乃是开创药道规则的药神！这种小事情对李七夜来说，那不算什么。当年，他与药神何止炼出过最惊世的丹药，他们还种植培养过无数的药材，其至有些魂草还是他们开创出来！

    　　“种玉血竹，我倒知道有一个配方。”李七夜说道：“你抓些矮地蝎来。将牠们煮烂，再收集一些豺象的粪便，将斤花树、莫金草、血哇藤烧成灰。把它们全部混在一起，与水按一比三十的比例配成肥水，这对血玉竹有莫大好处。”

    　　“这、这、这真的吗？”听到李七夜这样的配方，石浩不由得半信半疑地说道。

    　　李七夜笑着拍了拍他的肩膀，说道：“你放心吧，我不会害你的。如果你想立功。就按我的方法做。以前我无聊的时候也种过玉血竹，效果绝对没得说。”

    　　“好。那我试一试。”石浩听到李七夜这样的话，忙说道。

    　　一个星期之后。石浩兴奋地冲入李七夜的房间，兴奋得说话都不利索。他激动地说道：“李兄，真、真的成功了，竹茎竟然在一个星期内进行了一次的蜕变，这、这、这实在是奇迹。”

    　　“我没有骗你吧。”李七夜笑了笑，说道。

    　　石浩不由得兴奋得搓了搓手，说道：“这实在太神奇了，这样下去，我交竹茎的日子只怕能培养出三变的玉血竹茎！我还没有种出过三变的玉血竹茎呢。”

    　　看石浩兴奋的模样，李七夜莞尔一笑。他这配方可是极品，对玉血竹来说！这个配方当年可是他与药神琢磨了好一阵子才琢磨出来。

    　　不过，对李七夜来说，对当年的药神来说，这只不过是雕虫小技而己，没什么大不了。

    　　在李七夜眼中没什么大不了的事情，对石浩来说，那可是一件了不得的事情，甚至能改变他的命运。

    　　“李兄，那个——”石浩搓了搓手，有点难以开口，最他还是鼓起勇气开口说道：“你、你、你这个配方，我，我以后可以使用吗？”

    　　石浩也是一个老实人，同时，他要成为一个药师，也知道药师的一些规则。比如说，像配方，这是不外传的东西，如果没有得到本人或者该门派的允许，偷用别人的配方一旦被发现，会招来别人追杀。

    　　“没事，你拿去用吧，反正我也是种着玩，我对种药养药没什么兴趣。”李七夜笑着说道。

    　　“多谢李兄。”石浩兴奋地向李七夜躬身。对李七夜算不了什的大事，但是，对石浩来说可能影响着他一生，他能不感激吗？

    　　“我们这是谁跟谁了，这是应该的。”李七夜拍了拍他的肩膀笑着说道。

    　　接下来的日子，李七夜留在这里养伤修练，而石浩则天天盼着自己的玉血竹成长，看到玉血竹茎蜕变的时候，他心里比谁都高兴，心里喜孜孜的。

    　　李七夜留在玉血山修练的时候，而巨竹国的皇主则招开了一场会议。

    　　巨竹国，在石药界的药域来说算是一大传承，当然，影响力与一流的顶尖大教疆国还是有一定的距离。

    　　事实上，巨竹国也曾经强大过，在巨竹国的始祖时代，巨竹国曾经让很多大教疆国朝拜，那个时候不是因为他们巨竹国权倾天下，而是因为巨竹国的始祖让石药界乃至整个九界的诸多门派尊敬！

    　　至于过往的事情，巨竹国记载也不是很清楚。巨竹国的历代皇主只知道在他们巨竹国的始祖建国的时候，石药界的许多大传承乃至九界中的许多帝统仙门都曾经来恭贺过。

    　　传说，甚至连药国、翦龙世家这样的庞然大物都曾经来恭贺，而且，当时他们始祖建国的时候，不只有药国、翦龙世家这样的巨无霸恭贺过，传说，九界中很多巨无霸级的传承都曾经来过！

    　　这样的事情，让巨竹国后世皇主每每阅读起这一段记载，都觉得不可思议。他们巨竹国既没有出过仙帝，也不是什么帝统仙门，他们始祖建国之时竟然能让这么多的巨无霸恭贺，甚至连其他各界的巨无霸也前来，这实在太神奇了。

    　　巨竹国，它属于一个妖族的国度，而且，巨竹国的皇位传承不是世袭。巨竹国的始祖建立巨竹国之后，曾立下祖训，巨竹国的皇位历代以贤者居之！

    　　此刻，在巨竹国的皇宫内，巨竹国的当任皇主是紫烟夫人，也有人称之为紫烟陛下！

    　　在龙椅上坐着一个女子，此女子紫气腾升，姿影摇曳。此女子花容月貌，成熟的风韵一览无遗。眼前女子长得美艳动人，但她美艳而不俗丽。她紫气缭绕，高雅贵气，特别是她恬静自然的神态，更显得她的美丽，更添增她的魅力。

    　　这便是紫烟夫人，巨竹国的现任皇主。她被称为夫人，并不是说她已经嫁人，夫人，那是别人对她的尊称。

    　　紫烟夫人乃是一株紫竹成道，道基极坚，她是一个贤皇，善断谋，善求贤，虚怀若谷，大度有方。

    　　虽然紫烟夫人在巨竹国并不是资格最老的妖王，但是，她深受众妖王与及巨竹国诸臣的爱戴，被拥为皇主。

    　　紫烟夫人是一株紫竹成道，她成道之后，本相天赋也很高，前两年，她终于突破圣尊境界的梏枷，踏入圣皇境界。如此一来，她这位皇主更深受爱戴，被尊称妖皇！

    　　要知道，对于一个疆国的皇主来说，被称之为人皇或妖皇不是一件容易的事情，人皇、妖皇是一种尊称，能被称之为妖皇的，一般都是圣皇境界的皇主。

    　　今日，紫烟夫人召集诸妖王与诸重臣以商议大事。

    　　紫烟夫人此刻坐于龙椅上，看着诸妖王与诸重臣说道：“药师大会用不了多久便要举行，我们巨竹国要参加这一次的药师大会！”

    　　紫烟夫人这话一出，在场的众妖王、诸重臣不由得相视一眼，有重臣站出来说道：“陛下，炼药非我们巨竹国所长呀。此番参加，只怕我们不容易呀，亏了钱财那没什么，损了我们巨竹国名誉不见得是好。”

    　　“胜败乃是常事，有药国、百炼世家这样的传承在，任何门派疆国输了也丢不了什么人。但，这一次药师大会关系重大，对于我们巨竹国来说也是如此，所以，这一次我们巨竹国宣布参加。”紫烟夫人说道。

    　　“这上哪找人选？”有妖王不由得沉吟了一下说道。

    　　h

