一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第50章古剑无锋

    听到玉机子说的这番话，醉道人心中是苦笑不已。

    这十五来，前几年由于叶小川还是婴儿，自己几乎没有花心思，都是苍云门几个女弟子帮忙照看的，其中宁香若就是曾经照顾带养叶小川的人之一。

    叶小川八岁的时候，自己这才想起是不是该传授他真法了，于是就将阴阳乾坤道真法口诀交给了叶小川，后来还教了他一些步法身法，以及神剑八式。

    但，叶小川毕竟是魔教鬼玄宗前任鬼王叶天星的儿子，醉道人心中难免有些疑虑，并未用心去指导，这七八年来，都是叶小川自行修炼的，所以在三个月前叶小川还只是第四层神海境界而已。

    他这个做师父的也没有想到，短短时间，自己这个徒弟修为似乎进阶的很快，以近身战竟然压住了将阴阳乾坤道修炼到第六层元神境界的胡道心。

    面对掌门玉机子师兄的询问，醉道人也不知道该如何答话。

    静玄师太见自己的弟子被叶小川压制，心中又惊又怒，淡淡的道：“这叶小川三个月前还只是一个未入流的第四层神海境界的修为，这短短时间，修为进步如此神速，最奇怪的是他施展的这身法，似乎是我们苍云门祖传的九宫八步，但其中变化……”

    她眉头微微皱起，眯着眼睛紧紧的盯着擂台上上蹿下跳，左闪右移的叶小川，继续道：“这其中变化，似乎有一些不太一样。”

    周围多位前辈长老都暗暗的点头，其中不少苍云门长老前辈对九宫八步自然了然于胸，怎么会看不出叶小川步法的怪异之处？

    玉机子接口道：“步法身法乃是死的，人是活的，就看人怎么运用了，这小川师侄何止是身法有些古怪，你们瞧他的剑诀，看似我们苍云门近战时的剑法，但却又似是而非，虽然没有严格沿着苍云所传的剑招出剑，但威力却不减反增，配合他的凌乱无章的步法，倒有奇效。”

    说到这里，他顿了一下，有意无意看了一眼醉道人，道：“醉师弟，小川师侄手中的那柄仙剑，是你赐予的吗？”

    醉道人茫然摇头，道：“启禀掌门师兄，劣徒屡犯门规，三个月前被罚到思过崖面壁，今天他刚刚出来，我也不知道他这柄剑是从哪里来的，更不知道他竟然也报名参加了比试。”

    玉机子眼眸中有一道奇异光泽一闪而过，他作为苍云门第三十七代的掌门，自然知道一些普通弟子长老所不知道的门内秘事，别人认不出叶小川手中的那柄无锋古剑，他又怎么会认不出来呢？

    相对于叶小川毫无章法可言的步法与身法，他最在意的，还是叶小川手中的那柄古剑，极有可能就是失传超过六千年的无锋。

    如果真是无锋，那苍云门振兴就多了一分把握，据他所知，无锋与斩尘乃是雌雄双剑，威力不相上下，如果苍云门能得无锋相助，重新崛起也不是没有可能！

    醉道人他是了解的，平日里就爱几口酒，不会欺骗自己的，既然醉道人说他不知道此剑来历，那叶小川手中的那柄剑应该就是他这三个月来在思过崖的仙缘奇遇。

    无锋古剑关系重大，当着这么多正道前辈长老的面儿玉机子也不好在细说什么。

    九尾天狐妖小夫眼角余光看了一眼玉机子，她已然明白，玉机子已经认出了叶小川手中的仙剑正是与九天神兵斩尘齐名的无锋。

    妖小夫用自己才能听到的声音，轻轻自语道：“无锋与斩尘同时问世，又同时落在苍云门年轻一代的男女弟子手中，看来人间又将掀起一阵腥风血雨了，哎……”

    她幽幽的叹息一声，有些不为人知的沧桑，还有一些莫名其妙的伤感。

    擂台上。

    胡道心此刻心中愤怒交加，自己一身强横真法，此刻完全被叶小川揉身近战压制的抬不起来头，完全无法施展，这一场她满怀信心的斗法，此刻打的别提有多憋屈了。

    她数次想要冲出叶小川的剑圈，但每一次都被叶小川那莫名其妙的仙剑给挡了回来。

    而且胡道心还发现一个很可怕的事实，叶小川刚开始剑法还不算太凌厉流畅，半柱香的时间之后，叶小川仿佛在实战中进步，出剑越来越快，越来越急，破绽也越来越少。

    最初，面对叶小川的疯狂进攻，胡道心尚且能七分守，三分攻。还不到一炷香的时间，她已经没有余力再组织反攻了，完全的被迫防守。

    每一个呼吸，双剑都撞击数十次以上，由于叶小川神剑威力太大，此刻胡道心整条右边已经发麻没有知觉，只好换做左臂握剑。

    但左臂持剑，速度就远远不及右臂了，几个回合下来，她已经知道自己这一局只怕要十分窝囊的败下阵来。

    叶小川也发现了这一点，仗着神剑沛不可挡的威力，连续进攻，当他见到被自己压着打的胡道心已经是左手持剑的时候，知道自己机会来了。

    他怒喝一声，全身真力灌入神剑，一道剑气从上直劈而下。

    胡道心大惊失色，由于那道剑气来势迅疾，想要躲避已然不及，只好举起手中灵灼阻挡。

    砰！

    一声巨响，紧接着便是一股气浪席卷而出，激荡在斗法擂台四周的防御水幕之上。

    在众目睽睽之下，双剑相交的瞬间，胡道心手中的灵灼仙剑嗖的一声被震飞脱离了手臂，叶小川似乎没有受到什么影响，欺身而上，一剑刺向胡道心的面门。

    胡道心脚踏九宫八步躲过，不料，刚刚躲过去那一剑，叶小川就像是早就料到一般，早已经封锁了她的退路。

    “太乙神掌！”

    叶小川大喝一声，左手变幻莫测，穿云透雾，猛然拍出，一个青色的掌印从他的掌心拍出，那青色掌印的周围，竟笼罩着一个太极八卦的图案。

    掌印与图案御风变大，转眼就变的有半人大小。

    胡道心刚刚躲开了叶小川的一剑，那一道青色太极掌印就轰了过来，她手中仙剑灵灼刚才被叶小川震落，哪里还能硬接下这一招太乙神掌？