    林文舟道：“玩具厂的情况有些特殊，虽然看起来生意很好，可其实大部分生意就是跟着美的的娃娃机后面，我们最大的客户是美的，而玩具厂本身其他渠道的销售反而成绩平平，没什么好的效果。”

    徐志道：“我这边有一款新玩具，你看看能不能按照我的要求做出来？”

    接过徐志递过来的一叠文件，林文舟仔细的看了起来，不一会看完后皱眉问道：“这种玩具怎么这么复杂？而且品种如此多？”

    徐志道：“这种玩具长兴的玩具厂能做出来吗？”

    林文舟道：“玩具本身不复杂，这些高科技要求得需要美的公司技术人员的帮忙也应该不是问题，但这玩具种类要求也太多了，脸型，皮肤，眼睛，头发，服装每样都是几种十几种，这些组合起来的可能有几百上千种类型，这对生产的压力也太大了吧！”

    徐志笑道：“现在的市场之上，基本上玩具都是千人一面，我就是要做不一样的产品！”

    林文舟道：“可如果这样操作，我们的生产成本和采购都太高了。”

    徐志道：“这你不用管了，你还是先回去好好研究一下吧，这里面涉及到仿真模拟，你回去后和何国原好好商量，从他那边调一些电子工程师过去，看看怎么才能符合我们的要求。这款椰菜娃娃是长兴以后最重要的产品，你现在尽全力研发，生产的事情以后再说。”

    林文舟点头道：“好，我会去安排人好好研究的。”

    在后世，说起历史上最赚钱的玩具，很多人可能会张口即来：芭比娃娃、变形金刚、魔方、四驱赛车、乐高积木等等。

    从一定程度上来说，这的确没错，但论起短时间内最赚钱最暴利的玩具，那就是由美国奥尔康公司在上世纪80年代创造的经典玩具椰菜娃娃！

    美国奥尔康公司原本只是美国一家不起眼的小公司，一直以来，公司的业务不温不火，在80年代初推出了一款玩具：椰菜娃娃。

    掀起这场“椰菜娃娃”风潮的，是美国奥尔康公司的总裁、28岁的青年罗波尔。罗波尔小时候听过一个童话，说小孩都是从菜地里长出来的，于是他将自己设计的一种玩具娃娃，取名为“椰菜娃娃”。起初，这种玩具销售量很小，购买者大多是玩具收藏家，至于后来波及半个世界的抢购风潮，则是由一系列别出心裁的创意所引发的。

    ?

    原来许多年以来，美国社会面临着一场“家庭危机”。年轻的一代强调自立，不愿意和父母生活在一起。而且，随着离婚率的增加，破碎的家庭越来越多，这种状况一方面给儿童的心灵造成了创伤，另一方面也给离异的双方造成了痛苦。

    特别是失去子女抚养权的那一方，精神上感到无比的失落和空虚。为了弥补这种由于年老或者离婚而造成的感情空白，奥尔康公司决定对“椰菜娃娃”进行重新定位和包装，让这种玩具成为人们心目中的真正的婴儿。

    ?

    罗波尔细心研究了欧美玩具市场的发展趋势，发现玩具正在由“电子型”和“智力型”，转向“感情型”和“温柔型”。于是，在构思“椰菜娃娃”的时候，罗波尔打破了过去的玩具总是千人一面的老规矩，而采用最新的电脑设计，使得“椰菜娃娃”千人千面，各不相同。有男娃娃，有女娃娃；有白皮肤、黑皮肤和黄皮肤；发型有辫子、直发、曲发、光头等；发色则有金色、黑色、栗色等；容貌也千差万别，细致到酒窝、雀斑的位置各不相同；衣服则有短裙、长裙、衬裤、披风等等差别；鞋子也是各式各样。

    ?

    总之，每一个人所“领养”的“椰菜娃娃”都不会与别人的娃娃完全相同。这种“独有性”是吸引顾客的主要手段，也是“椰菜娃娃”能够引起轰动的基本前提。

    ?

    为了让“椰菜娃娃”更加逼真，奥尔康公司煞费苦心。他们每制造一个娃娃，都要在娃娃身上附有出生证、姓名、脚印、屁股上还盖着“接生人员”的印章。顾客不能说“购买”，而只能说“领养”，并且在“领养”时需要庄严地签署“领养证”，以确立“养子女”与“养父母”的关系。

    ?

    结果，这种富有人情味的“领养”活动一举成功。接着，罗波尔便采取全速推进的市场战略。一方面，奥尔康公司不惜重金在电视上广泛宣传，在每周六早上最受儿童欢迎的动画片时间内，“椰菜娃娃”密集播映，以培养电视小观众们对这个娃娃的亲密感情；另一方面，总裁罗波尔亲自出马，周游美国各大城市，在儿童博物馆之类的公共场所，举行“集体领养椰菜娃娃”的隆重仪式。每举行一次这种仪式，都会在当地掀起一场“领养”的热潮。在亚特兰大市，有位妇女一共“领养”了l00多个“椰菜娃娃”。为了应付潮水般的订单，公司甚至租用波音747飞机，把各色布料运往代工厂香江，昼夜加工赶制，然后再空运回美国，以便赶上圣诞节之前的购物狂潮。

    ?

    为了能够长久地保持这股已经掀起来的“领养”热潮，罗波尔继续千方百计地了解顾客的心理需求，根据这些需求，他又做出了一系列的创意性决策。

    ?

    首先，奥尔康公司在美国各地开设了“椰菜娃娃总医院”，由本公司的职员装扮成医生和护士。当“椰菜娃娃”被“接生”下来之后，便放在摇篮里等待别人“领养”；娃娃的全身穿戴与初生的婴儿一模一样。整个“医院”内充满着“榔菜娃娃”有生命的气氛。好奇的人们川流不息地来到这些“医院”，都想亲眼目睹“椰菜娃娃”的风采和“领养”的仪式。当一个娃娃被“领养”之后，奥尔康公司还建立起有关的档案，每当这个“椰菜娃娃”过生日的时候，公司就给其“养父母”寄去一张精美的“生日贺卡”，进一步加深顾客与公司的感情。

    ?

    其次，更绝妙的是，奥尔康公司还制造并销售了大量与“椰菜娃娃”有关的商品。比如专供娃娃用的床单、尿片、推车、背包以及各种玩具等。许多顾客既然“领养”了“椰菜娃娃”，就把这个娃娃当作感情上的寄托，像真正的婴儿那样有板有眼地抚养，因而就需要购买许多专用的物品。

    如果大家看到过苹果4S-6S发布后，无数人排队的场景，那么也可以想象，在80年代初，一款娃娃玩具也同样引起了排队的疯狂。

    原历史上，椰菜娃娃最低的价格也要10.99美元，而水晶版的售价更是高达8000美元之巨，8000美元，在当时，一辆中级别BBA在美国的价格也不过如此！吸引力之强，恐怖如斯啊！

    单是1984年，椰菜娃娃的销量就高达10亿美金，当然，因为80年代末电子游戏和个人计算机的崛起，椰菜娃娃从最开始的疯狂到最终的没落不过几年时间，但时间虽短，市场的销售总额却超过60亿美元。

    徐志脑子里已经有了无数各种游戏的创意，但一些芯片和半导体技术的限制，导致至少几年之后，一些经典的游戏和配套的家庭游戏机或者能支撑诸多软件的个人计算机才会出现，不过比起原历史，这些游戏还是会更早出现几年。

    如果按照历史的车轮，原本美国奥尔康的经典之作椰菜娃娃必然会与美的的诸多游戏碰车，而且必然会完败。

    为了不让经典消失，徐志决定自己提前几年复制这款玩具，去拯救无数美国民众因为家庭离异而破碎的心！

    PS:这章百科有点多，有兴趣的朋友可以百度椰菜娃娃