    

    亲爱的《十殿阎罗之八阵图》的读者朋友们好：

    今天是傲雪18开始写小说的第四个月零四天，从审核通过到签约，再到小说上架，对于我这个不年轻的新人作者来说，每一步都是值得纪念的。

    明天开始，《十殿阎罗之八阵图》这部作品就要上架发布VIP章节了，收费标准是每千字三分钱，这个价格是所有纵横中文网统一的。

    因此，自上架以后，我会尽量把每章的字数控制在2000-2300字之间，这样既可以保证不低于现在水平的更新速度，也不会让读者多花冤枉钱。

    再说说《十殿阎罗之八阵图》这部作品。

    在网文界，决定一部作品成败主要有三个方面，即作品质量，更新速度，推广运营。

    在作品质量这方面，我一直坚持自己的初心，那就是写出一部贴近现实生活的，能让读者感同身受的神话小说。

    无论是主角配角，还是神仙鬼怪，我都试图以一个普通人的形象呈现在读者的面前。

    在主要人物的设计上，罗康是一位没有任何鲜明性格特征的平凡人，就和我们大多数人一样，做着普通的工作，赚着微薄的收入。

    林梓则是一位出身普通家庭的才女，正因为亲眼见过自己父母的辛劳，她才对同样是从事体力劳动工作的罗康没有丝毫的嫌隙。

    陈知宇孤身在异乡打工，他的乐观和积极，即是性格使然，也是生活所迫。毕竟无依无靠，举目无亲的他，没有资本在大城市里孤傲。

    在故事情节的设计上，我力求将大家耳熟能详的神话传说和历史故事，以近乎合理的形式串联起来，于是转生和魂魄的转移就成了最好的方式。

    大家可能也注意到了，在转生这个功能的设定上，我一直坚持前世今生在姓氏上的统一，其实这样做并没有太大必要，也缺乏合理性，但是为了体现二者之间的联系，我还是觉得这样做会更好一些。

    当一个人物在文章中出现的时候，大家也可以根据剧情猜一猜他的前世是什么人，这样也多了一些趣味性。

    在行文措辞上，不可否认，这是我亟待改善的地方，我的大多数笔墨用于记叙和陈述，而在描写方面相对要少很多。尽管这样在推动故事情节上，节奏会更加紧密，但是却降低了一部文学作品的可读性和美感，这也是我在后面的章节要重点改善的方面。

    以上这些就是我对《十殿阎罗之八阵图》作品质量上的自我要求。

    在更新速度这方面，由于本人不是专职的网文作者，每天用于写作的时间并不多，但是根据前4个月的经验，如果没有特殊情况的话，每天更新一章还是可以保证的。

    希望大家可以谅解，我真的不是懒。

    当然，如果有时间的话，我也会偶尔一日两更的。

    在推广运营方面，纵横中文网对待新人作品的态度是值得肯定的，责编会比较公平的分配主页推荐的名额。

    但是比较起点等网站，纵横的读者群似乎要少一些，所以，如果大家觉得《十殿阎罗之八阵图》这部小说写的还可以，而身边正好有喜欢类似题材小说的朋友，傲雪18拜托大家帮忙推荐一下。

    没有一个网文作者会认为自己的作品不会火，傲雪18也不例外，但是除了尽力写好作品之外，能做的事情确实非常有限，就像东华帝君所说的，尽人事，听天命就好。

    正事说完了，我们再聊三分钱旁的。

    读者的评论区一直是傲雪18非常珍视的，非常感谢大家对我的支持和鼓励。

    阅读过程中，如果大家发现文章中有什么问题或是有什么感悟体会，还请诸位一如既往不辞辛劳地发表段评，这些都是促使傲雪18和作品进步的重要力量。

    万一《十殿阎罗之八阵图》火了，有机会出版实体书，我会在编辑校验的名单中写上大家的名字，所以请尽情给我挑错吧！

    在交流评论的过程中，也难免会出现一些意见相左的情况，与作者发生不同的意见还好，因为我不会因为某些读者就去更改作品大纲的。

    但是如果读者之间的观点不同，请大家保持一颗平常心，接受不一样的思想，毕竟每个人的思维逻辑不会是完全相同的。

    所谓闻道有先后，术业有专攻，肯定会有读者在自己的见识领域中独树一帜，一定也会有比作者更博学的读者，希望大家可以和谐的互相交流学习，共同营造良好的书圈环境。

    文章中的地名，比如雪玉洞、鬼修城、苫草寺、冲虚古观、八丘田等等，都是真实存在的，如果有读者刚刚好就住在附近，或者出去玩的时候刚好经过，大家可以将照片分享在书友圈中，一定会给作品增色不少，傲雪18在此先谢谢大家了。

    下面说一点干货，除了即将全面展开的中条山情节外，还有两个比较大的剧情会出现在罗康和林梓大婚之前，请大家不要着急。

    两个人大婚的时候，我会在参加罗康和林梓婚礼的礼单上，逐一写明一直阅读支持傲雪18和《十殿阎罗之八阵图》这部作品的读者ID，没错就是我置顶的帖子上@的朋友。

    希望大家都可以出现在正文中，所以没有留言评论的朋友不要再潜水了，还没有昵称的书友00000000们，抓紧给自己起一个显眼的昵称吧！

    对于傲雪18的下一步作品，我初步的设想还是延续《十殿阎罗之某某某》的名字，当然，这件事还要和责编商议以后才能最终决定。

    新作品虽然名字与本作品类似，但是在故事情节上，绝对不会是《十殿阎罗之八阵图》的前篇和续集，它一定是一个完全独立的故事，在行文上，我也会挑战一下不同的风格。

    不过新作品要等到《十殿阎罗之八阵图》完结后才会发布，希望到时可以继续得到大家的支持。

    作者本人QQ：619472811

    如果大家有需要，我可以建群供书友之间交流。

    最后祝每一位读到这篇文章的朋友阅读愉快，阖家欢乐，身体健康，万事如意！

    支持正版！

    傲雪18

    公元2020年10月29日        

