    “再给你一个机会，现在后悔还来得及！”

    威廉布朗脚下步法移动，一点也不显得笨拙。

    蝴蝶步，蜜蜂拳，看的出来在拳击方面他是过一番苦工的。但是在王钟看来，花哨有余，实战不足。若是生死格斗，王钟有信心一拳将其格杀。

    “输的人将要离开玛丽女士，你敢接受我的挑战么？”

    威廉布朗看着王钟，一脸的战意。

    王钟为难的看了一眼尤德爵士，尤德爵士给了王钟一个手下留情的眼神。

    “玛丽女士是一个独立的个体，她不是任何人的附庸，没有人可以替她在感情方面做出决定。但是你的决斗请求我接下了，我也不欺负你，让你双手双脚，若是和你身体有任何接触，那就算我输掉比赛！”

    王钟看了眼焦急的玛丽，笑着说道。

    玛丽听到王钟的回答，心中说不出的感动。若兰，赛琳娜的眼中都流露出一丝奇光。如此尊重女性的男人，在西方社会都是很少见的。

    “不用手脚，不进行任何身体接触打败我，你是在说笑话么？还是在羞辱我？”

    威廉布朗震惊的看着王钟，有些羞恼的说道。

    “这怎么可能！”

    虽然知道王钟的身份，但是每个人的脸上都流露出难以置信的表情。

    “是不是羞辱，试试就知道了！”

    王钟一脸自信的看着威廉布朗。

    “钟，需不需要脱掉西装？”

    若兰走上前笑着说道，王钟对战威廉布朗，她心中没有任何压力，因为这本来就是一场不公平的战斗。

    “谢谢你，亲爱的！但是我想不需要！”

    王钟对若兰笑着说道，那股自信能够感染到每一个人。

    “SHIT！”

    威廉布朗被王钟轻视的行为激怒了，粗壮的手臂狠狠的挥舞起来。和锤头一样坚硬的拳头，像一颗颗炮弹狠狠的砸向王钟的面门。

    但王钟就像是一只灵巧的蜜蜂，也像是一只勇敢的海燕。搏击着狂风暴雨，威廉布朗的拳头虽然凶猛快捷，一连十余拳，但是却连王钟的衣角都没碰到。

    “倒！”

    王钟的话就像有魔力一般，刚才还疯狂进攻的威廉布朗，像是一个破麻袋被狠狠的摔了过去。

    诡异的是王钟只是做了几个躲闪动作，和威廉布朗根本就没有发生任何肢体接触。

    “上帝，这是魔法么？”

    每个人心中都有这么一个疑问。

    爬起身，感觉有些羞臊的威廉布朗，像是一头高大的北极熊，狠狠的向王钟扑去。

    “倒！”

    王钟身体诡异的扭动几下，空中仿佛有一双看不见的大手将威廉布朗狠狠的摔了过去。

    嘭！

    在寂静的环境中，威廉布朗身体落地的声音显得格外的大。

    啊！

    威廉布朗彻底的发狂了，他拼命的挥舞着手臂。拳头像是雨点一样落下，但是他的身体重心却有意识的后倾。避免被王钟再次摔倒。

    倒！

    王钟身体在拳头风暴中诡异的扭动着，没有一个拳头接触到他的身体。随着他那仿佛有魔力的倒字喊出，威廉布朗重重的坐倒在地上。

    威廉布朗从地上爬了起来，像是一头暴怒的棕熊，怒吼着，咆哮着，向王钟狠狠的扑了过去。

    发了狂的威廉布朗的腿狠狠的踢向王钟腰部，紧接着又是一套连环拳。

    王钟的身体摇摆，仿佛是风中的劲竹，不论狂风多么的猛烈，狂风过后，他总能恢复挺拔的身姿。

    在王钟眼中，丧失的理智的布朗，满身都漏洞，若是想要将他击杀或者制伏，王钟只需要一招！

    但是他并没有那么做，而是身体轻轻的摇晃，摇晃几次以后，围观的人发现，布朗竟然跟着王钟的节奏动了起来。

    “翻滚吧！”

    王钟在心中大叫一声。

    摇晃的节奏陡然一变，布朗心中大叫不好，但是重心不稳，导致他的身体在空中翻滚了起来。

    嘭！

    布朗狠狠的摔倒在地上，全身骨骼都仿佛被摔断了一般。

    “妖法，你用的一定是妖法？”

    威廉布朗恐惧的看着王钟，大声的说道。

    “你应该被钉死在十字架上，你应该被火烧死，你是一个恶魔！”

    四周的英国贵族也有些恐惧的看着王钟，恐惧来源于未知。英国是一个信仰天主的国家，有拯救创造世界的主，自然也会诞生毁灭世界的恶魔。中世纪，很多人因为信仰问题被钉死在十字架上。

    有的贵族甚至紧紧的攥着胸前的十字架！

    只有主才能给他们带来一丝安全感！

    “王钟先生用的不是妖法，而是我大日本帝国的武道，柔道，空气摔！这是一种利用敌人重心，不进行任何肢体接触的摔法。是我大日本帝国最高深的一种武学！”

    一个身材有些低矮的中年人从人群中站了出来，看着王钟一脸崇敬激动的说道。

    “隅落”日本柔道的技法，又名“空气摔”，或是“空气投”，这是一种不用接触对方躯干部位，完全利用巧劲就能干净利落将对手摔翻在地的绝招，因为看起来对手好像是被空气摔倒似的，故才被称为“空气摔”。是日本在柔道界公认的跟“柔道之父”嘉纳治五郎齐名的一代宗师三船久藏自创的一种很华丽的柔道绝招，三船久藏被誉为“柔道之神”

    “你是日本人？”

    王钟看着这个矮小的中年男人，有些疑惑的问道。

    “嗨，王师傅，我是日本人，我的名字叫做井下川雄，是日本三菱重工的代表，请您多多关照！”

    井下川雄一脸恭敬的看着王钟，身体下弯，行了一个九十度礼。

    “我用的不是柔道，也不是什么高深的空气摔，而是在中国普通老头，老太都会的太极云手！”

    王钟示意了一个简单的太极云手动作笑着说道。

    香江嘉宾听闻王钟的话，都有一种爆笑的冲动。

    这是**裸的打脸啊，人家刚说这个技法是最高深的，结果到你这是老头老太玩的大路货色，打脸也没这么打的！

    不过确实很爽！

    井下川雄也听出王钟话语中羞辱，脸色变得非常的难看，若不是慑于王钟强大的战力指数，恐怕也要暴起和王钟进行决斗。

    他能忍得住，并不代表其他日本人能够忍得住！

    “八嘎！”

    一个留着仁丹胡的日本人从人群中走了出来。

    “王桑，你这是十分不友好的，中日战争早已经结束，我们现在是友邦，中日亲善，你这样的行为是在破坏中日友好！”

    王钟轻蔑的看了一眼，驻港武官平野晋二。

    尤德爵士面色有些不快的看着王钟和平野，毕竟这是他女儿的成人宴会，没有一个父亲，希望看到这种不愉快的事情发生。

    赛琳娜却不同，一脸好奇的看着两人，她虽然常年在英国生活，但是受到父亲的影响，她的汉语还是相当的不错的。

    “刚刚过去的"南－京－大－屠－杀"周年祭奠，有哪个日－本高官对中国表示了一丁点的歉意，又有哪个日－本人表示了的一点点的忏悔？

    在我们大讲中日要友好的时候，最后的几位中国慰安妇在向日－本政府讨还公道时，可是她们却没得到一分钱，一句道歉，一丝悔意。

    在我们总说中日翻过历史的一页的时候，最后的中国劳工向日本政府和企业追索公理和赔偿，可是却受到日本政府、企业及司法的嘲弄。而那些当年掠辱他们的日企却在中国大赚其钱

    在我们大讲熟悉日本学习日本的时候，我的家乡东北，至今还有几百万枚的日本遗留的化武、细菌武器，可是他们耍尽无赖不去处理。

    在我们提出对日"新思维"的时候，日本几任首相四处活动，****欧盟坚决不要解除对中国的武器禁运，自己却与美国结成更紧密的军事同盟，武慑中国。

    在我们大讲中日一衣带水的地缘关系的时候，日本上下各界或明或暗地支持、鼓励与纵恿台湾与大陆对立，暗助**搞**。

    在我们已基本与周边其他邻国达成边界和平协议的时候，日本不断在其霸占的钓鱼岛作手脚，并把魔爪又伸向东海，妄图更多地掠我资源，封我海疆。

    在我们不计前嫌愿与日本友好相处的时候，可他们的权威的调查机构统计表明，60％以上的日本人瞧不起我们，讨厌我们，不相信我们，蔑视我们。

    在我们向世界宣布和平崛起发展经济的时候，日本更加紧密地搂抱美国的后腰，****，扩充武装，积极主动地监视、控制与包围中国。"

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

