    等到毛毛走了之后，广场上面人开始多了起来，有男有女，开始向着不同的社团走过去。

    对于大家来说，早在前段时间就了解学校的社团有哪些了，现在来的时候，主要是有目的性，当然也不忘多看上两眼，体现一个新奇。

    “不知道我们今年能够招多少人。”康师傅看着小白问道。

    人来人往的广场，各个社团前面都是门庭若市，而只有李思则所在的地方看起来冷清不已。

    “我们招多少人不重要，看他，他想招多少。”小白朝着李思则努努下巴。

    虽然李思则没有转身，但是他知道此刻两人在身后绝对是当起了甩手掌柜，虽然两人是社团负责人，但是真正的活都是自己来干的。

    当年因为这事没有少抱怨，后来才发现两人是给自己成长的机会。

    “你们在讨论什么啊？”就在三人孤单而又羡慕的看着别人的时候，小乐的声音在耳边响起。

    看到来人，李思则知道自己终于可以下班了。

    “来来来，这个宝座让给你了，好好在这给咱们守着哈。”李思则一把将小乐拉了过来，然后摁在了椅子上。

    “你去干啥？”看到李思则的行为，三人齐齐看过来。

    本来李思则想要去别的社团看看，他们都有自己的表演，看起来比待在这里好玩多了。

    但是刚要走的他却看到远远过来的一个人。

    老龚。

    “哎吆，什么风把你吹过来了。”看到前任老会长，康师傅和小白一脸“世俗”的跑了上来。

    “我本来过来是看看你们纳新的情况，不过走在路上的时候，碰到导师，然后就顺路把他带回去。”说着，老龚指了指李思则。

    “赵老师找我？”李思则有些惊奇。

    “对，我也不知道什么事情，他火急火燎的，说是在校门口等我们，几个项目组的师兄师姐都在呢。”老龚把自己路上见到的说了一遍。

    李思则心想，赵老师找自己，还带上了所有项目组的人，这么一合计，便知道赵老师找自己是什么事情了。

    算算时间，跟上次给赵老师说的自己电脑的事情，现在已经过去了半个多月了，估计是电脑到了。

    想到这里，李思则心里乐开了花，于是连忙拉起老龚。

    “赶紧走，过去看看，好东西到了。”

    看到两人匆忙的跑了，三人也是一阵的摸不着头脑。

    “什么好东西啊，你这么着急。”老龚还没有想到电脑的事情，有些不解。

    “嘿嘿，到了就知道了，赶紧走赶紧走。”李思则现在很着急，他想马上就看到电脑，因为这个电脑会成为他穿越回来最有价值的东西。

    说的大一点，整个世界也会因为他而改变。

    一路上两人火急火燎的向着校门口走去。

    在李思则的心中现在只剩下一件事，那就是看到电脑。

    很快，两人穿越整个校园，来到理工大学大门口。

    “这边，这边。”早早等在校门口的赵国明也是第一时间看到了从校门口冲出来的两人。打起了招呼。

    听到赵老师的呼喊，李思则看到了站在右手边的赵老师，旁边还有一辆车。

    “赵老师。”李思则上来之后，给众多师哥师姐和赵老师打起招呼。

    “来看看，这就是我们弄回来的电脑，系统什么的都已经安装好了，电脑硬件也是目前国内最好的。”

    李思则也是迫不及待的看了看，发现这批电脑确实是现在能够找到的最好的，虽说跟自己之前的电脑还是有所差距，但是在这个年代能够找到这样子的电脑已经很不错了。

    “谢谢你，赵老师，这花了不少钱吧，回头算算，我需要给您多少钱。”

    虽然解决了电脑的事情，但是对于李思则来说现在的他还支付不起如此昂贵的电脑。

    “谢什么，这都是你的想法和努力，至于钱的事情，我们暂且不谈，你先把这个东西给弄出来。”

    感受到赵老师的善意，李思则还是有些感动的，但是一码归一码，李思则还是想要知道自己花费了多少资金，到时候再想办法。

    “老师，这个花费还是我个人要出的，您看就算是我现在没有钱，但是日后也是可以还你的。”李思则坚持的说道。

    “既然这样，那我就先告诉你一个好消息，你这个项目呢，我向学校申请了，学校会拨款的，所以你就不用担心了，专心开发你的系统和软件。”

    听到赵国明的话，李思则还是有些惊讶，没想到这么快赵老师就申请了项目，这样一来自己只需要找到开网吧的钱就够了。

    不过直到后来，李思则才知道，学校申请的项目可没有给多少钱，是赵老师将自己一年的工资都搭了进去。

    “那我们先搬电脑，这样吧，先放我办公室。”赵老师看着眼前的电脑说到。

    “哟，这不是李思则吗，买这么多电脑干什么，开网吧吗？哈哈哈哈！”就在几人准备搬东西的时候，忽然一个不和谐的声音响起。

    “我当是谁呢，原来是秦大少爷，还真让你说对了，我就是开网吧。”李思则说完没有理会后者，而是跟大家一起搬起了电脑。

    听到李思则肯定的回答，秦少宁一下子感到极为不舒服，于是想要趁李思则他们走开的时候看看到底是什么样子的电脑。

    就在这时，一直没有说话的赵老师开口了，“秦同学有什么事吗？”

    李思则走了，不代表赵老师也走了，看到赵老师一双犀利的眼神，秦少宁可是不敢造次，于是讪讪笑了笑跟赵老师打了个招呼便退了回来。

    “没有没有，老师我就是想看看新电脑……”秦少宁可不想惹到眼前的老师，这可是理工大的名人。

    “新电脑有什么好看的，没什么事情就多学习一下编程，你的挂科可是有点多啊。”赵老师对着秦少宁语重心长的教导起来。

    果然，每个老师的碎语对于学生来说就是最有效的驱赶语，秦少宁一听这话，立马不想再待下去，连忙打了招呼溜之大吉。

    “哼，我倒要看看李思则你的网吧怎么开起来。”看了一眼身后的赵老师，秦少宁开始在心里盘算起来。

