    　　龙虎君王看了一下眼前的局势，不由笑了一下，说道：“这实在是巧极了，看来，狴犴城是一个不错的战场。∑小說，”

    　　“哈，那就来大战一场！”箭家家主霸气十足地说道：“今天难得凑在一起，那就新帐老帐一起算！”说着，目光往金乌太阳王、晶海第一圣他们身上一扫。

    　　叶倾城这个时候长笑一声，豪气冲天，他看着众人，缓缓地说道：“既然大家都来了，机会难道，就一解恩怨吧。狴犴城乃是古城，万一毁了岂不可惜？”?话一落下，叶倾城道法流转，法则萦绕，他演化法则，“轰——轰——轰”在叶倾城的法则催动之下，一阵天摇地晃，在狴犴城竟然浮出了一个古老的战场。

    　　“既然都一战，何不古老战场一决生死！”叶倾城十分豪气，一步踏入了古战场。

    　　叶倾城此举，顿时让很多人为之一凛，叶倾城竟然如此轻松地控制整个古老战场，这顿时让人遐想联翩，难道说，叶倾城已经控制了整个狴犴城了？

    　　“战就战，谁怕谁！”箭家家主霸气十足，带着箭家强者踏入了古战场。

    　　“杀我子孙，此仇不报，我蹄天谷誓不罢休！”金乌太阳王也还着蹄天谷的上千强者冲入了古战场。

    　　“且看谁笑到最后。”晶海第一圣已经是一副胜券在握的模样，阴阴一笑，也带着众多强者踏入了古战场。

    　　晶海第一圣在心里面是信心十足，因为早在此之前他就与叶倾城达成了联盟，他清楚这一战他们这一方必是笑到最后。

    　　龙虎君王看了一下。笑了起来。说道：“有点意思。倒要看一看你有多少手段。”说着，也带着御兽城的强者踏入了战场中。

    　　十八大教更不用说了，他们跟叶倾城早就是联盟，在这一刻他们千军万马冲入了古战场之中。

    　　在古战场之中，乃是古老的法则萦绕，苍古气息弥漫不消！也不知道这个古战场是出于何人之手，但是，从这个古战场来看。绝对是能承受得了大贤级别的冲击。

    　　一时之间，在古老战场之中形成了两个阵营，晶海教、蹄天谷本就是与箭家有恩怨，在这个时候，他们毫无疑问是站在同一个阵营之中。

    　　叶倾城站在古战场之中，露出自信的笑容，在今天，他有着绝对的自信主持着整个大局。

    　　“这一次，箭家也好，帝疆也罢。都必须给一个交待。”叶倾城自信十足，缓缓地说道：“金乌兄乃是我的结拜兄弟。而箭姑娘伤我兄弟，又指使李七夜杀害他。十八少更是与我情如金兰，帝疆杀害了他们，此时我是绝不罢休！”

    　　“口气不道。

    　　叶倾城不在意，自信十足，缓缓地说道：“箭家家主，相信我，我绝对有这个实力，若是箭家执迷不悟，我愿意大力支持蹄天谷、晶海教讨回一个公道！”

    　　“看来你是胜券在握了，蹄天谷呢。”龙虎君王看着叶倾城，笑了起来。

    　　金乌太阳王冷笑一声，说道：“嘿，就算你御兽城要插一足，今天我们也一样与晶海教共同进退，叶公子愿助我们一臂之力，那最好不过，箭家必须给一个交待！”

    　　蹄天谷与叶倾城本来就有往来，这一次叶倾城出手就掌控狴犴城的古战场，蹄天谷那是十分乐意与叶倾城联手，更何况，这是叶倾城是先伸出了橄榄枝。

    　　蹄天谷有志于狴犴兽土，叶倾城有这样的本事，那么，对于蹄天谷来说，他们想得到狴犴兽土，就要好好利用叶倾城了。

    　　“帝疆残害我们子弟，也应该给一个交待！”十八大教的大贤冷冷地说道。

    　　在这个时候，叶倾城与蹄天谷他们联手，在人数上，毫无疑问是叶倾城他们这个阵营占了优势，蹄天谷、晶海教、十八大教再加上叶倾城手中还掌握着的兵力，他们绝对有着极大的优势。

    　　“君王，在这个时候，你们御兽城退出还来得及！”在短短的时间之内，叶倾城展施了他的底蕴，与蹄天谷他们达成了联盟，叶倾城他心里面是胜券在握，他还有底牌没出呢！

    　　对于叶倾城而言，现在唯一可惜的就是李七夜还没有来，否则，他就一网打尽！

    　　“是吗？”对于叶倾城的话，龙虎君王笑了一下，说道：“这么说来，这里是你说了算了。”

    　　“不敢。”叶倾城潇脱一笑，说道：“若是君王愿意退出，不指沾狴犴兽土，我相信太阳王他们也不会为难御兽城的。”

    　　“嘿——”对于叶倾城这样的建议，金乌太阳王冷笑了一声，说道：“贤侄这样的建议我的确是可以考虑，你们御兽城若是现在退出，大家当作什么事情都没发生。”

    　　“口气不话，箭家家主冷笑地说道：“叶倾城，你真以为自己掌握了大局，可以随心调和了吗？”

    　　“不敢。”叶倾城笑着说道：“不过，若是箭家家主需要我调和的话，本座也不自量力愿意为箭家调和的。不过，家主，箭姑娘杀了金刚神，又指使李七夜杀害金乌兄，这一点就比较难办了……”

    　　“……当然，天也并非是绝人之路！虽然说，金乌兄已亡，不过，箭姑娘愿意为金乌兄守丧，愿意嫁给金乌兄的弟弟，说不定能化解两家恩怨……”

    　　叶倾城与其说有心化解彼此的恩怨，不如说他是有意挑拔双方的恩怨，让双方冲突更加尖锐，让双方都不罢不休！

    　　“放你妈的屁——”箭无双立即冷喝一声，九语真弓璀璨，一箭破空，直取叶倾城。

    　　叶倾城双手一翻，一件宝物挡在身前，“砰”的一声，他这件强大的宝物挡下了箭无双极速的一箭。

    　　“哼，箭家必须血债血还！”晶海第一圣冷笑一声，直取箭无双。

    　　“晶海教算什么东西！老子箭家就是要踏平你晶海教！”箭家家主是出了名的护短，霸气十足，一言不和，就带着箭家强者轰杀向晶海教！

    　　“箭家有种，但，兽域也轮不到你们箭家撒野！”金乌太阳王冷笑一声也一样带着强者对箭家出手。

    　　“兽域轮得到你们蹄天谷施号发令吗？”蹄天谷要助晶海教，而龙虎君王也毫不犹豫地带着强者围攻蹄天谷。

    　　双双都早就有恩怨，特别是箭家与晶海教、蹄天谷，早在此之前就已经结下了恩怨，而御兽城与蹄天谷双双也一样是暗中较量，御兽城虽然遁世，但是，御兽城也不会坐视让蹄天谷执兽域牛耳。

    　　“杀——”双方大战在这瞬间爆发，在这瞬间，几千强者以及一个个大贤瞬间出手，加入了这一场混战之中。

    　　看到大混战一触即发，叶倾城不由露出淡淡的笑容，这样的场面正是他所要的！

    　　“叶倾城，今日必斩你于座前！”叶倾城虽然挑拔了御兽城他们混战，但是，梅傲男挑战他，她踏入战场，神武飞扬，一代女武神的姿态让人为之向往。

    　　“只怕难——”叶倾城笑了一下，说道：“你们帝疆先带了十八大教的血债再来挑战我也不迟。”

    　　“没错——”十八大教的大贤冷笑地说道：“血债血还，你们屠我子弟三千，今日必灭你们帝疆！”

    　　“杀光他们，一个不留！”梅傲男连眼皮都未撩一下，吩咐地说道。

    　　“嘿，正合我们的胃口！”金蚁君主他们怪叫一声，统领着帝疆强者扑杀向十八教的千军万马。

    　　“杀——”十八大教也是长啸一声，千军万马如洪流一般冲击向金蚁君主他们。

    　　站在梅傲男身边的梅傲雪目光一冷，他整个人散发出了可怕的气息，他转身就走，欲狙杀十八大教的大贤。

    　　梅傲雪绝对是一个十分可怕的人，他作为翦龙世家的传人，一直是声名不显，但是，他拥有屠杀大贤的实力。

    　　“想走，先过我们这一关！”然而，梅傲雪还未走出几步，有三十六个人从天而降，当这三十六个人从天而降的时候，宛如可以镇压一方天地。

    　　三十六个人，全部都是白发苍苍之辈，他们身上散发出了可怕的气势，他们之中有巅峰圣皇，有普通大贤！

    　　“八臂老祖、逆江圣王……”看到这三十六位的老者从天而降瞬间围住了梅傲雪，古战场之外的人看到了不由喃喃地说道：“三十六皇祖，这是叶倾城最强大的左膀右臂，叶倾城这是倾巢而出，要大干一场呀。”

    　　三十六皇祖，这是叶倾城座下最强大的战将，他们之中有些是被叶倾城游说而来为他效力的，有些是见叶倾城前途无量，自愿为他效力，也有一些是曾经挑战过叶倾城，最后留在叶倾城身边效力，如八臂老祖、逆江圣王就是如此。

    　　三十六皇祖，这是叶倾城座前最强大的一批战将，他们之中最低道行的就是巅峰圣皇，不少还是普通大贤。

    　　有三十六皇祖拥护，这让叶倾城等于拥有了三十六个大教疆国乃至是帝统仙帝的拥护。

    　　可以说，这是叶倾城最大的底牌之一，与十八大教相比起来，三十六皇祖的出身更强大。

    　　可以说，这也是叶倾城争雄天下的资本！u

