
　　本源碎片的诱惑太大了。

　　大地螳螂依旧不愿退去，这一战，巅峰厮杀，开始！

　　轰！

　　十八尊陨神亡将，从四面八方包围而来，立刻将大地螳螂死死困住。

　　只是，大地螳螂也不是吃素的。

　　即便是被困住了，却选择先发制人。

　　“吼！”

　　大地螳螂浑身亮起一阵耀眼光芒。

　　那膛部跟前的臂刀，陡然一震，飞了出去，断裂成四万八千块。

　　砰！

　　这每一块臂刀碎片，都有着切割虚空的力量，恐怖至极。

　　轰隆隆声传出。

　　十八尊陨神亡将，齐齐出手。

　　联合打出的死亡一掌，立刻崩溃。

　　不仅如此，还有冲在最前方的九尊亡将，直接被打得支离破碎。

　　余下的九尊亡将，齐齐一闪，出现在大地螳螂后背上，挥刀一斩。

　　砰！砰！砰！

　　一连串的碰撞巨响，回荡开来。

　　这九尊陨神亡将的全力一击，根本没有给大地螳螂留下任何伤口。

　　“吼！”

　　大地螳螂也反应了过来，双目血光泛动，张嘴一吞。

　　顷刻间，便是把这九尊陨神亡将给吞下了。

　　可让它感到惊悚的一幕出现了。

　　轰！

　　平原上空，再一次凝聚出了十八尊陨神亡将。

　　且气势比起之前被它斩杀的亡将，还要可怕得多。

　　“吼……”

　　大地螳螂不可思议的看着这一幕。

　　这时候，它脸色发狠，一咬牙，冲了出去。

　　再次与这十八尊陨神亡将厮杀到一起。

　　最终的结果，还是大地螳螂赢了。

　　不过。

　　这时候它身上已经有了一处伤口。

　　“呼……”

　　大地螳螂刚松了一口气，抬起头，便看到苏辰正一脸淡笑的看着自己。

　　那目光，似乎有着淡淡的戏谑。

　　这让它非常愤怒的同时，更有一种不好的预感。

　　“七星陨神阵内的亡将，那是永远都不会死去的存在！”

　　苏辰声音幽幽，传开时，黑雾翻滚，再次出现十八尊亡将。

　　气焰滔天，直奔大地螳螂而去。

　　“吼……”23sk.Com

　　大地螳螂脸上露出一阵不信邪的神色，冲出时，与这些陨神亡将展开厮杀。

　　最后的结果，与前面的一样。

　　赢了！

　　大地螳螂还是赢了！

　　可它赢了之后，根本开心不起来。

　　不仅仅是因为它身上多出几处伤口，还有，那黑雾翻滚之中，再一次出现了十八尊陨神亡将。

　　无论它是用了什么方法。

　　一脚踩死也行。

　　一刀斩碎也好。

　　一口吃掉也罢，

　　各种方法，各种尝试。

　　结果，都是一样的。

　　这些陨神亡将刚死，立刻就会有新的凝聚出来。

　　大地螳螂杀到最后，变得恐惧了。

　　这时候，在它心里已经萌生退意。

　　七星陨神阵的力量，还在爆发。

　　每次复活的陨神亡将，实力都是越来越强大。

　　“吼！”

　　大地螳螂知道虚空已经封锁，一个钻洞，立刻朝着地底掠去。

　　“想走？门都没有！”

　　苏辰冷哼一声，心神运转，立刻沟通洪荒天脉。

　　砰！

　　大地深处，猛地出现一道巨大光柱。

　　自从他用洪荒天脉填补了西南地基，便已经获得这片平原土地的认可。

　　仅仅只是心念一动，立刻让洪荒天脉的力量爆发，形成一道恐怖的撞击。

　　“吼！”

　　大地螳螂惨哼一声，直接被轰出地下，满是惊恐的看着苏辰。

　　如果这时候有懂兽语的人在此，立刻能够读出大地螳螂的意思。

　　那是——

　　怎么可能？

　　这怎么可能？

　　我怎么可能会被轰出地底？

　　大地螳螂的脸上，写满了各种疑问。

　　可惜，没人给它想要的答案。

　　“七星陨神阵的力量，可不仅仅只是能够凝聚出亡将！”

　　苏辰目中冷光一闪，心神一动，苍穹之内，立刻有不灭星雷降落。

　　这些不灭星雷，足足有十万丈之大，恐怖至极，落下时，狠狠劈向大地螳螂。

　　轰隆隆声传出。

　　九重云霄，雷动神州。

　　在那一片毁灭风暴中，大地螳螂，发出歇斯底里的咆哮。

　　“吼……”

　　大地螳螂整个身子，立刻僵硬起来，被这些不灭星雷劈得不断冒烟。

　　甚至，还有一层焦黑之物。

　　可它双眼之内，有着惊人的寒光在闪动。

　　“吼！”

　　突然，它张嘴间吐出一口本命精血。。

　　这口精血，刚一落下，立刻爆发开来，成为冰封万物的大地寒霜。

　　砰！

　　大地寒霜，扩散开来，引得虚空一颤。

　　连同那些轰鸣的不灭星雷，全都被冰冻了。

　　“一口精血，居然就拥有这么强大的力量！”

　　苏辰站在四圣祭坛上面，衣袂飘飞，目中充满冷芒。

　　如今，通过四圣祭坛，不仅能掌控虚空阴阳阵，还能控制七星陨神阵的运转。

　　这一刻的苏辰，像是那神秘，且强大的阵道天师，光芒夺目，不可冒犯。

　　“吼……”

　　大地螳螂吐出的本命精血之时，浑身气息，更是疯狂暴涨。

　　仅仅一个眨眼的功夫，便从玄轮初期，攀升到了中期。

　　这是在强行激发血脉换来的短暂修为提升。

　　只要时间一过，那么，大地螳螂的修为就会恢复原样。

　　甚至，还会出现跌落的情况。

　　所以它不敢耽误，在实力暴涨的瞬间，立刻杀了出去。

　　轰！

　　一股无法形容的狂暴气息，席卷开来，将四周的不灭星雷统统摧毁。

　　“七星陨神亡将，镇压！”

　　苏辰脸上露出一抹滔天战意，气势爆发，恐怖至极。

　　轰！

　　刹那间，十八尊亡将，齐齐飞出，彻底合一，成为一尊纵横幽冥的亡将。

　　砰的一声！

　　幽冥亡将，冲出时，破开一切大地寒霜，直奔螳螂巨兽而去。

　　“吼！”

　　大地螳螂感受到自己体内充满了狂暴力量。

　　顿时信心十足。

　　发出蔑视八方的巨吼。

　　“死！”

　　这吼声之内，隐约间，包含这样一个字。

　　砰！

　　大地螳螂冲出时，背后有两片轻薄的翼翅，全都竖了起来，吸收无尽灵气。

　　到最后，两片翅膀，变得晶莹剔透，寒光闪动，宛如追魂夺命刀。

　　“死！”

　　这道模糊的兽吼声，还在回荡。

　　大地螳螂的双翼，已经断开，化作两把夺命兽刀，直奔苏辰而去。

　　这两把夺命兽刀。

　　有着无敌威压，更有着破碎虚空的力量，可怕至极。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1452章 一口精血的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 