    “直言吗？”

    楚然微微摇了摇头，随后收回看三皇子的目光，自顾自的说道：“我只知道，对于宗派、家族等势力来讲，实力和野心，往往会并存，且互相影响！

    实力越强，就会助长其野心，而野心越大，也会不停的发展实力，进而达到一步步扩大自身势力、提高自身地位的目的！”

    实力和野心，永远是一方势力避不开的话题。

    也只有有实力又有野心的宗派、家族等势力，才能一步步的在这个残酷的武修世界，发展壮大起来。

    “野心和实力？”

    楚然的话，让三皇子陷入了沉默之中。

    他很清楚，楚然虽然表面上在说的是宗派、家族势力，可又何尝不是在暗指北疆王府？

    如今的北疆王府，在天月国中，绝对是最大的一方势力。

    占据整个天月国半壁江山中的北疆境。

    实力，毋庸置疑！

    饶是北疆境内，强大的三大宗派以及各大家族，也都不敢在北疆王府面前有丝毫造次。

    庞大的疆域范围以及强大的掌控力，这就是实力的体现！

    至于野心……

    “听闻楚公子，被北疆王府小王爷亲自册封为三品校尉，想必已经见过小王爷，楚公子觉得，小王爷这个人，野心如何？”

    三皇子缓缓看向楚然，话语虽然很平淡，但在目光转过来的一瞬间，楚然清楚的看到，三皇子眸底深处闪过的一缕辉芒。

    在这一瞬，就仿佛有一尊潜伏的巨兽，隐藏在三皇子的眸底深处。

    只是，被三皇子掩藏的很好，以至于若不是楚然拥有凝息之瞳，都根本无法察觉到。

    “野心！”

    楚然面色虽没有丝毫改变，但是内心，却是微微一凛。

    三皇子眸底深处的巨兽，他在小王爷的眼中，看到过，而且看得很清楚。

    这绝对是野心！

    而且是比小王爷，还要大的野心！

    这让他不禁多看了三皇子几眼。

    看来，无论是皇族还是北疆王府，都不乏拥有野心之人。

    北疆王府有野心，可以让人轻易的猜到，北疆王府到底要干什么。

    可三皇子的野心呢？

    如此庞大的野心，恐怕绝不仅仅只是甘心当一个小小的三皇子吧？

    但是在天月国皇族之中，除了当朝太子之外，还有二皇子！

    “楚公子？”

    见到楚然没说话，三皇子微微一笑，道：“我知道楚公子有难言之隐，不好开口就不必说了。”

    “并不是什么难言之隐。”

    楚然突然微微一笑，说道：“在下现在，毕竟在王府任职，对小王爷颇为尊重，野心之谈，又有谁没有呢？就比如我，不也同样有着野心吗？”

    说话间，楚然目光转向三皇子：“难道殿下，就没有任何野心吗？”

    “这么说来，这位北疆王府的小王爷，野心勃勃了……”

    三皇子没有接楚然的话，眼中闪过一缕沉思之色，自顾自的说了一句。

    面对三皇子的话，楚然只是微微一笑，既没有肯定，也没有否定。

    尽管，对于这位三皇子，楚然心中还是有一些好感的。

    比起北疆王府小王爷来说，三皇子身上，他并没有感觉到那种傲慢与目空一切。

    再者就是十公主的事。

    三皇子能够以皇子之身，还能陪同十公主不远万里寻找解决古寒异体之法，这就说明，三皇子这个人，至少很重感情。

    重感情的人，往往比那些无情之人，更好相处，也更值得相处。

    但是，有些事情，他现在并不能去掺和。

    有些话，也不能乱说。

    即便他心中有些猜测，也不能说出来，毕竟，现在的他的族人，都在北疆王城之中。

    他不想自己的族人，因为他的口无遮拦，而坠入深渊。

    “好了好了，现在天色也不早了，既然已经决定了去北疆王城，我们也该出发了。”

    大祭司缓缓的上前一步，打断了楚然和三皇子的对话。

    随后一摆手，在他的身后，凭空出现四匹马。

    大祭司、三皇子和十公主一人一匹，楚然拉着小丫头的手，也跃上了一匹。

    一行五个人，便直接架马朝着北疆王城的方向而去。

    ……

    北疆王城，王府。

    “小王爷，有消息，天月国大祭司带着皇族三皇子和十公主，正朝着王城而来。”

    段惊雷快步走进小王爷的书房，躬身对小王爷禀报。

    “大祭司、三皇子、十公主？”

    听到这三个称呼，小王爷眼眸微微一抬，“他们不是去了天泽学府吗？”

    整个北疆，都被北疆王府牢牢的掌控在手中。

    这三人在自古道城进入北疆的那一刻，他就已经得到消息。

    不过却没想到，这三人竟然会出现在王城之外！

    他们来王城干什么？

    小王爷放下手中的笔，缓缓的站起身来，眼中闪过一缕沉思之色。

    随后看向段惊雷，问道：“王爷怎么说？”

    段惊雷躬身颔首，道：“得到消息的第一时间属下就来回报小王爷，还不曾去通知王爷。”

    说话间，段惊雷突然想到了什么：“哦对了，楚然也在他们之中！”

    “楚然？”

    听到这两个字，小王爷的眼中，闪过一抹恍然：“看来这小子命还挺大，能活着从陨晶葬地中走出来。”

    对于楚然给十公主治病的事情，他早就已经从尹青云传回来的消息中知道了。

    想来，要么是这几人，要么是来感谢楚然的，要么就是十公主又犯病了。

    “立刻通知军侯府，让他们将城中的军队，暂时调出王城！同时告诉各大家族，这几日行事收敛一些！”

    “你去调集王府护卫，随小王去迎接三皇子和十公主！”

    “是，小王爷！”

    段惊雷躬身领命。

    临走出书房之前，段惊雷却停了下来，回头看向小王爷，说道：“小王爷，那个楚然在当日校场点将的时候，已经看到过王府军队了，要是他将这件事说给了三皇子，恐怕会有点麻烦。”

    “他不敢！”

    小王爷摆了摆手：“快去吧！”

    “遵命！”

    段惊雷深吸了一口气，领命而去。

    ……

