    “什么？”

    莱萨斯下意识的发出了一句疑问。

    然后脸色变得更加呆滞。

    这一系列的事情听得他是一脸懵逼，这什么意思，这些都是什么，孩子绑架？献祭？魔法？

    这小子是嗨大了在说胡话吗。

    他目光诡异的打量着夏尔，似乎在观察他有没有精神恍惚的症状。

    旁边的大卫，艾米，利特等其他人表情也都差不多，甚至总是一张冰块死人脸的查理都难得的露出惊讶之意。

    毕竟这听起来实在是像嗨大了之后的胡言乱语。

    夏尔耸耸肩，似乎并未意识到自己的话语听上去有多荒谬，还一脸，我为你们着想的表情，似乎在表达，看吧，我就说事情很复杂啦！

    “事已至此，我可以详细给你们说一说。”

    “毕竟对于小镇，我的了解程度没有你们那么深，你们是可以帮上忙的。”

    “不过，我不觉得这里是个说话的好地方。”

    “的确是这样。”

    这句话终于让莱萨斯找到了熟悉的感觉，他脸色很是难看的盯着夏尔这个疑似嗨大的奇怪家伙。

    “跟我回警局。”

    “把你知道的，全都给我说出来！”

    他厉声说道。

    但夏尔虽然自爆，却并不意味着接下来的剧情走向，是莱萨斯这些人可以主导的。

    “我说这里不是一个谈话的好地点。”

    “没说警局就是好地点。”

    “这可由不得你。”

    见到夏尔似乎不准备配合，莱萨斯脸色一沉。

    他身后仿佛听什么魔幻传记舞台剧似得几个小警员们也反应过来，连忙准备配合自己的老大，至于查理和利特这两个稻草狗男孩，毫无疑问，肯定是听莱萨斯的。

    眼见着气氛瞬间剑拔弩张起来，虽然也是一脑门子浆糊，可生性憨厚的大卫还是连忙试图打圆场。

    “等等，等等，各位。”

    “不要冲动。”

    “我们可以..”

    “喔，原来如此，我就说忘了些什么。”

    “原来是我们之间还有一点点小分歧。”

    夏尔摊开手，认真的看着莱萨斯。

    “我理解你失去女儿的痛苦。”

    “但是，这里可不是你说了算。”

    对面的查理等人已经从夏尔的胡言乱语里冷静下来，听闻此言，利特发出了一声很不屑的响亮嘲笑声。

    莱萨斯也是气极反笑，他们这么多人，手里还有枪，对方凭什么敢反抗。

    “你真的明白现在的情况吗，小子？”

    他质问道。

    莱萨斯示意自己的身后，那里除了有稻草狗的男孩们，还有小镇警局的警员，他们可是真正的战斗力。

    “没弄清楚情况的是你。”

    “或许是因为你没有认真听我刚才的讲述。”

    “我救下了你的女儿，在玉米地的魔法献祭当中，并且阻止了这场魔法引发的地震。”

    “当然，用的方式也是魔法。”

    莱萨斯冷冷的看着夏尔，他愈发觉得面前这个家伙是嗨大了。

    利特更是毫不掩饰的嘲讽道。

    “魔法？”

    他转向大卫。

    “新来的这个家伙是做什么的，我们的编辑大人，他是什么脱口秀主持人吗，他是你的搞笑搭档吗。”

    “刚送走了一个智障，又来了一个疯子。”

    冷冷的盯着夏尔几秒钟，莱萨斯暗骂一声。

    他显然已经将夏尔视作嗨大的家伙了，嗨大的人，都是疯子。

    至于智障，则是尼尔斯，莱萨斯就想不明白了，自己好好的一个女儿，为什么碰到的人不是智障就是疯子，她总能和这些怪胎扯上关系。

    “真是够了！”

    到了这里，他已然不想再废话，一挥手，决定直至这场闹剧，莱萨斯对着身后的几个警员示意了一下，表示他们把在场的所有人都带回警局。

    “开..”

    “你玩够了没有！”

    就在这时，一直沉默的麦迪逊突然走上前，狠狠的用肩膀撞了夏尔一下。

    在一二三年级的孩童时期，是女孩子的力气超过男孩子，等着长大之后，女孩的力量就远远不及男孩了。

    可毕竟麦迪逊也是一个成年人，含怒之下用力一撞，夏尔又措不及防，还是被她撞了个跄踉，退了几步，闪到一旁。

    下个瞬间，就看麦迪逊脸色冰冷的瞪着面前的莱萨斯等人，抬起双手，向前一推。

    “嘭！”

    宣泄的女巫七力之驱物力轰然而出。

    看得出来，麦迪逊此时很暴躁，所以动手毫无留手，甚至可能在情绪的感染下，女巫的力量还有所加强。

    磅礴的力量轰然而出，直接将面前的莱萨斯等人撞击的人仰马翻，瞬间倒飞出去几米远的距离，狠狠的跌在地上。

    眼见着麦迪逊是还不打算收手，夏尔连忙上前一步，按下她的手臂。

    “冷静点，冷静点..”

    他讪笑着说道。

    麦迪逊平静的转过头，脸上似乎重新挂满了女王般的倨傲。

    “冷静？”

    她盯着夏尔，似乎下一刻就准备喷洒毒液。

    不过上半学期在和自己院长相爱相杀之间，夏尔已经对这种傲娇的蛇类生物颇有经验。

    在麦迪逊即将喷洒出毒舌毒液之前，他已经先一步的安抚道。

    “相信我，那天晚上什么都没发生。”

    “因为第二天，你不是已经验证过了么。”

    想起浴室中的事情，麦迪逊的脸色这才转好了一些，温和下来，不过仍然吊着一张脸子的盯着夏尔。

    “最好如此。”

    她猛地转头离去，发梢狠狠的打在夏尔的脸上，让他不由得摸了摸鼻子。

    自从自爆，夏尔就有所心理准备，对于这样的情况，倒也没有措手不及。

    麦迪逊虽然很不好哄，可毕竟看上去不怎么聪明的亚子，夏尔还是有信心把她给糊弄明白的。

    这要是换成以后的赫敏，那她才能闹个天翻地覆呢。

    暂时安抚好了麦迪逊，夏尔这才有时间解决剩下的问题。

    他看着正一脸呆滞，看看不远处，正在从地上哀嚎着，爬起来的莱萨斯等人，又看了看自己，一脸三观崩裂表情的大卫夫妇，露出一个无奈的笑容。

    这笑容就像是在说，女朋友不懂事，请多担待。

    然后，他慢条斯理的从袖子中将魔杖滑了出来，在空中一挑，一压。

    下个瞬间，无论是面目呆滞的大卫夫妇，还是刚爬起来的莱萨斯等人，都同时感觉自己穿着的衣服猛地一紧。

    它们仿佛拥有了自己的生命似得，转眼间就盘踞上了各自主人的喉咙，手腕，脚踝，还有嘴巴。

    将这些部分狠狠的捂住，勒住。

    顷刻间，在场的所有人，就都失去了行动力。

    夏尔垂下魔杖。

    “好了，现在分歧应该没有了。”

    “让我们重新回到刚才的话题，事情说来很复杂，不过我还是可以给你们详细的诉说全过程。”

    “但我觉得，或许我们可以在路上慢慢说，你们认为呢。”

    没有反驳。

    这很好。

