
光头听到红衣人的话之后哼哼了两声，接着搡开了齐迹，大步朝着前面的三张签协议的桌子走去。

惩罚者看着那人的背影说道：“韦德，你刚才为什么不还手。”

齐迹看着鞋子上的口水笑了笑，接着脱掉了鞋子赤脚踩在地上跳了跳：“我们是来玩游戏的，对吗弗兰克？心情要保持时刻的舒适，而且死侍从来不记仇。”

说完齐迹蹦蹦跳跳的去签协议了。

埃迪看着地上的那双小白鞋噗嗤笑出了声：“这就是韦德。”

协议上的纸张上总共只有三条规则——

第一项：参加者不得任意中断游戏；

第二项：拒绝进行游戏的参赛者视为淘汰；

第三项：过半数参赛者同意时可中断游戏。

在签订协议的时候，一个女人撩起头发看着方形问道：“我们要玩的游戏是什么？”

方形看着面前的女人说道：“为了公平起见，我不能提前告诉你们，而具体的奖金数额，在第一局游戏结束之后大家就能知道了。”

女人看着方形咬了咬笔头，接着在协议上签下的自己的名字。

接下来便是齐迹，他高大的身躯和脸让他看起来非常的显眼，他拿起笔在协议上签下名字之后看向面前的那些红衣人：“伙计们，你们不热吗？我是说你们穿的这么多，现在的韩国应该还是秋天吧？你们穿这么多里面会不会流很多的汗？”

“下一个。”方形冷淡的说道。

“好吧，好吧，我就知道，你们一定热坏了。”齐迹说完丢下笔转身走了。

众人签完名后，统计下来438个人全部都签名了，于是在红衣人的安排之下他们开始排队离开这个巨大的寝室，前往游戏场地。

离开寝室之后沿着狭长的楼梯间走了一阵后他们进入了一个奇异的粉红色空间之中，这里看起来更像是一个颠倒的空间，包括楼梯、装饰这些东西都好像颠倒了一样。

他们在穿过一扇门的时候有一排信息采集装置，每个人都需要过去拍一张面部照，齐迹露出了一个惊悚的笑容之后便穿过了那里，继续向楼上走去。

而在他们拍照片的同时，在某个漆黑的，布满了监控视频的房间之中，

一个戴着黑色面具的男人正缓缓的行走在亮起无数人照片的地板之上，那些照片，正是刚才众人所采集的照片，照片下面还伴有他们衣服上的序列号，其中就有刚刚拍下的齐迹的照片，还有下面的数字——339。

齐迹等人在红衣人的带领之下沿着狭窄的楼梯开始向楼上走去，不少人都在惊叹这里的奇特，

齐迹是第一批上到最上面的，一个面具上是圆圈的红衣人打开三扇门后，齐迹跟着一群人便穿过了那些门，进入到了一个被阳光洒满的温暖场景之中。

这是在一个巨大的露天场地，从这里能直接看到天空，还能感受到洒在身上暖洋洋的阳光；四周的墙壁上绘制着漂亮的图案，看起来非常像小孩子玩耍的地方，至少看起来蛮不错的，让不少人都回忆起小时候。

直直向前看去，在距离齐迹他们走出来的这扇门的一百米处有一个巨大的，黄色的小女孩儿玩偶，她背对着众人贴在一棵大树上，在大树旁边的墙壁上还有一个计时装置，上面的时间停止在五分钟。

“哇……”好多人进来之后开始感叹这里，

陆陆续续的，更多的人进入到了这里，他们看到在前面不远处有一条白色的线，有个胖子想要走过那条白色却被一个面具上是三角形的红衣人警告，胖子笑了笑便退了回去。

“这就是第一个游戏？”一个中分男抠了抠脸上的痘痘一脸不屑，

站在他身后一个双手插在口袋里的爆炸头小混混，也是之前齐迹刚醒时在齐迹上铺的那个冷笑了一声：“我们两个一定会拿到钱的，等还完崔宪中的钱之后我们就可以做点别的事情了，比如有一家的女人非常不错，你可以试试……”

“阿西，你能不能不要提那个名字？”

“安啦，我们一定能拿到钱的。”

待到四百多人都上来之后，这个场地上响起了一个温柔的女声广播：

“请各位参赛者在赛场稍等片刻，再重复一次，请各位参赛者在运动场稍等片刻。”

“这是什么地方？那边那个大人偶是干什么的？”齐迹身边一个六十多岁的老太太指着百米外背对着他们的那个大的女孩儿人偶问道。

“那是机器人，”齐迹说道，“如果一会儿玩游戏你们淘汰了就要被她打死，就像该死的猎物被打死一样。”

“哈哈哈，小伙子你真能开玩笑……”老太太没看齐迹的脸还没事，一看到齐迹的脸吓得赶紧蹿到别处去，

“该死的外貌协会，你这么大年纪也习惯做事之前看人脸吗？该死的，我只是比普通人帅气了那么一点点你就害怕了，那你遇到吴彦祖该怎么办？”

周围也有人听到了齐迹说的，但是大多数人都是嗤之以鼻。

这时候惩罚者来到了齐迹的身旁，他指着远处的那个人偶：“那就是游戏？”

“游戏的第一关，没错，弗兰克你真是个聪明的家伙，一会儿我们会玩木偶人的游戏，在它背过去的时候我们的快点往前跑，等它回过头来我们就不能动，要不然就会被干掉，不过我相信我们三个人都不会被干掉的。”

“明白了。”埃迪揉了揉手腕，“我很喜欢这个游戏，我真希望我是生在亚洲，我小的时候从来没有玩过这么有趣的游戏。”

“呼，真的有趣吗？我不觉得，你恐怕没玩过忍术·千年杀。”齐迹说完挠了挠屁股。

“那是什么？”

“希望你永远不要知道，没错，那就是捅你句话的忍术，卡卡西发明的。”

这时候周围的红衣人陆续退离，接着他们进来时敞开的三扇大门也缓缓关上，不少人发出了疑惑的声音。

紧接着广播中的女声再次响起：“第一项游戏，是一二三木头人，在鬼说‘一二三木头人’的时间里，各位可以向前移动，之后如果被检测到一栋，就算淘汰，在五分钟之内躲过鬼的侦查并跨越重点线的人视为胜利。”

“好幼稚的游戏啊。”齐迹听到耳畔有一个男的说。

“韦德，我要把会死人的事情告诉他们，我们是来拯救他们的。”惩罚者说道，齐迹突然拉住了他的手，

“不要自找没趣，弗兰克，这些混蛋不会听你的……能来这里的人大部分都是无药可救的，真正需要我们救赎的人并不多。”

惩罚者眯起眼睛看着齐迹：“他们需要我们拯救。”

“没有人会听你的……除非他们亲身经历之后，刚才我说了，还把人家吓跑了。”齐迹说道。

“我这一次支持韦德的，毕竟这只是韦德创造的世界，不是么？每次韦德带我们去的世界都是韦德创造的，所以这些人的死活和我们有关系么？”埃迪耸耸肩道。

听到这里的惩罚者咬了咬牙……他只是不想看到这些手无寸铁的平民在自己的面前被杀。

“那么，游戏开始。”广播中的女声说道。

惩罚者看了一眼周围蓄势待发的人群，又看了看齐迹，最终还是沉下了心去。

这时候远处的那个五分钟倒计时开始了，而那个巨大的女孩儿机器人也开始用小女孩的声音开始说道：“一二三……木头人……”

小女孩人偶说话时，齐迹已经飞身从人群之中冲了出去，看到齐迹冲出去个，更多的人也开始向前跑，

在小女孩儿说完最后一个字后，它的脑袋一百八十度的转向了身后看向了众人，

此时所有人都停住了动作，但还是有不少不老实的还在乱动，他们对游戏规则嗤之以鼻。

这时候女孩儿人偶两个眼睛中的摄像头开始快速筛选还在动的人。

下一秒一声刺耳的枪声响起，一个还在给旁边人说话的中年男人的脑袋跟西瓜似的炸开了……

紧接着整个游戏场地淹没在了惨叫声与枪声之中……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69500306"  chaptername="二百四十三章  一二三木头人">加入书签</a>
</div>
