    距今大约几千年前，佝偻老者本是一位实力达到九转斗尊的强者。

    曾经，他也是在中州有着很强名气的强者。

    但是，在一次的秘境争夺之中，老者因为一件宝物招惹了一位半圣强者。在一路追逃之中，老者也是自中州来到了这偏僻的西北之地。

    更甚者，在这种长期的追杀之下，老者借助那件宝物，成功的度过了斗尊到斗圣的第一道瓶颈，成为了一位初阶半圣。

    奈何敌人的实力实在太强，最后老者还是不敌身受重创，最后逃到了此地终于是无奈的坐化！

    在听完老者讲述的这习以为常的过往之后，唐凌好奇的看向老者。

    能够让人从九转斗尊突破到半圣的宝物，难怪对方会引得一位半圣强者的追杀，只是，不知道那件宝物现在是不是还存在。

    不过转念一想，老者宁愿身死也不愿交出的宝物，即便存在，对方也不会交给与他。

    至于强抢，唐凌心中是没有这种念头的，一位斗尊强者，哪怕白漓现在成功的突破到七阶高级，也绝对不是对方的对手。

    斗宗与斗尊，仅仅只是一字之差，但两者却是天与地的差距。

    何况，眼前的这个斗尊，还曾是一位初阶半圣的存在！

    似是察觉到唐凌的心绪变化，老者脸上露出一丝笑容，道：“小小年纪，面对至宝居然能够看得清局势，没有被利益迷住双眼，老夫还真的是想收你为徒啊！”

    无语的看着老者，唐凌嘴角一扯，吐声道：“前辈还是不要拿唐凌打趣了，恐怕在我们三人进入这核心区域之后，你就决定了传承的归属了吧？”

    “呵呵，传承与弟子可是两码事，怎么样，小家伙可愿拜老夫为师？虽说不能将我的至宝交付与你，但是老夫曾经可是一位半圣，身上的功法斗技之中，可是有着不少好东西的。”老者听到唐凌的话，脸上带着期待的笑容，循循善诱道。

    闻言，唐凌心中一动，最后却还是放弃了这个看起来十分不错的提议。

    只是一些功法和斗技，可不值当的拜老者为师。而且，拜师之后，对方会不会让他帮忙照顾那外面的墨泠，也是一个让他极为困扰的问题。

    对于墨泠，现在的唐凌和她可是算不上什么朋友！唯一的那一点交情，也在之前两方的勾心斗角之中，彻底的消散了。

    思及此处，唐凌面色古怪的说道：“前辈，之前晚辈在那青铜门之前的举动，您应该是看到的吧？”

    “呵呵，想要接受传承，总要亲自走一遍考验的，何况错不在你！”老者摇摇头，看向唐凌的目光之中，带着一丝惋惜。

    唐凌闭口不谈拜师一事，显然是不想做他的弟子。

    单单凭借一些功法斗技，想要为那个叫做墨泠的丫头，寻找一个强有力的帮手，也或许确实是他太过异想天开了。

    不过，老者的目光顺着大殿的入口，向外望去，那深邃的双眼之中，宛若有着两个漩涡在不断扭转，似乎穿透了这方小世界的壁障，看到了还在外面的墨泠二人。

    眼神微冷，老者默默的收回目光，对着身前的唐凌说道：“小家伙，可愿同我这老家伙做一场交易？”

    唐凌微微一怔，思索片刻之后，皱眉道：“以前辈的实力，还有用得上晚辈的地方吗……”

    闻言，老者脸上的表情一窒，他没想到，竟然在唐凌的话中听到了拒绝之意。不过，刹那之后，他也是明白了眼前这个小子的想法。

    对方显然已经是以为此行必然是一无所获，至于交易，肯定也是想到了外面的墨泠身上，恐怕，他面前的这个小子是不想惹上什么麻烦事。

    但是，他一个半圣强者，却是被一个斗皇小子，连续两次拒绝，一时间，老者的心中也是有着些许郁气。

    不过，他还不至于这点小事与一个后辈动怒，缓了缓自己的情绪，开口说道：“小家伙你恐怕误会了老夫的意思，你既然来到此地，难道甘心空手而归吗？”

    听到老者的话，唐凌那紧张的心情终于是松了下来。

    之前的那番拒绝的话，可不是他一时失言，而是想要验证一些什么。

    自他进入这大殿，到现在也过去了小半个时辰，虽然不敢探查对面的这位老者，但是对方还是给了他一丝古怪的感觉。

    当然，这种古怪的感觉，并不是指对方的实力，一位半圣强者陨落之后，能够为自己留下一个有着斗尊实力的意识，还是可以做到的。

    如果不是对方当年受伤太过严重，一位半圣强者又岂会是那么容易陨落。

    看看药尘，一个九转斗尊，身中剧毒而死，灵魂不还是留存下来，还有迦南学院天焚炼气塔深处的曜天火，在那岩浆深处那般岁月，依旧还有着一丝残魂存在。

    如今的这佝偻老者，虽然身上有着天境灵魂的波动，但总是给他一种不是灵魂的感觉。

    再联想到对方现身之时的景象，唐凌也是对于对方现在的状态有了一种猜测。

    恐怕，这佝偻老者，在当年便是彻底的陨落了，至于现在盘膝坐在对面的老者，应该是一种类似留影意识的东西，应该是有着一些限制存在的。

    就像当年在冰河古道下遇到的白岚，对方即便有着那般恐怖的伟力，却也只是一道意识，而且难以走出那冰墓一步。

    正因为于此，唐凌之前才会故意的出言小小的刺激一下对方，而且，即便他的猜测不准，对方既然提出了交易，也肯定不会当即对他出手的。

    “前辈有话直说便是！”唐凌神色故作讪讪，笑道，“晚辈自然是不会甘心空手而归的。”

    瞧见唐凌的神色，老者的心情也是好了些许，手指点了点右侧的一间石室，道：“老夫用这右边石室内的东西，换你三次出手如何？”

    眉头微微蹙起，唐凌目光打量了一番那紧闭的石门，摇头失笑道：“前辈斗尊之力，晚辈不过一个四星斗皇，出手又有什么用？”

    “呵呵，小家伙还真是不见兔子不撒鹰！”

    深深地打量了唐凌一眼，老者话有所指的说道：“之前老夫看你闯关，想来你对于阵法一道颇有建树……”

    “前辈是想让我在日后，保护墨泠三次？”唐凌闻言问道。

    见此，老者微微点头，道：“不错！”

    “恐怕要让前辈失望了，不是我不想做这场交易，而是墨泠身后的势力，绝对不是唐凌能够比拟的。”唐凌摇摇头，淡淡的说道。

    一个带着斗宗实力仆人的墨泠，身后的势力，最少也会是四阁那般的存在。

    虽然唐凌对于自己有信心，但是也知道他现在与四阁相比，还是有着不小的差距的。

    何况，既然老者与那墨泠关系匪浅，墨泠真正的身份来历，对方最后肯定是会知晓的。若是此时唐凌不挑明，与对方做了交易，事后恐怕也少不了麻烦。

    可是，老者闻言，脸上的笑意更加明显，道：“那丫头身后的势力老夫不知，但是对你这小家伙，老夫却是有着很大的信心。”

    话到了此处，唐凌也认真的思考起来，为了一些阵法知识，卖出三次出手到底是不是值得。

    似乎是看到了唐凌的犹豫，老者抬手一挥，一一枚小小的铁片便是出现在了两人面前。

    “先不急做出决定，先看看这上面的东西，再做决定不迟……”

    对于唐凌的表现，老者可谓很是满意，要知道只是随口答应下的三次出手，就能换取他的阵法知识，唐凌能够用心考虑，无疑说明了他不会是食言之人。

    唐凌仔细检查一番那铁片之后，伸手将其抓在手中，一缕灵魂感知悄然的缠绕其上。

    半炷香后，唐凌手掌紧紧地抓着那枚铁片，目光炽热的看着老者，一字一顿的问道：“前辈，这上面的记载？”

    瞧见唐凌的反应，老者点了点头，笑道：“上面所言无一虚假，怎么样，老夫的这个交易，你觉得如何？”

    按捺住心头的火热，唐凌刚想开口答应，却是心中一动，有些尴尬的说道：“不瞒前辈，晚辈此番应墨泠之邀来这黑骷墓，乃是为了一样东西。”

    老者微微一怔，皱眉思索起来。

    几千年来，唐凌他们可以说的上是真正进入这核心区域的人了。

    而在核心区域之外的东西，只不过是他随手布置的一些低阶东西，难不成还有什么他错过的宝贝不成？

    察觉到老者的疑惑，唐凌也是反应过来，连忙出言道：“前辈误会了，晚辈来此，是为了能够获得完整的虚灵剑。”

    说着，唐凌手上光芒一闪，当日墨泠交给他，记载着虚灵剑的卷轴出现，旋即被他递给了老者。

    “虚灵剑？”

    老者古怪的看了唐凌一眼，接过那卷轴查探一番之后，眼神更加怪异的说道：“你就为了这么个东西，来到这黑骷墓？”

    说完，老者脸上的神色突现恍然之色，笑道：“也对，你的实力和灵魂境界差距太大，虽然这虚灵剑不过玄阶高级，但是却可以让你拥有战胜初阶斗宗强者的实力……”

    肯定地点点头，唐凌目光饱含期待的看向老者，道：“前辈可否将这虚灵剑当做添头，日后晚辈自会为墨泠小姐出手三次！”

    闻言，老者却是大笑出声，手指点了点唐凌，笑道：“你这小家伙还真是一个不吃亏的性子，不过，这次你倒是多此一举了！”

    “嗯？”唐凌一时疑惑，但紧接着又想到什么，稍显亢奋的问道，“前辈是说那外面的阵法？”

    “不错！”老者点点头，笑道，“这虚灵剑本就是这阵法知识中记载的。”

    “既然如此，这次交易晚辈就应下了！”得到自己想要的，唐凌也没有太过贪心，点头答应了下来。

    咻！

    一块玉牌猛地自老者体内闪现而出，被老者一把握在手中。

    紧接着，老者手掌变幻不定，一道道墨色的灵魂烙印，接二连三的烙印在玉牌之上。

    待到玉牌之上布满墨色的纹路之后，老者手指之上凝聚出寸许长的斗气剑芒，剑芒对着那玉牌自上而下一划，玉牌登时便一分为二。

    旋即，老者袖袍一挥，其中一块玉牌便是对着唐凌射来。

    “拿着这玉牌，当上面光芒闪烁之时，顺着指引就能找到那丫头的所在。”摩挲着手上的玉牌，老者神色倏然间严肃无比，盯着唐凌说道：“小家伙，虽然你与老夫只是口头约定，但是老夫相信你不是食言之人。”

    将那玉牌握在手中，打量着上面那密密麻麻的灵魂烙印，唐凌的眼中不由满是震撼之色。

    闻言，唐凌慎重的点了点头，他本来就不是不守承诺之人，何况今日他可是占了一个极大的便宜。

    若非那墨泠不擅长阵法一道，恐怕这老者拥有的阵法知识，也不会就这般三个简简单单出手机会，便落到了他的手中。

    见到唐凌收起玉牌，老者伸手向着右方一挥，那右侧房间紧闭的石门，其上墨色的光芒流动间，带动着石门向着下方微微沉去。

    “去吧！”

    对着唐凌挥了挥手，老者双眼缓缓闭合，便再一言不发。

    见此，唐凌心中一喜，却是起身恭敬的对老者行礼之后，方才轻声的挪动脚步，向着那敞开门户的石室走去。

    唐凌刚刚进入石室，那刚刚沉下的石门便是再度缓缓上升，将那右边的房间再度封锁起来。

    回头深深的望了眼那重新闭合的房间，老者的双眼之中闪过一丝精芒。

    虽然进入唐凌体内的灵魂如同泥牛入海，但是在唐凌体外的灵魂感知，还是让他得到了一些信息。

    回忆着之前灵魂探查唐凌时，那让他感到一丝心悸的气息，眼神之中透露着好奇与震惊。

    能够让他这么一位曾经是半圣的强者，都感受到一丝心悸的气息，到底是什么存在，他的心中有着明确的答案。

    也就是因此，他才能在面对唐凌时，一直好言相谈，甚至还会为了缓和墨泠与唐凌之间的矛盾，将自己最重要的阵法知识拱手相送。

    想到唐凌和墨泠两人的矛盾，老者双眼中再度涌上一抹冷意，目光幽幽的看向那小世界的入口之处……

