    

    
“FC埃因霍温率先取得进球！又是肖恩！OMG！最近五场比赛的第六个进球！

    
难以置信的进球效率！

    
即便荷乙联赛的进球率很高，但是像肖恩这般5场比赛打进6个球，平均不到40分钟就能够产生一个进球的效率真是太恐怖了！

    
这一次的进球源自FC埃因霍温后场开球，萨诺先是向前场施压，随后转身接应范科文的头球，他漂亮地拉球转身摆脱掉了施密特的防守，然后他将球分边交给范施内德尔，后者在过去几场比赛中也表现异常出色，虽然也有过红牌被罚下的时刻，但整体而言范施内德尔在边路展现出了强大的冲击力和创造力！

    
这一次范施内德尔就是在左边路快速趟球下底打出进攻纵深优势后将球横传禁区中路。

    
伍丁与简森将防守注意力放在了萨诺的身上，完全忽略掉了从右路内切杀入禁区的肖恩！

    
肖恩在门前不作调整直接推射得手干净利落！

    
FC埃因霍温在客场1:0领先赫拉克勒斯！”

    
赫拉克勒斯在主场率先丢球，他们场上众将却也并不气馁失落，倒是有一种被激怒的不爽体现出来。

    
比赛重新开始之后，赫拉克勒斯延续着之前的狂攻势头。

    
特鲁斯福尔右路快速助攻上去与道格拉斯形成配合，道格拉斯在底线前连续晃动过掉了威伦斯，随后再将球斜向回敲去了禁区前偏右地带，后插上的瓦尔德假射真过将贾格布斯摆脱，随后在范科文杀到眼前时再将球横敲另一侧，吉尔森杀上来顺势送出一脚直塞球，足球从拉彭德与施森斯中间滚过，机敏的罗斯从施森斯身边绕过直切两人身后地带形成单刀！s3();

    
罗斯在领球之前已然看到了门将尼德弃门而出，他顺势将球斜向一趟，猛然加速之后让尼德扑空，这下直接空门了！

    
但罗斯趟球有些大，射门角度低于15度，他强行用左脚起脚射门，一脚推射将球打在了左门柱上反弹出了底线！

    
罗斯极为失望地仰天长叹！

    
看台上的赫拉克勒斯球迷虽然也失望于罗斯没能破门，却对于球队打出的进攻优势非常满意！

    
即便比分落后，赫拉克勒斯还是占据着绝对优势！

    
比赛第20分钟，萨诺在后场策应中想要再次过掉施密特，但这一次施密特提高警惕没有给他任何突破的机会，萨诺再将球传去右路时，肖恩主动接应却也没能碰到足球，边后卫海格曼上抢中抢先将球趟走，随后从左路展开快攻，吉尔森拉边接应之后控球节奏变化横切突破掉了冲来下脚逼抢的孔宁斯，随后他一脚过顶直传送出，塔莫罗绕去了范霍克斯洛特的身后接应成功！

    
塔莫罗趟球内切后在禁区内的底线边缘将球斜向回敲门前中路，眼看罗斯就要抢点射门，施森斯放铲拦截对方的射门线路，罗斯没有直接起脚射门，而是向右移动与施森斯交错而过，这样试图有更好的射门起脚空间，但他没想到施森斯为尼德出击赢得了时间，当他再控球调整时，尼德已然冲到了他的面前，罗斯的射门被近在咫尺的尼德用身体封堵出去！

    
现场又是一片惊呼声！

    
赫拉克勒斯的进攻让FC埃因霍温门前风声鹤唳！

    
但很快FC埃因霍温让赫拉克勒斯也感受到了他们进攻的威胁！

    
比赛第25分钟，孔宁斯后场将球分边，范霍克斯洛特上前将球直传前方，肖恩在背身接应的情况下遭到海格曼的贴身盯防，肖恩不转身直接将球横敲中路。

    
萨诺主动跑来接应后再将球斜传肖恩的前方，肖恩出球后便转身向前狂奔，他在领先海格曼一个身位之后强行变向内切中路，这样让海格曼提不起速度，抢占了他的线路！

    
弗莱明斯在场边点头表示满意，其实如果说肖恩有什么特长的话，那就是他踢球还是很动脑子的！

    
肖恩在领球继续推进时看到中路的后卫伍丁朝自己这边冲来封堵自己的前进线路，肖恩果断地送出一脚斜长传，足球跨越两翼从右路飞去了左路腹地！

    
这个转移球让赫拉克勒斯防线大惊失色，因为范施内德尔在左路早已启动，冲刺中甩掉了边后卫特鲁斯福尔！

    
范施内德尔在前场左路接近禁区外线的地方左脚停球直接扣去禁区内，当他杀入禁区内再控球时，赫拉克勒斯的门将范鲁也选择了弃门而出，范施内德尔扭头看了眼中路的情况，萨诺被中后卫简森挡在身后，肖恩在另一侧快速狂奔中内切也隐隐被伍丁切断了传球线路。

    
范施内德尔于是果断地自己起脚射门！

    
他用左脚外脚背将球搓射去球门远角，当足球从范鲁身边飞过时，范鲁几乎绝望了！

    
s3();

    
他扭头望去，却见足球擦着远门柱外侧飞出了底线，这才如释重负！

    
FC埃因霍温球迷大失所望，但也用掌声来鼓舞球队的表现。

    
范施内德尔摇摇头略显自责，在回去防守的路上朝肖恩那边竖起了大拇指。

    
比赛第29分钟，赫拉克勒斯前场进攻再次掀起了进攻狂潮，塔莫罗禁区外的一脚抽射被尼德挡出，施密特在外围控制住了足球后立即分边，特鲁斯福尔边路插上再将球直传，道格拉斯边路下底送出一脚半高球传中，罗斯禁区内绕到了施森斯的前方甩头攻门！

    
尼德已然无力回天，好在足球高出了横梁！

    
“赫拉克勒斯又错过了一次扳平比分的机会！

    
塔莫罗和罗斯今天已经有多次打门的机会，可是他们都没能将射门转化为进球！

    
这样的情况应该得到改善，否则FC埃因霍温在客场会越来越有信心！”

    
两分钟之后，吉尔森禁区外的远射偏出。

    
比赛第35分钟，瓦尔德在禁区前连续控球晃动摆脱了贾格布斯与范科文后一脚远射缺少了力量，尼德轻松地将球没收。

    
FC埃因霍温的确踢得越来越有信心，尽管对手实力强大，频繁地制造出威胁，但始终没办法破门反而让FC埃因霍温在波尔曼球场站稳了脚跟。

    
比赛第38分钟，赫拉克勒斯前场疯狂反抢迫使贾格布斯将球回敲给了范科文，后者再将球横传边路，范霍克斯洛特边路与回撤很深的肖恩打出撞墙配合，在肖恩转身向前再接应范霍克斯洛特的传球之后，海格曼居然杀过半场想要对肖恩进行抢断，眼看他距离自己只有不到一米，肖恩立即将球再分边，范霍克斯洛特从边路大步流星上前趟球推进！

    
范霍克斯洛特直接趟球杀过了半场，赫拉克勒斯的防线整体快速回防！

    
海格曼从后方回追，眼看范霍克斯洛特已然杀到了进攻危险地带，他也即将近身，范霍克斯洛特急停回扣，海格曼立即刹车准备近身逼抢，范霍克斯洛特将球横敲，肖恩在禁区前偏右地带控球。

    
赫拉克勒斯的后腰施密特与后卫伍丁一同上前对肖恩进行逼抢，萨诺在前方斜插跑位带动了另一名后卫简森贴身跟防，这个时候肖恩冷静地原地将球挑传禁区左肋地带！

    
赫拉克勒斯防线众将扭头望去，映入眼帘的画面让他们感到心惊肉跳！

    
范施内德尔甩开特鲁斯福尔至少五米以上的距离狂奔杀入禁区左肋地带！

    
萨诺跑位带走了简森，使得禁区左肋区域没有防守球员能够阻挡范施内德尔！

    
范施内德尔左脚停球调整一步后紧跟着便一脚抽射轰出！

    
门将范鲁弃门而出杀向范施内德尔，但这一次范施内德尔压低了球轰出的足球从范鲁脚边不到一米处快速飞过！

    
范鲁根本来不及进行封堵，后一步伸腿已然没有了意义，足球从他身边窜过后飞入了球门内！

    
范施内德尔破门后激动得狂吼，随后转身冲向了场边，FC埃因霍温众将快速朝他跑去，波尔曼球场此时的气氛陡然转变！s3();

    
落后一球时赫拉克勒斯的球迷还都能够心平气和地为球队加油助威，但现在丢掉了第二球，这让他们的心情变得非常沉重，即便FC埃因霍温排在榜首位置，他们更多认为是FC埃因霍温运气使然，没有经历过真正的考验，但现在在他们的主场却两球落后，这让他们太压抑和愤怒了！

    
当肖恩跑到范施内德尔的身后时，范施内德尔转过身来朝着肖恩大笑道：“传球太棒了！”

    
肖恩笑着抱住他，说：“礼尚往来，就像你之前给我的传球！”

    
他们开心地抱在一起疯狂庆祝！

    
“FC埃因霍温再下一城！范施内德尔！年轻的边锋在这场比赛中也取得了进球！

    
赫拉克勒斯对于进攻的执着使得他们在防守端暴露出了很大的问题，他们留给FC埃因霍温的进攻空间太大了，这一次边后卫海格曼贸然地杀到前场进行反抢使得后防线上人数减少，边路走廊被FC埃因霍温所利用，当赫拉克勒斯匆忙回防来不及调整好防线时，FC埃因霍温从容不迫地打出了致命进攻，肖恩在禁区前的挑传让人眼前一亮！

    
本场比赛他一传一射，数据上与取得进球的范施内德尔相同，尽管萨诺今天还没有进球和助攻，但是他在进攻端的作用却不容忽视！

    
可以说FC埃因霍温三叉戟今天的表现绝对要比赫拉克勒斯进攻三叉戟更加出色！

    
两球落后，赫拉克勒斯在上半场结束前能先扳回一球吗？”

