
　　主物质位面的态势虽然有点怪异，火焰的异变也令平民人心惶惶，但是在火还能正常使用的情况，事态并没有进一步发酵和扩散。

　　在崇白教会和辉煌神殿的威慑下，其他教会都在没有获得神谕的情况下尽量克制了自己，没有发生什么冲突。

　　甚至就连原本一些经常摩擦时不时就打打小规模交火的小教会都停止了神术纷飞的日常，开始观望起了情况。

　　一时之间，主物质位面反而迎来了暂时的完全和平。

　　但神界就不同了。

　　“说实话，情况相当糟糕。”

　　西维的神国之中，大狮子一上来就沉声说道。

　　“所以到底是啥情况，你快进过头了，我还什么都不清楚啊！”西维挥舞着触手抗议道。

　　他这段时间确实很忙，又要探索开发旧日风神温蒂的神国，又要处理背叛之神的神躯残骸和破损的神格，可以说是相当幸福的烦恼。

　　结果他在这里吃着火锅唱着歌，桌子突然就被掀了，那除了一脸懵逼之外，他也实在没办法做出其他反应。M.23sk.com

　　“火焰之神·伊格尼兹多拉格陨落了。”

　　阿斯兰狮脸严肃：“祂的神躯已经在虚空中被发现了。原初之火和火焰神格都消失不见了，可以确定是被杀害的。”

　　“啧……”

　　哪怕是西维这种家里蹲都清楚，这种情况意味着什么：“果然是真的……是盗火者燧休曼吗？”

　　之前火焰之神就一直在追杀盗取祂原初之火的燧休曼，此时火神陨落，在最有价值的原初之火和神格全都消失的当下，可能性最大的凶手，毫无疑问就是燧休曼。

　　火焰之神被盗火者反杀，从某种意义上来说还挺讽刺的。

　　“没错，但又不仅仅如此。那家伙在吞噬了火焰之神的神格后，故意将神躯丢到了容易被发现的虚空之中，现在又重新隐藏了起来，”阿斯兰点点头：“某些神明甚至认为是我们无形神座藏匿了燧休曼，已经开始向我们兴师问罪了。”

　　这就是所谓的风评被害啊。西维在心里嘟囔了一句。

　　“所以说阿斯兰你当初为啥要把这么不靠谱的家伙招进无形神座啊？”

　　他觉得这事儿有点棘手，一时半会儿之间没办法想出解决的办法，只能另起一个话题问道。

　　“那是上一次神战末期的事了，当时无形神座里的成员有好些都在神战中陨落，整个组织里能动弹的只有小猫两三只，为了不让无形神座和其他小组织一样被大型神系所吞并，我必须要招募足够多的神明，令我们有一定的威慑力才行……”

　　大狮子阿斯兰也摇晃着脑袋，一副没能看穿燧休曼狼子野心的模样：“反神明在我们的圈子里一向比较受排斥，虽然他们都有些偏执，不过我并不认为反神明都是不值得信任的家伙，所以才特地招募了当时尚且没有‘盗火者’这个称谓的燧休曼加入了无形神座。”

　　“那你现在打算怎么办？”

　　西维都快把自己的触手扭成死结了：“就算我出面澄清估计也没什么用……神界里没几个神认得我来着。”

　　“那你可就太小看自己了，”阿斯兰却笑了笑：“地脉编织者、天空与雷霆之神索托尔这俩位都有关注你，连带着祂们那个神系的神明多多少少都知道了你这号角色。此外除了七天父之外，同样也是大神系的海洋神系也对你另眼相看……不过这边是敌意比较重的那种。”

　　“总之，你绝对比你自己想的要出名得多，”说到这里，大狮子晃了晃脑袋，脖颈上柔顺蓬松的鬃毛也跟着一阵抖动：“当然就算是这样，我也没打算让你出面。毕竟你可是我们无形神座的秘密武器啊。”

　　“原来我这么重要！”

　　西维球体闪闪发光。

　　不过他自己也清楚，要是他真的公开亮相，站到此时神界的风口浪尖，引来的敌意绝对要比善意多得多，毕竟还有死冥大君那边的问题，此外玩家也挖过崇白教会和辉煌神殿的墙角……

　　还是稳妥起见，继续低调发育，闷声发大财才是王道。

　　为此他都已经打定主意，不会参与到这次火焰之神陨落的事件当中。

　　“那大狮子你来找我到底是啥事？”

　　在厘清思路之后，西维又好奇地向大狮子问道：“不会单纯只是跑来找我聊天吧？”

　　“当然不是，我可没你那么闲，忙得很。”

　　大狮子看着西维，虽然狮脸对于情绪的表达没人脸那么清楚，但西维还是能够隐约察觉到对方在感慨着什么。

　　仔细想想的话，也许是在感慨他成长的速度吧。

　　毕竟在不到两年前，西维还是个真正意义上的雏儿，是连下位神明都够不上的臭鱼烂虾，

　　但仅仅只是过了两年，他就已经一跃成为了中位神明，甚至单轮神力的量，在中位神明中都是拔尖的水准！

　　哪怕真的动起手来，西维速成的位阶肯定会有一些水分，但只要练度能够碾压，寻常的权能在战斗中完全就起不到太大的作用。

　　这可只是两年啊！对于生命几乎无穷无尽的神明来说，两年真的和一眨眼没有太大的区别！

　　“你别这么看着我，我有点怕……”西维挥舞着触手说道。

　　“西维，我有一件事需要拜托你。”阿斯兰严肃地说道。

　　“什么事儿？”

　　西维觉得这狮子头挺可怜的，又要给自己顶锅，又要为燧休曼背锅，不由在心里暗道如果不是什么麻烦事就答应下来好了。

　　“如果我在之后的劝解过程中陨落了的话，希望你可以继承我的权能，成为新的‘正义’。”

　　阿斯兰恳求道。

　　“什么？”西维瞪大了眼睛。

　　“神战几乎已经无可避免了，但是我的正义无法让我坐视不管，不论结果如何，我都会继续去劝解和压制各方引爆战争的可能。”

　　阿斯兰郑重地说道：“老实说，我能活下来的几率，大概只有千分之三，所以我希望在我陨落之前，能够将一部分‘正义’的权能过继给你。”

　　“等一下，但那样一来，你不是会变得更弱，更加没办法保全自己吗！”西维不解地问道：“你这不是打算去送死吗？”

　　“因为不让‘正义’落入混乱的手中，这也是我的正义啊。”阿斯兰柔声说道：“不用为我的陨落感到难过，这一切都是我自己的选择……从今天起，你就是无形神座的执掌之神了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百六十七章 阿斯兰的委托免费阅读。https://www.23sk.com 