    第297章世子妃又出去打脸穿越女主了

    洛水满意地点了点头，心里却突然升起一种无所适从。

    原剧情里作天作地的重要反派，就这么被她坑没了？太没成就感了。

    叱干樾也太大意了，所以说人还是得低调，整天蹦来蹦去，早晚得翻车。

    “还要再看看吗？”萧執问道。

    洛水本意是想再随处转转的，只是一想到家里委委屈屈的小萌宝，所有游玩的心瞬间就没了。

    “不了，我们回去吧，等天气暖和了些，我们带着小黎儿再来，到时这里必定会热闹起来。”

    “好！”

    回去的路上，萧執骑着马，马车里只有洛水主仆几人。

    彩槿纠结地看向洛水，满脸的欲言又止。

    她好多问题想问，世子妃好像知道叱干樾在乌江口，也好像认识那个他们去讨水的人家……

    真的只是她想多了吗？

    “有什么话就说吧。”

    洛水看彩槿一副想说又不说的样子，替她急得慌，于是给小姑娘一个台阶下。

    彩槿一听世子妃发话了，眼睛一亮，八卦地问道：“世子妃，您是不是知道叱干樾就在乌江口啊？还有我们去讨水的那家，奴婢怎么觉得……觉得您认识那人？”

    洛水诧异地看了她一眼，心里微微惊讶，彩槿的第六感简直神了。

    只是，叱干樾在乌江口这事，她还真不知道，只是根据常理推断的。

    女主头顶带光环，当然也是事故体质，往这里找铁定没错。

    但是这话却是不能直接说的。

    洛水神秘一笑，眨了眨眼，作高深状，“我能掐会算啊！”

    彩槿本还一脸期待的看着她，得了这么个回答后，小脸一僵，表情有些失落。

    世子妃太坏了，净逗她！

    彩槿闷头拨弄着小桌上的水囊，鼓着脸浑身散发着一股小幽怨。

    谁知手上力气没收住，水囊的活塞掉了下来，水哗哗的流了出来。

    彩绮一见，连忙拿出帕子帮她收拾起来，“……当心些，赶紧把桌子擦一擦。”

    彩槿一看闯祸了，立马慌了，也赶紧收拾起来。

    洛水没注意这边的小插曲，而是将眼神落在了她们放在一边的水囊上。

    她神情微变，捡起水囊闻了闻。

    这是……夕颜草？

    “这水囊是讨水的那个吗？”洛水问两个丫鬟。

    彩槿刚刚犯了小错，急需亡羊补牢，连忙道：“对对，就是那个水囊。”

    洛水愣了一会儿，突然笑了出来。

    真是可怕，对一个仅有一面之缘的女子下夕颜草，这是怎样一个恐怖心思狠毒的人？！

    夕颜，一个夕字，日落而夕，容颜成夕，想也知道这是个只要是女子就恨不得远离的毒草。

    这草，无色、有淡淡的好似桂花的清香，香味很浅，不细闻难以察觉。

    食之，脸上会在一天后，出现类似过敏的红斑，红斑不仅难消，还会越来越严重，直至蔓延到整张脸，溃烂毁容。

    洛水之所以知道，是因为她想起原剧情里，有个容貌甚美的贵女，讽刺了秦晚娘一句，就被她用这种杀人不见血的方法毁了脸，落得个凄凄惨惨的下场。

    (本章完)

