    唐龙朔二年，轩辕历叁仟叁佰伍拾玖年，故神湟由邪化正。注：此神存在时间极短，化为正神之后，存在时间也极短，祥光名号都没有留下，但根据相关记载调查，极有可能是某位帝君的化身。

    宋开禧二年，轩辕历叁仟玖佰零叁年，海中邪神由邪化正，化身定波神女，于人前显圣。注：根据调查，海中邪神原属闽瓯古巫教祭祀对象之一，为某个失去神名的古海神，定波神女则有可能是道门某位真君的化身。

    宋景定一年，轩辕历……

    周宇明不断翻阅相关的信息，看着看着，他有些好奇，所有的邪神化正，似乎都是在明初之前，明代之后的相关记录，记载的都非常隐晦。

    像定波神女那样模糊的备注更是没有，只是简单的记录了一句，某某年号，轩辕历某某年，哪位邪神化作了正神。

    “小周啊！还在翻阅这些东西呢。你似乎对这东西非常感兴趣啊！”

    周宇明转过头一看，便见到自家队长拿着资料站在那里，有些紧张道：“是啊，自从上次听你和副队说了邪神转正的事情，就一直很好奇所谓的大佬换马甲是什么意思。队长，你能和我详细说说吗？”

    “这个啊！”

    队长摸了摸下巴，将周宇明拉倒边上的位置上坐好，非常随意道：“我就说这东西，对你们这些小子肯定有吸引力，你最近这么拼命，也是为了这些消息吧。”

    “嗯！”

    此刻，周宇明已经调整好心态，淡定道：“队长你也知道，我是自己修行出了点成果，才被召入队伍当中，就是个野路子。对于这种事情，难免有些好奇。”

    “干我们这一行，有好奇心，愿意多学一些东西，那是好事情，但就怕有的时候，好奇心会害死猫啊！”

    队长意味深长的说了这么一句后，开始为周宇明解释其中关键。

    “小周，你在队伍里也待了大半年了，该知道的一些东西，也都已经知道，废话我也不多说，直接从重点开始和你讲。”

    “我们这个世界，从上古绝天地通之后，一切仙神佛魔，都被驱逐到世界外侧。他们想要干涉世界内侧，只能通过一些特殊的方式，比如一次涉及数量巨大的血祭，比如长久且虔诚的祷告，再比如一些特殊时间，布置的特殊仪式……”

    “但无论是哪一种情况，我们都必须要弄清楚，祭祀对象的正确称呼，才能够同对产生联系。”

    “简单来讲，名字对于我们，对于世界外侧绝大多数的存在，都是一个非常重要的锚点。”

    “根据我们的研究，除去极少数的存在，大多数处在世界外侧的家伙，若是长时间没人供奉，或者长时间接受错误的供奉，会出现本质的扭曲。这也是我们现在面对的，许多邪神的来历之一。”

    周宇明第一时间抓住队长话语中的重点，轻声道：“除去极少数的存在？也就是说，有一部分存在，哪怕没有人供奉，被人为遗忘名字，也不会受到影响？”

    “你这话就问到点上了。”

    队长笑着拍了拍周宇明的肩膀，低头在他耳边轻声道：“在我们这里，对于那些在时间洪流下，名字被遗失，神话被扭曲，进而一步步化作邪神的存在，称之为半神，或者伪神；而那些无视名号变化，神话扭曲的，则称之为真神，也就是我口中的大佬。”

    “对于这类大佬而言，信仰愿力这东西更接近于调味品，可有可无。多了能加强他们对人间的影响，少了也不会影响到他们个体的存在。他们的存在的概念，我们很难观测。”

    “唯一能够确定的一点是，他们的本质从来没有变化过，绝天地通之前是如此，绝天地通之后依旧是如此。青田伯斩龙脉之前是这样，青田伯斩龙脉之后还是这样。”

    “青田伯斩龙脉？这个传说是真的啊。”

    队长笑道：“当然是真的，不过事实上同传说还是有区别的。当年青田伯斩龙脉斩断的其实是外侧同我们中土的联系，从他斩龙之后，外侧邪神和伪神对我们中土的干涉便困难的许多。”

    “所以，这些年来，我们中土一直都是国泰明安，远没有其他国家那么多事情。像西方自由城可就惨，早年为了研究超凡力量，疯狂实验，造出了不少联通外侧的地区，例如介于内侧外侧之间的寂静岭，不断变化位置的橡树街，听说前段时间还多出了水晶湖。”

    周宇明听到这话，有些艰难道：“那可真是可喜可贺。”

    “可不是，因为这些地方，自由城已经成功超越了我们东边的那个岛国，成为了现在全世界超凡力量最多的一个地方。要知道，我们东边那地方虽然不大，可他们想来喜欢模仿我们。”

    “当年我们斩断龙脉，进一步断绝同外界的联系，他们就布置大结界，想要保护自身。只是不知道哪里出了问题，那个大结界的笼罩下，不但自古以来流传着的百鬼越活越好，我们中土一些混不下去的邪物也一个劲的往哪里钻，再加上近几年不断增加的怪谈咒灵，几乎每天都有上百人死于非命。算得上是全球最大的邪物生产地之一。”

    队长说这话的时候，眼神之中没有丝毫调侃的意思，毕竟大家生活在一个世界，不管是自由城还是东边小岛，要是真的炸了，大家一起玩完。

    周宇明的心情也是有些低落，但他很快就想到了一个问题。

    “队长，既然我们中土同外界的联系变弱了，那为什么我们中土还有修行之人，也还有那些具有超凡力量的邪【防】教？”

    队长望着自家队员，随口解释：“我先前不是说了吗？真神一级，并不会受到影响，我们中土可是这个世界历史延续最完整的文明，你觉得我们的真神数量会少吗？”

    “并且，你以为历代所谓的飞升都是假的吗？他们很多都是跑到了那些大佬的国度当中，只要有对应的祈祷方式，就能借用真神国都的力量，引渡他们的力量。大概格式是这样的……”

    队长非常随意的告诉了周宇明几种简单的祈祷方式，让隐藏在暗处的玉宸暗暗点头。

    ‘不愧是中土执法者的队长，早就发现了周小子有问题，这是暗里给我下陷阱呢。’

    玉宸听到对方的祈祷方式之后，还没有所举动，便感觉到一股力量从世界外侧的某处升起，化作一道天光罩住他所在的灵境。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

