    “再说了，你又不是自己一个人来的，你的人应该都跟在附近，只是你让他们躲了起来吧？”南鲤讥讽的接着道，“而我就一个人，我都不怕，你怕什么？”

    沐宇昊心底的疑虑顿时打消了不少，的确，南鲤就只是一个女人而已，他有什么好怕的？

    沐宇昊冷哼一声，直接离开房间。

    他走之后，南鲤这才缓缓吐出一口气。

    跟沐宇昊过招，南鲤的压力自然不小。毕竟现在她算是在沐宇昊的地盘上，而她是孤军奋战，说错一句话，只怕就会惹怒沐宇昊。

    如果真发展成那种情况，南鲤可不觉得，沐宇昊会简单的放过她。

    沐宇昊的目的是沐瑾城，如果他们没能合作，那么，沐宇昊也不可能直接放她离开。相反，沐宇昊恐怕会直接对她下手，因为他很清楚，她是沐瑾城的软肋。

    哪怕是现在，她真的按照沐宇昊的要求，帮他办了事，沐宇昊恐怕也会逼她再做一些其他过分的事，好更加牢靠的控制她。

    所以，她必须想办法离开了。

    环顾四周，那种莫名的熟悉感，再次涌进脑海。南鲤怔了怔，她的心里，已然有了想法。

    *

    沐宇昊走了出来，躲在暗处的手下立刻来到他的面前。

    “少爷……”他的手下警惕的看着他身后的房门。

    “不用担心，”沐宇昊冷笑一声道，“你找两个人守在门口，等她出来了，就来找我。”

    “好的。”他的手下答应下来。

    之后，沐宇昊就去了隔壁房间等着。

    只是，他一直等了二十多分钟，南鲤依旧没有出来。

    沐宇昊现在的脸色，已经变得分外难看。

    他原本是很自信，他已经完全说服南鲤跟他一起合作了。可是，就算南鲤说服沐瑾城需要时间，但十分钟还不够吗？

    他可是知道，沐瑾城一向对南鲤是言听计从的，这种小事，南鲤只怕一开口，沐瑾城就会同意了。

    可是现在，南鲤花了二十分钟，都没有说服沐瑾城？或者说……

    她根本就没打算跟他合作，只是在套他的话？！

    而现在，南鲤根本就没有打电话，只是在拖延时间？！

    沐宇昊猛然站起，南鲤之前那些不停追问的场面，再度浮现在他的脑海，让他心中疑虑更增！

    下一刻，他匆忙起身，朝着门口走去。

    来到刚才和南鲤谈事情的那间阅览室门口，沐宇昊一眼就看到了守在门口的两名手下。

    “里面有人出来吗？”沐宇昊急忙问。

    “没有。”两名手下答道。

    可是，沐宇昊心中的疑虑却没有丝毫减少。

    他径直推开门，却发现门被反锁了，推不开，这让他的脸色变的更加难看。

    接着，他直接一脚将门给踹开！

    下一刻，看着那空荡荡的房间，沐宇昊脸色顿时阴沉的可怕！

    他急匆匆的走了进去，房间的窗户是开着的，而窗帘早就被撕成了条，打了结，从阳台垂了出去，长度刚到楼下的阳台！

    沐宇昊几乎要被气疯了，南鲤居然跑了！

    更让他气疯的是，他居然被南鲤那个女人给耍了！这让他怎么接受？！

