    三人走进俱乐部大门，看到的就是场内赛车场地，最远处的是野外，人工假山，魔鬼山赛道1：1模拟，看着尤为壮观。

    时酒挑眉，确实是个烧钱的地方。

    然后肉眼能触及到的场地，分区域，分赛场。

    依次是赛马、搏击、自由散打、射击。

    每个场地都有看台，进场需要买票，选手则没有要求，但选手进场，需要自行准备赛车，马场需要自己准备马。

    其他场地，则不需要。

    都是俱乐部提供。

    姜静是俱乐部的常客，小姐妹小跟班众多，她先来一步，早就将时酒的事情告知大家。

    一丘之貉的，同一鼻孔出气，不少圈内富二代们，更是好奇，能给时家陆家这么大丑闻的姑娘，胆子多大。

    见到人后，有些惊讶，长得漂亮，胆子还大。

    萧苒率先走到姜静一群人旁边，转身坐下。

    姜静冷笑，“我说，脸皮厚归脸皮厚，知道这里的规矩吗？买票了吗就这么大而化之的坐在这里。

    这里的每一个人，都有VIP卡，你们不会想要混进来，巴结有钱人吧。”

    “选手不是不需要吗？”时酒反问，“你是俱乐部的负责人？股东？还是看门的？什么都管。”

    姜静气得要爆炸，“你胡说八道什么。”

    “那你倒是好好将自己脑子带上啊。”时酒抿唇，有点不高兴。

    这边的争吵，引来了一个青年，温润如玉，皎皎君子。

    他是最常出现在俱乐部的股东之一，林笑呈，和事老，在俱乐部发生口角，一般都是他来解决。

    好言好劝，大家相安无事。

    要是再而三不听劝动手，或者更严重的走向，这人立即能变脸，让你后悔莫及。

    看到他，姜静还是有些怂的。

    林笑呈笑了笑，“这里是有什么解决不了的事情吗？”

    顾畅支着下颚，微微一笑，“林少，我们来看比赛，可姜小姐似乎觉得，咱们不配。

    什么时候，你们俱乐部连进门都不配了。”

    林笑呈礼貌的笑着，“这可不是姜小姐能决定的，姜小姐，希望你静观比赛，少管俱乐部的事情。”

    “知，知道了。”

    原来拔毛斗鸡，没胆子。

    林笑呈目光回到时酒身上，“这位小姐，刚才说是来参加比赛的是吗？

    不知道小姐看上哪一场了？”

    场地巨大的荧幕上，清楚的写着每个场地比赛时间。

    奖金等等。

    看到最高奖金的野外赛车项目，时酒微微心动，“那个如何比？”

    萧苒跟顾畅都见怪不怪了。

    时酒喜欢的东西，向来狂野，会玩也玩得大玩得开。

    林笑呈诧异，“那个看你比上坡还是下坡，奖金是一样的，车得自己提供，小姐是新来的？”

    “是。”

    “若是不介意，俱乐部可以给你提供车。”林笑呈今天好像变了一个人。

    格外好说话。

    在一边的姜静都目瞪口呆。

    这是林笑呈？

    假的吧。

    还有这种好事？顾畅跟萧苒不是第一次来这，却是第一次看到俱乐部给人提供车。

    简直，离谱。

