    第13章 -空降热搜，十年联盟！

    今天晚上，发生了很多的事情。

    WE的季后赛第八名，被EDG抢了去。

    本来就有着宿怨的两大豪门粉丝，瞬间开撕。

    连带着京东，也被强大的60E粉丝给爆破了。

    而京东的粉丝，同样因为主队错失常规赛第一的宝座而生气不已。

    遇到60E挑衅，更是悍然反击！

    三家的粉丝，撕了一个天翻地覆！

    而后，滔搏粉丝，IG粉丝，RNG粉丝全部下场！

    或声援，或帆船，一时间无数人被友军误伤，甚至还有露馅被双方合力围剿的。

    EDG的粉丝们全部复活！

    自从S9失去了世界赛机会之后，无数淀粉披上了极粉，凰粉的马甲，隐匿在了人群之中。

    但是今天，无数淀粉原地复活，再一次披上了EDG的战袍，再一次期待起了蓝色的雨！

    最后一场比赛，更是被淀粉们奉为经典！！

    对于横空出世的陈歌，很多人也是不断着打听消息。

    很快，陈歌的消息就被摆到了各大俱乐部的桌面上。

    YM弃子，明凯和阿布亲自邀请入队。

    再加上今天陈歌的表现，所有人都明白了一个事情。

    EDG，再下一盘大棋！！！

    尤其是诸葛布和诸葛明凯两个人亲自邀请，这已经说明了很多问题了！

    抗压吧，素有电竞卢浮宫之称的抗压背锅吧，如今已经吵成了一团。

    作为黑WE的大本营，EDG的这一场胜利，几乎被称为圣战！！

    而作为最大功臣的陈歌，直接被冠上了“V神”的称号！

    艾克两次秒杀厄斐琉斯的操作，更是被无数吧友追捧。

    短短半个小时之内，有一个爆火的帖子，瞬间冲上了热度第一。

    “如何评价EDG新打野？”

    非常具有抗压吧传统的格式，下面的回答，也是非常的儒雅随和。

    “V皇？也就一般般吧，我排位也经常单杀他的！”

    “再给你一次机会，V什么？？”

    “LPL第一打野！！”

    “EDG颜值担当！”

    “踢翻饮水机，赛文老祖附体，拯救EDG！”

    “打哭看片哥，属实牛逼！”

    ……

    无数的吹捧，让这个帖子的热度愈发的火爆。

    毕竟，作为受害者的WE和京东这两个队伍，在卢浮宫内都不是怎么讨喜的队伍。

    今夜，你要你吹EDG，我们就是好兄弟！

    只要你吹VAE7，我们就是生死之交！

    与此同时，虎扑，FE电竞，B站，各种贴吧，APP，全部都在讨论着这一场经典之战！！

    EDG，WE，京东，轮番上了热搜！

    而在最前面的，赫然是#EDG到底再下多大的棋！#，热度，足有一千万！

    陈歌的操作，京东众人的自闭动图，瞬间传遍全网！

    而WE官方，也是给出了自己的回应。

    在季后赛以及之后的世界赛期间，他们会努力陪练，争取为第二次守家之战贡献自己的力量！

    作为第一守家之战的经历者，WE走到了四强。

    可是这一场，御三家之二全部告别季后赛。

    只有EDG一家，还有着最后的机会。

    经过一夜的发酵，EDG进入季后赛的消息，不但没有消沉下去，反而愈演愈烈！

    IG的王校长，公开招揽陈歌！！

    作为国民老公，王校长在整个微博和电竞圈，分量都是很重的！

    而在EDG战胜京东之后，一条微博，瞬间窜上了热搜。

    “来IG，拿冠军！”

    短短的五个字，直接掀起了惊涛骇浪！

    当然，没有人认为王校长这句话是真的。

    毕竟宁王在常规赛的表现，还是非常强的。

    而爱德朱在睡醒之后，也是发了一个微博。

    “想桃子？”

    两个电竞大佬之间的微博互动，瞬间点燃了所有吃瓜群众的热情！

    而在小花生的直播间，不少水友们也是疯狂地刷着弹幕。

    “旺虎，还有四天，你慌不慌？？”

    “小花生遇到对手了，四天之后的比赛好看了！”

    “有一说一，这是厂子徒弟的复仇之战！！”

    “韩旺乎，四年之期已到，我来为老父亲复仇了！”

    ……

    看着直播间的弹幕，小花生只感觉一头雾水。

    知道翻译讲给他听之后，他才笑道：“我没有骗你们，明凯真的是我的偶像。

    可是在那一战过后，我只信我自己。LPL的打野，目前来说还没有让我感到有压力的。”

    小花生的话一出口，瞬间点燃了直播间内不少暴躁老哥的怒火。

    可最关键的是，好像小花生说的，没有错……

    所有国产的LPL打野，只有宁王还算是排名靠前。

    可是LGD对上IG的时候，宁王是被小花生暴打的！

    连跪两场……

    IG能打赢滔搏，可就是打不赢LGD……

    陈歌的微博ID，很简单，就叫做：“VAE7”

    而在他上场比赛之前，关注他的人，只有十二个。

    可一夜之间，暴涨到了二十万！

    作为一个新人选手，陈歌的表现，征服了不少LPL的观众！

    ……

    EDG俱乐部。

    “都好好训练，小陈，你是亚服多少名来着？

    正式队员在月末的时候要有考核的，必须达到钻一以上，你最近注意一下，不过不要耽误正常的训练。”

    阿布现在看陈歌是越看越欢喜。

    季后赛的版本已定，对于陈歌这种喜欢刷野的选手，简直再契合不过了！

    刷野的节奏，速度，手法，将会成为接下来比赛之中至关重要的东西！

    不管是哪个战队，都必须去迎合版本，才能走的更远！

    在研究这方面，EDG绝对是LPL第一！

    “好像是钻石吧，我很久没打了。”

    陈歌有些无奈，这个世界的英雄联盟，已经没有了国服和韩服之分。

    而且英雄联盟这个游戏，可以说是风靡全球。

    短短的十年之间，英雄联盟已经横扫了其他游戏。

    什么吃鸡，原神，魔兽，这个世界全部不存在。

    而每年的英雄联盟世界赛，也是和NBA，世界杯并列的第三大体育盛事。

    就在他重生前一个月，英雄联盟亚服正式开服！

    在欧服和美服开启半个月之后，亚服才正式运营。

    原因也只有一个，那就是难度太大。

    韩服，向来是高手训练，职业选手上分的宝地。

    而国服，则是全世界游戏玩家人数最多的服务器。

    光是国服和韩服合并，数据迁移就是一个不小的工作。

    但在亚服开服之后，整个亚洲的游戏玩家，都疯狂了。

    ?  ?新人新书，求票求收藏，新书榜前五上架爆更十万字！

    ?  

    ????  

    (本章完)

