    周围人一愣，根本没注意自己身后竟然来人了。

    “没看到我在这说话是吧。”冯浩眉头一拧就要回头的瞬间，两个脑袋已经一左一右贴着凑过来，仔细的从陆铭的右脸上扫过，然后快速缩回。

    “没掉，老大，就是有点红。”

    “那行。”

    后面那道声音中似乎带着一点如释重负，但是靠近的脚步却未曾停止。

    这时冯浩也彻底转过头，看清了那张眼角青紫的帅脸。

    “林……之道？”

    冯浩的恶劣语气立即消失，露出笑容：“真是稀客，怎么，林哥来五班有事么？”

    周围的人不动声色的后退半步，坐在原位的同学则是悄悄挪了半个椅子。

    谁都没想到，身为校霸的林之道竟然出现在这里！

    刚刚准备提醒冯浩的几人不由暗自庆幸，幸亏没有提醒，你看现在林之道也来了，所以陆铭这个家伙也真是倒霉，妥妥地MT体质啊。

    不过也有于心不忍的同学，悄悄从后面绕走去喊老师。

    听到打招呼声，林之道的视线从陆铭身上收回，落在冯浩脸上。

    林之道的眼神带着一贯的高傲，而冯浩的眼神则是时时刻刻都透着阴狠，只有在看向林之道时才会有所收敛。

    一个是校霸，一个是班霸，同样的人高马大，都不是省油的灯。

    不过如果让大家投票的话判断支持率的话，林之道估计会大票数领先，毕竟他帅啊。

    丑是原罪！

    林之道面无表情的看着冯浩，“我跟你很熟？”

    “还有，五班是你家开的？”

    嗯！？

    what？

    林之道竟然对着冯浩开炮了？

    周围人集体石化，这是哪里的剧本，这画风和故事开展不对啊。

    冯浩先是愣了一下，随即脸上浮起火色，他强压下心头怒意，沉声说道：“林哥说笑了，是我冯浩确实和你不熟，看样子今天是找我有事喽？”

    “找你？你也配？装尼玛蛇皮呢。”

    林之道向前走了一步居高临下盯着冯浩，左手猛地甩出，反手一巴掌狠狠抽在冯浩脸上。

    猝不及防下，冯浩竟被生生从座位上抽下来。

    “你——”

    冯浩被这突然的巴掌给扇懵了，胸中怒火爆燃，一手撑地就要起来。

    然而林之道紧跟过来的右直拳却更快，正中冯浩脑门。

    从小就被老爹用基因药水泡大的林之道，终于展现出他卓越的身体素质，仿若世界拳王附体。

    这一拳又准又狠。

    砰的一声！

    冯浩只感觉脑子嗡的一下，身子不受控制的后仰、摔倒，眼前一片金星。

    他脑海里此时闪过的思绪竟然不是为什么挨打，而是……他终于明白自己为什么混不成汀罗三中的校霸了。

    很快，他的这点思绪也被林之道劈头盖脸的痛揍给打散。

    “从现在开始直到中考，由我林之道罩着陆铭，听、到、没。”

    ……

    “连我都不敢动他，你Tm算哪根鸡毛！”

    ……

    “要是刚刚你拍掉他一根毫毛，我保证会在我死前先弄死你！傻X！”

    ……

    林家二少边打边骂，风度全无，身边两个小弟拉都拉不住的那种。

    而周围的同学更是呆滞的张大嘴，鹅蛋都能塞下去的那种。

    最后一脚踹出，林之道冷声开口：

    “我不管你以前是龙是虎，现在都给我当孙子好好盘着。自己滚去医务室，知道该怎么说吧？”

    “知……道……”

    冯浩艰难的趴着撑起来，忍气吞声，周围人自动让开一条路，任由他踉踉跄跄的离开教室。

    而林之道似乎也终于将心中莫名的怒气彻底发泄完毕，先拍拍袖子，再整了整头发，随即面色和煦的看向那边发愣的陆铭，微笑说道：“他敢碰你，就是打我的脸，这种狗东西有几个我踩几个！”

    想了想，林之道又俯身凑到陆铭耳畔，低声说道：“对了，替我向大哥问好。”

    林之道说这话时内心是有点小紧张的，他故意改了一个措辞，把你哥改成大哥，如果陆铭真答应了，那就意味着走得更进一步，搏一搏单车变摩托啊。

    陆铭的眼中恍惚消失，他这才明白林之道突然出头竟然还是因为陆泽，昨天离得稍远一些，他只看到陆泽俯身似乎和对方说了什么话。

    难道是那个话起了作用？

    不应该……

    什么话有这种威力？

    明明都被打得那么惨了，按理说以林之道的性子，这肯定就结成生死大仇了。

    纵然陆铭再聪明，此时也摸不透林之道的心里想法，但是能确定对方畏惧自己的哥哥就够了。

    “嗯。还有……谢谢。”陆铭轻轻点头。

    “哈哈哈，兄弟一场，说谢可就生分了！等放学一起走啊！”

    将胸口拍的啪啪响，林之道显得非常开心，不过在看到周围一圈呆傻表情后，脸色立刻冷下来，“看够没？够了就滚开。”

    2秒钟！

    就2秒时间，原本拥挤的教室一隅瞬间清净，一帮人争先恐后的跑出去。

    林之道心满意足的哼着小曲走出去。

    而这时那名跑走的同学带着老师正好急匆匆赶回来，不过看到的只剩下再和谐不过的一幕了。

    “人呢？陆铭你没事吧。”

    “刚刚的人呢，冯浩呢？”

    “林之道怎么走了？”

    陆铭看着几道关怀的眼神，笑了笑，摇摇头，重新将视线落在那些高等数学上。

    【哥哥，威慑也是力量的一种吗？】

    【你说的没错，我确实不甘心就这样过下去。】

    【我从没有任何时候像现在这样——渴望力量。】

    ……

    ……

    另一侧，当陆泽在漫步走向尚南高中时。

    风云网络中心附近的骚乱也终于平息，王楚雄率领的特别行动组，兵分两路，料敌于先，取得了在高层看来相当辉煌的战果。

    “实验室那边也受到了袭击？青蛇小队失败，对方这么大费周章是为了抢什么？”

    “头儿，听说好像丢了一份从前线传回来的迷雾探索地图。”

    “不止吧，青蛇小队会为了一份地图拼命？傻瓜才会信。”

    “我就说队长很聪明的，队长，禾子悄悄告诉你哦。据说还丢了一台最新研发出来的迷雾分析仪，似乎还是原型机……”

    王楚雄、穆舍、禾子、牛裂等人在空荡荡的网络中心大厅内行走着，相互之间随意的交谈。

    “迷雾分析仪的原型机……青蛇小队这帮废物！！”

    王楚雄终于忍不住骂了出来。

    这种东西分明就是人类探索迷雾的航向标，换种比喻，就是能够在无尽红雾中使用的特殊雷达！

    普通的雷达装置进入迷雾几乎百分百失灵。而最新一代迷雾分析仪，据说预警半径已经能够扩散到600米，相比起之前的350米，完全就是质的飞跃！

    这么一台设备还未进行量产，竟然在大后方被不知名的敌人给抢走了？

    还有比这更废物的吗！

    “青蛇小队死了7个兄弟。”

    “我……唉！”王楚雄刚刚歼灭敌人的好心情彻底没了，他烦躁的挥挥手说道：“不说青蛇的事情了，进行战场信息收集，看看能不能找到什么有用的东西？”

    “这家网络中心的监控呢？”

    “全被抹除了，连日志都被清空了……”

    “算了，也没指望能从这方面找出信息，去看看其他的。”

    “队长，队长！~快来这里！”

    这里一名队员在不远处高呼起来。

    嗯？

    有情况？

    几人对视一眼，眼中露出兴奋之色。

