    唐宁瞪着霍瑾寒，看男人还不说话，渐渐没了胆量。

    她拽着霍瑾寒的胳膊，抿了抿唇角道：“霍瑾寒，你干嘛不说话，你要是生气，可以说我，骂我也行，我今天……保证不还嘴。”

    唐宁目光一瞬不瞬的盯着霍瑾寒。

    闻言，霍瑾寒勾了勾唇角，似笑非笑道：“你可是霍太太，我可不舍得骂你。”

    一句话，说的唐宁蓦的红了耳朵。

    “你，你说不舍得？鬼才信你……刚刚是谁凶我来着，还有前几天，脸黑的和什么似的，都要吓死人了，从小到大，凶我最多的人就是你了。”

    她鼓着小脸，有些不服气的样子。

    闻言，霍瑾寒眯了眯眼睛，伸手揪了一把唐宁的小脸，笑道：“唐宁，你说这些话有没有良心的，你闯了祸，还不许人批评了？这么霸道？”

    “我怎么会霸道……”

    霍瑾寒轻笑了一声：“你不霸道？表面看上去又弱又委屈的，结果，胆子比谁都大。这么多年，你是第一个敢冲进我办公室闹事的，也是第一个敢挡着我的面骂我的。”

    霍瑾寒说的时候，着重强调了“第一个”。

    眸光，带着几分意味深长。

    “怪，怪谁！”唐宁扬起脖子，不自觉道：“那是因为你小心眼，都说女人心神秘莫测，我看你也不遑多让……还不知道发生了什么，你就黑脸了，我真怕哪天不知不觉被你灭口。”

    闻言，霍瑾寒挑了挑眉，慢慢眯起了眼睛，一瞬不瞬的盯着唐宁。

    唐宁立马捂住了嘴，放低了声音作死道：“你看，你看，生气了吧。”

    霍瑾寒冷笑。

    小女人真是目的达到了开始飘了呵。

    “我小心眼？”霍瑾寒居高临下的望着她。

    “是啊……就……一丢丢，四舍五入，可以忽略不计……”

    霍瑾寒看着小女人的模样，扬眉道：“知道我小心眼，就收着点，如果让我知道，你哪天又去外面招惹猫猫狗狗的，我肯定好好收拾你。”

    唐宁不由得打了个寒颤。

    转头对上男人的目光，容貌无可挑剔，眸色湛黑的能有倒影，唐宁愣了一下，心蓦的漏跳了一拍。

    她有些不自在的别开了头，却被男人突然抓住了手。

    唐宁下意识想抽走，却被男人扣住，道：“今天还有受别的伤吗？”

    “没有……”

    此时，唐宁整个手已经被霍瑾寒握在了手里，轻轻的摩挲着。

    可能是霍瑾寒的手实在是太过于温暖，唐宁下意识收紧，勾住了男人的手指。

    男人轻笑了一声。

    声音太过于好听，又近在耳边，让唐宁蓦的红了脸。

    可手上的温暖却一直在，带着温度，一路燃烧了唐宁的心里。

    外面夜色煌煌，屋内却安安静静。

    唐宁看着霍瑾寒认真的侧颜，心里似乎有一块城墙慢慢的陷了下去，心情有些微妙……

    这是，恋爱的感觉吗？

    唐宁眸光闪烁，强迫自己不要乱想！

    半晌，才转移话题道：“还有一件事想问问你，那个宋修明你认识吗？宋雨霏说他是宋家不被认可的人……”

    闻言，霍瑾寒掀了下眼皮，似是对唐宁突然提起别的男人片刻的不悦。

    但依然回答道：“嗯，他母亲是会所里的，据说宋家老爷子对她一见钟情，为了她甚至一度要和自己发妻离婚，也就是宋雨霏和宋阳的母亲，虽然之后并没有成功，但是宋雨霏对他的恨意只增不减，在宋家也没人提起他。”

    霍瑾寒勾了勾唇，唇边闪过一抹讥讽。

    唐宁不自觉的皱眉，随后说道：“那也是老一辈的事情了，为什么老一辈犯的错事，要他来承受呢？”

    她的情绪有些激动，莫名的，想起了自己的父母。

    霍瑾寒眯起好看的眼睛：“怎么，你心疼他？”

    “嗯……是啊。嘶——疼疼疼。”

    唐宁话未落，就被男人攥住了手腕，不由的吃痛道：“你干嘛！你使劲太大了，弄疼我了！”

    可能是最近不怎么怕霍瑾寒了，唐宁看拽不出手腕，直接拿小脚踢了霍瑾寒。

    一抬头，就对上男人微凉的目光，像是要吃人一般：“还有闲心担心别人，不如好好担心担心自己。”

    “你看，你又凶我。我只是想着，为什么宋老爷子就不调节一下呢，后辈和睦不也有利于宋家的长久发展吗？”

    闻言，霍瑾寒幽深的眸子扫过唐宁，似笑非笑道：“你还操心的挺多，宋家那老头肯定知道这些，只不过，不放在眼里罢了。”

    唐宁看着霍瑾寒，神色复杂道：“在你们大家族里面，是不是只有家族利益至上，别的都可以不放在心上。”

    万一，以后要是我和霍家有什么利益冲突，我是不是也会……

    这句话唐宁没问出口。

    话落，霍瑾寒脸色微不可查的变了变，他目光意味深长的看着唐宁，道：“怎么，你不相信我？”

    唐宁被霍瑾寒看的别开了视线，笑道：“哪能呢，你可是我的靠山，当然信你，我只是突然有感而发，因为我好像也有个哥哥，同父异母那种，还是偷偷听到的，也不知道是真的假的。”

    霍瑾寒手指摩挲着唐宁的头发，闻言，漫不经心道：“怎么，想有个哥哥？我帮你找找？”

    “不，不用了，”

    唐宁摆摆手，别扭到：“曾经有想过有个哥哥挺好，毕竟我和唐诗两个女孩子，不过，后来也习惯了，再加上陆岩偶尔也会帮忙，就没想过哥哥的事情了。”

    闻言，霍瑾寒眯起了好看的眼睛，声音平静道：“陆岩也会帮忙？”

    “对啊，那会儿会帮忙搬家，修家具，换个窗帘什么的。”

    霍瑾寒沉眸，淡淡道：“还有吗？”

    “还有？没有了吧。”唐宁歪头想着：“你别吃醋啊，因为那会儿就我和唐诗两个人，过的挺不容易的，所以好些女孩体力做不了的事情，他会帮忙，那会儿我还傻乎乎的给他织情侣围巾什么的，现在想想，也挺傻的。”

    说着，唐宁还有些怀念。

    但是以霍瑾寒这种性子，又洁癖，肯定不会降贵纡尊做这些事情。

    她是这么想的。

    而对于和陆岩的往事。

    在唐宁眼中，全都都已经放下了。

    却不知道，霍瑾寒已经静静凝视着她半晌。

    男人侧目看着一脸回忆状的小女人，还带着微笑，目光慢慢转冷。

