    “好了，亚索，继续去擦你的车。”

    这时，一直在看书的莉莉丝放下了手中的书。

    “我……”亚索似乎还想要再说些什么。

    “嗯？”莉莉丝的目光变得冰冷了起来。

    “我这就去。”亚索拿着抹布去擦车子去了。

    “你是来找我的吧？想要做什么？女朋友吗？提前说好，我的身体九成以上都是金属做的，没有那种功能。如果是这种目的话，你可以回去了。”莉莉丝语气淡然的说道。

    “你对这个感兴趣吗？”张拓海拿出了一叠纸，递给了莉莉丝。

    这是他从那个隐藏在反抗军营地下面的火箭实验室里拿出来的资料。

    当然，这只是前面的一小部分。

    莉莉丝不明所以，拿起来翻看起来。

    然而，当看到标题的时候，她就愣住了。

    钢铁制作的双手竟然不由自主的颤抖了一下。

    眼神之中也满是惊愕。

    “有戏！”看到莉莉丝这副表情，张拓海心中一喜，猜测自己的计划应该是奏效了。

    这种战前的学术论文，对着莉莉丝这种技术宅，有着致命的吸引力。

    莉莉丝很快就看到了最后一页。

    “后面呢？后面的那部分呢？”莉莉丝有些焦急。

    好不容易看到了战前的技术文稿，结果看到了一半居然没有了，心里就像是被猫抓了一样，她急切的想要知道后面写的是什么。

    “我想，我们之间可以谈谈后面的东西了。”

    张拓海说道。

    莉莉丝眼神缩了一下，沉吟了两秒，打开了车门：“上车。”

    “莉莉丝小姐。”亚索焦急的喊道。

    “闭嘴，我不需要你来教我做事。”莉莉丝冷声说道，随后向里挪了一个位置。

    张拓海见状，直接坐了进去。

    “你不怕我在这里对你动手？”莉莉丝没想到张拓海真的敢坐进来。

    “你有杀手锏，我自然也有，如果你敢对我动手，我保证下一秒，大家就一起上天。”

    张拓海摊开双手说道。

    莉莉丝凝视着张拓海，似乎想要从他脸上看出些什么。

    张拓海也盯着莉莉丝的眼睛，那只完好的蓝眼睛像是清澈的湖水，让人不由自主的深陷其中。

    “好吧，那我们来谈谈吧，后面的那部分稿件要怎么才能给我？”

    莉莉丝问道。

    “我相信，你绝对有着自己的目的。”

    “来给我画图纸。”

    张拓海说道。

    莉莉丝明显愣住了。

    她没想到张拓海居然会提出这么一个要求。

    随即笑了起来：“你还真够贪心的，不过，光是这一份资料可不够。”

    “要是有更多的材料呢？”

    张拓海问道。

    莉莉丝犹豫了。

    过了一会儿，她抬起了头：“你是想要图纸对吧，我可以用图纸跟你换。”

    “还有一个战前的生产工厂和完整的实物。”

    莉莉丝不淡定了。

    一次大战将战前的文明几乎摧毁殆尽，现在的文明是在废墟上重新建立起来的。

    除了基础的技术之外，新时代的技术进步基本都靠考古。

    一份战前的实物，对于他们这些搞技术的而言，吸引力不言而喻。

    莉莉丝沉默了。

    她想了一会儿，才说道：“可以给我一段时间吗，我需要考虑一下。”

    “当然可以。”张拓海也没指望一次性就把这个问题解决。

    他从兜里拿出了一个通讯器递给了莉莉丝。

    “如果你想通了的话，可以用这个通讯器跟我联络，可以语音，也可以发文字，很简单的，只要在五公里范围内，我都可以接收到你的讯息。”

    这个通讯器是他在上个世界获得的（162章），原本是配给旺财做侦查工作用的，结果一直没有合适的机会，现在到是可以交给莉莉丝当做通讯工具来用。

    莉莉丝好奇的拿起了那个通讯器。

    有点像是小天才电话手表。

    这东西放在张拓海原本的世界很平常。

    但是在莉莉丝眼中确是巧夺天工的精密技术。

    莉莉丝左右端详了一番，似乎在考虑着从哪里拆开比较合适。

    看到莉莉丝这副样子，张拓海赶忙又扔给了她一个。

    “这个给你当样品了，千万别两个都拆坏了。”

    张拓海可不想因为莉莉丝私拆通讯器，最终导致两人失去了联系。

    他好不容易才重新和莉莉丝接上了头，不容有失。

    “好了，事情就是这些，你好好的想一想吧。”

    张拓海打开了车门，下了车。

    “这份资料你不带回去吗？”莉莉丝拿着手里的资料问道。

    “反正在我手里也没用，送给你了。”张拓海说道。

    “等等，你拿一张图纸走吧。”莉莉丝拿出了自己的图纸桶递给了张拓海，“就当是这些东西的回礼。”

    “谢谢。”张拓海随手从图纸桶里抽了一张，随后挥了挥手，向着自己的车子走去。

    如果要是一般的舔狗的话，这个时候肯定会故作大方，不要图纸，试图让莉莉丝欠自己一份人情。

    但张拓海知道，莉莉丝是那种喜欢公平交易的人，这么做必然会让她心中产生压力，反而会适得其反。

    他接受了图纸的话，反而会让莉莉丝放下芥蒂认真思考。

    所以说，舔狗有些时候终究只能感动自己。

    张拓海可是看过上百本意林的资深情感专家，对这种套路知之甚详。

    “莉莉丝小姐。”亚索靠了过来，“您不会真的要答应他吧，您不是要去圣山……”

    “这是火箭技术的资料！”莉莉丝说道。

    “火箭，你知道吗？那是可以飞上天的东西，有了它的话，我就可以直接飞到圣山上去。这对我很重要。”

    莉莉丝说道。

    看着亚索茫然的脸，莉莉丝摇了摇头：“算了，说了你也不懂。”

    就在这是一片阴影笼罩了他们。

    亚索抬头，顿时被眼前庞大的飞艇编队惊呆了。

    “莉莉丝小姐，这，这是什么东西？”亚索惊愕的看着飞艇编队，他是第一次看到还有东西能在天空中飞行。

    莉莉丝看了看手中的资料，又看了看天空中的飞艇，神色激动了起来：“火箭，这就是传说中的火箭！”

    “你看它们的样子，多像啊。”

