    “白昊宇！”黎枫被一脚踹得倒飞，迅速砸入鳞人群中。

    　　目光死死盯着白昊宇消逝的精瘦背影，黎枫眼眸泛起熊熊怒火，额头青筋暴跳，顿时发出一声歇斯底里的咆哮。

    　　可惜，那白昊宇早就闪人了，哪里还会理会黎枫此刻的暴怒心情。

    　　因为父亲曾经遭到过对方的羞辱，之前遇到白昊宇，如果黎枫对他仅仅只是厌恶的话。

    　　那么此时此刻，黎枫现在有一百个杀死对方的理由了。

    　　新仇旧恨算在一起，令他心里愤怒到了极点。

    　　“吼！”

    　　“杀了这个人类！”

    　　“撕碎他！”

    　　黎枫砸入青光大厅中，瞬间遭到一群鳞人围攻。

    　　各种骨刀，骨矛，利爪，铺天盖地朝他迅疾刺了过来。

    　　“滚开！”黎枫脸色狰狞，倒飞途中，脚下极速一个闪转，瞬间卸去那股劲道。

    　　同时借着迅疾的一股势，挥手一记上撩，狠辣至极。

    　　刷，一道弧形寒光亮起。

    　　前方一个青甲鳞人刚刚举起骨刀，欲要劈向黎枫脑袋。

    　　一道凌厉的刀光掠过，噗，鲜血喷涌，瞬间将青甲鳞人从头到脚劈成两半，内脏器官洒落一地。

    　　黎枫刚刚杀死一个青甲鳞人，顿时有十几个鳞人怪物朝他包围过来，里面不乏实力凶悍的银甲鳞人。

    　　生死关头，黎枫不再留手，实力全力爆发。

    　　强烈的求生意识，告诉自己，他绝不能死在这里。

    　　嗖！

    　　他眼眸暴睁，脚下一发力，整个人如同一发炮弹般暴冲而出。

    　　体内气宫中的元气好似浪涛般，疯狂震荡起来，形成一股股暗劲，沿着手臂筋骨，接连灌入战刀内部。

    　　战刀挥劈速度瞬间飙升！

    　　刷！刷！刷！刷！刷!刷!

    　　黎枫沿着一条曲线，飘逸的在青光大厅内迅疾移动着。

    　　身法，流光爆发！

    　　速度极速飙升！

    　　黑甲鳞人，青甲鳞人，银甲鳞人，疯狂冲来，一个个张牙舞爪，好似群魔乱舞。

    　　黑色战刀化为一道道寒光，接连劈向四面八方围拢过来的鳞人怪物。

    　　噗！噗！噗！

    　　双方接触一瞬间，鲜血抛飞，鳞甲碎裂，惨叫声接连不断响起。

    　　黎枫好似虎入羊群，大开杀戒。

    　　这些鳞人相比于人类武者，最大的优势就是防御强。

    　　可惜，他们遇见了黎枫。

    　　一股实力达到七星武者层次的精英悍将。

    　　他手中黑色战刀不知道什么材质打造而成，锋锐无匹，可以轻而易举的破开鳞人那层厚厚的防御，可谓是让黎枫如虎添翼。

    　　四个鳞人从三个方向夹击黎枫。

    　　黎枫眼眸森寒，闪电般一个横移，掠到最左侧，一脚踹向那青甲鳞人腰腹。

    　　蓬的一声闷响，那青甲鳞人当场被踹得倒飞出去，如同一发炮弹狠狠砸入后方鳞人群中，压倒一群鳞人。

    　　咻！

    　　一根骨矛闪电般刺向黎枫脑袋，似乎要将他身体贯穿。

    　　黎枫飘忽一个闪转，身体鬼魅般斜着避开，脚下一踏地面，整个人弹射而起。

    　　猛然一挥刀！

    　　刷，一道锐利啸声响起。

    　　凌厉的刀光沿着骨矛迅疾削过去，瞬间掠过这么青甲鳞人脖子，噗的一声，一颗狰狞头颅抛飞而起，血水喷涌而出。

    　　两个鳞人手持骨刀，从后方两侧夹击，迅猛扑来，准备将黎枫劈成两半。

    　　黎枫仿佛未卜先知般，连续迈出三步。

    　　就是这鬼魅般的三步，令他轻松闪开两个鳞人的偷袭。

    　　黎枫手臂粗壮，肌肉紧紧撑起，右手持刀迅疾划过一道圆弧寒光。

    　　锵！锵！两声，直接两个鳞人的骨刀劈成两截，黎枫闪电般挥手一记上撩，掠过左侧鳞人胸膛。

    　　嗤的一声，刀锋极速掠过坚硬的青色鳞片，好似切开一层棉絮，艰难的掠开一道豁口。

    　　鲜血飘飞，鳞片崩裂。

    　　青色鳞人胸膛顿时被剖开一条深可见骨的刀口，五脏六腑清晰可见，鲜血一阵狂喷，庞大的体型顿时砸飞出去，轰然倒地。

    　　另外一个青甲鳞人，趁机伸出利爪，迅疾飞扑而来。

    　　黎枫飘忽一个侧让，避开对方这一爪子。

    　　同时脚下一蹬地，整个人弹射而出，黑色战刀划过一道美丽的弧线，猛地横切过去。

    　　暴猛的可怕力道，竟然直接将那青甲鳞人大腿给劈断一条。

    　　“吼！”

    　　那青甲鳞人顿时发出一声凄厉惨叫，痛得整个脸庞都近乎扭曲。

    　　黎枫毫无怜悯之色，大腿猛地挥舞起来，宛若一柄铡刀，狠狠挥抽在对方那张狰狞丑陋的脸庞上，强劲的力道爆发，直接将这受伤的青甲鳞人抽得脑袋变形，头骨爆裂，鲜血横飞。

    　　短短片刻间，死在黎枫手里的鳞人怪物，就达到了十九位。

    　　十二个黑甲鳞人，七个青甲鳞人，横七竖八躺在大厅角落中，一团团鲜血触目惊心。

    　　但是鳞人的数量丝毫不见减少，疯狂朝黎枫围拢过去。

    　　黎枫成了好似置身于怪物的漩涡中，所到之处，完全是一条血路，引得无数鳞人的围攻。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！

    　　黎枫施展身法‘流光’，速度飙升到极致。

    　　整个人弹射而出，在宽敞青光大厅内，迅疾移动着，好似一条游鱼般，毫无规律可循。

    　　面对无数鳞人怪物的围攻，黎枫神色从容无比，手持战刀疯狂劈出！

    　　一刀接一刀！

    　　一刀快过一刀！

    　　一刀重过一刀！

    　　好似无边大海上，那此起彼伏的汹涌浪涛。

    　　汹涌，澎湃，前赴后继，无缝衔接，连绵起伏！

    　　一道道刀光组成银白色的刀轮，好似狂风般，席卷一切。

    　　黎枫疯狂冲杀在怪物群中，凌厉的刀气纵横交错，辐散开来，将坚硬的青光大厅划出一道道凌厉的裂痕。

    　　“锵！”“锵！”“锵！”“锵！”

    　　所到之处，鲜血飘飞，鳞片崩裂，残肢断臂四处抛撒。

    　　黎枫双眸炽烈，浑身战意疯狂燃烧，澎湃的元气流转四肢百骸，加上‘雷火九劫’三重暗劲的运劲刀法。

    　　他的实力瞬间飙升一个档次。

    　　连续屠杀鳞人怪物超过五十个后，终于引起了一个身形彪悍的银甲鳞人的怒火。

    　　“卑微的人类，竟敢屠戮我们鳞族的战士，不可饶恕。”

    　　那银甲鳞人发出一道震天的咆哮声，

    　　咚！咚！咚！

    　　那身形高大，异常魁梧，宛若魔神般的银甲鳞人，扛着一根满是钉刺的狼牙棒大步冲来。

    　　每跨一步，便是十米，看似笨拙，但是速度却无比惊人。

    　　几乎眨眼睛便是冲到了黎枫面前，紧接着，猛地挥舞着狼牙棒横扫向黎枫。

    　　巨大的狼牙棒挥舞过来，携带着无可匹敌的气势闪电般压迫向黎枫。

    　　“我靠，这么猛！”黎枫眼睛瞬间瞪圆，手持黑色战刀，迅疾猛劈过去。

    　　战刀和狼牙棒狠狠来了一个正面撞击！

    　　锵的一声，火星迸溅，可怕的力道瞬间引起周围空间震荡！

    　　黎枫整个人好似被一颗陨石砸中，瞬间倒飞出去，撞击在后面的浮雕上，口中鲜血狂喷。

    　　那银甲鳞人，只是暴退数步，便稳住了身形。

    　　它低头一看狼牙棒，双眸惊讶的发现兵器上面，被劈出了一道巨大裂口。

    　　黎枫迅速翻身站起，嘴里吐出一口血沫，神色难看道：“可恶，这些鳞人怪物太多了。”

    　　“单打独斗，这些怪物绝不是我对手，但是这样耗下去，我迟早会被拖死。”

    　　“得想办法，逃出去才行。”

    　　想到这里，他抬头看了一眼不远处天花板上，那个黑窟窿。

    　　他记得，之前那个黄金鳞人就是从那个位置窜出去的，莫青红和摩罗两个九星强者也是顺着那个黑窟窿追杀出去的。

    　　四周已经被封闭，到处是鳞人包围过来，根本无路可退。

    　　也就是说，对于黎枫而言，天花板那个窟窿就是他唯一的生路。

    　　不过，现在他逃窜可没那么容易。

    　　虽然死在他手里的鳞人已经超过了五十个，

    　　但是现在青光大厅聚集的鳞人至少将近两百个，死去的数量源源不断的从浮雕那个裂空中补充过来。

    　　一窝蜂的涌过来，好似兽潮一般。　　黎枫斩杀的那些鳞人，根本连三分之一都不到。

    　　“哼，我倒要看看，这个大厅内，到底潜伏着多少鳞人。”

    　　黎枫意识海中的念力缓缓涌动，随即伸出左手，虚空一招。

    　　呼呼！

    　　一股诡异的雾气凭空在手掌周围凝聚。

    　　以肉眼可见的速度，凝聚成一道道森白色的冰箭。

    　　九根晶莹剔透的冰箭悬浮在半空，缓缓震颤着，惊人的森白色寒气徐徐弥漫开来，将周围数米内的地面上都覆盖了一层寒霜。

    　　“杀死这个人类。”

    　　“为死去的族人报仇。”

    　　“吼！”

    　　大量黑甲鳞人和青甲鳞人蜂拥而至，手持骨刀，骨矛，利爪，疯狂扑向黎枫，欲要将他撕裂成碎片。

    　　“去！”黎枫眼眸泛起一层奇异光芒，浑厚的精神力宛若风暴般涌动。

    　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！

    　　悬浮在面前的九根冰箭极速旋转着，发出刺耳的锐啸声，瞬间爆射而出。

    　　看到这些怪异的冰箭激射而来，那些低等鳞人还不知道这是什么攻击招式，疯狂挥舞兵器进行格挡。

    　　然而这些冰箭并非普通弓箭手射出的利箭。

    　　而是由黎枫这位念师操纵的神兵利器。

    　　只见那些冰箭激射而出，迅速在半空中划过一道道螺旋形的轨迹，飘忽射向鳞人眼睛部位。

    　　鳞人全身覆盖着一层坚硬的鳞片，这些由寒雾凝聚的冰箭内部结构还不够稳定，导致杀伤力有限。

    　　为了射杀这些鳞人怪物们，黎枫只能选择它们的薄弱位置，发起突袭。

    　　因为这些鳞人的眼睛没有被鳞片覆盖，目前可以说是它们唯一的弱点。

    　　而这些鳞人也根本想不到，这些悬浮在半空的冰箭并非沿着直线激射而来，而是在半空中诡异的进行一次次转弯变向。

    　　所以，措不及防之下，瞬间大量鳞人遭到疯狂屠杀。

    　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！

    　　旋转激射的一根根冰箭从鳞人们眼睛部位贯穿进去，而后从脑后贯穿出来。

    　　鲜血飘飞，脑浆四溅，身形彪悍的鳞人一个接一个倒下。

    　　“柯蒂斯，小心！”一个银甲鳞人焦急的提醒同伴。

    　　一根冰箭贯穿两个青甲鳞人后，在半空中飘忽划过一道弧线，迅疾变向射向一个银甲鳞人眼睛位置。

    　　那银甲鳞人毫不犹豫，握掌成拳，狠狠一拳砸过去。

    　　空间震荡，蓬的一声，那根晶莹的冰箭瞬间崩碎。

    　　在提醒同伴的银甲鳞人见到这一幕，正准备想松一口气。

    　　咻，一根冰箭诡异的在半空划过一道曲线，极速掠过数个黑甲鳞人脑袋，一团团鲜血接连爆开，触目惊心。

    　　然后，迅疾掠过这个银甲鳞人。

    　　噗，银甲鳞人大骇，吓得连忙挥舞两只利爪交叉拍过去。

    　　然而利爪刚刚碰触到冰箭，稍微摩擦了一下，冰箭迅疾穿过过利爪缝隙，狠狠贯穿了它的眼睛，深深刺入大脑中。

    　　噗，鲜血喷涌，这银甲鳞人当场暴毙。

    　　青光大厅内，九根冰箭好似一道道流光幻影，交错爆射这群鳞人，形成一张死亡之网。

    　　鳞人们一个个挥舞着兵器疯狂格挡，企图阻止这些诡异的冰箭。

    　　可是这些冰箭在黎枫念力的操纵下，变得比一条条鱼儿还灵活。

    　　噗.噗.噗.噗.噗.噗.噗.....

    　　鲜血飞溅，惨叫声连续不断响起。

    　　鳞人防不胜防，一个接一个死去，那血腥场面简直就是一场压倒性的屠杀。

    　　太可怕了，在黎枫这位念师面前，这些鳞人完全成为了一个活生生的肉靶子，毫无反击能力。

    　　不过，由于操纵冰箭太过消耗念力，黎枫最多只能控制九根冰箭，保持最大威力。

    　　控制的数量越大，对念师本尊的个人意识要求也越高。

    　　这次屠杀鳞人，黎枫也是迫不得已，才使出了最强底牌，可谓是大展神威。

    　　随着大量精神念力的不断消耗，黎枫额头渗出一颗颗冷汗，眼眸中的光芒渐渐暗淡下去，显得十分疲惫。

    　　念师虽然可怕，但也并非无敌。

    　　一旦念力消耗过度，意识崩溃，黎枫就只能等死了。

