    一周后，

    霍金斯海贼团陆续通过了几座岛屿，不过都是小型的岛屿，甚至还有两座无人岛，并没有什么价值。

    此时的他们，已经离香波地群岛越来越近了，只要再经过最后一座小岛，下一座岛屿就是香波地群岛了！

    “这一次又是‘月光’莫利亚，那些七武海究竟是怎么回事。”

    贝克一脸不爽地抱怨道。

    这几天，他们遇到了不少从魔幻三角地带逃出来的海贼，据说，七武海的莫利亚已经被打败了。

    而罪魁祸首，则是那个挑落了克洛克达尔的草帽海贼团！

    不是说王下七武海是和海军以及新世界四皇并列的海上三大势力吗？

    竟然接二连三的被新人挑落下马。

    “7700万贝利，山治那个废物的悬赏竟然比我还高，可恶！”

    勇治咬牙切齿地骂道。

    要知道，他的悬赏也只有6800万贝利而已。

    虽然悬赏不能代表实力，但是，被一个自己从小看不起的废物超越，还是让他很不爽。

    同样不爽的还有尼治，他的悬赏是7100万贝利，同样比山治低了六百万贝利！

    草帽海贼团的悬赏早在司法岛事件之后就有了，不过山治的悬赏令被蕾玖藏了起来。

    直到今天两人才发现！

    “哈哈哈哈——”

    伊治幸灾乐祸地笑了起来:“真是可怜啊，你们竟然被一个废物超越了！”

    他的悬赏是9900万贝利，自然不是很在意山治的悬赏，而蕾玖的悬赏也有8000万贝利，同样在山治之上。

    当然，就算被山治超越了，蕾玖大概率也不会有什么不好的情绪，反而会为山治的成长感到开心吧！

    “你这家伙，故意隐藏了悬赏令，是想偷偷去见山治那个废物么，真是恶心啊！”尼治不爽地扫了一眼蕾玖。

    他不明白，蕾玖为什么要关心一个没有超人体质的废物。

    那个人是杰尔玛的耻辱，和他们根本不是一路人！

    “这也是没办法的事，谁让我还有三个不通人情的弟弟呢，家人之间要和睦相处才会幸福啊！”

    “继克洛克达尔之后，又打败了‘月光’莫利亚，真是越来越优秀了呢，我的弟弟…”

    “提醒一下，家人之间的纠纷霍金斯是不会插手的，要找麻烦的话，只有你们三个哦！”

    悬赏令被意外发现，蕾玖并没有太过担忧，反而调皮地眨了眨眼睛。

    能接连打败两名七武海，山治所在的海贼团应该不弱，已经不是数年前，那个能够被尼治他们随意欺负的胆小鬼了！

    “哈哈哈哈哈———”

    仿佛听到了什么有趣的笑话，尼治和勇治对视一眼，情不自禁笑了出来。

    也不知道蕾玖那来的信心，竟然认为他们奈何不了区区一个新人海贼团！

    “船长草帽小子蒙奇·D·路飞，悬赏三亿贝利，竟然比霍金斯老大还高，不过实力嘛…”

    “算了，无论怎么想，都不可能是霍金斯老大的对手。”

    “不过他们船上的剑士也被悬赏了1亿2000万贝利，一艘船上有两名悬赏过亿的超新星，也算是出类拔萃了！”

    德恩特摸了摸下巴，饶有兴致地看着面前的悬赏。

    如果不是蕾玖的关系，他才懒得理会一伙新人海贼呢。

    不过从目前看来，草帽海贼团的表现倒是可圈可点！

    “这些早就是过期的新闻了，话说，我们关注的焦点不应该是今天早上的报纸吗？”

    “那个本应该死掉的斯库拉奇曼·阿普，竟然还活着，并且重新组建了广播海贼团。”

    “这才半个月啊，真是个精力旺盛的家伙！”

    布伦特扬了扬手中的报纸，一脸赞叹地说道。

    而报纸上记载的事件，是在五天前，阿普纠集了数万海贼，攻陷了G6支部，并且毁灭了两座海军基地。

    仅仅比他们离开的时间晚了两天！

    在船员全军覆没的情况下，能这么快养好伤势，并且重整旗鼓，非常的难得。

    “悬赏1亿9800万贝利，仅次于霍金斯老大，什么时候海军的悬赏这么廉价了！”

    德恩特皱了皱眉，不知不觉，他的悬赏竟然被那么多人超越了，这可是伟大航路前半段。

    虽然有他们比较低调的原因，但被人超越了，终究还是有些不爽！

    不过想到霍金斯2亿5300万贝利的悬赏也只是屈居第三，德恩特突然感觉有些平衡了。

    船长都不在意，他一个船员想那么多干嘛，难道为了悬赏没脸没皮地故意闹事？

    这个世界终究是实力为王，到了新世界，有的是施展的舞台，悬赏也会提上去。

    “就是说啊，阿普那个家伙，最后一击可是被我打倒的，竟然比我的悬赏还高。”巴萨罗穆不满地嘟囔道。

    他的悬赏是7200万贝利，连超新星都不算。

    和阿普的那次交手之后，他可是领悟了武装色霸气，和在北海的时候相比，实力已经更上一层楼！

    “要不…我们在这里等两天？”

    “阿普那家伙应该马上就会到了，我再撞他一次？”

    巴萨罗穆建议道，心里有些跃跃欲试。

    之前的阿普，悬赏只有8300万贝利，而且还有勇治和贝克从旁协助，巴萨罗穆也没有放在心上。

    但是现在，

    对方的悬赏已经高达1亿9800万贝利，打败他的成就感是完全不同的。

    如果自己一个人就撞爆了他，那种感觉，想想就让人欲罢不能啊！

    “撞个屁！！！”

    啪！

    布伦特一巴掌拍在了巴萨罗穆的头上。

    虽然巴萨罗穆比杰莫里单纯了不少，但是思维方式也是让人头疼不已。

    傻的无可救药！

    “完全是多此一举。”

    艾尔克扳了扳手指，认真地数了数:“大家的目的地都是香波地群岛，超新星们已经陆续汇聚过去了！”

    “包括我们和后面的阿普，今年一共有十二名超新星，同时拥有两名超新星的海贼团就有三个。”

    “倒是伊赛亚有些可惜了，你也是第一次抵达香波地群岛吧！”

    伊赛亚的悬赏高达1亿5700万贝利，不过他是两年前抵达伟大航路的，自然不算今年的超新星。

    别说他们还没有抵达香波地群岛，就算到了，镀膜最少也需要一周的时间。

    马上就可以碰面了！

    “另外，霍金斯老大关注的那两个北海新人…”

    “德雷克那小子已经有了2亿2200万贝利的悬赏，还有特拉法尔加·罗，悬赏同样达到了2亿贝利。”

    “当初在北海时，他们可没有展现出这种潜力啊！”

    凡是北海有实力的海贼，他们都邀请过，就连当初的伊赛亚也不例外。

    不过德雷克和罗在北海非常低调，悬赏也很普通，霍金斯没提，他们自然也没有兴趣邀请。

    只是霍金斯海贼团出海之后，霍金斯让他们多关注一下，才有了一些印象。

    没想到那两个家伙到了伟大航路以后，就像吃了兴奋剂一样，蹿升的这么快！

    这一点别说艾尔克想不通，伊赛亚这个老前辈也完全想不明白。

    霍金斯海贼团的前身是北海的霸主，成长过程也有迹可循，德雷克和罗就有些过分了。

    当初，就算在北海也不是那么有名！

    谁知道，到了伟大航路以后，短短几个月时间，悬赏都超过两亿贝利了，比他这个来了两年的老人还高！

    “早知道他们有如此潜力，两年前出海的时候就该邀请他们了。”

    伊赛亚暗自思索道，不过随即又放弃了这个美好的假设。

    对方既然有这种潜力，悬赏超过他是迟早的事，年龄又比自己年轻，恐怕压不住他们！

