    能够猜的出来他们没有在撒谎。

    于是勉勉强强的点了点头，算是赞成他们现在的样子。

    “知错就改还是好孩子的。你们都这么说了，那我就接受你们的礼物，以后要好好做朋友知道吗？不能够随便欺负人。”

    柳安筠一边说，然后一边坐着。

    其他的几个人老实的不行。

    今天一整天学校人都觉得有些离谱，毕竟那几个无恶不作的小霸王竟然没有出手找事。

    而且也没有捣乱过。

    实在不太符合他们的特性。

    因为小姑娘还要等哥哥放学，外加上昨天回去的时候，家里面的那些亲人都没有来，所以今天他们还要回家。

    哪里是亲人没有来呀。

    是因为晏绮思昨天听说小姑娘为了那些哥哥们回来，所以特意把那些哥哥们毫不留情的全部赶出去，并且让他们明天再过来，给她们和小姑娘留一个单独相处的时间。

    今天那些人自然清楚会发生什么事，所以一整页都没有走，老老实实等到第2天下午。

    傅清墨这边一想到小姑娘要回去还要见那些人，心情就烦躁的很，连带着放学甚至都晚了不少。

    等到去小姑娘的教室时，发现小团子一个人站在屋子里。

    挥了挥手让小姑娘过来。

    柳安筠身上背着书包，看这样子要多惬意有多惬意。

    一大一小手拉手转身下楼。

    结果就在这个时候忽然之间听见了一声巨响。

    柳安筠被吓了一大跳，因为这个点学校的学生都已经走光了，这个声音是从哪冒出来的？

    柳安筠这边立刻过去。

    结果发现是几个别的学校的校服的男生，正在围着几个男生一起群殴。

    来的人还挺多。

    细细数下来一二百个应该有了。

    柳安筠看到这种情况当然不允许。

    直接走上前去，把那个被踹在地上的男孩子扶起来。

    结果发现那个男孩子就是自己班里面的学生。

    而且是白天那个跟自己保证过，再也不打架的男孩子。

    对方现在被打的鼻青脸肿。

    也是多亏了他出声，小姑娘才认出来是谁。

    “这些人对你动手，你怎么就不还手呢？”

    柳安筠伸手把人扶起来，然后看着站在旁边满脸不屑的一群男生。

    “你们知不知道打人是不对的？”柳安筠这一会儿个子比他们整整矮一个头，甚至还要多，如今双手掐腰绷着小脸教育这群人的样子。

    说不出来的可爱。

    “因为老大你说过不能够动手打人呀……所以我们哥几个就一直撑到现在，放心好了，那几个人顶多就是过来找找事，打一顿撒撒气。过一阵子就不会再来了。”

    有个男生还在旁边低声安慰。

    “可是正当防卫我是允许的呀，正当防卫又不是打架，他们都已经欺负到你头上来了，你为什么不还手呢？”柳安筠这会儿说话的时候有些恨铁不成钢。

    几个男孩子沉默了一下。

    “我是不让你们去欺负弱小的人，但是可没说不让你们去揍那些坏人呀。起来，起来，你看你们现在成什么样子。”

    柳安筠这边微微绷着脸。

    然后让这些人全部站起来。

    这些人瞬间觉得热血激昂。

    确实，虽然打架不允许，但是正当防卫总可以吧。？

    但是这些人来的太多，如果要是想对付的话，恐怕不太容易。

    傅清墨并不想让小姑娘掺和这些事情，但是从他们刚才聊天的话语当中能够听得出来。

    这件事好像和小姑娘也脱不了干系。

    傅清墨嘴角微微一抽，眼看着那些人都已经准备对那个奶团子动手了。

    傅清墨怎么能忍？

    这些人如果要是动手打那几个臭小子，自己倒是没什么意见，但是敢动手打他家的柳柳。

    那这些人指定是不想要命了。

    傅清墨从来没有当着柳安筠的面动手揍过人。

    但是如今瞧着这种形势也不得不出手。

    虽然人不多，但是如果是真的收拾起来的话。

    这些人也逃不掉，都是一些有着三脚猫功夫的小混混罢了，怎么可能会比得过经过专业训练的傅清墨？

    傅清墨脸上挂了彩。

    柳安筠在看见哥哥的脸上站着的泥土时，脸色骤然直接沉了下来，她直接拿起旁边地上的板砖，就直接朝着那些人扔过去。

    小姑娘如果要是一旦生气，那后果可是相当严重。

    为首的人猝不及防地被砸中了肩膀。

    柳安筠本来是想直接朝着对方的脸上去砸。

    可是万一要是找出什么问题的话，还要给家里面惹麻烦，索性直接就挑着一些打起来比较疼，但是受伤也不会住院很久的地方去砸。

    几乎一砸一个准。

    那些人哪怕是在逃窜着，可是都比不过小姑娘的预判。

    旁边的那几个男孩子看着小姑娘出手凶残的动作，忍不住的暗自咽了一口口水。

    这个小姑娘刚才扔的可都是一些活靶子呀，而且砖头还那么沉，还能够砸的这么准确。

    瞧着他们身上的伤口砸出来的长度好像都大差不差。

    也可以看得出来小姑娘是在控制力道的。

    他们忽然之间就理解，昨天晚上小姑娘说并没有对准了扔。

    毕竟要是真对准了扔。

    那恐怕他们就不想要命了。

    这么多个人直接倒了一片。

    柳安筠一锁定拿起手机报了警，然后拉着哥哥的手转身离开，今天自己可没查到这些事情，自己也只是在正当防卫。

    柳安筠满脸心疼地看着傅清墨脸上的伤痕。

    踮着脚尖，拿着手帕帮对方擦着。

    “哥哥怎么这么不小心呀？下次一定要注意一点，知道吗？”柳安筠湿漉漉的眼睛里面带着几分难过。

    傅清墨伸手握住对方的手。

    “把这件事原原本本都跟我讲一下，我不相信这件事和你没关系，以后像这种事情不要再掺和了知道吗？这次是有哥哥，那下一次呢？万一要是遇到了危险，这个伤口破在你的脸上，到时候可以有你哭的。”

    傅清墨伸手掐了掐这个奶团子的脸。

    又是无奈又是生气。

    明明才转学第1天，小姑娘就给他惹了这么大的事儿。

    也怪他昨天疏忽。

    明明能够发现的事情却被他忽略了。

