一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川做了两大锅腊肉饭，足够二三十人吃的。

    漂亮的仙子在讨论驻颜之术，那是女人之间永恒不变的话题。

    男人间的话题就比较猥琐了。

    尤其是队伍里有叶小川，六戒，戒色，以及山下直束这四个家伙。

    现在又加了一个刘胖子。

    这五个人聚在一起，立刻让齐飞远、苏秦等人觉得自己在瞬息之间变成了从不随地大小便的正人君子。

    至于江清闲、李清风，与叶小川等人不是很熟悉，见这五人猥琐的点评周围仙子们哪个仙子身材好啊，哪个仙子臀部挺啊，哪个肤白啊，哪个仙子腿长啊……

    自诩君子的江清闲、李清风因为听着这些不堪入目的话，好几次都差点拂袖而去，最后还是选择了同流合污，在一旁面色古怪的听的。

    他们至今都想不明白，正道中为什么会混进来这几个人渣败类，而且这几个猥琐之人，混的比大部分人还好的多。

    尤其是那个叶小川，可谓是猥琐之王，结果那些平日里高高在上的仙子们，还都吃叶小川那一套，仙子缘好的令人发指。

    听说和凌冰仙子云乞幽早已经情定三生，这让那些整天约束自己，让自己举动绝不轻浮的君子们大呼没天理。

    没多久，香喷喷的腊肉饭就做好了，不必去叫那些吃货，一掀开座盖，刚才还在七嘴八舌分享自己驻颜之术的那些仙子，哗啦啦的都被香气给勾来了。这些人蹭吃蹭喝早就用了经验，这种经验是源自最早蹭叶小川饭的百里鸢，饭一起锅，仙子们立刻从各自乾坤袋里拿出碗筷刀叉，秦凡真负责盛饭，等仙子们都盛满了，然后才会轮到那些男弟子以及做这

    顿饭的胖大厨。

    腊肉，青豆，糯米，在一起闷煮，香气飘三里绝不夸张，外围不少正道弟子，除了那些迦叶寺的和尚之外，其他人都循着香气往这边看。

    可惜地位有差，他们注定没资格吃到这顿饭的。

    幸亏做了足足两大锅，否则叶小川连一勺子都捞不到。

    端着一个人脑袋大的大老碗，叶小川直接给自己盛了一大碗，然后就蹲在地上吃。最可怜的是旺财，可恶的格桑，面对口水流了一地的旺财，还是坚持只给它吃青豆。想吃肉？不存在的。

    叶小川一边吃，一边对刘胖子道：“刘师兄，我的手艺不错吧。我敢说，我绝对是大厨界修为最高的修真者，是修真界厨艺最好的胖大厨。”

    几乎将舌头都吃下肚的刘胖子，举起大拇指，道：“这话没毛病。早就听说叶长老易牙手艺独步天下，今夜亲自一尝，果然名不虚传。只可惜，不能经常吃啊。”

    叶小川被刘胖子这一声叶长老叫的骨头都酥了，哈哈笑道：“这有何难啊，以后想吃就过来，把你妹子也叫来，也不差你们这三两张嘴。”

    刘胖子大喜，连连道：“这不会给你们添麻烦吧？”

    叶小川还没有开口，旁边的几位仙子倒是道：“不麻烦不麻烦，就算再加三十张嘴也不麻烦。”

    叶小川心中腹诽，还加三十张嘴呢，你们这几张嘴老子都累的半死不活，敢情做饭的不是你们啊，真是站着说话不腰疼。

    他让刘胖子与刘童经常过来，其实还是不放心这兄妹二人，叶小川从小就在黑市摸爬滚打，他从不轻易相信任何人，必须得搞清楚对方的底细。

    从某种程度来说，在整个苍云门中，与他最像的，恰恰是他的死敌孙尧。

    这二人都是先从坏处去琢磨一个人。不论是对谁，他们都先想到的是对方的恶，在他们看来，人性本恶，而不是所谓的人性本善。

    他总觉得，不论是刘胖子还是刘童，都不像表面看上去的那么简单。

    这种感觉并没有时间长了而淡化，反而越发的浓重。

    吃完饭，大部分仙子都回到了各自的帐篷里休息，男人就比较累了，需要轮番在外围守夜。

    每到夜晚，都是山下直束也那两个五行门的精英弟子，一个叫做桃太郎，一个叫做山村奇夫。

    这一次山下直束来南疆，并非是孙尧或者古剑池安排的，而是玉机子亲自安排的。

    玉机子其实从来都没有把五行门看在眼中，一个实力连正道中等门派的小派，玉机子还没有放在眼中。

    这几年之所以有意扶植往五行门，最大的因素还是利用。

    就像是以前苍云门利用千面门一样。五行遁术在中土修真者眼中都是旁门小术，不值一修，玉机子也是这么认为的，他作为掌门，自然懂得五行遁术，六丁壬甲之类传言中苍云门已经失传的小术。但他从没有将这些道门玄术传给门下弟子，

    不仅他没有，前两任的苍云掌门也没有。

    就是因为他们都觉得，花大量时间修炼这些没有什么攻击力的小术，实在是浪费时间，还不如将时间用来修炼攻击力强大的剑道。

    可是有利有弊，苍云剑仙攻击力是强大了，但这逃生的本事却是减弱了。

    五行门正好补足了苍云门这一块短板。这一次玉机子亲自下命令，让山下直束带两个弟子来南疆，山下直束就知道自己的机会来了，以前他最多只能和古剑池说上话，这还是第一次和玉机子说上话，他明白，如今五行门霸占湘西，以及所有的

    荣耀，不是古剑池给的，更不孙尧给的，而是玉机子给的。

    所以山下直束很看中这一次南疆之行，将门中最出色的两位师弟带来了。

    来南疆干什么？

    自然是当看门狗的。

    夜晚，山下直束与两位师弟，都通过遁术，隐藏在营地周围的地下或者大树的树干之中，小型毒物他们或许很难察觉，但只要有大型的妖兽或者敌人来临，他们这三条看门狗就会起到了作用。

    吃完饭后，山下直束对两位师弟嘱咐了一番，分配了各自守夜位置，然后隐藏在了黑暗之中。

    他不知道，今夜对他们三个人来说，是有多么凶险。这里终究是人类的禁地，一路上的无惊无险，不能说明南疆十万大山就没有危险。