    出战的青年听着说话嗤笑道：“东州修士狂与不狂我不知道，但我知道，在百国之地面前，东州修士就是狂！”

    些许人都戏谑的看着。

    一个百国之地的小子还能泛起什么风浪不成？

    “这样啊！”唐云眯了眯眼。

    “风！”

    出站的青年振臂一挥，天地间呼啸了一阵阵刚猛的狂风，肆虐与天地间，形成风暴与飓风，随着青年意念涌动，飓风笼罩了三人。

    唐云上前一步，站立在飓风的中央。

    “他这是放弃抵抗了吗？”些许人自语。

    顾南没有抬头，也不认为唐云会获胜；百国之地的修士终归还是差了太多，太多，与东州修士来说简直就是两个极端。

    “嗡！”

    风暴肆虐，吹的他衣袂飘飘，长发飞舞，可眼眸却是这般的耀眼，身后的法相也是如此伟岸，恍若是立身与深渊的神祇，任由飓风肆虐自伟岸不动。

    这青年皱了皱眉，没想到这百国之地来的小子还有一些手段，眸子有凌厉一闪，出声道：“风刃！”

    “嗤！”

    风暴眨眼之间狂躁了起来，吹拂的风劲宛若刀割。

    法相内敛，将唐云护在中央不收任何的侵染。

    “嗯？”岳贲皱了皱眉，不由道：“你在搞什么？玩杂技吗！”

    “杂技！”唐云呢喃了一声，眸子内有一道光亮在闪过，叶莫将这一抹光芒收入了眼底，瞳孔陡然收缩了一下，他有预感，这青年要动手了。

    只见，唐云抬手虚握。

    “嗡！”

    漫天弥漫了一股浓郁的剑意，随着掌心抓下，一柄实质的长剑落在掌心之上，空旷的上空也一下弥漫了无数森然剑气。

    青年瞳孔一凝：“好犀利的剑意！”

    “咻！”

    下一刻，他看到了一并绚烂的长剑朝着自己射了过来，眉心有愤怒之色一闪，这百国之地的小子竟然还敢还击，他真是活腻歪了。

    “扑哧！”

    只是，眨眼的功夫，那绚烂的长剑已经没入了他的眉心。

    “怎么……可能！”

    他一双眼睛睁的浑圆，满是震撼与不相信；明明只是百国之地的小子，凭什么会拥有这股实力？

    “扑哧，扑哧，扑哧！”

    天地间，涌动的剑意也纷纷刺下，没入了他的身躯当中，将他贯串彻底磨灭。

    此刻，天地骤然寂静了下去。

    琴宗诸人更是心神一颤，他们的修行分为是宁静，祥和，极少有争斗，纵然有也不会动辄就下杀手，眼下血淋淋的一幕震撼了他们。

    “这，太残忍了吧！”饶是黄飞都忍不住自语。

    然而，顾南却在这一刻沉默了下去，看着琴宗几位师弟师妹的脸色，再看场中，杀了人的唐云如斩杀了一条鸡狗，其余人等也无不是神色平静。

    纵有羞怒，也是恼怒那青年的废物。

    甚至，连百国之地的人都极为平淡的看着这一幕，恍若本就是如此。

    一时间，他在心底想着：琴宗，是不是太过安逸了？

    “下一个！”唐云冷漠的声音响彻与天地见。

    秦牧舔了舔嘴唇，眼神有嗜血在流动，道：“有些意思了，这百国之地来的小子，比我想象中的要强一些；不过，这样也才有意思么！”

    他脚步上前走了半步。

    身后立即有一个阴柔的青年道：“哪里需要你动手，交给我了！”

    “我要他活着在我面前！”秦牧贪婪道。

    “自然！”

    这青年上前一步，走向了空中，阴柔的面孔带着残忍的笑容，道：“能败在我秦动的手中，是你三生之幸！”

    “这个交给我！”

    赵牧上前道。

    “你？”秦动颇为轻蔑，不屑。

    天地见，有浓郁的枪意汇聚，将残留的剑意驱散，手持银色长枪的赵牧，眼眸内有冰冷之色闪过，持枪刺去，之一枪，迅疾如闪电。

    “扑哧！”

    秦动还来不及反应，长枪已经封锁了他一切的退路，漫天都是枪意，让他无处可遁，随着长枪没入了他的脖颈，直接刺杀。

    秒杀！

    一人人将目光无不是落在赵牧身上，惊异道：“掌握了枪道，有些东西！”

    秦牧皱眉。

    这秦动也未免太弱了吧。

    “东州修士，就是这样狂的？”唐云的声音让人们将心神再一次落在他的身上。

    大明王朝的叶莫等人心神恍惚，这二位少年，在东州修士的围堵中，还敢肆无忌惮的轻佻，出言不逊，一如在泉水遗迹之上。

    并非因为换了地方而默默无闻。

    他们，仍然是如此的风华绝代，傲气冲天。

    一群人都露出了冷意，尤其是岳贲脸色难看，这是在针对自己吗？他额头青筋鼓动，眸子内有炽盛的杀意弥漫，准备亲自动手。

    “哥，我来！”

    岳贲看去，身后的是自己的亲弟弟，岳山，法相二重天！

    “这小子有些棘手！”岳贲有些不放心。

    “无妨，别忘记了，我是南宗的修士！”岳山爽朗一笑，走了出去，将目光停留在二人身上，道：“你们是一起，还是一个一个的受死？”

    “谁杀？”

    岳山眼眸内有愤怒之色闪过，他们竟然用杀字来评价自己，这是将自己当成即将被宰的牛羊吗？

    “你来吧！”赵牧收敛长枪，安静的站在一侧。

    “好！”

    唐云点头，他眸子内有凌厉之色一闪，身上剑意弥漫，凝成的长剑在他手中挥斩了下去，一剑，两剑，三剑……足足九剑。

    一个剑字凝成。

    “下一个！”唐云轻描淡写道。

    至于岳山的结局根本不用去看，下场不会发生意外。

    “啊……！”岳山咆哮，眼眸中蕴藏了无尽的愤怒，什么意思？剑还没落下就喊下一个，真当自己是一个死人了吗。

    “狂妄！”

    “狂妄之徒！”

    不止是他一人如此在想，所有人都在想。

    他们自己说东州修士狂，然而这个唐云比他们东州修士还要狂，还要嚣张。

    “给我破！”

    岳山身后弥漫法相，眼神欲要择人而噬，但当与剑字碰撞的刹那，他的脸色变了，这剑字犀利的有些过分，九剑成一字。

    昔日在帝都唐云用着剑法，对抗太子的劫剑。

    今天，用他诛杀一个微不足道的小人物。

    “扑哧！”

    下场，没有悬念。

    岳山，死！

    唐云的声音还在回荡此地：“下一个！”

