    一声大喝！一根钢鞭！

    直接将在场的众人振在原地不敢妄动！

    “什，什么人？！胆敢袭击大隋官兵！”

    一个隋兵环顾四周草丛，并壮胆大喊起来。

    “大隋官兵？爷爷打的就是你们！”

    话音刚落，便见一道人影从林中飞奔而来！

    只见他手中钢鞭挥舞，瞬间便将几个隋兵打翻在地！

    一些隋兵趁机看向那人正面，直接惊呼出声！

    “妖怪啊！”

    “黑熊成精了！”

    之见那人身高八尺、体态魁梧！

    又见他面容黝黑、杀气腾腾！

    几个隋兵甚至吓得双腿发软，尿了一地！

    而壮汉可不管这些，抡起钢鞭罩头就打！

    很快，在壮汉的高超武艺及恐怖样貌下，这帮隋兵被打的仓皇逃窜！

    壮汉也懒的去追，回身对黑白二夫人抱拳道：“二位姑娘莫要惊慌，那帮贼兵已经被我打跑了。”

    壮汉收起杀气，脸上挤出一个笑容，好让这两个姑娘不被吓到。

    随着壮汉杀气消散，黑白二夫人也渐渐放下心来。

    再仔细一看，那壮汉虽皮肤黝黑，但却威武不凡！

    二人看了片刻，随即连忙感谢壮汉救命之恩。

    “多谢恩公救命之恩！”二人齐声答道。

    壮汉不好意思的笑道：“二位姑娘不必这么客气，行侠仗义本就是我辈职责。”

    说完，壮汉便来到那名倒地的副将身边，伸手抽回钢鞭。

    “在下尉迟恭，字敬德，山西太原人。现正打算前往前往瓦岗山，投靠大明天子。”

    尉迟恭，原为山西太原人式。

    祖上曾当过将军，但很快便家道中落。

    为了生存，从尉迟恭爷爷那辈起，他们一家便在太原城治下的太平县中开了一家铁匠铺，并开始以打铁为生。

    由于手艺不错，后来“尉迟铁匠铺”还成了一块儿金子招牌。

    但凡是在太平县买铁器之人，定会首选“尉迟铁匠铺”！

    到了尉迟恭这辈儿，他家的命运出现了转机！

    一位叫乔玄公的世外高人，看中了天生神力的尉迟恭，打算收他为徒，传授其兵法武艺。

    尉迟恭的父亲，也不希望自己儿子一辈子靠打铁为生。

    得知了儿子被高人看中后，尉迟恭的父亲立即为他收拾行装，让他跟随乔玄公认真学习武艺。将来也好在战场之上，拼个官职回来。

    在此过程中，年轻的尉迟恭还差点碰见了前来打造兵器的罗勇。

    接着，尉迟恭便跟随自己的师父，前往龙观山学艺。

    这一去，便是六年。

    在这六年之中，整个天下风起云涌！

    杨广无道、群雄并起！

    原本想报效大隋的尉迟恭，也决定顺应大势，加入义军推翻暴隋！

    可天下义军首领何其之多，要投靠谁好呢？

    思来想去，尉迟恭决定投靠瓦岗山的罗勇！

    此人起义最早、名声最好、实力最强！

    就连自己的师父乔玄公，也对那大明天子罗勇赞不绝口，认为要平定天下非此人莫属！

    见自己师父都这么说，尉迟恭学成下山后，便马不停蹄的赶往瓦岗山！

    接下来便遇到了黑白二夫人……

    听完尉迟恭的讲述，黑白二夫人也将自己身份如实相告。

    尉迟恭听后，立即抱拳道：”没想到二位居然是曹州王孟海公的妻子，幸会幸会。不知二位娘娘为何会在这里，还被那些隋兵追杀？”

    二人叹了口气，缓缓的将之前的遭遇讲了出来。

    “铁甲车……没想到黄土关内还有这般杀器！”

    白素花叹息道：“我家大王也是低估了孙家兄弟的狡诈和本事，结果便落得个全军覆没的下场……”

    “那……你们接下来如何打算？”

    “我和妹妹要去找我家大王。尉迟壮士，咱们就此别过吧。”

    黑素梅本想请尉迟恭护送她们一程，但见自家姐姐并没有说这话，她便也闭口不言。

    听完黑白二夫人的讲述，又见她们这般狼狈，尉迟恭有些于心不忍。

    “二位娘娘，不如……不如让现在护送你们一程吧。”

    二人听后顿时欣喜若狂，但还是推让一下。

    “尉迟壮士，这未免太麻烦你了……”

    尉迟恭摆手笑道：“不碍事不碍事，送你们一程而已，耽误不了多少功夫。”

    “那……就麻烦尉迟壮士了。我家大王当时是朝东边去的，就麻烦你送我们往东走一程吧。”

    “好，那咱们走吧！”

    随后，三人便一同上路了。

