    “方才不是你在心中想要见本座吗？”

    微微颔首，周叡似笑非笑地看了精元教皇一眼，他缓缓出声说道：“怎么现在亲眼见到本座，却是这样一幅不敢相信的模样？”

    说话间，周叡抬手一挥，五枚色泽碧绿，散发着勃勃生机气息的丹药，分别出现在了精元教皇等人。

    旋即，只听周叡继续出声说道：“吃了吧，这是本座炼制的生息丹，对尔等的伤势有好处。”

    这生息丹乃是周叡所炼制的疗伤丹药，虽然无法立刻使得精元教皇等人的伤势痊愈，但是却能够让他们的状态恢复几分。

    耳中闻得周叡之言，精元教皇看了一眼身前那碧绿色泽的丹药，最终没有任何的犹豫和迟疑，立刻就将丹药吞服了下去。

    方才周叡提及精元教皇性命濒危之际的心理活动，这让精元教皇对于周叡的叡皇身份已然再无半点的怀疑。

    这丹药既然是叡皇陛下拿出来的，那么在精元教皇看来，自然是不会有任何一丁点的问题。

    眼见得精元教皇的举动，其他四位神灵祭祀也仅仅只是稍稍地耽搁了一瞬间，而后便如同精元教皇那般直接吞下了丹药。

    现如今的四大神灵祭祀，与精元教皇可谓是一荣俱荣，一损俱损地密切关系。

    精元教皇既然确认了对面这人乃是叡皇，那么他们四大神灵祭祀自然也不会再有什么怀疑。

    精元教皇和四位神灵祭祀在一旁疗伤，周叡自己亦是没有闲着，他静静地思索起了接下来应该如何料理这失去了元气神的精元神庙。

    作为西域百国的至高神，元气神可是通过精元神庙统治西域地界数千载的悠久时间，他早就已经成为了西域大多数子民的信仰支柱。

    现如今元气神陨落身死，这可是完全能够动摇整个西域根基的情况。

    要知道西域百国加在一起，可是足足拥有近十亿的子民人口。

    眼下威压西域诸国，掌握西域诸国九万万百姓信仰的元气神，已经彻底地身死道消了。

    这九万万百姓的香火信仰，已然是成为了无主之物。

    对于周叡来说，如果能够将这些西域子民的信仰纳为己用，那绝对是一笔极其巨大的收益。

    所以无论如何，周叡也不会允许西域诸国的百姓子民，因为信仰崩塌而发生动荡暴乱。

    至于将这九万万西域子民收为己用的方法，周叡的心里面亦是有了一番腹稿。

    周叡准备借助精元教皇和四大神灵祭祀来接受整个精元神庙的势力，从而统合整个西域诸国的信仰之力。

    诚然，这广阔的西域地界之内，忠于元气神的信徒数不胜数。

    倘若是让周叡亲力亲为的去传播信仰的话，恐怕就算是元气神已经身死陨落，他也很难去动摇这些西域子民的信仰。

    但是掌控了精元神庙以后，这一切情况就截然不同了。

    不同于皇权至上的中土大乾，这西域境内讲究的是一个神权至上，西域治国的统治皆尽是依托精元神庙的存在。

    只要周叡能够掌控精元神庙，那么他便可以慑服整个西域诸国，继而自上向下强心传播信仰。

    这样一来，西域诸国的百姓也只能够慢慢地去接受这个新的信仰。

    而且最为重要的还是，趋利避害本就是人之本性。

    此时此刻，元气神都已经死的不能够再死了，又有几人会真正地去陪着元气神殉道呢？

    最为重要的是，精元神庙的教皇和四大神灵祭祀都已经投靠于周叡的麾下了，整个精元神庙又岂能翻出什么浪花去？

    只要精元神庙的教皇和四大神灵祭祀齐心协力，用不了多长的时间过去，整个西域近十亿子民的信仰，都将归属于周叡的掌控。

    至于精元神庙的教皇和四大神灵祭祀是否愿意为周叡效力，这一点周叡却是完全不曾担心。

    精元教皇和四大神灵祭祀，可谓是当日叡皇洞府夺宝之人里面，最为专注于修行混元道章的人了。

    虽然精元教皇和四大神灵祭祀暂时还无法达到为周叡效死命的地步，但是因为那种源自于灵魂深处，且正在不断加强地归属感，这最终也不过就是早晚的事情罢了。

    此时此刻，只要周叡不是直接提出危害精元教皇和四大神灵祭祀的要求，他们五人是绝对不会拒绝的。

    暗自在心里面盘算好接下来的想法以后，周叡便开始静静地等候精元教皇和四大神灵祭祀将生息丹彻底地炼化。

    片刻的时间过去，精元教皇和四大神灵祭祀以此苏醒了过来。

    虽然自身所受到的创伤并没有彻底地痊愈恢复，但是精元教皇和四大神灵祭祀的精气神却是改善了很多。

    最起码原本一脸灰白死寂之色的精元教皇，眼下却是重新泛起了几分红润。

    “我等叩谢叡皇陛下的大恩大德！”

    感受过自己现如今的状态，精元教皇和四大神灵祭祀没有分毫半点的迟疑，当即跪倒在地，朝着周叡稽首叩拜道。

    这一拜，即是拜得周叡刚刚的救命之恩，同时更是拜得先前的传法之情。

    哪怕没有今日这段经历，修行过混元道章的精元教皇等五人，见到周叡之时也理当行一番大礼。

    叡皇传下阳神真法，这在此方世界的黎民苍生看来，实乃是无上功德之举。

    况且就算是叡皇未曾泽被苍生，单单凭借对方阳神圣皇的身份。

    寻常神魂鬼仙，武道人仙见了，也定然要毕恭毕敬，尊重礼遇。

    毕竟阳神可并非只是身份地位上的尊贵而已，同时更是代表着此方世界最为巅峰的恐怖威能。

    无论如何礼敬，都绝对不足为过。

    “好了，尔等修行本座之法，与本座也不算是外人，用不着这么多礼数。”

    周叡微微一笑，他抬手轻挥间将精元教皇和四大神灵祭祀凭空托扶了起来。

    旋即，只听他缓缓出声说道：“寻一处安静点的地方，本座有事情与尔等诉说。”

    谋划西域子民信仰之事，周叡自然不可能就这么毫无遮掩地在精元神庙的上空说出来，自然应该寻一处密不透风的地方才是。

