    “啊！怎么会！”

    这时，解说突然发出一声惊呼，流云攻势停顿的那一个刹那，刘小别当即出招反击，使出的技能，显然就是卢瀚文没有用到的回风式！

    “噌！”

    剑尖一挑，汇聚出大量剑气。

    落英式、流星式、破空式、回风式这些技能，都是剑客新增加的四个技能。

    一招使出，荡起无数尘埃，刘小别见状，嘴角勾勒出一抹微笑，此时此刻，卢瀚文似乎也感觉到有些情况不对，连忙抽身，进行防御。

    “咻！”

    刘小别的光剑“追魂”刺出，无数剑意奔涌，点点星光，向前冲锋。

    虽然卢瀚文已经回身防御，但还是晚了一步，这记倒行逆施的剑决，居然是从流云的身后出现！

    早在他回身之前，这招就击中了他，将流云推送至飞刀剑面前。

    “不好！”

    卢瀚文大惊失色，身子不由冲出的流云，连忙再度回身，一剑架出，正好招架住了刘小别攻来的一剑。

    “漂亮！”

    解说称赞一声，现场掌声雷动，视野背对刘小别，但卢瀚文的转身一剑，竟然如此精准？

    什么叫精彩？

    这就是了！

    这一击招架，就连刘小别也稍感意外，但是，却不至于打乱他的攻击节奏。

    一击不中，还有后手！

    刘小别的手速，骤然提升了一个档次。

    两年的积累，一个夏天心无旁骛的训练，他的有效手速，已今非昔比。

    璀璨的剑光呼啸着，彻底将整个战局点亮，曾经走过弯路的刘小别，在这一刻，已经浴火重生。

    断剑重铸之日！

    骑士归来之时！

    破茧成蝶的刘小别，经过一个夏天的苦练，经过半个赛季的洗礼，如今的他，比起以往，都要强大。

    “我的斗志！还没有失去！”

    上赛季时，刘小别就获得了“单挑之王”的奖项，但这个奖项，对他来说，并没有什么意义，他的追求，是那个更高的目标。

    剑圣！

    只有荣耀真正的剑客第一人，才能获得。

    一个来自非官方颁奖，但却是所有人都认可的称号，那才是刘小别所要追求的目标。

    至于眼前的卢瀚文？

    他承认。

    是个很不错的新人。

    但是！这远远还不够，断然不可能是刘小别期待战胜的目标。

    只有黄少天！

    才能被他视为劲敌！

    “到此为止了。”

    刘小别目光如炬，角色提剑砍出。

    幻影无形剑！

    一瞬间，剑芒破空，一道道剑影悄然浮出，剑光挥洒，如同璀璨星河般，声势浩大。

    “以大招出手，作为收尾技能吗？”宁子琛喃喃一声。

    要知道，在剑客职业中，若论技能的单项输出，哪怕是七十五级新增的四式剑诀，依然没有一个技能的伤害，是超过幻影无形剑的。

    因为这个技能上限，是根据玩家实战水平提升，再加上新等级开放，幻影无形剑的等阶，也会随之提高一个空间，与此同时，它的伤害，也比以往，威力更大。

    刘小别光剑一甩，漫天剑影袭来。

    一剑！

    两剑！

    五剑！

    十剑！

    足足十五剑！

    此时，所有人抬头望向显示屏，在导播回放的慢镜头下，观众们赫然看到的就是刘小别的操作，以及飞刀剑这一记幻影无形剑的技术统计。

    “啊！我记得幻影无形剑在联盟中，最高记录貌似是十三剑。”

    “由于这个技能，完全是只有凭借选手自身操作，才能打出多段连击。”

    “因此，这其中的难度，可想而知，但今天，刘小别选手居然打破了这个记录！比原纪录提高了两剑！这是一个多么恐怖的数字啊！”

    解说的声音慷慨激昂，这一刻，他振奋人心的大声说道：“让我们恭喜刘小别选手，打破记录的同时，取得了本场的胜利！”

    现场在一片鸦雀无声后，突然爆发出了，如同洪水一般的掌声，不少微草粉丝，都激动的掉出了眼泪。

    “十五剑呐，估计黄少天也做不到吧？这个刘小别，真厉害！”陈果竖起了大拇指。

    “嗯，确实厉害。”叶修点头，对于这突破性的操作，就连他，也不由赞叹了一声，伸手鼓掌。

    “假如是我的话，也不知道能打出多少剑，唔……回去就拿个剑客职业试试。”唐柔在一边小声嘟囔道。

    “呵呵，做人不要太攀比。”宁子琛忍着笑意，摸了摸唐柔小巧的脑袋。

    “哼！”

    唐柔轻哼一声，不以为然。

    这时，陈果问向叶修道：“你呢？如果是你，你能出多少剑？”

    “看情况。”叶修说。

    “极限。”陈果又问。

    “不知道，没试过。”叶修摇头。

    “那臭小子呢？”

    “这不是你那样算的，假如卢瀚文是黄少天，那么刘小别必然不可能打出十五剑，同理，我也一样。”宁子琛说道。

    事实如此，虽然他精通剑系职业，但只靠单纯的手速，他能超越十五剑这个数值，但是，考虑到诸多因素，准确数字，宁子琛不敢把话说得太满。

    “这样啊，那你最多打出过几剑？”陈果还是不死心。

    “理论是十五剑以上，具体没试过。”宁子琛无奈地摊开了手掌：“对上职业选手，大概在十二三剑左右，还是那句话，不是你那样算的，一切具体数值，还得目测情况。”

    “哦，我懂了。”陈果点头，眼珠子转了转，将目光放在了张佳乐身上，道：“乐乐呢？”

    “我？”

    张佳乐一脸古怪，指着自己，像是看傻子一样看着陈果，道：“我对剑客不熟，顶破天也就是七八剑吧。”

    “嘿嘿，我也能打出七八剑！”陈果笑了笑，总算是心理平衡了一点。

    “……”

    张佳乐闻言，张了张口。

    众人皆是替陈果的智商，感到默哀，饶是叶修，也忍不住吐槽道：“这能一样吗？你的水平，还是别拿出来秀了。”

    “找死啊你！”

    陈果怒骂一声，虽然不爽，但却反应了过来，张佳乐口中的七八剑，怕是在职业场上的七八剑，而她的七八剑，是面对网游里的那些小菜鸡。

    这两者的含金量，显然不在一个档次。

