
　　说着，赵建民还对陆泽笑了笑，讨好的意思非常明显。

　　陆泽也没有解释为什么要让赵天宇去拿苹果。

　　赵天宇见状，也没敢再问，来到桌子前。

　　他拿起了一个苹果，但是却不知道该怎么办，到底是让他吃还是让他干什么？

　　该不会是让他拿去洗了，给陆泽吃吧？

　　然而，陆泽接下来的话打破了赵天宇的幻想，甚至让赵天宇愣了一下，紧接着面上充斥着愤怒。

　　“去靶子那边站着，我让人把靶子撤了，你站那头顶苹果，别乱动。”

　　陆泽说着，便让人将靶子挪开。

　　但是这句话，却让赵天宇面目瞬间扭曲了下来：“你说什么！”

　　“陆泽！之前的事就算真是我的错，我也给你道歉了！我跟我爸在门外还等了你一个多小时！你特么的不说原谅，还让我头顶苹果给你当靶子？”

　　“你把我赵天宇当什么了！”

　　陆泽听到这话眼中只有不耐烦，淡漠道：“你若是不愿意，就回去吧。”

　　“我愿尼玛！你……”

　　“啪！”

　　赵天宇话还没说完，突如其来的巴掌让他整个人都不由得倒退好几步，捂着脸错愕的看向自己的父亲赵建民。

　　只见赵建民满脸怒容，直接骂道：“陆先生让你干什么你就去干什么！你还要我再重复一遍吗？”

　　“给我去靶子的位置站好，头顶苹果，别让我看到你乱动！”

　　赵天宇怔住了，惊骇道：“爸！他这是在拿我当靶子啊！万一他射不准，我这命可就没了！”

　　“那你也得给我去站着！”

　　赵建民说着，扬起拳头就要打。

　　赵天宇恐慌，抱着苹果便跑了过去，只不过他的身子在微微颤抖着。

　　给陆泽当靶子的愤怒？现在早已在恐惧之下被他抛掷脑后了。

　　万一陆泽真的射歪了，或者陆泽有意报复的话，他不就完蛋了吗！

　　赵天宇跑了之后，赵建民是连忙对陆泽说：“陆先生，我这儿子还需要管教，刚才的顶撞还望不要记在心上。”

　　陆泽笑了笑，淡淡道：“我没那么小心眼。”

　　这让赵建民心中松了一口气，不过还是说了句：“我儿子的确要管教，但还是希望陆先生手下留情。”

　　刚才的靶子他都看到了，每一箭都正中靶心，一点都没偏离。

　　而且陆泽还当着他的面射了一箭过去，也是那般准，消除了他心中，陆泽让人把箭扎上去的怀疑。

　　毫无疑问，陆泽的箭术有百步穿杨的能力，但是陆泽会不会故意射偏，他也不知道。

　　他也不清楚陆泽是不是要借此报复，亦或是出气。

　　所以只能委婉的说一句，让陆泽手下留情，怎么报复怎么出气都行，但是把他儿子的命留下来，让他之后的人生健全。

　　陆泽自然是听的明白赵建民的意思，见赵天宇站好了，便拉弓，并淡淡说了句：“赵先生放心，我自有分寸。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看到陆泽拉弓，不论是赵建民还是赵天宇，那心都提到了嗓子眼。

　　因为陆泽根本就没说要怎么说，那脸上的表情也没变幻，让人根本就看不出来陆泽的想法，更不知道陆泽要怎么做。

　　“你可别乱动，否则就真射歪了，建议你好好把眼睛闭上，别看。”

　　陆泽对远处的赵天宇说了一声。

　　赵天宇头顶着苹果，站在原地，身体是止不住的颤抖。

　　不是他想抖，是真的忍不住的恐惧，此刻的他就仿佛半只脚在鬼门关一样，根本不知道接下来会面临什么。

　　陆泽这一箭，到底会往哪里射？

　　赵建民吞了吞口水，也聚精会神的看着。

　　陆泽瞄准之后，在赵建民瞪大的眼睛中，猛然将箭射出！

　　“嗖！”

　　利箭的破空之声响起，此时此刻赵建民的心都仿佛从嗓子眼跳出来了一样，眼睛瞪到了最大，浑身都是冷汗，后背都已经被浸湿了。

　　而赵天宇，则是闭着眼睛，突然感觉头顶一轻，好像有什么东西飞了过去。

　　他身子猛一个哆嗦，腿一软居然直接倒地上了。

　　而赵建民看到结果之后，也是长长的松了一口气。

　　陆泽箭，稳稳的射穿了赵天宇头上的苹果落在了后面，赵天宇毫发无损。

　　赵天宇跌落在地，睁开眼时下意识摸了摸自己的脑袋，然后低头看了看自己的身体，确认没有被箭射中之后，就像是脱了力一样，站都站不起来。

　　刚才他真的感觉自己已经迈进鬼门关了，尤其是那箭射过来时凉飕飕的感觉，真是吓的他心脏都仿佛要跳出来一样，浑身冷汗。

　　陆泽射出这一箭后，也缓缓放下了弓箭，没有射第二箭的打算。

　　赵建民见状，跑过去把赵天宇给付了起来，低骂道：“还好你小子刚才没乱动！不然你这命只怕真没了！”

　　赵天宇心中也庆幸无比，但是在这种恐惧之下，他早已忘了仇恨，仿佛心里已经接受，或者说是在恐惧之下默认，就是他的错，他惹了陆泽，他就应该受惩罚一样。

　　毕竟，刚才他可是有了差点死了的经验。

　　赵建民拉着赵天宇过来的时候，赵天宇整个人乖乖的站在父亲赵建民身边，身上的冷汗还在流，再也没有之前嚣张的模样。

　　就仿佛，他还在害怕陆泽突然又拿起弓，让他顶着苹果在那站着一样。

　　“陆先生，玩的怎么样？”赵建民平复了一下心情之后也是笑着问道。

　　陆泽点了点头，淡笑道：“还行。”

　　赵建民见状，赶紧趁热打铁般推了推赵天宇：“陆先生玩开心了，还不赶紧道歉？”

　　这要是换做在射箭之前，赵天宇绝对是一百个不愿意。

　　现在他是一个劲的对陆泽弯腰：“陆先生，之前就是我脑子有问题，你大人有大量就原谅我那一次吧！”

　　陆泽缓缓坐了下来，而赵建民父子二人则是站着。

　　赵天宇以为力度还不够，直接扇了自己一巴掌道：“我就是个混蛋，脑残，陆先生你没必要跟我这种人较真！”

　　赵建民看到这一幕，也拿出一张卡递给陆泽：“陆先生，这卡里面有八个亿，一点小钱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1040章 给我送茶叶的免费阅读。https://xs.23sk.com 