    　　

    　　“大伯，我怎么能说谎，这可是大事啊！”右盘虎连忙说道。

    　　

    　　“不过，虽然我们右家背后，也有上古门派撑腰，但是人家不可能因为这点儿事情替我们出头与冰宫作对，对方的来头，也不容小觑……”右震天叹了口气，道：“这事儿，最多是互相不找麻烦，我们只能吃了一个亏了！”

    　　

    　　右盘虎听说对方和冰宫有关系的时候，心里就知道，大伯是不可能给自己出头的了，即使自己家有天丹门这个上古门派照应着，但是人家也不可能因为自己这点儿破事儿和冰宫作对，那不现实！

    　　

    　　但是右盘虎又有些不甘心吃亏，想到唐韵那水灵灵的模样，以及背后那深厚的背景，右盘虎忽然眼睛一转，计上心头：“姑姑，我和那唐韵也算是旧相识了，我喜欢她，您看看，能不能让姑父做主，将她许配给我？这样一来，这事儿也算是化干戈为玉帛了，而且我们右家在脸面上也没有吃亏，变成了亲上加亲，以前的事情，就完全都是误会了，怎么样？”

    　　

    　　右盘虎听说了唐韵的背景之后，原本只是打算玩一玩就算了的想法顿时被他抛在了脑后，他现在想的是，如果能将唐韵娶回家，那他可就牛了！一来唐韵是冰宫宫主的妹妹，二来唐韵又是姑父的女儿，这样自己就等于有了隐藏唐家和冰宫的双重支持，那样一来，他有了这么深厚的背景，以后在隐藏右家的地位肯定会急转直上的！

    　　

    　　至于唐韵有没有男朋友，他倒是没考虑，他觉得，唐韵要是有男朋友，肯定会带来，不可能和她的妹妹、妹夫在一起，所以他才会毫不犹豫的提出了这个要求来！

    　　

    　　右盘虎的要求，让右震天和右小心都是一愣，两个人，都瞬间在心中计较起这件事情的利弊来！

    　　

    　　当然，让唐老大的女儿嫁给右盘虎，这倒是个好事儿，这样一来，隐藏右家和隐藏唐家，就更加紧密的联系在了一起，加强了彼此的合作关系，但是让右震天忌惮的是唐韵的另一个背景——冰糖的妹妹！

    　　

    　　这个背景，让他觉得他的儿子的少家主地位得到了威胁，如果右盘虎真的娶了唐韵，有冰宫的支持，那么他想竞争家主怎么办？

    　　

    　　而右小心呢，也是和右震天同样的想法，只不过她想的都是好好处，至于隐藏右家的少家主是谁，和她的关系不大。

    　　

    　　沉吟了半天，右震天还是决定采纳右盘虎的提议，就算右盘虎有冰宫的支持也没有用，隐藏右家是以炼丹炼药为主的隐藏世家，上面的主要支持者是上古天丹门，他们那边看好的人是自己的儿子右盘龙，所以有了上古天丹门的支持，自己的儿子成为下一任隐藏右家的家主倒是顺理成章，而右盘虎虽然地位会提升，但是在家族中最多进入长老会而已！

    　　

    　　“小妹，我看盘虎的提议不错，我们隐藏右家和隐藏唐家本来就是亲家，如今，盘虎要是娶了唐韵，那则是亲上加亲了，倒是一件好事儿！”右震天做出了决定来。

    　　

    　　“我也是这么想的，那我一会儿晚上就和唐老大说一说这个事儿，让他在老爷子的寿宴上，宣布小虎的亲事！”右小心点了点头答应了下来。

    　　

    　　“多谢大伯和姑姑成全！”右盘虎顿时大喜，如此一来，也算是扳回了一些脸面了，自己娶了唐韵，那以前的事情都是误会了！

    　　

    　　“行了，我先看看你的腿再说吧！”右震天摆了摆手，低头查看起了右盘虎的腿，不过他看了几眼之后，就随意的给右盘虎推拿了几下，然后从怀中摸出了一瓶丹药，拿出了一颗，递给了右盘虎道：“你腿上的穴位被人给封住了，我已经用推拿的手段给你解开了大半，你再服用这么一颗舒筋活血丸就可以了！”

    　　

    　　“是，多谢大伯！”右盘虎连忙服用了右震天递给他的丹药，顿时觉得双腿恢复了知觉。

    　　

    　　而右震天看完右盘虎之后，又起身去查看蓝毛的伤势，要知道蓝毛是地阶高手，在隐藏右家里面，也算是高手的存在了，能不损失，尽量不要损失，所以右震天不管蓝毛是不是右盘虎的心腹，他都要尽力的治愈他，因为他现在是右家的家主，考虑的是整个右家的综合状况！

    　　

    　　如果隐藏右家和隐藏唐家亲上加亲，那无疑等于两个家族的关系又更进了一步！其实，很多时候，家族之间的联姻就是做给别人看的，别管自己有没有用，但是外人看来，两个家族联合了，自然实力就会提升了，那些想与隐藏右家和隐藏唐家为敌的世家，都要仔细想想了。

    　　

    　　“咦？”当右震天的手放在蓝毛的经脉上的时候，顿时一惊：“他头部受了重创？”

    　　

    　　不过，问完这句话之后，右震天自己都摇了摇头，因为蓝毛的头部有没有没受伤，是一目了然的，蓝毛的伤势主要都集中在他的胸口处，头部根本就没有什么伤势。

    　　

    　　可是，检查的结果，却偏偏让右震天很奇怪！

    　　

    　　虽然蓝毛的胸口受伤了，肋骨也断裂了几根，胸部的经脉也断裂了一些，但是总体来说，并不是太难治愈，只要服用一枚通络丹，加上适当的休息，恢复实力是没有问题的！

    　　

    　　通络丹虽然稀有珍贵，但是那是对别的隐藏世家来说的，身为炼丹世家的隐藏右家，自然不会吝惜一枚通络丹，这种丹药，右震天都有练成的几率，只不过几率比较小的可怜而已，但是右家的老家主，却是可以炼制的，成功的几率却在百分之五十左右！

    　　

    　　对于蓝毛这样的地阶高手，隐藏右家还是很重视的，受伤了给他服用一枚通络丹，也不是什么大事儿。

    　　

    　　但是现在的关键问题不在他胸口的伤势上，而是在他的头部！

    　　

    　　右震天精通炼丹和医术，对于蓝毛的伤势只要用真气在他体内寻查一圈就可以确定了，蓝毛的胸部经脉阻塞，头部的经脉，也是全部阻塞，而且看起来好像比胸部更加严重！<!---->

