    现在石村的人，就没有人不认识守护一方的雷神托尔。

    虽然托尔是条土狗，可在石村当中，无论是实力，还是地位，比很多人都高。

    前段时间，有头不开眼的恶魔猿跑到石村外想要猎杀村民，就是托尔使用《雷帝宝术》将其轰杀。

    事后令狐冲还分到了一块恶魔猿的宝骨，算是记忆犹新。

    可托尔明显喝多了，醉眼朦胧，仿佛根本没有听见令狐冲的求救，摇摇晃晃的走到令狐冲的脑袋前，嘴里喃喃道：“这儿怎么有棵树，长得这么矮，我来给你施点肥。”

    说着，托尔就叉开后腿，滋了令狐冲一脸。

    接着抖了两下，放下后腿，习惯性的刨了两下土，弄得令狐冲灰头土脸，扬长而去。

    “狗哥慢点，小心酒驾！”

    朱厌随后而至，大脚丫子差点把令狐冲踩扁。

    吓得令狐冲冷汗直流，目送朱厌离开后，令狐冲欲哭无泪！

    这到底是什么人间疾苦啊！

    自从几个月前，他师父岳不群从答题空间回归后。

    令狐冲就感觉自家师父就像是变了一个人一样，不仅身材变得雄壮，脾气似乎也格外暴躁，三天两头就会打他一顿，几乎都快变成了日常。

    原本以为跟随师父来到新世界，会好过一些，没想到确实噩梦的开端。

    只要令狐冲做错了一点，或者稍有懈怠，就会迎来岳不群的铁拳，有时还会被岳不群无偿借给其他人做各种稀奇古怪的实验。

    比如实验雷法的威力，新品丹药的药效，远程法器、符箓的命中率等等。

    那日子只能用水生火热来形容！

    在强烈的求生欲趋势下，令狐冲甚至选择了《不灭金身》这门硬功修炼。

    而且在众人的鞭策，和服用各种实验用的丹药情况下，令狐冲在短短一个月的时间内，就奇迹般的将《不灭金身》修炼到大成。

    也不知这算不算是因祸得福？

    可然并卵，大成的《不灭金身》，加上风清扬传授的《独孤九剑》在笑傲江湖世界或许可以无敌，可在石村根本算不了什么绝学。

    令狐冲只混到了外门弟子的身份，面对进入内门，修炼了《鲲鹏宝术》的冯宝宝，令狐冲一个回合都没有撑下来，就被放倒。

    与之相比。

    天下会的雄霸、聂风、步惊云、秦霜，此时的关系虽然并不好，却已经达不到生死相搏的程度。

    概因牧九歌抽空复活了孔慈。

    聂风、步惊云和秦霜三人与雄霸彻底决裂，就是因为这个女人。

    哪怕是不哭死神步惊云，都曾产生过为了孔慈而放弃报仇的想法！

    只不过孔慈复活后，秦霜、步惊云和聂风见面的时候，总会有些尴尬。

    因为孔慈和秦霜拜堂成亲，把身体给了步惊云，把心给了聂风。

    从名分上来说，孔慈是秦霜的妻子，头上却是青青大草原，再好的朋友，被带了绿帽子，心里也不可能没有隔阂。

    以前孔慈死了，他们同仇敌忾。

    现在孔慈死而复生，三人的关系就有些微妙起来。

    最终秦霜选择放手，聂风并不爱孔慈，如今和第二梦在一起，步惊云终于得偿所愿，能够听孔慈叫他的名字。

    英雄气短，儿女情长，牧九歌对此也不好多说什么。

    三天时间很快过去。

    各界大军集结完毕，牧九歌回到答题空间，开启跨界传送，将诸天联军传送至魔兽山脉。

    药老已经投了，牧九歌为其重塑肉身，还将黑冥鼎与骨灵冷火、陨落心炎赐予给了他，让其成为炼丹阁的长老。

    柳神也赐予了药老一些上古丹方和关于灵药的宝贵知识。

    想要炼制丹药，首先得熟悉各种灵药的药性，完美世界和斗破世界的灵药药效有所差别。

    或许会有一些外形相似的灵药，可名字、药效却相差甚远，甚至截然相反。

    如果完全按照斗破世界的方式收集灵药，炼出的丹药别说增强修为，不毒死人就是万幸了！

    药老一开始其实只是打算深入敌后，弄清楚诸天联军的底细，然后设法逃跑。

    可牧九歌和柳神给得实在是太多了！

    而且经过药老的观察，诸天联军的实力恐怖无比，就连看门的土狗（托尔）都拥有凌驾于斗帝之上的恐怖实力。

    远古八族拿什么来斗？

    更何况诸天联军并不是要毁灭斗破世界，只是将斗破的各大势力整合起来。

    当牧九歌答应覆灭魂族的条件后，药老就义无反顾的加入了诸天联军的行列。

    至于美杜莎女王，现在算是牧九歌的侍女，获得了《真龙宝术》和净莲妖火、九阴黄泉丹，灵魂也在牧九歌的帮助下，彻底与七彩吞天蟒融合，实力突飞猛进，已经拥有了五星斗尊的修为，如果完全吸收净莲妖火和九阴黄泉丹，成为斗圣轻而易举。

    不过这样嗑药式的成长，会让根基有些虚浮。

    问题不大，就是需要花费一些时间来沉淀。

    经过商议，这次前来斗破的人数只有数百人，实力最低都是超凡五阶，加上纳米振金战甲，实力堪比斗宗强者。

    不同于瓦坎达，斗破世界的武力值要高很多，普通士兵根本镇不住斗者，所以采取的策略是用高端战力，使得远古八族和那些魔兽家族臣服，以夷制夷。

    “远古八族之中，箫族已经没落，可以忽略不计，其他七族之中，就古族和魂族拥有九星斗圣。”

    “魂族交个我。”

    江玉燕修炼《吞天魔功》，正好需要吞噬各种血脉强化己身，而且拥有霜之哀伤，可以发动亡灵天灾，对魂族极为克制。

    加上吞天魔罐、巨狼芬里尔，自问对付魂族绰绰有余。

    “我和雨燕姐姐一起吧。”

    龙葵开口。

    江玉燕想了想：“也好，如此一来，可保万无一失。”

    龙葵拥有死亡女神之力，身负重瞳、太阴之体，修炼神速，手中的蓝灯戒指和后羿弓都是强大无比的神器，坐骑乃是朱雀尊者，这样的配置，别说灭掉魂族，八族尽灭都绰绰有余。

    “那古族和太虚古龙就由寡人负责。”

    嬴政准备拿下古族和太虚古龙，拥有奥丁之力，《真龙宝术》、打神石，拿下两族，就是张飞吃豆芽，小菜一碟。

    进过一番商议，张楚岚穿着毁灭者战甲，同熊孩子、涂山红红带着药老去药族、雷族、炎族等族，晓之以理，动之以情。

    而岳不群、林凤娇、剑晨，他们的实力都不算很强，配备的上品仙剑，振金战衣，也就勉强可以和斗宗一战，前往中州起不到什么作用，和水云姬、纳兰嫣然、负责镇压中洲外界的势力。

