
一旁的石大喜夫妻也注意到了春桃。

徐春桃看了一眼曹丰林，笑着点头。

曹丰林见春桃回应，忙笑着问道：“姑娘今天要什么包子？”

“菜包、萝卜丝包子、白菜粉条包子、肉包子各来八个。”

曹丰林一听，这是来大生意了，连忙准备去装包子，不想，春桃又补充了一句：“不过，不在你这儿买！”

说罢，便去了隔壁大喜包子铺。

“菜包、萝卜丝、白菜粉条、肉包各来八个！”

“好嘞！”

石大喜夫妻立马给春桃装包子，一共一百一十二文，石大喜收了春桃一百一十文。

“徐姐姐，咱买了这么多菜，还买这么多包子啊？”

说话间，祝玉芽的目光全落在春桃手里的包子上。

春桃拿起一个包子塞到她嘴里：“你就说好不好吃吧？”

先前，石大喜装包子的时候，她已经在分泌口水，现在尝到包子皮的甜味，祝玉芽已经迫不及待想吃了！

春桃接过她手里的鱼绳，让这丫头好好吃。

祝玉芽吃了一口重重地点头：“徐姐姐，这肉包子真好吃！”

春桃也拿了一个吃，剩下的放后面的背篓。

春桃吃的萝卜丝包子，里面还放了芝麻，特别香~

等春桃吃完一口，满血复活！

可当她朝祝玉芽看去的时候，却发现这丫头在用力吸气，好像在……吸空气中包子的香气？

春桃问道：“你没吃饱？”

这包子可不小，一个包子有巴掌大。

她们是吃过早饭出门的，包子就当点心一样的。

祝玉芽连连摆手：“没有，徐姐姐，我已经饱了，咱回去吧！”

春桃看祝玉芽慌乱的神情，便知道她在撒谎，于是又拿了一个包子给她。

本来祝玉芽不肯接受，可一听春桃说：“你背这么多东西，饿得快也正常。

要是不吃饱，怎么有力气回去？”

闻言，祝玉芽欣喜地接过。

觉得徐春桃说得有道理，不吃饱哪儿来的力气？

这次，徐春桃注意看了眼，发现巴掌大的包子被祝玉芽两口就吃下去了！

“！！！”

忽然，春桃想起祝耕耘说过他家芽芽一个顶俩，心想：或许，祝伯不是空穴来风。

等回去，徐冬梅过来，三人一起洗菜、摘菜，到了切菜的时候，徐春桃已经被徐冬梅给赶走了。

因为，以徐春桃的水准已经不适合干切菜这个事儿了。

倒是祝玉芽挺让人吃惊的，菜刀落在砧板上的声音，十分动听，非常有节奏感。

土豆切片，再切丝，切得非常工整切细。

肉切肉片，厚度均匀。

羊肉切块儿，大小一致。

……

徐冬梅不禁问道：“芽芽，你以前在家做饭？”

祝玉芽有些不好意思地笑了。

“我娘教我的，说以后嫁人要抓住男人的胃！

所以，我娘在我六岁的时候就教我洗菜、切菜。

现在，大部分家常菜没问题。”

徐冬梅闻言，问道：“醋溜土豆丝你会做吗？”

“会！这道菜我八岁的时候就学会了。”

祝玉芽不经意间的一句话，让徐冬梅的视线忽然投在徐春桃身上。

徐春桃：“？？？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484454"  chaptername="第85章  抓住男人的胃！">加入书签</a>
</div>
