    那是一张没有睫毛、不含情感、布满血丝，蕴藏着强烈暴虐气息的眼睛。

    大地裂开了一道缝隙，背后生有凸起小包的，形似萤火虫的虫子密密麻麻从缝隙中飞了出来，疯狂地朝着杨浣意方向扑去。

    对此，宋洛早有准备，迅速准备好一切，在屏幕上出现一个‘挡’字小按钮时毫不犹豫地点了上去，杨浣意手中的陌刀当即如金箍棒般旋转起来，这些形似萤火虫一，般的虫子就如飞蛾扑火一般自取灭亡。

    与此同时，宋洛迅速按下翻滚键，一个翻滚便朝着左侧滚去，而几乎是在下一秒的同时，一个足有三四米长的狼牙棒便挥舞而下，垂直落在角色方才所处之处，留下‘轰隆’的一道巨响。

    尘土飞扬满天，地上龟裂痕迹阵阵，在形似萤火虫飞虫的普照之下，宋洛倒也在屏幕中看清了他的样子。

    那是一张青面獠牙的面孔，肤色偏向青绿色，皱纹遍布在身上的每一个角落，看上去颇为恐怖。

    虽然不是第一次见到，但宋洛还是感觉这建模出奇的牛批，然后赶紧操纵角色，甩起手中陌刀，刀一横，直接从那握着狼牙棒的巨手上削了一片肉下来！

    “啊！！！”

    惨烈地咆哮声从独眼巨人口中咆哮出来，浓绿色的汁液从伤口中喷溅，散在地上发出‘刺啦’地腐蚀融化声。

    在这独眼巨人还没有反应过来的同时，宋洛再度操纵着自己的角色上前，对准独目巨人的巨脚，疯狂地挥砍陌刀，开始给他‘修剪脚趾甲’。

    独眼巨人头顶的血条也开始缓缓下降，下降的速度倒是不怎么快，宋洛对此也已经习以为常。

    打了三四次了，这还过不了宋洛拿块豆腐撞死得了。

    刀锋冷然之下，只余锋芒。

    宋洛手中的角色「杨浣意」面对如此庞然大物，虽然显得万分渺小，但手中的陌刀却如血龙一般，每挥舞出一刀便可在这独眼巨人身上打出不少的伤害，肉眼可见的令独目巨人的血量下降……0.01%。

    也没办法，慢慢磨吧。

    正当宋洛准备磨他十分二十分钟的时候，耳机里忽然传来一阵脚步声。

    “嗯？”

    宋洛迅速地警惕了起来：打了四次，他可没听过这个时间段会出现脚步声！

    这副本又新增小怪了，这怎么玩？

    在这一瞬间，宋洛脑海里新增了无数的念头，已经模拟好了七八个连招，打算先把小怪收拾干净，然后继续给这个独眼巨人刮痧。

    但紧接着，后方忽然传来两道爆炸声，似乎有什么推进器般的东西从后面发射，直接在独眼巨人身上引爆，发出‘嘭’的一声轰炸。

    “吼——！！！”

    独眼巨人吃痛地嘶吼一声，宋洛肉眼可见的发现，这独眼巨人的血量竟然下降了2%！

    趁着这独眼巨人吃痛的空闲时间，宋洛用屏幕中的视角朝着后方望去，见到一群穿着古代捕快服饰的家伙正扛着两个巨弩，朝着那独眼巨人发射。

    除此之外，那些古代捕快手中还有一些连弩之类的工具，也对着这独眼巨人‘biubiubiu’的发射。

    对于此情此景，宋洛忍不住打出了一个‘？’。

    怎么回事儿，巨弩、连弩发射的声音并不是这样的吧？

    这游戏建模这么精良，配音竟然如此拉胯的吗？

    “我们是联合巡查司的捕快，巡查司由衷地感谢你对我们的同事进行救援，我们会对……”

    声音并不是以字幕形式出现在宋洛的视线之中，而是以语音的形式出现在宋洛耳畔。

    “这配音，倒是很富有情感啊。”

    宋洛不由对之前的想法产生质疑，他现在也不知道这个游戏公司到底是有钱还是没钱、请不请的起配音了。

    不过这些人的话倒是让宋洛感到有些新奇。

    这所谓的联合巡查司宋洛也不知道是什么来头，不明觉厉。

    “这游戏的世界观挺有意思，竟然有威力如此大的弩箭，还有这些怪物，看这说话的格式似乎并不是封建文明，莫不是科技树点歪了的世界平行线？”

    “没想到随便救了三个NPC，竟然还能引来这些帮手，这次要是再不通关，天理难容啊！”

    宋洛颇为乐呵，而在这胡思乱想的瞬间，操纵的角色竟然不小心被独眼巨人的狼牙棒扫到，直接被拍在石壁上，尘土飞扬，血条掉了约三分之一。

    见此情况，宋洛赶紧回过神来，生怕因为自己一个不小心而导致挑战失败，赶紧配合着这波强有力的援军，对独眼巨人造成成吨的输出伤害。

    “吼——！！！”

    伴随着独眼巨人的一声愤怒咆哮，宋洛操作的「沧海一刀·杨浣意」瞬间纵身一跃，在空中腾空而起。

    少女曼妙的身姿被这白色练功服在空中凸显的玲珑有致、妩媚动人，就在这同一时刻，少女猛然挥砍一刀，带有淡蓝色的刀锋瞬间划破空气，阵阵波动之后，那独眼巨人脖颈之处霎时鲜血四溅，一刀深深地沟壑从脖颈之处增生，浓绿色的汁水开始止不住的喷溅而出。

    “咯咯咯……”

    独眼巨人手中的狼牙棒刹那间跌落于地面，扬起灰尘，而他的巨手死死地握住自己的脖颈处伤口，似乎想要让浓绿血液不要溢出。

    “轰隆……”

    然而却并没有什么作用，死亡终究是如影随形，伴随着一道不甘地怒吼，这个血厚攻高的独眼巨人直接倒下。

    “呼！”

    见独眼巨人真的被击败，宋洛这才长松一口气，将手机放在茶几上，自己则是活动了一下手指，顺便看了看手机中的剧情。

    此时，一个身材较为高大的白人男性站了出来，对着宋洛报以微笑：“我们终于击败了这个怪物，这得益于我们完美的配合，联合巡查司对你表达崇高的谢意，不知这位女士为什么会出现在这里？”

    白人也穿捕快服？

    看着这有些违和感的NPC，面前出现了三个熟悉的选项。

    选项A.‘……（冷酷脸）’

    选项B.‘我是沧海派第七十四代传人，行侠仗义是我的本职工作，无需道谢。’

    选项C.攻击对方

