    离开那巨大的山谷之后，所过之处皆为百万群山，这连绵不绝的山脉之中，无数混沌凶兽生活在其中，这里宛然就是一座超级兽巢，不过幸运的是，混沌凶兽虽多，但这连绵不绝的山脉也是无边无际，混沌凶兽倒也不会太过密集，这便是冥河将此处选为立足之地的原因之一。

    冥河盘坐再云头之上，隐匿身形，看着时不时有混沌凶兽从身边飞过，听着百万山脉之中此起彼伏的兽吼，冥河心中倒是有些为六耳他们担心，想要真正地在这百万山脉之中立足，他们要走的还很长，其中的危险与艰辛，恐怕没有他们想得那么容易。

    但既然离开了，冥河便不会回头，六耳他们虽然是他的徒弟，师父照顾徒弟乃是天经地义之事，但这样做的话，六耳他们也不会有什么更好的未来，冥河希望他们都能够成为顶天立地的强者，有朝一日，即便没有他在，他们也能够傲视诸天。

    一路随云飘荡，不知不觉之中，冥河便来到了一处奇异之地，这是冥河地图上所记载的一处特殊之地，此地的天地灵气涌动得极为厉害，怕是有什么异宝出世，虽然不知道是什么，但既然遇到了，冥河自然不会错过。

    落下云头，冥河来到灵气波动最大的山顶之处，只见山顶之上，一朵赤红色的花迎风摇曳，其吞吐灵气的速度丝毫不逊色与一个混元初期的强者，而且还在不断加速之中，可见此话应该即将成熟，而此花四周，早已有无数混沌凶兽在虎视眈眈。

    花尚未完全成熟，而一旁的混沌凶兽却早已按耐不住，纷纷对身边的竞争对手发动的攻击，等到分出胜负之时，此花自然便是最后胜利的那头混沌凶兽的战利品，不过它们显然没有料到，就在那花的旁边，还站着一个鹬蚌相争渔翁得利的冥河。

    没有理会那些打斗的混沌凶兽，冥河的心思如今都放在这朵奇花身上，此花高约一丈，划开七瓣，通体赤红，煞是艳丽，此时正值花开之季，一股奇异的药香飘荡开来，甚是迷人，更为惊人的是，此花十丈之内，寸草不生，就连山石也都脆裂开来。

    冥河仔细观察之下，便立时发现了此花的独特之处，此花成长靠的不仅仅是这神魔战场之内特殊的天地灵气，在吞吐灵气之时，它还在源源不断地吸收着九天之上那轮大日散发的炙热灵力，故而此花十丈之内，仿佛一个巨大的火炉一般，炽热异常。

    即便以冥河如今的肉身修为，竟然也能感受此花所散发出来的炽热能量，可见此花极为不凡，当此花成熟的瞬间，一股更为强大的炙热之气猛然从此花之上爆发开来，远远看去，仿佛是一朵生长在赤色火焰中的花朵，显得极为的妖异。

    当此花完全绽放之际，所有的炽热能量都开始汇聚到此花刚刚结出那枚赤红果子之中，随着这枚赤红果子越来越大，那朵奇花却开始慢慢枯萎，它的所有精华和能量全都供给给了这枚果子，当果子成熟之时，所有的混沌凶兽都变得更加疯狂。

    就在众混沌凶兽相互搏杀，争相扑向这枚红果之时，只见空气之中突然一阵波动，从中伸出一只手来，轻轻地将这红果给摘了下来，然后又慢慢地缩了回去，随后空气中的那股波动便慢慢平复，仿佛什么也没有发生过一般，山顶之上，唯有数十头混元级的混沌凶兽在那仰天怒吼。

    云头之上，冥河看着手中的那枚红果，神情有些耐人寻味，说实话，以冥河如今的肉身，即便是混沌本源，也很难让他的肉身有什么大一点的进步，可面对如今手中这枚看似普通的红果，冥河心中却有了一种直觉，这枚红果对他的肉身很有好处。

    冥冥之中，自有天意，冥河相信自己的感觉，即便没什么用，对他来说也没什么影响不是，一抬手，冥河直接将红果给扔进了嘴里，红果一咽下去，冥河便很清晰地感受到一股炽热的能量在自己体内流窜，身体内仿佛燃起了一团熊熊的烈火一般。

    痛，冥河竟然感受到了久违的痛感，修炼不死魔身这么久，疼痛对他来说已经很久没有产生过了，可如今，一枚小小的红果竟然能够让他产生痛感，虽然只是轻微的痛感，但也足以说明此红果的与众不同，不过这也只是一时的罢了，不消片刻功夫，这枚红果的功效全被冥河的肉身完全吸收干净了。

    这时，冥河脸上倒是露出了一丝笑意，望着这无边无际的神魔战场，脸上的笑容变得更盛了，神魔战场不愧是神魔战场，即是外围遇到的一株奇药，便能够让他的肉身有了些许进步，若是能够得到大量同类型的奇药，冥河的肉身必定能够再进一大步。

    吸收完之后，冥河再度上路，这一次，他更加不急了，虽然他此行的目的地乃是那处他感受到熟悉气息的诡异之地，但他的地图之上记载了不少有天地异象的地方，冥河不介意绕个路，多收集一些奇珍异宝，当然，这些奇珍异宝至少也的有刚才那朵奇花那般程度的天地异象才行。

    一路走走停停，冥河也算是收获颇丰，灵药、奇石、灵根，他也收集了不少，而数年之后，冥河终于来到了他此行的目的地，便是他感受到熟悉气息的地方，那是一座古怪的山峰，山峰之上坑坑洼洼，看样子倒是因为混沌凶兽打斗所导致的。

    而冥河所感受到的那熟悉的气息，便是从这山峰内部散发出来的，看样子是因为混沌凶兽的打斗，破坏了山体，也破坏了山体之内的禁法，这才导致里面东西的气息漏了出来，以山体之上破坏的痕迹来看，应该也不过是最近一段时间的事，最多不过千年。

    感受着山峰之上飘荡着的熟悉气息，冥河也是眉头一皱，这股气息他自然很是熟悉，洪荒之中，只要有些本事的人都很熟悉，只是那件东西不应该在这里，而且冥河还发现，这东西所散发的气息有些古怪，这让他更加疑惑起来。

    不过既然来了，冥河自然是要一探究竟的，这山体被破坏了，山体之中的禁法也变得残缺了，想要进去，倒是不用废多大的周章，只是冥河仔细查看了山体之中的禁法，禁法虽然残破了，但从中也还是能够看得出布置之人的一些手段。

    在仔细分析了这山体之中的禁法，冥河倒是大概有了一点眉目，布置之人至少也得有着混元巅峰左右的修为，只是看此山以及禁法布置的时间，时代应该已经很久远了，倒不像是刚刚布置而成，这倒是让冥河更加好奇了，尤其是在检查完那残缺的禁法之后，冥河的脸上莫名地浮现出了一丝不知所以然的笑意。

    冥河一指点出，只见山体之中的禁法立时露出了一个通道，冥河一步迈出，便已然走了进去，当冥河的身影消失在通道之中，没一会的功夫，通道便消失不见，禁法也恢复了之前的平静，更为诡异的是，在冥河进去之后，禁法竟然有了一些细微的变化，好似被启动了一般。

    过了山体之中禁法，冥河便来到了一片小天地之中，此方天地之中，日月星辰，山川河流，可谓是应有尽有，宛如一片世外桃源一般，而且这方天地之中的天地灵气远比外界浓郁的，可见这山体之中布置的禁法还有聚拢天地灵气的功效。

    一方小世界并不为奇，虽然景色宜人，但却远远不如一方小千世界，这样的小世界，冥河随手都能早就无数个，令冥河比较惊奇的是，此方小世界中，灵气浓郁，但流动却极为有规则，一切都围绕着这方世界的中心，那里应该就是镇压、支持这方世界的重宝所在了。