    莱因哈特领，魔动列车镜湖站到站，爱德华与塞蕾丝刚一下车，便遇见了这座冰雪王国权利最高之人，曾经的血族真祖，如今的血族新神妮卡。

    “冕下，一路上辛苦了。”

    爱德华走下列车，身着黑色洛丽塔礼裙的妮卡当即带着莱因哈特公爵快步上前，向着爱德华恭敬的行了一礼。

    “好久不见，妮卡。”爱德华微笑着点了点头，随后又将目光移到了立在妮卡身后的莱因哈特公爵身上。

    这是一位精神干练的中年绅士，棕色的短发苍劲有力，血色的眼眸中带着沧桑，不过，瞧这位立在妮卡身边的样子，爱德华感觉这位公爵的气质更像是一位精英管家。

    虽然从以前妮卡口中流露出来的情报来看，莱因哈特公爵就是类似她的文秘般的存在，所做的事和管家差不多。

    妮卡带领开拓骑士团外出执行任务的时候，暂代妮卡执掌凡尼亚的就是这位公爵大人。

    爱德华笑道：“莱因哈特公爵，很高兴见到你。《血族故事》剧组方面这些天麻烦你了。”

    《血族故事》魔影拍摄选址是莱因哈特公爵的领地城堡，在谢丽尔夫人的信中，谢丽尔夫人有特别提到一句，关于公爵这边对剧组的照顾。

    “见到您是我的荣幸。服务剧组方面是应该的，毕竟《血族故事》是我们种族让世人改观的一个机会。”能被妮卡带着跑，并委以重任，莱因哈特公爵自然是妮卡的铁杆支持者。

    妮卡的梦想也是莱因哈特公爵的梦想，让自家种族被更多的普通人接纳是莱因哈特的人生奋斗目标之一。

    妮卡的余光望见了爱德华手头的恐怖故事集，她沉默了下后，开口询问道：“冕下，您刚到凡尼亚，坐了一路车，要不先回城堡休息下？”

    “不用，在车上我有午休，现在精神很好，不累，还是先到剧组那边看看吧。谢丽尔特意送信过来说遇到问题，我还真想看看到底是什么问题把她难住了。难道演员中有刺头？”对于谢丽尔夫人的求援，爱德华还真有些好奇。

    “他们敢！谁敢闹我打死他！”听到爱德华的话，妮卡立时炸毛，她眉头竖起露出了虎牙，做了一个超凶的表情。

    虽然表情萌凶萌凶的，但爱德华感知到了淡淡的杀气，他知道妮卡这只血族萝莉现在是认真的，血族演员哪个敢闹腾，妮卡是真的会生撕了对方的！

    “应该不是刺头的缘故，有你盯着，没人敢随便糊弄，所以谢丽尔夫人的信中提到演员表演存在问题，或许另外有原因吧。”爱德华捏着下巴推测道。

    爱德华扭头看向一旁还在思考是哪只同族胆子这么肥，敢在她眼皮子底下搞小动作的妮卡，开口询问：“妮卡你最近不是一直盯着剧组么，你知道些什么吗？”

    妮卡当即摇头，她皱眉想了会儿，说：“魔影拍了几个场景，但是事后谢丽尔导演在观看拍摄镜头的时候，总会说这不行、那不行，拍摄重复了很多次，有时候按照谢丽尔导演拍摄出来了，但过后导演却又说不行，反正不符合心意。”

    说实话，作为旁观者，这些天几个场景反复拍摄，血族演员们任劳任怨不断地做着相同的工作，妮卡是看在眼里的，眼下《血族故事》魔影进展缓慢的问题很大可能并不在血族演员的身上。

    妮卡其实在心底是有一个比较失礼的想法的，爱德华冕下安排来的这个谢丽尔导演可能不行，问题很可能出在对方身上！

    不过妮卡不敢说，毕竟对方是爱德华冕下钦点的人。

    妮卡与爱德华相处的时间还是太短了，有些话妮卡认为她要和爱德华关系更加亲密才能说得出口，说到底爱德华可是妮卡她的顶头上司，一个新人刚入行就来否定上司的决议，这可不是什么聪明的事。

    妮卡带着爱德华走出了站台，走到了一张暗红色的地毯上，只见她一招手，血色的魔力涌现直直的注入到地毯之中，于是下一刻，地毯“活”了，它拖着爱德华等人缓缓飘起，向着山崖上的城堡飞去。

    爱德华望着脚下的魔毯，感受着迎面吹来的微风，不由得啧啧赞叹了起来。

    魔毯很暖和，虽然是“敞篷”的，但仔细去看的话，魔毯的边缘立起了淡红色的魔力壁障，魔力壁障阻隔了大风与冰砾，只让些许加热后的微风渗透进来，给乘坐者一种温馨舒适的感觉。

    妮卡笑呵呵的说：“法师议会定制的魔毯，冕下要是喜欢的话，城堡里还有很多。”

    爱德华摇了摇头，看着魔毯的目光有些可惜：“不用了，毕竟我不是魔法师，这东西是用魔力操控的，给我也没用。”

    “可以用魔石、魔核来给魔毯进行魔力补给。”

    爱德华还是摇头，他罢手道：“太浪费了，而且平时也用不到。要飞的话，我也有别的办法飞起来。”

    魔影院线建立，两部魔影大火，如今的古亚神教并不缺钱，但爱德华不喜欢铺张浪费，爱德华一直认为东西够用便足够了。

    爱德华是一个实用主义者。

    有空为了魔毯而耗费资金，把这些钱用到魔影院线的扩张、魔影产业园的建设上，进一步加快魔影产业的发展，从而加大信仰地收割信仰，它不香么？

    比起物质上的金钱，爱德华现在更看重的是信仰之力，毕竟他的收容所中还有一个崽子在嗷嗷待哺。

    爱德华发现他挺喜欢这种养成类游戏的，一个新生神明在他的手中慢慢成长、等待破壳。

    凡尼亚定制的高端魔毯速度还是不错的，并没有花多长的时间，冰雪山崖上城堡的大门便映入了视野。

    城堡大门口有着一队人，十多个女仆再加上《血族故事》剧组的一群人。

    魔毯刚刚落地，《血族故事》剧组的人便围了上来，人群中爱德华看到了谢丽尔夫人。

    相比曾经看起来知性美丽的谢丽尔夫人，如今的谢丽尔夫人要憔悴的多，她的眼眶上带着浓浓的黑眼圈，秀丽的长发也在如今变得乱糟糟的、稀疏了不少，看着有些颓废。

    谢丽尔夫人来到爱德华身前，面带倦容的请求道：“殿下，您终于来了，我需要您的指导，我实在是不知道该怎么办了。”