    朱红袖抓着王崇，瞧看了一场热闹，就远远绕开碧波大阵威力最盛之处，寻找破阵的路径。

    她忍不住娇笑道：“你究竟勾引了多少魔头？就算是我，修炼的时候，也不敢招惹这么多下来。你是想要死的快一些吗？”

    王崇哼了一声道：“哪里是我招惹的，是鸦道人的两个徒弟不知死活，修炼九鸦魇神术，却被魔头寄身。”

    王崇随口提了几句鸦道人师徒的事儿，朱红袖笑的花枝乱颤，说道：“这师徒三人，倒也有趣儿。”

    王崇还真不觉得，鸦道人师徒哪里有趣儿了，反倒是惹厌的很。若没有鸦道人师徒，就没得这么多事儿，他取了元阳剑，就遵师命去做乞儿了，哪里会被朱红袖撞上？

    他从这位太上魔宗弟子手下脱身的希望，并不是很大。

    王崇虽然有五蕴霞光袍，但修为太弱，只能御气飞掠，浮空一息。

    在碧波洞天，到处都是无边大水，还得仰仗朱红袖提契，他就算想脱身，都不敢再这时候，现在朱红袖把他扔了，他就要被泡在万亩碧波之中，久而久之，活活淹死。

    好在朱红袖摆脱了碧水大阵的感应，无边碧波化生的碧水神刀，在斩灭了所有魔头之后，也渐渐消歇。

    她兜空绕飞了一会儿，就看到万亩碧波之上，居然显出了一道长桥。

    朱红袖轻轻一笑，带了王崇，落在了一座凉亭之上。

    她出身魔门，倒是识得凉亭内的雕塑，究竟什么来历。

    朱红袖伸手一指，说道：“唐小弟，你想要选一头妖兽么？此物是人妖相化之术炼就，你得了一头，就能变化妖怪，不用苦苦修炼，一跃突破数个大境界。”

    王崇心头骇然，问道：“这里数百尊雕塑都是大妖原身？”

    朱红袖却摇了摇头，说道：“也不见得都是妖怪，其中很多都是人身。当年重离子教化海外尸黎国，把自己的人妖相化之术传授。尸黎国人哪里经受得住这般诱惑？尽情屠杀海中妖兽，炼为自己的妖身。数十年不足，尸黎国就满城尽是妖魔鬼怪，再无一个人形。”

    朱红袖讲了重离子当年故事，解释了人妖相化之术的来历，听得王崇，心惊胆颤之余，又复钦佩起这头大妖来。

    他忍不住说道：“重离子传授人妖相化之术，错了一个步骤，他应该择人品俊秀之辈传授，此辈有了大能力，自然就会为尸黎国造福。他不分贤愚不肖，尽情传授，世上当然就没得好人了。”

    朱红袖笑道：“若你是重离子，会改如何做？”

    王崇毫不迟疑的答道：“自然是优选忠心之辈，传授法术，为我前驱，待得满国尽落我手，就……”

    王崇说到此处，不禁就是一滞，他想的却是：“如果我能海外得了一国，还有如此神通，岂不是尽情享受……还修什么的仙法？”

    他当初逃下峨眉，打算的就是，若能修成天罡，甚或大衍，就去海外做个逍遥散修。

    若有人妖相化之术，他去海外做一国之主，还不尽情享乐？

    只是这些话，心底想想也就罢了，说出口去，未免太过颓唐。

    朱红袖是太上魔宗弟子，道法精奇，十之六七是要修成天魔，拔地飞升，绝不会喜欢这等没志气的话。

    所以王崇压住了最后一句，摇了摇头，却不肯再说了。

    朱红袖居然也没有逼迫他，望着亭子里的雕塑，一件一件的观赏过去，微微叹息一声，说道：“我若是能够海外得了一国，就做一个女王，国人生死一任我意，每天诸般闲乐！”

    她伸手一拂王崇的额头，吃吃笑道：“姐姐是不是没甚出息？”

    王崇对这个魔女，始终提心吊胆，他一脸轻松，心头却谨慎了一十二分的答道：“姐姐有天大机缘，拜入了太上魔宗，岂不是前途无量，何须说这些没志气的话。”

    朱红袖哑然叫道：“我可没说自己是太上魔宗的人，你居然认得出来，我的天上太难下魔意剑！你是魔极宗，还是天魔宗，又或者补天派，乾坤道，混元道的人？”

    王崇说漏了嘴，只好尴尬一笑，一时间不好做答。

    朱红袖见他不言不语，又是盈盈一笑，说道：“也罢！不问你了。大家同为魔宗，迟早我也能知道，你究竟是哪个老怪物传下的弟子。”

    朱红袖不追问，倒是让王崇松了口气，他根本不是六大魔宗的人，只是魔极宗旁支，天心观的弟子。

    只是这些话，却没法说了，毕竟他现在还诈姓埋名，拜师了令苏尔。

    朱红袖轻轻抚摸一头憨态可掬，但真身却不知道多长的巨鲸雕塑，有些淡淡愁思的说道：“我虽然得九渊老师收入门下，但我上头还有两个师姐，都是惊才绝艳之辈，下头还有三个师妹，每个人的资质都不次于我。每日里连睡觉都不敢，稍有闲暇，就要苦修苦练，生怕修为差了一丝，就连命也保不住。”

    王崇深有同感，他在天心观亦是如此。

    朱红袖抚摸了一会儿，忽然有吃吃一笑，说道：“这头巨鲸不合适我，送给你吧！”

    王崇早就看出来，这头巨鲸原形巨大。

    一般这种身态巨若山岳的妖怪，智慧都甚低，极难开启灵识，修为都不会太高，这头巨鲸却是例外，只怕修为亦是这座凉亭内最强。

    王崇好奇的问道：“这头巨鲸修为极其强横，红袖姐姐怎么说不合适？这里在没有第二头妖怪，有这头巨鲸的磅礴妖力。”

    朱红袖掩口一笑，说道：“它是公的！”

    王崇这才醒悟，不觉有些尴尬，他伸手轻轻抚摸，立刻就有一股玄奥意念，落入识海。

    正是重离子的一篇人妖相化之术！

    王崇只要运转此术，就能把这头巨鲸炼做妖身，他犹豫了片刻，暗暗忖道：“这头巨鲸也就是大衍境的修为，不知道还否能遇到，妖力更强，修为更胜的妖怪？”

    他随手一抹，就把这头巨鲸雕塑，收入了太浩环。