    自由飞鸟号持续潜入深海，周围的光线逐渐变暗，但却并没有完全变暗，而继续往下潜，直到海底一万米的位置时，海洋突然又变得明亮起来。

    此时，一座被双重泡泡包裹起来的巨大岛屿出现在众人眼前——那就是鱼人岛了。

    “终于到了，鱼人岛！”×3

    三人都忍不住兴奋地高呼。

    鱼人岛有着【海底乐园】、【梦幻的岛屿】的美称，但直到三人亲眼看到鱼人岛，才明白果真名不虚传！

    鱼人岛说是岛屿，但更像是一个独立的世界。

    在巨大泡泡中，不仅有陆地，还有海洋，甚至同样有天空、云朵和阳光，除了看不见太阳外，鱼人岛就像是一个完整的小型世界。

    “明明是在一万米的深海，为什么还会有阳光？”

    在为眼前梦幻的景色而赞叹的同时，无名也有些不解道。

    萨妮笑道：“这是阳树夏娃的功劳！”

    扎根于香波地群岛的阳树夏娃，其根须能到达一万米的海底，带来陆地上的阳光，因此才会被称为【阳树】。

    鱼人岛，就坐落在阳树夏娃根须的正下方。

    而有了阳光，天空和云朵的存在也就理所当然了。

    在巨大泡泡的一端，有一个同样巨大的阀口，那里就是进入鱼人岛的官方通道。

    他们将船开过去后，阀口的闸门缓缓打开，船进去后，阀口内有几位人鱼族的工作人员，其中柜台的人鱼小姐需要给他们做人员登记，并收取一定的金额。

    不过，这些工作人员对他们的态度似乎不是很友善，甚至有一两个人看向他们的眼神带有明显的敌视。

    但当他们看见萨妮时，顿时有些吃惊，柜台的人鱼小姐迟疑地问道：

    “她是......？”

    “她叫萨妮，是和我们一起来的同伴。”

    在诺尔回应的同时，萨妮也活泼地跟人鱼小姐打招呼道：

    “你好，我是来自西海的人鱼族萨妮，我的梦想就是能够在鱼人岛生活，如今终于要实现了！”

    听到萨妮元气满满的发言，人鱼小姐也不禁露出了甜美的笑容：

    “那就恭喜你了。真是勇敢的小妹妹，从西海那么远的地方来到这里，路上一定经历了不少危险，很辛苦吧？”

    萨妮挠头笑道：

    “哈哈，嘛，也没有那么辛苦啦，因为我跑得很快。而且遇到诺尔他们后就再也没遇到过危险了，我们还在水之都见到了汤姆先生......”

    “你还见到了汤姆先生！？”

    人鱼小姐闻言顿时双眼放光。显而易见，她同样是汤姆先生的粉丝。

    “汤姆先生是什么种类的鱼人？他长得高大吗？他......”

    “菲莉帕，现在是在工作中！”

    菲利帕滔滔不绝地问着汤姆的事情，直到一旁的同事皱着眉头叫了她一声，她才如梦惊醒，看向等待在一旁的诺尔等人，不好意思道：

    “抱歉，是我太激动了。”

    诺尔笑了笑：“没事。”

    “人鱼族和鱼人族的话，进出并不需要收费，您交两人份的贝利就行。”

    菲利帕一改之前不善的态度，积极地为他们办理起手续，然后将一张纸条塞给了萨妮，带着笑容小声道：

    “这是我的住址，等一会儿我下班后务必来我家做客，我们到时候在好好聊聊吧！对了，叫我菲利帕就好了。”

    “......嗯！”

    萨妮接过纸条紧紧攥在手里，重重地点了点头，回应了一个灿烂的笑容。

    在办理好手续准备进入鱼人岛时，菲利帕又叫住了他们，提醒道：

    “那个，还请你们注意安全，最近大家的心情都不太好，可能会有人走出不理智的行为。”

    诺尔点点头表示他们知道了，同时感谢她的提醒。

    而看着诺尔等人离去的身影，菲利帕带着好奇又有些复杂的情绪喃喃道：

    “人类和人鱼族真的能够和睦相处吗......？”

    进入鱼人岛内同样有一片海，自由飞鸟号进入在上面行驶，而在海的下面则是美丽的珊瑚建筑，可以看见又不少人鱼和鱼人在水中游动，十分梦幻。

    “太好了萨妮，刚来鱼人岛就交到了朋友！”

    船上，无名为萨妮高兴道。

    因为接下来萨妮会在这里生活，在最开始肯定会有各种不适应，这个时候能有个朋友帮忙真是再好不过了。

    无名悄悄询问过诺尔菲利帕的情况，诺尔说除了最开始对他们的反感，之后并没有感受到恶意。

    至于她到底是怎么样的人，那就要看之后的相处了。

    “嗯，我觉得菲利帕应该是个不错的人！”

    萨妮也开心地点点头，开始思考一会儿见面后该跟她说些什么话题。

    另外，无名又不解地问道：

    “她最后的话是什么意思？他们最开始不友好的态度是因为奴隶贩卖吗？”

    诺尔早就有了猜测，说道：

    “是因为太阳海贼团的缘故吧。”

    无名托着下巴道：

    “太阳海贼团，听上去而有些耳熟啊......啊，那个解放奴隶的英雄！”

    “他们怎么了？”

    萨妮也有些疑惑道。

    诺尔倒是对萨妮的反应很是意外：“诶，你不知道吗？”

    萨妮无知无觉：“知道什么？”

    看着这样的萨妮，诺尔突然觉得接下来的话真的很难说出口。

    但他最终还是说道：

    “......太阳海贼团被海军围剿，船长费舍尔·泰格身亡的消息。”

    “诶？”

    萨妮的表情突然凝固。

    --------------------

    太阳海贼团被围剿的事件是在诺尔出海前不久发生的事情，但那时的萨妮已经从故乡出发，开始了前往鱼人岛的旅程，所以并不知情。

    而如今这件事才过去三个多月，鱼人岛的民众显然对这件事还无法忘怀。

    原本太阳海贼团突破了海军的围剿，抢下了一艘海军军舰逃离，而费舍尔·泰格在战斗中流血过多，必须输血。

    可费舍尔·泰格曾经被捕成为天龙人的奴隶而饱受折磨，因此内心深处一直对人类的厌恶，最终拒绝输入人类的血液，导致流血过多而死。

    但他的追随者阿龙却声称是人类拒绝给泰格输血才导致了他的死亡，因此导致了鱼人岛居民如今对人类的敌视。

    当然，无论如何，泰格的死亡已经成为了过去，现在的问题是——

    “呜哇啊啊啊啊......！泰格，泰格竟然死了！呜哇啊啊啊啊......！”

    听到泰格身亡的消息后，萨妮极度悲伤，止不住地嚎啕大哭。

    这当然是情有可原的，但麻烦的是，因为萨妮的哭声太大，已经有不少人鱼和鱼人都注意到了他们这边，并且似乎误会了什么。

    果然，立刻就有数名鱼人浮出海面，手持刀剑对他们呵斥道：

    “你们这些该死的人类，快放了那名人鱼！”

    诺尔挠了挠脸颊，试图解释道：

    “我如果说她是我们的朋友，你们相信吗？”

