    第90章 相亲引发的后续

    第二天，乔英子也要回去了，乔宇杰开车把英子送回去，因为过几天南大也要开学了。

    乔宇杰将英子送回书香雅苑后吃了顿饭又直接开车回到清华大学。

    正式上课第一天，乔宇杰只是早上一二节有课，上完之后乔宇杰就回了宿舍。受段宁的影响，乔宇杰也买了烟放在抽屉里。累了的时候来一根。乔宇杰在阳台抽了一根烟，乔宇杰看了看时间，十一点了，打算去吃饭。可是缺收到了黄芷陶的微信，黄芷陶叫他放学一起吃饭。

    乔宇杰赶紧走到陈亦川旁边：“小川！”

    “怎么了？”

    “哈！”乔宇杰给陈亦川轻轻哈了一口气。

    “你干嘛呀，一股子烟味。”

    乔宇杰也没在说什么，赶紧刷牙漱口，洗澡换衣服，又嚼了口香糖，最后让陈亦川把关，身上没了烟味才出去的。

    乔宇杰来到黄芷陶们上课的地方楼下，看到一个人，还挺熟，是秦越。

    “秦越！”乔宇杰打了个招呼。

    “诶，乔宇杰！你怎么来了？”秦越问道。

    “我等陶子一起吃饭，你呢？”乔宇杰说道。

    没等秦越说话，不远处就传来一个声音：“秦越，宇杰！”

    “好久不见啊！”

    “时莹(学姐)”秦越和乔宇杰也是打招呼。

    打完招呼乔宇杰就自己找了个地方坐下等黄芷陶。

    “秦越，一会儿一起吃个饭怎么样？”时莹说道。

    “我一会儿。”秦越没说完就听到又有人找他。

    “师哥，上次学生会聚餐你怎么没来啊？”

    “啊，我上次”

    “那正好，今天咱们学生会的同学一起吃个饭，秦越请客我掏钱怎么样？”时莹看秦越不想说于是赶紧说话。

    “时莹师姐永远为我们师哥着想啊，果真是天生一对。”

    这时候，黄芷陶夏林希还有楚秋妍一起出来了。

    秦越看到夏林希于是赶紧对学生会的几人说：“我改天请大家吃饭，今天就对不住了，对不住了”说完就找夏林希去了。

    秦越笑着说：“小希，要不要一起吃个饭？”

    “我跟秋妍已经约了饭了。”夏林希说道。

    楚秋妍哪里不知道夏林希不想和秦越一起吃饭，也是说：“呃嗯对，我们已经约好了”

    乔宇杰也看到了黄芷陶几人。也是走了过去。

    “陶子！”

    “秋妍，林希，宇杰到了，我就先走了，”黄芷陶说道，伴随着楚秋妍还有夏林希祈求的眼神，黄芷陶也是回以我也无能为力的眼神走了。

    于是乔宇杰和黄芷陶就先走了, 路上, 乔宇杰给蒋正寒发语音：“正儿, 夏林希正在被秦越堵在他们教学楼下约吃饭呢。”但是蒋正寒没有回复。

    食堂里，乔宇杰让黄芷陶先坐着等一会儿，自己打饭去了, 乔宇杰早就对黄芷陶的喜好了若指掌，所以能准确的打到黄芷陶爱吃的菜, 黄芷陶也是一样的。

    打好了饭, 两个人边吃边聊天。

    “陶子, 你说这夏林希怎么回事，你说她是不是在蒋正寒跟秦越之间挑选啊？”乔宇杰说道。

    “我发现你对林希听关心的啊！”黄芷陶说道。

    “嗨, 夏林希她爸跟我爸是发小，说起来夏林希还得叫我一声宇杰哥呢！”乔宇杰说道。

    “你还没说你俩相亲的事情呢？说说吧。”黄芷陶说道。

    乔宇杰心里咯噔一下：“你都知道了？”

    “你不解释一下吗？”

    “事情是这样的，夏林希她妈给夏林希相亲, 相亲对象就是秦越, 可是夏林希好像不喜欢秦越, 于是夏林希她爸就趁我爸喝了酒约我爸见面, 还要带着我，说是谁不带谁就是孙子, 我也是到了夏林希家才知道事情来龙去脉。也怪我太优秀。也只有我才能让他人的光芒变得暗淡，不愧是我！”

    “嗯，除去你自夸的部分, 大都和英子说得一样，我就原谅你了。”

    “谢谢陶子。”

    另一边, 秦越夏林希也在说话，两桌也听挺近的。

    “小希, 你们医学院的有很多事情，要是有什么需要帮忙的随时可以问我, 我认识很多学长。”

    “谢谢你, 我自己可以的，你今年这都大四了, 也有很多事情要忙，就不用费心帮我了。”

    “我觉的上次那个饭局, 你可能对我有些误会, 我当时”

    “事情都已经过去了，也是我妈乱点鸳鸯谱，非要攒局, 那天我表现得很不好, 叔叔阿姨肯定对我意见很大，但是我也不想道歉, 因为不想有更大的误会。”

    “他们从小看着你长大, 他们不会觉得你那天的表现。。”

    “秦越哥，我想我上次表现的已经很清楚了，我们还是单纯的吃个饭吧。”

    “我想，我想知道是因为蒋正寒吗？”秦越问了最想知道的问题。

    “不是蒋正寒！是另外的人，”夏林希说道。

    这顿饭再吃下去已经没有意义了，秦越也是先走了。

    秦越和夏林希能聊是因为楚秋妍借口去了洗手间才聊的，秦越走后楚秋妍才回来。

    “聊得怎么样了？”

    “都说清楚了。”夏林希对楚秋妍说。

    于是俩人也是快速吃完饭。

    另一边，乔宇杰和黄芷陶也吃完了。

    “陶子，宇杰，也吃完了，一起走吧！”楚秋妍说道。

    黄芷陶想都没想就答应：“好啊！”

    乔宇杰也是看着夏林希：“夏林希，看到哥哥也不叫，没礼貌。”

    “什么哥哥，你不就比我大那么几天吗，我不叫，还有要不是你，我们一个月相亲两次吗？”夏林希也是不忿。

    “哦, 我说你怎么好像不好意思叫我, 原来是怕尴尬呀！我都不尴尬你尴尬什么呀。”

    “乔宇杰, 你以为人人都跟你一样吗？脸皮厚”黄芷陶赶紧说道。

    乔宇杰把几人送回宿舍之后也是自己一个人回了宿舍。

    简单午休之后，乔宇杰他们上玩课就回了宿舍。

    “正，你早上跑哪去了，给你发消息也不回。”

    “我实习公司有事，手机静音了，有什么事？”

    “还什么事，中午秦越约夏林希一起吃饭了，”

    “是吗！”蒋正寒淡淡说了一句。

    到了吃饭时间，乔宇杰收到黄芷陶的信息说有晚课，不能陪着乔宇杰一起去吃饭了。

    乔宇杰想了想，可不能饿着陶子，于是向蒋正寒借了自行车。

    “我说，你都开豪车了，怎么还骑我自行车啊！”

    “别废话，钥匙拿来！”

    于是乔宇杰就骑上自行车去给黄芷陶买东西去了。

    食堂里，黄芷陶夏林希在吃着食堂里的冷饭冷菜。

    这是乔宇杰来了，提着东西来了，随后把东西摆出来，是东坡肉还有鸡翅。

    (本章完)

