
翌日一早。

虽然刚办完一件大案，但魏长天还是按时起床准备去悬镜司打擂。

推开窗伸了个懒腰。

清晨的微风将新鲜空气送入屋中，院中秋云正弯腰在鸡窝里捡鸡蛋。

对，没错，就是捡鸡蛋。

那三只大母鸡经过这几日的适应之后，终于特么的开始下蛋了！

魏长天始终感觉反派家里怎么也不应该出现“会下蛋的母鸡”这种东西，但几个女人倒是对此十分有兴趣，最后他也就不了了之。

“又不是会下蛋的公鸡，有什么好稀罕的……”

嘴里嘀咕了一句，抬眼看向天边。

朝阳初展，映着一地鸡毛。

新的一天又开始了。

……

穿好软甲，套上便装。

早饭跟往日一样，不过魏长天却没什么胃口。

因为昨夜“梦道”中的对手多了一只大蛤蟆，实在把他给恶心的够呛。

“你们怎么没戴那些首饰？”

喝了口白粥，魏长天问向依旧还是老样子的秋云和鸢儿。

秋云笑道：“公子，我们白日里要做活，戴首饰做什么。”

魏长天撇撇嘴：“这种玩意儿不戴还有什么意义？”

“咯咯~”

秋云和鸢儿也不犟嘴，只是捂着嘴笑，似乎是在笑话魏长天不懂女人的心思。

看了她们一眼，摇摇头把粥喝完，起身离开饭桌。

秋云在身后急问：“公子，你今日怎么吃的这样少？”

“没胃口。”

魏长天摆摆手就出发去悬镜司了，而秋云和鸢儿则是关心则乱，两个小脑袋凑到一起开始脑补。

“秋云姐，我们是不是惹得公子生气了？他怕不是以为我们不喜欢那些首饰吧！”

“这……”

“要不以后我们还是戴着吧，公子开心最重要呀。”

“嗯，也是。”

“晚上等公子回来……夫人！”

鸢儿突然闭嘴看向正缓步走来的陆静瑶。

“呀！夫人，您这只钗子真好看！”

“是么？昨日相公非硬塞于我的，不要都不行。”

“公子对您真好！”

“一只钗子而已，谁又缺这点首饰似的……这话你们别讲与相公听。”

“……”

“阿嚏！”

坐在马车上的魏长天打了个喷嚏。

谁骂我？

估计是章洪文！这老头肯定恨死自己了。

昨晚将蛤蟆妖和章家众人带回悬镜司后他就走了，剩下的审讯过程是由魏贤志亲自主持。

也不知道现在审完没有。

但其实魏长天知道，审不审的对结果并没什么影响。

蛤蟆妖现身的那一刻就注定了整个章家一个也活不了，不管知情与否，全都得死。

顶多是死法有所不同。

马车缓缓停在悬镜司大门，魏长天脱掉软甲后钻出车帘。

两个门侍立马迎了上来，脸上写满敬佩之色。

“魏公子！您来了！”

“您一刀捅破妖眼的事我们都听说了！”

“司里的兄弟们现在都对您佩服的紧呢！”

“可惜我等昨夜没能亲眼所见……”

嗯？

这么快就都知道了是么？

抑制住心头的狂喜，魏长天伸手虚压两下。

“低调低调。”

“我只是憎恶于这等凶恶妖物，不要大惊小怪。”

“！！！”

“公子真乃正道之光！”

……

俗话说得好，文人相轻，武人相重。

相比于谁也看不上的读书人，想得到习武之人的承认就要容易的多。

你比别人能打，比别人不要命，比别人更勇、更狠、更凶或许都能得到认可。

因此昨夜之事一经传开，悬镜司现在大部分人对魏长天的印象都有了极大改观。

甚至不少人今天还特意跑到演武堂来一睹他的风采。

“唰！砰！砰砰！”

“咚！！”

两个人影一番交错，突然有一人倒飞而出，狠狠摔到地上。

魏长天收脚站定，台下旋即响起阵阵欢呼。

今日十场打完，七胜三负。

总胜场也来到了五十，终于完成了百胜目标的一半。

之所以能进步的如此之快，除了每晚不间断的梦道练习之外，徐青婉所教的“扶摇步”也发挥了极大作用。

不过可惜今天徐青婉出任务去了，没有私教课可上。

“公子，回府吗？”

围观人群散去，王二将没送出去的银票重新收进怀中。

“不回。”

魏长天摇摇头：“我去找一趟我爹，晚饭时再回去。”

“你去告诉李阳一声，让他晚些去魏府找我。”

“是公子。”

王二点头领命，很快转身走了。

等他离开，魏长天又留在演武堂看了一会儿别人打擂，然后就起身去找魏贤志。

章家之事不知皇宫那边什么反应，要了解一下。

章洪文虽然栽了，但李刊顶缺大理寺卿也不一定就板上钉钉，魏家这边可能还要再出点力。

柳家这次报复失败肯定不能甘心，要早做打算。

而除了这些之外，他还有一件事要跟魏贤志商量。

自己要上班！

……

魏长天想上班当然不会是因为“劳动最光荣”，也不是想在仕途上有所发展。

他是为了赚系统点。

这几天他仔细想过一个问题，那就是如何才能被系统判定为“成功改变剧情”。

为什么自己提前认识徐青婉、拿下李刊、抓了章洪文都没有得到系统点，而与陆静瑶完婚却就算？

思来想去，魏长天终于想到了一个还算靠谱的答案。

那就是系统的判定是以跟小说同一时间线为标准的。

比如原剧情中陆静瑶此时早该被萧风抢走了，但现在没被抢，那么这段剧情就算是被改变了。

可至于其他人，自己的行为还尚未影响到他们在目前时间点上的发展或结局。

徐青婉的剧情此时压根就还没开始。

李刊还没真的当上大理寺卿，依旧是少卿。

章洪文也还没死。

他们在当下依旧保持着小说中的情况，即便有些东西变了，但还没有产生结果，所以也就没有系统点入账。

这种判定方式会将判定时间拉的很长，对自己来说无疑是不利的。

既然如此，那就需要一些短平快的改变剧情的手段。

也就是针对小说中那些只占一两章的小剧情发力。

跟女人谈情说爱、打脸狗眼看人低的服务员、痛殴不长眼的小混混，诸如此类。

而对于萧风来说，他前期干的最多的事就是——

杀妖怪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="68766167"  chaptername="第35章  我要上班！">加入书签</a>
</div>
