    深夜的十一点钟。

    燕京城的夜生活依旧热闹繁华，对于很多人精彩才刚刚开始，陈华龙和冯娜娜吃完牛排，俩人简单掩饰了一番，便十指相扣的走出酒店，往斜对面定好的主题酒店匆忙赶去。

    去主题酒店，路过一段约莫一公里的小巷子，巷子内人员稀少、漆黑一片什么都看不清。

    陈华龙和冯娜娜快步穿梭其中，没走几步，突然一部白色面包车停在巷子口，车门拉开走出来几个彪形大汉，这几个大汉揣着口袋，嬉皮笑脸的往陈华龙和冯娜娜的张望，尽管几个人没有做出是危险的举止，但他们目光却钉在冯娜娜的身上。

    “不好！”陈华龙面色大变，暗叫一声不好，拽着冯娜娜转身就要离开，却看到巷子的另一端也同样堵着几个大汉。

    “你们什么人！”陈华龙大喝一声，下意识的护住冯娜娜。

    打头的是身高体壮的黄毛，长得歪瓜裂枣态度却极其嚣张：“小子！我们老大看上你后面这位美女了，想请她出去吃夜宵！识相点就给我滚开！别在这挡道啊！”

    “疯了吧！别过来！再过来我就报警！”

    “报警？”黄毛咧嘴一笑，指着陈华龙掏出来的手机；“小子！我今天就把话撂在这了！你今天要是敢报警，我就把你打得生活不能自理！”

    冯娜娜被吓得不行捂着脸尖声喊道：“你们知道我是谁么？警告你们不要太过分了，否则你们会后悔的！”

    黄毛咧嘴露出乌黑的牙床笑道：“冯小姐，谁敢说不认识你呢，燕京城最性感的女明星呢！行了我也不废话了，我们老大就是燕京城的红眼关公郭炳天，想请您过去吃夜宵，您是自己去呢还是我们几个小弟代劳……”

    红眼关公？

    冯娜娜脸色剧变，她自然知道这郭炳天的名号，燕京九龙之一，也是九龙当中最嚣张的大佬，不知道多少女明星都被他吃过夜宵，万万没想到这次的灾难居然降临到她的身上。

    陈华龙则不管三七二十一大声呵斥：“我不管你们老大是什么关公，立刻马上滚开！否则我现在就报警求助！”

    “去你妈的！滚开！”

    黄毛上手一个飞踹，几个彪形大汉蜂窝似得围了上来。

    十分钟之后，陈华龙被人揍得鼻青脸肿，黄毛为首的几个大汉面露邪笑，而墙角边上的冯娜娜则是被吓得浑身瑟瑟发抖，面颊上布满了恐惧的表情。

    “冯小姐，我们老大仰慕您已久了，他可是您的忠实粉丝呢！只要你愿意一起吃个夜宵，我们老大说了，开钱给您投资院线电影，捧你做女主角。”

    “别别别……女主角就算了……”冯娜娜吓得连连摆手，这郭炳天也就是嘴上说的好听，出了名的空手套白了，没办事之前吹捧了天，办完事后之后瞬间变脸不认人，不知道靠这招白玩了多少女明星。

    眼看冯娜娜即将无路可退，这时候巷子口的一段传来零碎的脚步声，出现一个圆脸肥胖的身影。

    “救命……救……”冯娜娜尝试着求救，立马就被几个人捂住了嘴巴。

    再看这胖脸的家伙，穿着蓝白相间的卫衣，一只手上掐着一根烟，另一只手上捧着一盒盒饭，扒两口盒饭抽一口烟，像是八辈子没吃过饱饭似得，浑身像透着一股屌丝猥琐气息。

    “各位各位，不用管我不用管我，我就是个路过的！”

    黄毛抬头白了一眼胖脸家伙：“滚滚滚！赶紧滚！别在这碍眼！”

    “是是是！”胖脸家伙连连点头，捧着盒饭经过巷子间，突然停住脚步：“额这位大哥行行好，有没有一百块！今儿晚上没地方去了，给个一百块让我去网吧凑活一夜，嘿嘿嘿！”

    胖脸家伙嘿嘿一笑，口中喷出浓烈的烟臭味道，熏得黄毛几个人差点没晕过去，黄毛随手从口袋中掏出一张钞票，恶狠狠地警告道：“给我识趣点！别特么乱说话！拿着钱给我滚蛋！”

    “多谢多谢！哈哈！”胖脸家伙拿着钱，连连道谢，就看到他小心翼翼的收好钱，扔掉手上的饭盒子：“兄弟够仗义！老哥我不能白要你的钱，老哥是搞艺术的！现场给你表演段才艺吧！这样！我给大家伙吹个萧怎么样！”

    吹箫？

    黄毛和几个兄弟差点没晕死，突然冒出个长相猥琐的胖子，还要现场给他们表演一段吹箫？这怕是哪个医院跑出来的神经病吧！

    “麻痹的！听不懂人话是吧！让你马上从我眼前消失！否则你特么也别走了！老子现场给你表演俩拳法！”

    胖脸家伙变魔术似得从背后抽出来一只白色的玉箫，一本正经的说道：“兄弟别这样，咱一码归一码，你这么仗义给了我一百块，我实在不好意思白拿你的钱，我就给你吹一段！就吹一段！吹一段经典的曲目《梅花三弄》聊表心意聊表心意！”

    黄毛几个人终于爆发了：“梅花三弄！我弄尼玛啊！”

    “老弟，我这就要说道说道你们了，玉箫也是我国古代著名的乐器，起源于我国三千年前的商朝……”

    “兄弟们给我打死这个王八蛋！”

    扑通！扑通！扑通！

    不到几分钟的功夫，黄毛几个家伙纷纷倒地不起，捂着脑袋痛苦的倒在地上翻滚惨不忍睹，任由胖脸家伙手持长啸，吹完了经典的曲目，梅花三弄。

    值得一说的是，黄毛几个家伙的嘴巴、鼻子、耳朵统统流血不止，表情狰狞扭曲、痛苦到了极点：“别吹了！别吹了！你特么这是什么曲子，听起来要人命啊！啊……”

    冯娜娜也不敢相信眼前的事实，这胖脸家伙看起来明明很猥琐的样子，偏偏他的身形灵活多变，几个来回就把黄毛几个家伙搞定在地上，这分明就是个身怀绝技的世外高手。

    “美女……我的这首梅花三弄的曲子还好听吧？”胖脸家伙不理会倒地不起的混混，露出猥琐的笑意。

    “师傅……你别顾着装比好吗……能不能先把我扶起来再说……”倒在地上的陈华龙，气喘吁吁的喊了一声。

    师傅？冯娜娜的眼眸瞪的更大了，眼前这个猥琐的胖脸家伙？陈华龙居然喊他师傅？

    “鄙人马宝泰！”胖脸家伙又是一笑：“确实是陈华龙的师傅！华龙啊！这次这个女朋友比上次正点多了！”

    “你？你就是那个会吹箫的师傅？”

    冯娜娜联想到刚才陈华龙在饭桌上提及的那个高人师傅，一开始以为陈华龙是在开玩笑，没想到他真的有一个会吹箫的师傅！

    陈华龙跌跌撞撞的从地上站起来，原本帅气的脸颊被揍得青一块紫一块，混血帅哥的气质无影无踪。

    “师傅你故意的吧！你怎么不早来？非得等到他们把我揍成这样！”

    “华龙啊！师傅听说你在燕京碰到硬茬子，所以特地从海南回来帮助你！”

    “师傅你别装了，你是赌石输光了钱才回来找我的吧！我还不知道你什么德行？”

    “华龙，你师傅我是那种不要脸的人吗？具体的情况我都知道了，那人名叫沈秋是吧！是从江城来的鉴宝宗师对吧！你这样！师傅帮你搞定这个沈秋！一口价五百万！”

    “师傅你也太狠了吧！开口就要五百万！你当我这是银行的取款机么？我这次没带多少钱来！卡里面也就两百万！”

    “得了！两百万就两百万！成交！就这么定了！三天后我帮你搞定那个沈秋！你给我两百万！不过这钱师傅不能白要你的，来来来！师傅给你和这位美女吹奏一曲经典曲目《东风破》。”?

