    易慎之离开医院后，对自己的手下下达指令。

    “去查清楚林逸阳的人际关系网，什么表弟表妹的，所有的资料都不能放过。”

    他一直觉得林逸阳大有问题。

    眼下他好不容易在瑞恩集团站稳脚跟，可不能让任何的不确定因素毁了他现有的一切。

    另一边，凌冉得知情况有变后，神色微凛。

    林逸阳发来的消息都被她做了加密处理，尽管她已经很谨慎，但刚才和他的那通电话，还是差点被易慎之给抓了包。

    看来她以后得更加小心才行。

    林逸阳在信息上也提到，易慎之想要花钱将专家请来华国也并非那么容易的事，所以爷爷转院瑞士只是早晚问题，让她不要太担心。

    但她现在不担心是不可能的，易慎之那混蛋心狠手辣，她就担怕他想当初对她那样对爷爷。

    正在她胡思乱想的时候，门外响起了敲门声。

    “请进。”她迅速调整好情绪，面对来人。

    但令她意外的是，来人竟然是霍云霆的保镖——陆远。

    他不好好在包厢外守着，这会儿过来找她，难道是霍云霆那边又弄出什么幺蛾子来了？

    陆远进来第一句话便是，“楚小姐，总裁一会儿就要走了。”

    “我今晚很忙，没空送他。”凌冉冷漠以对。

    她现在还为着爷爷转院的事儿忧心，实在没有别的心思顾及霍云霆的事。

    再说了，他一个大男人，要走要留完全是他的自由。

    “楚小姐，你误会了，我不是要让你出去送总裁，而是……”陆远显然有要紧的事儿同她说，但是又怕被人听见，所以非常谨慎地将门给关了。

    “楚小姐，你知道总裁今天为什么没去公司吗？”

    凌冉微皱眉头，觉得陆远这人有些不上道，“这种事，我怎么会知道。你好奇的话应该去问他。”

    “楚小姐，你难道真不清楚？”陆远倍感诧异，“今天可是总裁的生日啊！”

    听到这话，凌冉双眸微动，稍稍有些诧异。

    “生日？”

    “对啊！总裁今天生日，虽然以往都是在公司正常工作，但是今年或许是因为有楚小姐你在，所以总裁特意放下了工作。

    “而且总裁早就让我在海景餐厅包了场，知道楚小姐你晚上忙，所以总裁打算中午带你过去吃饭的。

    “但中午……”

    指责的话，陆远是没有资格说的，所以戛然而止。

    凌冉则不以为意地接上了话。

    “中午因为韩谨言他们食物中毒的事，我临时来会所了是么。”

    “就是说。”陆远对着凌冉叹了口气，“楚小姐，你对总裁的事也太不上心了，就这样怎么还能说喜欢总裁啊？你是骗人的吧？”

    凌冉感到又气又好笑。

    她确实是骗人的。

    对霍云霆的事，她压根没兴趣了解，当然，他的那些成功商业案例除外。

    至于这些私人的，生日、兴趣爱好之类的，她从来没有调查过。

    但现在听陆远这么一说，联系今天发生的一切，她总算明白，为什么霍云霆早上会在家里办公，为什么突然要带她去外面吃饭。

    甚至于，他还要她去包厢陪他。

    她还以为他闲得慌，原来，今天竟是他的生日啊。

    一年一次的生日，她是不是对他有点太狠了？

    “楚小姐，如果你现在不是那么忙的话，至少……至少跟总裁说声‘生日快乐’，这样总行吧？”陆远为着霍云霆的事操碎心一般，恳求着凌冉。

    凌冉自觉并非什么铁石心肠之人，其实在包厢里听霍云霆说了那些话后，她对他的恨并没有之前那样深了。

    所以，一句“生日快乐”并不是什么说不出口的话。

    会所外的停车区，霍云霆正准备上车，陆远带着凌冉及时赶到。

    “霍先生……”凌冉小跑着过来，有些上气不接下气。

    霍云霆站在路灯下，昏暗的灯晃，冷峻的脸上流露些许意外，“有事？”

    凌冉站在他面前，等气息平稳下来后，一本正经地对他说：“霍先生，生日快乐。”

    那一瞬间，霍云霆冷酷的眸中有一抹柔光显露。

    夜风吹拂起面前女人的发丝，她站得笔直，表情认真，仿佛在汇报似的。

    凌冉见他不说话，只是盯着她看，还忐忑地以为自己是不是被陆远给骗了。

    如果今天不是霍云霆的生日，那她可就糗大了。

    “所以，有礼物收么？”霍云霆靠近了些，高大的身影笼罩在她面前。

    凌冉有些抱歉地说：“对不起，如果不是陆远，我到现在都不知道今天是你生日，礼物，我明天就……唔！”

    她话音未落，就被霍云霆给拥入怀中。

    在他怀中，她有些错愕。

    紧接着，头顶上方便传来他那低沉好听的嗓音。

    “明天就没理由收礼了。

    “不管你是谁，现在，我只想听你说——你是凌冉，你回来了，并且，你爱我。

    “可以么？”

    他紧紧地抱着她，并且为了防止被人拍到什么照片，用自己的胳膊挡住她的脸。

    保镖们也都迅速就位，排查四周的情况，防止路人靠近打扰。

    他想要的生日礼物很简单，只需要她说那三句话。

    然而，这三句话，对于凌冉而言，却并非易事。

    她要以一种什么样的语气去说，才比较合适？

    犹豫了一会儿，凌冉在他怀中开了口。

    “我是凌冉，我回来了，我爱你。”

    “你爱谁？”

    “我爱霍云霆。”她闭着眼睛说了这话，紧接着，便清晰地听到他的心跳声有些变化。

    霍云霆暗自喟叹了一声，而后将她搂得越发紧了。

    他亲吻她头顶的发丝，声音喑哑醉人。

    “冉冉，欢迎回来。”

    不知为何，在听到他这句话时，凌冉的鼻尖竟然有些酸涩。

    有那么一瞬，她竟然很想在他怀中大哭一场。

    可如果那么做，就不是她凌冉了。

    就算遇到再难的事，她都不能哭。

    因为她是凌家人，她承载着别人的希望，她要成为同伴的依靠，成为他们所仰赖的力量。

    她在心里向着霍云霆道了一声谢。

    ——谢谢你，霍云霆，谢谢你还能找到我……当年的事，或许我已经原谅你了。

    “冉冉，给我唱首生日歌吧。”他搂着她不松手，想要拥有这片刻的幻梦。

    她的歌声在他怀中响起，这声音，带着些极力压抑着的颤儿。

    等她唱完，霍云霆心满意足地有了笑容。

    陆远已经许久没有看到总裁脸上有那种可以被称为“幸福”的表情了，连带着他都有些伤感。

    “冉冉，再说一遍你爱我，好么。”

    “我爱你。”这次，凌冉说得非常干脆。

    如果不是因为那晚的算计，她和霍云霆应该会有个好结局吧。

    “对不起，冉冉，但你要知道，我会一直爱你……”

    气氛的变化是微妙的，这一刻，就连凌冉都忘了，她现在是楚安然，不能再做凌冉。

    “忘了我吧，霍云霆。”她脱口而出的话，令霍云霆的眼中有片刻的愕然。

    同样愕然的，还有她自己。

