    “咳……苏老板、嫂子，你们讨论的怎么样了，谁当法人，谁当股东。”文小军填完资料后又拿起手机翻了翻，装作若无其事的等了几分钟他才抬起头看着两人。

    “别闹，小军问你话呢！”姜语卿脸色涨红，早知道不给他甜头了。

    这人真是乱来。

    隔着裙子都敢胡来，真是她的命中克星。

    “嗯。”苏源不动声色的收回了手，抬起头看向文小军，道：“我和你嫂子讨论过了，法人她来当，总共投资30万的注册资金，她出67%……”

    “那等我几分钟，我帮你们填好资料。”文小军点点头，又低下了头，完全忽视掉了姜语卿的存在。

    不是不想看，而是不敢看。

    要是苏源吃醋了咋办，后面的合作泡汤了，自家上司韩经理不得剥了自己一层皮。

    至于嫂子为啥会脸红。

    文小军就不敢多想。

    或许人家是害羞呢！

    嫂子给他印象就是很腼腆的一位女生。

    “好了，你们核对一些上面的资料有没有问题，我去给你们倒杯茶水。”文小军把笔记本电脑推过去，起身去给两人准备茶水。

    “嗯，给你嫂子倒杯白开水就好，她不喝茶水。”苏源立刻收回了桌底下有点越界的右手，拿着鼠标开始浏览文档。

    “待会陪我去购物。”姜语卿恶狠狠的瞪了苏源一眼，不过还是安分守己的凑过去和他一起。

    “他看不到的，你别怕。”苏源边看边逗她。

    “你还说？”姜语卿耳朵粉嫩嫩的。

    “不说了，我们看资料。”苏源趁着文小军转身，偷偷在她脸蛋上亲了一口。

    “嗯？”姜语卿小手一拧他的大腿肉，直到他低声求饶才松手，“再乱来我告诉咱妈听，说你天天就会欺负我。”

    “别别别。”苏源一听还得了，立刻合起手道歉。

    “哼，看你的资料。”

    半小时后。

    苏源和文小军抱了抱，心情很不错：“小军，要是没有你，这注册公司都会把我和你嫂子搞懵圈。”

    “都是我本职工作罢了。”文小军受宠若惊，拍了拍苏源的马屁，说：“能这么顺利都是你们资料准备的齐全，像有些人来注册公司，三番五次强调带的资料还是会漏。”

    苏源听得很受用，笑呵呵道：“申报后多久可以进入下一个流程。”

    “1-3天，后面的流程我会全程跟进的，这份表单是后面需要的资料，苏老板你要是没时间过来，我可以去拿。”文小军带着两人出了接待室准备去坐电梯。

    “那行，到时候我看看有没有时间，实在不行就只能麻烦你了。”苏源也没有客气，既然文小军都这么说了，那他也不推脱，后面有机会再还这个人情。

    进了电梯。

    文小军看了一眼挽着苏源手臂的姜语卿，忍不住好奇问：“嫂子，你和苏老板是结婚了？”

    “还没呢！正打算国庆的时候结婚，你要不要来。”姜语卿冲着他微微一笑，很有礼貌的回了一句。

    在外的形象不能丢。

    她的形象也代表了苏源的形象。

    “可以？”文小军有些意动，把目光落在了苏源身上。

    “嘿嘿，你小子看我干嘛！你嫂子都邀请你了，来就是了呗，我到时候给你发个请帖。”苏源没好气的拍了拍他的肩膀，伸手去摸了摸姜语卿的头发，宠溺的看着他：“老婆，你刚刚是不是邀请了小军？”

    “嗯。”姜语卿脸蛋一红，知道这家伙又在别的男人面前炫耀。

    自己的男人就喜欢这样子，她也习惯了。

    在外面给足他面子就是了。

    回家她再拿回一点主权，虽然不多，起码能使唤他就行。

    “那多谢嫂子和苏哥。”文小军没想到误打误撞还被人家邀请去吃宴席。

    他心底里还愁着要怎么和苏源增进增进关系呢！

    要不是生活所迫，谁特么想干这种跑腿的工作。

    走出了大厦。

    苏源就拒绝了文小军的好意，“就送到这里吧！不耽误小军你忙其他工作了。”

    “那行，你们慢走，路上开车小心一点。”文小军也很识趣的没有再纠缠下去。

    适可而止这个道理他还是懂得。

    “下周别忘了吃饭的事情。”苏源摆摆手，牵着姜语卿的手去停车的位置。

    “嗯。”文小军目送着两人上车后才掏出手机给自己的领导韩经理打了个电话过去。

    电话里头传来韩庚的声音。

    韩庚急切问：“喂，小军事情办的怎么样了。”

    文小军边走边聊，道：“完全没问题，刚送苏老板和他老婆上车。”

    韩庚松了一口气，道：“那行，你上来后来我办公室一趟，我和你说一下苏老板那个注册风险投资公司的事情。”

    文小军愣了一下，疑惑道：“我方便知道？”

    韩庚臭骂一声：“这单子本来就是你的，赶紧上来，咱们总监刚和我说了，办好这件事，分红大大滴有。”

    文小军心里一喜，安然回道：“好，我马上到。”

    宝马车上。

    苏源正抱着肚子在抽搐笑着。

    几分钟过后。

    姜语卿才气呼呼的收回了手，捋了捋凌乱的秀发，不满道：“自讨苦吃，缓过来开车去东湖商业广场那边，咱们第一次见面那里。”

    “去那干嘛！”苏源缓过神来，不解道。

    “陪我逛街行不行。”姜语卿从包包里掏出一面镜子，整理仪容，横了他一眼。

    “好。”苏源这回没多问了。

    逛街购物算是姜语卿的一大爱好。

    反正也花不了多少钱。

    难得她想出来逛，陪着她逛也无所谓。

    反正注册公司和书店的事情也走上正轨了，后面可以慢慢享受一下。

    车子发动后。

    姜语卿又看了一眼专心开车的苏源，想到分别时候两个大男人说的事情，就忍不住提醒道：“我警告你，下周出去聚会不许喝太多酒。”

    “不能喝太多是多少。”苏源苦着脸，油门踩的很稳。

    “你自己把握，反正不能喝醉。”姜语卿心一软，目光看向窗外，继续嘀咕：“身子不仅是你的，你还要多多考虑我的感受。”

    “知道啦！我最疼人最可爱的老婆大人。”苏源最听不得这些话了，当即苦心安慰。

    

