    段团长和老师长他们还在心疼粮食损失了多少的时候，薛天已经决定离开这个末日世界，他已经暗中切断了异世界和现世界的时空通道，现在还在蓝星上的怪物们已经成了无本之木，无源之水，是一群任人拿捏的畜生，根本用不着和它们客气。

    从战场上回到安全区之后，薛天就把西西和冰冰两人送进了空间之中，随后他就查看起了这个世界的信徒信息。

    “圣信徒：1351人。狂信徒：685331人。虔信徒：1亿3千万……真信徒：2亿五千多万……浅信徒：31亿六千万……”

    “很好，顺便把那些怪物全部带走，拢共也要花几万点神力，不过这都不重要了。把这些信徒带走，回西游后再晋升一下神格等级，相信我很快就可以和无天比肩？”

    不愿意浪费在这种地方玩耍的薛天终于还是选择了妥协，他相信等去了神国之后，这些人自然都会想通的，那里现在可是没有生老病死，他们每天只需要虔诚地祈祷就行。而且在神光的洗礼之下，他们的信仰只会越来越虔诚，到最后都会成为圣灵的。

    薛天动用了神力，将这四十来亿信徒全部转移进了神国里面，同时还一并转移了那些怪物，它们的数量也很多，对于那些没有智慧的，他全部吞噬了它们的灵魂，将它们的尸体送给了那些有智慧的怪物吃掉。

    “还有这么多无信者嘛？那就别怪本神了，全部吞噬了吧！”薛天瞬间出现在蓝星上空，随手一捏，蓝星就瞬间被他捏爆，这一下就让他吞噬了二十几亿的灵魂，化作了海量的神力。

    “现在的我如果和分身融合为一体的话，就是消灭银河系，那也只是一瞬间的事，就是不知道什么时候才能像全王那样，一瞬间消灭一个宇宙？”薛天的心思瞬间飘了很远，全王跟鸿钧比起来，到底谁更厉害呢？

    想不明白的薛天也没有纠结这件事情，他来末日又不是来争霸的，现在事情办完了，也该回去交差了。

    打开了时空之门后薛天就离开了这里，回到了西游世界，跟本体融合在了一起。

    “这一次出去又弄来了六七十亿信徒？干得漂亮！”得到了浩瀚如海的神力的薛天第一时间就花费了100亿的神力升级了1级的神位，他发现越到后面这神位的晋级越难，这不，晋了1级神位之后，他现在已经是一个68级的高级神明，再往下晋级就需要300亿的神力，这简直就是个吃神力的大户。

    “难怪那么多神明都到处发展信徒，想来他们就是为了晋级吧？”薛天喃喃自语，然后又看了看南赡部洲，此时正处于汉元帝时期，他是刘病已的儿子。

    这阵子有大量的妖族来投靠他，薛天都赐予了他们一些力量，让他们戴上十字架信仰起自己来，天庭那边见妖族势大，但暂时没有闹出什么事来，便也没有派人来围剿。当然他们是不会承认自己打不过这个来历神秘的“天魔”的。

    薛天也将花果山的地盘扩大了万倍不止，足以容纳来投靠他的妖族们，为了让他们更快地提升修为，他还特意赐下了百万斤圣麦让他们耕种，圣麦里面包含的神圣能量能改善他们的体质，这也让众妖心甘情愿地种起地来，整个花果山那叫一个热火朝天，人人都在礼赞光明吾主，毕竟是薛天给了他们这么好的生活。

    “还有近百年的时间才到西汉末期，现在就是让秦始皇开始招兵买马也是太早，还是让他先暗中发展光明神教吧！”

    南赡部洲，终南山某个山洞之中，一身白袍的嬴政正和李斯一起紧握着银制十字架，跪在洞壁前虔诚地诵读着光明圣经，这是他们每日都必做的功课。

    两人念了许久，今天的日常诵读才算结束，正准备起来吃些仆人们准备好的膳食的时候，一道圣光从天而降，瞬间将两人笼罩，两人消失不见。

    “信徒嬴政/李斯拜见伟大的光明吾主！”两人突然到了一个充满可怕的压倒性威压的地方，第一时间就反应过来这是他们的主召见了他们，这也让两人老泪纵横，他们已经有百年没见过他们伟大的主了呀。

    “即日起你二人开始秘密传教，务必要在百年内拥有千万以上的信徒。等那王莽篡位之时立即揭竿而起，光复大秦国号！”

    “嬴政/李斯谨遵光明吾主法旨！”两人大礼参拜道。

    薛天心念微动，两道神光包裹了他们，二人只觉得体内有一股强大的力量在打破他们的极限，他们的血液在沸腾，经脉在扩张，身体构造似乎也在不断拉伸、扭曲，转变，身体上有一种说不出来的感觉，如果说这是醍醐灌顶，那他们就是在接受师父传功的弟子！

    仙人抚我顶，结发受长生。这是两人身上的神光消失后，两人心里剩下的唯一的想法。他们五体投地地跪在地上，再次感谢他们伟大的的主薛天对他们的恩赐。

    “本神赐予你们飞行、治疗、火焰、造水的能力，也是为了让你们更好地传播信仰，你们现在的身体已经是金刚不坏之躯，去吧，好好地传播本神的教义！”薛天不待他们表态，就把他们送回了终南山中。

    “之前还没获得神格的时候也留了几个分身在那些世界，现在也不知道怎么样了。趁这机会先去看看也好，尤其是那红楼世界，我几次三番要去找那太虚幻境都求而不得，现在应该就没问题了吧。”薛天心里想着那个太虚幻境，最后还是决定派个分身前往。

    现在西游世界这边全靠本体在镇场子，不然那些满天神佛早就下来砸场子了，哪里能让他这么逍遥？所以他还不能轻易离开，所幸那几个世界等级都不高，派分身去搓搓有余。

    红楼世界，薛天的分身很是疑惑地看着这个和记忆中完全不同的世界，他的精神力覆盖了整个世界，也没找到原先留在这里的分身。

    “来错世界了吗？”薛天眼中精光一闪而过，“还是原先的分身被那些神佛灭了，重启了这方天地呢？”

    神京城外，玄真观中。

    三清殿里，鎏金三足鼎香炉里燃着上好的熏香，贾敬身穿绣着金线的华贵道袍，在三清像前正襟危坐。好一副道貌岸然的模样。

    几个道观里的道士正拿着一个木匣和他说着什么，木匣里面装着一颗一只鹅卵大的丹丸，通体金色，光华流转。不像是丹药，倒更像是由黄金铸成。

    薛天翩然而至，定住了众人的时间，自己则将贾敬的灵魂抽了出来直接吞噬，仔仔细细探查着他的过去，他想从他的记忆里找出不对劲的地方，可惜一无所获。

    这个朝代和他之前来过两次的红楼梦又有不同，原来五代十国之后赵匡胤黄袍加身，篡了后周的天下，但大宋朝的国祚也如后周那般二世而亡，天下再次四分五裂，南北朝十六国竟然持续了六百年之久。直到百年前，本朝太祖刘交远，见天下大乱趁势崛起，带着他的一帮贩私盐的兄弟扫平了天下，建国号汉。

    朝廷立国以来，已近百年。当今之世，正是刀枪入库，马放南山的盛世，大汉上下一片歌舞升平的祥和气象。

    皇位传至今日，已历五代。如今太上皇平康帝尚在，皇帝隆庆帝登基业已四年，军国大政依然牢牢地掌控在平康帝手里。四王八公之后等勋贵子弟也仍忠于太上皇，朝廷里政治动向风起云涌。

    “又是一个变了味的红楼世界，那就先让西方人来搅一搅这潭浑水吧！”

    大英帝国，国王爱德华八世正在梦中，此时的大英经历了工业革命，国力蒸蒸日上，在全世界各地广泛殖民。大汉朝那边他们虽然没有入侵，但也有派人前去通商，只是那个国家闭关锁国，能交易的东西极其有限。议会早有不满，薛天现在就是要他们开始好好发作一番。

    爱德华八世在梦中就被薛天洗脑了，他以主的名义，让他们带着枪炮去开拓大汉市场，爱德华八世唯唯诺诺地答应了。梦醒后他就召集了海军大臣乔治，让他带领一百五十艘军舰，海军两万人，陆军三万人去远征大汉，“我需要大汉这块巨大的市场，要他们割地、赔款，开放大量的通商口岸。乔治，你能做到吗？”

    “国王您放心，我们大英帝国的军队是不可战胜的！此战必胜！”海军大臣乔治信誓旦旦地打着保票道。

    搞定了爱德华八世之后，薛天欣喜地发现，在这个世界他以主的名义居然真的收割了那些信奉基督教和天主教的信徒。“看来这个时代也曾经有上帝，恐怕他们也发生了什么事情才一直蛰伏了起来？”

    第二天早上，薛天就喊来了一直在他身边伺候的老仆贾福：“你回府里一趟，让珍儿来接老爷我回府。”

    “是，老爷。”贾福领命而去。

    神京郊外到宁国府需要走很长一段路，贾福是骑马去的，时间上可以节省大半。

    一个暗中负责观察他的锦衣卫校尉见薛天居然让下人收拾行李准备离开玄真观，急忙拿出一张纸条，在上面匆匆写了几句话，又从笼子里找出一只信鸽，把纸条塞进鸽子脚脖上的小竹筒，放飞了鸽子，那鸽子振翅高飞，直往锦衣卫北镇抚司而去。

    薛天惬意地躺在竹椅上，从空间里拿出一瓶加冰的果汁来，等待着贾珍父子的到来。

    这会儿秦可卿一家子都已经死绝了，不过那秦钟的死只能怪他老子秦业。贾瑞也是如此，这个时代的古人对自己的孩子还真是够狠的，打人根本不分时候，貌似贾珠也是被贾政这么打死的？

    他要是把贾宝玉也打死就好了，要不是贾宝玉惹毛了忠顺王，后面不少事恐怕就不会发生。不过现在红楼剧情很快就会面目全非了，那些东西已经全不重要了。

    时间很快就在薛天吃着水果的等待中过去了，贾珍父子骑着马匆匆赶来，随行的还有赖大和几个小厮，后面还有不少仆人抬着轿子还在赶来的路上。

    “儿子（孙儿）给老爷（太爷）请安！”父子俩人穿着上好的绸缎衣服，老老实实地跪在地上向他请安道。

    “怎么来的这么迟啊？贾福，去取鞭子来。”薛天懒懒地半躺着吃香梨，也不叫他们起来，反而喊贾福去取鞭子，意思很明显，老子怒了。

    “父亲，孩儿知错了！还请父亲原谅孩子这一回！”贾珍见了这个架势，立马想起了以前贾敬揍他的样子，身子都发起抖来。

    贾蓉也跟着一起跪求他的原谅，只是薛天并不理会，而是努努嘴，对着贾福说道：“你去，抽赖大四十鞭子！肯定是这老货怠慢了本老爷！”

    “是，老爷！”贾福得了薛天的吩咐，马上就示意身后的两个小厮把赖大绑到柱子上，赖大急忙大声喊冤，薛天嫌他聒噪，直接让贾福卸了他的下巴，劈劈啪啪地打了起来。

    贾福跟赖大之间有过过节，薛天趁机让他往死里面打，四十鞭不到的功夫，赖大就被贾福活活打死了，他的灵魂也被薛天吞噬。

    “老爷，没气了。”贾福向他汇报到。

    “绑块石头扔河里喂鱼吧！”

    “是，老爷！”贾福很是兴奋。

    “贾福，你多带些人去抄了赖大的家。这些个奴才这些年不知贪没贾家多少银子，真是一帮家贼。把他们全家发卖掉。那个赖尚荣先绑到府里来。”

    “是，老爷！”贾福兴奋极了，抄家的油水可真是太肥了，他着急地让小厮拖着赖大往外走去，留下瑟瑟发抖说不出话来的贾珍和贾蓉独自面对薛天。

    “两个孽畜，贾家就要败在你们的身上！”薛天变戏法地拿出几份弹劾折子出来，上面全是贾珍父子的罪状。这些都察院的御史老爷们暗中上了好几次密折状告宁国府，只是他们现在没有文官的人脉，全被瞒得死死的。

    薛天把折子扔到他们俩身上，“你们自己好好看看，这些御史给陛下的密折，这上面哪一条冤枉你们的没有？你们再这么搞下去，整个贾家非得让你们搞得家破人亡不可！”

