    所有人都被震撼到了。

    整个比斗场内，此刻陷入到一片诡异的寂静之中。

    “我……输了？”

    重伤跌倒在地的周云，脸上露出一抹难以置信之色。

    身为周家的少主，从小就展露出了非凡的天赋，非但有着晨星级的金属性天赋，更是身怀顶尖枪法修炼天赋，再加上家族给予的各种资源，使得他在刚刚开始修炼之后，修炼便得到了突飞猛进的增长。

    武者时打破肉身极限，宗师时铸就完美道基，拥有比普通武者深厚数倍的底蕴，端端数十年间，就成为了王境武者！

    一路走来，可谓是顺风顺水，堪称是横推无敌。

    除了那寥寥几人之外，根本无人是他的对手。

    而今……

    他却被人给击败了！

    而且是被一个从大基地来的乡下小子当着所有人的面前，以无可匹敌的姿态将他镇压！

    “这不可能！”

    “我周云自修炼以来，一路横推无敌，怎么可能会输！”

    他眼中露出暴虐之色，嘶吼出声。

    随后竟是拖着重伤之躯，再度举枪朝着楚默冲去，与此同时，父亲在此前给他的玉盒，更是被暗中打开，刹那间一道黝黑利刃，当即洞穿虚空，朝着楚默的脑海中钻去。

    “困兽犹斗！”

    楚默冷哼一声，刚想要上前，准备将周云制服，然而就在这是，元神却忽然传来示警。

    旋即。

    一道黑光便映入眼帘，直接没入楚默的脑海中。

    “中了！”

    “楚默，你完了！乖乖的成为本少主的奴仆吧！”

    见状。

    周云顿时喜出望外，大声喊道。

    然而。

    他的笑容才刚刚浮现在脸上，就瞬间戛然而止。

    想象中楚默灵魂被重创的那一幕并未发生，反倒是对方似笑非笑的看了他一眼，随后身形再度一闪。

    下一刻。

    等周云回过神来，就发现一把长刀已经落在了他的脖颈处。

    刀上，所裹挟的森然寒意和浓郁杀气，让周云陡然间不禁打了一个寒颤。

    理智也再度浮上心头，让他瞬间就明白了自己眼下的处境。

    “还不认输吗！”

    楚默面无表情，冷声说道。

    “楚默，你……”

    他还想要说些什么。

    但话还没有说完，就陡然感觉到脖颈处的寒意，陡然再度激增，让周云原本想要说的话，顿时就咽了下去。

    “我认输！”

    他连忙说道。

    纵然心中有着再多的不甘心，但此刻生死不由己，还是让他不得不低头。

    “既如此……那就将赌约拿出来吧。”

    楚默冷声说道。

    ……

    由于有赌约，再加上此刻众目睽睽之下，周云只能乖乖的将赌约奉上，把那本超脱级的武技不舍的递给了楚默。

    一本超脱级武技，价值极为昂贵。

    哪怕就算是对于周家而言，也寥寥无几。

    而这次他却不得不将武技送出去，这让周云心中很是肉疼。

    更重要的是……

    此次赌约他被楚默如此强势的镇压，这代表着他的颜面也被楚默狠狠的踩在脚下，甚至还会让他周家也随之蒙羞。

    大家族最为重视脸面。

    楚默此举，毫无疑问是让周家的威严大损。

    “我记住你了！”

    恶狠狠的丢下一句话，周云便狼狈的离开了。

    对于周云的威胁，楚默并不在意。

    中海超级基地律法严格，哪怕周家势力很大，但终究做不到一手遮天，故此他绝不敢在基地内对自己报复。

    况且……

    倘若周家真的敢来报复，楚默会让他知道，什么叫做后悔！

    ……

    “楚默！”

    江月遥等人凑了上来。

    “你们也来了！”

    看着江月遥和魏江、杨啸等人，楚默脸上露出一抹笑容。

    杨啸和魏江脸上都露出恭敬之色，连忙行礼。

    虽然比斗已经结束，但他们的眼中，仍旧流露出震撼之色，恍若自己如在梦里一样。

    这实在是太过震撼了！

    他们根本就意想不到，事情竟然最终会是这样的一个结果。

    虽然在比斗之前，他们想过楚默有可能会赢，但绝对是要经历一番血战，可谁知最终的走向竟是这么干净利索的将周云镇压。

    堪称是无敌之姿！

    “我们这是报上了一尊大腿啊！”

    魏江、杨啸，以及天蛛王和破岳王都忍不住对视一眼，心中尽皆闪过这个念头。

    他们虽然也是王者。

    但因为拥有的天赋并不高，在整个基地内只能算是中层，实力算是有一些，但若是论及权利，甚至连一些大家族大势力出身的八荒尊者乃至是四方镇将都不如。

    要不然的话，杨啸也不至于在曙光小区担当统领，而魏江能够在入境管理厅做事，也是靠着极限武馆的面子。

    至于天蛛王和破岳王，甚至都没有正儿八经的工作。

    只是加入了散修联盟，平日里的修炼所修都需要自己外出斩杀凶兽才能得到，遇到了事情，也只能自己处理。

    而如今……

    他们却在不经意间，和楚默打上了关系。

    几人心中都闪过一个念头。

    一定要紧紧抱住这根大腿，或许从今以后他们的人生，将会变得截然不同起来！

    “楚默，没想到你这么厉害啊！”

    就在几人心中念头翻转时，此刻江月遥兴奋的说道。

    看向楚默的眼神中，也满是崇拜之色。

    “不过……”

    “周云此人心胸极为狭窄，堪称是睚眦必报，这次你让他在众目睽睽之下丢了这么大一个面子，他绝不会善罢甘休，肯定要暗中对你下手！”

    “不如你跟我回极限武馆，拜我父亲为师，届时周家绝不敢来找你的麻烦！”

    江月遥在高兴之余，有不免有些担心的说道。

    “放心好了，我自有打算。”

    楚默点头说道。

    闻言。

    江月遥也没有再多说什么。

    楚默既然这样说了，就定然有着对付周家的把握。

    当然了。

    江月遥心里也做了打算，她会一直密切的关注着周家，一旦发现周家有任何异动，会第一时间请求父亲帮忙保护楚默。

    ……

    比斗结束。

    一众围观的武者却都没有离开，反而远远的站在一边，一边看着楚默，一边议论纷纷。

    他们话里话外乃至是表情中，都充满着对楚默的惊叹和敬佩。

    以如此恐怖的姿态将周云击败，此等实力和天资，简直就是骇人听闻！

    此刻。

    他们望着楚默大胜之后，仍旧是一副仪态从容、宠辱不惊的模样，所有人都仿佛看到了这样一幅画面——一颗璀璨明亮的新星在中海超级基地冉冉升起！

    “此子天赋绝强，实乃生平仅见！”

    “万幸，我人族出了这样一位天骄，实乃我人族之幸！”

    “天佑人族！”

    “可惜，先前周云挑战时，我等有些犹豫，没有第一时间对其抛出橄榄枝，而今再想招揽，恐怕是不容易了！”

    “错失了这样的一尊无双天骄啊！”

    “不过……楚默这一次如此强势的镇压周云，以周家的性格，恐怕不会这么轻易的善罢甘休！”

    “是啊！”

    有人惊叹不已，有人后悔莫及，也有人生出担忧，更有人为人族出现了楚默这样的天骄，而开怀欣慰。

    不过。

    不管怎么说。

    楚默击败了周云的事情，还是很快就传遍了整个中海超级基地。

    无数武者和各大势力都在第一时间接到了这个消息。

    他们第一反应就是震撼。

    天涯阁。

    总部大厅的一处静室之中，明光王听着外界传来的消息，足足愣了许久这才回过神来。

    “楚默果然来到了中海超级基地，看来我当初并没有看错，以他的天赋，绝不会甘心待在金陵大基地中！”

    “只是……”

    “让我没有想到的是，他竟然在这么短的时间内就成长到如今这个地步！”

    “看来，当初我还是低估了他的天赋！”

    明光王震撼的说道。

    周云的实力，在王境层次已经算是顶尖，比起他都不遑多让。

    然而楚默却能将其击败，可想他的实力到底达到了怎样恐怖的境界。

    “只不过……”

    “周家睚眦必报，不是一个好招惹的家族！”

    “周云更是小肚鸡肠，接下来楚默恐怕不好过了，就看他能否撑过去了！”

    明光王暗暗想到。

    作为同样是金陵大基地出身的武者，明光王其实也想帮帮楚默。

    但周家势力太大。

    他一个人也根本就无法与其抗衡。

    除非楚默愿意加入天涯阁，这样的话，他就能调动天涯阁的力量来去对抗周家。

    但明光王知道，楚默是不会愿意加入天涯阁的。

    “还是暗中关注吧，倘若周家真的要对楚默动手，我虽然不是战神，但也不能袖手旁观！”

    他暗暗决定道。

    就在明光王这样想着的时候，千叶王和沧海王也是生出同样的念头。

    他们对于楚默的未来都非常看好。

    自然不希望这样一位天骄，被周家打压，从而沉沦下去。

    ……

    和江月遥他们分别之后，楚默便径直回到了曙光小区。

    0264栋别墅内。

    静室之中，楚默盘膝而坐。

    在他的面前，则是摆放着一本玉册。

    这赫然正是从周云手中所得到的超脱级武技。

    精神力探入玉册之中，很快楚默就知道了这本武技的名字。

    “太上神窍经！”

