    怪胎坟场的半空中。

    双子星矫健的身躯凌空而立，浑身的黑白条纹在阳光下绽放出莫名的光彩。

    地面上。

    薛云带着三人组在险峻的石林间快速穿梭。

    大伙都预先召唤出了武装怪胎，以备不时之需。

    虽然这样做十分耗费体力，但是为了防范于未然，也是没有办法的事情。

    通过共享双子星的视野，薛云带着众人尽量远离纷乱的战区，朝着相对平静的地域径直而去。

    “跟紧点儿，千万别掉队！”

    纵身跃过一道狭窄的沟壑。

    薛云咬牙怒斥道：“东北方向五百米、西北方向两公里，还有东南方向八百米的地方，全都有人在干架......”

    “这帮王八蛋，全都疯了！”

    开赛第一天。

    各小队之间就已经开始互相杀戮，所有人都像是打了鸡血似的。

    大家似乎已经忘记了猎杀怪胎，而是把注意力全都放在了争夺物资这件事上！

    其实稍微细想一下，也能理清这帮人的逻辑。

    只有先努力活下去，才有资格妄谈胜利，否则一切都是闲扯淡！

    并不是每个人都像薛云一样，拥有系统空间里海量的补给品，根本就不用为生存吃喝发愁！

    嘤~~

    身侧的小丸子突然发出一声尖叫。

    不由得一怔。

    与其心灵相通的薛云，几乎立刻明白了她的意思！

    “停下！”

    伸手拦下身后的学员，薛云紧皱起眉头，看起来心事重重。

    三人组面面相觑，操控着各自的武装怪胎呈环形趋势摆出了防御的阵型。

    “薛教官，怎么了？”

    田泽林上前问道：“是不是有什么发现？”

    默默地点了点头，薛云沉默不语。

    就在刚才——

    高空中负责警戒和侦查的双子星，突然发现距离他们北面不到两百米的洼地边，竟然有一处天然的洞穴！

    这简直是绝佳的落脚点！

    可问题是，洞穴附近有为数众多的野生怪胎盘旋，想要鸠占鹊巢的话，势必要斩杀掉这些麻烦的怪胎才行。

    如今的怪胎坟场，危机四伏。

    一旦开战，搞不好就会吸引其他小队的注意力。

    薛云带着学员们束手束脚，万一碰上宇文泰这个王八蛋，大家都会陷入险境！

    “就是这么回事！”

    迅速将自己的发现告诉了三人组。

    薛云摇头道：“总之，风险有点儿大，如果出了意外，我未必能护住你们的周全。”

    菜鸟三人组瞬间无言以对。

    一路走来，薛云对他们的照顾有目共睹。

    三个年轻人心里都明白，是自己拖累了薛云，否则，以他的实力根本就不用这么畏首畏尾。

    联想到刚才宇文泰残杀学员的一幕，三人组更加觉得惭愧不已。

    “薛教官，干吧！”

    沉思了片刻，田泽林咬牙道：“我们不能一直在你的庇护下苟活，该面对的，始终要面对，你......不用担心我们！”

    “我同意！”

    匍匐在太乙金蟾的脊背上。

    丁勉挑起眉头，笑骂道：“脑袋掉了不过就是碗大个疤，咱们又不是泥捏的，就算是真的要死，临死之前老子也要咬下一块敌人的肉！”

    话罢——

    两人同时看向了懵逼的端木雄。

    这货的胆子出奇的小，爱惜羽毛是其一贯的作风，最有可能掉链子的就是他！

    “呃......什么死不死的，多不吉利！”

    尴尬的一笑。

    端木雄正儿八经地叫道：“不就是抢个山洞睡觉么，咱们都要活下来！”

    哭笑不得地叹了口气。

    薛云抬首瞧了眼天空中的透明穹顶，距离天黑还有不到三个钟头。

    大伙连续疾奔，精力和体力严重消耗。

    必须立刻找到位置休息调整，否则真要是遇上突发事件，被其他人斩杀捡漏不过是时间问题。

    不入虎穴，焉得虎子？！

    现如今，唯有冒险一搏了！

    “跟我来！”

    扬手收回半空中的双子星。

    薛云不再犹豫，带着三人组就改变了行径的方向，开始朝着悬崖洞穴慢慢地靠近。

    不一会儿的功夫。

    众人步步为营的猫到了那处洼地的附近，蹲守在半人高的草丛中就远远地观望了起来。

    “我去，这就是那个洞穴么？！”端木雄咋了咋舌头，有些胆怯地缩了缩脖子。

    眼前的洼地，一马平川。

    目光所及之处没有任何多余的障碍物。

    几副巨大的枯骨堆积在山崖脚下，一个黑漆漆的洞口隐约在植被的覆盖下初露端倪。

    吼噜噜......

    数十头有着蝙蝠翅膀的狗头怪胎徘徊在山崖边。

    这些家伙如同狼群一般，正在争先恐后地撕咬着一具面目全非的怪胎尸体。

    大快朵颐之余，地面已然被染成了一片殷红！

    紧皱起眉头。

    警惕地观察着这帮怪胎的动静，系统的反馈轰然在薛云的耳畔边响起！

    【专属技能“怪胎百科全书”被动触发...】

    【怪胎名称：狂蝠血獒】

    【所属：野外】

    【潜力评价：B】

    【级别：残暴级Lv4】

    【怪胎纲目：生物目，强化系】

    【怪胎装备：无......】

    【基本能力：拥有一定的近战实力，上下颚的咬合力十分恐怖，主要以撕咬的方式对付敌人，由于长期以腐肉为食，因此体内的血液中含有高浓度的沼气......】

    【特殊能力：死亡冲锋：狂蝠血獒通过脊背上的蝠翼短暂的跃上半空，进行高速滑行冲锋，冲击杀伤力巨大......】

    【特殊能力：爆裂燃血：狂蝠血獒可以微操表皮的毛细血管，逼出体内易燃的血液，隔空凝聚血珠，进行中距离的远程攻势......】

    【怪胎介绍：深山中的怪胎獒犬，拥有锋利的犬齿利爪和旺盛的精力，体内血液燃点极低，性格暴虐，喜欢生活在野外的抛尸地，通常成群结队的行动......】

    【敌我对比分析：一家人，最重要的就是要整整齐齐，千万别留手，要干，就干一窝......】

    粗略地估计了一下。

    眼前的怪胎兽群，数量在五十至六十头之间，众人如果出手迅速的话，大可以在几分钟之内就解决战斗。

    这样一来，战斗的动静才能减低到最小的程度。

    “怎么样？”

    回头看了眼学员三人组。

    薛云扬起嘴角，问道：“三分钟之内，解决战斗，你们应该没多大问题吧？”

    三个菜鸟互相对视了一眼，不约而同地抬手做了个OK的姿势！

    【作者有话说】

    二更！

