
        第358章  心心相印（五更）

    秦命刚刚平静的心再次热了，稍稍坐正身子，看着白雾里躺着水波你走来的妖娆尤物。

    水波荡漾，迷雾缭绕，妖儿袅袅娜娜而来，妩媚娇柔到极点，如凝脂般娇嫩地肌肤简直要滴出水来了。她披着件单薄的丝绸浴袍，已经被水打湿，贴在了身上，将婀娜娇躯的玲珑曲线完全的勾勒了出来，可以看到里面鲜红的抹胸和小裤，她体态修长匀称，美的让人目眩，身材实在好到了极点，这是妖儿的骄傲。

    及腰的长发柔顺丝滑，像是瀑布般散在身后，美丽的容颜娇媚无比，一双大眼水汪汪，仿佛能够说出话来。琼鼻挺直，红唇润泽，舌头轻舔双唇，诱人更撩人。雪白颈项如玉一般，胸前的丰满挺立微颤，蛮腰盈盈一握，美腿修长，让人浮想联翩。

    秦命看的口干舌燥，呼吸都变得急促。

    他看着妖儿，心里醉了。

    妖儿看着秦命，也已迷离。她想到的是青妖族里秦命撞门而进的场景，心里回荡的是那一刻的幸福与沉沦；她想的是两人两年来经历的种种，从八宗茶会的意外相识，到雷霆古城亲密相处，从青云宗的到守望海域的惊险，到古城乱战的疯狂，以及从北域走向皇朝的愉快与默契。

    她从没想过自己会喜欢上一个人，却不知不觉中心心相印。

    秦命张开手，把妖儿拥到怀里，小心翼翼，却又微微颤抖，像是拥抱着世上最珍贵的灵宝。

    妖儿娇柔的坐下，相依相偎，感受着彼此的体温和心跳，沉醉着此刻的宁静与爱腻。

    秦命越抱越紧，请吻妖儿娇嫩玉颈。

    这一刻，年轻的他们在心里许下郑重的诺言，在无声中表达着心意——你是我的爱人。

    妖儿娇羞轻笑，雪白的玉体曲坐在秦命怀里，她玉臂伸展，皓腕轻扬，端起了酒杯。秦命正要伸手去接，却被妖儿拦下，她轻抿一口，低头印在了秦命嘴上，香舌俏皮的一勾，撬开了秦命的嘴唇，香舌混着美酒送进了他的嘴里。

    秦命深深提气，差点就被体内涌出的浓烈热浪淹没了。他忍不住环住妖儿柔软的腰肢，主动地亲吻起来。

    两人的嘴唇紧紧的滑腻着，两条舌头生涩的搅在一起。

    呼吸在急促，身体在滚烫。

    秦命和妖儿紧紧的拥抱着，越来越激动，浑身都在轻微颤抖着，开始胡乱的撕扯着对方的衣服，抚摸着赤果的肌肤。

    水波荡漾，水花乱溅。

    浴池飘香。

    这是两人第一次‘毫无保留’的拥抱，那份真实、那份滑腻、那份温暖，都让他们越来越沉醉、越来越激动。

    开始是妖儿在主动，后来秦命终于被激起了野性，一把翻过妖儿，把她压在池边纵情的享用起来。妖儿浑身娇软，白嫩肌肤泛起红晕，仿佛被抽干了气力，除了用迷醉的眼睛看着秦命，身体完全放弃了抵抗。

    裘麟宗主等人简单清理后，换了身整洁衣服，不约而同的出来，要到秦命的院子里讨论下晚上宴会的事情。

    虽然秦命还是小辈，但他们显然已经不再把秦命当成小辈，而是放在了同样的层面。秦命现在境界不高，但那是年龄原因，相信用不了多久，他的成就会超过他们这些老家伙。

    他们见证过很多天才的崛起和消亡，早已经麻木，从没说过谁未来肯定会怎么样，但在秦命身上，他们已经能看到他未来的影子，坚信会有一番不一样的成就。

    裘麟最先走进院门，可前脚刚抬进去就停下了，耳朵一动，表情变得怪异起来，再仔细一听，果断退到门外，顺手关上了门。

    “怎么了？”庞征正凝眉考虑着皇室的事情，差点撞到裘麟。

    裘麟挥挥手。“没怎么，晚上再来。”

    “晚上就要跟人皇见面了，还有什么好谈的。”

    “你这老家伙又要搞什么？我们时间紧，必须提前商量好，能想到的方面都要想清楚，该交代的都跟秦命交代清楚，这次可是关系到我们北域未来在皇朝的地位。”

    “你是不是想到什么了？”

    “别磨蹭，把秦命叫出来，我们坐下来好好谈谈。”

    几位宗主都催促，现在已经正午了，用不了几个时辰就该跟人皇和皇家的老人们见面了，必须要提前商定好策略。

    裘麟轻咳，强作镇定：“我们自己谈就好了，不用带上秦命。”

    “为什么？不带他怎么能行。”

    “哪来那么多废话，让你们走就走。”裘麟推了把庞征。

    “吃错药了？”庞征瞪眼，可正要往前挤，忽然听到了点什么动静，表情顿时精彩了，干咳两声：“我们先谈，谈好了再跟秦命交代就好了。”

    秦命隐约听到了外面的动静，可是已经箭在弦上了，哪能被打断，把妖儿横着抱起，放到了池边的软床上，红着眼喘着气急慌慌的压了上去，一番野蛮的抚摸抓揉后，在他的闷吼和妖儿的痛吟中紧紧融为一体。

    斑斑嫣红在床褥上绽放，昭示着妖儿的蜕变、秦命的成熟。

    这一刻的舒爽，这一刻的燥热，这一刻的美妙，让两人脑袋一片空白，秦命死死的抱住妖儿，妖儿紧紧地缠住秦命，仿佛时间都静止了。

    小情侣毕竟年轻，活力旺盛，很快便适应了，开始了酣畅淋漓的碰撞。

    秦命食髓知味，妖儿承受能力强，又都是你侬我侬，情火正旺，结果两人战意高昂，从正午到傍晚足足鏖战了三个时辰，断断续续交融了五次，从软床到浴池，再到藤椅，越战越熟练，越战越激情，秦命像是疯了一样，妖儿更是纵情的配合。

    最后他们实在累瘫了，趴在床上深深地睡去。

    天色渐暗，裘麟他们再次来到秦命的院外，敲了敲门，竟然没人理。

    庞征浓眉微皱。“还在继续呢？过分了啊。”

    裘麟差点一掌把他抽出去：“老不正经的家伙，有你这样说话的？”

    庞征尴尬的扯扯嘴角，忽然喊了嗓子：“秦命！天黑了！半个时辰收拾，集合！”

    李宗主他们起初还有点茫然，这一下全明白了，表情变得玩味起来。

    “裘宗主，恭喜啊，很般配，嘿嘿，很般配。”

    “他们俩很合适，恭喜裘宗主。”

    “不错，喜上加喜，什么时候把婚礼给办了？”

    三位宗主都主动道贺，脸上洋溢着会心的微笑。

    他们都知道了秦命冒险闯入青妖族的主要原因是为了救妖儿，现在年轻人里已经很难见到这种真性情了，看得出来秦命心里有妖儿，而妖儿好像从看到秦命那天开始就有好感，发展到现在更是亲昵到依恋，两人郎才女貌，情意相投，无论是从天赋、潜力、背景，甚至是性格上，都非常的合适。

    “先忙正事。”裘麟严肃的摆手，到远处去等。心里其实很高兴，还是我家妖儿有魄力啊，该出手时就出手，拿下秦命就不怕他跑了。当然了，秦命看起来也不像是那种薄情寡义的人，这点眼力他还是有的。

    秦命和妖儿都被庞征那嗓子惊醒了，四目交融，忍不住笑了。

    秦命感慨万千，又忍不住的回味疯狂地激情，还有不断释放中的那种酣畅淋漓，双手又不老实的攀上妖儿胸前的挺翘丰腴，划过滑腻的腰肢，嗳……长大了……

    都说女儿乡是英雄冢，现在算是体验到了。

    妖儿嘤唔低吟，依偎在秦命怀里，笑的甜蜜，水汪汪的看着他，罕有的小女儿姿态。

    两人磨磨蹭蹭的起床，又是一顿情深情动的拥吻加抚摸。年轻人嘛，第一次弄，难免有些上瘾。激情过后，他们之间最后的那点生距离感完全消失了，看向对方的眼睛都火辣辣的。

    等秦命和妖儿离开院子，到外面集合的时候，天已经完全黑了。

    五位宗主都等在那里，中午领他们过来的老人也已经等了段时间了。

    他们脸上都带着淡淡的笑意，朝着秦命点了点头。

    妖儿甜腻的挽着秦命，接受着他们眼神里善意的祝福。

    秦命脸皮薄，尴尬了。“其他人呢，不一起过去吗？”

    “他们就不了，我们这些人就可以。”裘麟看着秦命，越看越顺眼，越看越喜欢。

    秦命受不住这群老家伙们的眼神：“我们现在就过去，别让皇家的前辈们等久了。”

    庞征拍拍秦命肩膀，坏坏笑道：“要不是等你，我们早就到了。”

    裘麟扫了他个凌厉的眼神：“你都五十八了，要不要老脸？”

    庞征气的翻白眼，我活跃气氛怎么了。

    （五更奉上！嘿嘿，今天……咋样……）
  