“胡颖，我们怎么做？进去瞧一瞧还是找其他人一起来看看？”人面狼身的九阶魔兽看着身边的一名身材火爆穿着暴露的美女问道。
美女屁股后面一条火红色的狐狸尾巴晃动了两下，然后摇到了身前，美女轻柔的抚摸着，“郎涛，我们这么多人如果还不敢进去的话，让其他家伙知道岂不是要被笑死了？”
“可是……”郎涛皱了皱眉头，他总觉得这样有些不稳妥。
“郎涛，你怎么实力越强胆子反而越小了？想当初你也是叱咤风云的狼王，手下小弟无数，怎么现如今瞻前顾后的？我们可是七名九阶魔兽，实力甚至还要在七名圣级强者之上，有什么好怕的！”一名猴子模样的九阶魔兽双手叉腰，语气中充满了不屑。
“侯泰，你说话给我注意点儿，听说人类都挺喜欢吃猴脑的，我不介意尝一尝。”郎涛狠狠瞪了侯泰一眼，语气阴森的说道。
“你……郎涛，你别太过分了，虽然我不是你的对手，但是你想要吃我也没那么容易！只要牛犇老大来了，你就吃不了兜着走！”侯泰不自觉的后退了一步，隐隐躲在了胡颖的身后。
想到这一次带队的乾坤望月犀牛王牛犇，郎涛气息不由得一窒。首先牛犇这一次是奉命将众人组织起来的，牛犇上面的人可是谁也不敢得罪的，其次牛犇的实力在这个队伍中那也是最顶尖的，谁也不敢招惹。
同是九阶魔兽，实力也是有高有低的，就好像人类的圣级强者一样，同是圣级强者，实力也是不一样的。多数九阶魔兽的实力要比普通的圣级强者强上一些，但是还有一些九阶魔兽，实力要远在普通圣级强者之上，而牛犇的实力就是在普通圣级强者之上。
牛犇在将众魔兽组织起来的时候就已经发话了，所有参与的九阶魔兽必须放下往日恩怨，严禁私斗，彼此间有什么问题，等这次五庄观之行之后再说，否则严惩不贷。
“哼！侯泰，等回去以后，看我怎么收拾你！”郎涛冷哼了一声，不再理会侯泰。
“我等着你的！”侯泰脖子一梗，不屑的说道。
虽然侯泰说的硬气，但是心中长出了一口气。自己的实力不如郎涛，如果真的在这里打起来，自己绝对讨不到好。
不过他和郎涛的生活空间根本就不在一片区域，等任务结束以后就天各一方了。如果郎涛真的敢独自到自己的地盘撒野，那绝对是有去无回。
侯泰对于郎涛的事情还是有所耳闻的，本来郎涛也是一方霸主，拥有子孙小弟无数。不过后来不知道这家伙脑子犯什么抽，竟然带领小弟们去进攻人类的城市。
人类虽然损伤不小，但是郎涛的小弟们损失更大，最后不得不留下了一地的尸体，退回了森林之中。
从此以后，郎涛的整体实力严重缩水，势力范围也被周围的九阶魔兽大量蚕食。郎涛虽然对人类深恶痛绝，但是胆子也因此变得小了很多，很少再发生和人类正面相碰的事情了。
反观人类，非但没有因为郎涛的攻击变得衰弱，反而因为郎涛小弟们的尸体着实发了一笔战争财。
“好了，好了，我们既然在一个队伍，就不要伤了和气，大家都各退一步。我们可不能像人类那群散沙一样，各自为战，还在找什么不知所谓的人参果。我们的目的只有一个，所以只要我们先找到，以后还用愁地盘和发展吗？”胡颖出来打着圆场。
她是这个小队的指挥，也是这个小队的大脑，她可不想因为一些鸡毛蒜皮的小事影响到内部的团结。她很清楚，如果魔兽之间不团结一致的话，是很难战胜人类的。
别看人类现在是一盘散沙，但是当他们遇到生命威胁的时候，团结起来发挥出来的实力那可是惊天动地的。
这也是为什么牛犇没有在圣级强者数量上占据优势的时候，对人类发动攻击，而是选择在五庄观中，组成不同的小队，分别袭击落单的人类强者。当然袭击人类强者并不是他们的最终目的，只不过是他们寻宝过程中的娱乐项目罢了。
“我们进去看看，没准能收获点儿好东西也说不定哦！”胡颖嘴角上扬，露出了一丝醉人的微笑。
“肯定没问题，之前干掉的那个落单的圣级强者，我们的收获就不小。不但每个人都捞到一部分美味的血肉，而且还得到了一个空间戒指。虽然不知道这里面有什么，但这可是圣级强者的宝贝。啧啧，想想就很爽。”一头离火短尾鳄甩动了一下短尾巴，兴奋的叫道。
七头九阶魔兽讨论完，定下来以后，分别先后钻进了地洞之中。不过为了安全起见，他们在洞口处设置了一些信号，一旦周围有其他九阶魔兽出现，就会发现他们的位置，进而过来增援。
“怎么没有发生打斗？”李振邦疑惑的看向了欧米伽。之前欧米伽说过，洞口有黄金战士埋伏，怎么这么多九阶魔兽进去了，一点儿动静都没有。
“黄金战士又不是傻子，就算埋伏能击伤一名九阶魔兽，但是想要击杀是不可能的，而且这可是七头九阶魔兽，他们早在这几个家伙讨论的时候就已经悄悄退走了。”
“他们还算聪明，没有硬碰硬。”李振邦点了点头，赞许道。
“什么聪明？明明就是贪生怕死！”欧米伽不屑的撇了撇嘴。
“与其无谓的死去，不如暂退通报消息，然后做好埋伏。只要做好准备，五名圣级强者偷袭七名九阶魔兽，也不是没有可能的，而且还有那么多的黄金战士和高级魔法师辅助。”李振邦摇了摇头，并不赞同欧米伽的观点。
“你说的倒也有几分道理。”欧米伽点了点头，并没有因为李振邦反对他而有所不满。
“我们接下来怎么办？是跟进去看看，还是等他们出来？”李振邦这一次没有提意见，而是等着大家的回复。
“如果不进去就不能知道里面到底是什么东西，万一被人捷足先登就不好了了，所以我觉得我们应该主动进去。”阿尔法和索菲亚对视了一眼，第一个发言了，她的意思自然也就是索菲亚的意思。
索菲亚同意了，杨冰自然不会有意见，阿尔法发言了，欧米伽有意见也得憋回去，最后圣级强者就剩下马柳一个了。
“我就算持反对意见也没有用了，所以跟着你们屁股后面混就好了，万一搞个九阶魔核，那不就发达了！”马柳耸了耸肩膀，倒也光棍的很。
“刀锋，你什么意见？”李振邦看向了刀锋。
“我？”刀锋诧异的看着李振邦，他这段时间一直把自己当做奴仆，毕竟自己的命都已经不属于自己了，没想到李振邦竟然会在这时候征求自己的意见。
“对，你是怎么想的？”李振邦鼓励的看着刀锋，并没有任何敷衍的意思。
“我……”刀锋犹豫了一下，打量了一眼其他人，除了马柳和土帝的眼神中带着意外，其他人都鼓励的看着刀锋，并没有因为刀锋的身份而对他有什么偏见。
刀锋深吸了一口气，眼睛中流露着感动，声音由于激动有些轻微颤抖，“我觉得马柳前辈说的没错，既然大家都想进去碰碰运气，只要小心一点儿未尝不可，也许真的会有意外收获。他们双方相遇肯定是一场大战，我们完全可以等在一旁，坐收渔翁之利。”
刀锋说完，看了一眼众人，发现众人并没有想打断他的意思，于是继续说道：“大家也看到了，他们在洞外留下了一些痕迹，应该是呼唤同伴用的。如果我们的速度够快的话，还可以继续伏击下一波敌人。如果为了安全起见的话，就可以清除掉痕迹，进入洞口以后做好掩埋处理，不让人发现。”
“我个人比较推荐的是清除掩埋，因为我们此行的目的并不是来收割人头的，而是来拿宝物的，所以麻烦是越少越好。七颗九阶魔兽的魔核，已经足以弥补任何损失了，更何况还有至少六名圣级强者的财物。不论怎么算，利益都已经可以说是最大化了。”刀锋长出了一口气，能当着这么多圣级强者的面，完整的说完自己的意见，对他来说是一件十分兴奋的事情。
“土帝，你什么意见？”听完刀锋的话，李振邦点了点头，转头看向了土帝。
“我没有什么意见，进去已经是板上钉钉的事情了，还是多考虑一下之后如何处理吧！我同意刀锋的意见，我们的目的是那个未知的宝物，而不是其他人的财物，所以知足常乐。”土帝虽然没有说出什么建议，但是表达出了自己的意见。
“我也同意刀锋的意见，清理洞口的痕迹，然后掩埋洞口，我们来个瓮中捉鳖！”李振邦露出一丝冷笑。
