    罗佳规划的未来路线图，震惊了所有人，也震惊了整个世界，机器人从最初级的工作开始，一步步取代人类，成为地球发展的主力，而人类未来将从事更有意义的工作。

    历史的长河在这一天正式转向，向着无法预知的未来加速前进，假设罗佳的承诺都能够实现，毫无疑问，几年后的华夏，将进入前所未有的新世界。

    “爸爸妈妈可以退休了？从星辰科技领取退休金！？”

    电视机前的少女身躯激烈抖动，目光望向外面深沉的夜色。

    四月的北方依旧寒意十足，少女的父母却还要在夜里上班，打扫白天人们留下的垃圾，因为他们是环卫工人。

    由于众所周知的原因，环卫工人薪水极低，大概也就比最低薪酬稍稍高一点的样子，环顾空荡荡的房间，能够看出少女一家生活的窘迫。

    少女也曾因此自卑，不敢向同学说起家庭和亲人，放学后害怕走过父母的片区，遇到正在扫街的他们，所以每次放学，她总要绕两公里多走小路。

    此刻，少女怀着忐忑的心情，打开星辰科技的主页，目不转睛阅读。

    “万岁！”

    很快，她便激动的跳了起来，星辰科技在自己的主页上，公布了机器人计划详细线路图，其中就有少女父母所在的城市，属于第一批参加机器换人计划的城市之一。

    由于机器人造价昂贵，结构精密，产量还在爬坡，所以机器换人将会需要很长时间来完成，少女的父母无疑很幸运，他们今年之内就可以光荣退休，过上不那么辛苦的生活，这绝对是个天大的好消息。

    至于退休后的去向，网页上写着学习二字，星辰科技的保障金，并不是无条件支付，如果你想要从星辰科技领取保障，就要进入指定的学校，进行文化和技能学习。

    星辰科技计划收购全国各大技校和中专，无论国立职业学校，还是私立蓝翔技校，都在收购名单中，然后以这些学校为平台，对下岗人员进行再教育。

    说句难听的，虽然国内有几所不错的职校，但大多数职校，都在混日子，不仅无法为社会提供优秀的产业工人，反而很有带坏别人家小孩子的嫌疑，这样的职校不是资产，而是负资产，他们无法教书育人，只会毁人不倦。

    星辰科技接手这些不良资产后，能够改变职业教育溃烂的现状吗？

    能。

    古人云，养不教，父之过，教不严，师之惰，一所学校无法完成教书育人的职责，校长和教师要担负绝大部分责任。

    星辰科技的网站上，清清楚楚明明白白写着，星辰教育集团一旦成立，除招聘少量必要的行政人员，其余一线教学岗位，全部使用机器人！

    说到责任，还有谁能比机器人更负责任？他们会在自己的岗位上兢兢业业工作，白天教书育人，放学后还要负责打扫卫生，将地板擦拭的一尘不染。

    至于只有初级人工智能的机器人，是否有能力承担教师的职责，当然是没有问题的，因为职业学校不是大学，以培养大家的技能为主。

    格拉德维尔在他的作品【异类】中曾经说过，人们眼中的天才，之所以卓越非凡，并非天资超人一等，而是付出了持续不断的努力，一万小时的锤炼，是任何人从平凡变成世界级大师的必要条件。

    这便是著名的一万小时定律，欧阳修也曾告诉我们，技能这个东西，无它，唯手熟尔，只要耐下心性，千锤百炼，任何人都可以成为大师，毕竟我们又不是傻子。

    关键在于大家现在的生活太疲于奔命了，从小就在高度竞争中长大，除了上学，我们还要上各种补习班，学习各种艺能，好不容易毕业了，又要拼命工作，拼命找对象，拼命赚钱买房子。

    华夏人的一生，几乎都是在拼搏中度过的，这种生活练就了我们勤劳而刻苦的性格，也让我们没有时间去思考究竟什么样的生活，才是自己想要的，什么样的职业，才是自己喜欢的，所谓成功，究竟是你的追求，还是别人灌输给你的。

    现在好了，星辰教育横空出世，有别于星辰大学的精英式培养，星辰教育的唯一任务，是给未来的星辰大海之路，培养螺丝钉。

    如果你喜欢机械，那请尽力成为一名优秀的机械师，如果你热爱游泳，那请尽力成为一名优秀的救生员，孩子们在游泳池嬉戏的时候，用你的专业素养，守护我们的下一代。

    其实这个社会上的很多矛盾，都是由于不够专业。

    司机不专业，就会把车开进沟里，建筑公司不专业，就会令楼房墙皮开裂，地板渗水，隔壁邻居家里糟糕的隔音，让你每每在夜里辗转反侧，厨师不专业，就会发生你去饭店吃碗面，面条里却夹着头发的恶心事情。

    一个专业的社会，会让人无论做任何事情，都觉得很舒服，将孩子交给专业的老师去教育，不用亲自辅导孩子写作业到深夜，去银行开个账户，柜员迅速做好，不用长时间排队外加看柜员脸色。

    总之罗佳希望通过自己的努力，使华夏朝着更专业的方向进步，至于原因，当然是为了迎接挑战。

    笑了笑，罗佳非常认真的说道：“相信我，星辰大海之路绝不是一番坦途，沿路有我们前所未有见的风景，也有我们无法想象的危险和挑战，以我们现在的状态去迎接挑战，显然是不够的，所以这便是星辰基金和星辰教育成立的初衷，如果说人生入戏，那我们就应该在这场游戏里，尽量提高自己的等级。”

    “让我再把步骤梳理一下，加入保障计划，领取星辰基金，就必须同时加入星辰教育，进入职业规划和培训体系。”

    “至于什么时候能从学校里毕业，就是一个因人而异的问题了，毕竟人和人之间的差距太大了，有些人待人接物彬彬有礼，还有些人却只会撒泼耍横打司机，自己丢了性命不说，还要连累无辜的人，像后者将有两个选择，要么通过接受教育，彻底痛改前非，要么休想从星辰基金中得到一分钱。”

    说到这里，台下的观众们纷纷点头赞许，星辰基金不仅是一份保障，也是一种约束，得到星辰基金支持的必要条件，是成为人类社会中合格的一员，为即将到来的星际间文明之争，贡献自己的力量，否则，就请哪里凉快，去哪里吧。

    “说真的，哪怕之前华夏开发了那么多黑科技，我也从未像今天这样羡慕他们，通过罗佳的演讲，我感受到了和华夏巨大的差距。”

    “是啊，当我们还在为政治正确而争吵不休的时候，华夏人已经将目光放到了遥远的大宇宙时代。”

    “差距太大了，和星辰科技的远大梦想相比，我们就像一群无知的孩子。”

    “好消息是机器人不限售，只要愿意花钱，我们也能雇佣，无非就是贵了一点。”

    “可雇佣机器人又有什么用？星辰科技拿机器人迎接星辰大海，我们只会拿机器人作为资本赚钱的工具！”

    和华夏这边万众瞩目热烈期待的态度不同，西方吃瓜群众感到羡慕嫉妒，同时也产生了强烈的迷茫。

    在星辰科技的带领下，东西方竞争不仅日趋白热化，还走上了完全不同的方向，一直喜欢向全世界输出价值观的西方民众，第一次意识到，自己所信仰的那一套，其实未必就是对的。

    在这个世界上，凡是接受了西方那一套价值观的，最终都走向了崩溃，过去西方还可以拿智利作为楷模，宣传智利是南美洲唯一的发达国家，安定而富有，可现在，智利人民用抗议和死亡，诠释了智利并不等于智力。

    罗佳继续说道：“因为机器人时代到来，而受到冲击的行业，是我们必须保护的，但还有一些行业，则是我们必须毫不留情，彻底击溃的。”

    “在这之中，首当其中的就是旅游业。”

    “作为一个无比热爱家乡的人，请恕我实在无法接受旅游业，每年超过两万亿的逆差，这实在太离谱，说明我国的旅游业已经糟透了，到了必须彻底清洗的地步。”

    “我认为，旅行的意义不在于你能走多远，而在于你能离自己心有多近。”

    “我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑，是谭嗣同荡气回肠的千古绝唱，我们生活在祖先留下的土地上，却从未见识过昆仑的传奇和壮美，难道不是一种遗憾吗？”

    “陆游曾经写下，塞上长城空自许，镜中衰鬓已先斑的句子，我们如果有机会，难道不该登长城，感受诗中那份厚重与凄凉吗？”

    “我们是唯一一个从古代延续到今天的文明，北美的黄石国家公园，真的就是一座公园，自然景观而已，而我们的每一座山，每一条河，都承载着祖祖辈辈无法磨灭的记忆。”

    “你让我花高价买门票，考虑到景点维护需要开销，我忍了，可买完了门票，你们还要变着花样坑我，这就忍无可忍了，作为一个华夏人，华夏是我家，我在自己家里旅行，还要被你们坑？这样的旅游业，难道不该被干掉吗！？”

    台下响起热烈的掌声，罗佳算是说到了所有人的心坎里，身为华夏人，谁没有旅行中被坑的经历？

    原本旅行是为了放松心情，面朝大海，结果硬是被那些无良的景区管理者，搞成了斗智斗勇的智力竞赛。

    “好了，我要说的就是这些。”罗佳环顾四周，声音激昂说道：“如果大家相信星辰科技，相信我们这帮耿直的家伙，那就敬请期待，一个机器人时代降临吧！”