    西安门外三条巷，胡丞相宅中。

    刚小憩了半个时辰的胡承泽，心满意足的从罗汉床上起来。

    马上就有一名相貌颇佳，年华双十的侍妾为他端上香茗。

    他慢悠悠接过茶盏漱漱口，坐到了一旁的圈椅上。

    下一刻，便又有四五个穿红着绿、粉嫩娇俏的侍妾团团围了过来。

    有给胡公子捏背的，有为胡公子捶腿的。

    还有一个侍妾，端着一盘红澄澄的葡萄，细细的剥去皮，再用铜镊子取出葡萄籽，再送入胡公子的口中。

    “嗯，”胡公子满意的点点头，只觉今日的葡萄，格外的香甜。

    又有一名侍妾，拿着锦绣的帕子，替他擦去嘴角的汁水。

    如此莺莺燕燕用心侍奉之下，胡公子不禁感叹，老父不在家的日子，自己快活似神仙！

    可惜，这么快乐且从容的日子太短暂了。

    胡承泽一想到，待会老父便要归家，脸上的笑容顿时凝固。

    众侍妾见他面色微变，娇滴滴的问道:

    “夫君，是咱们伺候的不好么？”

    “呃……”胡承泽一愣，旋即伸出手来，搂着那名持帕美人道：

    “当然不是，我是在寻思，要不要再纳个老八，跟你们一起伺候我！”

    “夫君好坏！”

    众侍妾纷纷不依，你一言我一语的，纷纷撒起娇来！

    胡承泽乐不可支，伸出双手，左拥右抱，光明正大的揩起油来。

    “哎呀，夫君，轻些……”

    花厅内娇笑声闹成一团。

    “哈哈哈！”胡承泽放肆大笑起来。

    人生享受如此，就是当了真神仙，也比不上啊。

    正感叹间，外头小厮来报：“大公子，陈志来了。”

    “哦，”胡承泽回过神来，挥挥手遣退众侍妾，又整整衣襟，正正坐姿，这才道：

    “让他进来吧！”

    陈志便是和胡承泽在茶馆说话的干练汉子。

    他缓步进入花厅中，却嗅到了数种香粉味道，心中了然。

    胡承泽端起茶盏，轻轻吹去上头的浮沫，小抿一口，才抬头道：

    “事情办的如何了？”

    陈志一脸人畜无害的表情，躬身道：

    “禀公子爷，与楚王在茶楼会面之人，已经查清楚。”

    “是谁啊？”胡承泽放下茶盏，饶有兴趣问道。

    “是宋濂的嫡亲孙女，宋瑶！”陈志声音冷冰冰回道。

    “哦？是她？！”胡承泽坐直了身子。

    他之前跟老父去宋府做客，曾见过宋瑶一面，十分惊叹于对方的美貌。

    回来后，他也曾拐弯抹角的跟老父提过几次，想要把宋瑶弄到手的意思。

    可惜的是，老父却直接告诉他，此事不可为。

    胡承泽难过了好一阵子，才把宋瑶彻底忘掉。

    没想到，这次又听到了她的名字。

    “她和楚王谈了些什么？可曾查到？”胡承泽的目光顿时阴冷起来。

    陈志如实禀报道：“当时门外有人守着，两人说了什么，无人知晓！”

    “难不成，宋濂看上了楚王，想跟他结亲不成？”

    胡承泽站起身子，在华贵的波斯地毯上，踱着步子。

    “目前没有这方面的消息，”陈志跃跃欲试道：

    “公子爷若是想知道，小人可以去查！”

    “暂且不必，”却见胡承泽摆了摆手，似有所指道：“目前，那件事，才是最重要的。”

    “小人明白，”陈志点点头道：

    “那批丝绸，已经到了太平门外的板仓中。何时需要，可随时调入城中。”

    “好！”胡承泽面露奸笑道：

    “我这个人呐，最喜欢看别人乐极生悲的样子。”

    顿一顿，他又问道：“秦王府摆寿宴，是哪天来着？”

    “定在后天晚上。”陈志面色微变。

    “嗯，那就明天设局，后天上午入局，后天申时动手。”

    胡承泽笑吟吟道：“等抓了人，估计秦王府的宴会，才刚开始呢。”

    “小人知道了！”陈志点头领命。

    “就这么去办吧！”胡承泽摆摆手，重新坐在了圈椅上。

    等陈志出去，他伸手从几上的果盘中摘下一颗葡萄，塞入口中。

    胡承泽猛的一咬，顿时口腔内汁水四溅。

    “哼哼……”

    ~

    永和宫中，楚王正在自己所居的偏殿，与刘琏叙话。

    鉴于对方今日第一次进宫来当自己的陪读书童，他请刘琏在永和宫吃的午饭。

    吃过饭后，两人便在这里喝茶聊天兼消食。

    “世兄，都说青田先生神机妙算，他老人家安排你到小王身边，真的只是当一个伴读书童么？”

    朱桢还是忍不住，问出藏在心中颇久的一个问题。

    “呃……”刘琏习惯性的挠起鬓角。

    此事刘伯温倒是跟他提过一嘴，但是以他的悟性，自然没法完全参透。

    不过当着小殿下的面，他不可能自曝其短。

    “家父布局深远，定然不会只是让草民来伴读吧！”

    刘琏不经意间，又薅断几根鬓发，犹豫于确定及不确定之间道：

    “还有一个重要原因，估计跟姓胡的有关。”

    “世兄是说胡丞相？”朱桢双瞳一缩。

    “自然是他，”刘琏硬着头皮道：

    “家父常跟我说，此人气量极小、睚眦必报。”

    说到这里，刘琏觉得，自己的判断似乎很靠谱了。

    他又加重语气道：“这次殿下帮了我们刘家，坏了他的事，不可能就这样算了吧？”

    “那被发配儋州的御史，不就是他的人么？”

    朱桢颇为不爽道：“一次不够，还来？”

    “姓胡明的失败了，这回估计耍暗的了。”刘琏言之凿凿道：

    “不然这回他灰溜溜的就败了，丞相的面子往哪搁？！”

    “是这样么？”朱桢见对方一副肯定的样子，心中不禁发毛。

    在他的认知里，胡惟庸还没有胆大到，屡次向亲王级别的人物，发起挑战吧。

    满朝皆知，洪武皇帝护犊子，他不可能一而再的来捋虎须啊。

    是自己太过乐观了？还是自己当局者迷？

    朱桢心中轻轻问自己。

    自己还是个十二岁的孩纸啊。

    胡惟庸就因为毒害刘伯温不成的事，跟自己继续较劲下去？

    “嘿嘿，刘琏见朱桢认真起来，便笑道：

    “这都是草民的猜测，殿下不必当真。”

    “那可不一定！”朱桢摇摇头道：“只有千日做贼，没有千日防贼。”

    顿一顿，他深吸口气道：“就怕有人胆大妄为呐！”

    “殿下的意思是？”刘琏细想之下，倒觉得朱桢不是真的想多了。

    “呵呵！”朱桢却自信一笑，看着外头似要阴下来的天道：

    “有道是雨过留痕，就怕他不做。”

    今天事多，只有两更了，这是第一更。请读者老爷们继续投票、收藏、追读哈！

