    接下来的三天，虚默一行在媞娜的帮助下拿到了出城许可，在血蒂城中晃荡了三天。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ血精灵一族虽然人数稀少，但主城之内，各式机构、商铺一应俱全，更有不少埋藏在民居区域内的神秘商店，除了血晶体制作的特色商品外，还有很多看似魔性的物件，比如菲莉尔花了3oo个金币为多多买来的一顶紫藤编织的帽子，帽檐周边散着妖性的紫光，当多多戴着它时，地上的影子却显示着帽子上顶着一朵会转圈的花朵，虽然实体上却看不到。听菲莉尔说，这帽子在战斗时候会成为辅助武器，对于虚默这种小菜鸟，实在有点难以想象，这帽子究竟是要如何辅助战斗……

    除此之外，一行人也特别去了城内的旅馆一探，那是一座五层楼结构的石屋，只是四层向下构造，均在地底，十分有趣。为了以防万一，又或是习惯使然，菲莉尔、朵瑞和虚默三人均做了回城石登记。

    在城中晃荡三天，不可能不买买买、升升升——菲莉尔只爱那些稀奇古怪，前所未见的东西，朵瑞则务实地将德鲁伊的技能升上去，学会了变血熊的能力，并为自己添置了一身全新的深棕色轻皮套装，配上女王赠送的血晶项链和戒指，整个精气神都提升了一个档次。至于虚默，只为自己买了一只金刚剑，换了一双轻便的鞋子，在技能师傅处晃悠了一圈，确定了自己的技能确实升不上去后，也只能作罢。

    -

    三天很快过去，第四天一大早，媞娜就召集了大家，在客房的中庭花园处做了交代：“相关的人员都已经打点好了，稍后我就带大家前往王塔第七十七层的传送点，从那里将大家送到三叉河道一侧的绿枫林地，你们顺着一侧的河道一直走，便能看到圣扎伽利之光，那个文莱最庞大的都城。“

    ”然后呢？大摇大摆走进去吗？……“听到这里，朵瑞忍不住插嘴问道，掩不住焦虑。

    ”我这就给大家一只血晶体石牌作为信物，还有女王书写的信函。这石牌是出示给接头之人的，而信函则是交给商队的领队，他确认了内容及石牌之后，就会让你们上船。”媞娜回应。

    “那接头之人那里去找呢？”虚默接问。

    “到了时机，接头之人自然会出现，你们只要按照我说的，出了血蒂城，从绿枫树林延河走，一切都已经打点妥当了。”

    媞娜这番回答确实让人难以追问下去，菲莉尔接过她递上的信物，等级最高能力最强的她毫无争议地成为了贵重物品最佳保管者。虽偶，大家又寒暄了几句，然后在媞娜的带领下，走向了中轴传送装置。

    -

    来到了七十七层，环绕着中轴一圈的有九个形状大小极其相似的菱形血晶体，漂浮在空中，有序地旋转着。

    媞娜带路走到了正对门后的那一只面前，然后让道一侧，对他们说：“这是我族境内从地核深处挖掘出的最为精华的血晶体，灌注了女王的灵力，今天我们用这一支血晶体的力量，将你们送往绿枫林地。”

    媞娜的话音落下，甘瑟从中轴传送装置的方向走了过来，出现在了众人的眼前。

    媞娜立刻又说：“甘瑟大人将会协助各位完成这次的传送。“

    众人一脸好奇又感激地表情看向甘瑟，这位神官大人随即笑容可掬地走到了血晶体的面前，然后左右看看两侧的冒险者，说道：”我会用灵力与意念链接绿枫林地之内，我们新埋藏的血晶体。我们是通过晶体之间的磁场念力进行传送，只是我们埋藏的血晶体经常性被暗夜精灵们破坏，所以传送地点不断变化。“

    几个冒险者用原来如此的表情点点头，然后这位魁梧的大叔双手交握，摸上了旋转的血晶体……

    血晶体立刻停止了转动，出了滋滋的声响和电磁攒动的电光，晶体的中心开始若隐若现地一片绿林，应该就是所谓的绿枫林地了吧。

    ”你们学着甘瑟大人的姿势，将双手放在血晶体上面，传送很快就会完成。“媞娜如是说。

    于是，虚默，朵瑞和菲莉尔立刻站在了三个方位，多多站到了菲莉尔的头上，摩拳擦掌准备手摸血晶体。

    在最终传送开始之前，菲莉尔忍不住问了半句：”我们的坐骑……“

    ”放心吧，随后我就用同样的方法，将你们的坐骑给送过去。“

    媞娜这句终于让众人安了心，几乎同时几人伸手摸向了血晶体，瞬间，一阵茫白闪过脑眼，世界变成了无尽的深渊。