
　　这世界，有光就有影。

　　正如每个人的内心，都有着自己的阴暗面。

　　人类的阴暗面可大亦可小，可以敛声匿迹，也可以展露无遗。天籁小说网

　　姜云是一位穿越者，但他也是人。

　　是人，就自然有着自己的阴暗面。

　　而阴暗面这种东西，会随着力量的变大而变得危险。

　　一个小婴儿的阴暗面哪怕再可怕，本质上也没有任何危险。

　　因为婴儿并不拥有将自己的恶意付诸实现的能力。

　　可如果是一位年纪轻轻就拥有系统，屹立于群豪之巅，并且掌握了“五行药膳”能力的少年。

　　当他的阴暗面开始膨胀时，那情况就十分可怕了。

　　三年前，十五岁的姜云就处于这样的阶段。

　　当时的他，已经完美地掌握了“五行药膳”，并且处于对其非常热衷的阶段。

　　那时候的姜云，可以说是疯狂之极。

　　毕竟他本质上是一名穿越者，而穿越者大多数都带着与生俱来的傲慢。

　　我是穿越者，你们是土著居民。

　　我的级别就是比你们高，我就是比你们优越。

　　你们只要惹到了我，就都得死。

　　于是生活中但凡是有一点摩擦、有一点不顺心、有一点得罪他的人，都会被被姜云用“五行药膳”疯狂制裁。

　　甚至最巅峰的时候，他在街边被人盯了一眼，都得用“五行药膳”让那家伙跟狗一样在地上乱爬。

　　看着那些被他用五行药膳整得半死不活的倒霉蛋，当时的姜云感觉非常爽快，很有成就感。

　　我是王，不，我是神！我是统治这个世界的美食之神！

　　在不知不觉之间，姜云甚至产生了这样的错误认知。

　　拥有力量的人，如果没有与力量匹配的心性，很容易就会被力量反过来控制。

　　被超出心性的力量所控制，那么人就会变得暴厌。

　　那感觉，就像是一个拿到机关枪后发现自己很强。

　　于是决定将所有跟自己吵架的小朋友们挨个爆头的熊孩子。

　　这种情况非常危险，就像是一个行走的火药桶，一点摩擦就能爆炸。

　　当时的姜云，身上就带着这种暴厌的气息。

　　所幸姜云本质上还是个正常人，于是他也很快对用“五行药膳”里头的精神类菜肴对自己下了精神暗示，将这种力量控制了起来。

　　他当时下的暗示是“只有在遇到了值得出手的恶劣敌人时，才允许使出“五行药膳”的真正力量迎战”。

　　在这条暗示的控制下，姜云平时顶多用些恶作剧的手段，不能胡作非为。

　　而就在这时，那五位本来在美食界就恶名累累，而且带着苏家双胞胎的命令过来对付姜云的评审官，显然就是值得出手的敌人。

　　只不过即便控制住了自我，之前姜云的阴暗面只是被封印在了心里，并未真正意义上的消失，也不可能消失。

　　每当遇到真正的敌人，姜云可以在暗示之下释放“五行药膳”的真正力量去迎战时。

　　原本封印在其心中的阴暗面便会随着这股杀意一同现身。

　　阴暗面的出现，不但能够让“五行药膳”的威力发挥到极致，也会大大影响姜云的性情。

　　这样的姜云，他自己将其称之为......“恶魔模式”。

　　释放出阴暗面后，姜云的表情以及缠绕在其身边的气场都产生了明显的变化。

　　他的眼角微微挑高了少许，显得目光更加锐利，眼神中也充满了冰一般的杀意。

　　他那本来犹如老好人般人畜无害的气势也迅速升腾，给人一种仿佛十八层地狱般的森冷。

　　这样的姜云，跟平时的他无异有着巨大的差别。

　　以至于苏月见在察觉到其变化时，竟然忍不住微微后退了一步！

　　这......这家伙......这家伙是怎么回事？

　　还没等苏月见反应过来到底发生了什么，姜云便微微一笑，来到她身前伸手挑起了少女的下巴。

　　两人此时的距离是如此之近，苏月见甚至能感受到这个男人的鼻息。

　　“你刚刚说自己想吃“早登极乐盅”是吧？不过比起那种垃圾玩意，我有更好的东西......想试试吗？保证让你欲仙欲死。”

　　姜云一边说着，一边用侵略性的目光扫视着苏月见那精致无暇的俏脸，同时右手还从后搂住她的腰身。

　　他......真的是姜云吗？这差距也太大了吧！

　　感受着那只不老实的手在自己腰间蠢蠢欲动，苏月见连忙后退几步。

　　随后勉强笑道：“既然你有了好的解决办法，那我就.....就不打扰你了！再见！”

　　话音未落，少女便拉开房门冲了出去。

　　因为跑得太过焦急的关系，她甚至就连鞋子都没穿，一对本来干净洁白的白丝袜也在回到宿舍时变得脏兮兮的。

　　呼......呼......呼。

　　回到自己的房间后，苏月见深深吸了几口气，尽量平复心情，思考着刚才到底发生了什么。

　　姜云那家伙，他的性情为什么会忽然变化这么大？难道是双重人格吗？

　　直到现在，苏月见还仿佛能感受到那只手放在自己腰间时的触感，以及那对眼睛看着自己嘴唇时的目光。

　　如果再在那间房里待下去的话，姜云不知道会对她做出些什么事来......还是先走为妙。

　　糟糕了，姜云看起来不太对劲，明天的那场审核真的没问题吗？

　　这时，苏月见感到纠结无比。

　　她又想回去跟姜云商量一下关于审核的细节问题，又害怕回去后遭到那家伙的袭击。

　　以至于惊魂未定的苏大小姐一晚上都在房间里头走来走去，连脏兮兮的白丝都忘了换。

　　而姜云那边嘛......他则是正躺在床上用被子捂住脑袋，一副没脸见人的模样。

　　完了......完了，一不小心没控制住，居然在苏月见面前露出了“恶魔模式”！

　　对于姜云而言，他会出现那种状态纯粹是不可控制的。

　　只要想着用“五行药膳”里头那些被精神暗示禁止的东西对付人，当年胡作非为时养出来的阴暗面就会占据头脑，从而影响他的性格。

　　在那种状态下的姜云，可谓是心狠手辣，毫无廉耻，而且特别忠于自我。

　　比方说刚才对苏月见做出的那番挑逗，就是出自纯粹的自我本能。

　　说起来，姜云其实挺馋苏月见身子的。

　　毕竟这女人长得又好看，身材又好，谁不想跟她......咳咳，都懂的。

　　但人类跟野兽最大的区别就是，人类不容易受到单纯的欲望支配。

　　人类有独立意识，有社会思维，有自我良知。

　　哪怕产生了欲望，也会下意识地用各种东西来约束自己，不至于像野兽那样想干嘛就干嘛。

　　可是在恶魔模式下，姜云的意识会更加薄弱，受到诱惑也会更加按捺不住。

　　以至于刚刚险些对苏月见做出些不好的事来，也真是下流之极了。

　　也因为这件事，今晚姜云一直在床上翻来覆去的根本睡不着。

　　一想到之后自己要怎么面对苏月见，他就感觉脸上跟着了火似的。

　　尤其是那句“想试试吗？保证让你欲仙欲死”，简直就是标准的社死言论，说出去了以后就不用见人的那种......还是对苏月见说的，那就更不用见人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第七十八章 精神暗示与恶魔模式免费阅读。https://xs.23sk.com 