    在陆牧眼中。

    意外做出决定收入麾下的霹雳企鹅，其实和雷鹏鸟的属性，还挺契合的。

    一水一雷，必要时进行双打，二者施展技能的威力，可以呈指数型增长。

    考虑到未来御兽之战，断然不是简单的单打独斗，御兽之间的相互配合尤为重要。

    因此，陆牧对霹雳企鹅的技能开发，除了其所喜爱的体术之外，属性技能也是需要格外关注的一个点。

    而雷鹏鸟的螺旋电流开发成功，也让陆牧将天马行空的想法变为现实的底气增加了些许。

    此刻，他建议霹雳企鹅开发的技能有两种。

    水遁豪水腕之术以及水遁水连弹。

    豪水腕之术的精髓在于将全身的水分集聚在身体的某个点上，从而促使那个点拥有斩铁削岩的怪力。

    技能开发理念和雷鹏鸟先前所掌握的雷切不谋而合，只不过雷切讲究的是技能释放，而豪水腕之术则是增强身体，更符合霹雳企鹅喜欢肉身操怪的个性。

    水遁水连弹这个技能，则是让霹雳企鹅的对敌手段更为丰富，让它拥有成为技能炮台的潜力。

    会释放技能，同时体术还极强，这样的双刀发展，在未来很有可能会成为霹雳企鹅的一大杀手锏。

    细致的替霹雳企鹅规划了一下训练路线，并叮嘱了霹雳企鹅在开发豪水腕和水连弹两术之外，陆牧还让其苦练先前所掌握的水遁瞬水技能。

    这个技能的强大之处在于水中的快速移动。

    虽然现在霹雳企鹅还没有掌握过于强大的控场技能，但利用水墙技能改变地形也是能勉强做到，届时地形更改，瞬水的作用就极大。

    这技能，霹雳企鹅务必掌握纯熟。

    在陆牧的心中，霹雳企鹅和雷鹏鸟的大体发展方向已经定下

    雷鹏鸟属于高爆发类型，而霹雳企鹅则属于能扛能打的炮台类型，这两只御兽所搭配的小队雏形已经显现。在后续，陆牧需要收服第三只御兽时，需要考量一下对队伍的补充，以及队伍各御兽的职责搭配。

    白远航在御兽课上曾言：御使培育御兽的精力是有限的，故前期收服御兽需要考量诸多，例如御兽的属性性格以及和其他御兽的搭配。一名御使的御兽队伍组建，前几只御兽的收服是关键。

    陆牧将这句话牢记在心。

    待得雷鹏鸟和霹雳企鹅相继大品质晋阶后，他也应该着手准备第三只御兽收服的事情。

    ……

    次日。

    陆牧在湘省一中完成了一天的学业之后，回到陆家，便是径直走到陆家的资源中心。将需要申请育兽店的一些表格给填写完毕，陆家的成员便是给出了不少育兽店的资料以供陆牧挑选。

    考虑到培育御兽，通常需要数天的时间，有的时候，育兽师不得不整晚待在御兽身边等因素。

    陆牧所挑选育兽店，在后方还有着一处占地面积颇大的院落花园，且还有着一处独立巨大训练场，以供陆炎和胡俊彪二人培育御兽过晚，无法回家可以在育兽店内过夜。

    敲定了育兽店地址后，陆牧所需要做的就是等待流程审批通过。

    这期间，陆牧还特意跟自己的便宜老爹陆天雄打过招呼，拿下市中心的那间育兽店，可以说是十拿九稳。

    处理完育兽店的琐屑之事后，陆牧的生活回归“三点一线”。

    不断的培育着霹雳企鹅新技能开发的同时，陆牧也在贪婪的汲取资料，汲取着有关雷鹏鸟晋阶，虚拟框内所提供的各类育兽资源的资料和作用。

    虚拟框在雷鹏鸟达到高等精英品阶后，为雷鹏鸟提供的进化路线高达五十四种。可五十四种进化路线，虚拟框内并未表明哪种路线偏向哪个方向，为了能够做出更为准确的做出判断，陆牧只能够通过各类进化方式所需要的育兽资源效用来进行有效判断。

    一周后。

    霹雳企鹅对于豪水腕和水连弹两术的开发有了雏形，每天服用进化餐饮的它，在技能开发上的速度并不慢。

    而雷鹏鸟则是看了某日“科学类”节目之后，爪子抓着平板飞到陆牧身前，用翅膀指了指平板里的内容，对陆牧叫道：“呢喃！”

    它的翅膀指着的是某科学类节目的标题：“论电生热和热生电原理。”

    起初给雷鹏鸟看科研类节目，是因为雷鹏鸟是个谨慎的性子，而科研最需要的就是谨慎。关于电的设想和开发，人类已经做了极深的研究，他想要雷鹏鸟自己在观看科研类有关电的内容时，主动设想一下自己的技能开发路线。

    当然，这最初只是陆牧美好的设想，也没真想着有朝一日能够实现。

    未曾想，雷鹏鸟还真的在科研类节目里找到了适合它自己后续发展的技能路线。

    电生热。

    和螺旋电火花相似，将电系的能力转化为热能甚至是火系技能，这是一个技能可以开发的方向。

    如果能够开发成功，极致的电流带着庞大的热量，是否可以灼烧万物？

    这是个值得深思的点。

    陆牧接过雷鹏鸟递来的平板，细细将这一期的科学内容给看完，清楚电生热的本质是一种能量转换，具体过程类似于雷鹏鸟的螺旋电火花。

    有着螺旋电火花的例子，陆牧和雷鹏鸟完全可以沿着这个方向，将技能更深层次的展开，让火焰和电流有着更深层次的融合。

    届时，即便雷鹏鸟不是火属性，也能施展火属性的技能，对付一些较为克制熟悉的敌人，雷鹏鸟也能拥有更好的御敌手段。

    可关于这技能真正的开发，陆牧还只有一个浅显的理论，这些理论的可实施性还未知，他需要收集更多的资料，以及询问陆家的诸多长老和白远航等人后，在进行整理。

    因此真正的技能开发，还需要等上几天。

    但有一件事，似乎在今天可以完成。

    “小雷，关于你大品质晋阶方向所需的各项资源的效果我已经调查清楚了，接下来你可要好好听听……”

    陆牧这些日子在湘省一中以及陆家的图书馆中耗费了不少时间，终于是将虚拟框类雷鹏鸟晋阶各种路线所需的育兽资源给确定清楚，也大致估算出了各类进化路线最终的系别变化和技能变化。

    本着“民主”的原则，陆牧选择将选择权交给雷鹏鸟。

