    常遇春那么勇猛无敌的人物，竟然惧怕老婆，蓝氏把他治得服服帖帖的。

    到了第二天，常遇春主动去沿江修烽火台了。

    等常遇春到了，他才弄明白，敢情说是烽火台，并不是长城沿线那种，一个个戒备森严的堡垒墩台。而是类似吊斗的玩意。

    用一根高高的木杆竖起，上面有一个箩筐，人在里面，可以望见江对面的情况，也能看到左右的消息。

    只不过这么简陋的观察装置，毫无防备能力，一旦被元军突然杀来，就很容易失去作用。

    因此每隔一段，还要建造一个堡垒，在里面屯兵，有的一百，有的五十。

    这些士兵也要出去巡逻，防患未然。

    常遇春当了好几年的土匪，山寨里面也有专门的人盯着，生怕偷袭。

    可是很显然，没有眼前弄得如此周密。

    最让常遇春惊叹的是在这些堡垒里面，竟然有盲人存在！

    没错，就是那些眼睛看不见的盲人，他们能干什么啊？不是添乱吗？

    可渐渐的，常遇春明白过来，这些盲人有大用。

    他们眼睛看不见，通常听力都会比一般人敏锐。

    遇上了雨天，雾天，或者晚上，大江之上，一片黑乎乎的，普通人什么都看不见，可盲人却能隐约听到一些声音，提醒大家伙注意。

    这种法子哪怕到了二战，不列颠空战的时候，也使用过。盲人可以听见云层中战机发动机的声音。

    滁州兵总能给常遇春带来惊叹，在这里，没有一个人是多余的。

    人尽其才，物尽其用。

    军纪严明，气象一新。

    常遇春真是佩服自己的眼光，看得真准！

    滁州兵要是不能成就大业，他把名字倒着写！

    只不过看得越准，他就越痛苦！成天扛木头，搬砖石，到底什么时候是个头儿啊？

    就在常遇春苦恼的时候，蓝氏喜滋滋回来了。

    “当家的，告诉你个好事，夫人要我了。”

    “夫人？什么夫人？”常遇春傻傻问道。

    “还能什么夫人，朱将军的夫人呗!从明天开始，我就去跟着夫人干活了。”

    “等等！”常遇春大惊失色，他虽然畏惧夫人，但是却不是什么事都能容忍的。这个婆娘不要脸，什么跟夫人干活，分明是伺候朱元璋去了。

    万一姓朱的看上了自己如花似玉的夫人，那岂不是坏了大事？

    常遇春不由得呼吸急促，仿佛有一道光，照在了他的头上。

    蓝氏太了解自己丈夫了，发现他呼哧呼哧，眼眉立起，就忍不住啐道：“想什么混账事？我这腰比水缸还粗，想去伺候人，还没那个福分呢……你不知道，这位朱将军可是了不得，心胸是这份的。”

    蓝氏竖起了大拇指，又强按着常遇春坐下，讲解她的经历……在定远和滁州，女人出来做事，一点也不奇怪。

    在授田的时候，男女是一样的，谁也不比谁多。

    其实给女人授田，不算什么稀奇事，唐代的均田令之下，女人能得到男人的一半田亩数……既然唐朝能做到一半，到了如今，把另一半加上也没什么不行的。

    不论男女，都能得到想同的田亩，也就是说，在老朱的治下，女人也有了和男人一样的地位。

    这可不是靠着拳师满世界撒泼换来的，而是实实在在经济上的平等。

    随之而来的就是女人大量参与劳动。

    或许女人的力气比男人小，但是她们在收割庄稼的时候，一点不比男人慢。甚至有的女人学会了赶车，和男人一样，早早起来，下地干活，披星戴月，回家休息。

    她们靠着自己的劳动，得到了越来越多男人的承认。

    这一次修沿江的烽火台，男人负责体力劳动，女人就负责做饭，制作衣服，纳鞋底……马氏亲自安排，招募女工。

    一个人一天三斤粳米，这是马氏在濠州的时候，总结的经验。唯一的不同就是粮食多了，她出手也能更大方了。

    战争的摧残实在是太严重了，孙德崖进入和州之后，大量抢夺男女，编入麾下。

    男人给他当兵做爪牙，女人有什么用，那就不用多少了。

    好多夫妻都被抓来，分居不同的营地，哪怕见面了，也不敢相认。

    有些两口子干脆以兄妹相称，毕竟哥哥照顾妹妹是天经地义的，如果是夫妻，就不免有人生出歹心，遭到不测……

    明明是一家人，却不能团圆。而且整天担惊受怕，就怕让那些畜生发现，遭遇不测。

    孙德崖着实造孽深重！

    朱元璋占领和州之后，他把军中的妇人集中起来，置于不同的屋舍，然后让男人在门前走过，如果确实是夫妻，由女人主动相认，一家人团圆，老朱会给他们安排住处。

    朱元璋下达了一道严令。

    坏人家庭，夫妻不能相认，子女没有父母依靠……这是人世间最大的恶行！

    如果军中有人敢以身试法，定斩不饶！

    而且老朱又下了一道命令……在战乱中，有不少孩童失去父母，遇到这种情况，务必要把孩子接到军营抚养。

    如果有人胆敢拐卖儿童，一旦发现，定斩不饶！

    朱元璋的法令森严，堪称重典。

    可就是这样一道又一道的命令，将碎成了一地的规矩，重新捡了回来。而且靠着相当强大的行政能力，让这些规矩落实到每个人的身上。

    和州很快就恢复了状态，甚至比起元廷统治还要好。

    蓝氏诉说着这些见闻，喜不自禁，她是真的服气了。

    “当家的，我现在挣的可比你多！这么说吧，就算你想走，我都不答应了。能在朱家军的治下，哪怕当个小老百姓，我都高兴！”

    常遇春无奈仰头悲叹，他也不想走，可他不甘心啊！

    自己一身的骑射本事，就没有一点用武之地吗？

    哀叹之后的常遇春，还是一筹莫展，只能继续等待。

    ……

    “主公，今年秋收在即，不出意外，还会丰收！”

    张希孟笑呵呵向朱元璋汇报情况。

    通常情况，秋粮是夏粮的两倍，也就是说，这一季秋收，大约能给老朱贡献六十万石税粮。

    朱元璋在财税上面的进步飞快，要想当好家，就必须算明白账。

    “先生，现在和州有二十多万人，咱们又收编了不少兵马。就算现在分田，也要等明年夏天才有收成。咱们又要修烽火台，又要造船，还要招募水兵……哪一项不需要花钱？眼下咱们手上有的就是粮食。”

    “这六十万石，只怕拿一半到和州，也未必够。”老朱长叹一声，“家业大了，开销也大了。还是不免束手束脚啊！”

    张希孟微微一笑，他变戏法似的，又拿出了另外一本账。

    向着朱元璋介绍道：“刚刚田赋的事情，那是李先生主持的。我这里有些粮食银行的账，主公有兴趣吗？”

    老朱颇为惊讶，粮食银行设计的非常复杂，又是粮本，又是各种各样的票，不论买卖，都要在粮本上重新修改，加加减减。

    说实话，不是张希孟力推，老朱绝对不会答应的。

    他这人有一种朴实的直觉，凡事越简单越好。毕竟只有足够简单，才能减少弊端，才能少祸害老百姓。

    这一条思路，贯穿了朱元璋一辈子。

    而且在大多数的时候，老朱还是对的。

    卫所，军户，粮长……无不是这条思路的成果。

    只不过有些事情还真的要舍得下功夫。

    “主公，我已经吸收了二十五万石存粮，如果不出意外，秋粮丰收之后，我这里的存粮会超过百万石!”

    “百万石？怎么会那么多？”老朱大惊失色，不会是吹牛吧？如果真有一百万石粮食，那可以做的事情太多了。

    “主公，之所以有这个判断，是因为存入粮食银行，是给利息。而且虽然分田了，但是老百姓的积蓄不多，想在家里修个不漏雨的粮仓，并不容易。别说粮仓了，就连很多人家的房子都来不及修葺呢！”

    张希孟笑道：“百姓把粮食存入银行，他们就省去了保存的麻烦。修仓库的开支，就由咱们负责了。李先生那边已经忙了起来，连夜扩建粮仓，务必把粮食保存好。”

    讲到了这里，老朱也渐渐听懂了，“你这是出了钱，方便了百姓。按理说咱不该多说什么，可先生向来算计精明，咱有什么好处？”

    朱元璋还是很了解张希孟的，这小子当然不坏，但却不是什么烂好人，他保证藏了一手。

    “主公，其实道理也很简单，臣手里有一百万石粮食，大约可以借给主公五十万石？”

    “借？”朱元璋翻了翻眼皮，哂笑道：“先生不怕咱不还？”

    “不怕！因为主公不敢！”

    “为什么？”老朱真没觉得有什么是他不敢的。

    “因为主公有爱民之心！”张希孟笑道：“这些粮食是百姓暂时存在我这里的，他们需要了，自然会来支取，所以没法都借给主公。而且主公还必须按时如数归还，这样才能跟千千万万的百姓交代。不然的话，百姓知道自己存粮被人拿走了，后果不堪设想！”

    朱元璋惊愕之余，沉默了下来。他把张希孟手里的账拿过来，仔细翻看，若有所思。

    张希孟给他展示的正是两套体系，一套叫做财税，一套叫做金融！

    所谓财税，自然是朝廷征收的田赋杂税，这些收入完全交给官府支配。

    而另一套则是金融体系，这套体系的钱并不属于朝廷，也不能直接拿来用。

    但是只要按照利息借贷，并且保证归还，就可以拿到手里，极大增加了朝廷可支配的财富数量。

    就像现在的情况，可以让老朱能支配的粮饷加倍，甚至超级加倍！

    同样的，也需要承担后果，其一自然是如数归还，保证信用。其二，就是借钱打仗，必须打赢，如果输了，还不上钱，后果可不堪设想。

    面对银行这套全新玩法，老朱并没有立刻大喜过望，恰恰相反，他显得十分凝重。

    这么大的事情，没法轻易决断。

    “先生，抽空陪着咱去亲自瞧瞧，再去几个储户家里头，咱想听他们怎么说。”

    张希孟用力点头，甚至有那么一点欣慰，谨慎而机敏的朱元璋才是理想的当家人。

    时间进入了八月下旬，一封密信从大都到了滁州，经过贾鲁之手，送到了朱元璋的面前。

    “主公，元廷已经决定让丞相脱脱领兵，他集合了全国兵力，又从西北调来了诸王的人马，合计四十万有余，准备号称百万，直取高邮，先灭张士诚！”

    此刻元廷没有正式下旨，贾鲁却能把情报弄得这么准，这老头也是神了。

    贾鲁也不愿意在朱元璋和张希孟面前装什么神秘，直接告诉了他们，“老夫当过中书左丞，在中书省里，还是认识几个人的。只不过我现在算是个死人，也只能让别人代劳，从他们手里买点消息罢了。”

    张希孟自然是相信贾鲁的话，只不过连这么重要的军情都能卖，元廷真的有把握赢吗？

