    漫威最终走了30年的弯路，才搞明白IP是什么，以及如何运作。

     安迪比谁都清楚要构筑自己的媒体帝国，必须持有IP，将之前授权的漫画角色，至少是那些比较核心的角色尽可能全部收回，才能享受最终的大部分收益。

    还好艾克皮尔穆特这个人比较靠谱，从他上任CEO，开始收回钢铁侠的Ip权开始，绿巨人、雷神、黑寡妇等复仇者联盟的核心成员，都陆续回到了漫威的家庭当中

    安迪比谁都清楚漫威的电影宇宙在现在来说只是在漫威内部，或者说正是还处于最初尝试阶段的点子，才让凯文佩奇得到了斯坦李的支持，不过上亿美元的拍摄成本一直都无非通过董事会，就算是个傻子也明白开启电影宇宙的第一部电影不过是一种尝试的赌博行为。

    什么叫雏形，就是只是个大概，连骨架都没有，甚至是一拍脑门就决定的，根本就还没确定下来如何围绕哪几个超级英雄进行宇宙构架，主要还是因为囊中羞涩，没有资金支持，想法也就先天不足的缺乏自信，不敢想的太远。

    直到钢铁侠的横空出世，电影大卖后，有钱了，底气就足了，才有了后来的漫威电影宇宙计划正式启动。复仇者四大巨头的自传电影共享同一个世界观，每一部之间相互关联相互铺垫，从而勾勒出一个完整统一的电影宇宙，开启了复仇者联盟银幕集结的序幕。同时还引来了宇宙最强娱乐媒体集团的青睐。

    背水一战，完美收官！

    阿尔维特列看到老板愁眉苦脸的模样，也是非常无奈，这种细节到完美的买卖合同，根本就没有丝毫的漏洞可以找。想到老板交给智囊团的漫威娱乐集团发展10年规划，不由的目露叹服。

    “老板，我看了你对漫威影业的战略思路，堪称完美，战略眼光简直让人惊叹，立足于商业化，而且非常周密。

    单个英雄电影之间要有联系，同时在发行时间上又承接有序的结构。还会同时推进一系列项目，最后根据各项目进展情况选择成熟的方案，逐个递进上线。

    所有电影都会在前5年完成规划，这样的排兵布阵，无疑会让漫威从一家IP提供商，转型为全产业IP巨头。

    这无疑是我们最大的杀手锏，几乎可以毫不费力的征服漫威所有人。”

    安迪脸上露出笑容，不置可否的摇摇头，他不过是按照前世漫威影业的成功顺序复制了一遍而已，虽然不想居功，但是现在在其他人眼里就是自己这个穿越者的战略眼光，好吧，反正他也习惯了，无耻算什么，只要自己这一世过的滋润就好，至于内心的道德愧疚，所有作怪的妖孽们，统统退散吧！

    “除了战略布局，最主要的还是要让美国银行放心的借钱给我们，当然，还有漫威的灵魂人物斯坦李。听艾克说，他已经和斯坦李撕破了脸皮，斯坦李正憋得一肚子怒火呢。”

    阿尔维特列不在意的耸了耸肩膀说道：“那老板你还不是同意要和斯坦李见一见面，不怕不欢而散吗？”

    “哈哈，怎么可能，放心吧，我可是有一个厉害的女友。”安迪不无调侃的说道。

    阿尔也笑了起来，他知道这个梗，最近《纽约邮报》委托猴子民调做了个调查，最想约会的对象，五千人的调查中选择伊凡娜作为约会对象的，在三十岁以下的男xing调查中占了百分四十八，六十五岁以下的男xing调查中竟然高达百分之六十七。

    无论是美颜还是让人喷血的身材，伊凡娜平时展现出来的甜美微笑，优雅的谈吐以及自信，DU立的职业女强人形象，尤其是降伏了曾经的坏小子安迪史密斯，陪伴着安迪成为最新的财富神话，这都成为了美国民众们津津乐道的事情，这也让伊凡娜的人气飙升，成为具有号召力的女神。

    安迪当然很高兴，女神吗，自然要有无敌非凡的光环加身，才会让他感觉更加强烈的征服感和满足自己有点虚伪的虚荣心。

    当然，爱是一方面，这些带来的心理上的满足，也是促使他乐此不疲的去辛勤耕耘的动力。

    至于伊凡娜的承受力，则不在他的考虑范围之内。

    当安迪下班去接伊凡娜去赴约，和斯坦李共进晚餐的时候，位于纽约曼哈顿的希尔顿酒店中，盖尔加朵表情阴晴不定，涂着大红色唇膏的嘴唇微微张开，内心难以平静的看着坐在对面的男人。

    最终心情慢慢的平复下来，目光中带着坚定，身上虽然穿着一条白色无袖束腰连衣裙的盖尔加朵从沙发上起立，敬了一个无比标准的军礼，表情凝重的回答道：“我愿意为祖国做出自己的贡献！”

    “请坐，别急着做出决定，因为你一旦加入摩萨德，那么给你的任务，你必须无条件的去施行，这次之所以选择你，因为任务十分的特殊，虽然没有危险，但是同时也没有时间限制，你要考虑清楚。”

    盖尔加朵知道，既然被这个世界上最厉害的几个情报组织之一的摩萨德找上，有些事情已经脱离了她自己能够掌控的程度，并没有多做犹豫，毕竟以se列这个国家从来都没有停止战争，周围的所有的接壤国家都是他们的敌人，作为二战受害者的后代族裔，她比任何人都明白国家的重要性，从小接受的教育也让她更爱自己的国家。

     当得到盖尔加朵肯定的答案后，对方沉吟了一下，目光犀利如鹰隼般注视着对面美丽xing感的女孩，也是不由的在心里暗叹。

    “一杯清水因滴入一滴污水而变污浊，一杯污水却不会因一滴清水的存在而变清澈。”

    盖尔加朵微微一愣，这是他们犹太民族中最有明的一句话，表情严肃认真的等待着下文。

    “你刚刚退役，国家的情况你也应该非常清楚，国际关系也不需要说太多，我们和美国的关系是最重要的双边关系。。。你先看看这些资料。”

    说着，盖尔加朵接过对方递过来的一个文件袋，好奇的打开，拿出资料，看到最上面的照片，心里不由的一紧，美丽的俏脸上眉头不由的微微皱起。

    快速的看完资料，不由的松了口气，对方的背景太大，应该不是自己想到的那种情况。

    “安迪史密斯，最年轻的亿万富豪，家庭背景你也看到了，史密斯家族对于华盛顿的影响力是毋庸置疑的。我们需要你去接近他，并取得他的信任，影响他对我们犹太民族和国家的观感，乃至影响他们整个家族对我们国家的支持。。。”

    咯噔一声，盖尔加朵一双电眼圆睁，一副难以置信的模样看着对方，似乎是想到了什么，俏脸微红，贝齿紧咬着嘴唇，最终还是问道：“做他的QING人？”