    第148章生存

    比如药物，比如食物，比如淡水，还有比如橡皮艇。

    谁也不知道接下来这一条游轮会发生什么样的事情，可既然说了主题是孤岛求生，那么这游轮最后的结果可想而知。

    看看准备的差不多了，郑琛易直接走到游轮甲板上，然后往下面丢下橡皮艇，确定没问题了，就将食物水和药物丢下，随后自己也下去了。

    “唉，等等我。”熟悉的声音让郑琛易回头：“阿茂，有一段时间没见你了。”

    可不是，来的人竟然是阿茂，自从绝望世界后，郑琛易已经很长一段时间没有遇上阿茂了。

    “是啊，我们分开后，已经有好多世界没遇上了，想不到这次遇上了，我刚才看你收拾食物和药物，就知道这个恐怖世界应该又有毛病了。”

    阿茂对于上一次和郑琛易一起做的任务记忆犹新。

    可以说，除了自己跟郑琛易说了一下当时任务的情况，根本就没有做什么事情，最后躺赢了。

    所以，在阿茂心中，郑琛易是个非常厉害的人。

    郑琛易道：“行了，时间不多，我们先下去。”说完自己跳入橡皮艇，阿茂随后也跟着跳入橡皮艇。

    两人跳入橡皮艇后，阿茂拿过一直划桨慢慢划着橡皮艇：“话说，虽然我们最终是要去孤岛的，但是为何你提前放弃游轮呢？”

    郑琛易轻笑道：“不为什么，就是觉得，反正这些情节注定要经历的，不如我们就现在这样提前进入自己的橡皮艇，然后自己找个孤岛好了。”

    “还能这么操作？”阿茂似乎想不到，微微一愣。

    郑琛易笑了笑：“为何不能这么操作，他们只说是在孤岛安全生存三天。

    这附近孤岛不少，我们随便哪里能生存下来就好了，至于哪座孤岛，如何生存，应该是我们自己选择才是，主题他们给了，故事如何进行就应该我们来操作。”

    郑琛易说完，又看了看天：“再说了，明知道最后这个游轮要带点悲剧色彩，为何我们就要去等呢。”

    郑琛易拿过另外一支划桨：“我不喜欢将我的主权交给别人来定。”

    言下之意，你若是喜欢将主权交给别人，可以回去。

    阿茂一愣，划水的姿势都停了下来，似乎是在想郑琛易这话中的含义到底是什么含义。

    郑琛易并没有在继续说话，而是带着阿茂继续划这橡皮艇离开。

    随后，看见不远处听见一声包扎，随后看见那游轮竟然出现了浓浓的烟雾，原本行进的游轮似乎听了下来。

    烟雾在不断往天上升，随后看见无数的人从邮轮中逃出来，嘴里含着：“游轮爆炸了。”

    “游轮失火了。”

    不管是爆炸还是失火，代表着这游轮进入了危机时刻。

    “我们要不要去救他们？”阿茂问道。

    郑琛易道：“出事情的是二层楼，一楼和三楼中有大量的橡皮艇以及方便小船。

    其实此刻，他们只要有条不紊的自己去找这些，然后放下橡皮艇和小船，他们都有一线生机，人不能全靠别人，不过他们是数据，你就不要指望他们明白如何做个人了。”

    郑琛易看看天，继续道：“我媳妇一直告诉我一句话，说靠人不如靠己，无论什么时候，都不要将希望放在别人身上，自己如何生存在来才是最重要的。”

    郑琛易说到这里，又看了看阿茂：“阿茂，其实你早就知道这一点，不然你也不会跟着我跳下这个橡皮艇了。”

    阿茂叹了口气：“不知道是不是这个任务做多了，我发现我的心越来越硬，竟然能够坦然面对这里的人，看着他们死亡，眼睛都不待眨一下。”

    “那是因为我们都知道，这些人其实都是一堆数据。”郑琛易看着阿茂：

    “我和你都明白，我们就算救他们也没用，因为他们都是数据。

    作为数据，他们的存在就死在推动整个故事的继续，就好似这个游轮中发生的一切一样，不管如何厉害，不管如何的恐怖，不管是正派还是反派，不管他们是权贵还富翁。

    因为这些都是虚假的，他们的存在就是一组数据，在这里消散的数据，很可能在别的故事中重生。”

    郑琛易说到这里，又听了一下：“所以我可以冷心对待他们，因为他们的存在本身就是对我们抱着无限的恶意，他们的目的就是将我们落下无限的万丈深渊。

    既然早知道是这样，我为何要救他们。”

    郑琛易从来不会自诩是善人，能够作为郑家的家主，生死都看的很淡，有些人的善恶更是不被他看在眼中。

    自己作为掌控善恶之人，善也好，恶也罢，这些只要有一颗公正之心就好了。

    “你说的没错，其实我也知道这个道理，但是总是怀疑自己这样做的不对。”阿茂有点不好意思的开口道。

    郑琛易笑了笑道：“行了，我们现在还是找岛屿吧。”

    对于面前发生的那个游轮，郑琛易根本就没管，而是神识一扫，然后指了一个方向，就那个岛屿吧。

    “为何？”阿茂问道。

    “近啊。我们这个橡皮艇看着不错，但是万一这里出现巨大的海啸呢，还不如直接去那个孤岛上。

    虽然看着似乎石头多，植被少，但是我们带了食物和水，三天应该能够熬过去。”

    真正的原因郑琛易并没有告诉阿茂，但是阿茂却相信郑琛易这样做必然有他的道理，所以就跟着郑琛易走，也不管郑琛易这样做是对是错。

    两个成年男子，划着橡皮艇，很快就到了这个岛上。

    在上岛瞬间，郑琛易回头看了一眼，原本冒烟的游轮已经消失，似乎刚才的事情只是一句空话，根本就不算什么。

    郑琛易嘴角泛起一丝讥嘲，现在他对这个创造恐怖世界的那个文明世界有了一些好奇了。

    若非自己头脑清醒，只怕此刻还在那游轮上吧，谁能想到游轮只是一个数据，自己只要离开，这一组数据就代表失败，然后就会消失。

    (本章完)

