    马林梵多海军本部大楼一间会议室之中，此时至少有着三十位海军将领的聚集，今天的议题只有一个，那就是关于过去大半年海军在新世界的部署工作。

    简单换算一下，这个任务至少牵扯到了三十几个海军支部，而且这一次是将领会议，有些校级支队的长官，是没有资格前来参加会议的。

    看到这个阵仗，斯凯勒也终于明白，自己的一时冲动，至少让半数将领在最近半年不断奔波，虽然最后的结果是海军获利，但是...这是众多支队共同努力的结果而已。

    斯凯勒自从来到了会议室之中，就找到了自己的流水牌，在相应的位置坐下低头不语，实在是不好意思。

    随着会议时间的临近，人基本都到齐了，卡普是踩着点来的，但是也是一副惴惴不安的模样，看到斯凯勒低头不语的模样，脸上也是变颜变色。

    拉开斯凯勒旁边的椅子，也不管上面的流水牌写的到底是不是他的名字，直接就坐在了斯凯勒身边。

    旁边，一个端着咖啡杯正与同僚聊天的秃头中将，脸上出现了一丝无奈，卡普现在坐的，正是他的位置，但是这个名为古米尔的中将也不敢说什么。

    不过此时会议也即将开始，古米尔中将无奈的走到了卡普的位置，并且贴心的将两人的流水牌换了个位置。

    而当他换完流水牌，主持这一次会议的战国与鹤也走了进来，见两人到来，斯凯勒和卡普两人下意识望去。

    或许是提前商量好了，战国与鹤看向两人时，并没有用什么好脸色，这让斯凯勒和卡普的心情更加的低沉。

    斯凯勒是以为鹤真的在生气，卡普则是以为本部对于斯凯勒的商讨处理结果，并不能令人满意。

    尤其是想到斯凯勒即将迎来的“惩处”是因为卡普自己的擅离职守造成的，卡普就愈发的难受，当然，后悔是不可能后悔的。

    顶多就是如果战国真的处罚斯凯勒，他卡普就找个借口，和战国打一架，多少必须得占点便宜回来再说。

    会议很快开始，但是卡普和斯凯勒却没怎么听，卡普是因为心中正在策划对战国的“报复”行动。

    斯凯勒则是...听不懂。

    并不是听不懂战国与鹤，以及众多中将的话语，而是...她对于整个事件，其实是“一无所知”的，毕竟她都不被允许接触这一次的任务。

    整个本部的海军现在都知道了两点，第一点是绝不能相信卡普的“理智”，第二点是绝对不能相信斯凯勒的“沉稳”。

    这两个海军中将，身体力行的证明了什么叫做不能轻易信任的同僚。

    因此，大半年的时间下来，斯凯勒愣是连这些人在干嘛都不知道，当然，卡普去干嘛她还是知道的，过去就是找人锤。

    至于其他将领口中的各种任务代号，斯凯勒是听不懂的。

    这让斯凯勒显得有些格格不入，但她还是努力的听着，毕竟态度很重要，尤其是对于一个犯错的人而言。

    一个同样的错误，两种应对的态度，可能会造成两个截然不同的结果。

    直到会议结束，认真听讲的斯凯勒，其实也没有听懂多少，但是看到众多将领脸上的笑容，就知道应该不会差到哪里去。

    人员解散，斯凯勒和卡普很自觉的留在座位上，并没有站起身，等待着其他人走后，战国与鹤对两人进行的新一轮的批评。

    但是...战国与鹤转身就走，甚至有说有笑。

    卡普和斯凯勒呆愣了许久，直到会议室内其他将领都尽数离开，两人也没想明白，战国与鹤这到底是什么路数。

    “那个...卡普中将，斯凯勒中将...会议结束了，我们得清场了。”

    良久，两个三等兵过来，准备打扫会议室，才发现卡普和斯凯勒两人还在会议室之中，而且...沉默得很诡异。

    “战国这个混蛋！”

    卡普突然一锤桌面，站起身，椅子都直接倒向了一旁，他急匆匆的朝外走，像是要去找战国要一个说法。

    这一幕，吓得两个三等兵动都不敢动。

    斯凯勒摆了摆手，她也回过神来了，自己应该是被摆了一道，但她却没有卡普那样生气，毕竟她与鹤的关系，与卡普与战国的关系不同。

    卡普和战国是多年的战友、朋友，也是同辈人，互相纠纷也不会伤害感情。

    但是鹤算起来，是斯凯勒的长辈，甚至也是给予了斯凯勒许多恩惠的“恩人”，因此斯凯勒是无法去计较鹤的小把戏的。

    反而，她长松了一口气，毕竟没有处罚、鹤没有生气，就比什么都好。

    斯凯勒站起身，朝着会议室外走去，说道：“不打扰你们打扫了。”

    两个三等兵只敢点头，连回话都勇气都不足，毕竟并不是每一个海军，都像卡普这么勇的，尤其是在海军本部，这种纪律、地位严明的地方。

    斯凯勒离开会议室，也是直奔战国的元帅办公室而去，毕竟本部对于自己的处理，可还没有出来，刚刚会议上讲了那么多，愣是没提到这一点。

    刚刚来到元帅办公室，斯凯勒就看到了有些辣眼睛的一幕，战国和卡普此时正在地面上拥抱翻滚，不断撕扯着对方的衣服。

    “额..那个，我是不是来得不是时候？”

    斯凯勒一脸的嫌弃，但还是出声提醒了一下，见斯凯勒到来，两人也是放开了对方，起身整理着衣服。

    战国看向斯凯勒，拢了拢自己刚刚乱掉的头发，说道：“斯凯勒中将，有什么事情吗？”

    语气很是官方，像是在掩盖内心的情绪，斯凯勒耸了耸肩，说道：“我和斩夜支队的奖赏，是什么？什么时候发？”

    “呵！”战国坐回到自己的办公椅，说道：“你还想要奖赏，你看看也看到了，这么多支队因为你得冲动忙碌了大半年，才堪堪止损，你现在还敢跟老夫要奖赏？”

    “嚯~战国！老夫看你是忘记老夫铁拳的滋味了！”

    卡普突然大步流星的朝着战国走去，一边走，还一边活动着自己那比成人脑袋还要大的拳头。

    战国直接白了他一眼，说道：“老夫现在必须为全体海军负责，不容许你们这般胡闹！奖赏可以有，但绝对不能这么轻易的给你们！”

    朝着战国走去，活动着拳头的卡普顺势停下拉开座椅坐下，翘起二郎腿，说道：“斯凯勒，听到没有，有奖赏了！”

    斯凯勒也是笑着走过来坐在另一张椅子上，看着战国，战国一脸的不爽，但还是对斯凯勒说道：“大将候补的位置要不要？”

    闻言，卡普露出了不屑的神色，斯凯勒也是同步摇了摇头，她要大将候补的位置干嘛，反正她肯定没有现在那三人升得快。

    而且哪怕能成为大将，斯凯勒也不怎么想接受，毕竟她听卡普说过太多关于成为大将之后的糟烂事，尤其是大将还会成为下一任元帅的候补，想想就难受。

    看到斯凯勒的反应，虽然已经在意料之中，但是战国还是有些小失望。

    但是他也理解，毕竟成为了大将候补之后，军衔、资源不会有明显的变化，对于斯凯勒个人和斩夜支队的意义并不大。

    可是站在海军的角度，等萨卡斯基三人提拔成为大将之后，有大将候补，和没有大将候补，又是另一种情况了。

    因此站在元帅的立场上，战国自然是希望海军的候补大将越多越好，毕竟成为大将候补可不是他自己一个人说了算的，而是需要实力、功勋、资历的。

    每一个成为大将候补的人，都是有能力在任何一个大将出现意外的情况下，临时甚至长期的顶替那个大将工作的，因此，大将候补越多，代表海军越强盛。

    虽然斯凯勒不成为大将候补，不会影响她对于海军的作用，可是...这种被拒绝的感觉，还是让战国作为元帅的心很是难受。

    卡普不认可、不愿意成为大将就算了，毕竟当时无奈的人是空元帅，但是斯凯勒不同意，岂不是说，他战国治下海军的大将候补一职，没有吸引力吗？

    最好的方案被否决，战国兴致缺缺的提出了第二个奖赏的选择，说道：“那就给你建立一支特殊部队的职权如何？”

    闻言，斯凯勒一愣，她知道不少将领，其实都会率领两支部队，比如赤犬，带领战斗部队的同时，还有一支名为利剑的机密特殊部队。

    还有波鲁萨利诺，除了第二十六支队外，还带领科学作战部队。

    但是这些特殊部队，都有着一个共同的特点，那就是“秘密”部队。

    这种部队的保密等级很高，大部分是机密部队，少部分甚至是绝密部队，和明面上的支队不同，特殊部队的成员，或许是在不同支队服役的海军。

    或许斩夜支队之中，就有着来自特殊部队的成员，但是斯凯勒没有理会，毕竟这对她而言一点儿都不重要。

    甚至，有可能有着多名将领共同组成的特殊部队，这是极为罕见的，毕竟海军还有不成文的规定，那就是将不带将。

    但是特殊部队里，却有可能存在这种现象，比如一个大将为主导，几名甚至多名中将、少将为辅佐，共同维持一支特殊部队的运转、

    只不过，斯凯勒觉得自己不会和这些特殊部队牵扯，毕竟她和所谓的“机密”，好像压根就不搭边。

    如果海军本部信任她，允许让她接触“机密”，那么今天的会议，她就能听懂了。

    而且，对于多带领一支特殊部队，斯凯勒也完全没有信心，毕竟斩夜支队，都需要依靠努尔基奇、汉密尔顿等人才能如此顺利的运行下去。

    如果带领多一支部队的话，万一队中没有努尔基奇这种能让长官委以全任的副官怎么办？

    想着想着，斯凯勒的脸上就出现了一丝抗拒，她信不过自己的能力。

    战国看在眼中，在斯凯勒出声回答之前，提前说道：“本部打算让你建立一支特殊的暗杀部队！”

    斯凯勒突然停下说话的打算，而是皱着眉头看向战国，她怀疑战国脑子里是不是有坑？

    就她？暗杀？

    让一个登上最多次世界经济新闻报头条的人，负责暗杀部队？这还不是脑子有坑？

    就连卡普此时脸上也露出了一丝鄙夷，对本部安排的鄙夷，就斯凯勒那性格，从你背后出刀，都是对自己的侮辱。

    这种人，带领暗杀部队？呵！

    看着两人的神色，战国嘴角也是扯了扯，但是他不能坐实自己没脑子这一点，而是说道：“波鲁萨利诺说...”

    或许是战国甩锅的意图过于明显，两人脸上的表情也是愈发的变得鄙夷，虽然心中很是不爽，但是战国还是耐着性子说道：

    “波鲁萨利诺说你的剑术...比起你现在正面作战的方式，更适合暗杀行动，尤其是配合你的见闻色...比海军之中任何一人都适合暗杀。

    因此，让你建立一支暗杀部队，并不是老夫一个人的想法，而是内部讨论过的。”

    “内部讨论？老夫怎么不知道？难道老夫没有这个资格吗？！”

    卡普突然一拍桌子，满脸不满，战国就静静的看着他，然后说道：“三十四天之前，老夫给你打了不下十个电话，让你回本部参加会议，你在干嘛？”

    闻言，卡普挠了挠头，说道：“啊哈哈~啊哈哈~当老夫没说过刚才的话。”

    撤回果实能力者蒙奇·D·卡普，能够撤回自己在短时间内说过的话！

    当然，这只是调侃，不过战国对于卡普...还是无语，也懒得费心计较，而是看向斯凯勒，问道：“你觉得呢？”

    “额...”斯凯勒也挠了挠头，说道：“就算我一个人适合暗杀，但是部队咋办？我总不能一个人成为一支暗杀部队吧？”

    “凭什么不行？！老夫相信你的实力！”

    卡普拍着自己的胸膛，给斯凯勒作保。

    这一刻，哪怕是大部分时间都在和卡普“共进退”的斯凯勒，脸色鄙夷神色也是难消，现在是表扬自己的时候吗？

    战国似乎听到了自己的头发被拔出的声音，果然，手底下有卡普、斯凯勒这种人存在，做领导的就是容易掉头发啊。

    长叹了一口气，战国继续说道：“当然不是，你是暗杀部队的长官，也是最强的暗杀者，在你之下，还是有一些校官可以选择的。

    之前在商讨你这只部队的时候，我们几人也有一些比较看好的人选。

    比如老夫推荐罗西南迪，他的能力同样适合暗杀，文职方面，你可以全权交由他去处理。

    泽法推荐了锈锈果实能力者修恩，还有豆豆果实能力者贝里古德，萨卡斯基推荐了犬犬果实斑点狗形态能力者达尔梅西亚，库赞推荐了烟雾果实能力者斯摩格。

    这些人的实力或者能力，都极为适合暗杀部队，你觉得呢？”

    “罗西南迪不错，贝里古德和达尔梅西亚我不太熟悉，但是修恩和斯摩格，不怎么适合暗杀部队吧？两人都是心比天高的热血少年。”

    斯凯勒想了一下说道，她并没有发现，战国已经开始引导她的思路了。

    和她无意间让佩德罗陷入思维误区不同，战国显然是有意的，从斯凯勒愿不愿意成立暗杀部队，并担任长官，变成了她的暗杀部队究竟需要哪些人。

    而且，误导也不是现在才开始的，从提出第一个会让斯凯勒拒绝的“奖赏”开始，这个陷阱就安放了下来。

    毕竟建立一支特殊部队，其实责任是重于收益的，如果是平时，战国相信斯凯勒也不可能会稀里糊涂的答应。

    但是，他用了一些技巧，将这个“责任”，变成了“奖赏”，塞给了斯凯勒。

    别人的话，战国不确定，但是他相信斯凯勒，相信她会上这个当！而结果，也不出战国的预料。

    卡普摸了摸自己那甜甜圈造型的胡子，没有说话，战国则是露出了笑容，说道：“你不也是心比天高的存在吗？

    而且，将这些刺头，培养成为一个合格的，甚至出色的海军，难道不是一件很有成就感的事情吗？”

    丝毫没有察觉到自己已经进入圈套的斯凯勒皱起眉头，开始认真的考虑起来，斯摩格她不知道，但是她觉得修恩似乎是可造之材。

    只是现在说这个还有些太早了，尤其是战国刚刚口中暗示过可以当暗杀部队副官的罗西南迪，此时还在唐吉诃德家族内卧底。

    如果没有一个文职能力足够优秀的副官，斯凯勒明白自己没有能力建立并维持一支这样的部队，她甩了甩脑袋，将脑海中的信息抛开。

    战国微微一皱眉，心想自己是不是太着急了，毕竟这么浅显的圈套，斯凯勒作为海军本部中将，踏进去本就是一件很离谱的事情。

    踏进去之后还识破不了的话...战国还在想着那些中性的词比较适合形容，斯凯勒便开口说道：“现在说这些还是太早了，等罗西南迪任务结束吧。

    目前最重要的...我的奖赏我暂时没有意见，那斩夜支队的奖赏呢？”

    “斯凯勒，你这就过分了...斩夜支队就是去接你了而已...甚至你行动时搭的还是波鲁萨利诺的军舰，这么明目张胆的给支队谋取福利，是不是太无视海军的规定了？”

    战国没想到斯凯勒如此的贪得无厌，对于斩夜支队而言，没有惩处，已经是优待了。

    一整个支队，在长官擅离职守的情况下，居然没有任何一个人选择上报！这是直接无视了海军的规定，就这还想要奖赏？？？

    听出战国语气之中的不满，斯凯勒看向卡普，低声问道：“这很过分吗？”

    “很过分，要是我提出来，战国这个混蛋估计就对我动手了。”

    两人的大声低语，让战国额头青筋直跳，这两人是以为自己说话声音很小，还是觉得他战国的耳朵不好使了？

    卡普余光看了一下战国的反应，继续“低声”说道：“当然，你要是用不给斩夜支队福利，你就拒绝建立...”

    “混蛋！卡普！你够了！”

    战国终于拍案而起，但是晚了，斯凯勒露出了大聪明的笑容，看着战国，战国不断喘着粗气，看着面前一老一少两个混蛋。

    他心中十分的悲愤，为啥他这个堂堂海军元帅预备，居然会如此的狼狈，为啥空...

    哦，空元帅在这两个混蛋面前，也没有什么威严可言，卡普自不必多言，多次拒绝晋升大将，甚至各种殴打世界政府的人，让空极为的无奈。

    而斯凯勒...斯凯勒如今腰间那把黑刀·古御作，就是从空这里“勒索”过来的，虽然是世界政府给的，但是却是空亲自去讨要的。

    这么一想，战国觉得眼前这两个混蛋的所作所为，变得容易接受多了。

    “说说吧，你想本部给斩夜支队什么奖赏？”

    重新变得心平气和的战国对斯凯勒问道，斯凯勒想了想，说道：“照理说，支队抓捕、斩杀海贼，是能拿到20%悬赏令金额的奖赏的...”

    看着战国的脸色瞬间变得阴沉，斯凯勒赶紧换上一副笑模样，说道：“但是这一次，我也不确定是否已经斩杀夏洛特·玲玲。

    但是重创是肯定的！因此，我也不说要20%的悬赏，给一半就行，哪怕把我的2%摸去，只发8%，我也没意见。”

    听到斯凯勒的让步，战国的脸色也变得好看了一些，说道：“也别说扣除你那部分了，奖赏都是那么支队进行自主分配的，就10%，四亿贝利，行了吧？”

    “是四点三...报告战国元帅！我没有意见！”

    刚刚想纠正的斯凯勒，看到战国的神色，立马改口，战国点了点头，说道：“这些钱本部会派发下去的，你现在给老夫滚回去新世界吧！老夫不想见到你！”

    “是！战国元帅！”

    斯凯勒起身敬礼，就要离开，战国却再度开口，说道：“等一下，想把这个填一下，本部这边要先建档。”

    斯凯勒看向战国拿出的一张表格，和她当时申请建立斩夜支队时的申请表差不多，战国此时也说道：

    “只需要将部队的代号填上，然后签个名就行，具体的等罗西南迪回来后再安排。”

    斯凯勒点了点头，先在签名处签下了自己的名字，随后，看向代号一栏，想了想，直接填上了“夜皇”。

    战国接回表格，看了一眼，眉毛挑了挑，也露出了一丝笑容，说道：“支队斩夜，斩断黑暗，机密部队为夜皇，掌握黑暗，很不错的寓意。”

    “你们就是喜欢想太多，整天想这么多，也不怕头发掉光。”

    斯凯勒嘴角扯了扯，战国脸色一僵，重新露出怒容，吼道：“滚出老夫的本部！”

