    而牡丹看重的也是顾桐的权势和钱财，见没了肚子里的孩子可以拿乔，又时常受到顾桐的责骂心里不高兴，有更好的选择自然是愿意选了。

    水往低处流，人往高处走，人之常情而已。

    恰在此时，有丫鬟从门外进来，小声禀告道，“姑娘，徐老爷正在府门口，想要见您。”

    徐嘉怡眼皮都没抬，直接拒绝道，“不见。”

    丫鬟得令微微俯身正欲退出去，还没走出房门就听得身后香巧的声音响起，“等等。”

    闻言丫鬟止住了步子，回头垂首等吩咐。

    香巧这才回头看着徐嘉怡，试探着出声劝道，“姑娘，要不还是见一见？”

    徐嘉怡有些奇怪的偏头看了一眼香巧，有些疑惑她的用意，但还是点了点头，让把人领到前院花厅去。

    丫鬟见此当即俯身出去了，不一会儿就将徐明达带到了花厅。徐嘉怡也从嘉禧园慢悠悠的晃到了花厅，才一进去也不兜圈子，就直言不讳的出声，“你若是来当说客不还母亲的嫁妆的，那还是别说了。”

    “我不是为这来的。”徐明达一愣，摇摇头说道，“你弟弟天资聪颖，只要能去国子监读书一定会有出息的。日后你这个姐姐也能有个依靠不是？只是你也是知道父亲的身份低，你能不能让你舅舅帮帮忙……”

    “弟弟？”徐明达的话还没有说完，徐嘉怡就直接打断，颇为诧异的眨了眨眼睛，似的没听清楚徐明达说的话，有些疑惑的出声问道，“哥哥我倒是有几个，可就只有一个弟弟，他的名叫王柏，如今已经在国子监学习，不知道父亲大人说的是谁？”

    “父亲大人”这几个字，徐明达能够听出其中的嘲讽意味有多浓，也能够听出徐嘉怡对于徐瑞心里有偏见。

    “你来就是为了这事儿？”

    徐明达嗫嚅着没有出声。

    徐嘉怡直接站起了身子，吩咐道，“翠云，送客！”

    听到女儿这不轻不重的话，徐明达不知道怎么回事，只觉得心脏像是被什么东西压住一般，沉重的厉害。在来这里之前，他想过自己这个大女儿可能对自己不怎么亲近，从母亲和嘉敏口中也听说了一一的行事，可没想到却是这般疏离。

    她甚至不想有自己这个爹。

    多说无益，徐明达扯了扯嘴角，“你若是有空，多回徐府看看你祖母吧，她这些日子总念叨着你。”

    徐嘉怡抿着嘴唇，既不应声，也不拒绝。

    徐明达在心里暗暗叹了一口气，起身往府门外走去。也不知是路不平还是怎的，一个踉跄险些摔倒。不过虽然没摔着，却是将脚给扭着了，最后只能一瘸一拐的出了尚书府。

    看着徐明达的窘庄，徐嘉怡不由得勾了勾唇角，刚刚还闷了一肚子的气这会儿都已经烟消雨散，拉着翠云高高兴兴的就往嘉禧园走去。

    没人注意到站在转角处的楚长风看着徐嘉怡离开的背影，嘴角微不可查的向上勾了勾又很快掩去，扭头看向徐明达消失的方向，眼眸之中多了几分深思。

    徐嘉怡心头高兴，走路都快要飘起来了。正所谓乐极生悲，徐嘉怡都没有想到自己竟然能蠢到平地摔的地步。身子失衡向前摔下的时候，徐嘉怡下意识的闭上了眼睛，那一瞬间划过脑子的想法就是，千万可别破相啊！

    翠云反应倒是极快，眼疾手快的就伸手想要拽住徐嘉怡，然而却依旧晚了一步抓了个空，惊得脸色登时就变了。

    然而意料之中的疼痛却并没有袭来，徐嘉怡诧异的睁大了眼眸看了看地面，又低头看了一眼还停留在自己腰间的手，愣怔了一会儿。

    “走路看路，连平地都能摔，你也真是厉害。”

    身后一道喑哑的声音响起，徐嘉怡下意识的转头，就看见不知道什么时候站在自己身后的楚长风，眉头微皱带着几分不悦，将自己的手从她的腰间收回。

    徐嘉怡尴尬的往后退了两步站定，“多谢表叔。”

    “回院子？”楚长风问道，见徐嘉怡点了点头接着说道，“正巧顺路，一起走吧。”

    徐嘉怡扯了扯嘴角点了点头，垂着脑袋走在了楚长风的身侧。

    行到花园时，就看着一抹粉色越来越近，楚长风以迅雷不及掩耳之势下意识的将拉住徐嘉怡的手腕，一个旋身将徐嘉怡护在了胸前，却感觉后背上有一处柔软撞了上来，又很快离开。

    崔清的嘴角勾起一抹笑意，又很快掩饰下去，取而代之的是一脸的惶恐。

    惊觉自己撞到了人，崔清猛的将罩在眼睛上的布条扯了下来，看着面前的男子不由得红了脸颊，下意识的往后退了两步，略俯身道歉，“是我不小心撞到了楚世子了，还请楚世子见谅。”

    听到身后响起的娇俏声音，楚长风的脸上没有丝毫变化，略扫了一眼身后的女子，便将视线落在了徐嘉怡身上，“有没有伤着？”

    徐嘉怡从楚长风的怀里退了出来，摇了摇头，透过楚长风的背影看清了对面的人。

    崔清。

    大热天的，这会儿太阳正晒，她不好好在屋里待着，怎么还领着丫头在这里玩捉迷藏来了，也不嫌热？

    “表妹也在。”崔清这才看见了徐嘉怡，有些诧异，转瞬就已经恢复了如常将目光落在了楚长风身上，偏偏楚长风连余光都没给她一个。

    徐嘉怡看着崔清的目光几乎要黏在楚长风的身上，有些疑惑的偏头看了一眼楚长风，又将视线落在了崔清身上。难怪大热天的也不怕晒，打扮得花枝招展的在这里捉迷藏，原来醉翁之意不在酒，在乎楚世子也。

    徐嘉怡也没有心思在这里陪着崔清晒太阳，遂直接出声告辞。谁知才走了两步，脚下就一个踉跄，失衡的感觉让她不由得心惊了一下，片刻后就感觉到腰间被一双温热的手掌覆住。

    刚一站定徐嘉怡就猛的从楚长风的怀里退了出来，脸上还未消散的红晕在这一刻又腾的升腾起来，暗暗懊恼。

    这么丢人的事情竟然又被他看见了，一个时辰差点两次平地摔，徐嘉怡都找不到理由来安慰自己了。只怕在楚长风心里以为自己是个傻的吧，徐嘉怡暗暗捂脸。

    楚长风忍不住笑出了声，“这下真是连路都不会走了？”

    “表叔再见。”徐嘉怡站定以后朝楚长风甩下这一句之后，当即拉着翠云一溜烟儿的跑得没影了，活像后面有好几匹野狗追着似的。

    徐嘉怡走后，崔清内心里窃喜了一下，面上却是不露分毫，“楚世子，刚刚是我不小心撞着您了，您有没有伤着？”

    “没事。”

    “这是我亲手绣的荷包，顾世子若是不嫌弃，就当是清儿的赔礼吧。”崔清从腰间取下了一个崭新的荷包，双手捧着递到楚长风的面前。

    这些胡里花哨的东西就是个累赘，楚长风向来都不喜，不过扫了一眼就直接开口拒绝，“不用了，我还有事，告辞。”

    “诶！”

    看着楚长风离开的背影，崔清下意识的想要去追，却发现楚长风看着走得慢，可不过转眼之间人就已经到了三米开外了，她根本追不上。

    崔清身边伺候的香草见此看了一眼崔清，小声唤了一声，“姑娘……”

    “没用的东西！”崔清直接将荷包摔到了香草的脸上，留下了一道红痕。可崔清却似没瞧见似的气冲冲的直接扭头就走。

    香草捂了捂脸，眼眶里含着眼泪却不敢哭出声来，见崔清走远了忙蹲下身子将荷包捡了起来追了上去。

    没过几日，苏老太太就请了钱枫和钱枫的父母过府，让赵氏和钱氏作陪。王云绣则是被苏老太太安置在了内室，这个位置既不会被人发现，却可以透过屏风隐约看清外面的情况。

    苏老太太此举，也是想要让王云绣自个儿看看中不中意。

    钱家三人被丫鬟恭迎着进了房间，钱母一瞧着苏老太太就笑着打招呼，夸赞了几句苏老太太精神抖擞、容光焕发，这才转头朝赵氏说道，“上次云姐儿及笄礼之后就没再见，今日瞧着芬兰妹妹可是越发的漂亮了，难怪能养出云姐儿那般既貌美又聪敏识礼的姑娘。”

    赵氏从前这样的好话就听了不少，虽然耳朵都快起茧子了，可从钱母口中听到夸奖自己女儿的话心里也高兴，当即面上的笑意浓了几分，“钱家嫂嫂过奖了，贵府的公子才是风度翩翩，气宇轩昂呢。”

    钱枫有些不好意思的向赵氏笑了笑，复而落落大方的向几个长辈见礼，这才又站在钱父的身侧。

    “要说教子有方，我是顶顶佩服芬兰你和如霜妹妹的，几个孩子都是有出息的。”互相吹捧了一番之后，众人这才坐下开始寒暄。

    此次也是钱氏在中间牵线搭桥，这会儿也是充当了活络氛围的角色，一时间万安堂里欢声笑语不断。

    赵氏虽然刻意忍着了不让自己将视线过多的停留在钱枫身上，但那时不时飘过来的视线也看得钱枫有些不自然。

    燕京城的身份尊贵的姑娘数不胜数，长得漂亮的也是一抓一大把，钱枫却觉得这些女子没有什么不一样的，娶谁都是娶。只要能让母亲不在自己耳边啰嗦，女方又是个孝顺懂事的，成婚也未尝不可。

