    落寞的身影，单薄的身体，在这个大佬云集的晚宴上，李斯文一个人扛着西游负重前行，披荆斩棘。

    这个男人成功过很多次，偶然中有着一定的必然，但并非每次都能得到幸运女神的眷顾。

    至少，今天，看起来不行。

    “二！”

    “一！”

    万龙的读秒，仿佛清早闹铃突然停止，一瞬间整个世界都安静了下来，但巨大的压力，却如同泰山一般让人喘不过气，因为他的声音结束的时候，沈虎同时走了过来。

    万龙的脸颊抽动了一下，心中多少有些不爽，毕竟他刚刚觉得李斯文这一次一定会妥协，但是面前的男人就像铸铁一样坚不可摧，那道防线竟然比特么城墙还厚。

    他并不想毁了李斯文，毕竟商人注重的无疑是利益，他觉得李斯文还有利用的价值，可是，这小子太顽固了。

    “万董？这气氛怎么看起来有些紧张呢？”沈虎走了过来，明知故问的说道。

    “沈副会长，我刚刚在和李总叙旧呢，毕竟之前我们两个没聊够嘛！”万龙笑着回道，说完还不忘介绍道：“这位是小顾，咱们鹏城电视台的记者，得知这里有三洋食品的高管，小顾很想过来见识一下，如果能做一期采访就更好了。”

    沈虎自然知道万龙的想法，轻微皱下眉头：“这么关注李总，没太大的必要吧？”

    沈虎说完看向李斯文，一方面是向李斯文卖好，一方面也是看看李斯文的反应，毕竟他现在也不敢确定李斯文身份的真伪。

    李斯文又怎么会不知道这些人的心思，露出一丝若隐若现的笑容，开口道：“既然顾记者想见识我，我又怎么可以不识趣地拒绝呢？”他说着伸出右手和顾记者握了一下，然后淡定的询问道：“顾记者是想和我用华夏语交流还是日语呢？”

    顾记者还未说话，一旁的万龙就笑着道：“当然是日语了，也让顾记者了解一下国外风情嘛！”

    万龙说完，看向顾记者道：“咱们李总可是大阪大学的经济学博士，而且还是三洋食品的高管，你可要专业一点，不能让外人看笑话了。”

    “等等。”李斯文突然打断：“万董别把我说成外人，我是正儿八经的华夏人，只不过是去大阪大学留学，顺便拿了个博士。”

    众人汗颜，这话说的也太装逼了，就连顾记者都流露出了几分不爽，直接看着李斯文道：“死你马赛，哩嗖桑呐欸滋么呐泥嘎一都撒噶啦库……”

    一串流利的日语从顾记者的嘴里说出，发音比李斯文标准得多，明显是专业领域的人。

    李斯文除了听出个‘请问，李总……’之外，后面的话基本是一个字没听出来。

    而一旁的郑嘉遇更是如此，完全不明白顾记者在说些什么，她咽了一下口水，觉得今天算是要完蛋了。

    与此同时，除沈虎之外，其他肉食品的老板也都围了过来，看着这出好戏。

    大家将目光全部放在李斯文的身上，等待着他的回答。

    静，十分的安静，这个圈子内仿佛形成了一个小世界，完全不受外面的打扰。

    而在这种极端的情况下，李斯文的嘴角慢慢地勾起，仿佛没有受到任何影响，微笑着对顾记者道：“狗sei一应。”

    顾记者听见这句话明显一愣，眼神中出现一丝不屑，因为这是一种驴唇不对马嘴的回答，但他还是出于好奇的问道：“哩嗖桑，檽呦一内迪斯嘎？”

    顾记者说完，还对万龙递了个眼色，似乎在提醒对方这件事要搞定了，后者看着顾记者的反应，脸上流露出非常得意的笑容，甚至还小声嘀咕着：“有些人如果不行的话，就别硬撑了。”

    沈虎也皱起眉头，瞧着万龙的态度，难不成李斯文真的把他骗了？

    然而此时只有李斯文自己，依然淡定的像什么事没有发生一样，看着顾记者道：“狗sei一应都嗖，塔丝k滴古待塞！”

    顾记者听见这话，刚刚还有些玩味的眼神突然露出复杂的目光，盯着李斯文道：“瓦大西呦补唉西呦死哩？”

    “一击囔！”

    李斯文又道。

    “he~，不露k帮呐西！”

    顾记者轻笑了一下。

    “古盲！”

    李斯文又简单的吐出两个字，而这时候的顾记者脸色已经开始凝重了，就连呼吸都仿佛急促了许多，一时间竟然没有回话。

    这可让一旁的万龙等急了，连忙道：“顾记者，你说话啊，这么多人都等着呢，别婆婆妈妈的。”

    万龙明显有些不耐烦，但这句话也同时让顾记者有些不舒服，他深思几秒，看着李斯文道：“一dei丝！”

    李斯文笑了，以一种肉眼可见的方式笑了，而接下来两人的对话变的极为流畅。

    “扣泥几哇……”

    “他大姨妈滋……”

    “一打已玛斯……”

    “纳尼……”

    乱七八糟的话其他人也听不明白，只知道李斯文和顾记者聊得有来有往就好像两位见面的老乡。

    这可把万龙看傻了，整个人在一旁杵着，逐渐觉得事情已经不太对劲了。

    好一会后，顾记者笑着看向万龙，开口道：“万董，说真的，在国内采访过的大佬不少，但像李总这样精通日语的人真的很少，我刚刚先是询问李总是几几年进入的大阪大学，然后又开始询问他一些关于倭国的人文情况，最后又聊一些关于他对食品领域未来的看法，可以说是对答如流，而且从李总对大阪大学的描述来看，他确实是那里的经济学博士，这是毋庸置疑的。”

    顾记者一席话说完，万龙脸都白了，这到底是怎么个情况？和他预想的完全不一样啊。

    “万董，我就说了嘛，你没必要怀疑李总的，他的证件我都看过，怎么可能有问题嘛！”沈虎笑嘻嘻的说着，然后拍了拍李斯文的胳膊：“老弟，你也别多心，万董也没有恶意，只是想确定一下你的身份。”

    这声老弟叫的是那个亲啊，仿佛一瞬间便拉近了彼此的关系，李斯文则笑着回道：“老哥你放心，我又怎么可能和万董一般见识呢。”

