    第45章 突厥大军被吓破了胆   

    典韦率领虎豹骑士兵一路势如破竹，凡是匆匆忙忙来阻挡典韦的突厥士兵都被瞬间秒杀，这更是吓得耶律齐连头都不敢回……   

    来来回回，六波敌人分别来阻击典韦，这和葫芦娃救爷爷没啥区别，面对虎豹骑这等重骑兵，来一波被秒杀一波……林林总总的击杀了五万多敌军……   

    放眼望去，在这朔州城外的平原之上，到处都是突厥士兵的尸体，剩余那十万多突厥大军根本不知道唐军有多少人……   

    如此战绩之下，让他们觉得唐军漫无边际，直接吓得他们再没有了斗志。

    

    纷纷跟随在耶律齐的身后不管不顾的逃跑，那些战马不够精良的士兵，以及那些步兵，全部被当场击杀……   

    突厥大军一直跑出去三十余里，回头看到唐军没有追上来，这才心有余悸的放慢了速度，但他们依旧在逃跑。

    

    不断的再抓紧时间，珍惜一切可以逃跑的机会。

    

    然而，追击二十余里的时候，白景衣就已经下令，让典韦他们停止追击！   

    系统配备的战马虽然比普通战马强壮许多，但是也不能长时间的奔跑，不然的话会跑死在路上。

    

    典韦赶紧纵马来到白景衣的身边说道：“启禀主……启禀少将军，突厥大军丧失斗志，如同丧家之犬一般逃窜！”

    

    “末将请命，继续带兵追击！”

    

    而白景衣则是淡淡地说道：“带领士兵，马上打扫战场。”

    

    “可是，少将军，如此好的机会怎能错过呀！？”

    

    白景衣则是无所谓的说道：“反正他们还会回来！我们为什么还要追呢！？”

    

    典韦听的一愣，他不明白突厥大军为何还会回来？

    

    好不容易逃出去的，又怎么可能会回来呢？

    除非他们不要命了！   

    白景衣则是继续命令道：“众军听令！马上打扫战场，挖坑掩埋尸体！”

    

    六万多具尸体，如果不及时处理的话，很有可能会爆发瘟疫……   

    打扫战场的时候，有很多突厥士兵还没有死透，死死的哀求着虎豹骑士兵。

    

    “求求你！放我一马！求求你，放…………”   

    “只要你放过我，我肯定回到草原之后，再也不敢踏入大唐半步……”   

    然而面对这些突厥士兵的哀求，回应他们的只有染血的军刀……   

    我大唐的百姓在哀求这些畜生的时候，怎么不见他们放过我大唐的百姓？

    

    这一战，直接从晌午杀到了天黑，大大小小，不知道经历了多少战斗。

    

    白景衣率领大军回到城池之中，远远的便看到火光闪动，同时还有特别嘈杂的议论声。

    

    “踏踏~踏踏~”   

    白景衣率领骑兵走在街道之上，那些蓬头垢面的百姓们都十分激动的看着白景衣。

    

    “扑通！”

    

    这些百姓们直接跪在了白景衣的面前大声喊道：“多谢将军救命之恩！”

    

    “多谢将军救命之恩！”

    

    不论男女老幼全都跪在了地上，感谢着白景衣救命的恩情。

    

    白景衣翻身下马，赶紧将地上的老者扶起来说道：“快快请起！”

    

    后方那些士兵同样翻身下马，将地上那些老者以及孩子都扶起来……   

    在这一瞬间，重生归来的这些士兵们心中，仿佛多了一种叫做感情的东西。

    

    花木兰看着白景衣的背影，心中也有些动容，毕竟她曾经也是受百姓爱戴的将军，所以会有一种惺惺相惜的感觉……   

    而白天那些逃走之后，并没有逃多远的百姓听说朔州城有援军到来之后，又赶紧跑了回来……   

    安顿好了这些百姓之后，白景衣则是找了一处安静的房间，随后将意识沉浸在系统当中，查看着今天的战绩！   

    今天实际击杀了八万七千九百六十三个突厥畜牲。

    

    难怪突厥大军会一路逃跑，十多万大军瞬间被杀了一半，若不是跑的快的话，恐怕剩下的那些人也跑不了……   

    反正距离任务结束的时间还早，而且这些突厥大军迟早会回来！   

    一天之后，北凉军以及李二也会到达朔州城，一天之后便可以直接发动总攻！   

    而且，过两天突厥大军肯定也会反应过来，当时追杀他们的士兵只有三万多人……如此一来，便可以给足他们信心，更加坚定卷土重来的想法……   

    此时，突厥大军逃到了一处山谷，沿途放了十多个岗哨，生怕唐军在追杀上来。

    

    耶律齐看着自己被射穿的右手，被气的胡子乱颤，大声喊道：“让所有首领都过来集合！”

    

    过了一盏茶的时间之后，大军当中那些首领还没有过来，因为他们忙着收编其他的部落……   

    等这些突厥部落首领到齐的时候，耶律齐扯着脖子大声喊道：“都找死吗？

    竟敢这么慢！都没有听到我的命令吗！？”

    

    耶律齐正要开口破骂的时候，突然忍住心中的怒火吼道：“为什么只有这点人！？

    其余的部落首领呢？

    把他们都给我绑过来！”

    

    正常而言，首领虽然是每个部落最强的勇士。

    但是发生战争的时候，首领肯定不会身先士卒，而且能够最大机率的活到最后……   

    仅剩不多的部落首领赶紧行礼回答说道：“回叶户大人的话！所有部落首领已经都到齐了！”

    

    “不可能！那些部落首领是不是临阵脱逃了！来人……”   

    立马有部落首领行礼说道：“回叶户大人的话，其他的部落首领勇士已经被将生命献给狼神大人了！”

    

    耶律齐十分不敢相信眼前的结果，这部落首领起码少了一大半还多……   

    然而他根本不知道兰陵王所带领的暗影卫到底有多强，在朔州城的时候，那些部落首领就已经被杀了……毕竟能够进入朔州城的部落首领，都是有资格站在这里商议军机的！   

    所以，才会让耶律齐觉得。

    有一大半的部落首领都死了……   

    整个大帐之中瞬间陷入了极度的安静，耶律齐被气的浑身颤抖，抬抬手刚想说些什么。

    结果眼前一黑直接晕倒在这帐篷之中！   

    好在只是因为长时间的纵马逃跑，导致流血太多才晕了过去……不然的话，这些突厥部落首领早就已经想带着部落里所剩不多的勇士们回草原了……   

    与此同时，周通突然眼神通红的走了进来，对着白景衣拱手说道：“启禀少将军！赵千易的尸首找到了！”

    

    白景衣一愣，同时心中升起一股浓浓的失落感…………   

    

    

