    纽约JFK机场。

    两架私人飞机相隔二十分钟先后起飞。

    先起飞的那架飞机上，坐着叶辰的大舅安崇丘，而后起飞的那架飞机上，则是手握散血救心丹的顾秋怡。

    安崇丘此时心乱如麻。

    他的心里，满是对父亲的紧张与心疼，分毫没有想过，要等父亲去世之后，瓜分安家的财产。

    而且，他也很清楚，父亲是安家的主心骨，若他这时候撒手人寰，整个安家恐怕都会元气大伤。

    所以，他内心中一万个不愿父亲遭遇如此磨难。

    相比其他家族，安家相对要团结许多，几兄妹之间，也几乎没有什么矛盾。

    安家之所以能这么团结，主要的原因，还是当年安成蹊的意外死亡。

    安成蹊的离世，不仅让安家上上下下痛苦万分，而且也让安家人这么多年来都一直自责不已。

    谁都知道，当年若是安家能够支持安成蹊的选择、支持她远嫁叶家，那安成蹊也不会在叶长缨与叶家闹掰之后，与叶长缨一起、带着叶辰去无依无靠的金陵定居。

    去金陵，对他们一家三口来说，是万般无奈的选择。

    若当时安家是安成蹊的坚强后盾，安成蹊与丈夫在燕京受了委屈，必然会第一时间带着叶辰回娘家安顿。

    那样的话，后面的悲剧可能就不会发生。

    也是从安成蹊、叶长缨夫妇出事的那时起，叶辰的外公便改变了管理安家的思路。

    家和万事兴这五个字，便成了他唯一的治家理念。

    在老爷子这么多年的推动下，安家人逐渐习惯了一切将家人放在第一位。

    任何事情一旦与家人和睦产生冲突，就必须无条件的以家人为主。

    这么多年过去了，安家在他的带领下，确实比一般大家族都要团结的多。

    而且，老爷子也确实很有智慧，在整个安家的职能架构上，做的非常细致。

    他让性格相对柔软的安崇丘主内，让性格相对强势的老二安凯风主外，让老三安召南辅助安凯风做好整个安家产业的组织架构，让年纪最小的安呦呦负责监管整个安家的财务和法务工作；

    同时，他还给了安崇丘和安呦呦在董事会上的一票否决权，以此作为关键时刻的熔断机制，来避免安凯风大权在握后独断专行。

    一旦他这个家主出了事，所有子女进了家门，一切听安崇丘的，出了家门则由另外兄妹三人商议决定，三兄妹若拿不定主意，再找大哥安崇丘商议；

    一旦安凯风要独断专行，最了解财务、法务的安呦呦可以用一票否决权，将他的控制权熔断；

    一旦安凯风要联合安召南、安呦呦一起另有图谋，安崇丘也可以用一票否决权熔断、为安家规避风险。

    兄妹四人看似相互配合，同时也在相互制衡。

    但这种组织架构，看似严密，但其实也有很大的隐患。

    若是家族内部本就不和，必定会引起各方勾心斗角、明争暗斗。

    但好在安家人团结一致，所以四人配合一直十分默契。

    大家都能把安家利益放在第一位，即便是意见上有什么不统一，也能够客观对待、民主商议。

    也正因为有了这层架构，眼下，老爷子突然病危，安凯风、安召南以及安呦呦，都放下所有业务赶回家中，同时，他们也都等着安崇丘这个大哥回来主持家中大局。

    而此时的顾秋怡，坐在飞机上、看着手中白色塑料盒腊封的药丸，心中激动又兴奋。

    虽说她也知道，这种情况下，自己不该有这样的感觉，但她却根本无法控制自己的内心。

    因为，叶辰竟然让自己以他未婚妻的身份，去他的外公外婆家！

    这，在顾秋怡眼里，就是叶辰对她的一种认可。

    相比之前的含糊其辞，叶辰这次的态度，在她看来，是向前跨越的了一大步！

    只是，顾秋怡并不知道，叶辰之所以让她以未婚妻的身份去安家，本身就是基于顾秋怡没找到自己的这个前提之下。

    顾秋怡本就与自己有婚约，她以未婚妻的身份登门拜访安家，才是名正言顺的。

    可他又哪能想到，这对顾秋怡来说，成了一个莫大的鼓励。

    ……

    傍晚时分。

    安崇丘所乘坐的飞机，降落在了洛杉矶郊区一处庄园的私人跑道上。

    这里，便是安家在洛杉矶的庄园。

    整个庄园不仅占地面积极大，而且还拥有三条私人跑道，以及多个中大型机库，至少有五六架大小不同的私人飞机停在这里。

    安家在买下这块地的时候，就豪横的在自家庄园里建了一个机场。

    不过，这种事情，在地广人稀的美国也不算稀奇。

    出演电影《低俗小说》的好莱坞明星约翰·特拉沃尔塔，就拥有一个带有两条小型跑道的私人别墅。

    一个明星都有如此财力，更何况安家这种顶富家族。

    安崇丘的飞机在庄园内的跑道刚一落地，便直接滑行到了庄园的主建筑前。

    这套主建筑已经不能用别墅来形容了，它的建筑面积非常大，整个呈U型分布，比一般的五星级度假酒店还要大上几分。

    这里面基本上等于一个小型城市，不但有各种居住、休闲、娱乐以及办公区域，同时也配备了安家自己的医院。

    叶辰的小姨安呦呦，此时已经在楼下等候，飞机直接滑行道大楼前，这边刚刚停稳，那边登机车便直接开过来，与舱门完成对接。

    舱门打开的那一刻，安崇丘飞速跑了下来，见安呦呦眼眶通红的站在下面，连忙上前问道：“呦呦，爸怎么样了？”

    安呦呦眼泪不停的流，一边用手擦拭，一边哽咽道：“爸的情况很差，一个小时之前，洪天师带着续命丹来了，可爸服下之后一点好转也没有，医生说爸的各项指标还在不断下降，可能过不了今晚……洪天师说，爸的情况还是太严重了，若是早些服用续命丹，或许还能有效……”

    安崇丘气的大骂：“续命丹、续命丹！续不了命还叫他妈什么续命丹！还洪天师，屁用没有那不就是江湖骗子吗？！”

    安呦呦忙道：“大哥，洪天师也是一片好心，原本他是打算闭关五年的，还有五个月就出关了，妈派人去请他，他知道后立刻就赶过来了，而且那续命丹本就是道家珍宝，当年传下来的时候一共只有三颗，洪天师也只剩下一颗，以前有人愿意花上亿美金求购他都没卖，今日也毫不犹豫的拿出来给爸服下了……”

    安崇丘冷声道：“这破东西可能连回春丹万分之一都比不上，还什么道家珍宝，说出来也不怕贻笑大方！”

    说罢，他心烦意乱的摆摆手：“算了算了，不说它了，爸在哪儿，快带我去！”

