
　　格雷特吓了一跳。

　　如果不是他前世当过急诊科副主任，着实见了不少场面，可能演变成物理意义上的一跳。即便如此，他也反射性地倒退半步，差点撞上伯纳德：

　　我为什么要出来逛街呢？

　　我为什么要来看这个房子呢？？

　　我为什么为了逛街方便，还给自己挂了个【通晓语言】呢？？？

　　如果没挂【通晓语言】，我至少可以假装游客，语言不通……

　　不，现在已经不是后悔的时候了！这个老头儿是光辉之主的几级牧师？我能不能打得过他？他会不会杀我？！

　　格雷特戒备地后退，一边退，一边观察对方。安尼亚城的傍晚，气温估计只有零上七八度，格雷特自己裹着厚呢绒外套，领子高高地竖起来一圈。老头儿却穿着一件白麻布长袍，透过丝丝拉拉、没有锁边的下摆，甚至能看到光着的脚脖子。

　　哦，没有打赤脚，但是那双露着脚趾头的麻鞋，也比赤脚好不了多少。

　　光是这样一身衣服，在寒风当中毫不畏缩，就是妥妥的大佬气场。当然，具体等级么……

　　等级么……

　　不好意思，眼前这个老头儿身上，没有任何等级标志。唯一佩戴的饰物就是一枚木质圣徽，光滑油润，带了一层厚厚的包浆。

　　“我不是光辉之主的信徒。”他深吸一口气，缓步后退。老头儿满不在乎地笑了笑，红润的脸膛上，皱纹一片一片舒开：

　　“没关系。光辉之主不会拒绝任何人，就像天上的太阳，会平等地照耀每一个人，不会因为是异教徒就收回祂的光耀。异乡人，我在这座城市待了十年，日常见到的，多半是异教徒和无信者，我可从来没有因此就伤害他们。”

　　他笑容慈善，语气温和。格雷特有点放松，想到对方的身份，又坚决摇头：

　　“谢谢您的好意，但是——”

　　“马丁爷爷！马丁爷爷！”

　　格雷特身后忽然钻进来一个脏兮兮的小家伙。擦过格雷特，直奔老头儿，一把拉住他的衣袖，顿时在白袍上留下一个黑手印：

　　“我爸爸快不行了！您快去看看吧！”

　　“抱歉，异乡人，我失陪了。”老牧师马丁向格雷特点了点头，匆匆跟着孩子走开。格雷特犹豫了一下，悄然远远跟在后面，七拐八弯，朝背街里的小巷走去。

　　走出去半条街，远远地就看见明光闪耀，像是头顶上炸开了一枚照明弹。格雷特顺着方向走过去，很快，就迎面撞上了一堵人墙——

　　那规模，大概就和几十个伯纳德肩并着肩，站成一排似的。

　　格雷特很有自知之明地停住了脚步。既没有尝试挤进去，也没有尝试踮脚去看。他隔着五六步远，望了望那群野蛮人宽阔的脊背，便原地站住，侧耳倾听：

　　圈子里有人在吟唱。

　　如果格雷特没有听错，那个老迈的、醇厚的嗓音，就是之前和他交谈的马丁牧师。

　　这会儿也不知道病人情况如何，总之老牧师的吟唱声铿锵有力，剑拔弩张，把一首安抚治疗用的圣咏，活生生吟唱成了战歌。

　　这……如果是在急诊室里，这种调子，翻译过来大概就是：

　　“肾上腺素！”

　　“多巴胺！”

　　“硝酸甘油！”

　　“速尿！”

　　“催血！快点催血！跑起来！”

　　格雷特越发舍不得离开。圈子里的圣歌响了又响，光芒明了又灭，灭了又明。最后，老牧师长长地吁了一口气，满是疲惫：

　　“我已经尽力了……”

　　“可是我爸爸/哥哥/首领/老霍里克还没好啊！”一群声音乱糟糟地嚷嚷。人群中央，一个沉稳有力的声音格外焦急：

　　“马丁大人，求求您再想想办法吧！首领是为了我们才狂化的，他拼命干掉那头海豹，我们才能平安回来……现在他这个样子，我们没法和他的家人交代啊！”

　　“我已经尽力治疗了他的伤势，抚慰了他的灵魂。”老牧师精疲力竭的声音透过人群传来：

　　“但是，选择狂化，就是把灵魂交给魔鬼，来换取力量。灵魂的领域独属于主，他能不能康复，也唯有期待吾主的慈悲。”

　　“愿光辉之主保佑他。”

　　“愿光辉之主保佑……”

　　几十个野蛮人嘟嘟囔囔地念。口不应心的样子，和前世的兔朝人跟团游时给佛像磕头、或者给圣母像披红上香，简直一模一样。念着念着，人群开始散开，格雷特趁机钻进去看：

　　地上躺着一条大汉，个头魁梧，比起伯纳德还高了至少半个头，被三条金属锁链死死捆住。他本人无知无觉，双眼怒瞪，神情呆滞。胸口、四肢都有残存的血迹，显而易见经历了一场恶战，肉体的伤势刚刚被治愈。

　　刚刚狂化过……狂化是什么病？该怎么治？

　　格雷特完全没有头绪。他左手边，伯纳德一起蹲下来看：

　　“是【步行者】霍里克啊！我从这里出发乘船之前，他还请我喝过酒……老板，你能不能救救他？”

　　我都不知道啥是狂化，怎么治？

　　格雷特瞠目。然而就在此时，大汉浑身一颤，大嘴张开，一股酸腐的涌泉直喷出来。格雷特往后一仰，险险让过喷射物，却是一屁股坐到了地上。

　　伯纳德赶紧伸手来扶他。格雷特却一把推开他的手：

　　“别管我！去扶他！让他头侧向一边！别给呕吐物呛死！”M.23sk.com

　　一边说一边换了个姿势，手扶地面，向大汉冲去。动作别扭，近乎连滚带爬，格雷特自己却半点意识不到：

　　见鬼的！喷射状呕吐！这颅内压得有多高了！

　　他扑到大汉面前，一边仔细观察，一边急促地连串提问：

　　“头痛么？恶心么？手能不能动？腿呢？能听见我说话吗？眼睛跟着我手指转一下？”

　　病人毫无反应。倒是旁边有人七嘴八舌回答：

　　“头痛啊！狂化结束肯定头痛的！”

　　“经常恶心……”

　　“呃，如果狂化完能恢复，一般不会有事，但是有时候手脚会抬不起来……”

　　“啊！他开始抽抽了！”

　　格雷特抚额。狂化是什么情况他还是不了解，但是这一连串症状，怎么听怎么像脑出血……

　　“异乡人，我的方法已经用尽了，你能帮助他么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百四十四章 狂化后遗症能救么？免费阅读。https://xs.23sk.com 