    阮娇烟被逗笑了，再抬头一看，发现叶金斗和欢欢也都同时咽了咽口水。

    “这个，我们还是给鱼吃吧。”她真怕他们等会儿控制不住真的说要尝一尝。

    几人最开始都拿了捕鱼兜，三个，欢欢没有，她拿着竹筐在旁边等着, 如果有鱼就赶紧去接。

    阮娇烟把鱼饵洒入浅水滩，然后大家就抄着捕鱼兜站在水边等着，因为怕把鞋子弄湿了，叶家父子是把鞋袜脱了下来，挽起了裤腿的。

    虽然这样也很可能会着凉，但是在这种他们都很有可能没饭吃要活不下去的时候, 哪里还顾得上这种冷。

    阮娇烟和欢欢是姑娘家, 却不能在外面脱了鞋袜。好在阮娇烟这次多带了两双鞋过来，万一真弄湿了就直接换上。

    几人都有点紧张, 一开始连动都不敢动，也不敢说话，几双眼睛就那么盯着水。

    过了好一会儿，欢欢憋不住，小声地问阮娇烟，“姐姐，这样真的会有鱼过来吗？”

    阮娇烟握着捕鱼兜的手紧了紧，点头，“会有的，我觉得这个水潭里肯定有很多鱼，并且因为多年来没人捕捞过，所以那些鱼肯定还不小，很快就会游过来了。”

    她的话音刚落，就看到前头水面有些波纹轻泛，再定睛看了看，水底下好像有不少影子游过来了。

    “鱼来了, 金斗叔，叶达, 准备捞啊！”阮娇烟蓦地叫了起来。

    随着她的这一声，好多的鱼游到了浅水区，这会儿就看得清清楚楚了。

    “好多鱼！”叶达瞪大了眼睛。

    “好大的鱼！”欢欢也叫了起来，瞬间激动了！

    真的是很大的鱼，而且好多！

    阮娇烟刚才是把鱼饵洒了一排，三个人隔开了一点距离站着的，免得一人动手就把鱼全惊吓走了。

    现在他们面前的浅水滩都游了很多鱼过来。

    “快捞！”

    阮娇烟一声令下，自己也挥着捕鱼兜就扑了过去，想着鞋子不湿是不可能的，她一激动之后就冲进了水里，挥着鱼兜一捞。

    鱼太大了，她是能捞到鱼，但是网比较小，一兜竟然只能扣住一条。

    “欢欢快过来，筐给我！”阮娇烟叫了起来。

    欢欢提着筐冲过来，阮娇烟把连网兜带鱼塞给了她，自己接过竹筐就朝着那群大鱼罩了过去。

    水花一阵扑腾。

    竹筐里一阵晃荡。

    欢欢的叫声，大鱼挣扎甩着水花的声音，那边叶达的欢呼，叶金斗的笑声，打破了这片深山水潭的寂静。

    阮娇烟兜了一大筐，再要提起来的时候是怎么都提不起来了，沉得啊——

    她努力地把筐拉正来，水从里面流出来，低头一看，她都忍不住就哈哈大笑了起来。

    “欢欢！快来帮忙！”

    阮欢欢刚奋力把网兜里的鱼放进另一个竹筐里就听到了姐姐的叫声，她赶紧又跑了过来，看到竹筐里的鱼，叫了起来，“啊啊啊！姐姐，好多鱼！”

    这一竹筐里，竟然有好几条大鱼，特别特别大！

    欢欢赶紧帮忙把竹筐抬起来，两人一边往上走，水一边哗啦啦流，到了岸滩上，里面就只剩下鱼了。

    “一，二，三，四......姐姐，竟然有六条鱼！这鱼都得有两斤吧？”

    怪不得这么沉的一筐！

    这一筐一下子就抓到了六条啊！

    “这些鱼没人来抓过，所以它们比较笨，还不知道发生什么事呢。”阮娇烟甩了甩发酸的手臂，笑着逗着欢欢，“这就是没有阅历的鱼，天真单纯毕竟容易抓。”

    有阅历的鱼早就在她挥了一网兜之后就赶紧溜了。

    欢欢忍不住笑了起来。

    “欢欢姐！快快快，帮我们拿筐来装！”那边，叶达也叫了起来。

    “哎，来了来了！”欢欢抓起他们的竹筐冲了过去。阮娇烟看了看，叶家父子一人捞了一网兜，也都有了收获。

    她把之前那个筐里的那条鱼倒回这一筐中，继续拿着竹筐又跑回水边，再次洒了些鱼饵。

    像她这样用竹筐简单粗暴地抄鱼的，可能真的很少见了。但是阮娇烟就是觉得她一定能抓到，这种感觉也不知道是从哪里来的，就是很笃定。

    果然，洒下鱼饵没一会，又有鱼游过来了，这一次阮娇烟出手更快，她把鱼饵都洒在一个位置，鱼儿游过来后都凑到了一块，正好被她竹筐一扣，一倒，扳过来，又好多鱼入了筐。

    “欢欢！”阮娇烟又叫。

    那边刚才着叶家父子装了鱼的欢欢一听到她的叫声，立即便又飞奔了过来。

    “来了，姐姐我来了！”

    叶达朝这边望了一眼，差点站不稳摔到水里。“爹，娇烟姐直接用竹筐了！”

    不等叶金斗说什么，他也腾腾腾地冲去换了竹筐过来，“我也来！”

    阮欢欢这次再帮着姐姐把这一筐鱼提上来，这一看，又哇哇大叫起来。

    “姐！啊啊啊，好厉害啊姐姐，这一次抓到了八条！”

    这么多的鱼！

    “娇烟姐！我扣到了三条鱼！”那边，叶达也叫了起来，欢喜得手舞足蹈，又差点把筐翻了，赶紧手忙脚乱去救，一时间那边也是水花扑腾。

    就连平时一直沉默寡言苦着脸吓哭小孩的叶金斗都一直笑着。

    他们在这里忙活了将近两个时辰，几个人扑腾得头发上衣服上都挂满水珠，但是因为一直忙个没停，一直使劲，倒是不觉得冷，反而还冒了汗。

    等到四人的筐都装不下了，叶金斗还用草绳把几条鱼穿起来拎着，他们才休息了一下回家。

    “我们不用赶太快，回去的时候最好是晚上，大家都关了门在家了，这样才不会有那么多人看到我们抓到这么多鱼。”阮娇烟说道。

    只有几个人看见了倒是不打紧，夜色浓，他们不会看得太清楚，就是传出去了，大家知道他们在山里捕了鱼，那正好，下次可以光明正大拿出来说。

    但如果天色还早，全村人都看清楚他们带回去多少鱼，那亲眼所见的震撼可就不一样了。阮娇烟敢保证那个时候，村里人都会眼红的，几个人眼红不要紧，要是全村人眼红，他们可能就会被迫献出鱼了。

    他们忙活这么一天，绝对不想便宜了别人。

    “嗯！”叶达使劲点头。

