    被反坦克炮击中的拳法家没后退半步。

    叶修也看出来了，这是拳法家15级技能：钢筋铁骨。

    不过君莫笑在这一反坦克炮轰出的同时，角色已经是在向后退出。然后也是一个飞枪操作，躲过拳法家打过来的拳头。

    但拳法家此时却用了一个抛沙技能，叶修看到后也是立刻打开千机伞，让伞面挡住沙子。

    拳法家完成抛沙后，不管得不得手，直接冲过来便是一记前踢，君莫笑朝旁边一步闪过，却不料拳法家反手一个巴掌扇了过来。

    是流氓的耳光。

    另一个战场的欧阳玄清看到也是不禁抽了抽嘴角，这难道就是，下三路版的拳法家。

    但耳光同样挥空，韩文清可不管这些，直接一步滑出，一记冲拳窜到了君莫笑的面前。

    但君莫笑的操控者，可是跟韩文清同一时代的叶修，只见君莫笑一个平移、后跳，再一个侧翻，直接躲过这些攻击。

    回到玄天云这边。

    相比于叶修那边的刚猛，欧阳玄清这边倒是越来越敷衍，好像这场对决就是专门为韩文清他开的一样。

    不过敷衍归敷衍，基本的操作还是要有的。

    只见此时因为张新杰的存在，刚才剑客和神枪手被扣掉的血就这样被奶了回来。

    欧阳玄清也是被这牧师搞烦了，打一次你奶一次，这还怎么打？

    不过欧阳玄清可不会这么放弃，毕竟这牧师的等级不够，回复的不是很快，所以还是有赢的机会，只要专挑一个打就行。

    说干就干，在这些人里，欧阳玄清发现，剑客和神枪手的操作明显比牧师和元素法师的要差一些，应该这两个是公会里面来的，牧师和元素法师才是职业队。

    所以欧阳玄清就把目标选在了神枪手身上。

    只见玄天云二话不说，直接拔枪对准神枪手射击。

    神枪手一惊，连忙躲避。

    但欧阳玄清可不会给他任何机会，再次开枪。

    这一枪射偏，但欧阳玄清并没有停下射击，而是一个加速冲上前去。

    神枪手一急之下，立刻转身躲避，但此时已经来不及了。

    欧阳玄清操控玄天云一记膝击顶出，正中神枪手的腰部。

    噗通。

    神枪手摔倒在地，最近的剑客想要救援，张新杰也是立刻准备治愈术，不过欧阳玄清根本不给他机会，双枪不仅仅是远程武器，还可以当近战武器来用。

    只见玄天云直接拿着双枪当近战武器，往神枪手头上猛的一砸。

    神枪手在这猝不及防之下直接被砸倒在地，顺带触发眩晕，玄天云也不再逗留，因为剑客已经开始冲了过来。

    只见玄天云一个飞枪向后撤去，同时剩下的子弹全部向神枪手集火。

    “噗噗噗噗。”

    一阵闷响声中，神枪手被打得不断掉血，加上银武的技能效果，神枪手很快就成了霸气雄图那边第一个下场的人。

    角色的主人看到自己倒地后本来是想骂几句的，但一看自己旁边还坐着韩文清他们时，就把嘴闭上了。

    张新杰看到对面那个玄天云这么快调整战斗方式，也不禁有点意外。

    不过意外归意外，张新杰还是很快调节好了心态。

    消灭一人的欧阳玄清没有骄傲，而是把目标对准剑客。

    离玄天云最近的剑客也明白自己是玄天云的下一个目标，于是首先发动攻击，起手银光落刃对着玄天云放了过去。

    玄天云不慌不忙，毕竟这剑客虽然有点技术，但和黄少天比起来可就差远了。

    在他眼中这银光落刃和普通招式一样。

    只见玄天云向右一躲，不过这时，元素法师的烈焰冲击直接喷射过来。

    玄天云再次一个加速，避过烈焰冲击，然后在剑客还没有来得及攻击的时候就一记膝击将其撞倒在地。

    然后在元素法师和牧师反应过来之时，玄天云直接将剩下的子弹向剑客倾斜而去。

    噗噗噗噗。

    剑客的生命值直线减少。

    玄天云看着已经被打倒在地的剑客，也没有继续追杀。

    反正银武技能已经打出来了，现在只要防住牧师给他治疗就行。

    回道君莫笑这边。

    此时的君莫笑和韩文清的拳法家依旧是打得有来有回，不过这两人好像还开了语音。

    只见君莫笑一个接投挡住的韩文清的鹰踏。

    “不给你点颜色瞧瞧，真怕你太骄傲。”叶修说道。

    “果然是你。”韩文清回了一句。

    韩文清听出了叶修的声音，毕竟做了这么多年对手，已经不仅仅是熟悉了，说是惺惺相惜也不为过。

    只见拳法家依旧是抢攻，直冲到君莫笑面前，拼斗几回合后，韩文清的拳法家又一次击中了君莫笑。

    但这次，君莫笑什么手法也没有，翻着身子直接落地，连受身都没有用。

    欧阳玄清知道，这货刚才拿饮料去了。

    不过韩文清也算是正人君子，知道叶修现在有事，所以没有乘胜追击，就这么站在那里。

    众人正不知发生了什么的时候，君莫笑终于是一个翻身站了起来。

    “不好意思不好意思，离开了一下，怎么我还没死吗？”叶修说道。

    反观欧阳玄清这边，干掉剑客以后就不打了，直接跟张新杰看着他们打。

    毕竟跟欧阳玄清有仇的是霸气雄图，不是霸图。

    “你不去帮忙？”张新杰索性直接跟欧阳玄清聊起了天。

    “叶不羞的原话是‘对付一个老家伙还用不上两个人’。”欧阳玄清回了一句。

    张新杰听到这话不由得一愣，随即说道：“他可真有自信。”

    “叶秋”自己都已经是老家伙了，老家伙说老家伙，那对面那个君莫笑肯定是“叶秋”没错了。

    “玩荣耀多久了？”张新杰问道，反正现在看戏就行，多聊聊还能掌握一些情报。

    “十区刚开服才开始。”欧阳玄清很诚实的答道。

    “哦？”张新杰也有些惊讶，十区是差不多才开服一个多月这样，一个多月就能有这样的技术，确实厉害。

    “你呢？你现在多大了？”张新杰又问道。

    “15。”欧阳玄清也是纳闷，你搁这打听户口呢。

    这下张新杰也不淡定了，15岁，超强的天赋，这要是不打职业就可惜了。

    “有想过打职业吗？”张新杰问道。

    欧阳玄清听到这个也是一脸黑线，心想：我说你们一个个的，都这么闲的吗？非要抓着我不放。

    于是回答道：“暂时没有，不过还在考虑当中。”

    张新杰知道这已经是在变相的拒绝了，所以也不再纠缠，而是看向对面的战况，但还是问了一句。

    “你和‘叶秋’很熟？”

    “他算是我老姐店里的员工吧。”欧阳玄清思索了一会后答道。

    “员工？”张新杰也是不解，什么样的店能雇得起“叶秋”这样的人物。

    “就是网管。”欧阳玄清说道。

    “网管！”张新杰也是惊讶，“叶秋”这样大神级别的人物居然去跑做网管？

    欧阳玄清没理会张新杰的惊讶，而是直接回了他一句：“不是谁都和你家队长一样，敢怼老板。”

    张新杰听到这，也是想到了什么，但还是没有说出来，毕竟结果，可是很残酷的。

    而且现在的荣耀联盟就是这样，没有价值，注定淘汰。

    叶修那边跟韩文清的战斗也已经接近尾声。

    君莫笑生命已经所剩不多，但韩文清的攻击又一次停止了。

    “怎么搞得，就差一点了，抓紧时间。”叶修说。

    “你什么意思？”韩文清说。

    “老韩同志，你的态度是值得肯定的，但是，只是这样一场比赛而已。”叶修说道。

    “当然，我知道你任何时候都喜欢全力以赴。”叶修接着说道，没管韩文清怎么想，“不过，是时候该慢下来了，你自己应该也已经感觉得到。”

    “不好意思，我只知道往前，不懂得如何慢下来。”韩文清说。

    “那就抓紧时间。”叶修让君莫笑踏前了一步，踩入了韩文清拳法家的攻击范围。

    “认输的人，就自己退出吧！”韩文清说。

    “退出，也不代表就是认输。”叶修笑着说了句，君莫笑已经果断退出。

    欧阳玄清见状，也不再纠缠，他可不认为自己能打得过这三个人，而且其中一个还是“老”拳皇，索性也退了出去。

