    一连数天的时间里面，孙悟空等人都受到了乔家大院的热情招待，而孙悟空等人也并没有拒绝，直接在乔家大院歇息起来。

    而就在此时，燃灯古佛突然现身，并看着孙悟空道:“悟空！一定要找齐所有的舍利子，只有这样劫难方可化解，记住任何事情都不要看表象，因为眼睛有时候也会欺骗你，切记，切记！”

    话语刚落燃灯古佛再度消失，而孙悟空则显得更加疑惑，因为不论是高居三十三重天的玉皇大帝，还是如今的燃灯古佛，都在提醒自己不要轻易相信自己的眼睛。

    这其中的含义到底是什么？难道是在提醒自己什么是虚假的吗？是指自己当初看到的画面是假的，还是说看到的人是假的？

    看到的人？一想到这里孙悟空惊骇地做了起来，如果说是看到的人是假的话，那么是不是在提醒自己自己看到的如来佛祖是假的？佛教的那些人都是妖魔所变。

    想到这里孙悟空渐渐有些吃惊，如果事情真的是这样的话，那么他手中的这位转世灵童，身份可就不是那么简单的了，很有可能他并不是什么魔童转世，反而有可能是佛教某位大能的转世之身。

    而最有可能的人自然就是如来，这也可以说通为何如来的贴身护法会吸引自己找到这个转世之身，想到这里孙悟空已经渐渐明白了一些事情。

    再加上之前四大金刚出现时的种种怪异现象，以及如来佛祖虎头虎尾的话语，孙悟空已经可以断定，居住在灵山的那位如来佛祖是假的。

    可是同样有些事情也让他震惊，毕竟佛教有多强大他又不是不清楚，不说自己的师傅唐玄奘是新晋准圣，包括观世音，文殊，普贤以及惧留孙等佛教强者。

    单单是如来就有准圣巅峰的修为，除非圣人亲自出手，否则的话绝无丝毫攻占灵山的可能性，更何况还是在这种自己毫不知情的情况下。

    孙悟空当然不清楚这是属于佛教的劫难，西方二圣早已经被禁足，不到万不得已的情况下不能轻易出手，如来等人面对混元大罗初期的的无天也没有丝毫的抵抗之力。

    除了束手就擒之外，根本没有其他的抗衡之法，真正让孙悟空不解的是天庭明明知道灵山已经沦陷，却为何坐视这种事情发生？

    如果昊天知道孙悟空所想的话一定会觉得起很天真，毕竟多少年来天庭与佛教之间争斗不休，互相扯皮互相妥协更是常有的事情，两大势力之间向来都是面和心不和，如今佛教倒霉他们高兴还来不及怎会出手帮忙？

    这一次要不是西方二圣豁出老脸，答应事后佛教向天庭妥协，真正成为天庭的附属，昊天根本不会动不动就关注如来的转世之身，也不会派遣六丁六甲等人镇守这里。

    只可惜不管孙悟空怎么想？就是想不出其中的原因，不过这也只能怪他加入佛教的时间太短了，不明白天庭跟佛教之间的恩怨有多大，如果他能明白的话，就知道天庭为什么会袖手旁观了，况且天庭也没有完全的袖手旁观，只是不想现在就出手办了。

    而此时在瑶池仙境，躺在椅子上的昊天不由得嗤笑道：“这个泼猴倒还算聪慧，竟然这么快就已经看破了这个局。”

    不远处的瑶池轻笑道：”陛下就不怕泼猴怨你袖手旁观吗？毕竟此次我们可是真的袖手旁观。

    昊天摇了摇头轻笑道：“那只不过是泼猴不明白天庭与佛教两者之间的恩怨而已，要是明白的话他也许就知道朕为什么会这样做，况且就算他真的怨恨朕又有何妨？这洪荒终究还是实力说了算。”

    瑶池听到后深以为然，洪荒的的确确是以实力为尊，如果不是强悍的实力他们哪来的这么多追随者？如果不是强悍的实力他们又怎么能够座稳如今的位置？

    “竟然这里已经差不多了陛下是不是该关注一下南赡部洲了？”瑶池将一个仙果递给昊天并问道。

    昊天听到后微微一愣，但掐指一算就明白了事情的前因后果，原来这段时间魔族在南赡部洲兴风作浪，已经越闹越凶无数生命惨遭屠戮，整个南赡部洲更是怨气冲天。

    弄清楚了这些后，昊天直接轻声说了一句天奴传旨！

    不远处的天奴听到后，便战战兢兢地跪了下来，恭敬的准备记录昊天说的每一句命令，并且将其下放到天庭各地。

    看了一眼恭恭敬敬的天奴，昊天直接开口道：“今命北方真武大帝统帅李靖父子，四大天王，同时点二十八星宿，十二元辰，九曜星君，五方揭谛四值功曹，五岳四渎，东西星斗，南北二神，普天星相，以及百万天兵天将，布一百零八架天罗地网，清剿南赡部洲魔族余孽。”

    “小奴这就去传旨！”天奴听到后我恭敬的说了一句，随后便战战兢兢地离开了瑶池仙境，同时默默的为魔族那些余孽默哀，谁让这些人在南赡部洲胡作非为触怒了大天尊，这一次可有他们好果子吃了。

    此时在南赡部洲的魔族并不知道他们的末日即将到来，反而还在为他们如今的杀戮感到兴奋，当地的人族以及一些草木之精更是成为被揉虐的对象。

    正当一名魔族成员准备屠杀一名草木之精的时候，天空中闪过阵阵雷霆和闪电，紧接着一道电光直接将这名魔族劈的灰飞烟灭，当其他魔族向天空望去之时，却看到了让他们终身难忘的一幕。

    只见天空无数白云聚集，在白云上方聚集了天庭的众多相关以及星君，而在后面更是高达百万身穿银色盔甲和披风的天兵天将，每一个都手持长枪长剑散发着阵阵杀气，至于最前面的更是修为达到了准圣巅峰的北方真武大帝

    而在他身后的则是九曜星君等准圣强者，在后面的则是善于领军打仗的李靖父子和四大天王，如今哪吒的修为已经突破准圣，至于李靖也有了大罗金仙巅峰的修为，算上灵宝的话在洪荒也是一个小强者了。

