    A级魔法【陨石术】！

    颜冲曾经看过神奇三龙释放过，密密麻麻的巨石砸落在地，将一名黄金阶的兽人砸的头破血流，直接活埋。

    “轰！”

    接连不断的巨响传来，对面的山崖直接被砸塌了，连同巨石一同滚落到了悬崖下面。

    不过，在洞察术的感应之中，对面并没有减员，他们都及时撤退了。

    一名使用了剑圣卡牌的男生双腿发力，就要跳过悬崖，乘胜追击。

    他的想法很好，在对方仓皇逃离的时候，无法演奏和歌唱的游吟诗人显然是弱鸡，可以被剑圣近身肆意宰割。

    同时，DE两组的另外三名剑圣也和他一样，跳过了悬崖，并在空中释放了剑气斩，以防对方在另一边埋伏。

    剩下的卡牌师们也准备着魔法，随时准备远程法术支援。

    颜冲看得眼热，有种冲上去战斗的冲动，不过他记得自己扛旗手的身份，保护旗帜是最重要的任务，只能按耐下来，老老实实地当一名混子，观看着大家的战斗。

    “DE两组不要追击太远，以免造成人员分散。”珍妮在四名剑圣跨越悬崖后提醒道。

    虽然黄金阶的元素师可以攻击到数公里外，但那样精度就不足了，面对同阶的对手，缺乏威胁力。

    “怎么感觉对方是故意的？”颜冲喃喃道。

    “什么？”珍妮疑惑地问道，自从刚才颜冲识破了对方的幻术之后，她就重视起来这位青铜阶学弟的意见了。

    “有没有感觉到对方一直从容不迫的样子，先是给我们设下陷阱，被识破后反而光明正大地进行正面攻击，然后败退而逃？”颜冲皱眉说道。

    他感觉事情有点太顺利了。

    游吟诗人的战斗力并不强，尤其是正面战斗，卡牌师分为两拨，一拨近战，一拨远程，就能很好地压制他们，所以他们应该在被识破陷阱后主动退走，而不是这样先打一波? 然后狼狈逃走。

    最重要的是? 刚才的遭遇战中，对方并没有减员? 一个人都没有淘汰? 这就有点不合理了。

    “也许他们就是想恶心我们。”莱娜轻笑道。

    颜冲却不置可否，作为一名老阴比? 他有种不祥的预感一直萦绕在心头，直到现在。

    起初只是淡淡地一种感觉? 他还以为是幻术的原因? 但随着时间流逝，尤其是四名剑圣越追越远，快要距离己方一公里的时候，这种预感愈发强烈了。

    这时? 珍妮卡包之中的通讯卡牌传来声音：“快进行法术增援? 他们竟然反攻了！”

    见状，ABC三组的元素师们纷纷准备释放魔法，进行远程打击，这个距离，法术的攻击还是比较精确的。

    脑海之中的洞察术光点显示? 十三名游吟诗人以及吞月魔狼停了下来，对着四名剑圣展开了攻击。

    然而? 众人的后方，忽然又出现了十三个黄金阶的光点。

    颜冲回头一看? 一百多米外，十多个身穿格斗服的格斗家职业者朝着己方快速冲来? 脸上还带着猎物落入陷阱的欣慰笑容。

    但那笑容? 怎么看怎么像是魔鬼的狞笑。

    “靠? 他们是怎么躲过洞察术探测的！”颜冲顿时暗骂一句，额头渗出一层冷汗。

    同时，几名悬崖边上的卡牌师也发现了这个突发的状况，不由大惊，就连即将释放的法术也被打断了。

    “狗屎！”一脸清纯可爱的珍妮也忍不住破口大骂，说出了颜冲认识她以来听到的第一句脏话。

    来不及看珍妮此刻的表情，颜冲提起木剑，一记剑气斩就斩向了冲过来的格斗家们。

    虽然是仓皇发出，但剑气也有三米多长，呈淡蓝色，如一道风刃般瞬间飞向了最前面的那名格斗家。

    只见那名男生向前一个飞扑，剑气擦着他的身体而过，在地面上斩出了一道长达七八米，宽约半米，深不见底的沟壑。

    他单手撑地一个跟头再次恢复了奔跑的动作，速度丝毫不减继续朝着卡牌师们冲来。

    颜冲瞳孔微缩，这种飘逸自然的动作，很显然对方非常轻松就躲过了自己的剑气，他心头传来预警，这样的对手自己完全不是对手，就算都是黄金阶，也有可能被对方秒杀。

    不过他并没有放弃，接连发射出了几道剑气，呈品字形朝着对方围剿而去。

    男生面对着三道剑气丝毫不慌，嘴角微勾，单腿起跳，身体斜着腾空，在三道剑气的空隙之中穿过，随后落地，继续跑来。

    看他的眼神，似乎是在说“继续”。

    就这么几个刹那的功夫，对方已经非常接近了，距离卡牌师们不足二十米了。

    几名元素师们也反应过来，迅速调整好了心态，法术接二连三地朝着对方释放。

    一条长达十米的火龙忽然出现，朝着对方撕咬而去。

    A级魔法【火龙术】！

    这是莱娜释放的，作为A级魔法，必须要准备三至五秒的吟诵时间，所以她直接捏碎了一张技能卡牌。

    同时，微风吹起，刹那后就形成了数十个半米多长的尖锐风刃，朝着格斗家们绞杀而去。

    A级魔法【风刃绝杀阵】！

    同时使用了两张稀有级的技能卡牌，以及一连串的C级火球、冰刺、地刺、土墙，还有数个B级的魔法，不要钱般的朝着对方飞去。

    为首的格斗家脸色微微认真，他体表的皮肤忽然泛出了金色的光芒，似乎覆盖了一层精金，他挥舞着手臂，将即将落到他身上的几个法术随手拨开，就如同拨弄一只苍蝇蚊子一般随意。

    随后，他一拳轰在了火龙头顶，将迎面而来的火龙给击飞了。

    是的，一名身高一米九左右的壮汉，直接把一条长达十米，直径近乎一米的狰狞火龙给击飞了。

    这种反差有种极强的违和感。

    火星四溅，但火龙并没有消散，在空中一个盘旋，再次朝着对方扑来。

    不过那名男生高高跃起，一记手刀砍在了火龙身躯中央，他得手掌金光绽放，如同一柄无坚不摧的利刃，直接将火龙给腰斩了。

    火龙断成了两截轰然炸开，竟然把周围的风刃也给炸碎了。

    这个时候，脑海之中，代表悬崖另一边的四名剑圣的光点突然消散了两个，这让众人的脸色愈发难看了起来。

