    
“呵呵，时代在变，我们这些老家伙，也不能总是固步自封，否则，就跟不上时代的脚步了。”

    朱牧笑道。

    “林界主，我决定了，华阳派，全派上下，加入苍炎圣地，不知道你的意思是？”

    另一道熟悉的身影，用商量的语气，开声向林飞说道。

    正是华阳派的掌门人，向啸天！

    除了向啸天之外，华阳派的一众高层，都跟在朱牧身后。

    林飞心中顿时明白，肯定是向啸天想让华阳派加入苍炎圣地，谋求更大的发展，所以带着华阳派的一众高层，来到苍炎圣地的总部。

    否则，以朱牧的淡泊性格，不会无缘无故跑来苍炎圣地的。

    苍炎圣地的人，知道林飞以前是出身于华阳派的，所以，对华阳派的这些高层，都是厚礼相待，没有半点的贻慢。

    “呵呵，难得向掌门看得起我苍炎圣地，我很欢迎。”

    林飞微微一笑。

    这点小事，林飞自然不会拒绝，林飞本来对华阳派，还是很有感情的，况且，林飞也很希望朱牧能进入苍炎圣地。

    “林界主你答应了啦，那太好了！”

    向啸天先是老脸一红，然后大喜过望。

    向啸天自然明白，小小一个华阳派，对于现在的林飞来说，简直蝼蚁也算不上，哪里有什么资格加入苍炎圣地呢。

    不过，显然，林飞念旧，愿意接收华阳派。

    “好久不见。”

    一道女子的声音响起，一个婀娜多姿的女子，来到林飞身前，一双妙目盯着林飞。

    “你好。”

    林飞一笑。

    这个女子，正是张敏。

    当年，林飞和她，也算是红颜知己。

    而且，还曾经一起在一口古井之下，有过一段风光旖旎的回忆。

    “从此以后，我们又是同一个门派的弟子，我又可以叫你师姐了。”

    林飞向张敏打趣道。

    “胡说！

    以你今天的身份地位，我连替你提鞋的资格，也配不上了。”

    张敏微嗔，俏脸一红。

    “这是什么话，你可一直是我心目中的师姐。”

    林飞笑道。

    张敏听了，心中甜丝丝，涌起了一股异样的感觉，脸上红霞飞起。

    “林飞，想不到，你竟然走到了今天这一步。”

    朱牧望着林飞，满意地感叹道。

    “林飞能走到今天，一切都有赖于朱执事当年的培养。”

    林飞说道。

    “呵呵，你就别往我老脸上贴金了，我有何德何能，培养出一个界面之主。

    这都是你自己努力拼搏而得来的。”

    朱牧笑道。

    “聂长老，朱执事我就交给你了，你帮我好好照顾他。”

    林飞暗中向苍炎圣地的聂长老发送传音。

    现在，聂长老是苍炎圣地的最高领袖，掌管着所有的教务事情。

    “你放心，我们苍炎圣地，会用最顶级的待遇，对待朱执事的。

    他将会直接成为我们苍炎圣地的太上长老，和我同级，权力一样大。

    而且，我会倾尽所有的资源，帮朱执事提升实力的。”

    聂长老答道。

    林飞收到聂长老的传音，满意地点了点头。

    在苍炎圣地总部中，呆了大半天之后，林飞离开，出发前往禁忌古地。

    林飞将魔躯分身留在仙陵界。

    有魔躯分身，和那件道袍在，万一有什么强敌来袭，仙陵界多少可以抵挡一二。

    何况，现在林飞本体的境界实力，已经不比魔躯分身差了。

    离开仙陵界后，林飞直接向着禁忌古地而去。

    禁忌古地离仙陵界很近。

    林飞仅仅一步就来到禁忌古地的外面。

    然后，大踏步，向着禁忌古地的深处走进去。

    一路上，发现有许多生灵的尸体，碎尸满地，血流成河。

    显然，这些地方，经历过激烈的大战。

    这些死掉的生灵，估计有外面进来的，也在禁忌古地中的原住生灵。

    禁忌古地之中，生存着众多的生灵。

    比如八石圣，和昆羽一族，以前都是生存在禁忌古地之中，后来才跟着林飞，去仙陵界的。

    这一次，外界有那么多的生灵闯进来，扰乱了禁忌古地中那些原住生灵的平静，自然不断引发大战。

    “哪里跑！”

    “哈哈，这禁忌古地，果然是宝物多多啊，随随便便，就可以遇到，这么多的仙药！”

    “那是当然，要知道，这禁忌古地中，极有可能，有着一个和苍茫宫差不多的藏宝地，宝物自然是少不了的。”

    ……

    突然，前方的崇山峻岭中，传来一道道嘈杂的叫声。

    林飞神识力感知过去，发现有一大批生灵，正在浩浩荡荡地追赶着十几个年轻男女。

    这十几个年轻男女，一个个长得十分精致，浑身散发着浓郁诱人的清香。

    “熏儿！”

    林飞轻叫道。

    其中一个粉嫩可爱的小女孩，正是熏儿。

    以前，林飞进入禁忌古地之中，曾经捉到熏儿，后来不忍心吃掉她。

    于是，林飞和熏儿达成交易，用两颗仙药内丹，来换熏儿的性命。

    后来，林飞和唐氏兄妹，跟着熏儿，进入禁忌古地中的仙药世界，得到了两颗仙药内丹。

    所以，现在林飞一下子间，就认出了那个小女孩，正是熏儿。

    此时和熏儿在一起，正在被追赶的那十几个年轻男女，也是和熏儿一样，都是属于仙药。

    “看来，熏儿又偷偷离开仙药世界，跑出来外面玩，从而被发现了。”

    林飞苦笑。

    熏儿最喜欢的，就是偷偷跑出来外面的世界玩。

    可是，身为仙药，价值太高了。

    一旦被外面的生灵发现，哪里肯轻易放过，肯定会疯狂追捕的。

    林飞身形一动，直接出现在熏儿的身前，挡住了她的去路。

    “前面也有敌人！”

    熏儿和那十几个年轻男女，一见林飞挡在前路，脸色都是刷地变得惨白了。

    他们被大批人马围追堵截，早就力倦了。

    现在，后有追兵，前有挡路的敌人，让他们陷入了绝望之中。

    要知道，仙药的战斗力，比起其它种族的生灵，要弱小很多的。

    “咱们和他拼了！

    大不了同归于尽，绝对不能便宜了这些贪婪的外敌！”

    熏儿和十几个年轻男女，相互打气，一个个咬牙，向林飞冲过来。

    “怎么，熏儿，不认得老朋友了啦？”

    林飞现在的实力，是何等的恐怖，意念一动，就将十几个男女的攻击，全部消解于无形。

    “你……？

    是你！

    我记起了，你叫林飞！”

    终于，熏儿认出了林飞。

