    第五百七十章 吃吃瓜就得了   

    两天后，周隽年没有对外公布，低调给钟娴举办了葬礼，并把全身上下只有一双眼睛能动的周老爷子接回了周家。

    

    之后，便紧闭了周家的大门，任何人不能出去，也不让任何人进去。

    

    而媒体也不知道从哪里得到了风声，开始大篇幅宣扬，周辞深为了坐稳在周氏的位置，得到周家，不惜狠心杀死了自己的父母，最终导致一死一瘫。

    

    同时，周隽年给钟娴举办葬礼的消息也不胫而走。

    

    关于周辞深是私生子的事情又被重新翻了出来，这也给了他足够去杀钟娴的理由。

    

    一时间，各种谣言和猜测四起。

    

    有说钟娴是被鸠占鹊巢的私生子亲手杀死的，也有说周辞深蓄谋已久，不止想要杀了钟娴，还想要杀周老爷子和周隽年，以免再有人威胁到他的地位。

    

    甚至还有人说，周辞深为了进入周家，策划了二十年前的车祸，导致周家原有的继承人，周隽年半身瘫痪，周家才不得不接回了周辞深。

    

    周氏那边，始终没有任何回应。

    

    网上对此，更是讨论的热烈。

    

    “这都多长时间了，周氏那边还没发声明，这怕是心虚了吧？”

    

    “肯定心虚了啊，之前那个设计师出事的时候，周氏每次不都是第一时间发声明帮她说话吗，这次多半是怂了。”

    

    “如果真是这样的话，那他也太可怕了，我之前看他怼键盘侠，还以为他是什么宠妻的绝世好男人呢。”

    

    “这年头，明星都能立人设，他们这些一手打造明星的资本家，对立人设更是了如指掌，他要真是宠妻的好男人，当初也不会绯闻不断，闹到离婚那个地步了。”

    

    “那事情闹得这么大，都没管管的吗？”

    

    “想开点吧，欢迎来到有钱人的世界，这些豪门恩怨，吃吃瓜就得了，你难道还真指望有什么后续吗。”

    

    “我觉得大家还是先别这么早下结论吧，周氏那边都没发声呢，到时候事情来个大反转就精彩了，你们会为你们骂过的话道歉吗。”

    

    “人都死了，葬礼也办了，还有什么大反转，从坟墓里蹦出来吗？”

    

    “哇，这就是有钱人的洗地狗啊，今天见识了见识了。”

    

    有小部分想要坚持等待真相的言论，瞬间就被这些淹没。

    

    网上的这些舆论还在不断发酵，记者找不到周辞深，就去林氏堵阮星晚。

    

    不过阮星晚却一直没有出现过。

    

    赵敬听到这个好消息，连忙跑过去，表示自己愿意接受采访。

    

    他是林氏的大股东，又身居高位，知道的内幕肯定不少，记者们纷纷争先采访。

    

    有记者问：“赵总，请问你觉得关于最近网络的传闻，是否属实呢。”

    

    赵敬脸色沉重，双手背在身后：“其实我本来不应该去说别人的家事，只是现在既然已经成了社会新闻了，那我就说两句，根据我得到的消息，周氏的董事长夫人，确实是已经死了的，据说死的还很惨喃。”

    

    “那有传言说，杀死她的人是周氏的总裁，对于这点你怎么看呢。”

    

    “这个嘛，我没有亲眼看见，不能妄自判断。

    不过我见过周总几次，他那个人，脾气确实不怎么好，让人看了就害怕。

    我一直听说，他和家里的关系特别的不好，要是他真的做出这样的事，那也确实是在意料之中。”

    

    他虽然没有明说，但意识已经很明显了，人多半是周辞深杀的。

    

    又有记者问：“林氏现在的负责人阮星晚小姐，是周总的前妻，又是他曾经公开维护过的女朋友。

    对于这件事，林氏有什么看法和应对方式呢？”

    

    赵敬大义凛然的开口：“林氏好歹也是有头有脸的大公司，是断然不会与这种人同流合污的，我相信林氏上上下下，都是和我持有同样想法的人。

    至于阮小姐嘛，她一个女流之辈，被感情蒙蔽，看不清楚这些真相，也不怪她。”

    

    说完，赵敬又道：“既然今天各位媒体朋友都在这里，那我也想对我最近的一些事做个澄清，我……”   

    赵敬话刚说到一半，人群中便有声音道：“周氏开发布会了，快去快去！”

    

    瞬间，面前的记者跑得一个都不剩。

    

    赵敬站在那里，脸色黑如锅底。

    

    最近不管是警方，还是其他不知道是什么人，都盯的他很紧，他不仅出不去南城，手里的许多生意都受到了影响。

    

    本来想借这个机会澄清一下，顺便再落井下石一番的，哪知道他想说的话，压根儿还没来得及说出口。

    

    助理上前道：“赵总，杨总的案子已经证据确凿了，人是他杀的。”

    

    赵敬眯了眯眼：“他还说其他什么没有。”

    

    “我去问过，关于我们的事，他什么都没说，只是希望能取保候审。

    赵总，您看要不要……”   

    赵敬冷嗤了声：“杀了人还想取保候审，他想的倒是简单。

    我头上那个案子，有没有办法转到他那儿去，我他妈都要烦死了，想走走不了，在这里多待个一天都是麻烦！”

    

    “估计……没那么容易，除非是有直接性的证据，不然警方还是会盯着您。”

    

    赵敬骂了几句后，又冷笑道：“不过他们也是活该，想要搞我，现在自己陷进去了，我就不信经过这一次，周辞深他还能再那么无法无天，没有他撑腰，我想要收拾阮星晚，那不就是动动手指的事。”

    

    “那我们现在要动手吗。”

    

    “不着急，现在动手不就是告诉他们，这件事是我做的吗。”

    

    赵敬又道：“走吧，去看看他发布会是怎么狡辩的。”

    

    上车后，助理道：“赵总，警局那边来电话了，说杨振想要见你。”

    

    赵敬狠狠拧眉：“他见我做什么。”

    

    “具体的没说，我们要过去看看吗。”

    

    杨振跟着赵敬做了那么多年的事，赵敬多多少少还是有把柄在他手里的。

    

    现在就怕杨振狗急跳墙，不管不顾的把他拖进去，那可就得不偿失了。

    

    赵敬道：“那就去听听他还有什么遗言。”

    

    

    

