    “他说他今天是休息日，本来在宿舍里休息，结果听到外面有枪声，他探出头去看了一眼发现有机器人在屠杀人类，就连忙在宿舍里躲了起来，但没过多久，就开始浑身瘙痒，那些肉瘤也都长了出来。”浅野昭干脆充当起了传话人的角色。

    “看来就是这家伙探出头去张望的时候不小心看到‘模因’……所以才会被感染的。”柯岚分析道，至于为什么这名工程师没有死亡，他身上的“眼球”没有睁开，或许是因为个人体质的原因？

    要知道，就算是人类历史上那些令人闻之色变的恐怖瘟疫，人群之中也肯定会出现极少数天生的免疫者……或许，这名叫做周童的工程师就是一个这样的“免疫者”？

    只不过他也不是完全免疫，要不然，也不会变成这个样子了。

    柯岚不禁有些好奇，如果他身上的那些“眼球”还没有成熟，那算不算“模因”的载体呢？如果普通人看到他体表的那些肉瘤，会被感染吗？

    柯岚并没有第一时间将这个想法说出来，因为他知道，如果这事让危机处理科来解决的话，十有八九又是再找一个人来当“小白鼠”，对他们来说，效率才是至关重要的，而一条人命的代价，则完全处于可以接受的范围之内。

    “等会——”施罗德突然说道，隐约间，柯岚似乎听到有人用很紧张的语气在他旁边飞快地说着什么。

    “有一件事我得告诉你……柯岚，你先不要动，不要引起那名‘幸存者’的警觉。”施罗德又说道。

    “怎么？这个幸存者有问题？”柯岚抬起头，眯着眼睛打量着对方……对方同样也在打量着自己——用他那双几乎被满脸的瘤子挤得就剩下两条细缝的眼睛。

    “我们查阅了整个研究院的档案，都没有发现一名叫做周童的工程师……即便是对外派遣人员和与研究院有过合作关系的机构中，也都没有这么一个人。”似乎是害怕被那名幸存者听到一样，施罗德将声音压得很低，“唯一一个叫周瞳的人，是一名女性研究院，就是你一开始看到的那个视频里，最先被‘模因’所感染的那个人。”

    “哦，有点印象……”柯岚点了点头，在那个视频里，女研究员的脸直接就被一块黑色的马赛克给挡住了，脖子以上的部分由始至终都没有在视频里出现过。而后来看的那张未经处理的图片，她的真实容貌也已经被肉瘤和眼球毁得一塌糊涂，让人根本看不清她的真正样貌。

    但可以肯定的是，那个“周瞳”和这个“周童”，绝对不是同一个人。

    前者是一个身材纤细的女性，以旁人和走廊上的门框做对比，她的身高绝对不会超过一米六，哪怕在女性之中也属于是较为娇小的类型。而眼前这个趴在窗户后面的大汉，就算忽视掉他因为“肉瘤”而显得格外粗壮的躯干和肢体，他的身高也已经超过了一米八。

    就算退一步将，“她”真的是周瞳，身体上的变化是因为感染了模因而导致的——就像那只大得不像话的六翼灰蚊一样，那“她”为什么要说谎呢？

    这起事件的头号责任人是史密斯教授，研究员周瞳只是一名倒霉的路人罢了，在被模因感染之前，她和史密斯教授的实验没有半点关系，所以根本就不存在逃避责任的说法。

    至于隐瞒感染者的身份，那就更不可能了——身上那密密麻麻的肉瘤，只要不是瞎子都能看到，说谎又有什么意义呢？

    更何况，作为研究院的内部人员，“她”不可能不知道研究院的信息档案有多么完善，想要查一个人只需要几秒钟就足够了，编造这种一戳就破的谎言，除了浪费掉他们的时间之外，还有什么……

    等等！

    浪费时间！

    柯岚猛地一惊，这个“幸存者”的出现，唯一的目的，就是要拖延他们的时间！

    至于如何验证这个猜测，那很简单——只要柯岚和浅野昭不去理会他，直接管自己往前走就行了。

    “指挥部，我决定无视该‘幸存者’继续前进，但我判断‘幸存者’可能会设法阻止我们，如果它真的那么做了，那么我的猜测应该就是正确的。”柯岚在通讯频道里对施罗德说道。

    “你的猜测？什么猜测……你怀疑这个人是来阻拦你们的？他是被‘模因’本体所控制的？”虽然柯岚没有把话说得很明白，但施罗德还是一下子就领悟了他的意思。

    “对。如果真是这样，那就可以验证另一个猜测了。”柯岚的语气渐渐凝重了起来。

    “模因的本体……具有自我意识和智慧。”施罗德以同样凝重的语气将“另一个猜测”给说了出来。

    单纯的怪物并不可怕，就算它的能力再强大、再恐怖、再匪夷所思，它也只是一头怪物而已，总能找出一个适用的对策。

    但一头具有不亚于人类智慧的怪物，那就很可怕了。

    因为当柯岚他们这边在思考着对付它的办法之时，它也同样在思考着应对之策，任何人类可能想得到的计策它一样也想得到，这才是最令人感到棘手的地方。

    “准许行动……”施罗德点了点头，“如果对方有任何异动，请立马反馈给指挥部。”

    柯岚最后看了那名“幸存者”一眼，然后移开了目光。

    “我们还有特殊任务在身，你就等在这里，不要离开这个藏身处，下一批救援人员会来找你的。”

    说完，柯岚便作势要往前走。

    “咣咣咣！！”

    顿时，那名“幸存者”又开始用力地敲击起了玻璃窗，手舞足蹈地向柯岚呼喊了起来。

    “他说，让我不要丢下他，有怪物在这片区域里游荡，他会被杀死的。”浅野昭说道。

    “只要你别制造出太大的动静，你那里很安全。”柯岚丢下了一句话之后，便拍了拍浅野昭的肩膀，“行了，不用理他了，不管他说什么，都别管。”

    随即，两人头也不回地向前走去。

    他们没走出几步，身后就传来了玻璃碎裂的声音。柯岚回过去，只见这个刚刚还说自己被困在室内的“幸存者”此刻竟是一拳砸碎了坚固的防弹玻璃，整个人从四层楼高的地方一跃而下！

    他重重地摔在了地上，着地时双腿的关节直接朝反方向折了过去，森白的骨茬直接从皮肤下面刺穿了出来。

    “他砸碎了防弹玻璃，从楼上跳了下来，腿断了。”柯岚面无表情地向指挥部汇报道。

    “不要上前施救，重复一遍，千万不要上前施救。”施罗德连忙回复道。

    “我知道，我又不傻。”柯岚双眼紧盯着趴在地上的“幸存者”，“能用拳头砸碎防弹玻璃，起码得是二级以上的强化人吧……”

    “在极度愤怒的情况下，一级强化人应该也能勉强做到。”林启明补充了一句，“但如果他真的是幸存者，他没有必要这么做。”

    “他用手在地面上爬行……速度正在加快……现在已经比正常走路要快了。”柯岚一边后退，一边说道，“这幅模样，看上去就像是末日电影里被打断了腿的丧尸一样。”

    这名“幸存者”的双腿拖在地上，两条手臂则是交替探出，扒着地面，拖拽着他的身体飞快地向柯岚靠近——这根本就不是保有理智的人类能做出来的动作，更像是一个疯子，或者说……怪物。

    就在他距离柯岚还剩最后五米的时候，他全身上下数百颗肉瘤同时“绽放”了开来，数百道灼灼的目光顿时聚焦在了柯岚的身上。

    在这些目光里，柯岚体会到了极其明显的愤怒。

    “怒目而视”这个成语一下子就在他的脑海里冒了出来，只不过被几百只长在同一个生物身上的眼睛怒目而视，那种感觉恐怕就不是四个字就能表述出来的了。

    “目标体表所有眼睛已经睁开，它不是‘幸存者’！”柯岚脚尖点地，借助腿部和腰部的反向推进器飘身疾退，同时语速飞快地在通讯频道里说道，“如果硬要给这东西取个名字的话，我觉得‘伪装者’不错。”

    “如果对方表露出攻击意图的话，准许击——”施罗德“准许击杀”的“杀”字还没有说出口，通讯就戛然中断了——这名“伪装者”抓住了拖在地上的通讯电缆，双手一拽，就将电缆给扯断了。

    如果说用拳头砸碎防弹玻璃窗需要二级强化人或是出于“极度愤怒”状态下的一级强化人的力量的话，那么将有着三层高强度高韧性外壳保护，本身还裹着一层尼诺合金丝网的通讯电缆扯断，那这股力量，妥妥已经是八级……甚至九级的强化人水准了。

    “是个硬茬。”腰部的推进器再次喷射出幽蓝色的尾焰，只不过这次喷口的角度稍微发生了一点变化，尾焰并不是和地面平行而是改成了四十五度角。借着这股斜向上的推力，柯岚直接跃入了数米高的半空之中，而背包上的机械臂也十分及时了将一支超大口径的速射霰弹枪递到了身前。

    柯岚握住了有些大得过分的把握，将枪托抵在了肩上。在这个距离下，他甚至都不需要瞄准，便直接扣动了扳机，巨大的后座力甚至将他在空中又推出去了数米，而密集的霰弹则是瞬间将那名“伪装者”彻底覆盖。

    这支霰弹枪本来是给四米级的人形机甲所设计的，后座力和威力都极为恐怖，使用的弹药更是和常规的霰弹枪截然不同。

    这玩意里装的是子母弹，一枪能打出八枚“子”弹，而每一枚“子”弹中还额外安装了定向炸药，出膛之后便被引爆，给“子”弹内装着的32枚钢珠进行“二次加速”。八枚“子”弹加起来就是256发钢珠，而这256发钢珠里，至少有一半都打在了这名“伪装者”的身上。

    如果目标是人类的话，哪怕是八级九级的强化人，这距离挨上一枪，整个身体也会被打得稀烂，基本上连抢救的机会都没有——毕竟，这玩意是给机甲用的，设计时的假想目标也是那些体积庞大、皮糙肉厚的土著生物，根本就不是用来打人的。

    柯岚想象中的意外并没有发生，这名“伪装者”的身体直接就被打了肉糜，血红色的碎末直接溅出去了几十米远，从正上方望下去，就像是有人把一颗西红柿从十几层的高楼丢下去，结结实实地砸在了地面上一样。

    “死了？”柯岚挑了挑眉，不知道为什么，他总觉得这个结果有些让人不敢相信——他紧盯着地上这摊和马赛克也没多大区别的烂肉，总觉得它们还能蠕动着组合到一起，变回原来的样子……或是变成什么和人形全然不同的怪物。

    但它们并没有动。

    这名“伪装者”真的死了，死得很彻底，就连仅存的几颗没有被打爆的“眼球”，瞳孔都已经弥散了开来，失去了传播“模因”的能力。

    这就好比打一个RPG游戏，一路过关斩将，都已经干掉不少强有力的怪物了，马上就要到BOSS门口了，结果跳出来了一个拦路的精英怪——这精英怪看上去就让人觉得很不简单，一场颇为棘手的战斗眼看着就是展开，结果玩家随便放了一个小技能，这精英怪就直接嗝屁了……

    任何有一个有一定游戏经验的玩家都会觉得这精英怪肯定会复活，或者还有什么第二管血、二阶段模式之类的，可它就是什么都没有。

    死了就是死了，干脆利落。

    而坐在屏幕前的玩家，除了骂一句“神经病”之外，最多也就会怀疑是不是游戏出了BUG或者开发者的数值设计出现了失误。

    可问题是……这不是游戏。

    “算了，不管了。”柯岚收起了枪，他本来还想去检查了一下尸体，可如果他真的把时间花在这上面的话，岂不是遂了对方的愿？

    难道这就是对方的目的？把“精英怪”设计的太简单，让“玩家”产生怀疑，从而花费大量的时间进行求证？

    这是什么恶趣味？

    柯岚深吸了一口气，打算先去将通讯电缆修好，可一旁的浅野昭却突然拔出了战刀。

    “有很多人正在朝这里接近。”他说道。

    “很多人？人类？还是人形的东西？”柯岚一愣，不由得将视线停留在了地上那滩血肉模糊的东西上面。

    【P.S.感谢圣堂武士亮出光刃打赏的10000起点币。】

