    对战场上。

    小丙和烈啸虎对峙，两者身高体型相差甚大。

    有点中年大叔和幼儿园小孩对战的既视感。

    “小乙，你有点托大了。”

    柳奇一脸笑意，根本没把这场对战当回事，“我权当让烈啸虎陪小丙玩耍了。”

    吼！

    烈啸虎微微低头，一双虎目盯着小丙。

    目光柔和。

    当时在山谷大战，就是眼前这个小猴子冒险利用沙暴将青木狼首领吸引开，救了自己。

    它不会忘记。

    猴老弟，咱们点到为止啊，免得让你受伤。

    “奇哥，我最不喜欢在对战的时候说废话了，显得很水。”

    张小乙抬手指着前方，“小丙，使用火花和火球技能，热热身。”

    一上来就放大招，显得不太好。

    吱吱！

    好的，大脑斧，你要小心了。

    小丙表情严肃认真，开口喷出一张火焰大网。

    面对扑向自己的火焰大网，烈啸虎实在提不起兴致，一动不动。

    吼！

    一声大吼，一圈圈音波涟漪震荡开来，将火焰大网震碎，消失于空气中。

    技能看着挺花哨，气势也有，就是没啥攻击力。

    看到自己的技能被轻松化解，小丙也不着急，继续发动攻击。

    一个个直径半米的火球，噼里啪啦轰向烈啸虎。

    经过技能融合时的不断训练，小丙对于火属性能量的运用和控制，比之前提升了不少。

    火球的释放速度明显提升。

    十几个火球连成一串，就像一串巨大的糖葫芦。

    吼！

    烈啸虎使用音波冲击炮，一道强烈的音波喷涌而出。

    轰轰。

    强大的冲击力将糖葫芦击溃，爆炸产生的剧烈火焰在震动中，也飞速消逝。

    化解火球后，音波冲击炮的余力还在冲向小丙。

    “小丙，使用空气炮，抵消音波冲击跑。”

    呜呜！

    小丙开口吐出一道强烈气流，与音波冲击炮相撞，冲击力互相抵消。

    “小乙，火花和火球技能都是老掉牙的技能了。”

    柳奇嚼着泡泡糖，尅着指甲里的泥污，漫不经心的说道：“把你这二十多天闭关的收获全都拿出来吧，相差一个大等级，真没必要保存实力啊。”

    要是相差一个大等级你还能保存实力，我干脆去死得了。

    “好，既然奇哥想领教，那我就全力进攻了。”

    张小乙嘴角上勾，邪异一笑，给小丙发布了命令，“小丙，咱们被小瞧了，使用爆炎弹技能。”

    一听到爆炎弹三个人，包括杨烈在内的不少人，面色微动，目光动容。

    都知道那是高阶火属性技能。

    浓重的目光齐刷刷看向张小乙。

    吱吱！

    好，虽然一起打过架，咱也不能被他们小瞧。

    小丙依旧站在原地，体内火属性能量崩腾翻涌。

    张口喷出了一大团岩浆似的烈焰。

    大团烈焰飞向烈啸虎，在飞行过程中，散开成为一个个足球大小的球体，在空中编织成一张更大的网，扑向烈啸虎。

    面对高阶技能，柳奇也不敢儿戏了，他目光凝视前方。

    “烈啸虎，使用音波轰炸技能，阻挡爆炎弹。”

    烈啸虎正视起来，开口喷出一大团透明气团。

    嗡嗡，轰轰···

    透明气团在空中爆炸，产生强烈的大面积冲击力。

    将下落的爆炎弹冲散，发生剧烈爆炸。

    刹那见，距离地面五六米的空中，出现大量火焰，犹如一道火焰天幕，炙烤着周围的空气。

    偌大的对战场内，温度顿时升高。

    爆炸产生的冲击力如海浪般席卷向烈啸虎。

    也就烈啸虎体型大，没有被吹动。

    对战场外的柳奇，也感受到了一股强烈的风压。

    在场的众人，面色惊讶，目光中倒影着对战场上还在燃烧的火焰。

    这一招的威力可真不小。

    火焰在空中徐徐下落，很快挡在了小丙和烈啸虎之间。

    “小丙，使用改良一号烈焰喷射。”

    张小乙继续发布命令。

    众人：改良一号？

    小丙当即连续喷出三道火柱，从不同方向飞向烈啸虎。

    让你看看我这个新技能。

    “看来我要认真对待了。”

    柳奇表情认真起来，同样给烈啸虎发布了命令，“烈啸虎，使用音波导弹，冲破火焰墙，直奔对方。”

    好，小猴子有两下，值得咱们认真应对一下。

    烈啸虎开口，猛吸口气，然后吐出一个导弹模样的透明气团。

    音波导弹直直飞向小丙，在飞翔过程中，带动周围的气流，个头逐渐变大。

    在冲破火焰墙壁的时候，直径已经达到了半米。

    个头还在变大，向巡航导弹演化。

    “小丙，马上调回一道烈焰，化解对方的音波导弹技能。”

    看到逐渐变大的音波导弹，张小乙马上对小丙喊道。

    吱吱！

    已经在做了。

    在张小乙说话期间，小丙已经控制一道火柱往回飞，追击音波导弹。

    “小乙，你这就有点托大了，我的音波导弹怎么也是中阶技能，威力强大。”

    柳奇脸上浮现出戏谑之色，“你只让一道烈焰回去阻挡，有点瞧不起人了。”

    这是友谊对战，无所谓输赢，谁也不会下死手。

    该提醒的，双方都会提醒一下。

    避免造成过重的伤。

    “能不能阻挡，奇哥你马上就会知道。”

    张小乙轻轻一笑，没多说话。

    嗡轰！

    话音刚落，火柱追上音波导弹，在小丙的控制下，迅速缠绕在音波导弹周围。

    然后，发生了剧烈爆炸。

    空中的火焰在音波导弹巨大的威力下，就像爆爆米花时的玉米粒，瞬间扩大数十倍。

    连附近的火焰墙壁，也收到冲击，产生了严重变形。

    如同一块布被大风吹动。

    “这。”

    柳奇张张嘴，始终不知道说什么。

    音波炸弹怎么可能被烈焰喷射给炸开？

    烈啸虎的两颗虎目也是瞳孔放大。

    这真的是我认识的那个小猴子？

    其他人也是目瞪口呆。

    烈焰喷射技能爆炸威力太强了，完全不输于火球的爆炸威力。

    咕咚。

    不少人吞咽了口口水。

    张小乙太可怕了。

    “奇哥，小心了，还没完呢。”

    柳奇还在震惊之中，张小乙的话传进了耳朵。

    回神，急忙对烈啸虎大喊：“烈啸虎，赶紧躲开。”

    烈啸虎抬头，只见两道火柱从两侧朝自己飞来。

    糟了。

    赶紧移动脚步，向一侧跳去。

    但是，晚了。

    轰！

    吼~~~

    火柱撞在烈啸虎身体一侧，发生爆炸。

    火焰席卷到烈啸虎还没痊愈的伤口上。

    疼的烈啸虎痛苦大吼。

    同时，两颗硕大的泪珠从虎目中流出。

    疼哭了！

