    王洛这才发现，两侧的墙壁非常的平坦工整，一看就是人工形成的。

    而在墙壁上，王洛隐隐感觉到了一丝寒意。

    他对这种寒意非常熟悉，因为这正是青莲剑法的剑气的特点。

    一整首蜀道难结束，王洛也来到了山洞的最深处。

    这儿只有一张桌子，上面落满了灰尘，不过在灰尘中有一处比较浅的痕迹，正好可以放得下那个小册子。

    看来当年二牛他爹就是从这个桌子上拿到了那个小册子。

    王洛运起目力，开始更加仔细的打量起这个山洞。

    很快他就发现了一丝不对劲的地方。

    在这个桌子后面的山壁有些不对劲。

    他举起火把凑到了后面的山壁上。

    “这个山壁后面有东西。”观察了一会，王洛终于确定了下来。

    他一拳轰出，山壁应声而碎。

    果然，里面还有一处小空间。

    不过王洛所猜测的这儿是青莲剑仙埋骨之地之类的想法，并没有实现。

    里面并没有什么枯骨之类的东西，只有一个石台，石台上，端端正正的放着一把连鞘长剑。

    王洛走上前来，拿起那把长剑。

    剑锷上，龙飞凤舞的刻着两个大字。

    青莲。

    “人没在这儿，为什么会把蜀道难这个青莲剑仙中年之后创造的功法和他赖以成名的青莲剑留在这儿呢？”王洛很纳闷。、

    蜀道难，是一本功法，和青莲剑诀类似，只不过青莲剑诀在前，蜀道难在后。

    至于为什么王洛会知道？

    因为前几天系统的签到奖励就是蜀道难。。。

    他把青釭剑收回鞘中，拿着青莲剑，确定没有遗漏的东西，这才走出山洞，直接跳了下去。

    二牛非常惊讶，王洛竟然带着一把长剑走了出来。

    “王公子，你这把剑哪里来的？”

    “二牛，你知不知道你学的那个功法，蜀道难，出于谁之手？”

    二牛摇了摇头。

    “你知道青莲剑仙吗？”

    二牛点了点头，又摇了摇头。

    “爹跟我说过，但是从来没见过。”

    “蜀道难就是青莲剑仙所创的功法，而这把剑，正是青莲剑仙的佩剑，青莲剑。”

    二牛似懂非懂的摇了摇头。

    “来，你拿着这把剑，运转心法，然后在施展一遍整套剑招。”王洛把青莲剑递给了二牛。

    二牛接过青莲剑，轻轻的抽了出来。

    略带青色的剑身闪烁着寒光。

    二牛深吸一口气，开始施展这一天名为蜀道难的剑法。

    王洛仿佛看到了一名谪仙人对着眼前高耸入云，连绵不绝的山脉，豪情大发，以剑为笔刻下一整首蜀道难的景象。

    不知不觉间，一整套源自那一首蜀道难的剑法就被二牛完完全全的施展了出来。

    “很好，这青莲剑以后就是你的了。”看着意犹未尽的二牛，王洛笑着对他说道。

    “公子，你也是用剑的吧？”二牛回过神来，突然对着王洛说道。

    王洛点了点头。

    “我不光用剑，还用枪，用刀。”

    “这把剑还是给你吧。”二牛突然把青莲剑递了过来。

    “为什么？”王洛惊讶的看着二牛。

    “我就是个普通的小老百姓，唯一的心愿就是知道我爹到底还活着没有，而现在有了小青，出去的心也淡了，大哥去从军了，老娘只剩下我两口子孝敬了，估计我也出不去了，我拿这么好的剑有什么用？也只是让它蒙尘罢了。”

    二牛一番话让王洛陷入了沉默。

    过了一会，王洛默默的接过了青莲剑。

    “你爹叫什么名字？”

    “他？他叫胡云。”二牛看着眼前的山谷，叹了口气，想起了当年父亲带着他们两兄弟在这个山谷中练功的日子。

    “如果有你父亲的消息，我会第一时间通知你的。”

    两个人顺着那个密道走出了山谷，王洛把那匹马留给了二牛，两个人告别之后，王洛继续往西走去。

    翻过了太行山，就进入了北荒境内了。

    看着和中原截然不同的景色，王洛长出一口气。

    “北荒，我回来了！”

    三天之后，王洛来到了王家。

    “洛公子？”守门的士兵看到王洛，难以置信的开口问道。

    王洛点了点头。

    “我回来了!”

    守门士兵连忙给王洛让开地方，王洛从照夜玉狮子上下来，牵着马走了进去。

    校场上传来了震天的喊声，铁卫营的士兵们正在训练。

    正在看着士兵们训练的张水看到王洛牵着马走过来，揉了揉自己的眼。

    “王洛！”

    王洛上前，和张水来了个大大的拥抱。

    “水哥！好久不见了。”

    “你小子，可想死我了，二公子回来了没？”

    “二哥啊？二哥回不来了。”王洛似笑非笑的说道。

    张水脸上一滞，看着王洛脸上戏谑的表情，也笑了起来。

    “你小子又哄我。”

    “哈哈，二哥有大机缘了，去蜀山做仙人去了。”王洛和张水一边往后院走，一边吐露了实情。

    “哦？我就知道二公子不是池中之物，那咱们家除了夫人，又要出一位仙人了吗？”

    “不光是二哥啊，宇文玖也和他一起去，也许等他俩回来的时候，就是三个人了呢。”

    张水反应了过来，哈哈大笑。

    两个人一直走到连接内外院的拱门处。

    “洛公子，我就送你到这儿吧，铁卫营还在训练呢，你进去吧，大将军和夫人都在后院呢。”

    王洛点了点头，告别了张水，信步往后院走去。

    他没有急着见王铁山，而是先来到了自己的小厢房。

    厢房里非常干净，一看就是有人定时打扫。

    他把自己的东西从纳戒中拿出来，放到床上，想了想，把青釭剑也放了上去，腰间配着青莲剑，往正厅走去。

    正厅没人，问了一下丫鬟才知道王铁山正在书房里。

    他走到书房门口，敲了敲门。

    “进来。”王铁山浑厚的声音从房间内传了出来。

    王洛推开门走了进去。

    “王洛？你怎么回来了？”王铁山看见王洛，惊讶的从书桌后面站了起来。

    “伯伯，我刚从京城回到家。”王洛笑着对王铁山说道。

    “龙骧军那边出什么事了吗？”王铁山疑惑的问道。

    “没有，伯母呢？有些事我要和你们两个说一下，有关二哥的。”

    王铁山也不处理军务了，带着王洛往陈璃那儿走去。

