    第787章输的人陪睡

    “小姑姑，你拿着这个红绳子是想要干什么？”秦予泽换了个称呼重新问了一遍。

    “玩！”

    “玩？怎么玩？”秦予泽好奇。

    “就是编来编去，翻来翻去，很好玩的！要很聪明的才能玩！”苏酥解释道。

    “就一根绳子，能有多好玩？”

    秦予泽一脸的狐疑。

    拿起苏酥手里的小绳子一番端详后，还是觉得没什么特别的。

    “很好玩的！我要去找小哥哥玩了！”

    苏酥把绳子拿了回来，然后屁颠屁颠地往门外跑去。

    “哎你等等。”秦予泽立刻追了上去，挡在了正要出门的苏酥的前面。

    不敢直接伸手拉，要是苏酥没发现，拉她的后果可能会变成自己被拖着走……

    “小侄子你干什么挡着我？”苏酥问。

    “你要玩为什么不找我玩？”秦予泽反问。

    “找你玩？”苏酥歪头，思考。

    “对啊，你的小哥哥会的我们也都会的，你总是找他玩，我会吃醋的！”

    “吃醋？”

    “对，吃醋。小姑姑，你可是我们的姑姑，陪我们玩是你的责任。”秦予泽义正辞严地说道。

    明明是一件没什么道理的事情，却能被他说得这么有底气。

    “那……好吧！”

    作为姑姑确实应该多多关爱侄子，没有错的。

    那今天就暂时不陪小哥哥玩了。

    “那我教你！”苏酥拉着秦予泽的手往沙发上走。

    苏酥自己爬上沙发，秦予泽坐在她的旁边，两个人面对面。

    秦予泽一开始只是为了不让苏酥去隔壁找陆湛禹，多点时间陪自己玩，对于玩什么绳子是一点兴趣都没有的。

    但是玩了没一会儿后，就来劲了。

    撸起袖子，全神贯注。

    秦老夫人从楼上下来，远远地就看到了她的小乖宝和孙子在客厅里面玩翻花绳的游戏。

    这不是他们小时候的游戏么？

    秦老夫人走近了后，看着两人玩得投入，就没有打扰。

    一直到苏酥陷入了困境之后，秦老夫人才出手，教女儿怎么弄。

    “来妈妈教你，你把小拇指从这里穿过去，再用大拇指勾住这里，对对，就是这样，你再翻一下，这就可以了。”

    苏酥在秦老夫人的指导下，成功把花绳接到了自己的手上。

    秦予泽眼看着即将到手的胜利没有了，嘟囔道：“奶奶，你怎么能帮忙呢！我都快要赢苏酥了！”

    “我女儿我不帮她我帮谁哦？”秦老夫人反驳。

    “那我还是你孙子呢！”秦予泽发出抗议。

    “你爸都不能跟我小乖宝比，你说你算老几？不服的话，也找你妈妈去！”秦老夫人得意地笑。

    苏酥也跟着笑：“就是就是，找你妈妈去！这是我妈妈！”

    秦予泽哭笑不得：“行行行，我们接着来！就算你有我奶奶的帮助，我也一样能击垮你！”

    “哼！我妈妈是最厉害的！我和我妈妈的组合就是超级无敌强！是不会输给你的！”

    苏酥仰着小脸，自信满满。

    “哼，那咱俩就好好地比划比划！输的人今晚陪赢的人睡！你敢不敢答应？”秦予泽提出奖罚规则。

    (本章完)

