

　　萧尘真的是气得肝疼。
　　君逍遥仿佛梦魇一般，笼罩在他的头顶上方。
　　不过这一次的机缘，对萧尘来说，实在是太重要了，几乎关乎他日后的前途。
　　四具远古龙骨也就算了，但至尊祖龙骨，萧尘是势在必得的。
　　而以他本身的实力，想要从君万劫的眼皮子底下带走龙骨，几乎是不可能的事情。
　　因此，萧尘哪怕万般不愿意，也只能无奈求助武明月。
　　武明月闻言，微咬嘴唇。
　　她哪怕面对祖龙巢龙碧池，都丝毫不惧。
　　但在面对君万劫时，却是微微有着迟疑。
　　不因为别的，就是因为君家威势太盛了。
　　身为御三家之一，君家在荒天仙域，甚至比祖龙巢更有震慑力。
　　武明月并不在乎自己的安危，但若牵连到了她背后的盘武神朝，后果就有些难以想象了。
　　“明月……”
　　看到武明月似有迟疑，萧尘神色微微愣住。
　　难道连堂堂盘武神朝长公主，都那么忌惮君家吗？
　　君逍遥，就那么可怕吗？
　　看到萧尘那坚韧而隐忍的清秀脸庞，武明月于心不忍，玉手微微一握，下定了决心。
　　“好，萧尘，明月会帮助你的。”
　　听到武明月的答复，萧尘面露惊喜。
　　果然，武明月还是很在乎他的。
　　“嗯？你是……”
　　君万劫看着脸覆白纱的武明月，微微蹙起剑眉。
　　他自然能感受到，武明月不是凡人，那种无形流露出的高贵气质，不是普通势力的女修士能有的。
　　有了武明月帮助，萧尘心神一定，眼角余光看到龙碧池，再度开口道。
　　“龙女，我们之前虽有冲突，但眼下，是否应该先联手，将君家第五序列镇压了再说。”
　　“至于这五具龙骨之后如何分配，到时候再说不迟。”
　　萧尘倒也有点头脑算计，合纵连横的办法，他还是能想出来的。
　　“和你联手？”龙碧池眉毛一挑。
　　“呵，没错，你们祖龙巢不也和君家有仇吗，难道愿意鹬蚌相争，让君家得利？”萧尘循循善诱。
　　龙碧池心念一想，便是微微点头道：“那好，姑且先把这君家第五序列解决了再说。”
　　统一阵线后，萧尘，武明月，龙碧池三人，皆是没有犹豫，对着君万劫出招。
　　“哼，怕你们不成！”
　　君万劫身为从底层爬起来的君家第五序列，心里自然也有傲气。
　　除了君逍遥之外，他谁也不服。
　　“八雷禁绝，天雷殛！”
　　君万劫气息迸发，法力浩瀚，若雷霆一般汹涌。
　　一出手，就是极招。
　　但萧尘三人，也非是易于之辈。
　　“青龙噬！”
　　萧尘双手一探，百道青龙光纹迸发，融合为一个巨大的青龙头颅，张口撕咬而来。
　　武明月玉掌拂出，法力迸发，化为千万条法力匹练，扩散开来。
　　龙碧池则翻手祭出了一条龙鳞长鞭，一鞭子甩出，虚空震裂。
　　看着三人同时祭出招式，哪怕君万劫，都是皱起了眉头。
　　他实力很强不假，但面前这三人也都不简单。
　　萧尘，是拥有大气运的天骄主角。
　　武明月，乃是盘武神朝长公主。
　　龙碧池，更是祖龙巢苍龙一脉的龙女。
　　这三人，都称得上是绝代天骄，一般人应付一位都困难，更别说此刻三人齐出手了。
　　轰隆隆！
　　大战爆发，法力涟漪扩散，整个溶洞都是发出轰隆颤鸣之声。
　　君万劫身形接连倒退，嘴角溢出一抹鲜血。
　　他之前在南天城同君逍遥交手，伤势还未完全恢复。
　　此刻同时对上三位天骄，难免也有压力。
　　“呵，你受伤了，看来君家序列也不是什么不可战胜的存在！”萧尘见状，目光一亮。
　　虽然暂时报复不了君逍遥，但是能报复他身边的人，也算不错。
　　“放肆，我君家序列岂是你一个宵小能够非议的！”
　　君万劫一声震喝，双眸迸射雷芒，真正催动了他的雷劫战体。
　　轰隆！
　　在他周身，无尽雷光缠绕，渡劫天功的威能也是显现了出来。
　　“他催动了雷劫战体，都别留手了！”
　　龙碧池见状，一声娇喝，提聚体内龙元之力，一鞭子甩出，发出龙吟之声，一道苍龙虚影横冲而出。
　　“青龙撕天手！”萧尘也是祭出了自己的大神通。
　　至于武明月，略有迟疑。
　　因为她若施展盘武神朝的武学，难免被她的护道人察觉，到时候又会将她带回盘武神朝。
　　不过她转念一想，这龙骨对萧尘来说，十分重要。
　　为了帮助萧尘夺取龙骨，武明月也管不了那么多了。
　　她玉手拂出，仿佛一瞬间就打出了千万掌，令虚空翻覆震荡，一股强绝的大威势迸发而出。
　　“嗯？那是……盘武神朝的神通，混元散手？”
　　看到武明月祭出的神通绝学，君万劫微微诧异。
　　他曾同盘武神朝的妖孽天骄，冠军侯交过手。
　　那位冠军侯，就曾经施展过这一式混元散手。
　　萧尘等三人，齐齐施展大神通，联合起来，哪怕是绝代天骄，都难以挡住。
　　换做是姬玄来此，同样会受到压制。
　　伴随着一声巨大的对撞轰鸣之声，君万劫身体接连倒退几十步。
　　他旧伤未愈，再添新创，终于是忍不住吐出一口鲜血。
　　而这边，萧尘三人，亦是被齐齐震退，身上有被雷电灼烧的焦黑痕迹。
　　“好强，不愧是君家的第五序列……”龙碧池心里暗自心惊。
　　这君万劫，虽说没有君逍遥那般，横推一切敌的无敌威势，但也不可小觑。
　　他们三人联手，竟然都无法在短时间内镇压君万劫。
　　萧尘的脸色微微有些难看。
　　君逍遥对付不了就算了，现在竟是连君万劫都对付不了。
　　看到萧尘的表情，武明月微微咬唇，传音道：“萧尘，我有一件法宝，可以短时间内困住君万劫，你趁机夺取龙骨。”
　　听到武明月的传音，萧尘眸光一亮，重重点头。
　　“今日有我君万劫在，你们休想拿走神子的龙骨。”君万劫脸色冷然，目中迸射三尺雷芒。
　　而就在这时，武明月身形一动，祭出了一条金色绳子。
　　那绳子如同灵蛇一般扭曲，而后以极快的速度，直接缠绕在了君万劫身上，将其捆缚住。
　　“这是什么？”君万劫想要挣脱，迸发雷霆法力。
　　却发现，自己的灵海，都好似被这绳子压制住了，无法释放法力。
　　武明月身为盘武神朝长公主，她的护身法宝又怎会简单呢？
　　这条捆金绳，足以在短时间内束缚住君万劫。
　　“萧尘，快去夺龙骨！”武明月传音道。
　　而萧尘，脸色阴晴不定，然后目光发狠，流露出一缕狠辣之色。
　　他震动背后青龙之翼，直接是闪掠到了被捆住的君万劫身前。
　　化为青龙之爪的手臂，对着君万劫头颅狠狠抓下去！
　　“君家序列，死吧！”萧尘眼中迸射凶冷之光。
　　既然暂时报复不了君逍遥，那就先宰了他身边的人！
　　看着那落下的青龙之爪，君万劫脸色绷紧。
　　他没有恐惧，只是遗憾，此生再也见不到自己的亲妹妹了。
　　而就在君万劫即将殒命之际。
　　一道金色法力巨掌，猛然轰击而来！
　　一巴掌，就将欲要行凶的萧尘拍翻在地，咳血连连！
　　同时传来的，还有一道带着调侃意味的清冷之声。
　　“做事风格这般果决狠辣，倒是有主角的风格，不过可惜，没有主角的命……”
　　听到这声音，萧尘瞳孔骤缩，如堕冰窟，浑身发寒！
