 老头子并没有直接回答这个问题。

他顿了顿，不答反问道：“杨天实力提升，你们应该是知道的。

那他实力提升的原因，你们知道么？”

这话一出，众人微微一怔。

随后，苏二二小脸一下子变得通红。

而苏一一、苏三三、苏瑛和苏青云的表情，都变得有点尴尬，有些不忍启齿。

“唔……好像……就是因为和我……和我那个了吧……”苏二二羞赧道。

“是的，”老头子倒是不觉得有什么不好意思的，“因为你的体质和他一样是特殊体质，你们结合之后，阴阳相和，会产生和吸引强大的能量。

也就是这，促使他完成了对化境的突破。

这个，他告诉你们了么？”

苏家众人纷纷点头。

“嗯，这个杨天是说了的，”苏青云道。

“说了就好。

既然你们理解了这一点，那接下来的事情，也会好理解得多，”老头子道。

苏家众人都微微疑惑，不知道老头子接下来要说什么。

而老头子，倒也没有继续卖关子，开口道：“杨天快死了，我们得救他。

而现在，唯一的方法，就是让他变得更强。”

苏家众人顿时一惊，随后都疑惑起来，对于这突然跳转的话题感到有些茫然。

“呃……等等，高人，”苏瑛忍不住开口问道，“刚刚青云说了，这威胁是来自秦家和沈家的。

意思就是说，秦家和沈家，会派人来杀杨天。

可是……秦家和沈家的人再厉害，也就是化境吧？

您这么一位化境高手，加上杨天，难道还无法抵挡么？

就算无法抵挡，也可以去请其他的高手吧？

萧家不是也对杨天极为友善么，肯定不会见死不救的吧？”

苏瑛这个疑问也是其他人心中的疑问。

包括苏青云，他刚刚也提出了这个疑问，只是老头子并没有给出解答。

老头子本来也是不想解答这个问题的，因为没什么必要。

可此刻，看着众人都用疑惑的目光看着自己，老头子想了想，索性也就多解释几句。

“就算说了，你们也不会明白为什么。

但我就大致告诉你们吧——对于正常修炼的武者来说，化境之上，没有高低之分。

所有的化境武者，都在同一个层次。”

老头子用最简单的方式给出了一个结论。

苏家众人听到这话，倒是听得明白意思，可也的确如老头子所说，不明白是为什么。

毕竟，就常识而言，练武就跟学知识一样是永无止境的。

高峰之上，还有高峰。

只要肯爬，肯定就还有进步空间的。

怎么可能一到化境就没法往上爬了呢？

可是，面对老头子这样一位货真价实的化境强者，他们这些个弱者，似乎也没什么资格质疑老头子的话呢。

“原来是……这样的么……”苏青云道。

“我说了，你们不会明白原因，我也懒得给你们仔细解释。

你们只要知道这个规则就行了，”老头子道，“正因为这个规则，哪怕是刚刚突破化境的杨天，实力比起我，其实也差不到哪去。

我们都是一个水平线上的。”

苏家众人都有些讶异，一片沉默，不知道该说什么好。

可这时，苏一一想到了什么，有些疑惑，道：“那么，高人，这样说来，您和杨天，应该也不会惧怕其他的化境武者吧？

哪怕他们来得很多，你们应该也能逃跑才对呀。”

众人听到这话，也觉得有道理，都产生了同样的疑惑，看向老头子。

老头子淡然摇了摇头，道：“不。

因为秦家、沈家的化境强者，数量不止一两位。

他们可以用一些方法，在短时间内帮助其中一位突破界限，达到更高一点的层次。

这样的话，哪怕我和杨天一起，都无法抵挡，也无法逃脱。”

这话一出，苏家几人听得就更是云里雾里了。

用一些方法？

突破极限？

这……是怎么才能做到啊？

苏家众人修为毕竟都不高，只有苏二二在杨天的帮助下才提升到了气劲，其他人甚至连气劲都不到。

这样的武功层次，自然是无法理解化境是什么样的存在，更不可能明白化境层次的强者能使用的手段。

幸好。

他们也不需要完全理解。

听明白老头子给出的这个结论之后，他们便明白了问题的严重性了。

“哦，我明白了……因为对方的人，会是比您和杨天都高一个层次的武者，所以……杨天才必死无疑，对吧？”

苏一一问道。

“是的，”老头子点了点头，“为了解决这一点，我才来到了你们苏家。”

苏家众人又是一阵愕然。

苏青云疑惑道：“您的意思……是我们可以帮到您和杨天？

可是，以我们苏家微薄的力量，也无法对化境级别的战斗产生丝毫的影响吧。”

“是不行，但是，你们，可以让杨天获得再一次的提升，”老头子道。

苏家几人微微一愣。

随后……联想起老头子刚刚提到的事情，便不约而同地想到了什么。

“不会是……”苏青云睁大了眼睛。

“没错，”老头子点了点头，看向了苏一一和苏三三，道，“你们家的女儿家，必须还有一位献身于他。

这件事情，只有这样一种解法。”

这话一出，苏家众人都惊呆了。

尤其是苏一一和苏三三，一下子睁大了眼睛。

她们根本没想到会是这样的结果。

而苏二二，听到这话，心里也是一阵怪异，很不是滋味。

“呃……师父大人，为什么……为什么要姐姐和三三啊？

我……我不行嘛？”

苏二二抿着小嘴，忍不住问道。

老头子看着苏二二，摇了摇头，道：“不行。

因为你身上的体质特性，已经和杨天完全中和了。

就算是你再和他欢好，的确会有效果，但绝对不足以让他再产生质的突破。

唯一的方法，就是让同样拥有着玄冰之体的你的姐妹和他发生关系。”

“这……”苏二二一下子有些哑了，不知道该说什么好…… 