    俗话说得好，世界上没有什么事情是一发RPG解决不了的。

    如果有，就两发！

    火力还不够，四联装！

    罗素的小轿车正面挨了四发RPG，爆炸的火球直接将车吞没，并烧成空壳，蹲在摩天轮上的吸血鬼放下组装好的狙击枪，微微皱了下眉头。

    是不是太容易了？

    紧接着，在他骇然的注视下，罗素身着黑袍从火焰熊熊的报废铁皮中走了出来，不带一丝烟火气息。

    骇人听闻！

    先不说爆炸的冲击波，光是火焰的高温就足以将铁烧化，却奈何不了一件黑色长袍。

    吸血鬼暗骂一声怪物，举起狙击枪瞄准，砰地一声枪响，瞄准镜下，罗素纹丝不动，红色双目遥遥向他看了过来。

    背后寒毛炸起，吸血鬼狙击手只觉头皮发麻，身躯僵直原地，一下也不敢动。

    紧接着，瞄准镜中罗素微微举起紧握的拳头，他似是想到了什么，狠狠咽了口唾沫。

    “不，不可能的，这可是狙击枪……”

    罗素伸出拳头，五指缓缓张开，掌心之中空无一物。

    “狗屎！”

    吸血鬼狙击手怒骂一声，他被耍了，正欲补上第二枪，便被射来的蓝色弹雨扫中。惨叫声响起，血花迸射飞溅，一头从摩天轮上栽下。

    嘭！

    “啊啊啊————”

    “居然是先嘭后啊，而不是先啊后嘭，吸血鬼的生命力到底是有多感人，还是真开了重力减半的外挂？”

    听到远处的惨叫，罗素直呼犯规，猛地压低身形，猎豹般急速跃出，冲向惨叫声的位置。

    黑袍与夜色融为一体，两点红色光芒拉出残影长线，罗素鬼魅的身姿连续闪烁，几个呼吸的功夫，便来到了狙击手前方。

    吸血鬼狙击手四肢撑地，地面上溅开一大滩鲜血，看到罗素出现，面露惊恐向后挪动。

    罗素冷哼一声，猛地收住前进的脚步，魔力灌入枪头尖刃，延伸出蓝色光刃，将前方细弱牛毛的特种钢丝斩断。

    嘭！嘭！嘭！

    穿透力极强的子弹命中狙击手头部、喉咙、心脏，使其瞬间毙命，这是一次完美的诱敌战术，只不过纤细的钢丝仍未逃过罗素充斥魔力的敏锐眼眸。

    嗖！嗖————

    数发火箭弹从背后袭来，罗素转身弯腰然后低身冲锋，掠过飞袭的弹幕，朝前方的四人组冲去。

    四名身材高大的壮汉，各个肌肉爆棚，肩上扛着M202A1 Flash四联装火箭筒，宛若州长翻版。

    光刃斩断特种钢线，穿透力极强的魔力子弹倾泻而下，在四名壮汉身上绽放簇蔟血花。

    铁塔版的身影踉跄没有倒下，罗素见状双枪交叉成剪，魔力爆发，光刃骤然延伸出去。

    随着他双臂摆动，剑光纵横，一柄柄锐利剑影交错成网，反复洗礼切割，四人的血肉之躯被当场撕裂成碎片。

    几次对战，罗素大致掌握了对吸血鬼的致命杀伤，爆头必死，其次，大量失血也会使他们死亡。

    但大量失血并非不可逆转，如果旁边存在血源，他们可以一边吸血一边修复残躯。

    唰！

    在罗素击杀四名壮汉的时候，两队总计十名吸血鬼战士从掩体中跑出，各个身着特种兵战术头盔和背心。

    前方五人下蹲，后方五人直立，人手一把M4A1，瞬间洒下金属风暴。

    哒！哒！哒！哒————

    火力有点猛，罗素的几瓶矿泉水刚刚装逼用的差不多了，剩余的水量堪堪护住半身，一个懒驴打滚翻倒在绿化带水泥台后。

    被人打断没能全程装逼，罗素有点小失望，不过使用卡片对付吸血鬼太不值得，他四处看了看，瞄到一个消防栓，顿时眼前一亮。

    锵！

    魔力光刃延伸，消防栓应声而断，然后……就没有然后了，游乐场尚未竣工，还没开始通水。

    罗素：“……”

    晴朗的夜空不带一丝云气，既不打雷也不下雨，罗素叹息一声，此时嘘嘘也只是杯水车薪，只能装个次一点的逼了。

    噼里啪啦！

    两队吸血鬼小队，以火力压制罗素，有两人掏出闪光弹和手榴弹，尚未投掷出去，就看到花坛跃出一头银白色巨狼。

    巨狼快若闪电，瞬移般扑到他们面前，接触之后发现，还真是闪电！

    轰————

    雷霆爆炸，地面炙烤焦糊，蔓延出细密地缝，冒着青烟的黑色焦块遍地都是，一个完整的都找不到。

    罗素起身拍了拍黑袍上的灰尘，双目扫过四周，最终定格在右侧，五个傻哔面无表情在那凹造型。

    不加入战斗，看着同伴被杀，可不就是傻哔么！

    不过傻归傻，颜值相当养眼，四女一男，男的忽略不计，四位美女才是重点。

    没有浓妆淡抹，仅是恰如其分的修饰，便美得令人过目不忘，若无祖上三代的沉淀，根本散发不出这种贵族气质。

    而四位美女之中，又以中间那位为最。

    这位气质冷艳的美女长发高盘，露出曲线修长的脖颈，肌肤洁白如雪，即便在全员煞白的吸血鬼中，也是鹤立鸡群的存在。

    薄唇微抿，高挺的鼻梁显出凌厉的线条，湛蓝色的眼眸冷若冰霜，搭配凌厉傲慢的眉角，使得双目微微眯起便显得极为细长。

    高挑的身段笔直而优雅，在黑色紧身皮衣的包裹下，散发出惊人媚态，奈何冷厉的气质太过突出，已经到了生人勿近的地步。

    【叮】

    【宿主接触剧情人物阿米莉娅，触发抽奖环节，获得两次抽奖机会，是否现在抽取？】

    “阿米莉娅……”

    罗素念着这个名字，想了想，很陌生没什么印象。

    “你知道我的名字，果然是教会的阴谋，隐忍百年布局，一朝爆发，真是辛苦你们了！”阿米莉娅薄唇轻起，露出森白的吸血獠牙，言语中尽是讽刺之意。

    教会？阴谋？隐忍百年？

    罗素听得一脸懵逼，不过这不重要，眼前这位美艳的女性吸血鬼一看就是长期身居高位，即便不是吸血鬼的血脉源头，肯定也知道些隐秘。

    抓住她，拷问情报！

    嘭！嘭！嘭！嘭————

    穿透力极强的魔力子弹压下，阿米莉娅纹丝不动，身旁两位美女护卫拔出袖剑，剑光闪烁将弹雨挡下。

    “不错！”

    罗素点点头，再开一枪，高强度魔力破坏子弹。