    我们扭头看去，便看到了一个大妈气势汹汹的走了过来，直接挡在了坟墓的前面，张开双臂，说道：“祖坟怎么能说挖开就挖开呢？你么这时是在亵渎祖宗。”

    穆大哥的脸色也阴沉了起来，对着这个大妈说道：“三嫂子，你这是什么意思？”

    大妈一脸数落的语气对着穆大哥说道：“狗蛋，不是我说你，你怎么能乱听信别人的话？这些人看着就不是什么好东西，中间那个脸上还裹着那么严实，万一是来坑害我们的怎么办？”

    在他们说话的时候，我已经把这个大妈的面相看了一遍，总结出来的就是，此人财来财去，不易守财，而且婚姻和事业都是不顺利，兄弟之间也不合。

    但是现在看来，这个大妈身上穿金戴银的，尽显富贵之色，这就很奇怪了，一个注定贫贱的命为什么穿着这么的富贵。

    一瞬间，我的心中就有了想法。

    穆大哥和他的三嫂对峙在了一起，说道：“这些都是高人，都是我的朋友，这一次还是受到他们的指点，我才知道了我们的祖坟竟然被调换了，怎么三嫂子，你这样拦住我，难道心里面有鬼？”

    大妈就想是被踩到了尾巴一样，炸毛了，急忙的喊道：“狗蛋，你这怎么胳膊肘还往外面拐，我们这都是一家人，我难道会干那种天打五雷轰的事情吗？我觉得反而是你的这几个朋友故意这样子做的，然后真正的目的是干什么我就不知道了。”

    我呵呵一笑，此人真的是一个例外，为什么龙虎局这么好的风水怎么会出现穆大哥三嫂子这样的漏网之鱼，看面相就知道这个是奸诈小人。

    很显然，平常是什么人，街坊邻居们都知道，所以根本就没有把这个三嫂子的话放在心中，没有一个亲戚支持这个三嫂子。

    大妈看到竟然没有一个亲戚支持自己，干脆发绳一拽，披头散发的坐在了穆大哥祖坟上面，开始了撒泼打滚，哭爹喊娘的模式。

    我走到穆大哥的身边，轻声说道：“你这个三嫂子有问题。”

    穆大哥点点头，说道：“我也看出来了。”

    穆大哥冷声说道：“三嫂子，你要是在不让开的话，就不要怪我翻脸不认人了！”

    “嘿？怎么，你还敢欺负你的嫂子，等我的兄弟们来了之后，你给我小心一点，我自从嫁到你们穆家之后，每天都是任劳任怨，什么脏活累活都是我干的，没想到最后换来的却是你们这样子的对待，你们真的是蛇蝎心肠啊。”

    周围的人听到这个大妈说的话，一个个都是嗤笑开来，对着大妈指指点点，议论纷纷。

    “还任劳任怨，整个穆家就是你最懒了吧，不干活不说，还整天想吃这个想吃那个。”

    “就是，这满嘴跑火车，睁着眼睛说瞎话，真的不知道穆家老三是怎么看上你的。”

    ……

    大妈听到了周边亲戚和相亲们的议论，气的脸都绿了，手指把周围的人指了一拳，咬牙切齿的说道：“好好好，就你们穆家是好人是吧，你们都给我等着，你们穆家就是没有把我当人看，等我娘家的人来了，你们给我等着！”

    大妈的话音刚落，山下就传开了一声大喊：“是哪个鳖孙子，干欺负我姐，不想活了。”

    我们顺着说话的声音看去，就看到一个满身纹身的20岁出头的青年带着一堆村民浩浩荡荡的来到了穆大哥的祖坟这里。

    大妈听到了自己的兄弟的声音，连忙站起身来，厉声喊道：“弟弟，我在这里，就是他们都欺负我，你赶紧来为姐姐作主啊。”

    这个大妈的弟弟带了得有二三十号村民，各各手里拿着锄头镰刀之类的东西，走到了我们的跟前，嚣张的喊道：“是谁欺负我的姐姐了，给我站出来，今天我只收拾那个领头的人，其他的人我可以不追究。”

    穆大哥冷冷的说道：“苟东旭，你想干什么？是不是还没有从监狱里面反省清楚？”

    胖子直接噗嗤一笑，说道：“狗东西，这个名字听起来真的牛逼，还有这么牛逼的名字，在下佩服，佩服。”

    苟东旭听到了胖子的声音，拿起手里面的镰刀，指着胖子喊道：“我平生最讨厌别人叫我狗东西，你现在自己给自己抽三个大嘴巴子，跪在地上说我错了，我可以考虑放你一条生路，否则就不要怪我的镰刀不长眼睛了。”

    穆大哥刚要为胖子说话，胖子身上金光乍现，手猛地向前一伸，握住苟东旭手里的镰刀，微微发力，苟东旭手里的镰刀直接被胖子捏断了。

    胖子冷冷的说道：“就你？”

    苟东旭看着手里面断成两截的镰刀，身形微微发抖，色厉内茬的说道：“你给我等着，等着。”

    胖子虽然是个和尚，但是确实一个不走寻常路的和尚，直接一脚揣在了苟东旭的身上，说道：“我估计你就是那个调换了穆家祖坟的那个人吧。”

    话音刚落，穆大哥和穆家一群人就脸色不善的看着这个苟东旭和三嫂子。

    “你别冤枉人，都还愣着干嘛！上啊，干他们。”

    苟东旭对着自己身后的村民们大声的喊道。

    但是穆家也不是好惹的，直接从村子里面喊了四五十个强壮的后生，把苟东旭一群人包围在了一起。

    我看了苟东旭一眼，印堂之上缭绕着一层厚厚的黑气，而且还带着大片的血丝，这种面相，就是活不久，非死即伤的人。

    我在穆大哥的旁边说道：“穆大哥，现在把坟挖开吧，顺便找一找凶手是谁？”

    我顺便撇了苟东旭姐弟一眼，眼中的意味不言而喻，穆大哥对着我点点头，说道：“开始挖。”

    穆大哥的三嫂子还想要阻拦一下，但是被一个亲戚直接给推倒了一边。

    还没挖到底的时候，人群中就发出了疑惑的声音：“不对啊，这土怎么看着像是新土啊，这不对劲啊。”

    “就是，难道祖宗的墓真的被挖开了！”

    “赶紧继续挖下去看一看。”

    这时，三嫂子的脸色绷不住了，上面充满了害怕和恐惧之色。

