    他说到这里，又看了一眼身边的眼镜女子，补了一句：“记住，这件事，不许向任何人提起。”

    眼镜女子忙着恭敬点头，道：“知道了大人。”

    对于这女子，文圣很信任，否则也不可能让她留下，刚刚叮嘱，实在是这事对于他们来说太重要了。

    “凌修，记住了，查到了结果，任何人都不要说，直接向我汇报。”文圣再次叮嘱后，双方这才中断了通话。

    放下了通讯水晶，文圣这张十分俊伟的脸上，微微浮起了一丝红晕。

    “这件事……该不该向圣者汇报……”

    文圣在犹豫，然后摇摇头，感觉现在凌修说的全都是猜测，暂时还没必要向圣者汇报。

    他哪里知道，他如果向圣者汇报，这圣者只要听到苏黎的名字，立刻就知道他是谁。

    当日遗忘战境结束，圣者白袍女子，亲自带着黄金战车前往南方基地迎接新人，那上了黄金战车的三个新人中，除了黎秋雪和罗战建外，第三个新人，就是苏黎。

    只是后来遭到了异神袭击，白袍女子一直以为这三个新人都死了。

    但对于这三个新人名字，她一直都记得，此刻如果得到文圣的汇报，听得苏黎的名字，只怕她也要惊得跳起来。

    可惜，文圣处于谨慎考虑，一切情况未能确实，最终还是决定没有汇报。

    ……

    ……

    ……

    很快，这一天又结束了。

    苏黎掌控着的神圣领域，其极限已经能够达到九米。

    已经连着两天，虽然还未能破境，但他有一种感觉，距离第五次破境成功，应该快了。

    “不出意外，神圣领域的范围达到十米，应该就可以破境成功，那卫东来的领域可以达到近百米，这意味着想要能够成功突破为十四级的破境者，其领域范围，只怕要达到近百米才行……”

    他的神圣领域从两天前的五米，现在一举突破达到九米，里面的神圣之气比之前至少浓郁了好几倍，其效果、威力也得到了几倍提升。

    苏黎有一种感觉，这第五次破境成功，自己的实力，将会获得一个惊人变化。

    也许，一旦第五次破境成功后，自己面对卫东来，再也不需要用尽手段，都有可能堂堂正正与他一战了。

    虽然自己之前是杀了卫东来，但苏黎明白，现在自己的实力与他相比，还是有所差距，自己能胜，有着多方面原因，并不代表他的真正实力，真的强于卫东来。

    不一会儿，蒋水珏等人都离开了骷髅岛，也来到了他这里，这一天在骷髅岛不断厮杀，他们也都累了，晚上返回这片零星建筑物里休息。

    在骷髅岛猎杀了一天怪物，众人都收获到了不少灵源，虽然暂时还没有人能够晋升，但根据今天的进度，只需要明天再狩猎一天，基本上都能够收获到自己需要的灵源。

    这一夜，众人在休息，苏黎依旧盘膝冥想，反复的破碎领域，融合神圣之力，随着领域越来越强大，他想要破碎领域的力量也越来越强大。

    终于，到了天色将明的时候，又一次的轰地巨响，这神圣领域粉碎，而苏黎却感觉身子一震，再次出现的神圣领域，终于达到了十米范围，他的身体里，就像有了一种惊人的蜕变。

    大天魔龙身早就完全融合90000枚灵源，虽然有了一定的精进，但这种精进的幅度并不大，现在苏黎才明白，看似大天魔龙身融合了90000枚灵源，但就像一个人虽然将食物吞进了胃里，但这食物并没有被身体真正消化吸收，依旧存储在胃里。

    一直到此刻，随着身体里的轰然一震，脑海里的讯息连着响起，他的大天魔龙身，才算开始彻底的完美融合这九万枚的灵源，产生了惊人变化。

    浑身的骨头都在发出如爆豆般的脆响，他的大天魔龙身，终于再次增长强壮，达到了四米高。

    随着大天魔龙身增长达到了四米，苏黎的脑海里，一道道的讯息连着出现，提醒着他现在已经成功晋升为了五级神圣毁灭者，想要再晋升需要的灵源数量，增长达到了十万枚。

    两次基本强化，第一次强化，将勇胆Ⅰ型强化为勇胆Ⅱ型，现在他的五脏六腑，基本上最差的都已经进化到了Ⅱ型，之后第二次的强化，苏黎选择了强化骨头。

    钢骨Ⅲ型被强化为了钢骨Ⅳ型。

    他决定在接下来未出更好强化部位之前，将钢骨一路强化达到十次极限。

    相比起五脏六腑需要承受的力量，全身骨骼需要承受的力量自然远超内脏。

    虽然他将天魔圣骨炼化进大天魔龙身，他全身骨骼的承受力足够强大，但随着他掌握着的能量越来越强大，现在肌肉已经十次强化全满，苏黎就决定将骨骼也十次强化满了，正好与肌肉匹配。

    这一次的破境，足足花了他三天时间，苏黎站起来的时候，只感觉身轻如燕，浑身能量如汩汩流淌，源源不绝，有一种说不出来的奇妙感觉。

    相比起前四次的破境，这第五次的破境，让苏黎有一种新的感悟。

    虽然三天没怎么休息，但苏黎的精神状态，却前所未有的好，蒋水珏等人休息好了，继续前往骷髅岛狩猎骷髅王，获取灵源。

    这骷髅岛因为地处比较偏僻，极少有其他破境者来此，加上距离江东省又近，现在这里几乎成了他们的私人活动区域。

    苗淼也下定了决心，就跟着蒋水珏和苏黎这些人一起，当然偶尔她也想返回第三要塞打听一下消息，看看这件事现在是什么个情况，只是暂时却又不敢回。

    苏黎倒是用通讯水晶联系上了莫六道，询问第四要塞的近况。

    通过莫六道，苏黎知道了斑布暂时被控制了起来，紫宫议会的调查组目前正在第四要塞，卫东来六人失联的消息都传开了。

    不过关于苏黎的消息被封锁住了，所以莫六道并不知道这事和苏黎有关，否则非要吓死不可。

    对于苏黎在罗泊楼犯下的事，罗泊城那边基本上传开了，虽然凌修已经极力想要封锁，但距离这个消息在七大要塞传开，也只是时间问题。

    这一点，就算凌修再位高权重，也无可奈何。

    苏黎得知紫宫议会的调查组来到了第四要塞，明白暂时是不能去第四要塞了。

    “这些人应该是为了卫东来失联的事而来，不过卫东来的尸体被无念想域彻底炼化了，尸骨无存，想要找到他尸体是不可能了，所以他们只能说他失联，却不能肯定的说他死了……”

    苏黎在沉吟，自己杀了卫东来的儿子是事实，卫东来又是为了给儿子报仇来的第四要塞，现在失联，第一个怀疑对象肯定是自己。

    “这倒是奇怪，按道理来说，他们应该通缉我才是，想不到莫六道竟然都不知道这些事与我有关，这紫宫议会的调查组，这葫芦里卖的是什么药？”

    卫东来想要给自己儿子报仇，私自带人来杀自己，不愿声张，苏黎能理解，但现在是紫宫议会派出调查组，那就是公事公办，他们绝不可能是为了谁报仇而私自行动，按道理来说，既然自己有重大嫌疑，而且还是证据确凿的杀了卫东来的儿子以及第三要塞的首领莫桂航等人，上头肯定要抓捕自己才是。

    但现在，似乎没有动静，这太反常了。

    “难道是这些人并没有大张旗鼓，而是私下在寻找？如果这些人里也有那个‘请灵’这样的能力，我是无所遁形，逃到哪里也要被找到，反之如果没有这样的能力，我有第三天赋可以完全隔绝气息，只要我不露面，他们暂时应该是找不到我……”

    苏黎沉吟着，猜不透紫宫议会调查组这些人的想法。

    这两天自己躲在那骷髅岛边零星的建筑物里冥想参悟，也没人来寻找自己，从这点来看，这些人中，应该没有类似“请灵”这种天赋的人，至少目前是没能找到自己的下落，不然两天时间，早该找上自己。

    “如此看来，目前我倒是安全的，只需要尽量隐藏自己就行。”

    “只是不知道这个来自紫宫的调查组会不会找雪慧和苗淼的麻烦，毕竟她们也曾经在罗泊楼出现过，虽说她们并没有杀人，但总有牵连，一旦被发现，一番审问肯定是少不了。”

    蒋水珏等人继续去了骷髅岛狩猎，而苏黎依旧待在这片零星建筑物里，暂时还没有离开，透过迎面的窗户，远远的观察着骷髅岛，露出沉吟神色。

    他现在并不担心自己，反而是担心徐雪慧和苗淼。

    自己真要被逼急了，大不了逃出这旧人族统治的区域，但是总不能带着她们一起逃。

    正在这时，苏黎突然若有所感，猛地扭头。

    在他身后的墙壁，不知何时，无声无息出现了一个约有足球大小的圆形窟窿，此刻在这窟窿里，正露出一张脸，在默默的从后面注视着自己。

    事出突然，强于苏黎，也被惊出一身冷汗，瞬间弹跳而起，轰地一声，撞破上方的房顶，冲了出去。

    头顶之上，能量滚滚，垂落下来，护住身体。

    等他落到刚刚破开的房顶上的时候，却见房顶上，那刚刚在窥视自己的人，也已经无声无息的出现在了房顶上，距离自己，不过十米。

    苏黎脸上露出了无比凝重的神色。

    如此悄无声息的窥视自己，连在墙壁上挖出一个窟窿自己都毫无察觉，现在又悄然出现在了房顶上，自己依旧没有发觉对方是如何动作的。

    只此一点就可以肯定，对方远比自己强大。

    第三只眼已然发动，可惜，无法窥视到对方的任何讯息。

    这是一个穿着紫袍，长着一头银发的男子。

    看脸很年轻，只是眼神深不可测，隐隐带着一丝沧桑，从这点来看，他已经不年轻了。

    “你是谁？”苏黎浑身都绷紧了，随时准备进入十一秒的无敌状态，他明白，眼前这银发男子，可怕无比，远比十四级破境者的卫东来更可怕。

    “苏黎。”这银发男子并没有动手，只是默默的打量着他。

    此刻的苏黎处于第三天赋的笼罩和隔绝中，这银发男子虽然施展了强大的窥视能力，也无法捕捉到他的丝毫讯息资料，这让他微微皱起了眉头。

    如此强大的屏蔽能力，有些出乎他的意料。

    听得对方叫出自己的名字，再看他穿着一套紫袍，苏黎若有所悟，道：“紫宫议会？”

    “不错，我叫凌修。”凌修微微颔首，眼见无法窥视到苏黎的任何资料，便收起了窥视能力，脸上露出了饶有趣味的神色。

    “你是怎么找到我的？”苏黎原本以为自己第三天赋屏蔽绝隔气息的能力强大无比，连神圣都能躲过，却不想现在连着遭受两次打击，先是被那东方用“请灵”找到自己，今天，这凌修又无声无息出现，当时他要突然偷袭自己，只怕后果不堪设想。

    “我只是随便出来逛逛，凭着直觉，不知不觉来到了这里，然后就碰到你了……”

    凌修微微一笑，道：“你信不信？”

    苏黎皱着眉头，原本他以为这紫宫议会的人找到自己，必然会立刻下手抓捕，想不到眼前这凌修有些古怪，似乎只时专程来找自己聊天似的，而且除了他之外，这一片区域，他没有感应到第二个人。

    看来，对方只有一个人。

    苏黎深深吸了口气，慢慢镇定下来，既然对方只是一个人，自己就算不敌，但如果一心想要逃走，他还是有一定的把握。

    “你想怎么样？”苏黎盯着凌修，因为无法捕捉到他的资料，不知对方等级，也不知有什么能力，他心里充满忌惮，暗中诛神炮早已准备就绪。

    “不用紧张……”凌修突然摆摆手，脸上神色，隐隐带着一些凝重：“我找你来，只是为了想要确定，你到底是不是十一级的破境者。”

    “什么？”苏黎一怔。

    凌修根本就没有想过苏黎会是低于十一级的破境者，在他概念中低于十一级的破境者不可能杀得死十四级的卫东来。

    所以他现在需要确定的是苏黎是不是十一级的破境者，这个对他来说，太重要了。

