    全世界各地所有的擂台都在同时搭建着，尤其是为了增加知名度，海军还特意找到了知名的设计师专门设计场地。

    四海的会场都确保了足够容纳千人以上观战，并且为选手们配备了休息室，还安排了专业的厨师统一提供伙食。

    伟大航道和新世界的会场就准备得更加充分了，由于靠近海军总部更近，而且物资更加齐全，不但会场扩建到了足以容纳5000人的规模，就连选手的休息室以及配备的厨师，医护人员都是世界顶级的。

    还让摩根斯安排记者专门进行实时报道，一时间世界第一武道大会成了全世界所有人都关注的事。

    甚至就连60岁的老太太，沿街乞讨的流浪汉，街边卖小吃的小贩，每天都在讨论着这一盛事。

    ……

    此时西海的战斗也在如火如茶的进行着，萨博手成龙爪一般和同时使用六把武器的鬼蜘蛛战斗在一起。

    莫里则是很机智的操纵着小岛的土地覆盖在了冰面之上，俨然把青雉的主场化作了自己的主场，不过从他那伤痕累累的躯体上可以看得出，他也并不像她表现出的那么从容。

    耕四郎此时和青雉焦灼的战斗在一起，胸前有一道巨大的伤口纵使已经被冰封住了还在向外渗着血丝。

    这道伤口是在刚才为了掩护萨博他们过来，耕四郎面对着桃兔的斩击选择了摧毁军舰，结果被桃兔砍了一刀，要不是他武装色霸气深厚的话此时早就被一分为二了。

    感受着所剩无几的体力，耕四郎环顾着四周已经做好了撤退的准备。

    “耕四郎，不用看了方圆十公里的海面都已经被我冻结了，你今天是逃不掉的。”

    似乎是看出了耕四郎的打算，在他对面的青雉吐出一口寒气淡定的说道。

    “如果要留下我们的话，海军也要做好付出代价的准备。”

    咽下一口血水，耕四郎很清楚青雉说的是真的，心里也做好了为革命军赴死的准备。

    其实耕四郎很清楚，革命军还有一张底牌没有使用，那张底牌就在小岛上，准确的说应该是革命军的每一个基地都有那么一张底牌，一个威力恐怖的兵器。

    说起来那个兵器还是海军研制出来的，那就是威力恐怖的炸药岩。

    多拉格既然选择了革命，自然很清楚面对着统治了世界800年的世界政府革命军几乎没有任何的胜算。

    但这个世界已经被世界政府欺压太久了，缺少那么一个站出来的人，而多拉格选择站出来做这个勇士。

    也早就料到过会有这么一天，所以也是为了消耗掉海军的有生力量，所以在每一个根据地都配备了足够摧毁整个岛屿的炸药岩。

    目的很简单，四海的每一个基地都有着革命军的军长坐镇，一般的海军中将根本就打不过来，所以为了镇压革命军，海军最少也只会有一名海军大将带队。

    多拉格的目标就是这个带队大将，按照着岛上炸弹岩的数量以及威力来算的话，只要不是速度最快的黄猿，就算是赤犬本人在也不可能逃得掉。

    作为革命军的高级干部耕四郎也知道这个秘密，所以既然逃不掉了的话，也就只能把海军引上小岛同归于尽了。

    一名海军大将，两名海军大将候补，五名海军中将，上千名海军精锐战士，如果可以把他们都留在这里的话，纵使是以海军的底蕴，也是一笔无法忽视的损失。

    值了！

    想到就做到！

    耕四郎一转身就向小岛跑去，同时还看向了正在操纵大地和茶豚战斗的莫里。

    似乎感受到了耕四郎注视的目光，莫里也同时望了过来。两人对视莫里也看出了耕四郎的打算。

    其实，在发现大海被冻结之后，莫里就已经做好了和海军同归于尽的准备，作为革命军西军的军长他早就做好了这个牺牲的觉悟。

    不过，当时海军的火力太猛了，如果留在小岛上的话注定会是海军火炮的活靶子。

    现在耕四郎也已经把五艘军舰都摧毁了，而且这个时间相信岛上的人也都撤退的差不多了，既然如此的话那就大家一起同归于尽吧。

    “撤回岛上！”

    莫里大声的叫喊道，同时率先向西鲁雅岛上跑去。

    “哼，你们是跑不掉的！”

    青雉冷哼一声，转瞬间一只由寒冰化作攀天大手，笼罩着整座天空拍向了革命军，看那架势仿佛要把革命军都直接捏死在海面上。

    “给我开！”

    莫里脸上憋得通红，挥动着海神三叉戟，整个冰面上的所有泥土岩石也汇聚成了一张大手和青雉操纵的寒冰大手撞击在一起。

    轰隆隆隆！

    一瞬间地动山摇，寒冰和泥土同时被撞击成了碎片，硕大的冰块和岩石从半空中砸落下来，不时有海军和革命军被砸成了肉饼。

    “哼！”

    见此情形桃兔冷哼一声，手中金昆罗挥舞一道青涩的斩击撕开天空划破冰面，空中巨大的冰块与岩石仿佛被无形的力量定在半空中，片刻后轰然破碎化作了细小的尘沙，和拳头大小的碎块。

    “追，别让他们跑了！”

    鬼蜘蛛脸色难看的看着手中一把断掉的长剑，他也没想到萨博年纪轻轻武装色霸气竟然修炼到了这个境界，当即大手一挥带着海军们都追了上去。

    在他们后方几海里处的海面上，五艘原本挺在一起的军舰已经只剩下最后一艘了，而且上面也已经换了主人。

    “小王啊，你看这就是神奇的恶魔果实啊！”

    将手中的望远镜递给了身旁的王京，李允龙深深地感叹到。

    随着对恶魔果实的了解越来越深，李允龙对其也越来越忌惮。

    因为他发现恶魔果实虽然也符合能量守恒定律，但似乎并不遵守着相生相克的规则。

    就比如说火焰竟然会被岩浆克制？

    又或者是说脚下的海面都被冻结了，但他们却没有感到寒冷，或者说是这种冷的温度是可控的。

    刚才他用温度计测量了一下冰面上的温度，很惊奇的发现温度竟然还是零上。

    这简直颠覆了李允龙的认知。

