    “这就是幸、幸福残香的材料表...”坐立不安站在房间中的白咲千代，将手中的材料表交给了上面戴着鸟嘴医生面具的北川御神。

    她害怕得颤抖，但看向北川寺的时候，双眼之中却止不住闪过狂热的崇拜之情。

    神迹。

    她从这个青年的身上见识到了各种各样的神迹。

    “嗯。”

    北川寺不在意白咲千代的表现，接过材料表后扫视了一眼上面的内容。

    各种复杂的合成公式以及药物一闪而过。

    北川寺虽然不是上一世虽然不是主修药学的，但有些药学科目是必修的，因此他也能看出材料表上面的一些药物成分。

    幸福残香，这类药品制作出来之后呈现黑糊状，并且还带有强烈香味，直接服用会对人体神经造成巨大伤害，因此他们向外兜售给幸福真理教信徒都是将其稀释染色后的小药片。

    借着强大的幻觉产生效果，他们也聚集起了一群忠实拥簇。

    但这对北川寺来说根本就没有用。

    “制作药品的地方一共有三处，分布在非常隐蔽的郊区工厂，表面上伪装成了制作纸张的地方，具体地点资、资料上面都有写。”白咲千代结结巴巴地说道。

    北川寺看一眼后就将这份厚实的资料放下。

    这些东西不用他去思考了，到时候直接转交给岗野良子处理这些麻烦事情就行了。

    他要管的就只是——

    “核心成员会议那边怎么样了？”北川寺反问一句。

    “全部都没有发现您的意思，举行会议的时间也没变。”白咲千代低下头回答道。

    她这么回答的同时，北川寺也是侧脸看了一眼身边漂浮着的麻宫永世。

    “她说的是真的，按照寺君你的吩咐，我一直隐蔽地跟在她身后，伪装得很完美，也没有与别人对暗号的迹象。”

    麻宫永世双眸闪着光，压低声音说道。

    白咲千代的石戒已经被北川寺拿到手上了，没有灵具的她是不可能看见麻宫永世踪迹的。

    正如麻宫永世所说，对方已经完全屈服了，在别人的面前她还是那个白咲千代，白面女士。

    但在北川寺面前，这一层伪装就完全剥落，变成如今这副唯唯诺诺的模样。

    正当北川寺思考着的时候，白咲千代突然面色一动，声音颤抖地说道：“我、我一定会帮助北川御神大人把幸福真理教会的人全部都抓住的！我不会做任何不利于你的事情的！北川御神...”

    嗯？

    北川寺手指敲了敲桌面，视线如钉子一样钉死在白咲千代身上。

    过了三十秒钟后，他才开口道：“就算在这件事结束之后我要送你进监狱？”

    “能被北川御神大人送进监狱，这件事...简直...我是无法反抗北川御神大人的，我是知道的。”

    她说着话，身上泛起鸡皮疙瘩，一种难以言喻的幸福感从心中腾出。

    这个女人疯了。

    看着对方一脸陶醉的感觉，北川寺皱紧了眉毛。

    这个女人坚信她父亲从小教给她的准则。

    强大的人能对弱小的人为所欲为。

    她在那个时候其实就已经发疯了。

    北川寺的到来，以及北川寺对她所做的残酷审讯，这让她更加坚定了已经深入她骨髓之中的父亲教会她的准则。

    换而言之，现在的白咲千代已经是他这个北川御神的狂信徒。

    可就算是这样，北川寺依旧没有打算放过白咲千代。

    他看向白咲千代的目光之中也没有丝毫同情。

    毕竟白咲千代杀了许多无辜的人是事实，她血迹斑斑的双手根本就抓不住任何东西，面对她的就只有牢狱之灾。

    一想到这里，北川寺就禁不住抬起手机扫了一眼。

    现在是周六中午十二点钟，他来到白咲千代家已经有两个小时了。

    为了不让幸福真理教会那边的人起疑，白咲千代家的保安保镖按照平时的步调巡逻，北川寺是绕开她家中这些保安，花费了点时间来到她房间之中的。

    因为从理性上面考虑，白咲千代如此重要位置的人要是背叛肯定会引起幸福真理教内部动荡，因此在她的保镖保安队伍之中安插入其他成员的眼线也是十分正常的。

    他一个普通成员第一次来到白咲千代家或许不会引起注意。

    但是第二次、乃至第三次呢？

    这必然会让人怀疑。

    小心谨慎一点总不会有错误。

    “差不多也到与良子约定的时间了。”北川寺将目光从手机屏幕上挪开，也懒得与白咲千代打招呼，站起身来。

    起身后，北川寺二话不说将白咲千代给他的资料塞进背包中，转身跳出了阳台，几个翻越、受身、倒钩后，就迅速地消失在洋房大院之中。

    只留下满面沉醉品味的白咲千代站在原地，喃喃自语：“神迹...再展示一些神迹给我看看吧...北川御神大人...就算最后是死刑又怎么样？”

    她舔舐着嘴唇，一脸幸福的余韵。

    .......

    北川寺早早地就约好了岗野良子在文京区的湖畔公园见面。

    湖畔公园还是老样子。

    这里的怨念消散后，也逐渐多了几分人气。

    岗野良子注视着在沙坑玩耍着的孩子，禁不住揉了揉脑门。

    她已经连续熬夜三天了，因为负责盯梢的警察那边有了新的发现，而通过那条线似乎能抓到药物生产线。

    这也导致她的工作量剧增，三天来都没有睡个安稳觉了。

    “北川那个臭小子叫我出来究竟是干嘛啊——”她双脚一踢，整个人斜靠在长椅上，她无不恶意地嘀咕道：“要是那家伙叫我出来只是消遣我的话，我一定要拧住那个家伙的脖子...”

    然后她瞬间就感到失重感。

    自己的脖子...

    被人拧住了？

    岗野良子刚想看看究竟是谁敢这么大胆，结果还没有回头就听见北川寺的声音：“我没有消遣你的想法。”

    对方说完这句话后，岗野良子就感觉自己的身子重新落地。

    落地的那个瞬间，岗野良子便回过头，啐了一声：“北川，我发现你现在越来越没大没小的了。你竟然对一个混迹社会的成年人做出这种事情？”

    “混迹社会的成年人应该也不会在意这种小事。”

    北川寺继续道：“差不多该谈正事了。你往里面坐一点。”

    见他这种理直气壮的样子，岗野良子气得想直接去拧这小子的耳朵。

    但最后她还是收手了。

    按照这小子的尿性，就算去拧他的耳朵，估计也会被他躲掉。

    “什么正事？”岗野良子懒懒地挪了挪身子，给北川寺勉强让出了一点位置继续道：“北川，姐姐我可是正为幸福真理教的事情感到头疼呢，那边的工作也排到最优先级了，你可不要拿我开玩笑。”

    听了这话，北川寺将自己的背包拎在手中，一边强行挤出他能坐下的地方，一边说道：“我要讲的事情也是关于幸福真理教的。”

    一听这话，岗野良子就是一声冷哼，她坐起身来，神情之间满是得意：“北川，或许你在为你调查的一些琐碎线索感到自满，但这一次我们的警力可是十分充足的。”

    她干咳两声，试图将北川寺的注意吸引过来：“我先给你透个底吧。我们这边可是已经抓到对方药品制造厂的线头了，再按照这种步调进行下去，一个多星期应该就能完全将药品制造厂的位置摸清楚。”

    “我和你说，北川，不要以为我平时不正经，就小看了我们日本警察。”

    岗野良子自得地说完这些话后，又拍拍北川寺的肩膀。

    确实，岗野良子他们收到幸福真理教会的情报时间不过也才五六天，仅仅五六天就已经摸索到这种地步，确实也是值得自豪的事情。

    毕竟岗野良子并没有像北川寺这种超自然的手段。

    北川寺听见了也是斜了她一眼，停下翻动背包的动作，打算夸奖她一句。

    但是岗野良子已经看见他背包中露出一角的资料夹了，她好奇地将其取出翻看道：“这是什么？”

    纸张翻动的声音。

    岗野良子越看，神色就越精彩。

    过了好一会儿，她收起资料，看向北川寺。

    沉默。

    “北川，这些资料...”岗野良子开口了。

    “全部都是真的，我这几天就是忙这件事。”北川寺平静地回答道。

    接下来岗野良子又提了好几个问题，但都被北川寺有条不紊地解释了。

    其中也包括特意前往某个核心会员的家中套取资料的事情。

    听了这些，岗野良子也是面色抽了抽，有些无语。

    她本来还在为摸到一座制药厂的线索感到自得，结果北川寺这边已经将她应该做的所有工作都做完了，三座药厂的位置全部摸清楚，连制药表都搞过来了。

    甚至他接下来还要着手抓捕核心会议成员？

    这算什么事情啊？

    岗野良子有些无力地看着北川寺。

    她真想对北川寺说‘你就是个普通的、能打一点的高中生，你这种年纪去享受校园青春比较稳妥。’

    但是吧...

    岗野良子还真有些不太好意思对北川寺说这种话。

    她憋着千言万语，最终只化作一句话。

    “北川。”

    “嗯？”

    “谢谢。”

    “应该做的。”北川寺回答。

    “......”岗野良子。

    情报都已经全部拿到手了，虽然这到手的过程有些过于‘简单’，但岗野良子也不是什么墨守成规的人。

    北川寺将这些东西交给她，无非就是相信她。

    既然如此，那就拿出北川寺想要的成果。

    “你想要我怎么做？北川小子？”岗野良子将这份资料重之又重地收入怀中，反问道。

    北川寺将这些事情告诉她一个人，肯定是希望她能做些什么才对。

    北川寺并没有思考，显然早就已经想好接下来怎么回答了：

    “我希望在核心成员会议那天，你能同时赶去他们制造幸福残香的工厂，将那些制作人员全部抓获，据我所知，那几个工厂由一个核心成员‘荣仓’监管着，核心会议那天他应该要缺席。我希望你能把他抓住。”

    “嗯？可这样，核心成员会议那边就会有人手空缺...”岗野良子皱着眉毛，思衬着说道。

    北川寺摆手：“我会想办法把他们全部搞定，要是警察出现在那边反而会引起他们警惕的吧，所以那边我希望你能稍微将警力分散一些。核心成员那些人我能全部搞定。”

    “？？？”岗野良子忍不住朝嘴巴里塞了几粒口香糖：“北川小子，你是认真的？一个人进入犯罪集团本部？你知道这样有多危险吗？”

    “我有人帮忙，不会出什么事情的。事情完成之后我会给你打个电话，你带着周边的警力冲进来就可以了。”

    这话说的岗野良子也是抓了抓头发。

    北川寺这话说的实在太轻松了，让她根本就没办法放心。

    就算北川寺拥有一些常人所没有的特殊能力，岗野良子也还是有点担心。

    但由于核心会议地点都是由幸福真理教会的教主当天临时定下，所以也就多了不确定性，为此她不能提前布置人手。

    白咲千代也不能带太多人前往核心会议地点，不然会引起对方警觉...

    不管怎么样，最后导致的结果可能都是会有漏网之鱼。

    可你要岗野良子完全把担子交给北川寺...说实话，她还是有些放不下心。

    她才是警察，怎么能让北川寺一个高中生冲锋陷阵？

    想到这里，岗野良子看向北川寺，语调放缓：“虽然这么说可能会让寺你觉得我的思想迂腐，可我还是不能同意你一个人前去对方的本部...只不过就算我这么说，你这个混小子应该也还是会那么做...”

    北川寺没有回答，只是看着岗野良子。

    “既然这样，那你就带着我一起吧...那个什么核心成员，不能带太多保镖过去...但是带上我和你两个应该还是没有问题吧。”

    她这么提议道。

    不错，这就是岗野良子的想法。

    这个想法确实了不起，与北川寺一同承担风险。

    只不过吧...

    北川寺也不知道怎么说。

    对方也是一片好心，总不能让他开口直接说：‘我一个人就能把整个核心会议本部莽穿，根本就不需要加个你。’这种话吧？

    这还真是艰难的抉择——