
　　黑影人此时脚踏虚空，缓缓而来。

　　沈玄和魏承业两人谨慎的注视着对方。

　　“太祖！你这是？”

　　魏承业第一时间认清了这是谁，正是他皇室供养的太祖。算起来，这是和魏光一个时代的至强者。他一直在皇宫深院修行，很少外出。可以说有这太祖坐镇，震慑了不少窥视风雷帝国的强者。

　　只是，今天，怎么来这了？

　　“承业，过来。”

　　他藏在黑影中，对魏承业说道。

　　“是。”

　　魏承业赶忙点头行礼，正准备过去时，沈玄拉住了他。

　　“别去。”

　　沈玄目光冰冷，注视着对方，一股恐怖的威压锁定着他，让他逃无可逃。

　　对方来者不善，恐怕之前渡劫时，对方就藏在周边。如今魏光飞升，这里没人是他的对手。

　　被沈玄拉住，让魏承业一愣。不过下意识的没有离开，就站在沈玄身旁。

　　“嗯？承业，你敢不听太祖的话？”

　　黑影人对其再次说道，声音有些许冰冷。

　　“太祖，我。。”魏承业不知道该说什么。

　　“如果我没猜错的话，之前你还想杀我们吧！”

　　这时，沈玄开口对着黑影人冷笑着说道。

　　此人，很危险，必须谨慎对待。

　　“呵呵，小友应该是误会，有人盗取了老朽的法宝，这才前去追查。”天籁小说网

　　“既然你是承业朋友，那误会自然解除，你说对吧！”黑影人对沈玄很客气，若不是被黑气遮挡，还以为满脸笑意，和蔼可亲呢！

　　“看来还真是误会，在下对你之前的不敬表示道歉，我还有事，就先走了。”

　　说罢，沈玄便拉着魏承业准备离开这里。

　　“哎，既然相识一场，怎么说走就走，怎么也得畅聊一番。”

　　黑影人闪身来到沈玄跟前，挡住了他的去路。

　　“聊？”

　　沈玄上下打量着黑影人，在想怎样离开此地。

　　对方既然来了，便是来者不善。他现在唯有利用对方对自己的好奇拖延时间，以便寻找逃脱之法。

　　“对，魏光飞升成仙此等大事，与小兄弟密不可分，我也到了时候，想找小兄弟取经，以便面对接下来的雷劫。”

　　他说话间态度诚恳，就好像虚心请教的学生一样。

　　“你说这些啊！我倒是有些经验，不如，下去详谈？”

　　沈玄手指了指下方恢复面貌的山林，意思是先下去。

　　天上没有任何遮蔽物，想逃走太难，地面相对来说会好一些。

　　“呵呵，好，小兄弟请。”

　　黑影人呵呵一笑，对沈玄摆了个请的手势。

　　沈玄的手段他看在眼里，相比于仇杀，他更愿意利用沈玄。有沈玄在，他渡劫可能都不是问题。

　　很快，三人从天上飞了下来，落在瀑布下方。

　　沈玄找了个石头坐在了上面，恢复着损耗的能量。沈十一跟在沈玄旁边，黑影人则站在一旁，丝毫不担心沈玄两人逃走。

　　以他的手段，他有信心留下两人。沈玄虽然诡异，但实力还是见识过的，想走他的手掌心中跑掉，无异于痴人说梦。

　　对方的心思，沈玄比谁都清楚。此人想利用他，其实说来时间还很长，想活命倒是不难。只要对方不渡劫，他就能安然无恙。但他可不像就此作罢。

　　一旦答应了对方，等同于成为对方手里的棋子，再想离开可就难了。

　　“说吧，你想知道什么？”

　　沈玄坐在石头上，对着黑影人问道。

　　“你们也别站着，坐。”

　　沈玄对沈十一和黑影人同时说道。在说话的时候，沈玄对沈十一还使了一个眼色，这眼色看不出毛病，无非是让对方坐下罢了。

　　沈十一见状，立刻领悟了沈玄的意思，赶忙坐在和沈玄同一个石头上。这石头很大，别说坐两人，坐下五个人都没问题。

　　“呵呵，我不喜欢坐，不坐了。”

　　倒是黑影人呵呵一笑，并没有坐下。站着，才可以保持最好的状态，坐下，难免会放松懈一点。万一沈玄给他玩心思，很容易让对方跑了。

　　“我想知道小兄弟最后在给魏光渡劫时那金色根须是什么？”

　　黑影人将自己心中的疑惑说了出来。

　　“那根须，其实是他寄放在我这里，在他需要的时候拿出来，具体叫什么我也不是很清楚。”

　　沈玄对着对方说道，说谎，他怂过谁？

　　“他的东西？”

　　黑影人口里呢喃，眼神复杂的看着沈玄，在考量沈玄的话语真实性。他算是发现了，跟沈玄打交道，必须多个心眼，这家伙别看外表是十六七岁的少年，内心比他都成熟。

　　“你对天劫很了解，这怎么解释？”

　　黑影人自己都没感觉到，他在说着说着的时候，已经开始了对沈玄审问。这是长久以来养成的习惯，想改一时半会改不掉。

　　“这就不得不说我的师父了，是他老人家交给我的。”

　　“你师父？”

　　这下让黑影人来了兴趣，难怪沈玄如此厉害，背后必定有一个很厉害的师父。灵兽大陆虽然很大，但强者就这么几个，想找并不难。

　　“我师父他老人家叫什么名字从来没跟我说，渡劫飞升的时候我就在旁边看着，所以对这些多少了解一些。

　　“你师父也是渡劫飞升者？”

　　“在何处渡劫？”

　　“不清楚，我记得是一片荒漠中。”

　　“荒漠中。。。是那里。。”

　　黑影人思衬片刻，好像明白了点什么。

　　“若是以你师父的本事，造就你确实不难，那我想让你帮忙，你应该也不会拒绝吧！”

　　“不会，助人为乐是我的乐趣，但我也有一个要求。”

　　“但说无妨。”

　　“我要离开，无人监视那种。”

　　“不行。”黑影人立刻拒绝。

　　“不行。。”

　　沈玄看着对方，其实手不断的在石头上滑动着。

　　现在，唯一能离开的方式，只有空间术。对方虽然对空间术不是行家，但一般想要瞒过对方不太现实。尤其是自己调动空间之力，必定被对方察觉。

　　但若是以其他参照物调动，想发现就有些难了。

　　此处边上便是瀑布，河水奔腾而下，不断的有能量波动，可以暂掩其瑕。他正是利用了这点，不断的通过石头来调动，勾画阵法。而且，阵法即将成型。

　　“呵呵，小友别误会，承业如今被贬在外，你也不想他成为逃犯吧！我可以帮助他登上帝位，你需要辅佐他。”

　　“呵呵，说的倒好听，但如果我执意要走呢？”

　　“你走不掉。”他笑了，这点不可能同意，他非但要同意，还打算往沈玄体内注入能量，这样对方离开他就活不了。

　　“你知道我为什么会帮魏光吗？”沈玄忽然话锋一转，对其问道。

　　“为什么？”

　　“因为他比你光明磊落。”

　　“你莫不是真以为我离开你不行？我完全可以吞噬掉你的灵魂记忆，将你所学全部夺舍。”

　　黑影人对沈玄阴恻恻的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第227章 各怀鬼胎免费阅读。https://xs.23sk.com 