    

    “但凡陛下有一丝不开心，便算是违背了妾的本意。”

    说着，她又弯起一双杏目，轻笑道，“陛下您有什么要求，尽管跟妾提。若是您觉得方才那种情况，让蒋小媛上前拉住您更好，妾便不与她争了。”

    “你敢？！”顾瑾渊闻言，不禁狠狠瞪了身侧的人一眼，“有人对你夫君图谋不轨，你居然无动于衷？”

    顾瑾渊对她这提议非常不满，遇上之前那种情况，她难道不该强势一些，把他抢过去吗？

    姜绾芸就知道他会是这个反应，在弯折一双漂亮杏木的同时，她也忍不住“噗嗤”一声笑出了声，“陛下，妾不过是随口说了种可能而已，你干嘛这么不开心？”

    “再说了，不是您先抱怨妾给您添了麻烦的吗？”

    “姜绾芸。”看着眼前的如花笑靥，顾瑾渊一双漂亮的凤目不由微微眯成一个危险的弧度，“你是故意的？”

    她这模样，分明就是故意戏弄他，可即便是戏弄，他也不能容忍她说出对自己放任不管的话。

    “是啊。”姜绾芸早就不怕他了，知他不会怎么样，所以她直接就点了点头，大方承认，“谁让陛下的抱怨颇多。”

    “以后不许故意说这样的话。”顾瑾渊抿唇，眼底盛着的，尽是不满。

    “陛下这是只许州官放火，不许百姓点灯？”他不高兴的模样，让姜绾芸面上笑容更盛，“你可以抱怨，妾却不能撂挑子。您这…未免也太霸道了吧？”

    “朕就是霸道，你说怎么着吧？”顾瑾渊睨了身侧的人一眼，不满道，“反正，你得认真把朕守好。”

    “行行行，妾一定把您守得严严实实的，让那些对您图谋不轨的人，都没法儿靠近您。”姜绾芸说着，还特意伸手去抚平他的嘴角，“别不开心了，您笑起来更好看。”

    “别人都是盼望着娶个温婉媳妇，以后千万别管着自己，可以出去花天酒地。可您就奇怪了，自己没多余的心思就算了，还总指望被人管着？”

    “因为那样才能证明你心里有朕。”顾瑾渊淡淡道，“眼瞧着别的女人往朕这边靠，却无动于衷，不就是不爱？”

    爱就是自私的，没有人会愿意，与别人分享自己爱的人。

    他喜欢她，所以不愿她为别人分心，她若是也喜欢他，自然应当是同他一样的心态。

    “可您是皇帝。”姜绾芸抬眸，眉宇间藏着几分惊讶。

    这天下至尊，怎么会容许别人约束住他？对于这样身份的人，因为喜欢想要约束，和实际能否行这样的事，完全是两回事。

    “皇帝怎么了？”顾瑾渊不满，“姜绾芸你少找理由，你致使朕替你折花的时候，可没把朕当皇帝。”

    姜绾芸：“…”

    他说的…好像也有几分道理？

    “既然您都这么说了，那以后可别再怨妾不客气。”姜绾芸微微颌首，随即又好奇问道，“太后娘娘方才都嘱咐您什么了？”

    听他那口气，似乎是关于她的事情？

