    两大巅峰强者一路血战，已经冲入到人族另一座大界中，没有太多的波折，太初之主占据了绝对的优势，让这场厮杀进入最后时刻。

    大衍族长以精血引动了天火，威势更加浓郁，超越了以往，引动而来的天地意志贯穿了万界，让人族所有疆域共鸣，令人感慨不已。

    这样级数的强者，一旦引爆了天火，不论此战结局如何，自身也会消陨了啊。

    大衍族长的确是一个可悲的人物，两次被萧叶逼到绝境。

    “你所开创出的？”大衍族长双眼微微眯起，随后怒吼一声，直接冲了过去。

    “那我倒要见识下，是什么，能让你如此自信！”

    引爆天火，就算是萧叶再次开启未来身，他都有信心杀死萧叶本尊。

    轰隆！

    随着大衍族长大吼声落下，他自身都被天火引燃了，整个人，乃至于灵魂都变成了天火的燃料，使其更为炽盛了，双掌粉碎了乾坤，自身速度也达到了一个极致，突兀出现，击向萧叶的天灵盖。

    此时的大衍族长，被天火笼罩，可以突破时间圣道的干扰了。

    砰！

    萧叶抬手封向大衍族长双掌，爆发出天地哀鸣之音，整个人身躯一颤，太初道体防御破碎，手臂竟然齐齐粉碎，连手骨都震了齑粉，整个人横退百万公里，沿途有血花洒落。

    这一幕，引起无数人的惊呼。

    引爆了天火以后，大衍族长极尽升华，实力大增，几乎处于一个绝对无敌的境地中，要腾跃一击。

    “大伯，你为何不动用太初道体的三大圣纹！”同样赶来的萧梦涵见到这一幕，顿时面色苍白。

    这一战太凶险了，大衍族长这等人物一旦拼命，绝对不可小觑，萧叶不该如此。

    ……

    一颗古星炸碎了，萧叶稍显狼狈的身影，再度冲到宇宙中。

    仔细看去，他的双臂粉碎，血液飞溅，身躯差点被截为两段，此刻太初道体运转，迸发出雷鸣之音，在修复伤势。

    但和此前不同，大衍族长的攻势太可怕了，有天火气息冲入体内，在阻碍萧叶的伤势修复，速度变得缓慢。

    “明我之后，铸就真我。”

    但萧叶却并不在意，面对再次杀来的大衍族长口吐道音，每个音节都引起天地共鸣，好似天地初开的第一缕初音，耀眼的光芒席卷了九天十地。

    哗啦啦！

    九条浩瀚的星河在身旁涌现，每一条都星辰闪耀，代表的是九脉圣法。

    在过去的岁月中，萧叶不断体悟圣阶巅峰境，也数次进入太初族地，以一己之身，参悟了九脉所有圣法，共融一身。

    轰！轰！轰！

    这一刻，九条浩瀚星河中，有九颗星辰迸发耀眼光芒，隐约可见有九个萧叶虚影浮现，在各自演练一种圣法。

    战圣一脉，战圣第十变！

    万劫一脉，万劫灭世！

    独尊一脉，独尊圣拳！

    ……

    每一种圣法，都为九脉中至强典籍，修成后都有越境界而战的威力。

    此刻，萧叶自身好似变成了一尊圣炉，吞噬那九个虚影，让九脉中至强典籍融为一炉。

    九脉圣法，他取其最强，在灵魂之力的主导下，在淬炼一种属于他的。

    这一切说来迟，实际上发生在电光火石间。

    当浑身被天火笼罩的大衍族长杀来之际，萧叶也散发出一种独特的气机，令吞坤族长都汗毛倒竖。

    只见萧叶脚步一跨，催动天地意志，朝着大衍族长冲撞而去。

    轰隆！

    万域在齐鸣，若非有其他古族族长出手稳固，这座大界将直接炸开。

    所有人视线都模糊了，在漫天耀眼的光辉中，有人看到萧叶英姿勃发，自身化为战鼎。

    也有人看到萧叶身化万劫。

    还有人看到萧叶好似死神，让宇宙寂灭、荒芜。

    更有人看到萧叶屹立在宇宙最高处，只手遮天。

    ……

    这般景象好似开天辟地，辉煌无尽，轰鸣声如同惊涛拍岸，至于大衍族长的身影却是渐渐模糊，不可见了。

    这样的动荡，足足持续了数十息的时间，这才缓缓消失而去。

    只见在残破的宇宙中，大衍族长的身体折断了，整个人炸开了，那至强一击将他击成为了重伤，奄奄一息。

    至于萧叶，则是屹立在暗淡的星空下，通体流转霞光，双臂已经重塑，伤口也在修复之中。

    “我开创出的‘真我’，威力果然不错。”萧叶颇为的欣喜。

    这些年，他一直都在思考，如何将驳杂所学共融一身，靠着强悍的灵魂品质，取得了一些突破。

    他推测，这或许是他点燃天火的关键所在。

    如今他成功迈出第一步了，证明了可行性。

    这一刻，通过法阵、圣法等看向破碎天凰大界的人，全部都是浑身发冷。

    结果很明显了。

    太初之主正面相抗，没有动用未来身那样杀敌伤己的底牌，就已经具备镇杀大衍族长的资格了。

    萧叶用这等可怕的战绩宣告世人，他彻底问鼎人族巨头的行列，罕逢敌手了。

    “呵呵！”

    “没想到本座最终还是输了。”

    大衍族长残躯颤动着，发出了凄惨的笑声，是那般无力，是那般绝望。

    他的天火并没有熄灭，正在吞噬着他的残躯以及灵魂。

    这是他以精血引爆天火的代价。

    不用萧叶动手，他自然会彻底消失。

    两次被萧叶逼入绝境，这等憋屈感无人可以体会。

    但萧叶却懒得关注，大衍族长了。

    “方寒藏身的那个空间中，似乎有灵魂宝物的气息，我得回去看看。”

    萧叶悠然转身，突然又停了下来，深邃目光扫向远空之处。

    在那里，可见好几道模糊且高大的身影矗立，散发出古族族长的气息。

    这一战何等惊人？

    另外七大古族族长都被惊动了。

    “诸位，抱歉，毁掉了你们一些大界。”萧叶淡然道。

    “没……没事，太初之主言重了，比起诛杀大衍这样的人物叛徒，这点根本不算什么，我们可以进行修复。”

    被萧叶目光扫过的古族族长，都是心头一跳，露出僵硬的笑容道，心中却骂开了。

    萧叶和大衍族长横跨大界进行厮杀，沿途被摧毁的，全部都是属于他们七大古族的。

    至于属于太初的大界，可未曾损失一丝一毫。

    但此刻，他们哪里会责问？

    “好。”

    萧叶闻言沉默了许久，身形一闪，带着萧梦涵消失而去。

