    马明回来了。

    进屋喝了一杯茶，用袖子抹了一把嘴，失落的神情难以掩饰。

    “没什么结果，所有的证据都指向狼孩儿，没有一个女子符合您说的那种特征，还有就是他们都有不在场的证据。”

    “怎么说？”

    “那天晚上正好是他们村子祭祀的日子，所有人都必须去参加，只有王大缺席。”

    方卓疑惑道：“难道说祭祀开始的时候，人就已经死了？”

    马明说：“没有，有人看见他正在往村外走，走的很快，好像要去赴约的样子，而且还是一个很重要的赴约，要不然他不可能不去参加村里的祭祀。”

    “会是什么呢？”“没有人知道他去干什么，总之，祭祀结束后，有人发现他死在他家门前。”

    “这个就比较头疼了，线索指向的嫌疑人不可能是罪犯，全村人又都有不在场证据，这不就是一起鬼魂杀人么？”

    马明眼珠子乱转，兴奋道：“没错，有的村民也这样说。”

    “怎么说的？”

    “说他们家老是丢东西，尤其是吃的，还有的村民说他们家也丢过女性的衣物，因为都不是什么值钱的东西，而且，他们还怀疑是鬼魂在作怪。”

    方卓倒吸了一口凉气，他似乎想到了一种可能性。

    “是不是有答案了？”

    陆乘风和马明异口同声的问道。

    “有一个不成熟的想法，对你们冲击力挺大的，不知道你们能不能承受的了。”

    “您说，我们都是公门众人，什么样的事情没见过。”

    “就是，你说。”

    “会不会是狼孩儿他妈做的？”

    嘶……

    两人齐吸凉气。

    不是难产死了吗？

    怎么又活过来了？这些年为什么不出来和孩子相认？

    这些都是问题。

    不过又很符合案件特征。

    女人，矮小，村子里丢东西，还是女人的衣物，这就很值得怀疑。

    马明急迫的问道：“那接下来怎么做？”

    “去榆树村蹲守，很快就会有结果。”

    “是！”

    马明又一次带着人出发了。

    这一次是秘密进行。

    方卓为了得到结果，一直待在县衙等结果，他觉得这起案件是一个悲剧的故事，他担心陆乘风把握不好风向。

    毕竟法律无情人有情，这个女人为什么会被遗弃？为什么明明活着，有家不能回？为什么自己的孩子明明就在自己的眼前而不敢相认。

    这些都是案件的疑问点。

    她为什么要在背后杀死王大，那天晚上两人之间到底发生了什么，现在一切都是未知数。

    他想知道案件的真相。

    一直到半夜子时，马明才疲惫的回来，捕快押着一个衣衫褴褛的女人，目光呆滞，毫无生气。

    陆乘风就要开口询问，被方卓制止了。

    “到底发生了什么？”

    女人也很畅快：“王大发现我的秘密，用食物引诱我和他做那事，我不允，他就来强的，于是在他喝醉之后，我跟踪他，拿扁担打在了他的头上，把他杀了。”

    “那他身上的抓痕怎么回事？”

    女人摇了摇头道：“我不知道。”

    “哼！你……”

    马明厉声呵斥，想要通过恐吓来逼迫她说出真相。

    方卓打断他道：“特殊时间特殊对待，她心理受到了严重的打击，能说出自己杀人的事实，就不会不承认伤害尸体的事实，伤害的人另有其人，我想我已经知道他是谁了。”

    “没错，就是我。”

    这时，一位十岁的小男孩出现在县衙，他身后跟着一匹狼，目光凶狠，隐隐发出低吼。

    “这……”

    众衙役听到衙门内有动静，纷纷拿着水火棍冲了出来，把陆乘风和方卓护在身后。

    狼孩儿一点都不惧，抽出挂在腰间的一根棍子，摆开架势就要开打。

    他身后的那只狼，龇牙咧嘴的随时都有可能冲上来，展开搏斗。

    “孩子，不要！”

    那妇人见状，发出嘶吼一般的声音。

    她知道那还是个孩子，纵然有狼的保护，也难敌人多。

    狼孩儿冲开人群，扑进了妇人的怀里，放声大哭。

    “娘，你受苦了，我会保护你，不让你受欺负。”

    妇人也流下了泪水，颤声道：“这一切都是我的罪责，请大人惩罚我，不要伤害我的孩儿。”

    方卓这时候已经动了恻隐之心。

    “你说吧。”

    妇人止住了哭声，把这十年里的恩恩怨怨都说了出来。

    她叫游氏，她产子那晚并没有死，巫婆说她就是扫把星，克死了自己的丈夫，以后还会使村里遭殃，于是便把她扔到了山里喂狼。

    身上浓重的血腥味很快就把狼吸引过来，她躲在一个刚刚被盗的坟墓里，才躲过一劫。

    从此，坟墓就成了她的家，她昼伏夜出，在村子里偷点东西充饥，冷了就拿些衣物裹身。

    但是她还是想知道自己的儿子过的好不好。

    一次偶然的机会，她正准备去偷东西，却听到了屋子里有人对话，说把她的孩子也丢掉喂狼了。

    她疯了，漫山遍野的找儿子，没想到遇到狼群的攻击，本以为要死了，没想到紧急关头，狼群被一个孩子制止，她得救了。

    这个孩子就是狼孩儿。

    没想到狼孩儿长的和他爸太像了，于是母子相认，一直在山里相依为命。

    后来，她的秘密被王大发现，就发生了后来的事情。

    狼孩儿补充道：“王大死后，是我让虎妞抓的他，和我娘没有关系。”

    虎妞就是那只狼。

    故事听完了，催人泪下。

    这就是一个典型的封建主义下被迫害的母子，历经千辛万苦活下来，还要被现实砍头的故事。

    如果故事到此结束，该是多么的悲凉啊。

    “陆县令，我记得杀死王大的凶手不是已经被你处死了吗？”

    陆乘风一愣，马上明白了方卓的意思。

    “是，公文也已经写好了，明天就会发到刑部。”

    马明还不是很明白方卓的意思，吞吞吐吐的想要问怎么处理。

    方卓道：“崔宁出列，马上把人送到野人沟我府上，有人会接应你。”

    “是，侯爷！”

    两人不明就里的被请上了马车，连夜被送到了野人沟。

    方卓感慨道：“是个好苗子，不要浪费了。”

    马明结结巴巴的问道：“侯爷，你不会是要圈养小媳妇吧？”

    方卓一脚踢在他屁股上，笑骂道：“不要乱讲话，小心我夫人来找你的麻烦。”

    说完递给陆乘风十两银子，犒劳一下弟兄们。

    县衙里大家心照不宣的笑了起来。

