
　　严家现在是由朱艳艳全权管控，朱艳艳是严仲的原配夫人，严仲不在家的这些年，都是由朱艳艳在主理家世。

　　她是个女强人，公司家里都打理得井井有条。

　　严仲以前很风流，在外面有很多女人。其实严应山也不是朱艳艳的亲生儿子。

　　是朱艳艳姐姐的儿子，朱艳艳的姐姐在生了严应山后死了，朱艳艳才嫁进来，为严仲生了两个女儿，一个儿子。

　　这三个孩子都被朱艳艳保护得很好，很少有人知道她的儿女到底长什么样。

　　大概也知道她这一生做了很多孽，怕报复到她的子女身上。

　　车子停在严家大门口，外面有专门的保镖看守，车子驶进严家范围两公里内，就有红外线扫描仪对车子进行了一个检查，要是带有危险物品，就会警报。

　　孟盈下了车，保镖上前要对她全身扫描。

　　结果，南桑把孟盈拦在身后，那一脸的戾气，完全把保镖压得死死的。

　　孟盈轻轻地扒开南桑，“在别人的地盘，我们收敛点。”

　　南桑这才退到她的身后。

　　“我来见严夫人的。”孟盈说：“麻烦你通报一声。”

　　孟盈的美艳是能够打到任何一个男人的，她眉宇间都带着妖媚，顾盼生辉，那叫一个妙人儿。

　　保镖拿着对讲机跟里面的人说了一声，很快对方回复，让孟盈进去。

　　不过，只让孟盈进去。

　　南桑不放心孟盈，孟盈给了他一个安心的眼神，她走进了那道大门。

　　偌大的严家，处处透着它的奢华。

　　孟盈也发现了，严家的各个角落里都有监视器，还有一些高手在房子附近警戒着。

　　走进那玉石铺成的大厅，朱艳艳非常优雅的坐在名贵的沙发上，身边还有佣人给她捏着肩，捶着腿。M.23sk.com

　　这富太太的生活，让人看着都羡慕。

　　“我一早就听到有喜鹊在叫，原来是真的有贵客来了。”朱艳艳嘴上这么说着，可是没有叫孟盈坐。

　　孟盈勾了勾唇，她径直坐到朱艳艳的对面，腿一翘，往后一靠，姿态慵懒，不知道的还以为她才是这个家的主人。

　　“突然造访，还请严夫人勿怪。”

　　“你能来，我高兴还来不及，怎么会怪呢？”朱艳艳也是个笑面虎。

　　不知道的人，还以为她俩关系多好呢。

　　孟盈笑容加深，环视了一下四周，“这么气派的房子，严夫人一个人住，会不会有些孤单？”

　　“哪里是一个人？还有很多佣人，保镖，热闹着呢。”

　　“说白了，他们都是些下人。又有哪个能跟你说几句贴心话呢？”孟盈又说：“人再多，跟自己不亲，始终差了点什么。严夫人有儿有女，怎么不见他们陪伴在左右？”

　　朱艳艳这下眼角微微上挑了一下。

　　她眯了眯眸，看到孟盈那双似笑非笑的眼睛，她挥了挥手，让佣人们退下。

　　都是聪明的女人，一句话就知道这话里的另一层意思了。

　　“孩子大了，有自己的生活，总跟着我也不是那么回事。”朱艳艳说：“孟小姐你也是有儿有女的人，以后就明白了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1196、见朱艳艳免费阅读。https://xs.23sk.com 