    “咚！”

    随着一声清脆的铜锣之声，李欣桐捧着一个金黄色的小匣子，笑靥如花地走上高台。

    众人本还在讨论今日谁会第一个上台，毕竟昨天两个议题都十分火爆，也十分棘手。

    今天极有可能会延续昨天的话题，若是无法顺利化解，强行登台恐怕会招来灭顶之灾。

    突然看到李欣桐捧着一个小匣子上场，都好奇地望着她。

    李欣桐先将匣子小心地放在主台上，这才向众人行了一个礼。

    她嫣然一笑后，又缓缓地开口道：“千古江山变幻，百年风云如旧！我是风云阁的李欣桐，感谢各位贤达莅临本阁，现在辩论正式开始，有请稷下学宫杜宇飞登台!”

    说罢，她便缓缓地退后，将主台空了出来。

    众人本在想那小匣子里到底装了什么，没想到李欣桐并未解释，而是直接邀请了杜宇飞，倒是又让众人有些意外。

    其实之前大家也曾留意过杜宇飞，却并没见到他的踪影。

    此刻听到李欣桐的话，不由地又四处张望，却依然没有见到他的身影。

    正当众人疑惑地看向李欣桐时，只见一个熟悉的身影，从后台缓缓地走了出来，不是杜宇飞又是何人！

    众人见他从后台走出来，心下都是一惊。

    根据风云阁的规矩，辩主可以临时推荐产生，也可以自行申请。临时推荐的自然是从现场上台，而申请之人则是从后台出场。

    众人都知道他昨天是被逼上台，已经得罪了不少人。

    没想到他今日竟然是主动申请，他是被逼急了，准备破罐子破摔呢？还是又掌握了什么新的情况，准备反戈一击？

    “咚！”

    杜宇飞将怀抱的一块石头放在了桌上，微笑着看着众人。

    “回音石！”

    “他拿回音石上来做什么？难道还有什么秘密？”

    “这并非回音主石，难道今天还有大事发生？”

    当众人看到回音石时，都私下议论起来。

    杜宇飞看着众人，清了清嗓子，这才朗声开口道：“诸位贤达，我主动向风云阁申请担任今日的辩主，主要是因为昨日之事。既然有人想让杜某开口，那杜某自然会满足她的心愿！”

    说罢，他扫视了一楼的众人，又缓缓地将头抬起，望向二、三楼的雅间，似乎在找寻什么人。

    众人闻言，已知他是因昨日被人暗算之事，所以今日特来报仇。

    不过从昨日的情形来看，出手之人并非等闲之辈，没想到这杜宇飞竟如此硬气，不由地对他有些敬佩。

    见他的目光望向楼上雅间，众人记得昨天那女子便是在雅间，便也随着他的目光望去，发现除了珠帘外，根本什么都看不到。

    百里云看了好一会，见雅间没有任何反应，便缓缓地收回目光。

    又朝众人笑道：“看来今日没有人想要杜某开口，不过稷下学宫并非他人之矛，既然动了，那自然也就不是说停就停的！”

    “好！不愧我稷下学宫之人！”

    杜宇飞话音才落，三楼雅间传出喝彩之声，只见孙翔带着几个稷下学宫的人走了出来。

    他看了看杜宇飞，又环视了一下众人，又开口道：“杜兄铮铮铁骨，无惧生死，实乃我稷下学宫楷模！”

    杜宇飞见他如此出言支持，心中却有些疑惑。

    他深知兵家无利不动，这孙翔更是兵家高手，怎么可能会做这种损己利人之事呢？

    “难道齐国准备出兵？”

    杜宇飞见孙翔如此热情，心中隐隐冒出了一个想法。

    “孙兄谬赞了，杜某也只是因公子责骂，故而决定抛出这腔热血，也要还我尹家一个公道！”

    杜宇飞突然义愤填膺地说道。

    众人闻言，发现确实没有发现昨日陪他前来的那位公子，想是真的生气，所以没有出席。

    “杜兄尽可放心，辩场之内自有风云阁保护，辩场之外，我孙翔替杜兄一力承担！”

    孙翔似乎被杜宇飞的豪情所感动，也是豪气冲天地说道。

    “好，有孙兄这句话，杜某虽死无憾！不过杜某就是杜某，多谢孙兄了！”

    杜宇飞也是豪气干云地答道。

    众人见两人如此说话，心中都是惊讶不已。

    要知孙翔并非一般学宫弟子，他是孙威长子，而孙威目前虽无祭酒之名，却又祭酒之实。

    此刻他如此鼎力支持杜宇飞，那几乎代表稷下学宫也是支持杜宇飞，那背后的齐国自然是不言而喻了。

    齐国出手，自然就意味着攻伐，到底要攻伐谁，很多人心中都明白。

    如果只是齐国也就罢了，还有秣兵历马的秦国，如此看来天下恐怕又会大乱。

    众人想着这些，不由地又看向台上的杜宇飞，心中暗暗想道。

    “此人一番言论，真的会像苏秦，张仪一般，可以改变天下局势吗？”

    “哼！”

    就在孙翔拱手要说话的时候，一声不屑之声响起。

    “谁？”

    孙翔一脸厉色地喝道。

    “是我！”

    随着话音响起，三楼正东雅间走出一脸不屑之色的李奇。

    “原来是儒家智慧堂的李奇，不错，不错，你可是对我有所不满？”

    孙翔见到李奇，一脸平静地道。

    “是又如何，像你般这样大言不惭，真当天下英雄是无物吗？”

    李奇依然是一脸不屑地说道。

    杜宇飞看了看时辰，担心两人吵起来错过时间。

    便哈哈大笑道：“两位公子果然都是义气中人，不过可否给杜某几分薄面，让我先吐为快！”

    这时李欣桐也走上前来笑道：“两位都是青年才俊，想来日后有的是交流机会，不如就先将这机会让给杜兄如何？”

    孙翔与李奇闻言，看了看台下二人，又相互对视一眼，都缓缓地坐下，不再言语。

    李欣桐见他们坐下，也不多言，对着杜宇飞笑了笑，又退到后面。

    众人见辩论还没开始，儒家学院和稷下学宫就已经互不相让，暗想今日之事恐怕不会善了，不由地都看向了台上的杜宇飞。

    杜宇飞笑着拍了拍桌上的回音石，又朝众人道：“诸位一定奇怪，今日是辩论之会，杜某为何会拿一块回音石上来。不过请恕杜某卖个关子，一会诸位自会明白！”

    说罢，竟缓缓地坐下，静静地看着那回音石。

    众人见他如此，也不知他葫芦里卖的什么药。

    却也没有再议论，也如同他一般，看着那回音石。

    原本喧闹的大厅顿时安静下来。

    “轰！”

    “轰！”    风云阁内先后听到两声巨响。第一声是从阁外传来，而第二声则是回音石中传出。

    众人听到这两声巨响，心中都是一惊，有些诧异地看着杜宇飞。

    “难道这杜宇飞竟然是在利用回音石现场传音？”

    “他真的没打算活着离开邯郸？”

    众人心中都是大震，虽也猜到他这次是有备而来。

    但是众人都隐隐感觉到此事背后隐藏了一个大秘密，他如此不留余地的做法，势必会激怒背后之人，那他的结局自然是大大的不妙。

    不过也有些人狐疑地看着杜宇飞，毕竟光凭一个巨响，还不足以证明这是现场传音。

    这时回音石中又传来一个女声，“秀儿，你的心乱了！”

    “景子璇？”

    在女声响起后，一个咬牙切齿的男声又响起，喝破了那女子的身份。

    “哦！你认识我？”

    景子璇的声音又传了过来。

    “你景家为了收集亡魂，祭炼神魂，却诬陷我百里家，今日我定要你血债血偿！”

    “你景家为了收集亡魂，祭炼神魂，却诬陷我百里家，今日我定要你血债血偿！”

    阁外和回音石中又先后传来了同一句话。

    当这两次话先后响起时，风云阁中所有人都明白，这就是现场传音，而传音第竟然是百里家和景家打斗现场。

    这次风云阁大厅中彻底地安静下来，似乎连一根针掉到地上，都能够听得见。

    这时回音石中又陆陆续续传来兵戈之声，隐隐也能听到几句神识攻击之类的话语。

    不过神识攻击虽然奇特，但是会的人也不少，所以众人也并不在意。但是景子璇的一句话又引起了众人的注意。

    “果然是一具平衡之体，没想到你居然会有如此造化，习得证神之道？”

    众人闻言，都紧紧地盯着回音石，就连杜宇飞也直起身子，紧紧地盯着。

    在场之人几乎都是世家大族，对证神之道也都了解，有些家族还藏有残篇。

    不过虽然是残篇，也让不少人感受的证神之道的神奇，此刻闻言都是心中火热。

    接着众人又听到百里云的声音。

    “哈哈哈，你景家还真是厚颜无耻，先造谣污蔑我百里家，现在又想用证神之道来污蔑我吗？我百里家要是有证神之道，岂会让你再我面前猖狂。难怪众人都说你们景家祭炼邪神，看来还真是物以类聚。”

    众人听到百里云的话，不少人又有些失望。

    想想也是，多少大家族都没有证神功法，百里家又怎会有此功法。纵然有，也不可能让一个稚子修行，更不可能让景家如此猖狂。

    随后众人又听到一片杀伐之声，接着又听到一个女子的声音。

    “我说过你会知道的！”

    当这个声音响起之后，回音石突然安静了下来，再也没有声音。

    “难道那个百里云死了？”

    “你说那百里云的话是不是真的？”

    “不是说他有证神之道吗？怎么这么容易就被打败了？”

    “刚不也说了吗？那是景家的诬陷，我要是有证神之道，也不会如此大张旗鼓，唯恐天下人不知道。”

    “哎，看来这秘密是无法知晓了。”

    众人见回音石不再有声音，又小声的议论起来。

