    “礼尚往来这不是很正常的事儿么？”沈仲磊一下子没能理解沈老太太这话。

    　　见沈仲磊不明白，沈老太太也不着急。

    　　说来也是，家里平时各种过礼的事儿，也从来都没用他操过心。

    　　大面儿上的一直都是沈老太太掌管，来了永州府之后，同僚之间的走动又都是许氏负责。

    　　虽说二人也经常会跟他念叨几句，给谁家送了什么东西，还礼了什么东西之类的话，但是他也并不怎么太往心里去。

    　　沈老太太笑呵呵的说：“我说的这几家，身份地位都比咱家要高，都是你外祖家那边的关系。

    　　“我从前年就开始逐步接触打点，为的就是让你能往上挪那么一挪。

    　　“这些人家，平时给他们送礼求办事的人多了，你以为随随便便什么人，人家就都礼尚往来啊？

    　　“自然要你身份地位到一定的份儿上，人家才会正眼儿看你。

    　　“我之前送了几次礼，全都跟石沉大海一样，半分回礼都没瞧见。

    　　“结果这次家里办丧事，人家不但给备了礼，礼还不轻，你说说，除了你升迁有望，还能因为什么？”

    　　沈仲磊听完母亲的分析，也觉得十分有道理，点头道：“说不定正是因为这次剿灭了老刀一伙人，上面对我本来就有褒奖，所以升迁的事儿便敲定了吧。”

    　　“什么褒奖？”沈老太太一直在家，还不知道这件事儿。

    　　一提起这事儿，沈仲磊还隐隐有些得意，毕竟老刀一伙人最后都动了火药，这样规模的匪徒，在大齐史上都是闻所未闻的。

    　　而他不管是什么原因，在追捕老刀这件事儿上一直冲在一线，最后不但解决了老刀一伙人，而且没有百姓伤亡。

    　　这样的事迹，哪怕是拿到御前去说，那也绝对是大功一件。

    　　“出殡那日，刚出城正好碰上瑞亲王府前来吊唁的人，说世子爷接到消息之后，已经派人八百里加急送信入京为我请功，想必……”

    　　不料他话还没说完，沈老太太就皱眉打断道：“为何是瑞亲王府为你请功，还八百里加急？不是说让你尽量跟瑞亲王府保持距离么！”

    　　“娘，您也知道，这次案子本就是我配合瑞亲王府来人一起办的，如今事情有了结果，瑞亲王府那边帮我请功也是合情合理，我想避也避不开啊！”

    　　“这倒也是……”沈老太太心道，如今借着老刀这个案子，干净利落地除掉了许氏跟她生的那两个野种，其他地方稍微有些遗憾，也不能太苛求了。

    　　“如今家里刚办了白事，你也不好多出去走动，干脆不要去打听这些事儿，安安分分地在衙门处理公务。

    　　“我已经写信给你舅舅，让他那边帮忙留意着消息了。

    　　“今天把你留下，还有另外一件事。”

    　　沈老太太说着，拉开了身旁的一个抽屉，从里面拿出来一叠契书。

    　　“这些房契地契都是许氏这几年置办下的，有些是她的名字，还有些在那两个野种名下，还有些在下人身上。

    　　“我大概看了看，虽然地方都比较分散，每一处的地方也都不大。

    　　“所以我想跟你商量一下，不如叫人到各处去，能卖的就尽快出手，换成钱之后，挑个好地方买两个庄子或是重新置办几个像样的门面，总比这样洒了满地碎芝麻似的好。”

    　　“这些事情，娘做主便是了，儿子没有意见。”

    　　“也罢，你估计也没时间管这些琐碎事情，回头我叫人去办，办好之后立个账，先交给舒儿管着，等你以后再娶了夫人再说。”

    　　沈仲磊闻言羞愧地低下头道：“许氏年年伸手向老家要钱，儿子一直以为是自己不肯贪墨的缘故，所以才导致家中入不敷出。

    　　“如今才知道竟都是许氏背后捣鬼，好在没全败光，还留有这些房契地契。

    　　“娘都拿去，或租或卖，收益都归入家中公账，儿子绝无二话。”

    　　“行了，我知道你孝顺，但是老家虽然人多，但是地也多佃户也多，一年到头家里吃的用的都从自己地里出，用得着什么银子？

    　　“如今沈家全要靠你在外头撑门立户，银子花在你身上，谁也说不出半个不字。”

    　　沈仲磊感动得眼泪差点儿夺眶而出。

    　　这边屋里正上演着母慈子孝的大戏，沈天舒那边却已经换上丫鬟的衣裳，在明玉和邱军的掩护下溜出了沈府。

    　　她着急要去见元心凝。

    　　上辈子两个人就是莫逆之交，她知道元心凝不是那种会做戏的性格。

    　　她既然说有急事要找潼娘子，那就必然是真有急事的。

    　　所以沈天舒回房之后顾不得休息，换了衣裳就急匆匆赶往医馆。

    　　在医馆换做潼娘子打扮之后，打发秀儿去请元心凝过来，自己先去给蒋雨龄复诊。

    　　接受了上次的经验教训之后，蒋夫人再也不假手于人，每次都自己亲自盯着女儿吃药。

    　　自打知道是女儿偷着将药倒掉之后，蒋夫人就不好意思再对章沐秋说什么重话，反倒还时不时有点儿类似于表示歉意的举动，只不过碍于十分面子，没有讲道歉的话说出口。

    　　此时见潼娘子终于回来，蒋夫人忙笑着迎上来道：“潼娘子一路辛苦，这才刚到家就过来看我们龄儿，真是过意不去。

    　　“龄儿最近都有按时喝药，我瞧着她的情况是比之前好了许多，一连几日都没有再犯以前那些小毛病了。

    　　“不过好不好的我说了不算，正好今个儿潼娘子回来，赶紧给她诊诊脉，也好给我这个做娘的安心心。”

    　　“我看蒋姑娘面色红润，嘴角含笑，情况应该不错。”沈天舒说着在蒋雨龄对面坐下，笑着说，“不过还是得诊诊脉才能确定。”

    　　章沐秋忙取出脉枕放好，秋桃帮蒋雨龄轻轻挽起袖子，把右手腕搁在合适的位置。

    　　沈天舒的手指刚搭上去，正准备屏气凝神细细感受脉象，外面突然传来一阵喧哗声。

    　　“潼娘子！潼娘子！人命关天，您快出来看看吧！”

