    第477章 谁杀你，我杀谁便是！

    天穹之上，一朵妖艳诡异的紫色妖莲，出现在秦尘的脚下……

    秦尘脚踏妖莲，浑身被紫色的光芒缠绕着，有着一股无形的强大力量将他保护着。

    秦尘深处风无极那一剑所造成的滔天剑气风暴中，脚下妖莲的莲花花瓣绽放，强大的能量散发出来，任凭周遭的剑气风暴如此肆虐撕裂，这一朵妖莲附近，始终风平浪静。

    秦尘被稳稳屏护在内。

    秦尘也平息体内的神武噬！灵诀，没有在鲸吞天地能量，看来此刻倒是不用太过急着晋级人皇了。

    “这到底又是什么手段？”

    场中很多人表示疑惑，不知道秦尘又使出了什么厉害手段。

    “并不是这位年轻人使出的手段，这是武帝妖莲，乃是一件至宝，具有无上帝威，若是大帝将其掌控，那发挥出的力量才叫是毁天灭地，武帝妖莲已经消失了很多年了，没想到今日竟然在这里出现了……”

    有老一辈的强者解惑，知道的更多，武帝妖莲，绝世帝物，这是连大帝都感到眼馋的无上至宝。

    唰！

    虚空之上，风无极面色惊讶，他不甘心，三番五次出手竟然都斩杀不了秦尘，这让他感到极为气愤，他体内力量狂涌而出，再出斩出一剑，无尽剑气风暴再次朝着秦尘绞杀而去。

    嗤！！

    秦尘脚下的那一朵紫色妖莲绽放，璀璨紫色光华闪耀天地之间，一圈恐怖至极的紫色光束席卷而出，那紫色光束，妖异恐怖，具有强大的切割之威，空间如纸般被划破。

    紫色光束席卷，携卷摧枯拉朽之势，风无极那所谓的剑气风暴，直接被横扫一空！

    噗嗤！

    不仅如此，恐怖的紫色光束疯狂朝着风无极席卷而出，风无极大惊失色，不过他哪里抵挡的住，紫色光束冲击而来，直接重创风无极，其被击飞数十丈之远，嘴中吐血不止。

    而后，只见秦尘脚下的那一朵紫色妖莲朝着一处空间飞去。

    那里，空间波动，一道青衣少女的倩影缓缓浮现，紫色妖莲飞向了她的眉心，而后融入了她的身体中，少女那一双眸子中都隐隐散发着妖异紫芒，其中像是有着紫色的妖莲在缓缓旋转着。

    这自然是掌控武帝妖莲的武清璇。

    虽说和武清璇只有两个月没有见，但是秦尘觉得，少女却是发生了蜕变，双目泛妖，气质变冷，俏脸上不再有着那动人的微笑，而且她周身散发着强大的威压，让人不敢轻易靠近！

    秦尘知道，如今的武清璇，已经不再是当初那个小酒铺中的少女了。

    那样的日子，一去不返。

    岁月流逝，时过境迁，一切都是会变的，尤其是人。

    秦尘朝着武清璇走了过去，笑着打招呼，道：“好久不见。”

    武清璇自然还是认秦尘这个朋友，这是她在楚国唯一的朋友，对于这个给她说书，陪她聊天的朋友，武清璇一切记在心上。

    武清璇那显得冰霜的俏脸上浮现了一抹笑容，一如当初，微笑道：“好像…也没有多久吧？”

    秦尘道：“可我感觉已经很久了。”

    两个多月时间，发生了太多事情，悲欢离合，恩怨情仇，盛衰兴亡，上演了太多太多，以至于让人觉得过了很久……

    武清璇被带回太阴古族之后，楚国帝都郊外的小酒铺不在，在秦尘的带领下，楚国崛起，刀剑山庄壮大，整块诸国之地都已经在秦尘的统治之下，格局大变，如今，诸国之上的大荒山出世，天下震动，荒界各方势力都惊动了……

    这一切的一切，都是在武清璇走之后发生的，所以秦尘说，感觉已经过去很久了。

    当然，最重要的一点是，如今的武清璇，变了，时过境迁之感，令人唏嘘。

    对于秦尘的话，武清璇轻笑了笑，没有说话，她当然也有这种感觉，再回诸国之地，一切变样，唯有这样一位故人能够让她记得她曾是一位买酒的小姑娘……

    二人对视一眼，很多话，心照不宣，没有说出口罢了。

    不远处，风无极稳住身形，面色惨白，身为无敌人皇的他，就这么被击伤，此刻他看向秦尘身旁的那位少女，一脸骇然。

    这位少女是一位非常恐怖的存在！

    风无极不敢做声，即便是此刻他对秦尘杀意滔天，不过也是不敢当着这位少女的面动手，看这架势，这位少女跟秦尘的关系不一般。

    所以此刻的风无极感觉有些憋屈，简直憋屈到了家，他娘的这小子到底是什么人，怎么认识这么一位恐怖的少女，而且这少女也是一位妖孽人物，如此年轻竟然拥有如此恐怖的实力，着实令人感到心惊……

    天穹之上，另一处战圈，火云仙子对战落霞仙子。

    此刻，这二女也是停手了，目光都是看向了秦尘这边。

    火云仙子美眸微眯，看向武清璇，心中也是感到惊讶，很好奇这少女的身份，必然是来自恐怖家族中的天之娇女。

    不止是火云仙子在好奇，场中所有人的目光都好奇看向了武清璇，感到好奇与惊讶。

    武清璇没有理会周围人的目光，对着秦尘问道：“你又闯祸了？”

    秦尘苦笑了笑，道：“这可不是我惹事，是别人欺负到了我头上了，你没看到么，那家伙都对我动杀手了。”

    “哦……”

    武清璇轻哦一声，随即美眸看向了风无极，她的眼眸中，紫芒闪动，像是有着一方紫色火焰在汹涌，她纤手一挥，霎时间，风无极周身，滔天紫色妖火席卷而出，妖火恐怖，焚灭苍穹！

    恐怖的紫色妖火朝着风无极席卷而出，骇人的高温弥漫，空间融化，场面令人毛骨悚然。

    “啊……”

    风无极大惊失色，连忙防御，不过他的防御根本没有作用，紫色妖火席卷，毁灭一切，风无极在紫火中发出凄厉的惨叫。

    片刻之间，在众人那震惊的目光之下，一位无敌人皇竟然活生生被烧成了灰烬……

    武清璇淡漠的紫色眸子扫视过去，冷酷无情，道：

    “谁杀你，我杀谁便是！”

    (本章完)

