    　　书房内，温橙敲门而入。

    　　一踏进房门，就瞧见雷鹤庭交叠着双腿坐在沙发上。

    　　他自上而下地打量着温橙的装扮，随即满意地点点头，“这件礼服，的确很适合你。”

    　　温橙低头看了看，礼貌地道谢，“多谢家主，是您有眼光。”

    　　“还叫我家主？未免太见外了！”雷鹤庭悠然地端着茶杯抿了一口，朝着旁边的沙发示意，“来和我说说，今晚在宴会上可有什么收获？”

    　　温橙信步上前，拢着裙摆落座之际，便郑重地点头，“大概看出了一些家族小辈间的关系。

    　　雷睿修身边的拥趸者不多，除了白家和柳家，和其他几个家族的成员，顶多算是泛泛之交吧。”

    　　雷鹤庭微一点头，“观察的倒是仔细，不过……妙雪今晚有没有找你的麻烦？”

    　　“算不上找麻烦，顶多就是言辞激烈了一些。”

    　　雷鹤庭听着温橙的叙述，落在她脸上的视线变得温和许多，“他呢？发现你了？”

    　　闻此，温橙的目光就闪烁了一下，她看了眼雷鹤庭，兀自垂首，“发现了。

    　　您之前让我暂时不要暴露自己的身份，但是……抱歉，我没做到。”

    　　温橙坦然地面对自己的失误，或者说在今晚的情形下，她失了理智。

    　　毕竟相爱的人就在咫尺，压抑了许久的情愫，爆发的刹那根本顾不得其他。

    　　此时，雷鹤庭深邃的眉眼微敛，书房中蔓延着令人心悸的安静。

    　　片刻过后，他倏地摇头失笑，“你以为，我让你穿上女装出席宴会，就没有过别的打算？”

    　　温橙心下一紧，有些茫然，“您的意思是……”

    　　“如果那个臭小子在这种情况下都发现不了你的话，那也太让人失望了！

    　　今天中午，我和他见过面，你可知道他当时和我说了什么？”

    　　雷鹤庭顿了顿，摩挲着茶杯，目光变得很高深，“他告诉我，你是他的底线，让我无论如何，也不能动你！

    　　原本我以为你们两个是在互相隐瞒，现在看来，你们分明是互相装傻而已！

    　　既然如此，还不如由我来给你们制造一个机会，至于你们能走到哪一步，或者能走多远，那就看你们自己的造化了！”

    　　雷鹤庭说完，就笑着啜了口清茶。

    　　他能做的，都做了。

    　　接下来，就只能让他们自己去发挥了。

    　　温橙完全没想到这一切都是家主刻意的安排。

    　　清冷如她，在此刻也不免泛起了一阵阵的感动。

    　　“好了，别这么看着我，以后没人的时候，就叫我一声伯父就好。

    　　我特意让寒末提前接你回来，就是不想让外人发现你的身份。

    　　你的佣人服我已经让人拿过来了，一会换好之后，就回去吧。”

    　　雷鹤庭放下茶杯，边说边起身，那双炯炯的目光里，噙着显见的慈色。

    　　他又嘱托了温橙几句，尔后就率先离开了书房。

    　　温橙顺势看向书架，果然见到上面摆着她平日所穿着的佣人服。

    　　她嗓尖泛哽，只觉得自己来南海一行，最幸运的就是遇见了雷鹤庭。

    　　他以家主的身份给了她最大的助力。

    　　在这样优越的条件下，她还有什么理由再离开雷睿修？！

    　　那就……携手并进吧。

