    至于达能准备有钱要砸对手的事情。

    柴进当场直接开口：“东哥，我给你准备五个亿现金，先拆借三亿给你，不够，再来两亿！”

    “还不够，我再给！”

    “无利息！转回来后你本金还我就行。”

    “他不是财大气粗吗，那我们就比他们更加财大气粗，另外，猴子那边准备拿着稻香酒业去春晚拿今年的标王。”

    “我让猴子带着你们的新超市品牌一起过去，也砸的轰轰烈烈，这样达能才会怕你，知道联合实业并不好过。”

    “还有，你认识钟庆后？帮我引荐一下，我想要和他见一面。”

    柴进的话非常的真诚，也非常的直白。

    意思很简单，就是要把联合实业的巅峰可直接砸回来。

    联合实业以前只是在南方是一头猛虎，如果按照柴进这么预计下去转型的话。

    可能会再攀高峰。

    还有，柴进又讲了石油的事情。

    赌性太大了，万一这几年的时间内，你要是没有开出新油田怎么办？

    那钱不是全打水漂去了吗，还不如学学别人，激流勇退，然后等着国家收购。

    这笔钱留下来，进行另外的投资，比如说，你以前看好的互联网企业。

    更讲了他准备搞一个互联网投资基金的事情，这个基金要成为未来的互联网收割机。

    往后几十年的互联网状况，有哪些人值得投资，这个行业又会达到一个什么样的高度。

    这个世界上，有谁有柴进这么清楚？

    柴进虽然是老弟，以前一直都是老大哥在前面护犊子，谁动我老弟，谁就是想要在我身上拔毛。

    可现在柴进超过冯浩东太多太多了，所以这个小老弟开始为老大哥考虑将来了。

    冯浩东听着柴进讲的这些话，沉默了下来。

    无疑，柴进的建议是最合理的。

    现在这种情况，可能这没有必要在石油产业里面死死刚着了。

    该把心思放到主业上来了，不然最后可能两头都不讨好。

    冯浩东也点了根烟，一直到烟烧尽后，才长叹了一口气说：“难怪牟其中那时候跟我说。”

    “时代不同了，玩法也不一样了，一夜之间的事情，我们这一代人，如果还不改变，可能就是死路一条。”

    “你们年轻人脑子里想的东西，我们这一代人搞不明白了。”

    “不过小进，你哪里来的这么多钱？我没记错的话，你芯片，汽车现在也面临着巨大的投资吧。”

    “怎么还能够拿出来这么多钱？”

    说到这里，柴进又忍不住抱怨了句：“以前吧，我跟你说了跟我一起玩证券，但你说看不懂的东西不玩，现在不后悔吗。”

    “刚刚过去中海关进生事件听说了？”

    冯浩东点了点头：“当然听说了，那就是一个疯子，疯子到最后肯定都不会有好下场。”

    “不过，我听说你们中浩集团的法务团队正在帮他？”

    柴进点了点头：“对，我现在充其量就是在国内当条过江龙，但在全球层面肯定是见光死。”

    “我需要人，这不是重要的，我们先不讲这个。”

    “你刚不是问我资金哪里来的吗，这次国库券事件，我就背着三十亿现金，跑到了中海，呆了几个月后，从中获利了十八亿现金出来。”

    “这还只是玩玩，也只是当坐在练团队，几年后，我还会玩场更大的。”

    “未来汽车，以及芯片，系统等等，如果没有我从股市上这么捞快钱过来，你觉得我能够支撑下去吗？”

    “光靠着稻香酒业是支撑不起这么多业务的。”

    冯浩东是知道柴进在股市上捞钱的事情。

    只是他没有想到，这次国库券事件居然也有他的影子。

    老大哥关注的点永远不是你赚了多少钱，而是你安全不安全。

    当即开口：“关进生的事情闹得沸沸扬扬，听说华金开那边也抓了不少人。”

    “你不会有什么问题吧。”

    柴进笑着说：“他们是两军对垒，我不是过游走在他们两边的一个玩票的，他们是国营性质，很容易碰触到经济的问题。”

    “但我是民营性质，不存在经济问题，自然不会有事情。”

    “这都是题外话，我们还是聊正事，我的建议，你听进去了？”

    柴进最后这话有那么点强迫的意思在里边，主要是替冯浩东的现状担心。

    冯浩东听后丝毫没有觉得什么不妥。

    仅仅只是片刻后大笑着说：“让我好好想想好吗，这么大一个企业，说转变就转变，肯定是不可能的，还需要好好开会。”

    柴进深吸了一口气，点了点头：“行吧，反正我五个亿的现金等着你来拿。”

    “相信我，你们有成本优势，一旦真这么做了，未来可能就不是局限于一个小小的南方市场了，而是全国！”

    “行，吃饭吃饭。”冯浩东笑着说：“你看我们两个，光谈事情去了。”

    两人于是再也没有讨论这话题。

    聊得大多是关于元里县老家的。

    柴进后来也离开了这边。

    ……

    三天后，柴进召集中浩集团各大产业的负责人。

    内部梳理了一下职能关系。

    中浩集团更名为中浩控股。

    中浩控股旗下的地产，酒业，投资，电子等等，全部升级为集团公司。

    柴进内部发表的讲话内容是，鼓励各大集团公司积极拓展业务，比如说像幻彩电子集团一样。

    马上扩充了四大金刚产业。

    何曾宝为未来汽车总经理。

    老黄为中浩贸易总经理，刘善为副总经理外加贸易板块总裁。

    刘庆文为稻香酒业总经理。

    陈妮为幻彩电子总经理。

    徐加印为宏广地产总经理。

    赵建川为中浩投资总经理。

    方义为金鼎金融的总经理，侯塞雷为副总经理。

    这就是核心的人事任命，基本奠定了中浩控股未来的商业帝国雏形。

    而这些人，就是封地的一方之王，将会在他们各自的产业里面横冲直撞，不停扩展中浩商业帝国的版图。

    在会议结束后，柴进把徐家印留了下来。

    提出了一个宏伟的方案。

    那就是柴进准备在关外拿两千亩土地，打造中浩控股产业园。

    会盖一些大楼。

    这些大楼会命名为金鼎大楼，幻彩大楼，中浩投资大楼，宏广大楼……

