    隔天早上，袁博和肖淡名坐火车北上。

    那天傍晚，肖颖和梅姐开车回了惠城老宅。

    肖颖匆匆奔去洗手，然后兴奋往宝贝儿子跑去，开心哈哈大笑。

    小精愣住了，瞪大可爱的大眼睛萌萌看着她，好半晌也没反应过来。

    肖颖也停住了笑声，看着可爱呆住的小家伙，眼睛不知不觉红了。

    “……儿子呀～”

    小家伙又懵了好一会儿，转而躲进外婆的怀里。

    柳青青开心笑道：“别慌别慌，这是妈妈呀！妈妈！妈妈来了！”

    小家伙哪里懂什么妈妈，只是觉得这个词眼非常非常熟悉，忍不住又扭过头打量肖颖。

    肖颖对他缓慢伸手。

    小家伙对别人的怀抱向来都是来者不拒，见肖颖对自己招手，本能凑了出来。

    肖颖一把将他抱起，下一刻紧紧抱住，用力压在自己的胸口，眼里的泪水不争气掉下来。

    以前只知道这里有一段情和婚姻牵着自己，不管自己去到多远的地方，总得时不时回来，跟爱人共同维护这个家，耳鬓厮磨缠绵悱恻，然后依依不舍离去。

    但这次完全不一样，那感觉就好像心头缺了什么，总忍不住担心这个，担心那个，强烈得不得了，牵挂得不得了！

    这应该便是母爱吧。

    一个女人不管多坚强，多乐观，一旦做了母亲，时时刻刻想到的便是孩子，其他情感包括金钱，在孩子的面前一切都变得苍白无力，一点儿吸引力都没有。

    她从没像这一阵子这般想家、想父母亲、想袁博、想儿子！

    此时此刻，她心里明明满心欢喜，但却禁不住泪盈满眶。

    巴不得将怀里的小家伙一把塞进心里，把心口那个缺失的口子填补上来，让她的心终于能圆满一回。

    小家伙喝过妈妈的奶，最记得妈妈身上的味道，被肖颖这么一抱，很快便记起来了。

    他兴奋舞动胖嘟嘟的四肢，咯咯开心笑了。

    肖颖看着他笑眯眯的可爱模样，心立刻化开了，俯下对着他白嫩嫩的脸颊用力亲了亲，亲了又亲，然后一边笑一边掉眼泪。

    柳青青看着她们母子如此，不知不觉也掉下了眼泪。

    “你说你这个当妈的，一走就是三个来月……孩子哪可能一直记得你。他还太小，没什么记忆力。你陪他两天，他立刻认得你。现在的他跟小动物一样，谁疼他谁给他吃的，他就跟谁亲。”

    梅姐哈哈哈哈大笑：“是啊是啊！瞧这小家伙，俺记得离开那会儿还是小不点儿，这才一个多月没见，模样大了好些，个头更壮实了！外公外婆带孩子忒用心，不然咋可能长得这么好！真好真好！”

    肖颖亲够了，松开儿子大笑。

    小家伙被她逗笑了，跟着咯咯笑着。

    柳青青微笑解释：“这孩子忒喜欢笑，只要别人一笑，他就跟着笑。他也不怕生，傍晚阿博带他出去外头转，他就瞪大眼睛看来看去，一点儿也不怕陌生人。坐在外头树下纳凉，他对人家老人家笑，对十来岁的大哥哥笑，惹得一众人都跟着他笑。前天傍晚，我和肖颖他爸带他出去买东西，人家老板笑哈哈递上一包糖，他连忙就咯咯笑了。”

    肖颖轻捏小家伙的脸颊，温声：“天生爱笑的人会更乐观！不错！像我儿子！”

    “明明就是你儿子！”梅姐坐在院子角落，懒洋洋伸展四肢：“一连开车好几个小时，好久没这么长时间开车了。老了，身体不比年轻时候，才几个小时就开始腰酸背痛！哎哟喂！”

    肖颖却丝毫不觉得累，将儿子举高高逗玩着。

    “妈，我爸呢？博哥哥还没回家？他不说他下午都是四五点就回家吗？”

    柳青青无奈叹气，将肖淡梅的情况简单说给她们听。

    “阿博昨天傍晚买了车票，今天十一点多的火车。今天三冰开车送他们去火车站，现在应该仍在路上，快的话下半夜到帝都，慢的话应该是明天早上。”

    肖颖的眉头蹙起，转而垂下眼眸。

    “姑姑的情况很不好，之前我已经跟爸说过了。她只是在熬日子，晚走还不如早走，免得天天遭受病痛折磨。身上到处都痛风，脑梗导致大半的身子瘫痪，眼睛看不见，跟瞎子差不多。不吃东西难受，一吃更难受。看到她那样子，我心里头都替她难受。”

    柳青青哽咽：“没多少日子了，医生说就这几天。”

    “罢了。”肖颖道：“毕竟曾经有过几十年的兄妹之情，怎么也得去一趟。除了我们家，她家也没其他亲人了。”

    柳青青忍不住问：“林大宝现在怎么样了？案子判了吗？”

    “无期徒刑。”肖颖低声：“他犯下的罪太多，没判他一个死刑已经够便宜他了。他不止毒害肖公馆众人，还抢劫间接害死了两个人。大大小小犯过的事数都数不过来，这样典型的社会败类绝不能轻饶。”

    柳青青皱眉问：“那他的那个乡下媳妇呢？”

    “她一直在照顾姑姑。”肖颖叹气道：“表嫂也是一个苦命人，家里人为了给她的老哥哥娶媳妇，将她半嫁半卖给了肖淡梅。林大宝整天不回家，她打一开始就跟活守寡差不多。不过，她却是一个很心善很勤快的人，天天干苦力活帮忙养家糊口，不劳辛苦照顾姑姑。林建桥已经老了，照顾姑姑力不从心。好多活儿都是她在干，不然姑姑估计早没了。”

    柳青青之前在肖公馆跟她接触过几次，对她的印象极好。

    “模样不算漂亮，但五官清清秀秀，是一个很老实很勤快的姑娘家。你姑姑一家子，就没一个信得过的，除了她。在肖公馆的时候，她每天就埋头干活，你姑姑对她动辄打骂，她都老实巴巴躲着，不敢招惹你姑姑。老刘和鲁深浅都赞她很诚实勤勉，如果不是嫁给林大宝那样的人渣，她的日子肯定过得很好。亏她没有计较太多，林大宝都那样了，她还一直守着你姑姑和姑丈。”

    “一听就知道是个可怜人。”梅姐禁不住咕哝：“嫁错人，一辈子凄凄惨惨的。”

    肖颖低声：“她跟林大宝没领结婚证，听说只是领了过来，得了一套红衣服吃些喜糖，连喜酒都没摆上。林大宝一开始不要她，不肯跟她打结婚证，后来姑姑催得急，林大宝骗姑姑说已经领了，实则还没有。”

    “你咋知道的？”柳青青狐疑问。

    肖颖答：“我去医院看姑姑的时候，给表嫂子塞了钱。她陪我吃饭的时候，亲口跟我说的。她说，她得了他们家一笔钱，她就欠了姑姑家，所以她必须给姑姑和姑丈尽孝。她还说，林大宝一直不肯认她，她也无所谓。反正她当了儿媳妇的名分，就得把儿媳妇的责任给尽了。她只欠了姑姑和姑丈，不欠他林大宝。”

