    第15章 你就做柳家上门女婿吧

    郝建如猛虎下山般往前扑去，黄大根狗急跳墙，推着柳欣妍身子往前，弯下腰去拾地上的刀子。

    柳欣妍机灵地一脚把刀子踢开，黄大根垂死挣扎地拼命箍紧她脖子，要扼死她。

    郝建扑上去抓住他的右手，轻轻一拧，把他身子拧成麻花。

    柳欣妍从黄大根怀里脱出来，扑进爷爷怀抱，嘤嘤哭泣起来。

    现场发出一片掌声，有人叫好：

    “两个人都得救了。”

    “这个小伙子真神奇！”

    一眨眼功夫，郝建就解救了人质，指挥官和两名警察都惊喜不已。

    两名警察给郝建翘了一下大拇指，上前把黄大根戴上手铐，推进警车。

    指挥官上来紧紧握住郝建的手：

    “小伙子，你真有投石击鸟的绝技啊！”

    “刚才我们都不相信，真是不好意思。”

    指挥官带郝建他们一起去警局做笔录。

    做完笔录出来，柳德成让郝建坐他林肯轿车回柳家别墅。

    老爷子走进走进别墅，还没有坐下，就瞪着儿媳妇出声埋怨：

    “你为什么逼欣妍嫁给黄大根？”

    “要不是郝建有本事，又一次救了欣妍，是什么后果你知道吗？”

    张玉芹最忌惮公公，也自知有错，又被刚才一幕吓到，一向傲慢的头颅也不得不低下来。

    柳红霖还要窥伺姐姐的总裁职务，挺身上前撺掇：

    “爷爷，可姐姐说，那个穷光蛋郝建是她男朋友，也不对啊。”

    “他什么也没有，怎么做我们柳家女婿？”

    柳德成闻言一愣，随后看了柳欣妍和郝建一眼，脸上泛起亮光：

    “他什么也没有，才可能做柳家上门女婿，不然怎么可能？”

    “对，你这样一说，我觉得他们倒是蛮适合的。”

    他看着郝建和柳欣妍母女仨，直截了当出声：

    “那时，郝建在山中把我们救出来，车子和手机全部摔坏，又被救护车送到医院，没有留下联系方式。”

    “没想到过了十年，在宏达集团意外相遇，说明你们是有缘分的。”

    “郝建，你就做柳家上门女婿吧。”

    什么？

    这么快！

    不要说张玉芹母女仨惊得目瞪口呆，就连郝建也惊得口眼大张。

    郝建下意识望向柳欣妍，你愿意假戏真做吗？

    柳欣妍不由自主与郝建对视一眼，没有犹豫，就表态出声：

    “真的很巧，说明我们有缘。”

    “再说，我还有多种危险，有婚爱的，还有总裁职务，公司发展，都需要一个人保护。”

    张玉芹睁大眼睛瞪着女儿，忍不住吼叫：

    “死丫头，你要死啊？你真的跟他，我就不认你这个女儿！”

    “他穷光蛋一个，什么也没有，拿什么保护你？”

    “你敢！”

    老爷子声音不高，但不怒自威。

    张玉芹身子一震，尽管畏惧公公，还是激烈反对：

    “一个美女总裁，嫁给一个穷光蛋，我们的脸往哪儿搁啊？”

    老爷子让郝建坐下，慢悠悠出声：

    “在山里，他就是有名的医武少年，现在本事应该更大。做柳家上门女婿，不仅合适，还有用。”

    “再说，他两次救了欣妍，也救了我，对我们有恩，我们不能忘恩负义。”

    柳红霖看了张玉芹一眼，噘起嘴巴嘟哝：

    “不是说好，我招上门女婿的吗？”

    张玉芹脸色一阴，声音坚定：

    “爸爸，救人不能跟婚姻连在一起，这是两码事。”

    “他救了欣妍和你，可以给他谢恩钱，一次一百万，总共两百万。”

    她掉头望向郝建：

    “你把银行卡号报给我，我马上打给你，你立刻离开我们柳家。”

    郝建看了柳欣妍一眼，镇静出声：

    “我跟欣妍说过，我救人，不是要钱的。”

    张玉芹又看向老爷子：

    “不管怎么样，这门婚事，我坚决不同意。”

    老爷子微微皱眉，生气喝道：

    “这事由我作主，你可以保留意见。”

    “你要这样，我死给你看！”

    张玉芹情绪非常激烈，她边说边拿起茶几上一把西瓜刀，架到右静脉处，就要割腕。

    老爷子吓得脸色发紫，两手发抖，柳欣妍也吓呆：

    “妈，不要啊——”

    郝建见张玉芹真的要把刀刃割下去，也是一怔。

    但他马上反映过来，机灵地将手边一只茶杯掸到地上：

    “哐啷啷——”

    突然一声大响，张玉芹吓了一跳。

    郝建趁她分神发愣间隙，扑上去夺过她手里的刀子。

    柳欣妍马上坐到张玉芹身边，紧紧抓住她的手：

    “妈，你不要想不开。我听你的，还不行吗？”

    这样一说，张玉芹冷静下来。

    她见后妈情绪这么激烈，不敢再坚持。

    她本来就是让郝建扮男朋友的，有假戏真做的朦胧想法，但还不成熟，只是爷爷欣赏郝建，再说郝建这两天的表现确实不错，她才同意假戏真做的。

    郝建听她这样说，知道没戏了，自己目前这个情况，也确实配不上她，便知趣地站起来告辞：

    “那柳总裁，我走了，有事打我电话。”

    说着转身往外走。

    “慢！”

    柳德成叫住他，冲儿媳妇威严出声：

    “张玉芹，你再胡作非为，逼欣妍嫁给那些有钱的人渣，我马上叫柳国宝回家，休了你！”

    张玉芹愣住，见公公如此说话，也吓得不敢出声。

    “欣妍，没有一个人保护，你不仅人身安全没有保障，总裁职务不保，连宏达集团也有危险。”

    “你可以跟郝建先处朋友，一年后再决定婚事。”

    母女仨全都愣住。

    “就让搬到柳家来住，暂时住在厢房里，与老郝他们住一起。”

    柳德成不亏是宏达集团董事长，说话办事相当果断，他一锤定音说完，才转脸去看郝建：

    “郝建，这样安排，你同意吗？”

    “同意，同意，柳董事长，哦不，爷爷。”

    “这是我求之不得的事，只不过，我暂时什么也没有，配不上欣妍。”

    郝建激动得不知说什么好。

    他怎么也没想到，那么快就弄假成真。

    “我相信你有潜力，应该是个潜力股。”

    柳德成又挺了他一句。

    柳欣妍尽管感到有些突然，还是表态出声：

    “郝建，既然爷爷说了，你就搬过来吧。”

    郝建见张玉芹和柳红霖都阴脸皱眉看着他，冷静下来：

    “那我先回去，待房租到期，我就搬过来。”

    “行，去吧。”

    老爷子朝他挥军手，也站起来往外走。

    老爷子一走，张玉芹才跳着脚吼叫起来：

    “哼，穷小子，你敢搬进来，我让你生不如死！”

    “你想成为柳家女婿，不脱胎换骨变个人，就是白日做梦！”

    (本章完)

