    第203章 【邪恶之神和善良女神真正的身份】

    “不会是他，虽然他长的还不错，但可远远达不到他们所说的祸国殃民的程度，而且，那个废物，怎么可能有能力跟神界为敌？”

    “即使他真的出现，也肯定龟缩在某个小城市里，较为平凡的度过他的一生。”

    邪恶之神嗤之以鼻，似乎对他口中的那个人充满着恶意。

    没想到，善良女神竟然点点头：“说的也是……不过。”

    善良女神犹豫道：“你还记得他拿到的牌是什么吗？”

    “鬼知道呢。”

    邪恶之神传音道：“我们不都是随便抽的吗，随便抽都能抽成一对，这说明我们两个天生一对。”

    闻言，善良女神俏脸微红。

    邪恶之神又哼道：“至于他，以我跟他多年的相处，以我对他的了解，就他那种狗屎运，肯定是抽中平民角色，如果是在乱一些的星系，他那个性格，肯定已经被人宰了吧？”

    邪恶之神搂住善良女神的腰，将她往身前拉，挑起她的下巴：“怎么？你心里还有他？”

    “胡说什么！”

    善良女神轻轻推开邪恶之神的身体：“这么多神祇看着呢，收敛一些。”

    “咳咳。”

    这时，邪恶之神才发出声音，掩盖住尴尬的氛围。

    他用目光斜视善良女神，心道：

    “小浪货，还装纯，最骚的就是你了。”

    紧接着，邪恶之神舔了舔嘴唇：这一世，自己这么好的身份，不多睡几百个女神，那岂不是很亏？不过不急，自己拥有着无尽的寿命，可以慢慢铺垫，慢慢玩。

    同时，善良女神心里也在想着：虽然对方现在颜值还不错，实力强大，是最强大的神王，但自己却不不比他弱，自己拥有着无限的生命，难道都要跟他一个人相处吗？这个世界还有多少帅哥和猛男可以由自己摆布？

    众神哪里想得到，表面和睦恩爱的邪恶之神和善良女神各有心思，竟然都在想着怎么绿对方。

    这对狗男女，不是别人。

    正就是在剧情杀密室暴露关系，把苏北绿了的牛马兄弟和女朋友。

    话说当日，苏北抽到绝世美男的牌，穿越到了大凶之地。

    而这对狗男女，则分别抽中了邪魅神王、善良与仁爱女神，穿越来到了神界。

    经过一系列的震惊行为之后，他们欣然地接受了这个新身份，并在神界游玩了几天，然后开始游玩各星系，顺便找到苏北（愚弄他一下也是好的）。

    因为他们两个都穿越过来，所以他们有很大把握，苏北一样会穿越过来。

    只是他们玩心大，一天天的，不是沉溺于情涩欲望，就是美食享乐之中，所以搜寻速度很慢。

    但他们决计不敢相信这个跟神界为敌的少年，就是他们所要找的那个苏北。

    看着邪恶之神和善良女神的神情，修罗神试探性问道：“你们，认识那个少年么？”

    如果认识，那就再好不过，给他开点优异的条件，把他拉拢过来，才是双赢局面，也免得一场大战，生灵涂炭。

    神界如果再承受一次大灾，真的就很难再发展起来了，那会需要数十万年，数百万年的漫长岁月。

    “一个下界的毛头小子，我们怎么可能会认识他。”

    “倒是你们两个，怎么会被一个毛头小子牵着鼻子走，你们可是执法神，代表着神界的顶级战力啊。”

    邪恶之神毫不客气地坐在委员会的最高王座上，讥讽着修罗神和毁灭之神。

    他们两个好歹也是执法神，怎么能受得了这个气。

    毁灭之神忍不住，哼道：“若是那小子还有那种生死之神符，到时候你可千万别因为痛楚向他示弱，求他手下留情！”

    “本神王可不像某些神一样脆弱，连点凡人的技能都抵抗不住。”

    邪恶之神撩起二郎腿，淡淡道：“既然你们无法解决神界的危难，那肯定要靠我和善良主持。”

    “但是。”

    邪恶之神的身体向前一弓，嘴角上扬：“如果我让神界顺利度过这次劫难，那么就说明我比你们两个强，你们以后必须听我的话。”

    邪恶之神的脚践踏在委员会的桌子上：“届时，我为神王之王！”

    “你！”

    无论是毁灭之神还是修罗神，对邪恶之神的嚣张行为都很愤然，手指在颤抖。

    邪恶之神以前亦正亦邪，话很少，不会轻易参与委员会的决策，但是自从一年前，邪恶跟善良女神从黑白神柱中苏醒之后，他的性格就变得非常跋扈，让整个神界的人都很厌恶。

    倒是善良女神，虽然她话变多了，人也外向了很多，但心还是善良的。（修罗神和毁灭之神两个直男，根本没看出来善良女神的茶味，那精湛的演技，真是让人叹为观止）。

    不得不说，臭味相投这句话是很富有哲理性的。

    邪恶神王的嚣张不但引起部分女神的春心荡漾，甚至还有人摩拜他。

    但是吧，那些看过苏北颜值的人，对这种行为，真的很难喜欢起来。

    银月女神心道：邪恶神王怎么跟臭流氓似的，还是那个绝世美少年好……唉，不过这么关键的时候，想找他，付出的代价过于巨大了。

    银月女神看了看罗刹三：罗刹神为了去接近他，直接被挖了神格，换了一副身体才回来，真是一个蛇蝎心肠的美男。

    还是修罗神冷静下来，拉了拉毁灭之神，让他冷静下来，随即走向前，定定看着邪恶之神说道：

    “好，只要你能圆满的摆平那些太空女舰和斗罗星的事宜，我和毁灭之神就同意，将你的决策票增到三票。”

    “你和毁灭女神加在一起，就拥有四票，重新获得执掌权。”

    修罗神不愧是老油条，话里很谨慎抓字眼。

    首先，要圆满解决，有后遗症，那不行。

    其次，虽然同意邪恶之神的权力变大，但依然有一票可以制约他，他做不到独大。

    事实上，神界委员会本就为两大神王和三位执法神构成，决策采取投票制，执法神持一票，神王持两票。

    而两个神王就是邪恶之神和善良女神，他们两位是五位执法神中最强大的。

    只不过，后来邪恶之神和善良女神淡居幕后，三位执法神得到神祇们的信任，所以神界委员会才改制，从两大神王变成了五位神王，各执一票。

    现下，修罗神答应的，不过是将善良和邪恶之神的权力恢复到起初而已。

    可惜啊，这两个穿越过来的人，还不懂神界这么多的过往，对政权更没有那么多的花花肠子，被摆了一道都不知道。

    邪恶之神也不是傻子，他要的可是绝对权力，自然要：五票！

    然而，善良女神说道：“我同意，不过，我也要三票。”

    “谁同意，谁反对呀？”

    善良女神瞪着大眼睛看着众神，不知道的人还以为她多可爱似的。

    不过，确实是喜闻乐见。

    修罗神点点头：“如果邪恶神王没有意见，那我们同意。”

    反正他们两夫妻，一个特权和两个特权没有任何区别。

    况且，眼前这个架势，善良女神显然是有她自己的想法啊。

    修罗神这根老油条，总算是隐隐察觉到善良女神的心思深了。

    善良女神淡淡看了一眼邪恶神王，骄嗔道：“没有问题吧？宝？”

    “当然！”

    邪恶神王：“没有意见，就算是把我的三票都给你，我也乐意！”

    善良女神眨了眨纯洁的大眼：“呜，你真好！”

    “应该的。”

    邪恶神王勉强挤出笑容，但心中是很不爽啊。

    再次印证了那句话，男人三大喜事升官发财死老婆。

    邪恶之神自问，前两个自己算是有了，但后一个……苦涩ing。

    空有一身想法和不羁，却被对象管束着。

    如今的他，可不像前世，要为了高价彩礼，房车而苦恼，找不到对象，只能挖兄弟的墙角，当个名媛男，舔的同时还要保证自己的神秘性，每天过得胆战心惊的。

    他可是最强神王！

    天下美女任他选！

    不得不说，如果没有苏北。

    邪恶神王一定是主角人选。

    可惜，没有如果。

    “为什么不给我来个逆天系统，反而给个管束自己的臭婆娘啊？”

    邪恶之神在心里发出感叹。

    或许，这就是他跟苏北最本质的区别吧。

    “好了，择日不如撞日，就现在，去解决掉那些琐事吧，免得夜长梦多，多一桩事压在头顶上。”

    邪恶之神挥了挥衣袖，淡淡说道：“谁对斗罗星的地形和实力分布比较熟悉，带我们去吧。”

    虽然他们的实力强大，但像无头苍蝇一样过去，确实不好，所以需要一个领路的。

    说到领路，非罗刹神莫属。

    众神面面相窥，最终也是把眼神放在罗刹三身上。

    罗刹三求之不得，若是邪恶神王能教训苏北，那就是她一雪前耻的机会，她要狠狠的蹂躏苏北的身体，让他生不如死，飘飘欲仙……

    我要，盘死他！

    罗刹三狠狠地想着。

    她本来是想把自己的神格吸收完，再寻求机会找回场子，但是没想到，时机如此恰好好处，她一回来，就遇到了两位神王归来。

    届时，也只能便宜唐三这幅身体了。

    不然能有什么办法呢？

    想必，唐三自己也很乐意的吧？

    罗刹三打通思绪，上前说道：“我可以，相信没有其他神能比我更熟悉现在的斗罗大陆的情势了。”

    “你……”

    邪恶之神深看罗刹三一样，心道，这少女长得还挺好看，不是那种惊艳的好看，是让他有种特殊的兴奋感的好看，而且，感觉她长得非常的清纯干净。

    只是那双眼睛……很阴郁，这眼神不该出现在这幅身体上。

    而且，她身上的神力非常的稀薄，她竟然不是神？！

    但她却可以出现在神界？

    这么弱小，跟小鸡一样任凭摆弄，找个机会，自己岂不是能为所欲为？

    邪恶之神的心脏扑通一下：完蛋玩意，心动了……

    咕噜~

    邪恶之神咽了一口口水：“不对，你的身体里面隐藏着邪恶属性，不对不对。”

    邪恶之神看着罗刹三，靠近说道：“我能给你探查探查身体吗？你体内似乎隐藏着什么东西？”

    “检查身体？”

    善良女古怪的看着邪恶之神：好啊，这家伙胆子肥了，竟然敢给别的女的检查身体，他难道忘记他当初是怎么舔着求着自己给他一次的吗？

    说什么他还是第一次，帮他破了。

    说什么他开法拉利来接她……后面才知道，原来是花了老婆本租的……

    唉，回想起来，真是让人唏嘘，也是自己没把持住。

    但好在就是他对自己好，自己怎么闹都行。

    罗刹神心里也有些膈应：邪恶神王你能不能自重，我已经心有所属了，虽然他伤我遍体鳞伤，但这只会激起我得到他的欲望！

    邪恶之神争着道：“她体内本来就还拥有着另一股气息，难道你没有感受到吗？你仔细检查检查？”

    邪恶神王和善良女神的神格对人和神的情绪、存在的感知是最敏感的，这个方面，其他三个执法神都远不如他们两个。

    善良女神的眼睛中浮现金色的流水，透过罗刹神的眼睛，她看到了两个灵魂：

    一个是跟这个身体一致的，一个是由神力环绕的神魂。

    善良女神惊道：“你竟然夺舍了这具身体？”

    罗刹三点点头：“迫于无奈，我那时被剥脱神格，失去神力，被囚禁着，只能出此计谋，带回情报。”

    罗刹三说道：“我想请求两位神王大人一件事情，如果大人真的将那少年压制住，能不能把他交给我处置？”

    “哦？为什么？”

    罗刹三咬牙切齿道：“他这般对我，我心里有气，必出之！”

    “好，满足你。”

    邪恶之神大手一挥，同意了。

    不过话里有话：我满足了你，那你以后是不是得满足满足我呢？

    毕竟，跟一体双魂的人愉快的玩耍，那可是一种新奇的体验。

    “你能把那个灵魂放出来说话吗？”

    修罗神这时候出了一个计谋：“让魅惑之神来蛊惑他，让他说出神颜殿的事情，这样对我们很有利。”

    “正所谓，知己知彼百战百胜。”

    邪恶之神点点头：“对。”

    “好吧。”

    罗刹神照做。

    她的眼神瞬间变了。

    变得非常的可怕。

    摆脱掉灵魂束缚，得到身体的控制权。

    唐三第一时间全力爆发，不知不觉，他竟然已经到达了八十多级的魂力。

    吸收了爱神的力量，通过考验，神之奖励何其恐怖。

    但是，可惜，他面前的每一个，都是神级选手。

    他无力反抗。

    甚至于，他的追魂夺命阎王贴还没近邪恶之神的神，就被瞬间化解。

    邪恶之神淡淡问道：“你叫什么名字？”

    “关你们屁事！”

    虽然唐三的声音是女孩，但这次吐词出奇的爷们。

    (本章完)

