    刘成安马上道歉：“对不起，大哥，我错了。”

    南冬城沉着脸说：“你不需要向我道歉！”

    “对不起，媛媛，”刘成安赶紧又转向林媛媛：“我错了，我以后再也不凶你了，你原谅我好不好？”

    林媛媛没有说话。

    南冬城说：“林秘书，你先出去吧。”

    “是。”

    林媛媛出去后，南冬城说：“刘成安，你给我听好，不管你娶不娶林媛媛，都不许欺负她，如果我知道你伤害了她，我不会放过你！”

    刘成安哭丧着脸说：“我知道了，大哥，我不会欺负她的。”

    “还有，你这违禁药是在哪里买的？”

    “我……朋友帮我在网上买的。”

    “哪个朋友，叫什么名字？”

    刘成安只得交代了。

    南冬城让厉传奇报警，由警方去查那卖违禁药的网店。

    刘成安出去后，过了片刻，林媛媛又进来了，她说：“南总，请您把那位小姐的联系方式给我，我和二少爷去向她当面道歉。”

    南冬城一听就明白她的意思，说：“你怕刘成安被拘留？”

    “是，我不希望这件事影响到您和公司。而且我要嫁给他，以后也不希望有人在我的孩子面前对他们的父亲指指点点。”

    南冬城感到林媛媛想嫁给刘成安的心很坚决，都想到为他生孩子的事了。

    他心里叹息，实在不知道林媛媛的选择对她的未来会有什么样的影响。

    既然劝不住她，他只能答应她的要求，说：“厉特助，你把卫小姐的联系电话给她。”

    厉传奇为难地说：“我没有啊。”

    林媛媛的眼里掠过疑惑，既然说那位小姐是总裁的客人，他们怎么会没有人家的联系方式？

    厉传奇看出了她的疑惑，解释说：“以前我们和卫小姐只是见过，没怎么打交道。今天她是在大门外拦我们的车，说找南总要谈点事情，我才让你把她带进会客室的。”

    林媛媛明白了，又问：“那您怎么把情况通报给她呢？”

    厉传奇回答：“我查到她的联系方式再通报。”

    林媛媛请求说：“厉特助查到了她的联系方式，能不能先交给我？”

    南冬城问：“是刘成安逼你这样做的？”

    “不是，”林媛媛说：“他只是让我向您求情，不要把这事告诉那位小姐，我说我可以求您不告诉她，但我们必须当面向卫小姐道歉，他同意了。”

    南冬城沉吟片刻，说：“传奇，找到了卫小姐的联系方式，就给林秘书吧。”

    “好的，南总。”厉传奇答应了。

    “谢谢南总，谢谢厉特助。”林媛媛感激地说。

    林媛媛出去了，办公室里安静了下来。

    过了一会儿，厉传奇说：“南总，我想不明白，林媛媛为什么要嫁给刘成安这个人渣？”

    南冬城沉思地说：“林媛媛原本就有点喜欢刘成安，或许以前觉得门不当户不对，她没可能嫁给刘成安，所以不敢有非份之想。这件事一出，她算是逮着了刘成安的把柄，正好逼他娶了她。”

    “可刘明义、南凌江、刘成安哪一个是善类？她嫁到那个家里能有好日子过吗？”

    “这父子三人，相对来说，刘成安还稍微好一点，他虽然爱拈花惹草，但心肠没有刘明义和南凌江那么歹毒。”

    “是，刘成安贪财好色，胆子却比较小。”

    “没错，胆小的人，就不敢犯太大的事，杀人放火这种事他绝对不敢做的。”

    “那林媛媛嫁给他的话，他能保护她吗？”

    “林媛媛……”南冬城的手指在桌面上叩了叩，说：“她既然有这个决心嫁给刘成安，就做好了准备，她应该可以保护自己。”

    厉传奇皱眉想了想，说：“南总，您说，林媛媛是不是看中了刘成安的钱才想嫁给他？”

    “有这种可能，她家里毕竟太困难了。”

    厉传奇摇摇头，说：“钱真是害死人。”

    “钱本身并没有错，”南冬城说：“它能害人，也能救人，所以钱好不好，关键在人心，在于用钱的人是什么样的品格。”

    “您说得对。”厉传奇转过话题说：“从刘成安的交代来看，卫初萌被他下了药，失去了知觉差点被他占了便宜，您父亲也因此以为她和刘成安在会客室乱来。现在查清楚了，她不是坏女人。”

    南冬城说：“在今天这件事上，她看似没有问题，但她和我们偶遇的时候还是太多了。”

    “她可能动机有点不纯。唉，”厉传奇叹了口气，说：“连林媛媛都能屈服于金钱之下，这个卫小姐也很难说，我还是和她保持距离比较好。”

    “没错。”南冬城伸出手说：“把刘成安的手机给我。”

    厉传奇递给他。

    南冬城接过来点开手机相册，很快翻到了卫初心的那几张照片。

    一边看，他一边在心里暗骂刘成安，那人渣拍照的角度很刁钻，所以从照片上看起来，卫初心的姿势确实非常的令人遐想。

    如果这些照片流出去，外界的人一定会把她看成是专门挣那种不干净的钱的女人，因为从照片上看起来，她就像闭着眼睛在等待男人的亲近

    其中有两张照片最出格，一张拍的是露出了她安全裤的大腿，另一张是胸部。

    她胸前的衣服因为太湿，几乎全透明了，不过并不是如刘成安所说，里面什么都看得清清楚楚，人家还穿着黑色的罩衣呢。

    南冬城现在疑惑的是，在这个会客室里，她是怎么把衣服弄这么湿的？

    她又不是小孩子，难道洗个手洗个脸，会把衣服弄湿成这样吗？

    他觉得她是故意把衣服弄湿的，他虽然看不见，但厉传奇看得见，她的衣服湿成这样，厉传奇一进来就会注意到她鲜明的女性特征，心里会产生悸动，她的目的也就达到了。

    南冬城心里有些不屑，这种勾搭男人的方式也太低级了。

    刚想把手机放下，他突然又想到了一个问题，刘成安说他进去的时候，那个女人就躺在沙发上，衣服是湿的，他因此拍了照。

    但卫初心吃了冰淇淋以后就人事不醒了，她的衣服怎么会湿？

