    或许，在某种时刻，也就是因为这一点儿的善意，可以挽救一个巨大的局面，这也是，说不定的呢！！

    即便是林天，也不敢保证这些玩意儿点。

    毕竟，善恶意这些东西，都是系统搞出来的，他也不知道是个啥玩意儿，以他的能力，自然也是无法操控，掌控这些的。

    嗯……起码，目前是没办法的。

    这些先不说，就说此时。

    也是因为，梅友貂的妥协，那他就是天圣帮的弟子了，嗯，就是个杂役弟子，然后，林天也是给他小小的开了一下后门。

    成为杂役弟子，权限跟外门弟一样，不过，就是需要多干一些体力活……

    对此，梅友貂也是妥协了。

    【叮！恭喜宿主，宿主林天考核通过生灵梅友貂，宿主获得奖励：传送点一万！】

    哦豁！？

    一万的传送点啊！！！

    林天心中一喜，不得不说，收了个梅友貂进来，他的传送点，就多了一万了，这下子，可以多在外宇宙诸天万界当中，多玩几下了吧？？

    林天心里在思索着，在外宇宙诸天万界当中，有更多的时间可以玩儿了！！！

    “嗯，那就，下一个吧！”

    “猴子，老猪，你们继续考核，不用在意我的，今天你们无视我就可以了的。”

    林天缓缓开口说道，他也不打算来这里做主考官，就这么的看着就行了。

    听到了林天的话语，孙悟空点了点头，说道：“恩恩额，好的林天兄弟，那么，俺老孙今天儿，就不管你了哇！？”

    猪八戒眼睛眯了眯，笑眯眯的说道：“这样嘛？？”

    “诶诶诶，话说回来，林天师兄去哪了呢？”

    “啊？”

    “林天师兄，怎么不见了？”

    猪八戒四处张望。

    金蝉子，沙僧还有小白龙嘴角抽搐：“……”

    林天也是直翻白眼，懒得理会这个猪了。

    猪八戒也是感觉不识趣，就闭上了嘴巴，不再说话了。

    而此时，下一个种族生灵走了上来，这是一位，石族的石头人，浑身上下都是石头，力量也是非常的巨大……

    “嗯，好了，你通过了，下一个吧！”

    那石头人懵逼住了，他也不知道是个什么鬼，自己都还没有展露实力出来，这丫的，就通过了？？？

    不过，这种情况，也是非常多的，有的孙悟空喊一句就直接过去了，也有的，孙悟空一眼就叫对方滚蛋，而那要滚蛋的生灵则是恶狠狠的放下狠话，结果被孙悟空一棒-子秒杀掉了。

    孙悟空的操作，也是让所有人都看不懂……

    都不知道孙悟空他们，这是什么鬼情况，随缘收人的嘛？？

    也有人去询问了，但是，孙悟空他们都拿出仪器出来回答，这就让生灵们更加的不解了，就看着仪器收人啊！？

    而与此同时，在林天这边。

    他的脑海中，也是接连不断的响起了系统提示声音。

    【叮！恭喜宿主，分系统小白龙考核通过生灵沃学升，宿主获得奖励：传送点一千五百！】

    【叮！恭喜宿主，分系统孙悟空考核通过生灵沃系逆蝶，宿主获得奖励：功德两万五千！】

    【叮！恭喜宿主，分系统猪八戒考核通过生灵卧很飞屋，宿主获得奖励：功德十万！】

    【叮！恭喜宿主，分系统金蝉子考核通过生灵梅皮炎，宿主获得奖励：生产点八千！】

    【叮！恭喜宿主，分系统孙悟空考核通过生灵天地无极，宿主获得奖励：生产点六千！】

    【叮！恭喜宿主，分系统小白龙考核通过生灵沃学升，宿主获得奖励：传送点一千五百！】

    【叮！恭喜宿主，分系统金蝉子考核通过生灵逆蝶湿了，宿主获得奖励：阴德五万！】

    【叮！恭喜宿主，分系统……】

    都是收了新的成员进来之后，林天获得的奖励提示声音。

    “这么一会儿，又是一波收入了啊！？”

    林天眯着眼睛，看着那些生灵种族，加入了他们天圣帮。

    没一会儿，数据又再次的变化了！！

    第二页数据：技能以及杂七杂八属性项

    神通：分魂术，周天一百零八变，开天血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力，无敌一击，秒杀一击，蛮王大招，灭世，龙牙蹦蹦拳，千变万化，袖里乾坤

    三千大道：力量，速度，时间，空间（时间和空间之道可合一施展）

    抽奖：0

    技能：魔气净化

    系统仓库：（五万五千五百五十一平方米）

    系统商城：（开启中）

    天道级生成器：（目前满级）

    生产点：35700

    猪八戒：天道境初期（已给予分系统能力，请查看详情）

    孙悟空：天道境后期（已给予分系统能力，请查看详情）

    金蝉子：天道境初期（已给予分系统能力，请查看详情）

    小白龙：天道境初期（已给予分系统能力，请查看详情）

    沙悟净：天道境初期（已给予分系统能力，请查看详情）

    功德：二十万八千

    天道功德：五万九千

    阴德：一百亿九千九百二十五万+

    万界传送阵：六界地图开启（传送点三万五千+）

    也是没一会儿，林天的第二页数据面板，又有了新的变化了。

    “啧啧啧，不错不错！！”

    林天此时的心里，自然也是非常开心的。

    【叮！恭喜宿主，分系统小白龙考核通过生灵沃很扭，宿主获得奖励：传送点三千！】

    【叮！恭喜宿主，分系统孙悟空考核通过生灵卢正义，宿主获得奖励：功德五千！】

    【叮！恭喜宿主，分系统沙悟净考核通过生灵李达，宿主获得奖励：生产点六千！】

    【叮！恭喜宿主，分系统金蝉子考核通过生灵消炎，宿主获得奖励：魔殿3000】

    嗯，也是有一些名字比较正常的，不是全部都是名字不正常的玩意儿……

    林天看着系统面板里的提示获得的奖励点数，心中默默的点了点头。

    嗡！！！！！

    忽然的，一股恐怖的魔气，轰然压境而来！！！

    这一刻，这一片区域，都仿若群魔乱舞，甚至，都天崩地裂！！

    【警告警告！魔殿至尊境强者莅临，请宿主做好准备！】

    嗯！？

    魔殿来人了？？

