
　　顾羽一直都很兴奋，每一种药材的外形特点以及生长环境，他都记清楚了，他还求着岳灵芝，要她将药材功效以及禁忌写给他。

　　岳灵芝表示没问题，但她知道，晚上又要抄多生字了。

　　顾铮说了，今天晚上要开始考核。

　　不过问题不是很大，那些繁体字，和现代简体字也有相通的地方，熟悉起来比想象中容易。

　　中午时分，三人满载而归。

　　村道两旁，依然有很多村民在八卦岳灵芝是扫把星。

　　远远看见他们，都指指点点的，见他们近了，又马上停嘴。

　　顾铮停住了脚步，对着他们正色道：“各位大哥大婶，各位父老乡亲，顾铮有话和你们说，灵芝是我心甘情愿接回家的，她是我的家人，所以，我不想再听到你们传那些谣言。”

　　“其实，她是好是坏，都影响不到你们，不明白你们为什么要这么恶毒地中伤一个小姑娘，目的是什么，你们能得到什么好处？”

　　“如果再让我听到说她不好的话，我会请村长主持公道！”

　　他说完转身便走。

　　村民们都没有反驳，有的还不好意思地低下头。

　　等他们走远，才小声议论着。

　　“顾铮的话也有道理，就算她真是扫把星，也是扫顾铮一家，确实影响不到我们。”

　　“想想也是，小姑娘够可怜了，我们还落井下石。”

　　“唉，这些话也不知道是谁先传的，想想也是恶毒，要是顾铮听信了这些话，小姑娘便有可能无家可归，我们以后不要再说这些话了。”

　　“我也不说了，村长看重顾铮，要是真的帮他主持公道，屁股挨板子就不值得了。”

　　这些话顾铮自然听到了。

　　他破天荒和他们说了那么多话，他们要是依然胡说八道，他真的会请村长主持公道。

　　村规有规定，无故诋毁一个人的名声，轻则屁股挨板子，重则送官究办。

　　这些话究竟是谁传出来的，目的是什么，他至今想不明白。

　　他一开头也以为是王小凤，目的是想他送走岳灵芝，但是王小凤今天早上在他面前发了重誓，不是她传的，也不是她娘亲传的。

　　王小凤神情低落，将自己包得严严实实，她身上痒了一天一夜，泡澡也没用，早上起来终于不痒了，但身上到处是她的挠痕。

　　她家里人一个个的都骂她是报应，谁让她嘴贱。

　　但她会发誓，主要的原因，还是不想顾铮认为她是恶毒的姑娘。

　　不是王小凤，会是谁呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　难道是害他二弟的那些人？

　　灵芝太过聪明，一眼就识破了他们的诡计，他们要继续害他家，没了灵芝在他们身边更容易。

　　顾铮想的问题，岳灵芝也在想，她思路比顾铮清晰。

　　散布谣言的人，目的是要顾铮休了她，不敢留她在家里。

　　会不会是那个推她摔下山崖的人？

　　那个人肯定已经知道她还没有死，但并没有后续动作，说明她呆在顾铮家里，那个人有顾忌。

　　顾铮五兄妹都是习武之人，顾铮和顾铭的本事她见识过了，能将药材轻易辗成碎末，不容小觑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三十三章 谁让她嘴贱免费阅读。https://xs.23sk.com 