一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    轮回峰，后山，太古神树。

    这是一个安静的下午，数百只灰毛猴子，和往日里一样，正在巨大的神树上进行着它们喜欢的战争游戏。

    十五年前，和叶小川进行两军对垒，结果打输了就拉过一只母猴子白日宣淫的那只臭不要脸的小猴王，现在在猴群中的地位已经被其他年轻力壮的灰猴子所渐渐取代。

    现在猴群分为两个阵营，为了当上领导干部，新老交替的两代小猴王，整天在树上开打。

    这里数千年来，唯一不变的是那只白毛老猴子，八臂灵猿小土爷爷。说实在的，小土的年纪在妖族来说并不算大，六千多年前苏卿怜豢养的八臂灵猿，和九尾天狐妖小夫年纪差不多，但比起祖师祠堂里的那位老狐狸精妖小鱼，六千多岁的

    小土，只能算是年轻力壮的大猿猴。

    对于这几年太古神树上乱糟糟的局面，身为这群猴子老祖宗的小土，一点儿也不关心。

    超过六千年的岁月，它早就看淡了这一切。

    现在它已经忘记了老主人苏卿怜的模样，唯一能记住的，就是当年跟随主人苏卿怜搅动天下风云时那些足以令人热血沸腾的事迹。

    它躺在巨大的树干上，旁边有几个懂事的小猴子，正在给老祖宗剥着香蕉，有两个爱拍马屁的小猴子，则殷勤的给老祖宗捏肩捶背。

    小土为这八百里苍云山的一霸，这六千年来虽然没有出过苍云山一步，却过的十分惬意。

    “原来人间还有一只八臂灵猿！”

    小土的脑海中，忽然响起了一道陌生的声音。

    它虽然看起来老迈，但作为人家罕见洪荒异种，战斗力则是非同小可，立刻如人类般站立了起来，长长的双臂捶打着胸膛，口中发出震天的嘶吼。

    有诗云道：“巴东三峡巫峡长，猿鸣三声泪沾裳”。

    老猿高鸣，万马悲嘶，都是这个人世间最令人伤感的声音。

    小土的猿鸣听不出什么伤感，声震四野，宛如雷鸣。

    小土感受到了前所未有的危机，随着这一声嘶吼，白色苍老的身躯，迅速的膨胀变大，双腋之下，竟然又生出了三对巨臂。

    原本一个老实巴交，只有五尺高的白毛老猴子，迅速的变成了一个高度超过十丈，挥舞着八条巨臂的白色巨猿。

    太古神树上正在非法械斗的两支灰毛猴子大军，也都夹着尾巴一哄而散，躲进了那些小小的树洞里。

    “战斗力不错啊。”

    那声音再度响起，带着一丝的戏谑，似乎并没有将变身后的八臂灵猿放在眼中。

    小土那如燃烧般的双眸，四下张望，想要找到暗中说话之人。

    可是，无论它如何寻找，都无法发现对方的丝毫踪迹。

    这让小土陷入了暴走状态，庞大的身躯在太古神树上飞来荡去，差点将这棵太古神树给撕碎了。就在这时，一个手持破旧扫帚的耄耋老人，落在了小土的身边，佝偻着身子缓缓的站直，枯槁的手掌轻轻的摩挲着小土的白色长毛，才将这头暴怒的八臂灵猿给安抚了下

    来。

    老人目光如电，扫视四周，沙哑的道：“好强大的精神力！八臂灵猿并非作恶凶兽，你这么大的名气，何必如此激怒它？”

    那声音道：“你知道我是谁？”

    老人道：“三界之中能有你这般强大精神力的，绝对不可能是人类，你应该就是传说中人间远古十大魔兽之首的梦魇兽吧。”

    “你还真知道我，了不起，了不起啊，小姑娘，你这身修为道行有点奇怪啊，为什么我探查不到你的记忆之海呢？”

    这惹是生非的家伙，自然便是梦魇兽了。它活的时间太久了，好不容易出来玩一趟，先是冒充叶小川戏耍了一翻那些正魔大佬，感受到后山有一股强大的能量，跑过来一看，竟然是一头罕见的八臂灵猿，这让它

    又起了玩闹的心思。

    可是，对于此刻出现的耄耋老人，它如此强大的精神力，却无法看穿耄耋老人的真身，只能感觉到这个老人是一个非常年轻的女子，好像还不是人类。

    耄耋老人正是看守苍云门祖师祠堂将近四千年的天狐妖小鱼。

    只见它苍老的身子上覆盖了一层柔和白光，身子微微的旋转几圈，一个枯槁的花甲老人，就变成了一个身穿白衣素服，头发坠到脚踝的绝美女子。梦魇兽的声音再度响起，道：“你不是人！三界之中，唯一可以变化为人形的妖族，便是白狐一族，你是妖小思那一脉的九尾天狐？妖小霜那一脉的噬心魔狐？妖小天那一

    脉碧眼白狐？还是妖小幻那一脉的千面妖狐？”

    妖小鱼道：“不愧是第一魔兽，活的年代果然够久，竟然知道我们白狐四脉的老祖宗。小女子妖小鱼，九尾天狐一脉。”“九尾天狐？不像吧。你的老祖宗十八尾天狐妖小思在我面前都无所遁形，你的妖道远不及妖小思，在我的精神领域里，怎么可能避开我的探查？你身上是不是什么怪异的

    法宝啊。”

    妖小鱼微微一笑，媚眼如波，道：“你说呢。”

    说完，白润如玉的手掌一巴掌就拍了，打在身后巨大树干上。

    只听哎呦一声，一只脑袋硕大，无毛无爪，背后有一对肉翅的短腿小兽，跌在了树干上。

    小兽的眼珠子非常奇怪，不仅大，而且一只是白的，一只是黑的。

    脑袋的大脸颊上，此刻有一个非常清晰的小手印，看来是被妖小鱼刚才那一巴掌打出来的。

    短腿小兽伸出两只小肉爪，戳着自己的大脑袋的两侧，宛如跳大神一般，在树干上蹦来蹦去，喃喃的道：“看不到我！看不到我！看不到我……”

    “啪！”

    “哎呦……”

    妖小鱼毫不客气的又给了它一巴掌，将它打的晕头转向。

    短腿小兽翻滚了好几圈，爬起来时，只觉得天旋地转，脑袋上有无数小星星在转动着。

    它抓着脑袋，面露狐疑。没道理啊，自己的精神力怎么影响不到这只漂亮的小白狐呢？