    第284章早已隐姓埋名

    “莫长海在京城安顿好，便将莫老夫人从深山老宅接来。

    莫老夫人是个心胸狭隘、吝啬刻薄之人，她不可能会留一个外人在府里，尤其还是一个怀有身孕的女人。

    当时莫长海还未娶妻，一个怀孕的女人住在他府里，传出去对他、对公主的名声都不好。

    而公主怀有身孕多有不便，在陌生的东唐国只认识莫长海，还要时刻提防追兵的到来，所以也只能寄住在莫府。

    莫长海与公主商议之后，便对外假称夫妻。毕竟是假夫妻，很容易便被莫老夫人看出貌合神离。莫老夫人便认为是我们公主的原因，好在公主深居简出，极少与莫老夫人碰面。

    后来……”

    秀环沉默了一会儿，才低声道：“后来，公主生下小璃，就……

    墨玉卿也始终没来找过我们……”

    莫璃望着她，秀环刚刚的停顿，明显隐瞒了公主的死亡真相。依孝亲王之言，公主深受南苍国皇帝喜爱，若是知道公主是被莫老夫人毒害，必不会善罢干休。

    而莫老夫人又是东唐人，如果秀环说出真相却拿不出足够的证据，恐怕会影响南苍国与东唐国的两国关系。

    虽然不知秀环在顾虑什么，但她不说也算明智之举。

    孝亲王疑虑道：“墨玉卿会不会已经……”他看了看莫璃，犹豫片刻，才说道，“离开人世了？”

    秀环眼睛已经红肿：“不知。他对公主不辞而别，只留下那么一封书信，让公主惦念至生命的最后一刻。

    既然能怀疑墨玉卿已死，为什么不能怀疑墨玉卿是受人威胁而反悔？或许他已经厌倦了被追杀的日子，早已隐姓埋名，以另一个身份娶妻生子，而我们公主却为他空等一生。

    如果当初公主没有选择他，而是同意皇上为她安排的婚事，公主现在一定……”不敢说公主幸福快乐，但至少还活着……

    秀环手渐握成拳，如果公主没有认识墨玉卿该多好……

    房间内一时沉默下来……

    不知多久，孝亲王看到窗外已是黑色，站了起来，强行笑道：“不管怎样，凤瑶还有个女儿留在世上，出落得亭亭玉立，才貌过人。对皇上、对本王而言，这都是一个天大的好消息。

    本王回去即刻修密信一封，将这个好消息通知皇上。

    至于其它的事，咱们有的是时间慢慢详谈。等本王回南苍国时，你们跟本王一起回我们自己的家！

    本王先回礼宾馆，为防万一，郡主的身份先不要对外公布。等皇上找到幕后主使，或是咱们安全回到南苍国，再公开郡主的身份。

    郡主，为了安全，只能先委屈你一段时间了。”

    听到王爷亲口承认莫璃为郡主，秀环激动道：“王爷，公主走之前说过，只希望小璃能平平安安、快快乐乐地长大。只要能让郡主平平安安，就不算委屈。”

    孝亲王欣慰地点点头，看向莫璃：“皇上见到你，一定会龙颜大悦，皇上已经许久没有开心过了。”

    孝亲王离开，秀环拉住莫璃的手，郑重地说：“小璃，这么多事情，不是要故意隐瞒你，而是……

    我答应过公主，并在她面前立过誓。

    公主认识墨玉卿后，一直过着颠沛流离的生活，每天只要有一点风吹草动，就会令她心生不安。

    所以，公主不许我告诉你太多事，包括她的身份、包括你的亲生父亲、包括那些过往，不希望你背负太多沉重的东西，只希望你能平平安安、顺顺遂遂地长大！”

    她担忧地望着莫璃，怕莫璃怨怪她，也怕莫璃因为公主的事而悲痛难过。

    莫璃平静地望着秀环，秀环刚才所讲述的，她已大致在二掌柜那里听过，再加上她之前的猜测和推断，其实与她所掌握的内容相差并不大，只除了母亲的公主身份。

    其实，两者的区别只不过是在细节上更丰富了些而已。

    她平静开口：“不许告诉我太多的事，也包括母亲被毒身亡的真相，是不是？”环姨对莫长海乃至莫府，一直怀有仇恨，而且是一种彻骨的仇恨。

    如果只是她告诉孝亲王的那些，根本不足以产生出那种发自骨子里的恨意。所以环姨一定知道母亲死亡的真相，那母亲自己知道吗？

    秀环瞳孔放大，显然惊愕地震住了！

    “你、你知道……公主是被……”秀环止住的泪再次倾眶而出，而她自己却丝毫不知。

    莫璃肯定道：“我知道，母亲是被莫老夫人下毒害死的！”

    秀环扑通跪到了地上，那股隐藏在心底的恨意再次释放出来：“是！公主本就因为挂心墨玉卿的安危而思虑过重，总是睡不好，身体有点虚弱。在生下你后，身体就更虚弱了，奶水严重不足。

    公主很爱很爱你，不想你跟着受委屈，就让我把她的首饰当掉，去换银子买了许多补品补身子。

    尽管这些补品没动莫府一文银子，可莫老夫人却认为公主的首饰就是莫府的财产，为此阴阳怪气地讥讽了好几次。

    公主忍气吞声，可没想到莫老夫人竟变本加厉，在补药里偷偷加了慢性毒药。

    公主每天都在补身体，身体却一天不如一天。公主察觉异样，找了个借口与奴婢偷偷出门，去看大夫，才知她已中毒多日，时日无多。

    万幸的是，毒并没有通过奶水传给你。”

    莫璃的手紧捏成拳，脸上是抑制不住的怒意。

    “公主在知道自己时日无多、并且已无药可医后，忍着内心的悲愤，叮嘱奴婢一定要将你抚养长大成人。

    奴婢曾劝她离开，可公主只还有几天的时间，能去哪呢？

    她也不能跟莫老毒妇闹，如果撕破脸皮，没有老毒妇下毒的证据不说，她更怕奴婢一个人带着你会遭受老毒妇的虐待和毒手。

    所以公主假作不知，只是我们的饮食会分外注意。趁着仅有的几天时间，公主为你缝制了两件衣服。

    公主要奴婢发誓：不将这些沉重的事告诉你……”

    (本章完)

