    这一个进球对詹姆斯而言意义非凡，起码在季后赛面对热火面对谢晨的时候，心态会更加积极，谢晨能做到的事情，他詹姆斯也一样能做到！

    不过詹姆斯做到是做到了，但连续转身之后的360度转体上篮让他真的吃不消，好不容易爬起来之后，没走两步，哐当一声又摔倒了，詹姆斯不信邪，谢晨做完这些动作之后眼睛都不眨一下，于是詹姆斯再度爬起来，再度哐当倒地。∏∈∏∈，

    躲在暗处的谢晨都有些于心不忍替他心疼，好像感觉到詹姆斯眼冒金星一般，最后，詹姆斯缓和了好久，才起身离开，等詹姆斯走后，谢晨也向詹姆斯家人告别，临走时，勒布朗二世说了一句，假如谢晨和他爸爸在一起打球，会不会是历史最强二人组，萨瓦娜听后也笑了。

    谢晨，又多了一项季后赛武器！这或许是在季后赛最实用最具杀伤力的得分武器，但是，提升融合度是一个问题，s级的技能融合度总是非常难提升的，尤其是这种初始融合度就比较低的技能，这说明两者融合起来更加困难，最快捷的方法莫过于用融合点，可是，现在谢晨只有30个融合点。

    不过，谢晨也不必太过悲观，因为按照以往的经验，每当谢晨刷新一个个人记录的时候，系统都会有融合点的奖励，也就是说，当今晚最后一场常规赛结束，谢晨正式刷新单赛季三分进球记录的时候，系统会奖励融合点，说不定连续得分40+，也会有奖励。

    总之，今晚常规赛过后，必定是大丰收的一夜！

    谢晨直接在克利夫兰乘机飞往费城。这是迈阿密热火常规赛的最后一战，没想到是在客场进行，也没想到对手会是东部倒数第二的76人，更加没想到的是，球队总裁帕特莱利竟然也随队征战最后一场比赛。

    来到费城76人队主场瓦乔维亚中心球场，在客队更衣室。一身运动装，没有一点总裁架子的莱利望向众人，露出笑容：“这是我们迈阿密热火常规赛的最后一场比赛，首先要恭喜和感谢各位，这几个月大家的努力和付出，无论今晚这场是赢还是输，我们球队，今年都是非常成功的！”

    “woo~”球员们开始拍掌欢呼，韦德笑道：“你应该在赛后再说这些。莱利先生。”

    帕特莱利笑了笑：“赛后我也不会放过你们的，你们放心。相信大家也已经知道，我们球队季后赛第一轮的对手，也已经确定了，印第安纳步行者队，没错，包括我也没想到对手会是他们，也许大家原本以为会是篮网。会是凯尔特人，会是雄鹿。但事实是，还是他们和我们比较有缘分。”

    “哈哈哈，相信保罗乔治和拉里伯德一定很郁闷，因为他们又要败给我们了，不过能拿到季后赛门票，他们已经该感到庆幸了。”查尔莫斯作为热火老将。屡次与球队打败步行者队，所以言语轻狂，根本不把对手放在眼里。

    帕特莱利欲言又止，转而笑着望向谢晨：“今晚还要来一场40+吗？”

    现场又是一阵起哄，没有克里斯波什在场。大家并不在意谢晨霸占最高分最多出手权，谢晨很尴尬，不知道该怎么回答，毕竟篮球是团队运动，如果厚颜无耻地承认也太……

    不料帕特莱利却接着说了一句：“今晚打败斯蒂芬库里，我看好你！”

    就连帕特莱利也希望谢晨能成为单赛季三分记录的保持者！毫无疑问，今晚最大的看点，就是斯蒂芬库里和谢晨的三分大战，究竟谁才是最强的三分投手，究竟谁的记录能排在历史第一，这是无数球迷迫不及待想知道的。

    “现在勇士的比赛应该已经进行一半了吧？他现在进了几个？”诺里斯科尔好奇问道。

    哈桑怀特塞德一直关注着好兄弟和库里的大战，回道：“他已经投中5个了，现在累计进球299个，这家伙要率先破300了。”

    说到这里，哈桑安慰般拍了拍谢晨的后背，谢晨笑了笑，这也是没办法的事，谁让勇士的比赛比热火要早呢？不过，谁先破300不重要，重要的是，谁的最终进球数会被排在历史第一的位置。

    谢晨也难免有些焦虑，库里半场就投中5个三分，说明他状态不错，假如下半场还能投进5个……

    “我本来就落后库里两个球，假如他这场投进8个，我就必须得投进10个以上，假如他投进10个，要想拿到第一，我就得投进13个！”

    天啊，真是想想就可怕，单场投进13个三分球，这意味着什么？破纪录啊！记录岂是那么容易破的！

    热火和76人的比赛很快开始了，但无数球迷的关注焦点都在勇士和掘金的比赛上！

    勇士主场，沸腾一片，无数球迷，尽显狂热！

    “克莱汤普森完成了抢断，他将球传给了斯蒂芬库里，斯蒂芬库里已经站好了位置，投射三分！进了！斯蒂芬库里又投中了一个三分球！第300个！他继续刷新着历史记录！他成为历史上首个单赛季三分进球数破300的球员！”

    “哦，天啊，简直难以置信，快看，他兴奋地跳起了舞蹈！这一刻，的确值得庆祝，斯蒂芬库里的三分能力是历史级别的，现在他已经领先克里斯谢太多了，当然，热火队的比赛也已经开始了，但我认为谢很难追上了。”

    两位解说员解说的也激情澎湃，他们从来没遇到过常规赛收官战，竟然能这么振奋人心的，全场所有人的目光都投向一个人，斯蒂芬库里，大家心目当中本赛季的mvp获得者！

    库里今晚是越投越有信心，仅仅过了两分钟，勇士主场再次沸腾起来，因为斯蒂芬库里的三分。又中了！

    “第301个！天啊，历史记录还在被刷新！我能说我现在的心情简直爽爆了吗！哈哈哈……”

    “斯蒂芬库里运球，看他这一次还有没有三分出手的机会，哈里斯似乎对斯蒂芬的三分防守越来越严密了，哦，不。三分出手？这么远？oh!又中了！302个！302个！你敢相信吗？”

    “……”

    费城，热火和76人队的比赛，也已经进行了一节，在一节结束后的休息时间，谢晨询问了库里的情况，如他所料，库里果然破了300，现在是302个。

    谢晨第一节投中了三个三分球，累计295个。这原本算是不错的成绩，可是现在看来，却略显失望，库里还有一节时间，这让谢晨怎么追？

    然后，无数球迷关注的勇士主场，继续上演着神奇，库里最后一节竟然又连续投中两个三分。累计304个！

    “哈哈哈，304球。天啊，304个三分进球！我想，斯蒂芬库里和克里斯谢的这场三分大战，已经结束了，谢不可能追赶上来了，因为谢假如要打败斯蒂芬库里。就必须要在今晚投中13个三分，13个三分代表着什么？代表着新的历史记录！而记录之所以称之为记录，就是因为那是不可能被轻易打破的！”

    “你说的没错，让我们提前为斯蒂芬库里恭喜吧！”

    勇士现在已经拿到了120分，领先掘金15分球。再这样下去，斯蒂芬库里很快就要被换下场，而库里觉得任务已经圆满完成，也足够了。

    然后，他又尝试着投出本场比赛，或者说是常规赛最后一个三分，他对这一次的出手极有信心，但是，就在出手的瞬间，防守他的哈里斯突然猛地上前，啪一声，打在斯蒂芬库里的手腕上！

    裁判一声哨响，满场发出嘘声，虽然获得三次罚球，但库里却不在意得分，在意的是三分进球数啊！

    库里走上罚球线，内心宽慰着自己：“算了，304个进球，也已经是谢不可企及的记录了，足够了。”

    然后，库里心满意足的罚中三球，随即被换下场，勇士替补们接替了最后的比赛，最后勇士主场133比120战胜了掘金，整个常规赛67胜15负，位列全联盟第一。

    “耶！赢了！赢了！我们是第一！我们是冠军！我们是最强的！”

    所有勇士球员几乎都是跑着回到的更衣室，来到更衣室后就脱掉上衣兴奋地挥舞着衣服，常规赛征程终于结束，而他们是收获最多的球队，应该值得庆贺，这赛季，勇士是无比成功的！

    科尔教练看着球员们兴奋地手舞足蹈，心中也跟着欢喜雀跃，但也不忘大声提醒球员们：“没错，常规赛结束了，我们是全联盟最成功的一支球队！但是，新的挑战才刚刚开始，告诉我，我们下一个对手是谁！”

    “新奥尔良鹈鹕！”

    “那个浓眉小子！”

    “哈哈哈……”

    伴随着笑声，科尔教练再次大声问道：“有没有信心！”

    全队齐声高呼：“有！”

    季后赛形势已经完全清晰，勇士在季后赛的第一轮对手，也就是排在西部第八的是浓眉哥戴维斯率领的新奥尔良鹈鹕队，而不是威少的雷霆。

    雷霆和鹈鹕战绩一样，都是45胜37负，这就需要比较相互之间的战绩，这一点，雷霆败了，而且送他们失败的还是谢晨！

    安东尼戴维斯绝杀雷霆那场至关重要，而这个致命绝杀，正是因为浓眉哥听说谢晨用这招绝杀过威少，所以才临时起意用起那个蹬腿绝杀的姿势。

    威少虽然在内心里把谢晨当好兄弟，但这赛季他却着实被谢晨欺负了，原本最有希望获得的荣誉，联盟得分王，也被谢晨一波连续40+给抢了，现在，谢晨已经提前锁定联盟得分王这个荣誉了。

    斯蒂芬库里并不在意鹈鹕这个对手，或者说，现在还没到在意的时候，他现在更关心的是热火那边的情况，于是，安静坐下来看热火和76人队的收官之战，汤普森、伊戈达拉等人也都伴随在库里左右，并安慰对方称这304的记录，谢晨是绝对破不了的。

    谢晨第二节又投中了3个三分，累计298球，距离追平库里的记录还差6个，距离打破库里的记录，还差7个！

    身在球队更衣室的斯蒂芬库里有些发慌：“半场投中6个的概率并不低，他还是很有可能打平我，甚至超过我的！”

    不过伊戈达拉却说道：“上半场他已经投中了6个三分球，坦白讲以他的命中率，运气算很好了，而到了下半场，运气不可能一直在他那边。”

    伊戈达拉说的没错，谢晨的三分命中率极有可能会下降，但是，别忘了谢晨是个刷神啊！他要是为了破纪录，一直不停刷三分怎么办？

    这无疑是对谢晨同学的误解，谢晨好歹也是知名球星，怎么会做出那种事呢？假如这样的话，也是胜之不武啊，对mvp的评选也有极大的影响。

    谢晨会用一种比较君子的方式挑战库里，毕竟这三分技能也是复制库里的。

    然后，真的如大家预料的那样，谢晨在第三节，三分命中率出现了问题，整节仅仅投中2个三分球，累计300整，距离破库里记录，似乎越加遥远了。

    库里内心稍微舒缓一些：“以目前的比分看，谢也不会打满第四节，在有限的时间内投中5个三分球的几率有多大？呵呵，他的手感已经变冷，看来，我这个记录是可以高枕无忧的再保持一年了。”

    就连库里也觉得第二年，谢晨一定会再次打破这个记录，不过，那也是一年之后的事了，再说，就算谢晨能再破304记录，最终的记录保持者，说不定还是库里。

    就在大家准备提前为库里庆贺的时候，令所有人意想不到的事情发生了。

    第四节，谢晨由持球变无球，突然一个闪电加速冲到左侧底角，篮球迅速传了过来，谢晨趁防守球员没有跟上，快速出手，球中！

    第301个！

    库里暗暗一惊：“这家伙跟我一样，底角三分都很准。”

    然而，没想到的是，下一次进攻，当谢晨再想如法炮制被识破之后，谢晨竟然从左侧底角一路狂奔到右侧底角，在途中数次做假动作晃开对手，之后，又在右侧底角命中了一个三分球！

    库里顿时大惊：“他想用底角三分打败我！！”(未完待续。。)u