    因为他得到了下属给他的回复后，感觉到了不可思议，陆泽竟然没有见他。

    他觉得可能是对方觉得自己诚意不够，便打算亲自打电话约见。

    “江秘书啊，我是理行行长苏茂，你再跟你们老板说一下，我是诚心约见他的。”

    苏茂的声音油腻腻的，秘书顿时就皱起眉头：“苏行长，我们老板说过了没时间见你。”

    她是又多蠢，才会一件事问两遍？

    就算她不知道发生了什么事情，也知道陆泽是真的不想见这个苏茂的，她可不想去自找没趣。

    苏茂却不以为意：“哎呀，江小姐别这么死板嘛，你说是我亲自给你打电话约见他的，我相信你们老板肯定不会不给我面子的。”

    “这样，等我见了你们老板，我再请你吃顿饭，也算是好好感谢你从中传话，怎么样？”

    他这话就好像是跟秘书吃饭，秘书应该感谢他一样。

    要不是因为秘书有着良好的教育，她可能直接气笑了，感情他请她吃饭，还是她的荣幸了不成？

    “抱歉，我们老板明确表示，他这段时间没空。”

    说完这句话，她直接就撂了电话，再跟这个听不懂人话的理行行长说下去，她怕她会忍不住开骂。

    苏茂愣愣的拿着被挂断的电话，随后直接表情狰狞，扔了电话。

    “别人的一条狗而已，竟然敢挂我电话！”

    他咬了咬牙，一个秘书都敢挂了他的电话，有道是狗仗人势，可见那个陆泽也一定无比嚣张！

    他堂堂一个龙夏理行行长，竟然被人这么轻慢，这让他无法忍受。

    然而，他还有一丝理智，从查到陆泽的那些信息上来看，这个陆泽绝对不简单，不然也不会这么嚣张。

    他拿着陆泽的信息看了又看，最后神色一动，拿起电话给商行行长打了过去。

    陆泽的信息上写了，陆泽的资金几本都在商行存着，有这种关系，想必商行行长应该知道陆泽的一些事情。

    他要先问清楚了，然后再想对策。

    商行行长魏国栋接到苏茂的电话很是意外，他们可是很久都没联系过了。

    “苏兄啊，什么事让你给我打电话啊？”他觉得苏茂应该是有事，不然不会这么久没联系，突然就联系他了。

    苏茂哈哈一笑，寒暄道：“没事我就不能联系你了吗？”

    “咱哥俩可是好久没见过了，今天我做东，请你喝酒吃肉怎么样?”

    “那当然好了，到时候不醉不归啊！”魏国栋笑着回道。

    两人简单的寒暄了几句后，苏茂说到了正事上来：“不过我今天给你打电话，确实有件重要的事情想问一问你。”

    “哦？什么事？”魏国栋表情认真了起来。

    “也不是什么大事，就是我听说，市内的那个陆泽，所有的存款都是再你们商行的对吧。”

    魏国栋一听他这话，神色动了动，试探起来：“这你都能查的到，看来是废了不少功夫啊，那我也不瞒你，确实是这样，你问这个，是想跟我抢客户吗？”

    说完他就哈哈笑了起来，苏茂生怕他误会了，无奈笑道：“我哪里能跟兄弟你抢客户啊。”

    “就是我有些事情想跟这位陆先生谈一下，想先从你这里打探一下他这个人。”

    魏国栋闻言，神色立马变得肃穆起来。

    “打探他？苏兄啊，这我就要劝你一下了，这位可不是能随意打探的，而他的事情，我也不会跟你说。”

    “你查他的事情到我这里就算了，别再继续查了，他可不是我们能招惹的。”

    魏国栋的商行，跟上面也是有联系的，也正是因为陆泽的资产都在商行存折，他对陆泽的了解也比其他人深刻一些。

    陆泽的资产，已经达到了恐怖的地步，要不是上面没动静，他甚至都不敢再让陆泽把钱存到他这里了。

    实在是太多了，让他都怀疑，陆泽是这个世界的最有钱的人了。

    苏茂听着魏国栋的劝告，无比惊讶，他自认跟魏国栋再龙夏的地位相当，可魏国栋竟然对陆泽的名字这么忌讳，这让他感觉到了不可思议。

    “他……他难道有什么很了不起的背景？”虽然魏国栋说了不会透露，可他还是忍不住问了起来。

    魏国栋连连摇头，下一秒才意识到他们是在打电话，苏茂是看不到的，便说：“我不知道，我只能劝你一句，千万不能与之为敌，否则后果不是你能承担的起的。”

    苏茂惊疑的没有说话，他实在是想不到，到底什么人物，竟然能让魏国栋这么一副害怕的样子。

    据他了解，就算是上面的人，也没有一个叫陆泽的啊！

    “你告诉我，是不是得罪了他？”魏国栋突然开口问了起来。

    苏茂下意识的回答：“是他没把我放在眼中。”

    这句话一说出去，他就后悔了，果然，魏国栋说：“还是那句话，不管你跟他发生了什么事情，最好别再惹他了，若是你真惹了他，我劝你还是赶紧跟人家道歉的好。”

    他说完这句话后，并不想再多说，便落下了最后一句话就挂断了电话。

    “好了，吃饭的事情就先算了，我这边还有点事情要忙。”

    苏茂有些懵的看着被挂断的电话，脑子里全是魏国栋那些略带警告的话。

    这陆泽……真的那么厉害？

    竟然连地位跟他相当的魏国栋都对他这么惧怕！

    这一下，苏茂开始犹豫不决起来，到底还要不要把那些王国华投资在国外的产业，从陆泽那里给要过来。

    最后，他再一次拨通了秘书的电话，而这一次，他的语气就尊敬了很多。

    “江秘书，之前是我疏忽了，没考虑到陆先生是百忙之中的人，还请你代我向他表示歉意，等他有时间了，我再亲自向他道歉。”

    秘书本来是很不耐烦的接起电话的，听到苏茂这一改之前态度的话语，愣了一下。

    而苏茂还继续说着：“就是，之前跟你提的事情，还是请你帮帮忙，替我跟陆先生说一声。”

