    “好了，你们别闹了，红俊，把你的外附魂骨放出来，让我们好好看看！”

    　　弗兰德制止了打算继续围堵马红俊的戴沐白和奥斯卡。

    　　看看，唐三和小舞这点就好多了，虽然羡慕，但也没闹。

    　　马红俊点了点头，从小舞身后钻出来，释放外附魂骨，不过却收起了羽翼上的火焰。

    　　火红的羽翼，如同一对真正的翅膀一般收在马红俊背后，像是背着一副火红的铠甲，火红的羽毛光芒流转，有着晶莹剔透之感，非常的漂亮，羽锋寒光闪闪，又像一柄柄利剑，收起的翅膀还有一部分透出了马红俊的肩膀，如同肩上挎着两个火红的尖包。

    　　“红俊，你这个外附魂骨的魂技是什么？”

    　　大师问道。

    　　“好像没有魂技，具体我也不太清楚，除了刚刚发现能加持飞行速度，还有什么能力，我也暂时不得而知。”

    　　马红俊思索了一下说道，心中苦笑，紫晶龙爪凤可以飞行，但是飞的不高也不快，想必小黑一定是非常羡慕空中，才会有这么一个外附魂骨的诞生，也许这就是它的执念了。

    　　“哦？能增加多少速度？”

    　　大师意外的问道，毕竟他对外附魂骨的了解也不多。

    　　“输入的魂力越多，飞的越快，没有上限，有的话，上限就是我的魂力。”

    　　马红俊说道，越感受外附魂骨的能力，他就越觉得小黑的愿望是飞向自由自在的天空，它向往天空，向往自由。

    　　“还不错！”

    　　“你这个外附魂骨叫什么名字？”

    　　大师和弗兰德说道。

    　　“名字？外附魂骨八，不是，这个外附魂骨还没有名字。”

    　　马红俊一愣，外附魂骨八蛛矛差点下意识脱口而出。

    　　心中苦笑，谁让他知道的外附魂骨就只有八蛛矛呢，印象深刻啊。

    　　“没有名字啊！”

    　　“红俊，你觉得叫凤凰火翼怎么样？”

    　　弗兰德说道。

    　　“我觉得俊哥这个翅膀应该叫火凰翼好听！”

    　　小舞说道。

    　　“我觉得叫火凤之翼！”

    　　戴沐白说道。

    　　“我觉得叫火凤双翅！”

    　　奥斯卡说道。

    　　“我觉得叫白凤火翼！”

    　　赵无极说道。

    　　“师兄飞过时，留下道道火焰残影如同火云，我觉得叫火云翼挺不错的。”

    　　唐三说道。

    　　马红俊看着七嘴八舌的众人，头都大了，听到唐三说的，瞬间眼睛一亮。

    　　“嗯，小三这个我喜欢，就叫火云翼了！”

    　　嘴角抽了抽，心道，这可倒好，盗版了炎帝的陨落心炎、骨灵冷火和生灵之焱，这个火云翼和炎帝的第一个飞行技能紫云翼那么像，就叫火云翼得了，而且听着也很不错。

    　　“哼，俊哥你就是偏心你的小三，明明人家起的也那么好听！”

    　　小舞跺了跺脚，不满的直哼哼，嘴上都可以挂油瓶了。

    　　马红俊嘴角抽了抽，搞的他和唐三有一腿似的。

    　　“你的好听？凤凰，凤为雄，凰为雌，我一个火凤，你让我叫火凰！”

    　　“你不觉得很不对劲么？”

    　　马红俊无语，毫不留情的开怼小舞。

    　　“。。。”

    　　众人愣了愣，小舞俏脸一红，他们也没注意到这个。

    　　“红俊，那魂环给你带来的魂技呢？你现在魂力多少级了？还有这个魂环目前的上限是多少？”

    　　大师果断转移了话题。

    　　“第三魂技凤凰涅槃，这个魂技释放后，可以百分百祛除我的一切负面状态，恢复到全盛时期，连续发动的话，最高可以将我的状态提升到全盛时的三倍。”

    　　“目前最多连续发动九次，超过这个数，就会透支我的潜力。”

    　　众人惊呆了，这魂技这么恐怖的嘛？

    　　“我看古籍上记载，据说凤凰涅槃，浴火重生，每涅槃一次，就会变强一分，你这个魂技真不愧是叫凤凰涅槃，虽然没有给你带来增幅，但是涅槃后就完全恢复全盛状态，这个比增幅更加厉害，更别说连续涅槃的话，还能提升到全盛时的三倍。”

    　　大师感叹道。

    　　“红俊，那你涅槃几次，可以提升一倍？这个魂技使用后有没有副作用？”

    　　弗兰德问道。

    　　马红俊苦笑一声，能量是守恒的，怎么可能没有副作用。

    　　“三次一倍，六次两倍，九次三倍，提升是逐渐增长的，每次使用这个魂技后，我会变的非常虚弱，需要补充大量的营养，和好好休息才能缓过来。”

    　　“因为这个魂技消耗的是我的生命力和精神力，我生命力强大，精力充沛的过盛，精神力也强，所以目前只涅槃九次的话，对我的潜力没有影响，超过九次就会透支我的生命本源，透支的越多，我以后的发展潜力也越低，甚至透支太厉害的话，未老先衰，或者挂了都有可能。”

    　　大师点了点头。

    　　“还不错，你有蓝银真火可以催生药材，营养不怕跟不上，以后尽量多收集一些滋补类的药材种子，每次使用这个魂技也不要超过九次，这样就没问题了。”

    　　“而且最重要的是，这个魂技可以一定程度上缓解你的邪火爆发，有了凤凰涅槃，你的小命也安全多了。”

    　　众人很赞同大师的看法，有了这个魂技，马红俊的安危也有了一定的保障，而且他们这一年多来，修炼使用的一半药材都是由马红俊催生的。

    　　只要不催生千年的，一天马红俊可以催生好几株百年份的药材。

    　　魂力消耗也不用担心，有奥斯卡和他老师邵鑫呢，就是催生的多了精神会疲惫，所以马红俊也不会大量催生。

    　　否则就凭弗兰德的小金库再怎么有钱，也抵不住众人庞大的消耗。

    　　听大师这么一分析，马红俊觉得还真是如此，继续说道。

    　　“魂环上限的话，现在是五千两百年，我本来吸收不了这个年份的魂环，但是因为小黑的献祭，我成功吸收了，体质更是有了大幅度的提升，所以现在上限正好是五千两百年。”

    　　大师点了点头，理应如此，马红俊第三魂环，本来最多也就是吸收三千多年的魂环，但是献祭的话不需要，所以将他的体质提升到现在这个情况很正常。

    　　“你魂力呢？怎么老是左右言他。”

    　　弗兰德不悦的说道，这小子说了半天也没说自己魂力多少级了，这什么情况？

    　　马红俊尴尬的摸了摸鼻尖，有些不好意思，慢吞吞的说道。

    　　“魂力30级！”

    　　“什么？”

    　　“不可能吧！”

    　　“怎么会这样？”

    　　“五千两百年份的魂环啊，而且还是献祭，魂力根本没有丝毫浪费，怎么可能还是30级魂力？”

    　　“这可是紫晶龙爪凤的魂环啊，最适合用来提升修为的。”

    　　众人异口同声的说道，根本就不相信马红俊说的，就连见识最为广博的大师都不相信这是真的。

    　　“真的，没有骗你们，就是30级！”

    　　马红俊眨了眨眼，笑着说道。

    　　“怎么会这样？”

    　　“这，怎么回事？”

    　　难以置信，不敢相信，浓浓的怀疑人生的表情出现在众人脸上。

    　　大师若有所思！

    　　唐三似乎想到了什么，讷讷的问道。

    　　“师兄，你不会又拿魂环的魂力来贯通经脉了吧？”

    　　唐三说着自己都有点不相信，毕竟马红俊已经知道经脉可以平时修炼的时候去慢慢贯通了，应该不会这么做吧？

    　　可是，唐三说着自己都不相信的话，没想到马红俊却对他点了点头。

    　　“。。。”

    　　了解情况的弗兰德、大师脸色彻底黑了，唐三已经彻底无语了。

    　　“你个败家的小兔崽子，告诉我，你为什么要这样做？今天要是不给个满意的答案，待会我给你单独上实战课。”

    　　弗兰德有些恨铁不成钢的说道，看着马红俊的目光一脸的危险。

    　　“弗兰德说的对，你要是不给我们个合理的解释，待会我让罗三炮好好陪你玩玩。”

    　　大师的脸色很难看，他虽然猜到了某种可能，但还是觉得非常可惜。

    　　唐三一脸遗憾的表情，五千多年的魂环啊，这要是用来提升马红俊的魂力，他该多少级了？

    　　至少32级有吧？

    　　可是这么庞大的魂力却用来贯通经脉了，这是什么？

    　　这特么就是败家子啊！

    　　妥妥的没得说！

    　　值得么？

