    事实也是如此。

    陆依依可不就是个——不懂事儿的，小姑娘么。

    “什么不知道怎么回？”

    陆依依皱眉，“你就是故意不想理我！为什么？我说中了吗？！你觉得不好意思了？！”

    她的话有些咄咄逼人了，声音再好听，此刻也变得尖锐。

    “我还是不懂你在说什么。”

    虞代耸耸肩，把毛巾搭在肩膀上，“如果没有其他的事情，我就要走了，刚跑完步，身上汗太多有些不舒服。”

    “……等等！你必须把话跟我说清楚！”

    陆依依一听她要走，就急了。

    重要的事情还没问出来呢，人走了还怎么问？！

    陆依依的手劲儿很大，正好捏在她被褚容扭过的手腕上——外星人的恢复能力很快，经过一晚上的修复，手腕上只剩一些青色，不肿了。

    但陆依依这么一捏。

    虞代不动声色的想把她的手拨到一边去，陆依依却死死的握着：“是不是你又跟尚轩哥说了什么？！他明明之前都是站在我这一边的！”

    “而且……这部剧对我来说是很重要，但我更在意你这个朋友啊。”

    “尚轩哥跟你闹矛盾我也没想到，如果你介意我安慰他的那些话，我可以跟你道歉，但你没必要逼他做这种决定吧？！”

    “你让他出尔反尔，这不是让他学坏吗？！那，那以后他的下属，都会怎么看他？！”

    “这些你都想过没有？你为什么，为什么不能站在尚轩哥的处境为他想一想呢？！！”

    陆依依说到最后，居然带上了哽咽。

    她的眸子里也染上一层水雾，大眼睛忽闪忽闪的，像是随时要化成水滴落下来了。

    “……”

    虞代看了她一会儿，叹出一口气。

    ——小姑娘哭起来确实挺惹人怜惜的，梨花带雨不是说说而已。

    虞代没有解释那些话，只是温声安慰道：“你别哭了——不好意思，我身上没带纸。”

    “好吧依依，那你想要我怎么做呢？”

    “……这句话问我吗？不应该问你自己吗？”

    陆依依吸了吸鼻子，幽怨的看着她。

    ——这一切都是由于虞代嫉妒尚轩哥对她好才会这样的。

    罪魁祸首，不是虞代吗？

    这个时候又问自己怎么办？……真是可笑啊。

    “我？”

    虞代失笑着摇头，“我虽然是尚轩的女朋友，但很多事情都不是我能做主的。包括尚轩想做什么……那都是他的决定。”

    ——确实啊。她只是把自己脆弱的一面露出来了，让尚轩看见而已。

    那些，不本应该由尚轩负责？

    原身太过倔强，可虞代不知道什么叫逞强。

    比起示弱，虞代没输过。

    “你是在我面前显摆尚轩哥在意你？！！”

    陆依依却像是被刺痛了什么地方，抬手推了她一下！

    “……唔。”

    虞代的手腕隐隐作痛，陆依依松开她，又推了一下她，速度很快——而且是突然出手的，她一下子都没反应过来……

    【……】宿主大大就是在演。

    系统看着不远处那个蓝色的人物提示点，想。

    虞代的脚步往后踉跄了几下，正要被一颗石子绊倒在地的时候——

    被人接住了。

    “……啧，昨天看你挺能叨叨叨啊，怎么被人欺负成这样？”

    来人是昨天打褚容的男生其中之一。

    虞代睁着眼睛在他脸上停留一会，才后知后觉的辨认出来。

    “你是昨天晚上——”

    “不是我，我没打人，我没犯法，别胡说。”

    男生凶巴巴的警告她。

    ——他想起虞代昨天晚上扯到什么坐//牢什么稀奇古怪的事情，下意识的就这么说出口了。

    “……好的。”

    虞代噗嗤一声笑了，严肃的点了下头。

    男生哼了一声，把她扶正了。

    他瞥了眼虞代正在揉的手腕，嗤笑道：“不是吧，捏一下就疼了？”

    说着，他不顾虞代的反对，伸手把她晚上的护腕给拽了下来——

    “……？！”

    男生有些傻眼了。

    就握了这么一下，青、青了？！！

    是虞代太脆弱，还是对面这个女的……太凶猛？

    看着虞代这白白细细的一截，男生觉得很有可能是前者。

    秦深不是星学园的学生，他只是来送东西的——这个时候星学园的警卫不那么严格，他还可以翻墙进来。

    等下警卫多了，他想走都都不掉了。

    没想到在路上，碰见了这么一桩好戏。

    昨晚上的***明明牙尖嘴利的很，这会儿却只知道说好话，道歉。

    怎么，***对待女生还有优待了？？

    秦深郁闷的想。

    秦深把虞代往自己身后一堆，抱臂吊儿郎当的看着陆依依：“哟，你还挺牛啊？你再tm给老子推一下？”

    说着，秦深还指了指自己的胸肌，“来，照这推？”

    “你，你……”

    陆依依脸色涨红！

    本来被人听见她说的那些话，就很不好意思了……

    再加上这个又高又大的男生一出现就直接站在虞代那边了——

    她眼泪哗哗的往下流。

    陆依依控诉般的望着虞代，颤颤巍巍的伸出一根手指指着她：“你居然，你居然叫外校的人来威胁我？”

    虞代，“？？？”喵喵喵？？

    秦深‘哟呵’一声，“老子不认识她，纯粹看你不爽。”

    “你，你……呜呜呜！”

    陆依依被他怼的心里苦，居然就这么哭了。

    她哭还不是站着哭，她蹲在地上哭。

    “……咦惹。”

    秦深嫌弃的偏头，问虞代，“你是怎么跟她好上的啊……不是，我问你怎么跟她认识的啊？这也太那个啥了，我还没碰她呢哭成这样。你一会儿帮我作证啊，我没在这破地方闹事儿。”

    “……好。”

    虞代点点头，应了。

    秦深觉得还是身后这只***看着顺眼。

    他手痒的摸了摸那白毛，嘿嘿一笑：“成，我走了，被人捉住就不好了。回见回见！”

    “好，再见。”

    虞代有礼貌的挥了挥爪子。

    等到秦深跑开之后，她再看地上‘噫呜呜呜噫’哭的小姑娘，内心毫无波动。

    她转身就离开了。

    -

    尚轩来的很快。

    虞代洗完澡，门铃就在响。

    跟门铃一起响的，还有虞代放在床上的手机。

    【作者题外话】：哈哈哈日常伸爪爪要票票~我像一个喂不饱的小妖精咩哈哈哈

