    青芫山外，陈扬华带着青芫山上所有的族人在这里迎接逝去的家族英烈。

    　　所有人身穿白服，自觉的站成几排，静等家族英烈的归来。

    　　攫欝攫。在队伍的最前方是陈扬华，陈氏唯一的一个扬字辈修士，在他身后的是留守青芫山的其他家族长老，然后是昌字辈仅存的几个练气修士。

    　　再之后依次是元字辈修士、子字辈修士，站在最后的是还未引气入体的孩童。

    　　白氏穿着一身白服和一群元字辈族人的家眷站在元字辈修士身后。

    　　姚婉也穿着一身白服和几个女修一同站在子字辈修士的后面。

    　　在最后，陈鸿和几个刚认识的小伙伴站在一起，没了往日的喧嚣活跃，安静的站在哪里。

    　　在队伍的最前方，摆着二十一口用灵木做的棺材，是为那二十一个战死在战场上的族人准备的，

    　　#21434#21437#32#36861#25991#23567#35828#32593#32#122#104#117#105#119#101#110#46#111#114#103#32#21434#21437#12290天空中隐约出现了一个黑点，慢慢的黑点逐渐变大，原来是一件船型的黑色飞行法器。

    　　飞行法器的中间位置上插着一杆旗帜，挂着一个大大的陈字。

    　　不一会儿，黑色飞船降落在二十二口棺材前面，一个个熟悉的身影从飞船内走出来。

    　　陈昌轩走在最前面，手中拿着一个黑色的储物袋，走到第一口棺材前，拿出一具破难不堪的干净尸首，小心翼翼的放在棺材内。

    　　在陈昌轩身后，陈昌邑紧跟其后，帮其盖上棺盖。

    　　陈子漠等人伤势不重的陈氏族人则站在原地，默默得注视着眼前的一切。

    　　当陈昌轩拿出第五具尸体时，在陈扬华后方的队伍里冲出一个白服女修，看着躺在棺材里的丈夫嚎啕大哭。

    　　陈子漠看着那个痛哭流涕的女修，心中很不是滋味，同时心中还想着：有朝一日，自己会不会也躺在棺材里，母亲、姚婉和鸿儿看着自己的尸首涕泗横流。

    　　不，我不会让这样的事发生。陈子漠在心中默默的发誓道。

    　　白发女修在那里哭，陈昌轩并没有停下脚步，依旧将一具又一具的尸身放进一口口棺材。

    　　这些尸身几乎都不是完整的，有的缺了一只手，有的缺了一条腿，有的缺了半个身子，有的只有一只手，有的只有身前的衣物。

    　　与成群的妖兽战斗，想要保留完整的尸身几乎时不可能的，能留下头就是真仙保佑了。

    　　陈昌轩将二十一件尸首放入二十一口棺材后，仍有几口棺材没有合上。

    　　在这几口棺材前，站着的是逝去之人的妻儿父母。

    　　没有人去催促他们，也没有人敢去催促他们。

    　　所有的陈氏族人都站在原地默默的等，等待陈氏的英烈与他的妻儿老小告别。

    　　……………

    　　待最后一口棺材合上后，陈昌轩走到一口棺材前，弯腰扛起这口装着陈氏英烈的棺材，一步一步的往青芫山走去。

    　　随后，除了陈扬华以外的其他陈氏长老纷纷扛起一口棺材，跟着陈昌轩的步伐，向青芫山走去。

    　　家族长老扛完后，剩下的便由元字辈的族人扛着，脚踏实地的向青芫山走去。

    　　巘戅追文小说网#g戅。本来那几位仅存的昌字辈族人为要为陈氏英烈扛棺，只是他们一个个都到了弥留之际，实在是有心无力呀。

    　　二十一口棺木都被扛其后，剩下的陈氏族人紧跟其后，一同送家族英烈回家。

    　　在陈昌轩前方，陈扬华看着二十一口崭新的棺木，大声喊道。

    　　“陈氏的儿郎们，该回家了！”

    　　没走几步，陈扬华就会大声的喊一句。

    　　“陈氏的儿郎们，该回家了！”

    　　有声音引路，这些在外面逝去的陈氏族人，便不会忘记回家的路，也不会变成没人祭祀的孤魂野鬼。

    　　陈子漠扛的那口棺木很轻，就像什么也没装一样，陈子漠猜测应该是逝去之人的衣物。

    　　修仙数十年，最后却什么也没有留下，彻底从这个世界消失，不留一丝痕迹。

    　　凡人都向往修仙，但又岂知修仙者未必有凡人过得潇洒如意。

    　　原本明亮的天空突然被一片乌云覆盖，紧接着天上飘起了细细小雨，宛如苍天也在哭泣一般。

    　　雨滴落到陈子漠脸上，送来了一丝凉意，但与内心深处的冰冷相比，完全是小巫见大巫。

    　　顶着小雨，这二十一口棺木最终也被送入了祖祠。

    　　祖祠前，陈扬华讲了将近一个时辰，大意是这二十一人是陈氏的英雄，为家族、为西沙郡的黎明百姓付出了自己的性命，是家族的骄傲。

    　　最后陈扬华将这二十一人的牌位送进祖祠，与陪伴在家族先辈左右，永享家族的香火祭祀。

    　　随后，一口口棺木被掩埋在后山的祖坟之中，一块块墓碑在祖坟新立。

    　　最后，所有的陈氏族人在给这二十一座新坟祭拜之后，送别家族英烈的仪式也正式落下了帷幕。

    　　整个过程，陈子漠都有些恍惚，意志低迷，就像重伤初愈一般。

    　　虽然死去的这二十一个陈氏族人未必都是陈子漠认识的，关系也不是很亲密，但是在经历这一场家族祭祀后，陈子漠就有些莫名的烦躁。

    　　二十一个“朝夕相处”的亲人就这样没了，陈子漠的内心像是失去了什么重要的东西，就像陈子道逝去的那段时间一样。

    　　一切结束后，陈子漠没有回半山腰的家，而是来到了自己山顶的修炼洞府。

    　　陈子漠坐在闭关密室内，无法静下心来修炼，也不能专心疗伤，为静不下心来专研符篆术，整个人处于一种十分浮躁的状态。

    　　搞清自己的状态后，陈子漠什么也不做了，走出闭关密室，看着眼前的绚丽景色，慢慢的调整自己的心态。

    　　就这样过了三天，陈子漠终于两心中的浮躁消去了，回到了之前的状态。

    　　恢复过来后，陈子漠知晓问题所在。

    　　十七年前，陈子漠由于身受重伤，便没有去送陈子道和其他族人最后一程。

    　　起初，陈子漠还有些愧疚，但随着时间的推移，拿一丝愧疚也荡然无存了。

    　　触景生情，这次送别仙逝的族人，胖陈子漠又想起了陈子道，心中的愧疚也随之而来。

    　　这份愧疚让陈子漠内心烦躁，无法精力和心情去找引起这一现象的具体原因。

    　　风心态恢复过来，这才恍然大悟。

