 邢安华和四皇子死死抱住秦命，沸腾的能量源源不断注入秦命，保护着秦命的安全，他们却被暴动的气浪震动血肉模糊，差点被活活碾碎。

尽管如此，秦命还是首当其冲的承受了那股毁灭的能量，刹那间崩碎了精妙布置的守护神纹，直透灵魂和骸骨，仿佛要把他活活烧成灰烬，剧烈的痛苦让他在两人的环抱下凄厉嘶吼，痛不欲生，仿佛每一秒都像几十年那么煎熬。

盗天仙域外面，不仅邢元烈看的目瞪口呆，就连玲珑仙童、太虚古龙等都意外着古阵所引发的能量，竟然……竟然差点就把盗天仙域给废了。

“好！！！”

邢元烈振奋到狂吼，眼睛都红了。

先祖记载果然没有记错，古阵确实有着反震大地母鼎的威力，再加上五位仙武、三十多位煌武，这威力确实够特么劲儿啊！虽然古阵彻底毁了，没有留下一个，但是完全达到了效果。

“好一个大地母鼎……”玲珑仙童都有些震撼，不愧是神山用来凝聚大陆的武器，苏醒之后竟然有如此威力。

“好！好好好！”

太虚古龙、泰隆等接连狂吼，振奋到要扬天长啸。

大地母鼎的威力太强了，如果单靠猛攻，不知道要付出多少代价，但是现在……盗天仙域的法阵基本毁了大半了，里面说不定更是死伤一片。

泰隆甚至恼恨投入的力量少了，如果刚刚一股脑的全部压上去，聚集的能量完全可以冲击出更大的威力，把整个盗天仙域都毁掉。

盗天仙域没了防御，就是砧板鱼肉了！可惜啊可惜，只怪他们太谨慎了。

“杀！！就趁现在！”

不只是谁喊了一声，外围云集的强者们都沸腾了，应该守护盗天仙域的大地母鼎反而重创了法阵，那里正是防御力量最弱的时候，秦命等人说不定都已经被炸懵了。

如此机会，岂能放过！“杀杀杀……”外围的皇道全部都惊动里回神，高吼着猛冲过去。

以秦命的反应能力，给他缓冲，说不定就能迅速稳定住大地母鼎，并重建法阵。

务必要在那里反应过来之前，给予雷霆重击。

“士气可用，杀！！”

泰隆狂吼，喝令着吞天魔域全部参战，他握紧魔刀，率先杀了过去。

雄壮的身躯宛若一尊魔山，震得空间都隆隆巨响，滚滚魔气沸腾滔天，因为他的狂热而越发暴动，黑暗了大片天宇。

“秦命，你大意了。”

金寿虎大吼，不等天罗域的强者全部跟上就已经冲了出去，像是道利剑刺穿天穹，杀奔数百里外的盗天仙域，滔滔仙威汇聚双眼，看透无边的山河，直达盗天仙域深处，虽然距离太远还是有些模糊，却能看到那里末日般的景象，满地裂缝，强光沸腾，大量强者在废墟里挣扎，很多煌武都浑身鲜血。

“杀啊，踏灭盗天仙域！”

仙域皇道的强者们前赴后继的杀向了盗天仙域，他们在高空狂奔，沸腾着血脉，祭起武器，杀意惊天！一股前所未有的振奋在胸腔里翻腾，在全身奔腾，他们都以为这是一场艰难的恶战，没想到邢家竟然给了这样一个惊喜。

秦命放走邢家，绝对是他离开轮回岛之后所犯的第一个错误。

恐怕秦命都没料到会有这样的剧变！“秦命！！”

天光白虎在高空怒吼，剧烈的暴动把他浑身血气都冲乱了，内脏都仿佛破裂了大半，浑身痛苦不堪，而远处昆墟圣地更是死伤一片。

这就是运筹帷幄？

这就是早有准备？

盗天仙域都特么要被毁了！“秦命，你在干什么！”

群山间，大量强者在废墟里悲愤怒吼，突然的剧变、恐怖的灾难，差点把这里的一切都毁了，他们浑身浴血，情绪激动。

尤其是同伴在身边死了的，心有余悸之下整个人都像是发狂的猛兽，眼睛充血，怒视着远处强光滔天的大地母鼎。

“秦命，快想办法！”

萧不凡到嘴的怒吼变成了提醒，因为配合秦命的十五位煌武里，有他们的两位，而且……刚刚活活炸死了一个……煌武啊！他们培养一个煌武太艰难了！而他后面那片法阵就是邢天魔族负责，死伤一片，血流满地，哀嚎和怒吼混成一片，其中一个巨大的深坑纵横三十多里，不知道吞了几个阵心，毁了多少人。

“秦命！告诉我这都是你算计之内的！”

“秦命，他们杀过来了！全部杀过来了！”

“法阵被毁，我们扛不住！”

大地母鼎上面，神威还在沸腾，强光普照云天，恐怖的波动冲击着萧不凡、元御龙等每个人，撞击着血气和骸骨，他们七窍渗血痛苦不堪，都在愤怒的咆哮着。

秦焱他们都嘴角溢血，震撼的看着强光滔天的大地母鼎，更看着群山间纵横的裂缝和废墟间哀嚎的人们。

这是做梦吗？

刚刚发生了什么！大地母鼎竟然有如此威势！“我们要败了？”

姜玉婵难以置信，秦命在她心目中是敬畏的神灵，是无所不能的天帝，怎么可能犯这种错误，可是眼前的这些是什么？

母鼎周围，幸存的强者里面有人尽快清醒，大声虎吼。

“尽快组织法阵！”

“还活着的，都给我站起来。”

“没有法阵，我们一个都别想活，都给我特么的站起来。”

“活着的，组建法阵，能开启多少是多少。”

人群混乱着，怒骂着，也在疯狂着。

这完全不是他们期待的战场，对于秦命盲目的信任让他们之前豪情万丈，可突如其来的剧变直接毁了盗天仙域三分之一的强者，超过十一位煌武惨死，数百位天武炸碎，而圣武境的强者几乎毁了上千位。

这对于他们的心灵来说，冲击太大太大了。

各仙域皇道的强者疾速狂奔，大量的空间武者穿插其中，一程接着一程的接引，当盗天仙域完全呈现在他们的视线里，里面灾难如炼狱般的情景，也都无处可逃的映入视野，冲进脑海，点燃了他们的豪情战意。

疯狂地他们更疯狂了，狂吼的他们几乎歇斯底里。

就连还有那么点顾虑的部分强者，也都抛开了所有。

“杀进盗天仙域！”

“杀进盗天仙域！”

“杀杀杀！”

激烈的狂吼伴着沸腾的能量，在盗天仙域外围的山河里接连炸起，如雷动九天，似群兽咆哮，滚滚声潮伴着释放的光芒，清晰无比的传进盗天仙域的废墟里。

“秦命！！”

“秦命！！”

盗天仙域里仓皇组建法阵的强者们无不回头，所有染血的目光聚焦大地母鼎，他们惶恐着，悲痛着，甚至是绝望着，也都苦苦期盼着秦命能再次塑造奇迹。

秦命坐在大地母鼎顶部，满脸鲜血，身体像是受到重击的瓷器爬满了裂缝，表情因为痛苦而扭曲。

他确实有些低估了邢家反击的威力，对于盗天仙域的冲击更是意料之外，但是这正是他所期待的。

“谢谢你们，帮我唤醒了大地母鼎！”

“接下来，该我了！”

秦命声音冷冽肃杀的秋风，缓缓睁开紧闭的双眼，大道纹印在瞳孔里扩散，整个人的气息骤然升华。

“补上！”

秦命再次下令，守护在他身边的邢安华和四皇子立刻散开，坐镇到了死掉的两个煌武那里。

“听我命令！”

秦命的意识跟周围十五位煌武串联，强行惊醒着他们，安抚着他们。

柳兰戈他们强作镇定，忍住剧痛开始释放能量。

“老子有多惨，你们就能有多蠢！”

“仙域皇道……这第一局……老子又赢了！”

秦命呢喃的声音飘荡天地，传遍盗天仙域，钻进了每一个惶恐又绝望的强者耳朵里，又闯出混乱的盗天仙域，与天地共鸣，波动数百里，传进了正在疯狂暴走的所有仙武煌武耳朵里。

 