    大厅内。

    所有人落座。

    第一部动画片开始。

    这是一部风格非常独特的动画片，一上来就让所有人都露出了意外的表情！

    “诶？”

    “这是？”

    “水墨画？”

    “哪位大师的手笔啊，此中意境，如此美妙！”

    “水墨动画？”

    “我还是第一次看到这种动画，这是怎么想到的！”

    “推广！”

    “非常值得推广！”

    “这种动画艺术太应该推荐给孩子们了！”

    大厅内。

    众人七嘴八舌。

    安部长的双眸也露出了惊艳之色。

    在座不少人对于蓝星传统的水墨画艺术都有研究。

    哪怕有些人只是为了附庸风雅，平日里多少也有所涉猎。

    而此刻。

    看着眼前这个新颖独特，别具一格的水墨动画，所有人都能感受到作者的绘画技艺之高超！

    “这个影子有点意思。”

    安部长开口，看向工作人员：“这些水墨画，应该也是出自影子之手吧？”

    工作人员连忙道：“是的，部长！”

    安部长露出笑容：“第一部动画就如此不凡，看来我们有理由期待后面的东西了。”

    众人点头。

    第一部动画获得了一致好评！

    ……

    第二部动画。

    全场又是一阵惊呼！

    “这又是？”

    “好奇怪啊！”

    “说奇怪不如说特别。”

    “这分明是民间近乎流传的剪纸艺术。”

    “能把剪纸艺术运用到这种程度，这个影子确实很有想法。”

    “剧情也不错。”

    “趣味性还是很强的。”

    “这样的作品真的很有意义啊。”

    ……

    第三部动画。

    “这个科普动画很棒！”

    “趣味性强，还能教孩子们知识！”

    “虽然小孩子不一定每个知识都能理解，但总归是有意义的，能记住一两个也不错！”

    “我喜欢这个。”

    “这才是寓教于乐嘛。”

    ……

    第四部动画。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “主角是海绵？”

    “这个剧情非常有意思啊！”

    “我一个成年人也完全看得进去。”

    “和哆啦A梦一样。”

    “老少皆宜。”

    “影子哪来的这么多奇思妙想？”

    ……

    第五部动画。

    “特摄？”

    “他竟然连这个都做了？”

    “英雄打怪兽。”

    “模式挺单一的。”

    “不过剧情节奏很好。”

    “这里面好像还藏着一些内涵。”

    “孩子未必看得懂，但肯定受影响。”

    “我觉得这个是不是不太好？”

    “我觉得没问题。”

    ……

    第六部了。

    “这是木偶吧？”

    “这种艺术形式很多人都没见过吧，大家现在仔细看看，看看咱们民间的能人啊，很多手艺都是祖宗传下来的，失传了也太可惜了，都是文化的瑰宝啊。”

    “这影子是费了不少心思啊。”

    “这种东西，让孩子们接触接触，没问题的。”

    “哪怕是启发孩子，产生对艺术的兴趣，也是可以的。”

    “况且这剧情也挺有趣。”

    “咱们筛选动画作品的思路就得是这样。”

    “不能只考虑有趣，也不能只考虑收视之类，还要考虑这个东西，对孩子好不好，有趣的我们当然需要，但有价值的我们同样需要。”

    ……

    第七部动画。

    “啧啧！”

    “好可爱呀！”

    “我们的女领导们很激动嘛。”

    “这个颜色是？”

    “粉红、粉蓝、粉紫的画风？”

    “少女感很强。”

    “这影子的考虑很全面啊。”

    “这是专门为小女生准备的作品吧。”

    ……

    第八部作品。

    “神话！”

    “哪吒？”

    “西游的衍生？”

    “西游现在已经非常火了，哪吒名气也不错，我觉得这部没问题。”

    “确实。”

    “歌也挺好听的。”

    ……

    第九部作品。

    “足球？”

    “楚洲背景啊。”

    “影子的这些作品，故事背景很多变。”

    “我喜欢这样的。”

    “艺术人才就是要多多包容各洲文化。”

    “不错。”

    “这种运动类的动画片，我还真很少看。”

    ……

    终于！

    第十部！

    影子最后的动画片播放完毕，所有人都看向了安部长。

    此时。

    时间已经过去数个小时。

    相当于每部动画片各看半小时左右。

    安部长深深吸了口气，然后看向审核组：“大家可以直抒胸臆，这些作品各位觉得如何？”

    轰隆！

    整个审核组沸腾起来！

    “其他的作品各位商量着来吧，反正我觉得那个水墨动画最有创意，一定要推广起来，这种水平这种意境的水墨画，完全就是艺术魅力的完全绽放！”

    “水墨动画无法全面推广。”

    “我觉得那个特摄片做的相当不错，要教育有教育，要剧情有剧情，要精彩有精彩！”

    “木偶那个好！”

    “科普动画最棒！”

    “你们说的这些都没有海绵当主角那个有意思！”

    “海绵那个太胡闹了，看看那个鲤鱼当主角的动画片，就正经很多！”

    “剪纸要推广，葫芦那个！”

    “听我说一句，这些作品都非常好，咱们有十个名额，为什么不直接就选这十部？”

    “好耶。”

    “我觉得可行。”

    “你要说放弃哪一部的话，我还真一部都舍不得放弃。”

    “十部动画，各有各的特点。”

    “这个影子，太会把握我们的心理了。”

    “每一个作品都有自身特色，让我们无法取舍。”

    “按理说动画片不都是同质化严重么，怎么他就能做到每一部都完全不同？”

    “小孩子才做选择！”

    “这十部动画我们全都要！”

    这群审核组的领导七嘴八舌兴奋无比。

    安部长都无语了，不得不咳嗽一声提醒大家：“咱们目前只看了影子的作品，其他公司以及各大工作室还有五大影视，他们投来的作品，我们还没看呢，现在可不是忙着作结论的时候，另外我们的审核分为数关，后面还会请更多人，甚至包括小朋友以及家长们参加审核，给出各自的意见，咱们的意见并不一定作为最终的结论。”

    “好吧。”

    众人点了点头。

    似乎有些兴奋过头了。

    影子的这些作品光他们喜欢没用，审核分好多关，得综合不同人群的意见，如果领导喜欢但年轻人不喜欢，家长不喜欢，孩子不喜欢，那都是要影响最终结果的，谁也不能一手遮天。

    继续审核吧。

    只是不知道是不是透支了感情的缘故，后面的审核对于这帮人而言，莫名就枯燥了起来。

    久久地……

    没有惊喜出现……

    哪怕五大的作品也无法如影子一般，不断给人以惊喜。

    影子那十部作品截然不同的风格，不停出现在审核组人员的脑海中回放。

