    

    “我们走。”姜沫捡起了地上的每一张钞票，都认真的塞进了钱包之中。

    尊严是什么？

    尊严能当饭吃吗？

    在饿肚子的时候，尊严一文不值。

    姜沫拎着自己少的可怜的行李，一只手牵着姜晟，慢慢的离开了。

    公交站牌还在很远的地方，姜沫一声不吭的带着姜晟走着，没有回头求饶，也没有哭诉命运的不公。

    不远处。

    一辆豪华的汽车里。

    宴川眼神一直锁定那个尽管遭遇羞辱却仍旧挺直脊梁的姑娘。

    “老板，白家人太过分了。”司机兼职保镖，低低的开口说道：“这是在打您的脸啊！”

    宴川嘲讽的说道：“何止是白家。在金城，这些人哪个不是想踩着我讨好我那位母亲？无妨。他们现在闹的越欢，以后清算的时候越容易。”

    “是。”

    “去给她们安排个住处。”宴川烦躁的收回视线：“一定要确保安全。”

    “是！”

    宴川轻轻闭上了眼睛。

    晏家。

    你们到底想从我身上得到什么？

    此时此刻。

    晏家。

    晏明山大步从外面走了进来：“宴川的婚礼，是谁负责的？”

    “是我。”管家站了出来：“大少爷，您有什么吩咐？”

    “我不是说了，场地要选个好点的？”晏明山不悦的问道：“怎么挑了家里最偏僻的角落？”

    这个时候，宴夫人从楼上慢慢走了下来，温温柔柔的说道：“这么点小事也值得让你生气？好了，好了，就按你说的办！”

    “妈。”晏明山看到宴夫人，脸上的表情瞬间缓和了几分：“宴川的事情，让您费心了。”

    “这话说的。”宴夫人亲昵的为晏明山整理了一下领子，抬头温柔的说道：“都是我的儿子，我费点心思，不是应该的吗？”

    晏明山只是笑了笑。

    其实他不是不知道，全家上下都没有把宴川当成晏家的二公子。

    他也不是不知道，整个金城的人，都在鄙视宴川。

    就连一些不入流的人，都敢看宴川的笑话。

    理由无非是宴川不是宴夫人所生，而是宴夫人最好的闺蜜，生下的私生子。

    当年，宴夫人与晏明山的父亲，是整个金城最为津津乐道的模范夫妇。

    两个人从校服到婚纱，满足了无数人对爱情的憧憬和向往。

    可偏偏，就有人非要破坏他们完美的婚姻。

    那个人就是宴川的生母，也是宴夫人曾经最好的闺蜜。

    她趁着宴夫人不在家的时候，偷偷爬上了闺蜜丈夫的床，从而生下了宴川。

    好在上天有眼。

    她生产的那天，大出血没抢救过来。

    宴夫人不计前嫌，收养了只比自己孩子小两个月的宴川。

    从此，宴夫人在金城的名声更响亮了。

    无数赞美的词汇，都堆叠在她的身上，她成了金城女性的标杆。

    而宴川身上流着母亲下贱的血液，从小就是撵狗抓鸡不学无术的纨绔子弟。

    从小到大不知道闯了多少祸事。

    金城人提起宴川，就会想起他的生母做的那些不光彩的事情，从而越发的厌弃。

