    “当真不来？小王八蛋，你有种！听说你在汴洲下棋下的很欢啊，棋子布的不错嘛，你等着！老子一巴掌下去，把你的棋子全都拍散，一个个以叛国罪逮起来！秦家姑娘我不动，但秦若涵那个小姑娘我可以抓吧？嗯，也是叛国罪！”

    闻言，陈六合炸毛了，对着电话吼道：“老东西，你怎么比小爷还会耍流氓？”

    一顿唇枪舌战斗智斗勇，陈六合还是拜倒在强权之下，他发现他跟这老头儿斗过好几次，就没有一次是赢的，只能说，当一个阅历和年纪乃至强权都足够的人一旦耍起流氓来，真的是有种天下无敌的灾难感！

    “别拐弯抹角了，让我去池南干什么？”陈六合跟霜打的茄子般，有气无力。能让他吃瘪的人还真不多，但这个老头儿绝对是一个！

    “放心，没什么坏事，你来就是了，老子还能亏待你不成？”老头儿语态铿锵的说道，字字如钟！

    陈六合满脸不屑：“老酒鬼，少来这套，你是什么人，哥们心中跟明镜儿似的，你只要不把我坑死，我就烧香拜佛了！”

    “给个痛快话，来不来？”老头儿稳坐钓鱼台，语气中不失得意之色！

    “你觉得我还有的选吗？”陈六合翻了个白眼，道：“要我去可以，但眼下不行，你应该知道，我这边的摊子铺的不小。”

    “我说你这个小混蛋，就是闲的发慌，到哪都不愿意安生，跟那几个小家小业的人玩，有意思吗？难不成还能让你这个混世魔王有成就感？”老头儿道。

    陈六合说道：“别人都说我是平阳虎，骨瘦如狗！我再不做点什么，我估摸着都有人会忍不住跑到老爷子的坟头去指着墓碑嘲笑了！”

    “你混是混了点，但老领导没有白养你这么多年！”老头儿道了声，旋即又道：“给你半个月时间，半个月内，来一趟池南！”

    挂了电话，陈六合哀怨的叹了口气，但眼眸中却是闪过了一抹温情，在这个时候，还能对他表达善意的人还愿意跟他走的这么近的人，为数不多，但炎东洲战部的那个威名赫赫的老头儿，绝对算得上一个！

    像他这样的老头，还有那么几个，但一只手都能数得过来，这里面有他爷爷的情份在，但何尝没有他陈六合从来都被人高看一等的因素在？

    蹬上三轮车，陈六合摇摇晃晃的继续前行，向会所方向骑去。

    而另一边，远在几百公里外的池南，在这座沧桑古城中，有着一座巨大的战部，战部内，戒备森严的领导办公室，一个脑门铮亮不着寸丝的老头儿坐在椅子上，而在他身前的办公桌上，竟然还坐着一个穿着公主裙，粉雕玉琢的小女孩！

    小女孩看上去最多也就只有七八岁的模样，两个朝天辫，一身粉色套裙，小白袜，小皮靴！精致的脸蛋上很是标致，特别是一双眸子，大而明亮，楚楚动人，像是天上的星星一样在闪烁，其中还透露出一抹古灵精怪。

    但就是这么一个及其漂亮可爱的女孩儿，脸上的神情却与她的秀美样貌形成了一种巨大的反差，她一脸的骄狂，鼻孔朝天，好像就恨不得把我很嚣张我很牛逼这几个大字写在脸上一般，再配上头顶的朝天辫，绝了！

    如果很熟悉陈六合的人，一定会发现，这个小女孩的神情，几乎是跟某一种状态下的陈六合及其相似，而且神似！

    “光头爷爷，怎么样了？我男人会来吗？”稚声稚气的一句话，让刚抿了一口茶水的老头差点没把茶喷出来，被呛得连连咳嗽。

    “虎妞，小孩子家家的说什么混话，你开裆裤才刚脱没多久呢，知道什么是你男人？”老头儿吹鼻子瞪眼的说道。

    女孩儿不以为然，一脸傲气的撇了撇嘴巴，晃着两个朝天辫道：“我怎么就不知道了？不就是亲嘴睡觉生娃娃吗？有什么了不起的。”

    “咳咳，那个……乖孙女，以后千万别乱说话了知道吗？陈六合那个混蛋王八蛋可是比你大了十多岁呢，就算老牛吃嫩草也没这么吃的啊，这买卖咱亏大了，不能做！”这个肩膀上扛着三颗将星的老头，在女孩儿面前俨然没有脾气。

    小女孩灵动的大眼睛猛的一瞪，嘴巴嘟起，小小的巴掌赫然拍在了办公桌上，气恼道：“爷爷，没你这么不讲信用的，明明是你跟我六合哥哥打赌把我输给他当老婆的，你怎么能出尔反尔，我拔你胡子！”

    说着话，小女孩就伸手拽住了老头的胡须，满脸的不乐意。

    这个戎马一生的三星长帅夏正阳，此刻却只能吃痛的叫唤，陪着笑脸哄着他最疼爱的宝贝孙女，心中已经把陈六合的祖宗十八代都问候了一遍，也不知道那个小王八蛋施了什么魔法，让仅有八岁大的孙女对那家伙念念不忘！

    夏咚虎，这个眼高于顶跋扈冲天的女孩儿，是个绝对彪悍的主，也是唯一一个能骑在夏正阳头上拉屎撒尿的人，更是整个炎东洲战部的小公主小霸王！

    “别拔了虎妞，这点胡须再被你拔光了，爷爷可就真的成了一毛不拔了。”老头儿苦笑着脸说道。

    “哼，六合哥哥到底来不来？”夏咚虎骄横道。

    “那小子最近有些事情要处理，半个月内会来一次池南！”夏正阳地说道。

    夏咚虎这才松开了胖乎乎的小手，跳下了办公桌，道：“半个月不来，我可就把你藏在办公桌底下的那些酒都偷出去交给奶奶。”

    说罢，夏咚虎趾高气扬的吼了一声：“大白，我们走！”随着话落，一只高大雄伟浑身毛发通白的大狗晃晃悠悠的小跑了过来。

    这只狗很大，比一般的狼狗都要大了一圈，即便是没有立起来，看上去也比夏咚虎高了一些！白狗站在夏咚虎身旁，活脱脱的萝莉与猛兽，仿佛大狗一巴掌就能把她拍倒在地一般，让人禁不住为她捏了把冷汗！

