    这第十级台阶，竟然什么都没有！

    林枫整个人都愣在了原地。

    他缓缓朝着面前的天门看过去，随后又回头看向杜雨还有颜妍。

    此时杜雨也同样来到了第九层。

    而颜妍则是来到了第九层。

    只不过，杜雨的第九层是已经渡过了雷劫，而颜妍，则刚刚开始震神。

    可以说，这十级台阶，虽然比前面更遭罪，但是想要爬上来，却是比之前简单太多！

    杜雨也没有着急，而是静静地等待着颜妍渡劫。

    大概过了几分钟，颜妍晕乎乎地从台阶上站了起来，随后看向林枫，轻声问道：

    “林枫，这最后一级几道雷劫？”

    林枫闻言，轻声一笑，随后说道：

    “没有雷劫，快上来吧。”

    “没有雷劫？”

    颜妍闻言愣了一会儿，随后也不管有没有直接朝着最后一级走了过去。

    “还真没有欸~”

    颜妍朝着周围看了眼，有些兴奋地说道。

    这九级台阶上的雷劫，虽然让她变强了不少。

    但，这些雷劫，实在是太折磨人了。

    所幸，之前的付出的一切，现在都收到了不匪的回报！

    “走吧！”

    林枫看向身前的天门，笑着说道：

    “距离秘境结束，还有最后十分钟。”

    “我们抓紧时间过去吧。”

    “如果条件允许，回头再把惜若接过来。”

    “哪怕到不了天门，也要进入这最后十级台阶！”

    两人皆是点了点头，随后便跟着林枫，一齐踏入天门之中。

    当三人迈入天门的瞬间。

    之前那股玄妙的力量，便直接将他们完全包裹。

    不多时……

    在一阵刺眼的亮光背后，三人便看到一道瀑布，从九天之上垂直而下！

    瀑布之中，泛着点点星光，显得格外徇烂优美。

    “这……”

    颜妍看着面前这条瀑布，脸色极为怪异，过了好一会儿，有些茫然地问道：

    “这机缘不会就是这瀑布吧？”

    杜雨则是微微蹙眉，紧紧盯着面前的瀑布。

    只有林枫……

    双眼之中尽是炽热之色。

    “这不是普通的瀑布，这是……星云圣髓！”

    “还是品质极为上等的星云圣髓！”

    “不过……是没有提炼的星云圣髓罢了。”

    林枫凝声开口。

    这一刻，他终于明白，为什么越靠近天门，那股气息便愈发强烈，而且和星云圣髓还有着极为相近的作用。

    原来……

    这就是星云圣髓！

    而之前所散发出来的力量，应该就是面前这条瀑布所散发出来的淡淡水雾！

    仅仅只是水汽，便让人气府以及元晶星辰得到了那么大的提升。

    其品质，已经可想而知！

    “星云圣髓？！”

    杜雨听到林枫这番话之后，双眼之中，顿时泛起了一抹炽热之色。

    “我去！这么多？！这得值多少钱？！”

    他看着林枫，随后直接从自己储物戒指里面取出了一个大水葫芦，道：

    “我不管你们拿多少，这些星云圣髓，至少把这个给我装满。”

    林枫看着杜雨面前，那几乎有他半个腰身粗的大水葫芦，不禁擦了擦额头上的汗水。

    这家伙可真敢要啊！

    一滴星云圣髓都已经是可遇不可求了，杜雨竟然要直接装这么一大葫！

    不过，要是算上提炼的话，杜雨这一大葫芦，保守估计，应该也有两三百滴了。

    甚至还有可能更多。

    当然……

    这一路杜雨也帮了自己等人不少忙，若是没有杜雨，林枫也根本走不到这一步。

    所以，不管杜雨要多少，他都没有二话。

    林枫轻声一笑，随后说道：

    “能拿多少拿多少。”

    “把你能装东西的容器都拿出来，直接塞满！”

    杜雨闻言，双眼一亮，笑着说道：

    “你不多留点给烟雨阁？”

    “我只要自己够用就行，另外……多的再换点元石。”

    林枫闻言，不禁眉头微挑，随后问道：

    “你缺元石？”

    杜雨点了点头，道：

    “你也知道，我基本上都是跟随师尊修行，这游戏和单机都没啥区别，也就是和你们在一块的时候，才能体现全民天道。”

    “跟在师尊身边修行，丹药和装备还有修炼宝物什么的，基本上只要我想要，他老人家都会给。”

    “但……唯独这元石，倒不是师尊舍不得给我，而是他自己也没有。”

    “我这不是看跟随师尊身边这么久了，想买点礼物送给他嘛！”

    “正所谓是……江湖不是打打杀杀，而是……人情世故！”

    “跟NPC打好关系，没坏处！”

    林枫闻言，不禁轻声一笑，随后说道：

    “这样吧，烟雨阁这周五晚上有一场公会战。”

    “就是明天晚上七点开始。”

    “你以我朋友的名义帮忙出手，我给你一百万中品元石酬金，外加我所得分成里面的30%，怎么样？”

    杜雨闻言，脸上瞬间多出了一抹喜色，只见他咧嘴笑道：

    “那就再感谢不过了！”

    说着，几人便直接将自己储物戒指里面的容器，凡是能够装东西的，一股脑全部拿了出来。

    至于林枫，甚至不惜代价，将拿出了养剑葫来装这星云圣髓。

    不少剑仙，都拿养剑葫装酒，甚至还用养剑葫来酿酒。

    自己只是装个星云圣髓，而且还是天材地宝，比酒可真贵多了，这也不算是亏待了养剑葫吧？

    不过还别说……

    养剑葫的容积还真是够大的。

    林枫装了将近四五分钟，甚至都直接将养剑葫放在这瀑布下面，愣是连一半都没有装满。

    颜妍看到这一幕，也不禁瞪大了眼睛，瞠目结舌道：

    “我去林枫……”

    “你这是偷了济公的酒壶吗！”

    “怎么这么能装？都这么久了还没有装满？”

    林枫也是没有想到养剑葫里面的空间竟然会这么大。

    平时自己只是酝酿剑气，便将剑气塞到里面，倒也没有刻意去看里面有大容量。

    今天这一试，发现这养剑葫比自己现在所有储物戒指加起来都要大！

    只是不知道，这养剑葫能不能蕴养星云圣髓就是了……

    正当三人等着星云圣髓灌满养剑葫的时候。

    UI界面之上，也是在这个时候，弹出了一个新的提示弹窗……

