    

    “公子，海图上标记，要是我们向北在走两天，就能到司空家的摘星岛，要不要去？”

    距离上次那姓贺的出手闹事已经过去四个月的时间了，这天钱老头跑过来问道。

    自从上次的事情发生后，不管是以前上来的，还是后来上来的人，都是规规矩矩的，没有一个人干在覆海岛上闹事。

    那个红脸中年人名字叫戚文广，现在是覆海岛上的巡逻官了，他的夫人和女儿都留下来陪着他。

    戚文广的夫人叫贾巧娥，宗师中期的修为，现在大多的时间是陪着她的丈夫，倒是他们的女儿戚凤莲，现在是和颜如玉玩到了一起，搞的现在陆子愚想找颜如玉都找不到。

    “算了吧，想来现在司空家也没有什么人，直接去驱蛇岛吧！”

    陆子愚摇摇头，还是算了吧，司空家现在留在家里的人，他肯定是没有认识的，而且也没有什么心情来招待他们，可能看着还烦。

    “公子，我看我们这样一直走，就会经过落尘岛，您说过，落尘岛是我们南海的大本营，我们直接绕过去吗？”

    钱老头又问到。

    落成岛，是一座面积非常大，但是耕地很少，基本上都是石头的岛屿，上面住的人不多。南海的所有武圣将对抗东海的总部放在这里。

    人少是一个原因，还有是因为落尘岛是距离封锁的四座岛屿最近的地方了，基本上那四座岛屿都能照顾的到，只要有武圣随时注意着那边就好了，随时都能过去支援。

    而陆傲所守的岛屿是四座岛屿最北边的一座岛，叫驱蛇岛，岛上也住的人不是太多，因为这座岛上的蛇太多了，基本上就是一座蛇岛，没有几个人喜欢在这样的地方居住的，所以上面的岛屿上只住着几个长期抓蛇的人。

    还有三座岛屿，分别叫云翅岛、长尾岛和碧鳞岛，上面都分别有三尊武圣在镇守。

    “先走吧，能绕过去就绕过去，实在不行了就上去吧！‘

    现在的落尘岛上，应该是高手满地了，他也没有把握能瞒的过那些随时都注意的武圣们，那里可不是乏武圣大圆满的存在的，他现在在武圣初期的面前稍微还能隐藏下，但是稍微修为高点的人面前，根本就没有办法隐藏，太明显了。

    航道上的船只非常的多，大多都是元晶船。这次船帮和飞鸿会也下了血本了，只要是去落尘岛或者别的四岛上，先天中期以上的人，都不要船资。

    在覆海岛上的一些人，知道这个消息后，有一些人直接下去了。

    覆海上的花费实在是有点高，不管是住客栈还是吃饭，都比岛屿上要贵很多。住个个把月还能承受，很多人时间长了还是有点承受不了。

    不过下去了很多的人，上来的人更多，有钱人还是很多的。

    严非在覆海路过飞鸿会的时候就下去了，飞鸿会的总部在摘星海域，离龙门岛不是太远。上次闭关好像是有些收获，准备回到总部去闭关突破了。

    ……

    又过了半个月左右，陆子愚又收到了老祖宗的信。

    这次，信上说是直接让他去落尘岛，现在他们基本上都在落尘岛上。

    他们现在距离落尘岛只有不到十天的路程了，看到信后，陆子愚不知道那里又发生了什么事情。不过老祖却是让他给家里去信，让家里来几个人。

    在他看来，前面的战事有点不顺利，不然不会催着让各大势力出人了。刚开始的时候，就已经商量好各大势力会出人手的，可是最后虽然是定了，但也没有急着让过去。

    最近一段时间，各个地方的散修都已经过去了，应该是缓解了才对，可是现在竟然让家里的人去。这让他有点摸不着头脑了，不过他还是给家里写了封信。

    十天的时间很快的就过去了，落尘岛已经远远在望了。

    在这期间，覆海又停了下，在一座岛上补充了一些补给。

    在这座岛上，陆子愚听到一个消息。东海和南海在前段时间斗了一场，武圣之间就不知道了，但是武圣之下，南海的人输了，而且输的还有点惨。

    他这才明白那些人会急着要各大势力的人来了，那相斗的一场，南海输了的原因主要是没有一个带头的人，乱哄哄的一团糟。

    人家东海就不同，虽然不如军队那么严明，但是各有章法纪律，南海的那些宗师和大宗师基本上是一面倒，最后更是死了好多的人。

    这一次是两方相互试探的斗了一场，东海的人也没有准备，想不到南海的人这么的不堪一击，没有扩大战果，不然可能又是几座岛屿丢失了。

    不过现在情况也不容乐观，东海的人现在是天天的挑衅，南海的人还在内斗，都想做这个带头的人，让那些武圣都非常的恼火。

    所以，他们催促各大势力的人过来，想让这些人起到带头的作用。

    陆子愚现在有些担心，武圣以下的人怎么斗，都不可能起到决定性的作用的。可是南海的人都输了，那武圣究竟在干什么，虽然说是感觉到了武圣动手的动静了，可是这里是南海啊，是自己的大本营，竟然连武圣都不能分出胜负。

    这还是东海的先头部队，要是人家的主力过来，那不是南海根本就没有办法抵挡了。

    在这里，他隐隐的感觉到落尘岛上一股股强大的气机，大多都和他差不多，但是还有些比他强大多了。

    至少有二十位武圣，而且还有三位的气机非常的强大，但是气机圆融，丝毫没有逸散出来。这应该是武圣圆满的存在，旁边那些看起来气机强大的人，也只是武圣中期和后期的。

    “钱老，停下吧！”

    忽然，陆子愚给前面的钱老头传音道。

    从落尘岛上飞起了三道气机向覆海而来，前面的两道一起飞了过来，有着武圣中后期的修为，最后一道只有武圣前期的修为。

    这是对方发现了自己，而自己在这些人眼中还是陌生的人，前面两人是过来查看的，至于最后一人，陆子愚很熟悉，正是他家老祖的气机。

    覆海慢慢的停了下来。

    三道身影很快，一前一后，就停在了覆海的上空，向陆子愚看来。

    陆子愚给身边的颜如玉说了身，然后就飞身而起。

    “见过两位前辈！”

    陆子愚站到空中，向两人抱拳行礼，最后又向陆傲行了一礼，叫了声老祖。

    “你是……？”

    看到陆子愚的动作，前面的中年武圣看着陆子愚和陆傲，有些吃惊的不知道怎么说话了。

    “呵呵，翻天兄，踏海兄，这是我家的后辈，今天才过来的，惊扰到了你们！”

    陆傲一直笑眯眯的没有说话，看到翻天武圣和踏海武圣的样子，好像很是享受，这才从后边到前面，摸着他的胡须笑呵呵的道。        

