    青释剑仙从袖袍中取出一盏铜灯，神色黯然道：“苏道友，皆空的那一缕残魂就在其中。”

    苏奕拿过那一盏铜灯。

    铜灯已出现裂痕，灯芯处，萦绕着一缕缕佛光。

    而皆空剑僧的一缕残魂，就沐浴在那一缕缕佛光深处。

    他似是陷入沉睡，跏趺而坐，枯寂不动。

    苏奕凝视片刻，眉梢皱起。

    根本不用想就知道，皆空剑僧的躯体已被毁掉，完整的魂魄也遭受严重的伤势。

    而这也就意味着，短时间内，皆空剑僧休想恢复过来，甚至……已经没多少机会举霞飞升！

    这对皆空剑僧而言，无疑太残忍！

    再看青释剑仙，负伤同样很惨重，一身气机都趋于紊乱，这已经表明，其根基必然遭受重创。

    大道根基一旦无法修复，其一生道途都会遭受严重影响！

    这一刹，苏奕内心不由涌起浓烈的杀机。

    当初返回星空深处后，他就定居在皆空寺，和青释剑仙、皆空剑僧为友，经常对饮论道，早已是莫逆之交。

    可如今，两者却都遭受如此严重的伤势，让苏奕如何不怒？

    他可以看淡世间一切纷攘。

    却一向在意身边之人！

    “这究竟是怎么回事？”

    他轻声问道。

    “我们在黑水禁区探寻举霞神髓时，被人暗算了。”

    青释剑仙声音沙哑开口，眉梢间浮现难掩的恨意，躯体都因为气氛在微微颤抖。

    很快，苏奕就了解到事情的来龙去脉。

    数天前，青释剑仙和皆空剑僧在黑水禁区中，找到了一处深埋在地下的矿脉，矿脉内蕴藏着一块巨大的举霞神髓。

    两人无比欣喜，可在挖掘这块举霞神髓时，却发生意外。

    一批来自北渊域的强者突兀杀来，扬言要霸占这一桩造化，冲突就此爆发。

    “对方人多势众，原本我和皆空都已答应，愿意分出一半的举霞神髓给对方。”

    青释剑仙满脸恨意，咬牙说道，“可对方却要独占，并且还得寸进尺，还要我和皆空把身上的宝物统统交出来！”

    “我们两个自然不答应！”

    “按照第一战场的规矩，在抢夺机缘时，若发生纷争，也不能杀人。可谁曾想，我们两个失算了，根本没想到，对方会那般无耻和下作！”

    说到这，青释剑仙恨得牙齿快咬碎，“他们的确没杀人，但却毁掉了皆空的道躯，打碎了他的神魂。”

    “甚至，他们还想把我的道行彻底废了！”

    声音回荡大殿，尽是浓得化不开的恨意。

    “最后关头，我拼着动用一门禁忌秘术，才侥幸捡回一命，带着皆空逃走。”

    “一路上担惊受怕，唯恐被那些家伙追杀上来。”

    “还好，最终还是让我们逃了回来……”

    说到最后，青释剑仙胸腔一阵急剧起伏，猛地又剧烈咳嗽起来，唇中鲜血流淌，染红衣襟。

    而苏奕，神色间已尽是淡漠之色，那深邃的眸子深处，隐隐有汹涌的杀机在沸腾。

    “果然，我就知道若想存心害人，所谓的规矩也终究形同虚设。”

    他轻声自语。

    那些北渊域的强者杀人了吗？

    没有！

    但在抢夺机缘时，害得皆空剑僧只剩下一缕残魂！

    更差点废掉青释剑仙的修为！

    此等手段，无疑狠辣下作之极！

    青释剑仙苦涩叹息道：“其实，在这第一战场中，其他三大域界的强者，大多都瞧不起咱们东玄域的人。”

    “在抢夺机缘时，他们只要遇到东玄域的强者，根本就不会客气，肆无忌惮地出手。”

    “按他们的说法，若非有规矩约束，我们这些人，早就像猎物般被杀掉，成为他们的战绩。”

    苏奕拿出一瓶珍藏的疗伤仙药，递给青释剑仙，道：“你且安心养伤，这件事，交给我来解决。”

    顿了顿，他说道：“你也无须担心皆空，等我把事情解决，自会帮他重塑道躯，治愈伤势。”

    青释剑仙一怔，紧张道：“苏道友，若你不顾一切杀人，怕是会被视作公敌……”

    说到这，他似意识到什么，苦笑道：“罢了，就当我什么也没说。”

    他了解苏奕的秉性，根本不忌惮这些！

    而自己那些担忧，也就显得多余。

    苏奕拿出酒壶，饮了一口酒，道：“还是你懂我，放心，冤有头，债有主，我不会乱来。你啊，只需告诉我，那些仇敌的身份便可。”

    青释剑仙点了点头，当即说出一个名字：“厉笑林，北渊域火云教的一个老家伙，当时就是他率领一批强者出现。”

    “好，我记住了。”

    苏奕转身走出大殿。

    天光湛然，谈不上刺眼。

    可当苏奕走出来时，等候在大殿外的众人皆下意识眯了眯眼睛，心中涌起止不住的寒意。

    苏奕的神色淡然，毫无情绪波动。

    可不知为何，众人却感到说不出的压抑。

    “帮我照看好青释道友。”

    苏奕目光看向黎钟。

    “好！”

    黎钟不假思索答应，旋即迟疑道，“苏大人，您该不会要去……”

    “不错。”

    苏奕说话时，正要迈步离去。

    这时候，木灵君匆匆前来，道：“苏大人，大事不妙，西寒域阵营的领袖人物秦素心，点名要见您，如今，她已等候在接引道场之外。”

    众人皆是一惊。

    秦素心这是想做什么？

    苏奕眉头微挑，隐约意识到是什么事情了，不禁自语道：

    “还真是祸不单行啊，也罢，今天就让他们见识见识，我苏某人的手段！”

    苏奕心中杀机又浓烈三分。

    众人莫名地浑身一哆嗦，忽然感觉，空气都变得寒冷刺骨，浸人骨髓！

    ……

    接引道场。

    人头攒动，强者云集。

    北渊域、西寒域、南火域三大阵营中，但凡留在接引之地的强者，几乎都到齐了。

    原因只有一个，西寒域的领袖人物秦素心，出现在了接引道场，并点名要见苏奕！

    这引发莫大轰动，谁都意识到，有大事要发生！

    秦素心孑然一人，静静立在那，可俨然已成为全场瞩目的焦点人物。

    她冰肌玉肤，姿容绝世，如墨秀发随意挽起，气质出尘绝俗。

    在西寒界，秦素心是一个无可争议的传奇！

    早在神婴境时，就已在羽化之路上无敌，压得当世一众老家伙都只能低头。

    直至她踏足举霞境，其实力之恐怖，已达到不可揣度的地步。

    甚至，有传言说，秦素心在举霞境中积累的底蕴，已足可以去和宇境仙人对抗！

    这样一位领袖人物，一举一动，想不引人瞩目都难。

    而在秦素心身旁不远处，立着天灵仙宗的大长老聂云文，和一众天灵仙宗的举霞境强者。

    “钱师弟，今天，灭杀你的凶手就将被清算，你若泉下有知，足可无憾！”

    聂云文心中喃喃。

    他和身旁众人，神色间皆透着期待。

    因为秦素心已表态，要在今日的接引道场上，杀了苏奕这个违逆规矩之人！

    “那东玄域的苏奕来了！”

    忽地，场中响起一道亢奋的声音。

    顿时，所有目光齐刷刷望过去，就见东玄峰的方向上，一群人浩浩荡荡走来。

    为首之人，青袍如玉，身影峻拔，正是苏奕。

    他一手拎着酒壶，步履闲散，浑身没有任何修为气息。

    可身后的东玄域强者似众星拱月般拥簇着他，则衬得他身份极为超然。

    “那家伙就是东玄域当世最耀眼的传奇？”

    场中许多人还是第一次见到苏奕，不禁露出好奇之色。

    “正是他，数天前，曾驱使绝世凶兽穷奇，杀得吕猛直接吓尿了裤子。”

    “哈哈哈，吕猛确实很丢人！”

    人们议论纷纷。

    吕猛：“我#￥%！！”

    数天前的惨败，让他颜面扫地，今天根本就不敢冒头，而是躲在北渊峰上远远观望。

    可不曾想，哪怕躲起来，场中还有人谈起他的伤心事！

    不过，今天的主角不是他。

    随着苏奕靠近接引道场，天灵仙宗的聂云文直接暴喝道：

    “苏奕，你在血妖沼泽枉顾规矩，杀害我派长老钱雪峰，罪不容赦，识相的，就乖乖跪地，束手就擒！”

    声如惊雷，响彻天地。

    这就叫先声夺人！

    场中一阵骚动。

    人们这才明白，为何秦素心点名要见苏奕，原来，是因为苏奕杀了西寒域阵营的强者！

    就是东玄域阵营那边，都不禁倒吸凉气，苏大人……居然这么猛！？

    苏奕直接无视了叫嚣的聂云文，目光看向秦素心，语气淡然道：“你要帮他们出头？”

    秦素心神色清冷如冰，迎着苏奕的目光，毫不避让，道：“人是不是你杀的？”

    “不错。”

    苏奕坦然点头。

    根本就懒得解释缘由。

    可他如此痛快就承认此事，让在场众人都不禁惊愕，露出难以置信之色。

    这家伙，竟强横到要挑战那由三位领袖人物一起定下的规矩不成！？

    聂云文则愤怒道：“素心仙子，您也看到了，这家伙已经亲口承认他的罪行！！”

    他心中实则狂喜，原本他还编织了许多说辞，要彻底坐实苏奕的罪行。

    可却根本没想到，苏奕竟如此之蠢，直接就承认了！

    不得不说，苏奕的坦然，让秦素心也微微一怔，旋即说道：“那这件事，我就不能不管！”

    语气冰冷，掷地有声。

    

