    

    大家齐齐一愣，这才恍然发现言峥已经不知不觉间从那个弱小不堪的凡人成长到了与它们比肩的程度，可能实力比它们还要强……

    刘金定他担忧的脸色刚有了一丝起色，随即又落寞下去，言峥变强了，而它们却在原地踏步，随着以后遇到任务难度越来越高，或许有一天言峥再也用不到它们……

    言峥皱皱眉不知刚刚露出几分喜色的员工为何又接着落寞下去，笑着拍拍手冲大家鼓舞道：“好啦，好啦。都别哭丧着个脸，开心点。老刘交给你个任务，明早上出去买点菜，苏茗你做一桌子好菜，等我回来庆功！”

    大家这才各怀心事的点点头，言峥趁热再次问道：“魔机还没到吗？都一个多小时了，打车来也该倒了，它还是飞的！”

    刘金定苦笑了一声回道：“它早就到了，嫌屋里闷一直在楼顶盘旋不肯下来罢了。“

    言峥心中大囧。

    虽然没点破，但言峥有自知之明，魔机这是再躲着自己……

    “老刘你上去把它喊进来，告诉他马上出发！”

    刘金定点点头，穿过层层地板直飘楼顶，没多久琵琶大小的魔机跟着刘金定一起飞进大厅。

    才从天花板上露出半个身子，魔机便瓮声瓮气的喊道：“咱们这就走啊，你是喜欢在里面还是在外面！”

    言峥沉思了几秒。

    “这么近的距离，我就在外面吧，顺路还能看看高新区的夜景！”

    魔机又问道：“你喜欢在上面还是在下面！”

    言峥为之一愣，这话怎么听着有点污呢。

    “我在你上面即可！”

    想到这一点的不止有言峥自己，灯笼鬼、刘金定几个男人皆一脸古怪的看向言峥。

    言峥白了他们一眼没好气的说：“看什么看！我喜欢在上面不行啊！”

    刘金定：”行，怎么不行啊。你喜欢什么躺着都行，干嘛冲我们发火啊！“

    灯笼鬼眉飞色舞的接道：“言峥解锁新姿势加一！”

    言峥怒目而视，灯笼鬼连忙改口：“说错了，是解锁新知识！”

    随员工笑闹几句后言峥摆摆手。

    “好啦，我跟魔机去丛鱼料理店了，你看照顾好沈珮，别惹事儿！”

    刚被玩笑冲淡的忧伤再次弥漫起来，苏茗含泪点头，言峥强忍着不看依依不舍的员工们，一步跨在魔机上翩然离去。

    大家紧随其后围到落地窗去，目送言峥背影消失在苍茫夜色之中。

    黑暗的天空里，一只如鲸鲲般生物翱翔九霄，几个起落间来到丛鱼料理店所在的商业街，望着脚下霓虹闪烁，人群川流不息的街道，言峥陷入沉思。

    这么多人该怎么潜伏进去，装作是顾客？还是临检的警察……

    今天是金枪鱼盛宴，丛鱼料理店不对外开放恐怕行不动，咦，有了，萱倪说过防洪沟有条应急通道，或许可以从那里直接潜进去，嘶~貌似应急通道是直达地下一层的，贸然闯入会不会中埋伏……

    不管了，先进去再说。

    打定主意，言峥冲魔机说道：“避开人群飞到芊芊足浴店后面的排洪沟处降落！”

    魔机一跃而起带着言峥越上天空，随后径直的朝着排洪沟扎下去，离地还有十米远的时候，魔机突然消失，拉着言峥凭空出现在绿化带草地上，言峥脸色煞白双股颤颤。

    “下~下~下次降落正常点好吗？这么刺激我受不了！”

    魔机哦了一声，又自言自语的嘟囔道：“明明灯笼鬼说你最喜欢玩过山车的呀。“

    言峥……

    平复下自己随大起大落而七上八下的心情，强忍着回去掐死灯笼鬼的冲动，言峥腿打着摆走到在枯草纵横的绿化带里面搜索起来，找了半天也没找到类似地下暗门的存在，疑惑的嘟囔一声。

    “萱倪说应急通道就在防洪沟边上啊，怎么会没有呢！”

    话音落下言峥抬头看了眼，被枯枝与松柏遮挡住的防洪沟，看这些杂乱的树枝就可以想象出夏季它们是多么的繁茂，似乎很久没有人打理了，交织的树枝就像是荆棘丛一般把道路全部封堵。

    在黑里言峥披荆斩棘，好不容易穿过树丛来到防洪堤边上，刚走出树林言峥立马吓了一跳，在防洪堤岸边上，矗立着一个个犹如棺材一样的长方形物体，每隔十几米便有一个，一眼望去靠近商业街这侧棺材林立与绿化有序的沟对岸呈鲜明对比。

    这一栋栋棺材般的建筑，仿佛分割阴阳的冥河守卫，将生与死分割开来。

    “这怎么看都像是某种邪恶法术呢，魔机你怎么看！”

    魔机：“我飞着看的啊！”

    言峥……

    默默在心中将魔机化为跟灯笼鬼同类，不会聊天排行榜第二号任务，傻货排行榜一号人物……

    心中吐槽魔机几句后，言峥带着魔机好奇的朝棺材建筑凑过去，走到跟前才发现，是一间厕所隔间大小的房子。

    房子前有一扇门，上面锈迹斑斑，绿色的油漆脱皮暴裂露出里面早已生锈的铁皮。

    伸手拨弄了一下门上的铁将军，手上立刻沾满了一层暗红色的铁锈，言峥拍拍手冲魔机说道：“把锁打开？”

    魔机：“怎么打开，我又不会配钥匙！”

    言峥：“配钥匙，你配吗！你配吗？！你动动脑子啊，用牙齿咬开不行吗！”

    魔机若有所思的哦了一声，上前一步张开血盆大口直接咬下半个门，吐掉口中铁皮魔机憨憨的问：“你看这样行吗？要不我在给你修修边？”

    言峥白了魔机一眼，忽然发现这次带魔机来可能是个错误的抉择，不被蓬莱妖魔害死，也要被魔机气死在半路上。

    言峥懒得搭理魔机这个憨货，上前拉开早已参差不齐面目全非的铁门弯腰钻了进去。

    见言峥进入黑暗的通道中魔机紧随今后一头扎了进去，黑暗的通道内空气有些浑浊，就像眼前的黑暗一样，浓郁带着些许霉味。

    扶着墙拾级而下，言峥警觉的侧耳聆听通道下方风吹草动，走了大概三五分钟，言峥诧异的停下脚步，掏出手机接着手机的灯光往通下去看去。        

