
　　翌日，曹操一大早便将自己的三位军师给召集到了中军大帐中。

　　等他们三人匆匆赶来后，曹操便把自己昨晚从陆彦日记里抄下来的计略交给了他们。

　　轮流看完曹操信纸上书写的内容，荀攸、程昱、贾诩等人久久无言，似乎在评估这个计策的可行性。

　　过了大概三五分钟的的时间，程昱终于忍不住开口了，“主公，您是如何得知雷薄已经对袁术心生厌弃的？”

　　程昱并不是怀疑，他只是觉得曹操这个计策来的有些突然，有些匪夷所思。

　　毕竟前两天他们还和曹操一起为攻破寿春绞尽脑汁，抠破了头皮。

　　如今仅仅过了一晚，曹操却忽然知道了敌人内部有弱点...这是不是表现得有些太过突兀了？

　　不过不等曹操回话，有个人却抢先开口说道：“主公想必是想考验考验我等，但我等终究还是稍逊主公一筹，让主公失望了！”

　　贾诩这突如其来的的马屁，拍的曹操飘飘欲仙。

　　他本想说自己的策略来自陆彦的提醒，结果话到嘴边却变成了，“没想到还是被文和给看穿了。”

　　荀攸与程昱相视一眼，虽然对贾诩的马屁存在三分质疑，但他们也不会那么扫兴的去戳破曹操与贾诩之间的默契。

　　“主公深藏不露，我等汗颜！”

　　荀攸和程昱也表达了自己的佩服之情，但曹操此刻心中却忽然有些心虚了起来。

　　“呵呵！”以一声呵呵掩饰了内心的心虚，曹操对他们三人说道：“雷薄是我等攻破寿春的关键，但具体要如何联络并说服他，则需要三位的倾力谋划了！”

　　“主公放心，我等誓死策反雷薄，助主公攻破寿春！”荀攸三人拱手应道。

　　曹操很满意他们三人的态度，说道：“那好...你们先商量着，我去巡查巡查大营。”

　　不等荀攸三人回话，曹操已经迈着略显急促的步子离开了大帐，留下荀攸、程昱和贾诩三人，面面相觑。

　　“主公真是深藏不露啊！”过了好一会儿，程昱终于忍不住感叹道。

　　而后他又好奇心发作，向贾诩问道，“文和，主公难道真的是在考验我等吗？”

　　贾诩瞥了一眼程昱，意味深长的回答道：“是不是真的考验我们，重要吗？”

　　“重要吗？”程昱愣了愣，而后自顾自的摇着头笑道：“也是哈...这根本不重要。”

　　荀攸将信纸收起，对程昱和贾诩说道：“行了，最关键的地方主公已经为我们指明了，要是这样我们还破不了寿春，那干脆告老还乡算了...”

　　......

　　陆彦刚刚起床，正准备叫亲卫打些水来洗漱洗漱。但他撩开帐篷时，却发现营帐外有不少人行色匆匆。

　　“嗯？”陆彦疑惑的看着几名骑兵急匆匆的冲出了大营，心中顿时有些疑惑和好奇了起来。

　　就在这时，陆彦正好看到了一个人在大营里溜达的曹操，于是走上前去，打招呼道：“哟！曹公今天挺清闲的啊！”

　　曹操骤然被陆彦叫住，身子顿时猛然打了一个激灵，那感觉就像是自己偷了东西被人给逮到了一样...

　　“额...呵呵呵！是陆先生啊？您有何指教？”曹操转过身，笑的比哭还难看，问道。

　　陆彦疑惑的瞅着曹操的表情，关切的问道：“生病了？”

　　曹操下意识的点点头，待反应过来后立马摇头道：“没有！我身子好着呢！”

　　“那怎么感觉您今天好像没吃药一样...”

　　“我没病，吃什么药？”曹操满脑子官司，已经快被陆彦绕晕了。

　　“曹公，我刚刚看到大营有些动作，是不是你们已经有了什么办法？”陆彦试探着问道。

　　他心想，“如果老曹他们有了办法，那自己就不献丑了。若还是之前围城待援的做法话，那他可以把雷薄的事情提一提。”

　　反正闲着也是闲着，在空闲的时候试试能不能策反雷薄，正好可以找点事情做不是？

　　曹操脸皮何等厚实，短短几句话的交谈时间，他已经从刚才的略微惊慌到现在完全冷静了下来。

　　听到陆彦的问话后，曹操从容镇定的回答道：“操昨夜暂且想到了一个计策，只是施展起来的难度不小，于是交给了公达他们去妥善处理。”

　　“原来如此！”陆彦哦了一声，笑着说道：“有办法那就好，那彦就等着曹公的好消息了！”

　　曹操心中腹诽道：“果然！陆先生这家伙还是一如既往的喜欢藏拙。明明心中已经有了好计策，但不到万不得已他就是不肯说出来。”

　　看着陆彦施施然离开的背影，曹操苦笑着在心里吐槽道：“陆仙人啊...我又不会真的把你当驴使，你稍微积极点就那么困难吗？”

　　那可太难了！若是陆彦听得到老曹的心声，肯定会这么回敬他一句。

　　曹操正要转身离开，却忽然觉得这么白白盗用了陆彦的计谋，有些对不住他。

　　抬头看去，陆彦行走的速度不快，此刻还没消失在曹操的视野中，于是曹操大喊了一声后，“先生！且稍待片刻！”，随后便追了上去，

　　陆彦转过身，警惕的问道：“曹公还有何事？”

　　曹操见状嘿嘿笑了一声，而后摆着手说道：“先生莫要紧张，操只是想到了一些扩充后勤的计划。”

　　“诶？”陆彦诧异这老曹怎么突然开窍了，于是伸手做了个请，道：“曹公请继续。”

　　曹操紧赶慢赶，组织了一番思路和语言后，说道：“昨两天我已经见识到了投石机和连弩的威力。陆先生你上次不是说它们还有很大的改良空间吗？操昨夜辗转反侧思索了许久，还是觉得应该给予工坊更大的支持！”

　　“这样啊！”陆彦双眼一亮，问道：“您打算投多少钱？？”

　　曹操想到了自己之前准备给工坊主管们正式的官身，于是大手一挥道：“谈钱太过俗气！

　　曹某准备上奏陛下，将工坊正式纳入朝廷官员体系，今后工坊的主管们也将会是朝堂正式的官员了！”

　　陆彦心想，“这也不错啊，至少可以大大提升工匠的地位，也能给他们更多的研发动力！”

　　“曹公英明，工坊的潜力一定不会让您失望的。”陆彦表情郑重，拱手说道。

　　他说的是心里话，科技的提升，就意味着军事和民生的提升。作为一个现代人，陆彦太清楚科技对一个国家的重要性了。

　　曹操此刻突然开窍，陆彦欣慰不已，他决定现在就给老曹一个惊喜，“曹公，子龙上次救回了一个人......”

　　曹操却猛然抬手止住了陆彦，道：“陆先生！我曹某人此刻只想早些攻破寿春，至于其它的任何事情，我们还是回去以后再说吧。”

　　陆彦想想也对，现在说蔡琰的事情只会让老曹分心，于是略带敬佩的对曹操说道：

　　“曹公英明！那咱们回去以后再说这件事吧。”

　　“好，我还要去巡营，就先告辞了！”

　　“曹公请自便...”

　　曹操一想到蔡琰心脏就扑通扑通的乱跳，为了不让陆彦发现异常，只好赶紧告辞走人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百二十八章 主公真是深藏不露啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 