    十大团长知道只要成为民兵，就可以参战，那战功确实是让人为之疯狂。

    想不明白新城主那哪里找到那般多钱发放。

    这可是硬通货币，无法类似地球印钞票，那是神石，得到的办法，发现丰富的神脉。

    或者是领地的神脉凝聚神石。

    除了两个方法之外，就没有其他办法诞生神石了。

    去外域挖掘神石，也是从神脉之中挖掘出来的。

    当十大团长首先成为了狂信徒，身份出现了变化，成为了民兵，才看到民兵的权限。

    此刻才知道没有谁要神石，毕竟神石随时可以兑换。

    战功可值钱了，兑换出来的物资，远超一点战功一百块神石。

    特别是房子，兑换到了，就发达了，就可以源源不断诞生收益，收益就是神石。

    看到那些丹药，都为之疯狂。

    难怪都那般喜欢立下战功，原来龙城的战功，确实是好东西。

    首先就是得到检测仪器，比他们原来携带的先进很多。

    这是免费的，以后立下战功，仪器表都会如实记录，没有谁能够修改里面的数据。

    不需要到什么战功办事处兑换战功，直接在仪器表上面就可以兑换，兑换神石和物资的话，马上传送过来。

    兑换房屋的话，直接落名。

    只要有战功，仪器表就是购物天堂。

    战功是不可以转换，以免有人在战功上面操作，侮辱了英雄。

    由于团长都信仰土地爷爷这一尊神祗，佣兵们也跟着成为狂信徒。

    家属自然也会跟着，成为虔诚的狂信徒。

    接着就是报名成为民兵，不再是以前佣兵团长领导，就连团长也会听从安排加入任何一个战队之中。

    家属都特别开心，成为狂信徒之后，马上通知去领取新的仪器表，之后看到自己的福利。

    都乐开花了。

    都住进了他们最为羡慕的高楼大厦套房。

    由于是狂信徒，不需要缴纳任何费用。

    房屋不是佣兵团分发的，而是领取到仪器表，就会按照他们的家庭和人口分配到很合适的套房。

    如果是单身的民兵，就可以分配到一套宛如地球的两厅两房两卫的套房，这是给他们结婚使用。

    一大堆的福利，让这一群佣兵从良的修者，对龙城非常热爱，因为龙城在，他们的家就在。

    对土地爷爷无比虔诚，也只有这一尊神祗把他们从水深火热之中，拯救出来，否则现在都不知道在哪一个野外逃亡呢。

    此刻的陈小凡在雷兽小镇。

    设置了法阵，动用神雨灌溉神药，制造出大量的暴戾丹。

    暴戾丹服用，有害无益，所以制造出来，都是出售。

    暴戾丹的需求却是非常之大，一些佣兵捕猎一些修为高的魔兽，没有实力，只能够依靠暴戾丹，提升战斗力，然后捕猎高等级的魔兽，换取到高额的报酬。

    特别面对同等级的魔兽，要活捉的话，毕竟服用暴戾丹，才可以绝对的碾压，才有机会活捉到魔兽。

    两军交战的时候，如果实力相当，服用暴戾丹就可以把敌人干掉。

    暴戾丹供不应求，所以出售暴戾丹，得到上千亿极品神石。

    陈小凡发现出售魔兽，特别赚钱的行业。

    一位驯兽师，要驯化一只魔兽，最快速也要一年半载。

    但圣女度化一只魔兽，仅仅是需要几分钟，一天时间，就可以度化一大批。

    现在主要就是把城市激活，让经济腾飞起来，这样才可以有基础支撑混乱之城崛起，毕竟那般大的城市，一旦统治了。

    没有商业是无法快速富裕起来。

    就因为如此，神兽出售按照网上的市场价格出售。

    但在龙城出售，价格就便宜市场价百分之二十，大批订单，还可以优惠一成。

    不过必须要本人前来购买，无法转让，购买之后，就成为一生之中坐骑，不会背叛。

    就因为这样，便宜两成，那可是非常之大的一笔极品神石，所以很多人都要前来龙城购买。

    在网上可以大批购买，团购便宜百分之五，大量的话，可以便宜百分之十。

    很多商家都从龙城批发神兽出售。

    那些商家自然是城主府，只有他们才可以免税，别人要缴纳百分之二十的赋税，价格就更加惊人了。

    看着那般多神兽预约的订单，陈小凡特别开心，晋级小宇宙指日可待。

    龙城的一房难求，居民都几个人住一间房子，把房子出租，收取租金。

    得到的钱，就去订购下一期的楼盘。

    在神界，种植是最赚钱的行业，神药属于稀缺货。

    就连神系都要从城池购买神药。

    现在的龙城战士，都去攻打一些小镇，逐个霸占，不去人类的小镇，专门去攻打魔兽霸占的小镇。

    捕捉魔兽，骑着神鹿去捕捉，是最容易的，毕竟神鹿攻击力不怎么样，但速度非常之快。

    攻打就是雷神兽和神龙的事情。

    捷报频传，一个个战队拿下了一个个小镇。

    不是大战，战功自然就是特别少，但蚊子腿也是肉，所以都特别卖力。

    当年浩大的混乱之城，此刻已经瓜分为一个个小镇。

    魔兽占据的小镇，很少有神药，大部分神药小镇，都是落在人类的领地之中。

    这些领地，都是一个个浩大的商会霸占，所以不可以轻易出兵攻打，否则就会引起人类的互相残杀。

    陈小凡返回到龙城。

    进入客厅。

    灵识绽放，看到龙城短短的几天，就汇聚到这般恐怖的人气。

    城池之间无法传送，不是神界不支持传送阵传送，而是没有开通。

    每一个城池，都会链接着神系的传送阵。

    除非是神系的太上长老，否则没有权限开通城池浮现传送阵。

    无法传送，要来龙城的话，只有骑着飞行神兽过来。

    很多专门经营运输的商会，这一段时间赚的满盘满钵。

    陈小凡刚刚坐下，梁静娴进来了。

    “娴姐，抱抱。“陈小凡咧嘴一笑。

    梁静娴俏脸浮上一抹羞涩，毕竟都是很保守，脸皮薄，羞答答的样子，更惹人喜欢着迷。

