    “就是，这对于咱们来说可是机会啊！绝对不能放过！”

    “唐震，我们相信你的实力，我们也相信你拥有这么强横的本事！但是目前而言，陈强一定消耗了不少的灵气，这一次我们只要相互配合起来，定然能够在极为短暂的时间内将陈强给解决掉！到时候，就算白家的子弟们要来找咱们算账，能不能打过咱们还是一回事呢！”

    “唐震，其实我知道你的担心，我也知道你在害怕什么，不要慌张，也不要害怕！这小子对我们来说根本算不了什么！要收拾掉他，要解决掉他，要打的他怀疑人生！只要我们相互配合起来，定然能的这小子后悔不已！”

    几个男子兴奋起来。

    他们看向陈强，甚至都以为陈强必然能够在短时间内被他们打落身下。

    这对于他们来可是唯一的一次就会啊！要是错过这一次机会的话，下一次可就不知道是什么时候了。

    更为重要的是，要是招惹了陈强，等到下一次陈强再一次杀来的时候，带着的那些青年男子们必然比他们还要强。

    说不定他们这些唐家子弟们最后的结局将会比林家子弟们还要凄惨！因此，他们有些慌张，也有些害怕，甚至还有些紧张。

    几个人深吸一口气，嘴角微微抽搐了几下，他们先是瞪了一眼陈强，而后特意将唐震拉到了身后。

    “唐震，你觉得我们的说法如何？

    只要能完美的避开，只要能想办法解决掉陈强，到时候唐老一定会满足你各种要求，还有可能你会成为下一任的家主！”

    “对啊，这杜宇你来说可是一次不能错过的机会啊！”

    几个男子深吸一口气，他们劝说了一下唐震，为的就是要打的陈强满地找牙，为的就是要报仇。

    他们知道要想解决掉陈强，唐震是绝对不会或缺的战力。

    听着这些人的言语，唐震微微皱眉。

    老实说，这些事情他也想过，但是从陈强一路跟随着他到这里来时，他已经能够感觉到从陈强身上所释放出来的灵气有多强，这家伙根本就没有减弱的意思。

    要是和他打，光是靠着人数优势很有可能占不到半点便宜。

    因此，唯独只有谈判才能够解决一切的纷争。

    唐震瞪了这些人一眼，“你们呐，一天到晚都在想些什么！真要这么容易的话，早在白家大门前我就可以靠着拖延时间将陈强给活活拖死！但是你也看到了！陈强的实力很强，并非靠着拖延就能将他给拖死的，甚至可以说，从这家伙身上所爆发出来的实力来判断，足以碾压咱们！”

    “人数优势在这里是根本行不通的。”

    “为何？”

    唐震的话让唐虎愣了一下。

    说实在的，他还真有些不相信这没用。

    在他看来，没有经历过试验是绝度不能说出口的。

    他深深看了一眼陈强，而后说道：“我觉得陈强并非不能战胜，只要我们想尽办法收拾掉他，必然能够在极为短暂的时间内打的他怀疑人生！只是，在这之前，我们要做的只有一个，那就是在解决掉他的时候，让他将丹药以及一些修炼资源都交出来便好，这对于咱们来说可是非常重要的东西。”

    唐虎说出来的话，唐震怎么可能不知道，怎么可能想不到。

    他当然知道这是非常重要的东西，也知道若是能够用来修炼的话，对于他们而言，只有好处没有坏处。

    况且他与陈强之间的交手，让他感觉到陈强的实力很强，绝非寻常之人，一旦交手，必然要出尽全力才行，否则的话，只有死路一条。

    他深吸一口气，双眉微微皱起，狠狠瞪了一眼唐虎，“不可！”

    “为何？”

    唐虎想不明白，他都已经将事情说到了这个份上，为何还不行？

    难道说唐震已经害怕了吗？

    难道说唐震已经担心陈强会抹杀掉他吗？

    虽说有些担心，但是只要唐震愿意与他们相互合作，愿意出手，那么必然能够在极为短暂的时间之内将陈强彻底给灭了，他们相信……陈强只是一个人，再怎么狠的人，其身躯也只是一个血肉之躯罢了。

    唐震呼出一口气，他先是白了这些人一眼，而后稍稍摇头道：“你们这些人，只知其一，不知其二，这小子很强，强的离谱，强的惊人，看似很牛批，可实际上要打起来的话，却是异常的艰难。”

    “有的时候……不要低估了一个人的爆发力，也不要小看任何一个人！我曾经就是小看了一个人，后来我失去了一个臂膀，从那之后起，我再也没有小看过任何人！我希望的是你们也不要小看任何一人！陈强我估计是从化神期而压制下来的实力，如若不然的话，他早就没了。”

    “现在我更加可以肯定的是，我们联起手来，也未必是他的对手，也未必伤的了他！我希望的是你们不要出手，一定要最大程度的保留咱们的实力，千万不要随意出手！要是将陈强给惹毛了，恐怕他就不是从门外跟着咱们进去，而是一路打进去了！”

    “这……”唐震的话让唐虎稍稍一愣，刚想说些什么时，却怎么都说不出口。

    唐震苦笑一声道：“没办法，这就是现实，这就是他的本事啊！要是他实力薄弱，要是他很脆的话，以咱们的实力必然能够在极为短暂的时间内将他给灭了，甚至牺牲几个唐家子弟也在所不惜！可问题在于，就算我们一起出手，就算我们一起拼命的话，短时间内也未必能收拾的了他，甚至还有可能影响到我们自己，这才是我最为担心的一点！”

    唐虎叹息一声。

    既然唐震都这么说了，他们还能怎么样呢？

    几个男子刚想要疑惑，刚想要出声之时，唐震朝着他们稍稍摇头，而后后退几步，与陈强拉开一定距离。

    “不会吧，这就是你们商议的结果吗？

    不是说只要我们一起出手就能打垮他吗？”

    

