
“啊！真是对不起了，殿下。我们光顾着回忆那些陈芝麻烂谷子的往事了。居然都忘了您还在旁边呢。该死，该死！”

陆风有些局促不安的搓了搓手，眉眼放低了姿态，又恭敬的想从坐姿变为跪姿起身。

渡鸦一把就按住了他的肩膀，叹了口气：“唉，我现在早已不是什么王族的王子了，我只是一个流民和暴徒而已。你不必对我有所顾忌……”

此时，渡鸦回过头，对着老爹他们意味深长的微笑了一下。

“你继续说吧，我还想知道，在我父王的宫殿里，还发生了些什么事情？你们说的那个人，是什么人？”

“嗯——这个真的不太好说，我们只知道那是一个女人，一个无比狠毒的女人。”苏刑天开口道。

关于这件事，他一直没对渡鸦说过。

他知道，就算他说了渡鸦也不会信的。何况他自己也根本不了解那个女人，她就如同鬼魅一样，从黑暗中来到这个沙城，来到帝王的宫殿中。她就好像是突然凭空出现一般，在她出现以后，宫殿里的一切都慢慢开始变了。

“没错！在那些年，她几乎控制了城中的一切，她蛊惑了帝王——你的父亲，是她煽动了那仇恨的无名之火，血腥的屠杀了王族的血脉。她是这一些恶的始作俑者！”

陆风的拳头紧紧的捏在一起，眼神中确切的表露出他的愤恨之情。

他忽然转头对苏刑天说道：“那，你这些年又是怎么活下来的？”

“哼——我自从被无端的投入了监牢后，就再也没有什么奢望能活着出来了！但是，我所做的一切，都是无愧于心的！我知道她的险恶用心，包括那些她派人假扮我去做的事情……我为了保留住王族的血脉，早已经舍弃了我的尊严。”

“那你是怎么逃出来的？”陆风问道。

“嗯？这个嘛……之后，在我坐等被处死而无计可施的时候，被那个神秘的修行者组织所救……”。

说到这，他对那巨汉点了点头，同时手一指。

“这位是王虎，他的能力想必你们都已经很清楚了！他就是修行者团体派来保护我的，也是我流落在外后一直陪着我的人……”

众人都看向那个巨汉，心里都暗暗心惊！原来这个人是大有来头的。

怪不得他的实力这么强大！

但是，大家从王虎的脸上看不出任何一丝表情，他只是冷冷的点了点头回应那些投来的目光。

众人的疑惑依然很多，王虎也没有对此事再多说一句。

但是谁也没有再问了，他们在等待苏刑天继续诉说。

大家都清楚，这里面似乎牵扯到了什么庞大的阴谋——就连那些隐世的修行者组织都出面了。

这说明，那些发生在沙城里的事，并非是简单的宫廷政变或宫廷之内的争斗……而是有着更大的、不为人所知的事情在左右着局势。

单单从这件事跨越了十几年时间来说，也足以证明此事非同小可了。虽然他们不知道那些神秘的修行者团体的情况，但是，他们在见识了王虎的强大实力之后，无不对这个团体有了一丝忌惮。

王虎只是被派来帮助苏的，那么在他的上面，整个神秘组织的高层中一定还有更为恐怖的存在。

说白了，这是人们对实力的认同。

这个时代……没有一个单独的个体能够掌控如此强大的实力，有能力的必定是一个组织。

“你知道的，我们这些人现在的处境很艰难，但是，如果你们想要有什么行动的话，立刻告诉我吧！我依然会尽我的能力，带领着我的这些人去支援你！”

陆风似乎是下了很大的决心，说出了这番话。

“呵——那可是多谢了！不过，我想我们的力量也是足够强大的了……我们的后援就是这几位大人的手下，如果不是因为你们的毒气偷袭……我相信，他们这些人，是绝对不会在正面战场上输给任何人的。”

他这么说的目的，并不是有意要拿早上发生的事，对老将军发泄一下。

相反，他还是非常感激他能这么说的。

但是他有自己的考虑，那些老将军的人，显然是无法与那些老爹的手下相比的，他们的实力在正面战场上，无异于送死！他并不想这样做。

苏刑天说完一席话，用手指着老爹他们，显然是带着一丝玩味的话语。

因为，今天是他第一次跟他们讲起自己的事，事先也没有得到老爹他们的肯定，他只是说要他们护送自己到沙城而已……这个玩笑显然开大了！

老爹和陈留王一直被蒙在鼓里，直到现在才知道这老人的打算……

“请你们一定要帮我，帮助我收复故国吧！同时……这也是为了帮主人！”渡鸦忽然站了起来，对老爹倒头就拜。

除了王虎，跟着渡鸦的苏刑天、陆风见状也是一起拜倒。

“啊！你们——”

老爹和陈留王看到他们的举动，也都大为惊讶，一时说不出话来。

这种种离奇的转变，让他们脑子像被短路了一样，一下子竟转不过弯来……

陈留王忽然答话道：“咳咳，唉！——都是自己人，为什么这么客气呢……这实在是……怎么说呢！我们本来就是有求于各位的。请你们放心，这个事，不可能少了我们！这就是我们的事！”

说完，陈留王对老爹使了个眼色。

“哈哈哈！这本来就是我们答应这苏老、老爷子的事，何必这么客气呢？还有渡鸦，啊，不！现在应该叫王子殿下啦。本就是我的大将，我们一起来此也是为了帮主人办事的……嘿嘿~~今后还要多仰仗各位呢。”

老爹嘿嘿笑着，这一席话，让屋里的所有人都感到了放心。

最激动的，当然还是苏刑天、陆风和渡鸦了。

他们早就在私下里商量过这件事该如何办了。没想到今天，竟然在这么巧合的情况下，道出了事情的全部。

“我还有一件事想不明白，想请教一下苏老爷子。”陈留王说道。

“嗯？尽管问吧，我知无不答！”

苏刑天微笑着说，他此刻的心头像放下了一块千斤巨石般，无比的轻松。

虽然他还不清楚接下来将面对什么样的处境和什么样的对手，但是，他争取到了所有在场人的帮助——这对他来说，绝对是建立起强大自信心的保障。

“沙城的帝王，他是为何会变成那个样子的？难道就是因为……你们说的那个女人吗？”

苏刑天略微一沉吟道：“嗯！这很难说清楚，关于这个恶毒的女人，其实我知道的也并不多。她是在十几年前来到沙城的，她当时的身份是王族的祭祀，说起来，似乎是那个祭祀团体推荐的……但是源头嘛……”

他看了王虎一眼道：“他们与那些隐世的修行者团体好像也有些关系。”

