    交易时间段，他除了操作自己的账户之外，也开始帮助和指点其他人。

    期货交易室里的大户们，对于苏越的建议，开始是有些轻视的，后来随着市场的一次次验证，还有他操作上的精准无误之后，大家便对他开始信赖和赞扬起来。

    “小苏，你不是不想出风头吗？最近这是怎么啦？”

    最近苏越的行为，与之前的表现，可谓大相径庭，这让韩复升心里非常疑惑。

    他能够感觉到苏越对这些精明的大户们，是有所图的，可图什么呢？这些家伙身上的钱比起苏越这个超级大户来说，远远不如。

    名声和人脉？

    真想要这两样的话，苏越当初又何必阻止他传播‘活财神’的名号呢？

    “我想成立一个证券投资类的私募基金。”面对韩复升的疑问，苏越沉声回答道，“需要这些家伙帮我宣传。”

    “募集多少资金？”韩复升无比激动。

    他等这个机会，等了好久了，就想着苏越能成立私募，自己好把资金投进去，少操无数心思。

    苏越笑了笑，平淡地说道：“能募集多少，算多少吧，没什么要求。”

    “那我先预定1000万基金份额。”韩复升看了眼账户上的总资金，“就这些钱，除了留一两百万应急，我全投给你。”

    苏越一惊，沉声道：“老韩，你不用这么拼吧？”

    “好不容易有一个能让你低成本为我操盘的机会，我岂能轻易放过。”韩复升嘿嘿一笑，“这些，就是我的全部流动资金了，以后……我韩老四是喝粥还是吃山珍海味，可就全看小苏你了。”

    苏越见他如此相信自己，心里有那么一些感动。

    韩复升算是他真正意义上的第一个客户了，虽然俩人之间的交情，有很多利益掺杂，但韩复升对他那种发自内心的信任，苏越是能切实地感受到的。

    “放心，不会让你喝粥的。”苏越笑了笑。

    “我身边的那几个朋友，最近生意好像都不错，手里有一些闲钱，要不要我帮你宣传一下？”韩复升说道，“多的资金不敢说，一个人一两百万的投资资金，还是可以拿得出来的，当然……何添荣那家伙就另算了。”

    自从接手了以前石磊的全盘业务之后，韩复升就觉得这家伙，现在是越来越膨胀了。

    何添荣手里的流动资金，肯定比他多得多，只是人家愿意拿出多少来用于投资，他就不得而知了。

    苏越点了点头：“那就麻烦韩老板了。”

    既然决定要走这一条路，苏越便不会有任何犹豫和扭捏。

    “小苏啊……你成立私募之后，投资的领域，还是准备选择期铜吗？”韩复升继续问道，“以你本身的资金量，加上募集而来的那些……是不是不易操作啊。”

    目前，苏越在沪铜上的持仓，账户显示，总资金已经到达1.6亿。

    这样的资金，要想再悄无声息地参与行情，就会比较困难了，入场与出场，都不会很容易。

    “不会选择期铜。”

    苏越摇了摇头，眼神越来越明亮：“后面的主要投资对象，是股市。”

    “股市？”韩复升非常吃惊，“就现在的股市，能赚钱吗？”

    都说行情会在绝望中产生，可国内的股市，这一两年来，就只剩绝望了，绵绵无期的下跌走势，会杀尽一切的多头，让人根本不敢投钱进去，现在的股市成交量，又回到了百亿以下，情绪和股价降至冰点，根本就没有流动性。

    韩复升不知道苏越的投资方向，为什么会突然转变，脑海里涌现出一连串的问号。

    “能！”苏越坚定地点了点头，“因为国家需要一场牛市来激活经济的张力，也需要一场牛市将居民的储蓄，从银行赶出来，流动到市场上，变成热钱。”

    “牛市？”韩复升喃喃。

    感觉这个词，已经很久远了，仿佛已经远到从每个股市投资者心里消失了。

    “期铜的投资，最多到12月初，就应该退出了。”苏越看了眼依然在震荡上行的沪铜K线，“一场围猎，狂欢之后，便到了该退场的时候。”

    “12月初，那还有差不多十几个交易日呢。”韩复升不以为意。

    “我是说最多。”苏越强调，“最后一个铜板的钱，是最不好赚的，就像吃鱼一样，鱼尾总是刺最多的一段。”

    “那小苏，你的意思是……”韩复升有些发懵。

    “等吧！等一个明确的退出信号。”苏越看着K线图说道，“应该就在最近一周左右了。”

    沪铜的价格，在最近一周，走出了连续上升的态势，虽然每天都是小碎步上行，可从未止步。

    外盘LME铜的走势，跟沪铜的走势类似，都是稳步前进，一天天新高。

    在此期间，国储局正面回应了外媒报道的关于持仓20万LME铜空头头寸的问题，表示这笔交易是国储局内个人交易员的行为，跟整个国储局对市场的整体策略无关，并且目前该交易员，已经不再是政府雇员。

    而后，国储局依言向市场投放了2万吨储备铜。

    投放的2万吨铜一经竞拍，便即售罄，此消息传出，更加刺激了期铜价格，致使铜价继续高走，投资热情持续高涨。

    如今的华信证券期货交易室，已经是人满为患。

    整个证券市场，投资股票的人员，在朋友的劝说、市场传言和信息的轰炸下，都开始转进期货市场。

    “小顾怎么去了省城那么久？”

    韩复升环顾了一遍交易室，发现依然没有顾云汐的身影，忍不住问道。

    这些天，林锋一直在医院，听说还给姐姐请了心理医生，根本没空来交易室看一眼，还好苏越一直在，不然的话……就算沪铜的价格一直涨，他也会没个主意，心慌不已。

    “我问了云汐姐，她说是顾老爷子大寿，可能还要耽搁几天。”苏越淡淡地回了一句，“顾家是名门大族，事多，也正常。”

    本来，苏越是准备趁这段时间，早点把公司成立的事情敲定。

    奈何顾云汐不在，根本就没法商量。

    “也不知杨前辈那边，考虑得怎么样了？”苏越沉思间，算了算时间，正准备打电话问一问对方，此时，一个熟悉的人影，突然站在了他身前，微笑地看着他。

