    半藏一声令下，雨忍村动手了。

    晓组织在毫不知情的情况下受到雨忍的攻击，损失惨重。

    “半藏这是要干什么！”

    晓组织，上忍会议上，黑水对半藏的行为非常不满。

    多年的发展，尤其是有了弥彦这个影级之后，晓组织人员增长迅猛，上忍已经不再是当年的大猫小猫三两只，已经多达二十个，精英上忍也是多了三个。

    在这些人中，黑水也算是地位较高的存在了，毕竟他是最早加入晓组织的一批人了，在座的一半上忍更是都接受过他的教导。

    云坐在自己的座位上，也是陷入了沉思。“半藏这个时候突然对晓组织动手，明显不合常理。”

    正常来说，即便团藏死了，半藏想要对晓组织动手，也应该是先假装和好，谈判的时候动手。现在的晓组织实力可是相当雄厚的，真要和晓组织正面拼起来，雨忍村必然会损失惨重。

    “到底是什么让半藏做出了这样的举动呢？”

    云想起了前几天土石给自己共享的记忆，绝来到了雨之国。

    这段时间他有留意，精神感知更是一直开着，却是一点没有察觉到绝的到来。

    “绝大概率是去了雨忍村......”

    之后的事情已经不难想象。

    绝进入了雨忍村，武力镇压也好，还是幻术迷惑也好，半藏现在的行为肯定和绝有关。

    而选择这么直接的方式，是为了什么呢？

    “雨忍村的攻势非常迅猛，短时间内就将我们大半的据点攻下，现在已经对我们的总部形成了包围之势。”晓组织自从有了影级坐镇，总部的位置也暴露了出来，方便有志的流浪忍者加入。

    小南的总结倒是提醒了云。

    “迅猛。”

    “是时间上来不及了？时间上怎么会紧张呢？”

    随即，云想到了某个老人，心也是渐渐沉了下来。

    斑，要动手吗？

    他还能出手！

    如果猜测不错的话，应该用不了多久就能见真晓了。

    现在问题在于，自己到时候怎么从斑的手里活下来。

    斑都动手了，云可不认为对方会留下晓组织现在这么多的高层战力。晓组织伤亡越大才越好呢，只有那样才能改变晓组织原本的面貌，晓组织才能蜕变成他想要的模样。

    或许会留下一个照顾长门的小南，剩下的，或许直接就是全杀了。

    原著中的剧情中，晓组织可都是新招募的叛忍，虽然肯定有负责各项基础的下层成员，但也没有出名的，上忍都没几个。

    这里的所谓出名可不是原著里出现过，而是在未来时空能够调查到的。

    晓组织，几乎被赶尽杀绝了！

    云走神的时候，其他人也各自都在进行着思考，倒也不算突兀。在场大多数人其实都在思考着，在雨忍村攻过来的时候自己怎么办。

    “重瞳的能力应该升级一下了，模具的名额也都用了吧，瞬发的忍术到时候也肯定是可以占到一定优势的。”

    所谓模具，不过是在眼睛里留下的记录固定忍术的术式，将整个忍术的施展流程刻录下来，在需要的时候激发术式，能够达到瞬发忍术的效果。这和写轮眼的复制忍术还是有区别的，首先刻录的是自己掌握的忍术，而且是自己完全掌握的忍术，并且将自己的施展过程完全刻录下来，其次就是威力上的区别，模具在瞬发忍术的时候威力也和正常使用没有区别，不像写轮眼复制的忍术，在激发之后不仅不是瞬发，需要结印配合，同时也没有性质变化等的配合。

    瞬发和无印施展可是两回事，能做到无印施展的忍者太多了，但瞬发却很少。

    模具虽然有着相当好的效果，但这是在眼睛里刻画术式实现的，需要占据空间的，所以能够刻录的忍术也是有限制的。

    “洞察能力现在已经相当于三勾玉了，接下来再升级一下哪怕达不到万花筒的层次，也应该能够提升一大截，超过正常三勾玉的极限了。”

    “除了重瞳，我的手段主要还包括火遁和瞬身之术。瞬身之术这边，到时候加上推动之术的配合，以及瞳术配合，肯定能够更上一层楼。

    而火遁这边，我的最强手段——佛怒火莲想要提升威力几乎不可能了，所以只能尽量在施展的时候做工作了。”

    “说到底，我的能力核心还是重瞳。”

    既然都已经计划将模具完全刻录下来，云自然也不会浪费了。

    ......

    雨忍村动手和晓组织厮杀起来，在忍界也没有掀起太大的波浪。现在忍界的局势就是如此，混乱。双方之间随时都有可能厮杀起来。

    雨忍村的事情五大国都没有理会，雨忍村对付晓组织也是好事，这样一来也不用担心半藏随时出手了。

    上次半藏助力木叶的事情他们可都还记得呢。

    水之国，雾隐村。

    “木叶已经有了动作，再想要突袭肯定是做不到了，该死，执行个任务都被对方发现了，也不知道当时那几个家伙干什么吃的。”

    上忍会议上，辉夜一族族长骂道。

    在座的上忍们没有回话。确实，这次村子的行动被发现，木叶早有防备，导致计划不得不终止，有怨言的不止一人，还有不少人。除此之外，那些一切以村子利益为主的上忍们也是对这次的失误感到不满。村子的突袭计划失败，接下来和木叶正面交战，那又要多死多少忍者啊。

    只是，处于面子，他们也不好出声斥责罢了。

    现在有个脾气火爆的骂出来，他们心里也舒服。

    三代水影打断了沉默，对接下来的行动进行了分配。

    “接下来雾隐村就要与木叶开战，到时候就要靠辉夜一族还有水无月一族了，你们主要需要应对宇智波的忍者和日向的忍者。

    回去之后你们就开始准备，随时做好开战的准备。”

    现在还不是开战的好时机，各方都在等。

    这也是一种默契。

    无论是为了最强忍村的名头，还是看中了火之国的资源，反正现在都盯上了火之国，盯上了木叶。

    既然都有出手的意思，那就尽量同时出手，分化木叶的兵力。

    虽然因为二代土影和二代水影同归于尽，雾隐和岩隐一直不对付，但此时却还是很有默契的。

    雾隐虽然暴露了，但同时也吸引了木叶的目光，岩隐那边只要顺利，突袭木叶，然后雾隐这边再趁机开战，这样战果才能最大。

    “还有，枇杷十藏你们七个也准备好，到时候战场上也离不开你们。”

    真在座位上始终没有说话。

    眼睛无意间瞥到了一个人——青！

    心中忽然一动。

    之前倒是忘了，这个青在三战中抢到了日向宗家的一只眼睛，并移植在了自己身上。

    没想到，日向一族的宗家竟然被这家伙捡了个漏。

    注意一下，也不知道我这边有没有机会截胡一下......

    转生眼也很帅的......

    求月票！！！

