    医院内，园林中，夜雨下！

    “准备为他收尸吧，他必死无疑。”远处，刑天声音低沉的道了一句。

    站在刑天身旁不远处的刑揽空正好能听到这句话，一瞬间，身躯狠狠一震，骇然的看向了刑天。

    刑天却不再有半点言语，只是静静的看着远处的陈六合跟刑宿海两人。

    “陈六合，来吧，动手吧。”刑宿海摆好了架势，对陈六合扬声喝道，雨中的他，气势如虹，仿佛要把那漫天雨点都冲开一般，身上激荡出了耀眼的白芒，那是内劲化形，正在释放。

    陈六合则是一副轻松的模样，站姿也很随意，没有半点要即将迎接一场激战的意思。

    他的脸上甚至还挂着点点笑容，道：“你远道而来，你是客，你先来吧，免得说我欺负你。”

    “哼，夜郎自大不知所谓，那就休怪我手下不留情了。”刑宿海怒吼一声，足下一跺，草屑和水花飞溅而去，他的身躯在夜空下化成了一道光影，直接就冲向了陈六合所在方位。

    不得不说，刑宿海作为一名妖化境圆满的强者，那气势还是非常恐怖的，至少能让人心怵胆颤，至少能让旁观的刑天与帝小天两人感觉到一阵压迫感袭来。

    刑宿海显然知道这一战关乎到了自己的身家性命，所以他一点也没有托大的意思。

    人还在半途之中，他的手掌就挥舞了起来，背负在身后的长剑已然出窍。

    锋芒闪耀，寒气绽放，那凛凛之光，在夜色下刺目异常，让人胆寒三分。

    “锵！”长剑在空中闪动，那雨水仿若都被震飞，在空中炸开了一朵朵水花，如梦似幻。

    “斩！”奔至陈六合身前三米处，刑宿海腾身跃起，一声大吼，长剑劈斩而下，厉芒刺目，威慑绝强，像是要把黑夜都斩断开来。

    再看陈六合，他依旧驻足在那，不曾有半分动弹，如果足够细心，能看到，就连他脸上的表情，都没有哪怕丝毫的变换波动。

    他嘴角依旧在微微上翘，那弧度，充满了讥讽与嘲弄，他仿佛根本就没把刑宿海放在眼里一般。

    外人看来，陈六合情况危险，十分紧急，到现在还未做出闪躲举措的他，恐怕很难躲开这一剑。

    长剑厉厉，带起的狂风呼啸，风声尖锐，宛若鬼哭狼嚎一般。

    这一剑的威力太大，使得那夜色都出现了几分扭曲，仿佛有波纹在荡漾开来。

    长剑迅疾，恐怖劲芒在剑身激荡，有淡淡的毁灭气息袭来。

    眨眼间，长剑就划过了夜空，落在了陈六合的头顶上空。

    长剑离陈六合的头颅，只有不到三十公分了。

    这个距离，是无比致命的，光是那剑气与劲芒，就能够把陈六合伤及。

    然而，陈六合却依旧身躯挺拔的伫立在那，没有半点要去闪避的意思。

    他头颅微微上扬几分，目光静静的注视着那把悬头利剑，眼睛都不曾眨上一下。

    这一瞬，陈六合所展现出来的气魄与胆识，真是让人心骇难言。

    就在长剑离陈六合头颅无限近的时候，就连刑天帝小天等人的心脏都禁不住提起，神经狠狠紧绷的时候。

    宛若石化的陈六合，终于动了，他的身形在这千钧一发之际，微微一闪，众人都没看清楚怎么回事，只见一道虚影在原地消逝。

    而那把长剑，也斩在了虚空之中，连陈六合的衣角都没有触碰到。

    这一幕，无疑是诡异到极致的，也是让人心脏颤栗的。

    因为陈六合的速度实在是太快了，快到了令人匪夷所思的程度。

    “叮！”一声轻响传来，更加让人目眦欲裂的一幕出现了。

    只见那把带着恐怖杀气而斩下的长剑，硬生生的顿在了半空之中。

    不是刑宿海临时止住了攻势，而是那把长剑，被两根手指头给架住了。

    在那锋锐的剑身之上，横插而来的两根手指，牢牢的夹住了剑刃，瞬间就止住了那无与伦比的威势。

    时间，仿若都在这一刻静止了一般。

    刑宿海这一剑的威力，大家是有目共睹的，非常强悍，难以用言语去简单形容。

    但就是这样的一剑，却被两根手指头如此轻而易举的就夹住了，顶住了所有威力。

    陈六合的这两根指头到底蕴含着多么恐怖的劲道，简直让人难以想像。

    不过，众人能看得十分清楚的是，在陈六合那两根手指之上，正激荡着一缕缕妖异的红芒，那红芒，充斥着诡谲，仿若透发着一种无比神奇的威能，那是常人所不曾遇到过的能量。

    “你就这点本事吗？雷声大过雨点，也太不中用了吧。”陈六合那慢悠悠的声音传出。

    刑宿海已经被惊的目瞪口呆了，心中都泛起了惊天巨浪，脑袋都有点当机，快要空白。

    他怎么也不会想到，事情会徒然演变成这副模样。

    但刑宿海终究是一个实力绝强的强者，他的反应速度也极快，当机*一声，手中劲道狂涌，那长剑迅速翻转了起来，想要斩断陈六合的手指。

    他的想法是好的，他的能力也是极强的，但有一点，他还是低估了陈六合的实力。

    只见陈六合一点也不惊慌，他甚至都没有抽回两根指头。

    刑宿海成功的扭动了长剑。

    可是，并没有出现预想中的情况，长剑没有斩断陈六合的手指，更没有鲜血飞溅而起。

    反倒是发出了“叮”的一声轻响，响声无比清脆，在这大雨连绵的杂噪夜晚，都显得是那般的清晰入耳。

    那长剑，竟然被陈六合这两根指头给捏断了，从中断裂，断成两节……

    这一幕，再次让得众人的心脏狠狠一颠！

    旁观的刑揽空更是脸色骤变，瞳孔都剧烈的收缩了几下。

    要知道，刑宿海手中拿着的，可是从邢家藏宝阁里面拿出来的顶尖宝剑啊，其坚硬程度及其恐怖，锋锐程度更是称得上削铁如泥。

    然而，此刻竟被陈六合这么简单的给捏断了？

    这怎么可能？这个陈六合，什么时候变得这么恐怖了？

