    “不相信吗？”

    阎魔大王不置可否的笑了笑，却并没有再多说什么。

    宇智波离与他对视了几秒，便知道祂已经不会对这件事开口了。

    “切。”

    他立刻转移了视线，整个人放松下了。

    “算了，大概神明总是这样吧。我也并不是很想知道。”

    “呵。”

    阎魔大王轻笑了一声，闭上了眼睛似乎陷入假寐。

    宇智波离看了祂一眼，翻了一个身，拿起一旁的软垫当做枕头，而后彻底正躺下来，而后不知不觉陷入了梦乡。

    ……

    怎么回事？

    宇智波离站在一片纯净洁白的空间之内。

    他转了一个身，入目所及算是一眼望不到底纯净的洁白。

    这里是……

    做梦？

    “缘？”

    他突然开口呼唤了一声。

    没有回应。

    “大王？”

    依旧没有回应。

    “搞什么鬼？”

    他有些摸不着头绪，于是抬脚向着前方走去。

    ……

    不知道过了多久。

    宇智波离停下了脚步，眼前身后依旧是一片纯白，没有任何变化。

    他长长的深吸了一口气又缓缓吐出，慢慢盘腿坐下，闭上了双眼。

    ……

    又不知道多久的时间过去，不知不觉中，在自我察觉到之前，宇智波离的意识彻底陷入了空茫的状态。

    他似乎什么也没有想，又似乎在同时思考很多事。

    过往的经历，学习过的术法，修炼的历程，自我的追寻，未来的道路……

    他知道自己在同时思考很多复杂的问题，但又始终隔着一层迷雾。

    当他想要仔细弄清楚自己的思绪，得到的却又是一片空白。

    ……

    静室内。

    阎魔大王睁开了眼睛，看着陷入熟睡的宇智波离，缓缓站起身来。

    他向前走了几步，停在宇智波离跟前再次坐下。

    “神明是世界法则的执行者，在得到力量的同时，也会收到法则的禁锢。”

    祂低声重复着宇智波离在花海阁楼对缘说出的话。

    “呵。”

    轻笑一声，祂抬起手，指间对着宇智波离的额头轻轻一点。

    “你说得很对，成为神明的时间越久，受到的法则禁锢变回越加沉重。”

    祂的脸上无悲无喜。

    “但是有一点你大概也不知道。世界是向前发展的，总有一天法则会固定下来自行运转，到了那一天……”

    祂冷冷的道：“神明也就没有存在的必要了。”

    然后，祂收回手，拢进袖中。

    “如果从这方面来看，神明其实只不过是世界进化途中的临时产物，是法则成长的养料。”

    祂再次笑了笑，抬手甩了甩衣袖，转头对着一旁的障子门道：“哦呀，你们都听到了吗？”

    此时，静室的障子门突然打开。

    泉奈和斑站在门外。

    泉奈率先走进了静室，在躺着的宇智波离另一边跪坐下来。

    “您这是特意让我们听见的吧？”

    他抬手看着阎魔大王。

    “既然你这样说。”斑走到泉奈身旁战立，双手抱胸表情不善的看向阎魔大王，“意思是如今已经被转化为鬼神的泉奈未来也同样会被法则吞噬吗？”

    “哥哥。”

    泉奈扯了扯斑的衣角，在他看过了之时轻轻摇了摇头。

    阎魔大王与斑对视，笑道：“很遗憾，泉奈也是。

    总有一天，所谓的黄泉地狱会不复存在，所有生物的六道轮回将由法则自动运转，而我们大概会成为其进化的燃料。

    这是本王最近几天冥冥中有感得知的事实。”

    泉奈低头看了仍旧在熟睡的宇智波离一眼，突然豁达的笑了：“您说的未来即使是事实，应该也是十分久远的未来吧。

    也许到了那个时候，我早就厌倦了？

    说不定会欢呼雀跃的让自己彻底消失也说不定呢。”

    斑听到泉奈的话，便彻底冷静了下来。

    的确，它可以想象，如果经历可太长的时间，也许就连自身的存在也会变成一种折磨。

    “你说的也不算错。”

    阎魔大王点了点头。

    “那真是太遥远了。”

    “那你现在说这些有什么意义？又对这小子做了什么？”

    斑盘腿坐在了泉奈的身旁，撇了宇智波离一眼。

    “撒，谁知道呢？”

    阎魔大王璨然一笑。

    “也许是突然想到了一眼望得到头的绝望空虚有感而发。至于他……”

    祂也同样低头看向宇智波离。

    “在得知本王自己的结局以后，本王想，至少要让另一个本王走得更远一些。”

    真的只是这样吗？

    泉奈抬头看了祂一眼，却没有多说什么。

    局面已经形成，如今对方是这个世界最强大的神明，不管做了什么，他人都无从抵抗。

    离，你这小子。

    他垂眸遮掩了眼中的情绪。

    到底是否制造什么？也许天大的机缘伴随的同样是天大的麻烦？

    此时的斑却比泉奈更加冷静。

    同样看来阎魔大王一眼，他立刻百无聊赖的调整了一下坐姿，变得很放松起来。

    ……

    宇智波离不知道自己保持空茫状态又过了多久。

    突然，他感觉到自额头传来一片清凉，顷刻间侵入了整片脑海。

    霎那间，他的思维前所未有的清晰起来。

    再也不复先前隔靴搔痒的情形。

    ……

    又是不知多长的时间过去。

    宇智波离睁开眼睛，眼前依旧是一片纯白。

    他却放松笑了起来，缓缓站起身。

    随着他缓缓起身，周围的环境发生了开天辟地的变化。

    不着边际的纯白背景突然如同玻璃一寸一寸不断碎裂，而后消散。

    转眼间，他四周已经改换了新的天地。

    纯白的光线已经消失，取而代之的是一片黑暗。

    但又不是纯粹的黑暗。

    四周头顶有如无月的夜空，渲染着深沉的蓝色。

    而他的脚下，是倒映着同样颜色的一片平静水域。

    只有他双脚战立之处不停的泛起一圈一圈正圆形的涟漪。

    一道一道涟漪不断的扩散，一直传递到空间边境。

    是的。

    如今他能清晰的感知到这边空间的边际。

    虽然能感性到边际，可是他却又无法估算出空间的面积。

    这种似是而非的感知对于他来说反而是一种神奇的体验。

    而且，他已经彻底明白么自己意识所处之地的真相。

    这就是他自己的精神力量开辟出来的精神空间。

    从此刻起，他那虚无缥缈的精神力量仿佛有了实体，进入了全新的阶段。

    不管阎魔大王为什么突然这样做。

    但是他此次似乎得到了莫大的好处。

