    各种左右横跳的现象出现，让在月摩尼光王菩萨庇护下的神都所有其他法身之下的存在，都不由满脸茫然。

    完全不知道这到底是怎么回事。

    就连孟奇都略微皱眉

    “虽然还有何七前辈在侧，但恐怕还是会有麻烦吧。”

    “咋地，你看不起诛仙剑阵？”

    徐越古怪的反问了一句。

    “毕竟外面有两个。”

    孟奇倒也相信，自己这边四人也能保持不败，何七之所以不出现，那是因为他不是布阵者，出现太早容易被针对。

    但再怎么阵外有着两位法身，就算何七有着剑狂之名，恐怕也很难坚持太久。

    一旦剑阵在受到干扰的情况下，无法速战速决，没办法压制住妖圣枪，那恐怕何七将会有陨落的风险，而两位妖王又能再度从外对内破阵施加压力。

    可以说赵家突然又横跳倒戈，还怪难受的。

    “其实，这样也蛮好的。”

    徐越忽然露出的一丝笑容。

    随后，一道悲愤的声音便是从外传来

    “白虎妖王，我躲你这么久，你竟然还苦苦追来，这是你逼我的！”

    随后，顶着播密国师脸的索命夜叉，便是突然从天而降，一掌朝着白虎妖王按去。

    这突如其来的变化，却是让所有人都一阵猝不及防。

    见到那与冥皇完全一致的脸庞，孟奇也不由有些愕然

    “之前我们给出的情报得到的反馈是播密国师的遗蜕不见了，这是发生了什么？又活过来了？夺舍？

    “就算是有魔头夺舍，没有法身境界的话，也不可能能奈何真正的法身妖王吧，还有，这语气我怎么觉得这么耳熟？”

    当那播密国师身上，开始逐渐浮现出浓郁的九幽气息，比邪魔更邪魔，魔威肆虐之后，孟奇便也露出了恍然之色。

    “不是吧，是索命夜叉？选择堕落九幽不做人后能这么强的吗？”

    索命夜叉连续出现的太过频繁，也太过生硬，生硬的让孟奇都想要骂娘，认为是阿难看不起自己。

    这次突然冒出来，却莫名的让孟奇有了一种‘原来如此’的感觉，好像，也不怎么惊奇了。

    而其他人虽说不知道为啥突然冒出一个魔头，抓住白虎妖王就一顿猛殴。

    但却也不会错过这个时机。

    “看你做的好事，一个意外得到法身遗蜕的幸运小子你都没能解决，如今却是酿出了祸事，这是纯正的九幽气息！”

    独角夔牛妖王见到白虎妖王被打的嗷嗷叫，顿时便气急败坏的冲了过来想要围攻。

    这意外得到法身遗蜕的幸运小子他也知道，而且对方竟有一种秘法可以炼化‘吞噬’那法身，让自己顶替获得物理上的破坏力。

    虽然缺失境界，但打爆大宗师什么的却也不在话下。

    人是白虎发现的，只是太过滑溜抓不到，所以请来了能驾驭雷电的独角夔牛。

    只是围追堵截了一年，愣是每次都被对方逃脱，这次突然接到太离以妖圣枪作为信物的邀请，他们一起过来赴约的同时，也准备事后请太离一起帮着抓人。

    结果哦豁，不用抓了，人家自己跳出来了。

    没想到他竟然躲在了神度郊外，形成这灯下黑的场面。

    而且如今似乎已完全沟通九幽，得到了九幽意志加成，竟然完美的将那一具气息浑厚的法身遗蜕融合自身！

    其实播密国师单论体量来说是相当强的，得到了黄泉遗留的‘馈赠’，自我比喻也是同达摩相比，其他法身似乎都不放在眼里。

    只是境界上破绽太大，太过薄弱，所以原著被陆大先生隔空一剑击杀。

    然而在索命夜叉不做人，完全堕入九幽，吞噬这强大遗蜕，又自发受九幽意志加持后，所表现出的威能却已不可同日而语。

    毕竟播密国师本身就是在利用九幽的力量，企图取代黄泉，只是他终究是人！

    完全没有已经九幽化的索命夜叉这么契合。

    正牌的法身妖王都被打的嗷嗷叫。

    就在独角夔牛即将驰援的时候，一直等候的剑狂何七也找到了机会，直接‘有无相剑气真体’展开，强行拦住了天赋异禀的独角夔牛。

    导致了外面直接陷入了僵局。

    而此时，诛仙剑阵也刚刚好将神都大阵完全压制，差不多可以腾出手来了。

    让赵家的这几位横跳达人，不由满脸木然。

    怎么……

    感觉一切又回到了开始？

    不，现在诛仙剑阵已经展开，还没有了外部的强者牵制，已经将神都大阵压下。

    事情，比开始还更加糟糕了……

    ……

    西游世界，魔佛封印。

    睁开了眼睛的魔佛，虽面无表情，但似乎是感到了有些疑惑。

    手段比处于封印中的自己还粗糙，到底是哪位？

    又或者是特地如此？

    天帝？

    呵，只要不妨碍自己，那也不是不能再度辅佐你一番……

    ……

    封神世界，妖皇殿。

    封尘不知多少年，哪怕看守妖族都未曾进入过的妖皇殿内。

    处于一片朦胧中的‘妖皇’也不由露出了一阵讥讽之意。

    阿难，虽然你封印后的手段一直都很粗糙，但没想到竟然能难看到这种地步，真是连脸都不要了。

    在道果之前，高高在上的彼岸之争，可大多是因为‘面皮’。

    彼岸面皮无小事。

    结果阿难却是用出了这么可笑的手段来挽回局面。

    看来，你的状态是糟糕的超乎预料。

    “看在你提供了这样的笑料，这次就这样吧。”

    再怎么妖圣也是代替妖皇的身份，却是也不好做的和阿难那般撸袖子光膀子的姿态。

    况且，继续落子下去，对方也依然还有着苏无名之类的棋子可以安排，以对方那难看的吃相，还是不用再浪费精力了。

    保持好巅峰状态，等待末劫再给你来一下狠的。

    作为彼岸中少数会被情绪支配，敢爱敢恨的妖圣，终究还是要受到妖皇的约束。

    最后再隔空瞥了徐越一眼后，妖皇殿便是再次重归平静……

    ……

    诛仙剑阵是什么？

    简单的来说就是乱杀！

    原本冲和一气化三清就能轻易一怼二，只是无法太持久。

    这边直接四位正牌的法身，还有人皇剑的辅助，哪怕三人有妖圣枪，有着挣扎的神都大阵都没什么卵用。

    哪怕那老皇帝又口口声声说误会了，不过很显然也不会再给他们机会，直接强势镇压神都大阵即可。

    不过也因为多了这么一步。

    有妖圣枪庇护，还有着诸多六道这保命手段的太离和韩广，是舍弃了一切身外之物，净身出户，逃之夭夭。

    就是可怜了渡世法王，在诛仙剑阵内却是连回真空家乡的机会都没有。

    让这位本来能随时融入真空家乡，保命能力在法身中排名考前的罗教法王，便是直接身陨在了这剑阵之内，为其再添凶名。

    而本来法身有望的赵世警，因为连续横跳的反复打击，却也自己陨落在了突破当中，坐化当场。

    法身四对三，完全没付出丝毫代价，就诛杀一位，扒光了两位，这战绩却也是极为骇然。

    等到这里分出胜负的时候，外面的战斗也没啥好说的。

    除了夔牛妖王靠着驾雷天赋，以及本身就在阵外的关系逃之夭夭外。

    白虎妖王便是突兀的陷入了围观中。

    单独对堕入九幽的索命夜叉都被打的满头包了，现在自然更是毫无幸免的可能。

    直接变成了一地的宝贵材料。

    本来，其实几人还想出手把明显就不是好人的索命夜叉也留下的。

    但这位物理天意的执行者也相当的鸡贼，在最正确的时间溜之大吉，留下了无数传说。

    这次琼华宴，便也正式落幕……

    ————

    两更完毕……

