    王紫薇三人看傻了，同样作为女人，刚才一直在期待这个田敏是个丑八怪。

    可是当看到她的真容后，她们三个人瞬间就黑了脸，内心一阵慌张，不但打击到了她们三个人的自信，更是让她们认为自愧不如。

    王紫薇开始慌了，就凭田敏这热度与这长相，那跟自己就完全有得一比，甚至借助这个热度，一举击败自己几乎都有可能。

    她从来没有像今天这样自卑过，也没有想像现在这样彷徨不安过。

    远在私人会所的叶智利看到田敏那面容后，整个人也傻了，陪他的那两个妞也是发出阵阵惊叹。

    主要是之前视频前后对比，给大家一个视觉上的差异，让所有人都出现了震撼的感觉。

    “不行，我不能让这个女人抢走我的荣耀，我一定要拿下这个冠军，要是在今天能拿下这个冠军，那含金量就非常足了”

    王紫薇给叶智利发了一个信息，让他赶紧联系裁判，让他们一定要保证自己拿下冠军。

    此时，邱泽坐在格美大酒店的办公室里面全程看着这档节目，看到自己酒店的搜索率飙升，提前预定的客人快速上升时，他对二蛋的商业嗅觉感觉到很震惊。

    整个格美酒店从前几日的懒散，坐等客户上门，到今天晚上忙的不可开交，邱泽真的没有忘记是李二蛋的功劳。

    “二蛋，你在哪里呀！今天真是多亏了你呀！”

    接到邱泽的电话，听到电话里头邱泽那开心的样子，二蛋站在何小琴家院子外面，仰望星空，不禁说道：“我在何家村，等下还有一个精彩节目，估计还能达到一个巅峰，你现在可以赶紧找人推出半个月后的凌云山脉野生鲤鱼酸菜豆腐汤这道高级菜了。”

    邱泽一听，喜出望外，毕竟线上这道菜之前下架了，如果真要推出来，只是点点鼠标的事情。

    “二蛋，你确定真的可以吗？还是以原来的价格？”

    二蛋愣了一下，笑着说道：“不能以原有价格，今天是做活动最好的时候，你直接把名字改成何家村野生鲤鱼酸菜豆腐汤，实行充值返额的奖励政策，保证你今天晚上的充值额会破记录”

    邱泽做酒店这一块，这样的商业行为他是懂的，立刻跟二蛋商量了一些细节，然后便着手开始准备在十点准时上线这条极品佳肴。

    挂上电话后，二蛋细细想了想，只希望今天晚上的事情能圆满成功，千万不要出任何事情就行了。

    此时在莲花广场，坐在车子里面的程四牛看到自己的人失手了，顿时就大发雷霆，立刻骂道：“你们真是一伙饭桶，一点本事都没有，全部给我滚”

    那几个兄弟看到程四牛生气了，顿时就灰溜溜地就要逃走。

    “给我滚回来，谁要是帮我把刚才那个妞给带来，我给你们每人二万块钱酬劳”

    几个要逃走的兄弟一听，顿时眼前一亮，在程四牛看来，重金之下必有勇夫。

    果然，那几个兄弟有了金钱的刺激下，个个蠢蠢欲动，纷纷挤进了人群，又向何小琴与张思燕靠近了。

    何小琴刚才被打晕醒过来后，顾不上疼痛，和张思燕一起靠近舞台那边，迎接着刚刚从舞台上下来的田敏。

    面对着这个绝世美人，所有的聚光灯都投向了她，搞得女主持人都差点出错。

    直播间的主播更是将镜头一直对着田敏，此时张思燕与何小琴都出现在直播间画面中了。

    “历害了，我的妞，三个妞都这么漂亮，这何家村来头不小呀！”

    “这比那个夺冠热门的王紫薇还要历害，你们看看，这三个人要是一起出道，那是不是万千少男杀手呀！”

    “快看，这个18号身边那两个娘们长的也真是好看，更有韵味呀！”

    “这个18号终于逆袭成功了，也不知道是哪个医生治好的，看来这个医生怕要是发大财了”

    直播间的话题一度达到了每秒一万条评论，这简直就是这个县所办活动以来，最受关注，轰动一时的节目。

    电视台赚得盆满钵满，刚刚揭开面纱的那一刻，收视率已经创造了县电视台近三十年的最高收视纪录。

    “田敏姐，你太棒了，真的太美了，你震惊了所有人，你让大家都记住了你”

    确实是如此，面对着何小琴与张思燕的称赞，田敏自信写满了脸上。

    此时场外的数据，田敏的场外支持票数上涨到了二十万，这可是个恐怖的数据，在西部这个落后的县城，根据电视台的分析数据，不但让全县人民参与了，而且周边有几个县，包括市电视台都有直接临时转播了这场节目。

    中间是打分环节，果然，如大家期待的一样，何家村18号选手田敏获得了最高分数，位居十八位参赛选手第一名，当然，王紫薇，李丽珍与张美丽三人同时也晋级了。

    本来叶智利与资本准备联手让王紫薇趁机出道，如果王紫薇拿不到冠军，出道的效果就比较差，因此，叶智利看到田敏的长相后，他也很慌张，几个资本团队都打电话过来，问他怎么办？

    叶智利没有想到何家村会横空杀出这样一个强劲的对手，所以当时也是相当慌张。

    “不行，我不能让这个选手再有好的发挥，我得给她制造点困难”

    他想到了程四牛，于是便对赶紧给程四牛打了一个电话。

    “程总，你那个妞的事情暂缓一下，你能不能帮我把何家村18号那个选手给整点事情出来，比如让她受过伤，或者突然间消失一段时间呢？”

    程四牛想了想，看看周边的安保，他明白，想要抓走这个18号是不可能的事情，赶紧回复道：“周边还有武警和巡逻警察，安保措施也比较严，我们不好下手，要想她消失是不行的，最多只能让她出点意外”

    叶智利想了想说道：“程总，这件事情交给你了，只要你能制造一点意外，另外一个工程，我也想办法交给你，怎么样，你要保证在现场制造些意外出来，让8号选手王紫薇拿冠军，你想要什么条件，我都答应你”

    程四牛一听，不就是制造一些意外吗？这很简单，于是跟叶智利达成了协议，把那几个兄弟临时召回来了，给他们安排了一个小小的任务。

