    第1162章 安夏，你到底是谁

    虽说是最坏打算，但安夏并没有太多担忧。

    刚才费唯烨也说了，他还是会经常回长港，也没有打算把长港的生意全部转去国外。

    独秀难成林，独舟难过海，费家再大，根基都在国外，既然不想放弃长港，自然也约束他不敢过于放肆。

    他有了约束，她们的安全则多一分保障。

    淡声对谢池嫣道：“费唯烨不会走到那一步。”

    “船上都是长港、长海有点地位的富人，费唯烨既然还想在两地活动，自然不敢让这些人出事。”

    “现在，两地都知道费唯烨举办了慈善晚会，邀请了哪些人，上船前还有媒体一一报道。”

    “一旦出事，哪怕费唯烨以后不回长港、长海，跑到国外也休想逃脱。”

    谢池嫣拧起的眉头慢慢松开，“你的意思是，我们最好坐着不动？”

    “也不是。”安夏老神在在的说着，不急不慢的，惹得谢池嫣没什么耐心了。

    她本就是个什么耐心的。

    “你能一次说清楚吗？”谢池嫣咬牙，“我是看你要照顾她们几个，这才过来一起，眼前我只想着平平安安离开，不是过来听你神神叨叨。”

    嗯，正常了。

    刚才的谢池嫣真让人不习惯。

    安夏弯唇，“费唯烨没有打算为难嘉宾，架不住有人想为难。”

    “？？？”谢池嫣心口狠地一沉，视线落到走上台的姚裘。

    艹！

    把这个家伙给漏了。

    他既然有胆站出来质疑费少所说，还有胆量说出费老早就没了，肯定是有依仗！

    也肯定另有计划。

    而这个计划皆是为拉下费少而围绕，如果她是姚总的话，一定会……

    出身豪门，眼界并不窄的谢大小姐，想到了关键。

    栽脏嫁祸！

    手心再度冒汗。

    那么，今晚所有嘉宾全都有危险。

    姚裘可以把所有嘉宾全部弄出事，然后嫁祸到费唯烨身上。

    越想，谢池嫣心里越没有底，眉头也锁到快要打结。

    “我们现在，很危险，很危险。”她低低说着，“就要看费少有没有安排了。”

    刚才还以为费少是危险的根源，结果呢！

    姚裘才是！

    安夏还是一脸的镇定，连笑容都能继续保持，“姚裘想干什么，费唯烨同样也可以。”

    什么！

    谢池嫣猛然抬眸，定定看着安夏。

    “俩人同样可以栽脏嫁祸。”安夏微笑点出，只见谢池嫣的瞳孔蓦地收紧。

    嘴角动了动，谢池嫣道：“你是不是知道他们的计划？”

    如此镇定，好像早已知晓。

    “那倒没有。”安夏摇头，“我只是嘉宾身份，怎么可能知道他们的计划。”

    是啊。

    她也是嘉宾，还比自己更晚知道费少的慈善晚会，今晚登船的她又怎么可能知道那些阴暗计划呢。

    既然不知道，那她……

    谢池嫣双眼看着安夏，头上，幽色灯光笼罩，氲氤到仿佛了一张薄薄的纱，模糊了罩在纱内的人的面孔。

    就这样看着，哪怕如此的近距离，谢池嫣也觉自己看不透纱下的安夏，到底是怎样一个人。

    “你怎么能猜这么透？猜透了也不害怕，安夏，你到底是什么人？你到底是什么人？”

    呢喃轻问，明明认识眼前人，偏偏，又觉那般陌生。

    好像从未认识过她，今日是初见。

    (本章完)

