    ＂陈浩，你怎么变成这样了，我给你找的十几份工作，你全部都被炒了，现在好不容易替你找了一份，结果你又去碰那些东西了，每次都说最后一次，根本没有最后一次！＂曾梅气道：＂我不再相信你了，我要送你去戒毒所！＂

    ＂不要，小梅，你不能这么狠心，那种地方没有自由，根本就不是人呆的！＂

    陈浩歇一幅斯底里的样子，狰狞道：＂你给不给，我告诉你，你今天不给，你永远别想在这里上班！＂

    话落后，他居然动手在曾梅身上抢了！

    ＂你干什么！＂

    曾梅的同事都在帮忙，但哪打的过已经发狂的陈浩了，全部被推到在地面上，而且远处还有几个流里流气的人在看着，似乎是陈浩的朋友！

    ＂陈浩，你疯了！＂

    曾梅死死护着手提袋，气的陈浩大怒，一脚就想踹飞曾梅，但这时，一巴掌突然到来，狠狠的落在陈浩脸上！

    只见林辰已经冷冷站在曾梅旁边了。

    ＂你敢打我？你找死，你知不知道我是谁，我是这家厂的保安！＂陈浩怒道，又对保安亭的人大喊：＂来人啊，快点抓住他！＂

    保安亭的人哪敢乱动啊，他们都知道林辰是谁！

    ＂什么乱七八糟的玩意！＂

    林辰一脚将陈浩踹到，然后横踢一脚，直接踢飞了陈浩的牙！

    ＂打人啊，大家来看看，打人了啊！＂

    陈浩坐在地上大哭，可哪有人理会他。

    ＂你是什么人，陈浩的事，你也敢插手！＂

    这时，远处在看戏的混混都跑了过来，手中出现了弹簧刀，要给林辰好看。

    ＂教训他们！＂

    林辰对着厂里的保安道，那些保安立即握着警棍跑出来，用警棍砸的那些混混惨叫连连，随后都逃之夭夭，哪还敢帮什么忙。

    ＂你是谁？＂

    地面上的陈浩终于觉得不对劲了！

    ＂陈浩，他是林总，你疯了！＂曾梅怒道，对着林辰道歉：＂林总，抱歉，他是我男朋友，是我将他带来做保安的，但是，我真的不知道他又碰毒了，抱歉！＂

    ＂不关你事！＂

    林辰鄙夷的看着陈浩，一个大男人也好意思在女人手里拿钱，更碰那种东西，若不戒的话，这辈子就完了！

    ＂小梅，你怎么认识林总了？哦，我知道了，难怪你对我这么冷淡了，原来你攀上了林总啊，你不要脸！＂

    陈浩突然大喊：＂我与你自小在村里长大，家里也给我们订婚了，结果你却勾引了其他的男人，贱人！＂

    ＂陈浩，你不要胡说八道，冤枉林总。＂

    曾梅都气哭了，自己怎么就这么命苦，摊上了这么一个男人啊！

    其实，陈浩说的不错，她与陈浩是相亲认识的，双方家人也答应了这亲事，但相亲那时，所有人都不知道陈浩玩那种东西，否则绝不答应这亲事，而曾梅是无意才知道的，但她并没有放弃陈浩，而是不断帮着陈浩，可谁知道，陈浩非但没有踏实做人，反倒变本加厉了！

    ＂你这个不要脸的贱货，你还好意思哭！＂

    陈浩站了起来，如抓住了什么把柄般：＂林总是吧，曾梅只是与我订婚而已，你想要她的话，给我一百万，我就答应取消这门婚事，否则你想牵曾梅的手，做梦！＂

    ＂同为男的，不得不说，你真给男的丢脸！＂

    对这种瘾君子，林辰哪放在眼里，一脚又踹在陈浩的肚子，踢的他倒飞五米，然后如虾子般在地上打滚！

    ＂从我面前滚开，如果我再见到你缠着曾梅，我打断你的腿！＂

    ＂林总，你勾引别人的妻子，我要告你，要告的你倾家荡产！＂陈浩在大吼。

    ＂真是白痴，你跟曾梅结婚了吗？你去告啊，看看告不告的进去！＂林辰冷笑道。

    ＂你你你！＂

    陈浩知道玩不过一个公司老总，气的抚着肚子逃跑了！

    ＂曾梅，这种人渣还是不要理了，知错不改，这辈子也算玩了，你继续与他一起，他会害你一辈子的！＂林辰又看着曾梅道，他是医生，自然知道玩那种东西的人，基本很难上岸的，拖累自己不说，更拖累家人！

    ＂放心吧，回去后，我就将事情告诉爸妈！＂

    曾梅显然对陈浩已经死心了。

    林辰安慰了曾梅几句，然后进入厂里，而萧易梦他们也在，正在看着厂里的设备运转，见林辰来了后，个个都很高兴。

    “怎么样了？”

    林辰顿时笑着问道，见萧易梦穿着黑色套装，脚下也是黑色高跟鞋，带着安全帽，极为的有特色，让他心痒痒的！

    “产量达标了，而且产品现在推出了市场，并且反响极为不错！”

    萧易梦笑道：“如今，市面上份量最大的虽然依旧是曙光国际的凉茶，但是，他们的市场正在被我们蚕食，而且市面上也有人在反应，曙光国际的凉茶是假的，口感，效果根本没有，反倒我们辰光的凉茶口碑极好，按照这样的势头，年底的时候，我们将超越曙光国际！”

    “你们辛苦了！”

    林辰满意点头。

    “哪里，其实还是你的功劳，配方是你的，工厂也是你的，就连宣传也是你的，特别是与国外NBA联盟合作的效果最好，因为现在的年轻人啊，都喜欢赶个潮流，见崇拜的球星喝我们的饮料，他们也是有样学样了！”萧易梦越说越兴奋。

    林辰带着她向着公司走去：“不过，我们还不能放松警惕，厂里的配方一定要保护好！”

    “放心，我已经让保安二十四小时看着办公室了！”

    两人进入办公室，萧易梦坐下来脱下了高跟鞋，揉着小脚，她擦着紫色的指甲油，一双小脚白皙白嫩，简直犹如艺术品般！

    林辰看着萧易梦揉脚的动作，一阵口干舌燥，难怪人家说，美女玩高跟鞋的动作是最勾引人的啊！

    噗嗤！

    萧易梦转头见林辰目瞪口呆的样子，她忍不住一笑，虽然她也知道林辰在想乱七八糟的东西，但见到却是盯着自己，她还是有着大大的满足之感！

    每个女的都喜欢自己所爱的男的，欣赏自己的美！

    “刚刚站了好久，脚都有些累了，能帮我按摩按摩吗？”

    “当然可以！”

    林辰立即走过去，等来到萧易梦身前后，又是苦笑：“梦姐，你是故意诱惑我的！”
