    许了微微一笑，下了一个指令，所有的月狼都恢复成毛茸茸的幼崽状态，争先恐后的窜入了许了身外的圆月之中。

    许了飘然落地，也不去瞧那些残存的烈焰狼，他对高纳里尔说道：“接下来，给我看看你的诚意。”

    高纳里尔匍匐在许了的脚边，颤声说道：“我愿意以纯洁的灵魂和身体，终生侍奉伟大的摩西，一直到生命的永远。”

    许了对这套收女仆的把戏，并不是很乐在其中，反正只要高纳里尔屈服了就可以，他当然不会随便相信这种誓言，探手一拍，打入了一团化月式，然后压低了声音说道：“中了我的化月式，只要你有任何反叛的兆头，就会生不如死，就算我死掉你也没有办法化解。比起我的化月式来，贝奥武夫的黄金龙焰只是一团笑话。”

    高纳里尔对许了畏惧的狠了，不敢有任何反驳，直到许了抬手，她才颤抖着站了起来，把所有的烈焰狼召唤到身边，抱着那头全身上下不知道受了多少重伤的头狼，轻声的抽泣。

    许了摆了摆手，说道：“回去你父亲那里吧！暂时我还不需要你。”

    他肯定不能带了高纳里尔回去军营，因为他没有办法保护这个投靠过来的部下，帝**部肯定要对这种投降者各种调查和检验，甚至会关入戒备森严的集中营。

    这就完全失去了收伏一个手下的价值。

    许了现在也算是颇为凄惨，虽然他豢养的月狼因此膨胀到了三十二头，但自己的实力却暂时跌落了谷底。

    许了花了一个多小时，才赶回了白龙大队驻留的营地，在见到营地的一刹那，他真的有恍若隔世的感觉。

    他摸了摸自己的胸口。忍不住自言自语道：“就算没有了强横的力量，我仍就算是一个合格的战士了吧！”

    在失去了绝大部分力量的情况下，许了对自己的表现还算是满意，他并没有因为失去了力量，就变得软弱，甚至在心灵上留下挫败的烙印。反而激励他更为努力奋发。

    许了出现在⑤¤⑤¤，影帝外，四名白龙女战士，还有凯恩和燕思琪，潘妮，以及他手下的仆从战士，都冲了出来，迎接他“回家”。

    许了亲自断后，给同伴争取到了逃脱的良机，让白龙大队在遇到李尔王这种强横大妖王的情况下。也保持了完整的战斗力撤退。

    这是极大鼓舞士气的一种英勇行为，更何况许了还居然脱身回来，并没有战死杀场，英雄模板几乎是套了两层，加倍的效果。

    许了对这种盛大的欢迎，并没有太多力气应付，回到了营房倒头就睡，他当然不是真的需要睡眠。就是借着睡眠恢复妖力罢了。

    直到第二天上午，许了才从沉息之中醒来。微微活动了一下身体，全身妖力豁然贯通，居然在不知不觉间又再次提升了一级，晋级成了八级妖士。

    许了对这种层次的实力提升，简直没有感觉，但是当他走出了自己的营房。稍微释放了一下妖力，顿时让整座白龙大队的营地都沸腾了。

    八级妖士在帝**队里也算是颇有地位的存在了，大多数中下级军官还没有这种强横的实力。

    雷奥娜更是两眼放光，这位红发女军官摇曳多姿的走到了许了面前，给了他一个拥抱。热情的说道：“没想到你历经苦战，还有这么丰厚的收获，这是独属于你的荣耀。”

    许了对这位红发美女军官的热情，已经习以为常，他莞尔一笑，说道：“只是晋升了一级妖力，有什么可值得说嘴。”

    菲娜在一遍轻声说道：“如果能够这么容易就晋升一级，我做梦都会笑出来，你要知道，我现在还只是三级妖士。”

    许了对这位被黄金龙焰灼烧了妖力，实力大跌的白龙女战士，只能报以同情。他和凯恩，燕思琪，潘妮已经算是融入了这支白龙小队，得到了四名白龙女战士的接纳，因为他救了菲娜的缘故，关系还颇和睦。

    但是也不都是好事儿，许了见雷奥娜仍旧愁眉不展，就问道：“其余两支小队又提出合并我们小队的意见了？”

    白龙大队在这个军事基地，驻扎了三支白龙小队，雷奥娜的队伍因为屡次作战受挫，损失了大部分白龙女战士，其余两支队伍的小队长就提出了合并的要求。

    雷奥娜最近都在为这件事烦躁，她跟大队长的关系也并不算好，如果不是有被合并的危机，她也不会倒向一位副队长，赞同招收其他种属的战士。

    也正因为如此，雷奥娜的小队面临着来自大队长嫡系的打压，她也向上头求助过了，但是并没有得到回应。

    雷奥娜叹息一声，说道：“除非我们中有人能够晋升妖王，不然合并不可避免，只能拖延一阵子。”

    晋升妖王实在太艰难，就算在这个时空也没有改观，雷奥娜和露易丝，还有另外一位白龙女战士茉莉，都是九级妖士，但是她们都没有任何信心在短期内晋升。

    许了微微一笑，说道：“如果能拖过一个月，我倒是可以尝试突破。”

    雷奥娜根本不信，但也没有反驳，说道：“本来一个月应该还没有问题，但是几天后我们这个军营里所有的部队要合并成一支临时战队，上头会派一个大人物过来统帅所有的部队，那时候会怎样就不好说了。”

    许了不以为然的说道：“就这种小股部队，能派来什么级数的大人物？”

    这个军营虽然有一万多人，但绝大多数都是仆从战士，第一师和第二师只有两个连队，山精大队和白龙大队加起来也才五个小队，还是残缺不全的小队。这支队伍合并起来，人数也不过是营级，许了并不相信会有大人物过来。

    雷奥娜道：“据说是金枪恶太岁！”

    许了微微惊讶，虎豹乙治下的帝**部，是一个非常神秘的集团，泄漏出来的几个高层的名字，更像是古代话本里的绰号，而不是什么正经的名字。

    这位金枪恶太岁隶属中央第一军第八师，虽然只是一个参谋，但是军衔却是上将，比第八师长的军衔还高两个级别。

    这么一位神秘的家伙，的确可以算的大人物了。(未完待续。)uw

    
