    “看来当初让你走出去，确实没错。”

    池塘里一株株枯黄的莲叶静静屹立在水面上，水边的绿瓦红柱的小亭里，向渊和王冲坐在一方六角石桌前，桌面上一壶向上摇曳着渺渺白烟的香茗，散发出淡淡地清雅。

    抬手替王冲倒茶，体格魁梧的向渊依旧是精赤着上半身。

    他现在的体型远超常人，根本没有合适的衣服能穿，只能临时量体缝制，现在还没有送来。

    而今虽以是寒冬初临的季节，精赤着半身的向渊却丝毫感觉不到冷意，反而浑身散发着熊熊的火力。

    不朽尸心的二十点体质加成，已经让他的身体素质直接拔高到了一个不可思议的程度，莫说是这点寒意，就算是下着鹅毛大雪，对他而言也一样没什么区别。

    “是啊，在外面这些年，收获确实很多。”

    向渊当年离家时不到二十岁，离家的这四年里，除了在贯一门的那几年还算正常外，后来的一年，几乎每一天都挣扎在生死线上。

    一个不慎便是熄灯出局的结果。

    “还练武吗？“端起桌子上的杯子靠近嘴边时，王冲忽然道出了这样一句话。

    听到王冲这没由来的一句，向渊笑了笑，知道自己这位启蒙老师是什么意思。

    举起面前的杯子，向渊突然将杯子里茶水倒向了自己的手心。

    细密的劲力倏然间如蛛网般遍布他的手心，倒进手心的茶水竟完全不散开，而是被这股劲力约束拢聚成一团不断滚动的晶莹水球。

    啪——

    手里的杯子掉在地上摔得粉碎，王冲目光怔怔的看着向渊手心不断浮动的水球。

    “劲如大网，遍游脉丝！一流化劲！三少爷，你……”

    将手里的水球甩了出去，砰的一声闷响，水球带着残影笔直的撞进一旁的石墙中，砸出了一个脸盆大小凹坑。

    一流高手，劲力入微，能滴水穿石，摘叶飞花。

    “你我所练之武，我已走到尽头，面前是否还有路，我也不知。”摇了摇头，向渊的神色也有些迷茫。

    武学一道，以化劲为顶。

    至少在他所接触的层面上，化劲便是这武学之路的尽头，再往前是否还有路，他也不知道。

    “一流化劲，我见过的最年轻的就是当年纵横南五溪河的吊梁魁首裘三夜。

    当年他老人家练至化劲时，也已经五十二岁了。”欣慰的看着向渊，王冲心中也涌现了一抹淡淡地骄傲。

    二十多岁的一流高手，可以说是千古无二，而他则是向渊走上习武之路的领路人。

    “当年我眼光短浅，险害三少爷武路中断，现在想想真是汗颜啊。”

    “王叔不能这么说，我知道你当年也是为了我，为了向家着想，这点小事向渊从未放在心上，您也不必如此介怀。”

    一番话下来，院内亭中很快便传来了两人爽朗的笑声的……

    ……

    深夜

    皓月当空，向府内除了几个巡夜的家丁护院外，所有人都已沉入了梦乡，廊檐上挂着的灯笼散发着温暖的光芒，让寒风微凛的夜晚，多了几分暖意

    独立的小楼房间里，向渊站在窗户前，霜白色的月华照射下来，银辉斜落，将他的影子倒映在地面上……

    驻足窗前，向渊背负在身后的双手，上下把玩着一枚紫褐色的石雀，眼神眺望着远方，不知在思索着什么。

    默然无声的在窗前站了许久后，两米多高的魁梧身影转身朝着一旁已经搭好的地铺走去。

    而在他方才站立的窗边，地上一摊被捏碎渣的碎石中隐约可见半截雀喙……

    ……

    翌日傍晚

    食过晚饭，向渊与几位长辈聊着这几年在外的经历。

    主厅堂内，向渊绘声绘色的讲述着自己这些年在外面遇见的一切，世家、宗门、阴鬼……

    而其举手投足时释放的淡淡地威压，也让整个屋子里，除了向文栋三兄弟坐着以外，包括向川在内的所有人不自觉的站了起来。

    说了一半，向渊耳垂微动，似乎是听到了什么。

    起身明言有些事去办，向渊离开了主厅堂，一路穿廊过院，回到了自己的独立小楼，并看到了那道已经等在了小楼之中的红色身影。

    进了屋子，反手合上大门，向渊看着正在他屋子里欣赏陈设摆件的药母缓声道：“来的这么快？”

    拿起了向渊幼年时曾经雕刻的几只人偶，药母轻笑转身道：“没想到，你还有这般灵巧的手艺。”

    “幼时无聊罢了。”自顾坐下，向渊翻开两枚茶杯：“喝茶？”

    “不了，找我来是已经考虑好了吗？”怀抱黑猫落坐在了向渊的对面，药母头上的盖头微微上扬，露出了红唇贝齿以及那白皙无暇的下巴。

    “算是吧。”自顾到了一杯茶，向渊道：“我可以跟你合作出手一次，但是这件事，你们要保密。”

    “这个自然，本教对于朋友，从来都是信守承诺的。”

    “另外，我需要世家和宗门力量体系的详细资料，这个对你们而言，不算难事吧。”抬起头望着眼前的药母，向渊道出了自己的条件。

    嘴角上扬，露出惑人的笑容，药母点头：“没问题，这件事很简单，还有吗？”

    “暂时就这么些吧。”

    其实向渊原本还打算让药母帮他找一个足够安全的地方，毕竟他现在已经和妖人府交恶，广陵是不能再待了。

    但是对于药母和她背后的白银教，向渊始终不能完全信任，所以这件事他便没有提起。

    “好，东西我会尽快给你送来。那我们的合作……”

    “什么时候需要我动手，提前通知我。”把杯子里的茶一饮而尽，重新扣在了茶盘里，向渊再抬头时，眼前的白银主教早已消失不见。

    而在她方才坐着的位置上，还留有一枚印刻着神秘符号的石头以及一张字迹雅致，透着点点别样韵脚的纸条。

    “第一次合作，这是送你的礼物。

    记住表面的那枚灵文后，背面的文字你自然能看懂。”

    灵文？

    向渊拿起那枚石头，石头表面的符号就像是人随意乱画了几笔一样，扭曲却并不复杂。

    而在这块石头的背面，则密密麻麻刻着比蚂蚁头还要小的文字。

    果然还是邪教，拿出的什么东西，都透着一股诡异……

    ……

    