    　　　　黑暗之年代（－2678~230）

    　　亚特兰大陆的历史，可以追溯到数万年之前，各种生物以部落的形式，零落于这片广袤的土地，这里有很多古老的种族，巨人、矮人、精灵、地精、兽人、人类、半兽人、半精灵、龙族，纪元前2678年，强大的龙族之王泽恩德纳开始了对其他种族的征服，这场战争持续了两千六百七十八年之久，龙族征服了其他所有种族，建立了强大的希伯瑞斯帝国，并制定了帝国的历法，确立为纪元元年。

    　　龙族的统治对其他种族来说，是一个毁灭性的灾难，残暴的龙族肆意地屠戮其他种族，引发了各个种族的反抗。

    　　但是在龙族之王泽恩纳德的高压统治下，希伯瑞斯帝国依然牢不可破。

    　　希伯瑞斯帝国的统治持续了千年之久，这是一个残酷血腥的时期，史称黑暗之年代。

    　　混乱之年代（230~873）

    　　泽恩纳德活了三千六百二十岁，终于敌不过岁月的流逝，年迈的泽恩纳德将希伯瑞斯帝国分成三份，交给了他的三个儿子博伊德、瓦莱里亚、西奥多，博伊德掌控了北方的沼泽与丛林，瓦莱里亚掌握了西方沙漠和高原，西奥多掌握了南方草原和丘陵。

    　　泽恩纳德去世，势力最强的瓦莱里亚对父亲的分配大为不满，三个兄弟彼此怨恨，于是，一场战争开始了，战争持续了六百年，双方动用了龙族强大的魔法，于是高山变为平原，丘陵变为沼泽。

    　　龙族在这场战争中消耗惨重，被压榨的种族巨人族开始了对龙族的反抗，获得了各个种族的响应，起义爆发，在这场声势浩大的战争中，龙族三大帝国土崩瓦解。为了防止龙族重新崛起，各个种族开始疯狂地屠戮龙族，龙族死伤殆尽，再也不复往日的荣光，只有一些族人散落在山野之间，但是对龙族的报复是无休止的，大陆上到处流传着屠龙勇士的传说。

    　　共治之年代（873－1235）

    　　在巨人族的领导下，巨人、精灵、兽人、矮人、人类开始联合统治亚特兰大陆，并形成了最高的统治机构，长老议会。巨人族获得了最多的六个议席，精灵族三个议席，兽人、矮人、人类各两个议席。

    　　巨人们拥有强大的实力，但是他们爱好和平，在他们的维护下，世界步入了正轨。成年的巨人身高大约10英尺（大约3米），体重超过800磅（384公斤），他们拥有强健的身躯，是天生的战士，偶尔也会出现一两个巨人萨满，但也只是少数。他们拥有着庞杂精妙的战术传承，更有着天赋战技战争践踏，他们的天赋，仅次于强大的龙族。

    　　在对付龙族的战争中，很多邪恶生物混入了军队，包括邪恶的亡灵巫师、黑精灵、半兽人、地精以及少量心怀叵测的人类，他们操纵军队发动了叛乱，试图夺取大陆的领导权。

    　　各个种族为了维护统治，在巨人的领导下，发动了一场惨烈的战争。

    　　战乱之年代（1235－1735）

    　　战争持续了五百年，黑精灵、半兽人、地精以及堕落人类被赶进了黑暗的地底，而亡灵巫师，则被驱逐到了遥远的亚特兰北部的荒芜之地，他们休养生息，酝酿着下一次战争。

    　　巨人族死伤惨重，只剩十之八九，白精灵们也是死伤大半，人类因为他们强大的生育能力，人数非但没有减少，反而略有增加，实力的增长，令他们已经不满足原有的两个议席了。

    　　战乱结束，众神的荣光播撒，一座座神殿在大陆的各个城市矗立了起来。

    　　神，是否真的存在，亦或者只是统治者们统治人民的工具？

    　　神说，我播撒和平，治疗瘟疫，信我者，得永生。

    　　信仰出现分化，历史出现了拐点。

    　　人类信仰的是光明之神巴尔萨泽，于是他们得到了圣光的守护。

    　　巨人信仰的是力量之神巴伦，于是他们得到了移山填海的力量。

    　　精灵信仰的是月亮之神卡兰德，于是他们得到了元素的亲和。

    　　兽人信仰的是兽神科布，于是他们得到了图腾的温养。

    　　矮人信仰的是火神法塞特，于是他们得到了高超的锻造能力。

    　　半兽人、堕落人类、黑精灵信仰的是恶魔盖尔伯特，他们成为了魔裔种族。

    　　亡灵族信仰的是死亡之神科特里尔，所以他们获得了亡者的信赖。

    　　信仰之年代（1735－？）

    　　巨人族面临着种族灭绝的危险，从战争中退离，开始休养生息。人类从共治中独立，在法神乔比亚的领导下，建立了自己的国家。弱势的兽人、精灵、矮人则联合到一起。魔裔部落和亡灵一族也都建立了各自的帝国。

    　　亡灵巫师们在亚特兰大陆的北部联合发动了一场瘟疫，那里成为了亡灵族的乐园。

    　　人类在帝国的北部构筑了防线，每天有大量的牧师为人们治疗瘟疫，局势暂时稳定了下来。

    　　历史进行了五百年，下一次战争，似乎正在悄悄逼近。

    　　格林兰帝国。（善良守序，光明阵营）

    　　拥有着悠久的历史和文明的人类国度，法师的摇篮。首都卡罗尔城，法师们用强大的魔力铸就了这座牢固的天空之城。

    　　光明信仰。

    　　长老议会制。

    　　本国职业：牧师（圣言牧师、阴影牧师）、法师（元素法师、奥义法师、圣言法师）、潜行者（疾风贼、战斗贼）、战士（狂剑士、盾甲战士）、圣骑士（禁言圣骑士、圣言骑士。）

    　　萨特恩帝国。（善良守序，光明阵营）

    　　原始密林中矮人、精灵、兽人组建的帝国，那里是萨满的故乡。都城，悬崖之城玛格特城。

    　　混乱信仰。

    　　部落联盟制。

    　　职业：萨满（巫医萨满、图腾萨满）战士（矮人风暴战士、兽人战士、牛头人战士）德鲁伊（召唤德鲁伊、变形德鲁伊、元素德鲁伊）猎魔者（猎魔射手）潜行者（精灵盗贼）法师（精灵法师）

    　　巨人部落。（善良守序，中立阵营）

    　　他们生活在亚特兰大陆南部的巨人领地。巨人族群的萧条，使得他们不愿意参加任何战争，不过当战火燃烧到他们的家园，他们还是会毫不犹豫地拿起他们的武器。

    　　职业：战士（巨人战士、野蛮人战士）萨满（巫医萨满、图腾萨满）

    　　魔裔部落。（邪恶守序、黑暗阵营）

    　　他们生活在黑暗的地底，由堕落人族、黑暗精灵、地精、半兽人组成。他们被人类驱逐进了黑暗的地底，主城地下之城奥塔里斯地下壁垒。他们的首领是强大的堕落人族和黑暗精灵的结合。

    　　恶魔信仰

    　　首领独裁制。

    　　职业：战士（魔剑士、双剑士、半兽人战士）、暗言法师（精灵暗言法师、地精暗言法师、人类暗言法师）、黑暗祭祀、潜行者（精灵盗贼、卓尔刺客）、术士（地精术士、黑精灵术士、人类术士）

    　　亡灵帝国。（邪恶守序，黑暗阵营）

    　　他们生活在亚特兰大陆北部荒芜的瘟疫之地，数千年前，亡灵巫师们联合在这片土地上发动了一场瘟疫，导致数千万人类的死亡，于是这里成为了亡灵族的天堂。主城，里多斯亡者殿堂。

    　　死亡信仰。

    　　首领独裁制。

    　　职业：亡灵巫师、战士（亡魂战士、亡灵武士）、法师（咒言师、亡灵法师）、盗贼（亡魂盗贼）。

    　　五大帝国的形成，标志着一个全新时代的开始，一股全新的力量加入，历史的车轮，开始缓缓地转动了起来，不知会走向何方。

    　　在沉沉的暮霭中，

    　　借着篝火的闪耀，

    　　让神见证，

    　　曙光与星月交替，

    　　光明寂灭，黑暗消散，

    　　世界因我们的到来而改变，

    　　我们从此聚在一起，

    　　共同进退，

    　　同生共死，

    　　直至大地无处不留吾辈之踪影，

    　　荣耀即吾命。

    　　

