    第669章揶揄滑落

    异能的严重枯竭，反噬到大脑，造成脑子里刀削斧砍的疼。

    最后，才会支撑不住的倒在阿慈肩头。

    想到沈灼。

    眼前闪过那刺眼的画面。

    车刚一停稳。

    鹿慈把在方向盘上的手都还未撤下来。

    鼻腔间薄荷香清爽，扑面萦绕。

    肩膀上两只有力的胳膊紧紧抱住。

    上半身贴上了一具滚烫火热的年轻身体。

    一颗毛茸茸的脑袋，死死埋在她脖子里。

    闷闷的声音随之传出。

    “阿慈——”

    “嗯！”

    时郁的声音低的像是害怕被主人随时抛弃的小狗。

    鹿慈被他身上好闻的薄荷香冲刷，身上难以忽视的火热和略硬的肌肉。

    动作顿在原处。

    没有动。

    只是轻声应道。

    “你会讨厌，那样的我吗？”

    时郁的声音低低的，几不可闻。

    低沉沙哑的声音，带着惴惴不安的颤栗。

    像是做错事的孩子，在等着家长的审判。

    鹿慈自然知道他说的是什么。

    无非是他失控之后，暴露出来的真实罢了。

    “不会！”

    鹿慈的声音放的很轻，却很坚定。

    “因为，那是你！我知道。”

    我知道，那也是你！

    一开始就知道！

    只是后面的话，鹿慈没说。

    时郁心里暖流阵阵。

    不过一句话，春风拂面，冰雪消融，治愈他不安的心。

    “在我面前，不用伪装，也不用担心！”

    “你可以做你自己，随心所欲！”

    鹿慈想到什么，然后语气揶揄的接着道：

    “毕竟当初对苏柏宇下黑手的时候，可一点都没留手！”

    拳拳到肉。

    简直往死里打。

    要不是苏柏宇当过兵，皮糙肉厚，一身肌，怕是那十来下精神力拳，就得给他干趴下。

    听她说起苏柏宇，还有下黑手的事情。

    时郁整个人都紧贴着鹿慈不放，突然被揭穿，有点心虚。

    埋在鹿慈肩颈里的脸，神情很不自在。

    虽然是他下得黑手。

    并不光明正大。

    却是十分痛快。

    尾巴都没扫，打完人就走了。

    谁让他跑去勾搭阿慈，还说那些酸酸话。

    打他一顿都是轻的！

    “谁让他纠缠你，还拉了你的手！”

    时郁委委屈屈的回答。

    说出来的话，却是理直气壮。

    “......”

    鹿慈一哽。

    那是拉手吗？

    不应该是抓手腕吗？

    拉手是那样子的吗？

    阿郁，他是不是眼神不好使！

    但是碍于贴身依靠的少年，现在是个脆弱的小可怜。

    还是不直言刺激他好了，给他留点面子。

    车里安静下来，就连蹦跶玩耍着的茶茶也抓着晶核，仰面朝天，露出白白软软的小肚子，呼呼大睡。

    时郁抱着鹿慈紧紧不放，蹭着那抹微凉，嗅着那清甜，身心满足。

    好半天，都没发现什么异样。

    知道他头一歪，蹭到肩膀处温热的皮肤。

    才猛然一惊。

    连忙松开鹿慈。

    只是松开的瞬间，还没坐回身子，身上搭着的白色长毯就从光裸的肌肤上，顺畅的滑下。

    落在腿间。

    露出那半身白得发光，细腻温润犹如暖玉白瓷，光洁精瘦，肌肉线条，流畅分明。

    那垒实好看的八块腹肌，肌理分明，奶白如玉。

    时郁身上一凉。

    脑子一懵。

    鹿慈瞧着少年自己送上门的福利，大饱眼福。

    搭在方向盘上的手，痒痒的，又想摸了。

    之前那温润细腻的手感，真的好到爆。

    也不知道少年是怎么锻炼处的八块腹肌。

    (本章完)

