    宋书航在祭炼‘九修凤凰刀’的时候，劫仙仙元在刀身内转一圈。然后，消耗大半的仙元又被反馈回来。

    反馈回来的这部分仙元，数量上降低了大半，质量上却提升了不少。

    要知道，宋书航本来就拥有灵鬼，他体内的每一吨仙元都会经过‘灵鬼’淬炼提纯。而‘九修凤凰刀’竟然还能在这基础上，将他的仙元二次提纯！

    另外，反馈回来的仙元中，还附带了一些‘道纹’的数据信息。

    这些信息是一把钥匙——解读‘九修凤凰刀’上九转道纹信息的钥匙。

    随着‘祭炼九修凤凰刀’的过程不断持续，这些‘道纹’的数据信息就越完善。

    处于【刀人合一】状态的宋书航，在解读道纹方面，有着极大的优势。

    九修凤凰刀会主动配合他，解读刀身上的道纹。

    背后，灵鬼仙子、核心世界都能给宋书航提供辅助。

    宋书航的大脑在这一刻仿佛被开光，九修凤凰刀上的‘道纹’秘密被他不断开发、理解。

    九修凤凰刀上，现在有八条道纹已经解封，第九条道纹随着宋书航的祭炼，也在缓缓解放中。

    已解封的八条道纹中，每一条内都蕴含着天道狗蛋爹留下的一些技巧，都是强化体内能量、增强能量控制的技巧。

    有增强体内能量防御的——从二阶后，修士体内的力量就会自主护体。从护体真气到护体灵力到最后的护体仙元。而狗蛋爹留下的道纹中，第一道就是针对这方面的强化控制。

    有强化能量攻击方式——只需要按照一定的运转技巧，就能让体内的能量在释放时附上‘道纹’的效果，最终达到超出本身境界能量极限的效果！

    拿四品修士来比喻，如果使用这种技巧，四品修士靠着升华到极限的真气，在比拼内功的时候，可以和五品修士的灵力正面怼一波！

    九品劫仙若使用这种手段，体内的‘劫仙仙元’在升华到极限后，同样能产生超出仙元极限的效果！

    除了防御和攻击的强化外，还有对体内能量操纵的极限操作技巧——这种是精确使用自己体内每一缕能量的技巧，让体内的能量不会被浪费……

    八条道纹内，每一条所蕴含的信息，都是针对修士最最基础的‘能量操控、强化’。

    对于其他修士来说，这其中可能有很多技巧都是他们用不上的，特别是能晋升八品玄圣、九品劫仙的修士，对自身能量的操控本来就达到了入微的程度。

    但对宋书航来说，这八条‘道纹’内的信息，每一条都弥足珍贵。他霸宋最缺少的就是基础……

    其他修士在这方面，可能没什么好提升的。但宋书航在这方面，能提升的极限还很多！

    而且，宋书航知道这八条‘道纹’内的东西，都是热身。

    甚至接下来的第九条‘道纹’都可能是天道狗蛋爹留下的热身环节。

    只有在完成热身后，才能在‘九条道纹’集齐后，去面对道纹中隐藏的‘天道狗蛋爹脱身之法’奥秘。

    祭炼‘九修凤凰刀’的过程，很稳，稳步前进，没出车祸。

    但是……宋书航想要从刀上得到的信息，却没有读取出来！

    “没有关于‘八修’留下的信息。”宋书航出声道。

    九修凤凰刀上关于‘八修葱娘’的信息，只停留在葱娘接受‘八修’身份，获得‘九修凤凰刀传承’的那一刻。

    “难道是八修在中途换人了？”石碑道友猜测道。

    数字修一系，每一转都会换一届刀主……但并不是说被选为刀主，就能无忧无虑一直将刀祭炼到下一转的境界。

    修真界是残酷的，刀主也可能意外中途陨落。

    特别是修士每晋一级就要迎来一次天劫大爷的洗礼，说不定在没完成‘祭刀’，中途就陨落。那么一来，九修凤凰刀就不得不换个刀主。

    ‘九修凤凰刀’契约签的那么多的‘预备数字修’，都是预备的刀主。

    “葱娘的情况……太特殊了。说实话，我到现在哪怕手握‘八转’的九修凤凰刀，内心还有点懵。”宋书航道。

    说罢，他轻轻敲了敲‘九修凤凰刀’，道：“八修，一直是葱娘吧？”

    就算没有‘八修’的信息留下，但九修凤凰刀本身就是有灵的神兵，它可是活的。

    “嗡～”九修凤凰刀虽然不会说话，但它却能通过‘刀人合一’状态，将自己的意思传递给宋书航。

    是葱娘！

    八修从头到尾都是葱娘，是她将‘九修凤凰刀’一直祭炼到了八转的层次！

    “所以，葱娘没死。”宋书航道。

    至于九修凤凰刀内的‘八修信息’，很可能是葱娘不愿意留下记录，所以删除了。

    “嗡～”九修凤凰刀再次传达自己的意念，用回答证明了宋书航的猜测。

    关于‘八修’的记录，果然是葱娘主动删减的。

    在回答宋书航时，九修凤凰刀还通过‘刀人合一’模式，出场了前任刀主‘葱娘’——它告诉宋书航，虽然关于‘八修’的信息，被删除了。

    就像是被拉入到了回收站中，删除完成。

    但是，这并不代表着这些‘信息’就已经被彻底删除。

    当然这部分‘信息’也没有那么容易被读取出来。

    身为九修，宋书航若想读取这部分数据，就得继续提升和‘九修凤凰刀’的亲密度，刀人合一状态还不够，还需要更进一步！

    “原来如此，这对我来说……却不是问题！”宋书航哈哈一笑。

    然后，他伸头一甩，长发凝聚出20余只发辫手掌，同时落在九修凤凰刀上。

    一瞬间，温暖的光辉闪烁而起，不断落在九修凤凰刀刀身上。

    “出来了，渣宋的绝技——廉价的爱！”石碑道友忍不住道。

    靠数量取胜的《养刀术》，每一发养刀术中的爱都廉价到令人心痛。但在一秒钟上千发的数量作用下，积少成多，再廉价的《养刀术》都能堆积出爆炸的效果！

    九修凤凰刀不断发出欢快的刀鸣声。

    它刀身上的‘第九道纹’解封速度，都像踩了一脚油门，开始加速。

    九修?宋壹的签名，再次浮现。

    这一次，楚阁主呆毛终于注意到了签名的落笔。

    宋壹？

    【“你是谁？”

    “霸刀宋……哦不。”记忆中那个男人抬头，咬牙道：“叫我宋壹！”】