    “锋儿！”

    正在庭院外紧张等待着的何员外一家自然听到何钦锋那凄惨的叫声，何夫人更是不顾一切的就想要冲进去。

    “你真的想害死锋儿吗？！”

    电光火石之间，面目严肃何员外及时拉住了自己的妻子，并且用一种她从未见过的语气呵斥道。

    “别忘了，锋儿会沦落到今天这种下场，你的溺爱才是真正的罪魁祸首！”

    听到何员外这么说，何夫人先是一愣，然后本能的反驳道。

    “还不是因为你执意要让那只狐狸精……”

    话音还未落下，何员外当下一记耳光狠狠的扇在了何夫人的脸上。

    啪！

    清脆的耳光声在整个庭院中回荡，一旁的何管家则被这突如其来的一幕直接给吓懵了。

    “闭嘴！如果你还想救锋儿的话，就不要在这胡言乱语了！”

    说罢，何员外直接命令何管家将何夫人带下去。

    “在裴文德离开之前，我不希望再看到她出现在我面前。”

    无奈之下，欲言又止的何管家最终只能搀扶着满脸不可置信的何夫人，缓缓离开了这间庭院。

    “……”

    目送着管家与妻子离去的背影，直到他们二人彻底消失在自己的视野之中，何员外神色中的肃穆瞬间变成了落寞。

    “唉！”

    深深的叹了口气，何员外转而又把目光投向了房间的大门，听着从里面传来的凄惨叫声。

    “锋儿，别怪爹狠心，这或许是唯一能救你的办法了。”

    嘴里轻声的咛喃着，何员外在这一刻终于放下了心中所有的戒备，像一个真正的父亲那样心疼和软弱了起来。

    在邀请了诸多法师、大夫医治无果之后，何员外在心里其实早就已经放弃了治好何钦锋的想法。

    这也是何员外之前没有表现出太多热情的原因，他早就已经听天由命了。

    可是在听到何钦锋的惨叫声后，何员外内心本已熄灭的希望之火却又再次被点燃了起来。

    因为在这之前，无论发生了什么，何钦锋都没有表现的像现在这样像“人”——哪怕只是像人一样的惨叫。

    这说明，何管家这次请来的“小法师”的的确确有着与众不同的能力。

    ……………………………………………………………………………………………………

    吱呀！

    当何钦锋的惨叫逐渐停止之后，原本被关闭着的大门再次被缓缓推开。

    只见一脸淡定的裴文德重新跨出大门，看向了不远处仅剩下的何员外。

    “小法师，我儿怎么样了？”

    此情此景之下，何员外也顾不得矜持太多，立马大步流星的冲到裴文德面前紧张的问道。

    “还行，他身体的邪气暂时已经被驱除，可身上的伤势在短时间内是没办法痊愈的。”

    说到这，裴文德的语气稍微迟疑一下，然后才说道。

    “你叫你夫人和管家准备一些治疗外伤的金疮药，趁着他还没醒给他上上。”

    “这样也许不能够让他的容貌就完全恢复，但却能够最大限度减轻他的后遗症。”

    裴文德说的是实话，就何钦锋那浑身腐烂的伤势，能够把他从鬼门关拉回来就已经很不错了，毁容和残疾几乎是必然的。

    就算是在二十一世纪的现代社会，何钦锋的容貌也不可能恢复到中邪前的状态。

    “谢谢小法师了，我马上就安排！”

    心中放下一块大石头的何员外哪怕顾得了这么多。

    自家儿子能够保住一条性命已经是谢天谢地了，其它的他也不强求太多。

    “另外，我还有一件事情要向你咨询一下。”

    在等到何员外安排好接下来的事宜之后，裴文德又再次开口了。

    “小法师，您还有什么事情要吩咐的尽管说，我一定知无不言，言无不尽！”

    这一次，何员外再无之前的“冷淡”，而是十分热情的迅速接过话题保证道。

    “那就好，那我就直问了，何员外您听说过‘人面疮’吗？”

    裴文德此言一出，刚刚还做出保证的何员外顿时陷入了沉默，脸色亦不自觉的微变了一下。

    “看来你是知道的。”

    并没有错过何员外那闪瞬即逝的微表情，懒得和对方装傻的裴文德开门见山的说道。

    “那你也应该清楚，你儿子不是单纯的‘中邪’那么简单吧！”

    用肯定的语气说出疑问的句式，裴文德可不打算浪费时间，他还要抓紧时间赶回同庆寺。

    “小法师，我有点听不懂你的意思。”

    犹豫了片刻，何员外最终还是选择了装傻。

    “你儿子可不是中邪，他身上的那些东西是‘人面疮’。”

    说到这里的时候，裴文德又想起了那个浑身脓疮的何钦锋。

    在利用孔雀明王咒给对方驱除身上的邪气之后，裴文德才注意到对方身上的那些伤口远远不是脓疮那么简单。

    在何钦锋的身上，一张张扭曲的人脸赫然长在他的胸口、腰背、甚至手臂和膝盖上。

    那些脓疮就是人脸与身体排异所产生的东西。

    在驱邪的过程中，那些人脸甚至像拥有自己的意识一般发出惨叫与哀嚎。

    哪怕直到最后，裴文德驱除的也仅仅只是何钦锋身上的邪气，对于那些已经和他融为一体的人脸毫无办法。

    “如果你想彻底救治你的儿子的话，还是不要隐瞒的比较。”

    说话间，裴文德像是突然想起了什么一样，再次问出了一个新的问题。

    “对了，如果方便的话，顺便带我去见一趟‘凝儿’吧！”

    看似只是不经意间的提及，裴文德在问出这个问题的时候却格外注意何员外的表情变化。

    裴文德的直觉告诉他，这个在何钦锋失去意识的时候都还执着的呼唤着的名字，或许就是揭开这一切“真相”的契机。

    而事情的发展也果然不出裴文德的预料，在听到他提及“凝儿”这个名字的时候，何员外的表情骤然大变。

    “你……”

    再也没有之前那种佯装肃穆的自然，何员外一脸骇然的看着淡定无比的裴文德，一时间竟说不出话来了。

    —推荐票—/—月票—

