    “父亲，是我，清风啊！”卓清风立即哽咽了。

    数十年不见，他曾经伟岸的父亲已经变得无比苍老，须发花白了。

    “清风，真的是你？”卓木闲仔细看着卓清风， 神色有些激动。

    “你是清风？”其他卓家之人也都激动的走上前来。

    “真的是清风。”

    “清风贤弟回来了。”

    众人激动的说道，一个个脸上全都流露出难以置信之色。

    很多年轻一辈的中年弟子也都吃惊的看过来，他们虽然没见过卓清风，但也听说过卓清风的事迹，听说是卓家这数百年来最具有天赋的炼药师，只可惜得罪的人，被流放出了丹道城。

    只是听说他这辈子都不能回到丹道城，怎么现在又突然回来了？

    卓木闲也顿时回过了神来，紧张道：“清风，你怎么回来了？如果被别的有心之人得知了消息，恐怕……”

    卓木闲很清楚自己儿子当年是为何离开丹道城的，如今卓家的地位已经变得十分尴尬，如果一旦被别人知道卓清风贸然回到丹道城，一旦丹阁震怒下来，他卓家必然会遭受到灭顶之灾。

    毕竟当年卓清风犯下的错，可是让他的师尊轩逸药王也都遭受了大罪的。

    “父亲，我这次回来，其实……”卓清风知道父亲他们担心什么，刚准备解释，砰的一声，丹楼的大门外猛地传来一声轰鸣，大门猛地被一脚踢开。

    丹阁中的一群人都吓了一跳，一群人全都不满的转头看过去。

    “呦呵，今天这店铺里人挺齐的啊，正好，也省的我一个个找了。”大门外走进来一群人，领头的是一名目光阴冷的中年男子，身后是一群看上去就不怎么好惹的大汉。

    见到这一群人，卓木闲一家人不由脸色都变了。

    “黄欢，你来这干什么？”卓家一名中年男子上前一步，脸上有着一丝怒意。

    “闭嘴。”卓木闲对那中年男子低喝了一声，然后忐忑的来到对方面前，小声道：“黄管事，什么风把你给吹来了。”

    “什么风？卓家主觉得会是什么风？”那叫黄管事的皮笑肉不笑的说道。

    “黄管事说笑了，我们怎么知道。”卓木闲陪着笑道。

    “呵呵，卓家主可真是好记性啊，怎么，不把我黄某人的话放在心里？”黄管事目光冰冷的看着他。

    卓木闲讪讪道：“怎么可能。”

    场上其他卓家之人脸色各个十分难看，却无人敢开口说话。

    “既然卓家主假装不知道，那么我就明说好了，本管事这次来，是告诉卓阁主，你们卓家考虑的时间还有三天！”他冷笑看着卓木闲：“卓家主应该知道我的脾气，如果三天之后，还不答应我黄家的要求，卓家会有什么下场就不劳我说了吧？”

    “黄管事，你先离开这里，我卓家今日还有事。”卓木闲急忙道。

    旁边的卓天通上前一步，怒指着黄管事：“黄欢，你别太过分了，我卓家好歹也是丹道城的世家之一，而且在丹阁也有关系，你……”

    “狗屁！”

    阴冷男子黄欢冷视卓天通一眼：“你们卓家全盛时期我黄家都不放在眼里，别提你卓家现在了，至于丹阁的关系，哈哈哈，无非就是轩逸药王的关系吧？你们卓家把轩逸药王害得那么惨，现在更是将轩逸药王麾下的路文成圣子都给害死了，失去了圣子的轩逸药王在丹阁早晚混不下去，你们卓家还有什么资格在我面前嚣张？”

    “三天……”阴冷中年黄欢向卓木闲伸出三根手指，露出冰冷笑容：“你们卓家应该庆幸还有这么一个产业，三天之后，把这卓氏丹楼交给我黄家，我黄家可以考虑既往不咎，否则，你们卓家就等着灭门吧！”

    黄欢傲然说道，面露嗤笑，根本没将卓家之人放在眼里。

    卓家等人全都气得发抖。

    卓天通怒吼道：“当初那个消息是你黄家告知我的，谁知道那是一个陷阱，害死路文成圣子的，其实是你们黄家。”

    “是吗？这话你应该去和轩逸药王说吧。”黄欢狰狞的得意大笑起来：“你觉得轩逸药王会不会信你？更何况，就算是我黄家散出的消息又能如何，我黄家和路文成圣子根本不认识，对方却是被你们卓家吸引来的，要怪，也怪你们卓家。”

    “卓家的诸位，你们都听好了。”阴冷中年黄欢看着众人，微笑道：“三天内，将这卓氏丹楼转让给我们黄家，你们卓家还能苟活下来！不然……我让你们卓家所有人都下地狱，现在你们卓家的命运，就掌握在你们自己手里，哈哈哈……”

    秦尘站在一旁平静的看着这一幕，大悲老人看向秦尘：“秦大师？”

    “别急，看看在耍什么。”秦尘平静道，大悲老人点点头。

    “父亲，这到底是怎么回事？”卓清风却按奈不住了，在一旁目光冰冷，寒声问道。

    “没事！”卓木闲摇了摇头，显然不想卓清风的身份暴露。

    但卓清风的脸色却愈发的铁青起来，他能感受到，家人们心中的那份惶恐，而且从对方的交谈中卓清风也听出了，似乎对方和路文成圣子的死也有关联。

    “到底是怎么回事？”卓清风跨前一步，冰冷看着黄欢，对方敢这么要挟他的家人，找死吗。

    黄欢诧异的看过来，打量了卓清风两眼，“哦？你是谁？”

    “清风，回来。”卓木闲脸色顿时大变。

    “父亲，丹道城是一个有王法的地方，我倒要看看，谁敢就这么强夺我卓家的财产！”卓清风冷哼道。

    “你很狂啊，卓家主，你什么时候有这么一个儿子了？我怎么不知道？不会是哪里来的野种吧？既然是野种，卓家主你可得管好对方的嘴，别祸从口出。”阴冷中年狰狞笑道。

    “你找死！”

    卓清风已经彻底出离愤怒了，直接一巴掌朝对方扇了过去。

    “轰！”

    谁知道那中年男子实力竟然也非同一般，瞬间挡住了卓清风的攻击，两人手掌交织在一起，瞬间爆发出可怕的轰鸣。

    蹬蹬蹬。

    卓清风倒退开两步，体内气血翻涌，而那中年男子也不好过，脸色发白，身躯虚浮。

    “好，卓家主，你卓家之人竟然还敢对我动手，看来不给点教训，你们卓家人还不明白自己的处境啊，给我砸了这卓氏丹楼。”

    中年男子黄欢惊怒的嘶吼起来，愤怒的一挥手，他身后的诸多武者顿时气势汹汹的扑了上来。

