    “爸爸，妈妈，你们回来啦？累不累？我跟阿姨说了，先准备了你们爱吃的。”

    许星辰抱了抱女儿，看着女儿这还是有些紧张忐忑的样子，才摇头。

    他们家星星从来都没有这般的神情的，尤其是在父母面前。

    看看，女儿被邵怀明给吓成什么样子了。

    她安抚的拍拍女儿的后背，“星星，别看你爸爸那个样子，就是更年期，别在意。”

    说着之后还转头，瞪了一眼邵怀明。

    邵怀明那原本冷厉的样子，无奈了些。

    而星星投来的眼神，让邵怀明赶紧的说：“星星，爸爸没有怪你的意思。”

    邵悦星这才点了点小脑袋，乖乖的笑了下。

    “爸爸，我知道的。”

    看到女儿笑了，他们才将人带着一起坐下来。

    而许星辰和邵怀明显然都不会抓着恋爱这事儿先问，而且看现在星星这状态，也不好问了。

    所以，他们的话题，都是平常的。

    “你最近做什么了？听阿姨说你最近又有灵感了？在画什么？”

    “嗯，是一个导演的灵感……”

    “导演啊？你什么时候认识导演了？”

    这一问，邵悦星就想要说是欧阳庭介绍的，但是许星辰显然比她更早一步知道了，先一步转移了话题。

    “行别说什么导演了，我跟你说，我给你带了礼物呢，还有我们去玩的地方，拍了好多照片，我给你看看?"

    “好呀，妈妈，爸爸，你们去了这么长时间，有很多有意思的事情吧？”

    ”那当然了，我跟你说……”

    许星辰就此岔开了话题，说了很多旅行的事情，有些有趣，有些新鲜。

    邵悦星听着，慢慢的放松下来，心情也没有刚才的害怕和紧张了。

    好像他们又是当初离开之前，最正常不过的家庭关系了。

    而邵悦星也是个体贴孩子，鉴于父母刚回来，又旅途劳累，没有打扰他们休息，让他们早早回了房间。

    只不过刚回房间了，许星辰叹息了声。

    之后便自顾自的去洗澡换衣服了，也不搭理邵怀明。

    而邵怀明还一直坐在妩媚的沙发上，不知道在想什么。

    许星辰看着他那张冷硬的脸庞，就忍不住的想要吐槽。

    “邵怀明，我说你更年期，你还真的更年期啊？这么冷这张脸给谁看？”

    邵怀明看了看妻子，她那明显不满的情绪，显然是闹脾气了。

    邵怀明没有哄她，只是问，“我不是针对你，你知道的，为什么生气？”

    “你说呢？你冷着一张脸，我看了不高兴，我不高兴当然要生气了？还有，你是我丈夫，你弄这么不高兴，不也是影响我心情？我这是被你冷暴力了，我多冤枉啊？我还不能生气？”

    邵怀明可能是最近几年过的太自在了，忘记了女人的脾气是毫无理由了。

    最近几年，他跟许星辰之间，没有什么事儿吵架之类的，他就都快忘记了，女人的脾气说来就来。

    今儿这无理取闹，还真是让他想起来了。

    邵怀明心中无奈，但是还是起身，走到了许星辰身旁。

    刚要伸手，却被她给躲过。

    “你别靠我这么近，一天没洗澡，身上臭死了。”

    邵怀明僵了下，虽然一天没洗澡，但是他身体可不臭，不过是这个女人还故意的。

    他却并没有离开，而是故意的抱住了许星辰，亲了下。

    得了她嫌弃的一眼，但是却并没有再挣扎。

    邵怀明笑了下，“抱歉，是我的错。”

    “哼，你知道就好。不过，不光是我，你对星星也不能这样。你想想星星那个性格，你要是真的生气，吓到她了，我跟你没完啊！”

    邵怀明叹息，“我能对星星怎么样？我只是不满那个男人。”

    “你对那个男人不满无所谓，但是你得明白，星星也是大姑娘了，你不要干涉她的恋爱，要是让她知道了，你干涉了，结果还是不好的。当然，你可以考验人，只是不能不分青红皂白的就伤人。”

    “我这还没开始呢，你就这么多话？你就这么喜欢那个欧阳庭？想让她跟星星一起？”

    “我可没有，我只是觉得，人还不错。如果是星星喜欢，让他们一起也无妨。恋爱嘛，年轻人自己体会。要是都像你这样的，那我们儿子和晨曦也不可能成，我跟你呢，也不成，谁都不能成，都被你棒打鸳鸯了。”

    “那你这意思，就什么都不管了？”

    “没说不管啊，你考验一下就行啊！但不能太过。”

    “那我不用考验了，直接让他们结婚吧。”

    许星辰知道他说的气话，哼了声，“行啊，你要是同意，让他们结婚又怕什么？反正咱女儿有我呢，将来就算是有什么问题，我们也可以养的了她，不管好不好，我都是她的后盾。”

    “你……”

    邵怀明在这方面，就是说不过许星辰了。

    他无语中，起身，去浴室了。

    许星辰得意的一笑，哼了声，让他跟她斗。

    她不管邵怀明，起身去找女儿去了。

    这会儿的星星在画室，许星辰进了房间之后，并没有怎么打扰她，她就一直在等着。

    直到星星放下画笔，看到妈妈在后面，才回神。

    “妈妈，你什么时候来的？”

    “一会儿，怕打扰你。你不画了？”

    “嗯，有点累了，先休息了。”

    许星辰笑着拉着女儿走出画室，回了房间清理。

    等邵怀明洗澡出来，许星辰则道：“今晚我跟你一起睡好吗？我们母女好久没有聊天了。”

    “啊？爸爸呢？”

    许星辰没好气的说：“别管他，他更年期，我不想跟他吵架。”

    邵悦星无奈，跟母亲躺在床上之后，还是想要给爸爸说几句好话。

    “妈妈，爸爸要是真的更年期，您应该让他去看医生，如果有什么药物可以治疗的话，就吃药。我听说这方面，还是要舒缓心情，妈妈您多多担待一下爸爸，不要吵架好吗？”

    “星星真乖。其实我跟你说着玩的，我就是跟你爸爸拌了几句嘴，不是吵架。不过，今晚跟你睡，是真的好久没有一起了，也想问问你，别的事情。”

    邵悦星明白了，“妈妈，你是想要问我跟欧阳庭的事情是不是？”

    许星辰笑了笑，看着女儿的小脸儿说：“你真的喜欢欧阳庭吗？”

    “嗯，很喜欢的。妈妈，他人很好的，”

    “我相信，我女儿的心这么纯净，肯定看人也不会错的，选择的男人肯定也是好的，这一点，妈妈是相信你的。”

    许星辰肯定的答案，让邵悦星心里也高兴了许多。

    她抱着妈妈的胳膊，便有了更多想要诉说的意思。

    “妈妈，我跟欧阳庭是在一个年会上见过的，对了，还有一次在你的慈善晚宴上也见过，但是当时都不熟悉……后来……”

    说起来跟欧阳庭的认识，小姑娘的语气中，都充满了回忆的笑容。

    看着女儿这幅甜蜜的样子，许星辰似乎想到了自己年轻的时候，跟邵怀明的甜蜜的时候。

    这个样子，都是少女恋爱的高光时刻，这个时候的小姑娘，什么都不在乎，只有爱情，而且爱情是在心里是最美好的，每天想的都是的开心，都是见到那个男人，而且对未来充满了所有最美好的憧憬，也坚信未来也一定是最美好的，不会有任何意外。

    真的是天真的小姑娘啊！

    其实虽然天真，但是这个时候的小姑娘也才最难得。

    “妈妈，你在想什么？”

    许星辰回神，笑了下，“我在想我跟你爸爸年轻的时候，也是这个样子的，不，我比你更痴心呢。那时候爱上他之后，满心满脑的都是他，想着一辈子都是他不分开。”

    “妈妈和爸爸确实一辈子没有分开的，这样很好的！”

    “是啊，结果是好的，但是你爸爸中间还欺骗我过呢。”

    “这个我听干妈说过，可是爸爸也是爱妈妈的。”

    “是啊，幸好他爱我，不然我真的要跟他一辈子不见了。不过其实这不是重点，我想说的是，星星，恋爱是美好的，我知道你现在想的都是最美好的事情，也会期望最美好的结果。当然也许这会成真，可是人生总有各种各样的事情，有的人会恋爱就一辈子，可是有的人，却并不是只爱一个人，一辈子也许会爱上好几个人。陪你走到最后的那个人，谁都料不到的。所以，你跟欧阳庭如果走到最后也挺好，可是如果没有走到最后，你也不要难过。因为也许会有别的人，还在等着你，要跟你走到最后呢。”

    邵悦星不知道妈妈为什么要跟她说这个，好像有点她跟欧阳庭不一定会一直在一起的意思。

    但是，其实她没想过要要一直在一起这种事情。

    她还没有想的那么长远的。

    所以，许星辰说起这个，邵悦星还是能接受的。

    “我知道的，妈妈。”

    “你真的知道？明白我的意思？”

    邵悦星忍不住笑了起来，脑袋枕在许星辰的肩头，撒娇的回答：“妈妈，我真的明白你的意思。你是想说我跟欧阳庭也许会分开，也许以后跟我结婚的未必是他，让我不要为此遗憾伤心的。”

    “对的，就是这个意思。”

    看来女儿在恋爱上面，也不是那么傻的。

