    “貌似很有道理，那我问问他是不是有什么背景。”墨漫眼睛一亮，急忙将脑袋撤回来。

    “墨漫，你身为女生的矜持呢。”墨雨似乎被妹妹的操作震住了，过了两秒才提声问道。

    “不存在的，本小姐一直是淑女，所以我会很淑女的问他。”

    咔嚓。

    墨漫先给自己又长又白的漫画腿拍了张照片，然后直接在BBS的私信里给陆泽发了过去。

    【慢慢慢慢呀】：“我的腿比那个女生长，我跟你讲你赚到了，现在可以告诉我你不是院长的私生子哇，放心，我不会告诉别人的。”

    ……

    叮咚。

    宿舍里占据长桌一隅的陆泽听到了平板中传出的清脆提示音。

    挖了一口喷香的炒饭，陆泽随手点开平板。

    是飓风BBS的私信。

    发信人——【慢慢慢慢呀】？

    这谁啊？

    陆泽点开了私信，然后看到一双修长的白腿。

    唔……

    陆泽抬头看了看吸顶灯，有些发愣。

    所以这是发错了吧。

    【陆泽】：“你是谁？”

    ……

    女生寝室。

    墨漫目光一呆，然后惊慌失措的扑向姐姐，边扑边喊：“丢死人啦，我忘记备注自己姓名了。”

    ……

    又过了十多秒。

    【慢慢慢慢呀】：“我是墨漫啦，就是又漂亮又可爱的双胞胎妹妹啦，你仔细回忆一下，毕竟全宇宙很难找到这么可爱的美少女组合了。”

    【陆泽】：“了解，所以有什么事？”

    【慢慢慢慢呀】：“……刚刚不是已经问你了吗？”

    【陆泽】：“我不是私生子。”

    【慢慢慢慢呀】：“那你偷偷告诉我，是不是在学院里有关系？很硬很硬的那种？”

    陆泽看到最后一句时，一度怀疑这个少女在开车，但又没有证据，最终只能生硬的回道：“没有。”

    【慢慢慢慢呀】：“那你为什么能接二连三的上本校热搜，本小姐羡慕嫉妒ing，你告诉我我就给你发一张我姐的美照，绝对比论坛里那张摆拍的漂亮。”

    旁边正在托腮安静浏览网页的墨雨，丝毫不知道自己转眼就被妹妹给卖了。

    【陆泽】：关于上热搜这件事，我并没有想到，但其实出现也不算什么意外。

    看到回复，墨漫一愣，连忙继续打字问道：“那你快说啊，我先给你付利息。”

    咔嚓！

    漂亮温柔的少女托腮图直接被发了过去。

    墨雨扭头，疑惑道：“你是不是在拍我？”

    墨漫摇头跟拨浪鼓一样，“不不不，我是在拍我自己！”

    墨雨感觉妹妹又在说某些内涵的话，白了一眼后重新看向屏幕。

    【慢慢慢慢呀】：“怎么样，是不是超美？我跟你讲，现在是两个美少女在和你说话。你快告诉我为什么呀！”

    陆泽很想说你不必这样的，但总感觉自己发了这个恐怕更会被误解成虚伪。

    唉……

    所以他粗略看了一眼腰如束素、齿如含贝的墨雨侧照后，认真的给墨漫回复。

    【陆泽】：“关于这件事我并没有觉得意外。主要是因为实力不允许我低调，你应该知道的，金子在哪里都会发光。。”

    陆泽答的很谦虚，他总感觉和一位美少女说“星辰永远都那么明亮，太阳足以把黑夜照成白昼”这样的话不太好，所以还是选择了保守一些的金子发光之类的措辞吧。

    女生寝室。

    墨漫愣住了，世界上怎么有如此脸皮厚的人啊。

    【慢慢慢慢呀】：“你讨厌，不喜欢和你说话了！”

    动漫少女卡通头像变成了灰色。

    您的好友【慢慢慢慢呀】已下线。

    陆泽越发感觉到莫名其妙。

    本来好好的吃着炒饭，就是你突然来问的，现在告诉你你又反过来说我。

    那边嘴上说不吃，实际第一个吃完炒饭仍意犹未尽的高越同学，看到了陆泽怅然若失的一幕，疑惑问道：“怎么了泽哥？”

    “谦虚诚实难道不是一种美德吗？”陆泽发出了这样一声来自灵魂的拷问。

    高越似乎被问住了，他仔细想了想，非常认可的说道：“确实是一种美德。”

    陆泽忽然变得有兴趣起来，他挖了一口饭吃掉，向着高越凑了凑，“你看我有这种美德吗？”

    高越激动的脸色一僵。

    “噗。”那边正拼命扒饭的王新星直接将饭粒喷了出来。

    至于依旧沉默不言的严觞，默默收起吃完的饭盒向外走去。

    陆泽叹了一口气：“唉。”

    这一刻高越总感觉自己的舍友陆泽同学，像极了一位孤高的游侠。

    可能高人风范就是如此吧。

    陆泽意兴阑珊的躺回床铺，盯着天花板上爬过的一只蚂蚁。

    果然，满级号混新手村不是这么好混的。

    如果现在都被误解的话，那今天以后，就更难改变人们的印象了。

    算了，不去想了。

    毕竟自己是一名首席。

    那就要承担首席不能承受之重。

    除了么得感情的严觞，如果被其余两位舍友听到陆泽心声，恐怕会连将整份炒饭吐出来。

    严觞扔完垃圾回到了寝室，简单洗漱过后也躺到床铺上。

    陆泽和严觞的床铺挨着，他看着天花板轻声说了一句：“有没有兴趣加社团玩玩？”

    “不去。”

    严觞的回答一贯简单。

    这已经不算冷漠了，如果别人问他连回答的兴趣都没有。

    “哦……”陆泽眨了眨眼，不再询问。

    过了五分钟，高越和王新星的床位上，响起震天响的呼声。

    这两个家伙的实力弱于严觞整整一个大段位，早就困极了，这吃饱喝足之后再也撑不住。

    陆泽打了个哈欠，准备入睡，忽然脑后又传来一道冷漠的询问。

    “什么社团？”

    陆泽眨了眨眼，嘴角咧起，“一个在未来很伟大的社团。”

    “知道了。”严觞闭上眼睛，给出一个不是答案的答案。

    陆泽笑了一声，终于心满意足的睡去。

    所以，等明天注册的时候再想名字吧。

    ……

    几人欢喜几人愁，214宿舍全员熟睡，那边格斗社的本部，气氛却有些沉重。

    所有格斗社精英都收到了雾斗组全军覆没的消息。

    平常比试输了很正常。

    但被人团灭就过分了。

    特别是，还被一名不知名的新生团灭，就更过分了。

    “不愧是首届战斗预备役的学员，实力强的有些出乎意料。”一名坐在单杠上玩着手叉的红发青年笑道。

    “朱烨，你在这幸灾乐祸给谁看呢？”偌大的体育馆内，一名靠在力量器械塔旁的魁梧青年冷冷抬头说道。

    那名红发青年将手叉旋转至模糊，发出呜呜的呼啸声，他无所谓的答道：“巫淮，你是左东的介绍人，可惜左东脱离你成立了雾斗组，现在你还想着给他出头，这感情真是真挚啊。”

    “朱烨你在找事！？”巫淮怒声说道。

    这时，一名穿着黑色衬衫的冷峻青年从旁边走廊里走出，看向这群人说道：“行了，格斗社的精英组被新生放翻，怎么也说不过去。巫淮，毕竟你是格斗社四名副社之一，出去处理此事合情合理。”

    “找回面子就行，点到为止，看看能不能把那个新生吸收过来。”

    见到这名冷峻青年，无论是红发的朱烨，还是魁梧的巫淮，态度都收敛起来。

    无他，这是飓风学院四年级明星学员，被炎黄武盟断言必将在两年内晋级9星战王的格斗社社长萧阳。

    真正的天才武术家。

    “知道了。”巫淮闷声答道。

    萧阳深深看了巫淮一眼，“我很快就要卸任社团团长了，我希望留给你们的依旧是那个最强大的格斗社团，你们明白吗？”

    场内气氛有些压抑。

    萧阳没理会各人心思，说完之后便转身离开。

    十秒后，确认萧阳彻底走远。

    朱烨从单杠上跳下来，拍拍屁股离开，临走时扭头笑了笑：“巫淮，萧社长都提示你点到为止了，所以千万别惹恼新生被痛揍一顿啊。”

    “哥的事不用你管，等处理完回来，我一定好好和你练练。”巫淮拳头捏的噼啪作响。

    “期待呢。”朱烨无所谓的摆摆手。

    两人都有希望竞争一下社长位置，虽然只有一年了，但有这样一份履历，可是学院生涯难得的荣誉。

    谁不去争一争呢？

    所以，巫淮和他注定不可能尿到一个壶里了。

    ……

    次日凌晨4点45，尖锐的哨声响起。

    睡梦中的战斗预备役新生被紧急喊起。

    “五公里拉练，1分钟集合。”

    听到下方谷祝中气十足的冷喝声，顿时整个楼层都热闹起来。

    三十九人急匆匆的冲下楼梯。

    后方，是有条不紊在洗脸刷牙的陆泽。

    一天之计在于晨。

    他要开始晨跑锻炼了。

    修行不能懈怠啊。

    ……

    清晨的石板路上沾满了草叶滴落的露水。

    水杉林间满是清新。

    呼哧~

    呼哧~

    “加油，晨跑是很有效的锻炼方式。”

    陆泽温和鼓励的声音在林间小路响起。

    他不紧不慢的走着，前方的石板路面上，赫然是累得气喘吁吁的……法老。

    每当这只小波球准备用电能弹射的时候，总会有一片叶子不轻不重弹到后背，将它酝酿的电光打散。

    转角处，一道穿着粉色运动、灰色运动裤的靓丽身影停住，惊讶的看向陆泽。

