    “呃……那您是不是精灵女王？”

    苏然一怔，这女精灵告诉自己名字干嘛？自己也没问啊，这NPC不会是看上自己了吧？

    “噗嗤！”

    一旁的灵薇再也憋不住了，直接笑出了声，咯咯咯的笑个不停，“哈哈，晴姐，我说这傻小子会认错人吧？”

    不是精灵女王？

    早说啊！

    苏然瞬间感觉自己轻松了下来，不是精灵女王跟我在这装什么？

    害的自己白紧张这么久！

    “那个，舞晴姑娘，精灵女王在不在？”

    苏然对着雪舞晴善意的咧嘴笑了笑，将心里的疑问道了出来。

    “大胆！”

    灵薇怒斥一声，脸上的笑容也早已消失不见，“好你个登徒子，看着你这猥琐的样子就恶心，舞晴姐的名字也是你叫的？”

    “嘿，我这大暴脾气，是可忍孰不可忍！”

    苏然直接被这蛮横的火精灵给气笑了，“你家名字上带着胸罩啊？叫个名字就成了登徒子，亏你说的出口！火精灵，我一而再，再而三的迁就你，你却蹬鼻子上脸，真当我好欺负是吧？”

    “两位，你们精灵族的待客之道，我算是见识到了，道不同不相为谋，就此别过！这任务，不做也罢！”

    苏然憋了一肚子火气，好不容易来到精灵王宫，还处处受阻，连个好脸色都赚不到，再低声下气，那真成孙子了！

    此处不留爷，自有留爷处，没了你精灵族，哥们活的照样精彩！

    “你敢！”

    灵薇见苏然真恼了，也知道惹了大乱子，连说出的话都有些底气不足，用求助的眼神看向雪舞晴，希望她能替自己说说话。

    “你呀，成天就知道惹事，现在知道怕了吧？”

    雪舞晴用责怪的眼神看了灵薇一眼，轻声细语道，“还不赶紧向骷髅勇士道歉！”

    “得，不用！”

    苏然脾气一上来，就算十头牛都拉不回去，非常干脆的转身就走，大声笑道，“哈哈哈哈，这精灵之森，就算求着我，也不会再来了！”

    苏然敢说出这样的话，是因为火种掌控在自己手中，这群精灵离了他不行！有把柄在手，还看她们脸色，自己吃饱了撑的？不付出十一头牛的代价，甭想将自己拉回去！

    “来了还想走，哪有这么容易！可恶的死灵，给我站住！”

    灵薇在见到苏然真想离开这里，瞬间慌了神，气恼的用力一跺脚，想也不想的就激发出了一团火球，朝着苏然的前方轰袭而去，意在将苏然给挡下来。

    “真是糊涂，这不是火上浇油嘛？！”

    见灵薇贸然出手，雪舞晴也变了脸色，想阻止也已经来不及，赶紧朝着苏然的方向追去，希望能弥补一下灵薇所犯下的过错。

    “嘭！”

    火球从苏然头顶划过，在前方爆裂开来，这更是刺激了苏然的神经，连头都不回，直接召唤出旺财，跨在背上，朝着王宫入口狂奔起来，眨眼间的功夫，就已经窜出了数米远。

    “精灵族，早晚有一天，你们会后悔的！”

    苏然的话远远传来，不难看出，他此时的态度得有多坚决了。苏然的这种强势转变，更是让二女花容失色。

    “骷髅勇士，请留步，不要和女孩子一般见识！”

    雪舞晴焦急的喊道，此时的她脸上哪里还有一点冰冷气息，见苏然并不理会自己，无奈之下，只好发动了攻击。

    只见雪舞晴手中的寒冰长矛散发出了幽幽白芒，一股猛烈的冰系元素冲天而起，化作一座寒冰铸成的囚笼，将苏然给罩在了里面，大大限制了他的移动范围。

    “骷髅勇士莫怪，小女子没有伤害您的意思，见留您不住，只好出此下策了。”

    雪舞晴话语中充满了歉意，生怕苏然还误会，赶紧将手里的寒冰长矛给收了起来，以表达自己的善意。

    “哼！舞晴姐，与这种自以为是的人说这些干嘛，干脆让藤蔓将他吊上个三天三夜，让他知道得罪我们的后果！”

    灵薇看见苏然已经被控制住了，这才悄悄地松了口气，本性再度显现，怒气冲冲的朝着苏然说到，“你这只死骷髅，倒是跑啊？怎么不跑了？我精灵王宫可不是你想来就来，想走就走的地方！”

    见灵薇的嘴就像是机关枪似的，突突突的说了这么多，雪舞晴根本制止不了，只能在心里干着急，在看到苏然那阴沉的能滴水的脸色后，忍不住发出一声苦笑，可还不等她出声缓和一下紧张氛围的，苏然竟像是疯了一般，放声大笑了起来。

    “哈哈哈，你说的对，精灵王宫多么神圣的地方，怎是我一个升斗小民所能染指的？那我还是识相点，自己滚，免得脏了你们的手！”

    说完，也不等这二女回言，直接发动了瞬移技能。

    “不好！”

    雪舞晴见到苏然竟使用出瞬移技能，顿时脸色大变，她非常清楚，自己的寒冰囚牢根本阻挡不了空间系的技能，只能眼睁睁的看着苏然从她俩眼前消失了。

    “唰！”

    苏然非常干脆的传送离开了此地，一点犹豫的意思都没有，只留下一声冷笑，在这空间中回荡，像是在嘲讽二女，非常的刺耳。

    “噗通。”

    见苏然消失，灵薇傻眼了，两腿一软，直接瘫倒在了地上，脸上的表情充满了慌张。

    她明白，因为自己的任性，亲手葬送了拯救精灵族的希望，这让她怎么跟精灵女王交代？

    一时间，悔恨的情绪充斥在了她的心中，泪水在眼眶里打转，灵薇死死咬着嘴唇，愣是没有让泪水流下来。

    “你啊你，怎么说你都不听，非要找骷髅勇士的麻烦，现在倒好，这下该怎么办？”

    雪舞晴叹了口气，看着眼前这个心性还没有成熟的灵薇，劝说道，“经历过这一次，对你的成长也是好事，不是所有人都会包容你的脾气，这个世界，也不是为你一个人而转。灵薇妹妹，你的性子是应该改改了。”

    “舞晴姐，我知道错了，这可怎么办呀，见不到这只死骷髅，我该怎么跟女王大人解释？”

    灵薇终于忍不住，小声啜泣了起来，眼泪滴落在地，惹人生怜。

