    第1018章 最强防御（求订阅！求支持！）

    “靠！这个能力有点烦人！”

    陈飞低声骂道。

    刚才的一刀，在斩到这盖亚星蛤蟆人的身上之前，被这盖亚星蛤蟆人用交叉在面前的双臂给抵挡住，那如同黑色钻石的晶体化手臂，防御能力相当的恐怖。

    陈飞觉得就算自己动用了全部的力量，爆发斩出最强的一刀，所能造成的破坏力也是有限的。

    只凭一刀是肯定无法破开这么恐怖的防御能力。

    那黑色晶体化的手臂，陈飞从那上面不仅仅是感受到了进化能量，还感受到了暗黑物质。

    基本上可以断定这是一种融合之后的能量，或者是一种变异的进化能量。

    能量护盾的重新激发有着几秒钟的间隔，陈飞把握住这个机会开启了狂风暴雨的般的第二轮攻击。

    虽然破开这名盖亚星蛤蟆人自身的能力，一时间有些困难。

    但陈飞却是可以尽可能的将他身上的战斗服破坏掉，让他没有了科技装备辅助的依仗。

    通过之前摸另一名盖亚星蛤蟆人尸体的装备，陈飞大致的清楚了，他们的装备有很多都算的上是独立的装备，对自身的战斗力都有着增幅，就比如急速战靴和护臂。

    战靴是急速战靴陈飞几乎是一眼就能够分辨的出，那有些机械感的护臂，在另一名盖亚星战士的身上陈飞也看到了，只不过因为被破坏的太严重，陈飞摸尸体的时候并灭有扫描出来是什么东西。

    不过稍微推测一下还是有一个大致思考方向的，这个护臂大概率的是增加力量的，其效果一定要比他们的力量手环要强上几分甚至是倍许。

    胸口那如同机械护甲一般微微凸起有着三级防御效果的位置。

    陈飞知道这里其实是战斗服的动力系统，可以理解为发动机，里面有一块能量晶体，是比能量护盾激发装置还要更核心的位置。

    相当于整件战斗服的中枢心脏，只要破坏了这里，就相当于是直接废了战斗服的各种辅助功能。

    这从盖亚星蛤蟆人防守时有意无意的保护，就能够确定推断。

    陈飞现在要做的就是为之后的致命一击来提前做铺垫。

    对战这个比较强大的盖亚星蛤蟆人，防止其有什么强力的底牌后手，陈飞已经做好了使用主宰领域的心里准备。

    只要他这边控制了飞船，其它盖亚星人的处理会相对的简单一些，时间也没有那么的紧迫。

    主宰能力现在的激发，被系统爸爸稍微更改了一下使用规则，使用的次数增加，能力效果和持续的间也被增强。

    在解决完这只盖亚星蛤蟆人之后，他还能解决最麻烦的那一只。

    罗夫特渐渐的察觉了眼前生物的意图，在近乎疯狂的进攻中，他的护臂，战靴，全都遭到了破坏，动力核心系统，哪怕是被他刻意的保护，也受到了比较严重的破坏。

    这让罗夫特的战斗力直接被削弱了三分，形势向着对他不利的方向一点点的倾斜。

    但对于自身本体的防御能力，罗夫特是有些信心的。

    罗夫特的暗黑物质的等级是四级，因为长达十几年的暗黑物质没有任何继续提升的征兆，所以他才果断的选择了融合能力因子的这条路。

    在选能力的时候，罗夫特仔细的思考过，他最理想的能力，是能够成倍爆发力量的蓄力能力。

    虽然这种能力的等级不算高，还不是稳定的直接提升力量，但是在战斗时却是能够爆发出一倍或者是几倍的力量。

    这种力量配合盖亚星的蛮横战斗方式，只要能量护盾能够抗住对手前面的几道攻击，就能达到一击必杀的效果。

    因为这个能力在盖亚星战士中太过受欢迎，导致其卖价被炒到了一个成倍于雷电元素能力的天价。

    罗夫特找了很久这个能力，结果却是遇到了一名战将在为自己的后代寻找这种能力，导致罗夫特不得放手。

    能力提升迫在眉睫，没有办法的罗夫特只能退而求其次。

    他选择了另外一种被他次等考虑的能力，放弃攻击方面的强化，改为大幅度提升防御力。

    罗夫特提升防御力，对他来说收益也是很高的，这和他的性格，战斗风格脱不开干系。

    也是罗夫特的运气不错，他对那名战将的敬畏谦让，让对方将他为后代准备的备用能力因子，卖给了他。

    硬化！碳晶石！

    这是由原碳构成的另一种比起钻石要硬上几十倍的晶体物质，防御能力堪称恐怖。

    尤其在被暗黑物质同化融合之后，让碳晶石获得了一些暗黑物质的特性，又提升了一大截防御的效果。

    这让罗夫特成为了少有的一些，在四级时就有了让五级盖亚星战士都头疼的防御，那黑黝黝的结晶化的身体，也非常的符合盖亚星战士的审美。

    就算是拥有强大破坏力的盖亚星战士在和罗夫特对战时，也会感觉到痛疼。

    陈飞虽然不清楚这些，但是从合金大刀的斩击反馈来看，他就能够基本判断出这盖亚星蛤蟆人的防御力等级，是他无法轻易破开的程度。

    所以在使用主宰领域之前，陈飞需要尽可能的确保这盖亚星蛤蟆人没有其他的防御手段，以达到万无一失的一击斩杀效果！

    陈飞和盖亚星蛤蟆人这边的战斗进入了白热化。

    王曦宇在那边已经暗中的在为完整版的雷神之矛蓄力，通过多次的试探攻击，老王也不是一无所获。

    至少他现在已经能够大致的锁定这只盖亚星蛤蟆人，身上能量护盾激发装置的大概位置。

    如果王曦宇预料不错的，话应该是在其腰部的那一圈区域，具体到哪一颗暂时还无法确定。

    通过刚才的几次交手，王曦宇注意到了这名盖亚星蛤蟆人的本身对于雷电能力的抵抗效果，让他有了新的想法。

    雷神之矛若是无法贯穿目标，就会在目标的表面炸开，变成散开流窜的一条条电弧。

    凝聚雷神之矛最狂暴的电弧肆虐那，所能够造成的破坏力同样的可观，就算不能够直接摧毁那个能量护盾的激发装置，也能在这基础上，进一步的损坏它，让它激发的能量护盾更加薄弱。

    “雷神之矛！！！”

    伴随着王曦宇的低喝，炸雷之声响起！

    身上紫红色雷光闪烁的王曦宇的，真的如同是雷神降世，他手中的雷神之矛投掷出去，所留下的就是闪电一闪而过的虚影，快到视觉无法捕捉。

    赶在能量护盾激发之前，雷神之矛准确的命中在罗夫特后腰的位置。

    战斗服的本身的绝缘效果可以被忽略不计，但融合了暗黑物质和碳晶石能量的特殊能量体，却是为罗夫特提供了可以抗衡元素能量的资本。

    雷神之矛无法洞穿目标，然后就如同王曦宇所预料的那般，在罗夫特的身体表面爆开，变成一条条狂暴愤怒的小电蛇在罗夫特的身体表面游走流窜！

    “什么！这种强度！”

    罗夫特瞪大双眼，阴沉的脸色像极了乌云密布的天空。

    明明是相同的招式，但这一次其中的雷电能量却是异常的狂暴，狂暴到罗夫特能够预想到护盾激发装置和动力核心装置的严重受损，无法再正常运行。

    一层蓝色的能量护盾，恰巧也在这个时候激发，只不过却是在忽明忽暗的极不稳定的闪烁着，最终激发的也不过就是护住身前一片区域的残破能像护盾。

    看那几乎透明的颜色，根本不会提供什么可观的防御力。

    耳边，智能系统正在用语音告知罗夫特它要进入自我保护的关机状态....

    (本章完)

