    第3380章决定退休了！

    叶琳琅想得是，爷爷奶奶年纪大了，可听不得这样的话。

    “当然没有，那不得把你爷爷奶奶吓出毛病。”叶云开接过叶琳琅的行李，将其放在后备箱。

    乔念却是拉着叶琳琅的手，坐到后排。

    一家三口坐车离开机场。

    叶琳琅其实很困了。

    但这会，却一丁点睡意儿也没有，甚至她还觉得自己的胃有些不舒服。

    有些胀气的难受。

    “琳琅，我和你爸刚刚看见一个人，好像盛行啊！”

    叶云开和乔念在车里，看见一个男人像极了盛行。

    两人当时都吃惊了。

    不禁在想，在这个世界上，怎么会有这么像盛行的人？

    叶琳琅原本也是想找個时机将这个消息告诉爸妈的，夜枭来者不善，叶琳琅也必须要告诉父母，这样他们才会有防备之心。

    “爸，妈，他叫夜枭，好像是盛行的双胎胞兄弟。”

    乔念道：“难怪会这么相似？！他为什么来帝都？是找咱们报仇的？”

    “有可能。”叶琳琅也没有藏着掖着，将在深海市发生的一系列事情说了一遍给叶云开和乔念听，与此同时，她还从包里将那个有点恐怖的八音盒放了出来，“我还收到这个。”

    乔念接过八音盒一看，待看清里面的人偶时，顿时吓得将手中的八音盒甩了出去。

    幸好叶琳琅眼疾手快的接住了，否则八音盒的玻璃球会碎得满车都是。

    “他想做什么？又是送白花？又是送这个人偶的？还带记者搞事？”乔念怒气冲冲。

    叶云开安慰道：“老婆，你甭担心，现在是法制社会，盛行就是前车之鉴，他若是敢对我们动手，我也敢让他尝尝坐牢是什么滋味！”

    饶是这样，叶云开却也是有着些许的不安。

    明眼人都看得见夜枭来者不善，他们又怎么会不心生警惕！

    汽车从机场驶入叶家小院。

    折腾了一晚上的叶琳琅洗漱后就睡了。

    考虑到第二天还有上班，叶琳琅也特意调了一个闹钟。

    闹钟响了。

    叶琳琅打着哈欠醒过来，洗漱收拾妥当后，发现孩子们都已经在吃早餐了。

    叶琳琅回来的事，并没有告诉孩子们，故而小甜心和小星海一看见叶琳琅，两个小崽崽欢天喜地的拿着包子，飞奔到叶琳琅的面前。

    叶琳琅伸开双手，将自己家的两个小心肝宝贝抱在怀里，一左一右，各亲了一口。

    小甜心和小星海两人又亲了亲叶琳琅的脸庞。

    小甜心奶声奶气道：“妈咪，我好想你呀！”

    小星海亦不甘示弱道：“妈咪，我也想你。”

    现在孩子大了，叶琳琅当然不可能一左一右的抱着孩子们，而是伸手牵着孩子们的手，走到餐桌前。

    “我不在家的时候，你们有没有乖乖听话呀？”

    小甜心和小星海奶声奶气道：“有的呀！”

    其实小甜心和小星海两人都十分听话。

    从小又懂礼貌，有教养，老师同学们都特别喜欢她。

    叶云开见所有人都到齐了，径直宣布道：“爸、妈，我们夫妻俩商量了一下，我们决定退休了！”

    (本章完)

