    朱雄英不仅没有任何的害怕不说，甚至还不停的大喊着：“爷爷，孙儿也要杀敌！”

    朱元璋也没有说一些其他的话，笑着看向朱雄英，“既然你也想杀敌，那俺就带着你杀敌！”

    朱元璋率领的这些士兵已经将龟甲阵完成。

    龟甲阵，就是一个典型的防御阵型。

    五千士兵将朱元璋等人包围在里面，最前面的人数是最多的。

    两侧以及后面，人数是最少的。

    其实，只要能将冲过来的这些溃兵击败，就算后面和两侧的防御薄弱，也没有什么大问题。

    士兵的指挥权朱元璋交给了陈松。

    陈松骑着战马，来到了军阵的最前方。

    陈松在来的时候，对这些士兵进行训练过。

    这些士兵，对三段击掌握的非常的熟练。

    在对付骑兵的时候，采用三段击是最好的方式。

    目前，根据夜不收返回来的消息来看，前面的敌军并是不什么骑兵，只是一些溃乱的步兵。

    这样的话，那就更好解决了。

    陈松骑着战马，站在队伍的最前方，静静的看着前方。

    说实话，陈松也很好奇，到底是怎么一回事，竟然让这些溃兵去而复返。

    难道就不害怕被后面的追兵杀的一干二净吗？

    时间一分一秒的过去，陈松抬头看了看天空。

    太阳高高的挂在天上，今天是个大晴天。

    地面开始颤抖，陈松知道，那些溃兵，已经快要过来了。

    目视前方，目光如隼。

    “第一排，举铳，所有士兵，装填弹药！”

    陈松那粗狂的声音响起，第一排的士兵举起了手中的火铳，至于剩下的士兵，也都在这个时候开始装填弹药。

    等所有的士兵将弹药装填完毕之后，前面的草原上，依稀出现了人影。

    陈松明白，溃兵来了。

    刚开始的时候，溃兵的数量还不是很多。

    可没过多久，敌军的数量越发的多了起来。

    陈松的脸上满是冷笑，这些溃兵基本上都是步卒，这五千士兵对付这些溃兵，几乎可以用手到擒来来形容。

    陈松冷笑了几声，聚精会神的看着前面的敌人。

    这些溃兵现在距离军阵还有差不多一里的距离，这个距离上，除非还携带着火炮，不然，这些火铳，压根不会起什么作用。

    冲在最前面的溃兵显然发现了前面的军阵，只是，后面的溃兵并不知道这个情况，前面的这些溃兵被后面的那些溃兵挤的只能往前。

    距离越来越近，最后，最后，已经来到了百步之内。

    五千人多不多？

    说多也不多，结成龟甲阵的话，也就只有那么一团。

    而溃兵就不一样了，这一万溃兵稀稀拉拉，绵延不知道多少里。

    后面的溃兵压根就看不到前面的情况，就像是无头苍蝇一样往前面跑。

    最前面的溃兵在看到朱元璋的人马时，第一反应就是逃跑。

    可是四周以及身后都是人，又怎么可能逃出去？

    只能在身后溃兵的裹挟下，硬生生的往前。

    近了，近了，更近了。

    陈松眼睛陡然变亮，右手狠狠的挥下，同时大喊：“开火！”

    “嘭嘭嘭！”

    第一排的士兵瞄准了前面的溃兵，扣动了扳机。

    阵阵硝烟出现在战场，铅子在颗粒火药的带动下，朝着前面飞去。

    此时，距离军阵最近的溃兵，只有不到六十步的距离。

    这么近，再加上溃兵们三三两两，没有一点章法，就算是随便瞄准，都能打死溃兵。

    第一排的士兵开枪之后，立刻后退。

    后面第二排的士兵立刻顶了上来。

    每个士兵之间，都有不小的空隙，再加上训练次数多，在很短的时间之内就完成了轮换。

    火铳的声音从一开始就没有停下来，那些溃兵们就像是遇到了一堵看不到的墙，停在了这里。

    就像是收割的麦茬一样，一茬一茬的往下倒去。

    陈松的眼睛中没有任何同情，只有死掉的鞑子才是最好的鞑子。

    杀戮开始，血腥气味开始在空中弥漫。

    士兵们不停的轮换，军阵前面不足百步的地方上，躺满了鞑子的尸体。

    鲜血从这些鞑子破碎的胸膛中流出，在地上不停的汇集。

    “啊！！！”

    “怎么会这样？后面的不要再挤了，你再挤我就要死了！”

    “救命啊！！！”

    前面的鞑子看到了战场的惨烈，疯狂的往后或者往旁边逃窜。

    而后面的鞑子压根就不知道前面是个啥情况。

    这样一来，人群一下子拥挤在了一起。

    这正是杀戮的最好时机，枪声又密集了几分。

    只是可惜，为了追击敌人，没有将火炮拉出来，不然的话，效率要高上很多。

    血花不停的在这些鞑子溃兵的身上出现，这些鞑子们疯狂的往后躲闪又或者往四周躲闪。

    五千人所涉及到的范围，毕竟还是有限，要是没有朱元璋的话，估计还能打一下，可是为了保护朱元璋，所以军阵能收缩多少就收缩多少。

    这样一来，范围势必要缩小。

    “杀啊，给我杀！”

    蓝玉骑着战马，看着前面亡命逃窜的溃兵，眼中满是亮光，带着手下士兵往前冲。

    那个样子，就像是一个疯子一样。

    前面的那些溃兵就像是疯了一样，不停的往前逃窜。

    蓝玉带着人不停的追杀，不停的压缩着前面溃兵的阵型。

    过了没多久，蓝玉发现了一个问题。

    现在的溃兵逃窜的速度慢了很多，刚开始还有些怀疑，可没过多久，就被眼前的这些溃兵吸引了目光。

    这可是军功啊，当务之急就是将这些军功全都弄到手中再说。

    蓝玉腥红着眼，速度又快了不少。

    蓝玉一头扎进了最中间位置，妄图将这些溃兵一分为二。

    可是，他这样一来，一场弥天大祸就在眼前。

    因为眼前有溃兵遮蔽，蓝玉根本看不到溃兵后面到底是个怎么回事。

    虽然时不时能听到火铳声，可现在距离太远，加上这些溃兵嘈杂无比，也听不真切。

    蓝玉没想太多，只想将眼前的战场分割。

    被蓝玉追击的溃兵，要么往前逃去，要么顺着两侧溃逃。

    因为蓝玉进一步的压缩，溃兵就像是潮水一样朝着陈松这边涌来。

    看着数量不减反升的溃兵，陈松没有多大的心理压力。

    武器弹药携带充足，只要指挥得当，来多少溃兵，都是白搭。

    “开火！”陈松怒声的喊着，铳声再次迷离了不少。

    越来越多的溃兵倒在了血泊当中，鲜血渗入大地。

    明年的春天，这里的牧草，将会格外肥美。

    看着眼前血流成河的场景，陈松长出了一口气。

    只要现在将在眼前的这些溃兵清理干净，那么朱元璋就不会有任何的问题。

    刚放下心没多久，陈松的心就又悬了起来。

    耳边传来了隆隆的马蹄声，陈松眯着眼睛看向前方。

    “这么会有马蹄声？难道说，敌军并没有全部溃败？甚至还有一些成建制的骑兵？要真是这样，那可就不太好了！”

    陈松脸色凝重，这个时候出现这样的事情，不能说糟糕透顶，可也不是什么好事。

    被团团包围在里面的朱元璋也听到了耳边的马蹄声。

    他皱着眉头看向马蹄声传来的方向，“马蹄声？这个时候怎么会有马蹄声？

    当时鞑子攻城的时候，战马基本上都已经逃的一干二净，现在怎么可能会出现战马呢？

    而且，听这马蹄声音，来的人还不少？这到底是怎么回事？”

    朱元璋凝视着前方。

    马蹄声越来越响，蓝玉终于杀穿了溃兵。

    陈松率领的火铳兵突然出现在眼前，压根来不及反应，直接就往上撞去。

    骑在战马上的蓝玉大惊失色，他压根就没有想到，在溃兵的前面，竟然横着一只明军。

    陈松看着骑着战马的士兵，那火红色的鸳鸯战袄让人瞬间明白，这就是一支明军士兵。

    陈松一脸惊骇，想要阻止火铳手射击，可已经来不及。

    蓝玉大惊失色，想要让手下人停下，可奔跑起来的战马，又如何能在短短的时间之内停下？

    蓝玉死死的拽着手中的马缰绳，可无济于事，战马压根停不下来。

    铅子在耳边呼啸，蓝玉的兵马一个又一个的摔落马下。

    终于，在双方的努力之下，火铳停了，骑兵也停了。

    可就算如此，死掉的骑兵，依旧是一个不菲的数字。

    站在后面的朱元璋将这一切都看在眼中，此时的朱元璋，火冒三丈。

    这可都是大明的士兵，要是死在敌人手中，朱元璋不仅不会说什么，甚至还会为他们叫一声好，说他们死得其所。

    可现在这样毫无意义的死在自己人的手中，这是什么？这是奇耻大辱！

    “前方领军者是谁？将他给俺控制起来！”朱元璋几乎是咆哮着喊出来的。

    身后的传令兵急忙将这命令传到了陈松那里。

    陈松带着几十个士兵，朝着前面而去。

    周围的溃兵也不管了，现在的场面，也顾不上了。

    蓝玉早已经从战马上跳了下来，此时的他，也是愤怒无比。

    “哪个王八蛋不长眼的东西，竟然敢横在老子的面前？让老子损失了那么多的骑兵？”蓝玉破口大骂。

    因为朱元璋并没有将自己的大纛带出来，再加上没有其他的仪仗，所以蓝玉还以为只是一伙普通的明军。

    蓝玉嚣张跋扈惯了，就算现在是他不对在先，可也是一副跋扈的样子。

    “这群士兵，难道是瞎了吗？竟然对着老子的骑兵开火？一个个的，不想活了？”蓝玉不停的骂着。

    陈松骑着战马，带着十几个士兵来到了蓝玉的面前。

    两人都是一副惊讶的样子。

    陈松看着站在地上，有些呆滞的蓝玉，直接问道：“永昌侯？据我所知，你现在应该在白马关？怎么现在跑到这里来了？”

    蓝玉心中一虚，正组织着语言。

    站在蓝玉后面的蓝虎却直接顶了上来，“怎么来到这里了？呵呵，真是搞笑。白马关敌军溃败，我军一路追击。倒是你，横在我军面前，又击杀我军如此多的骑兵，该当何罪？”

    “哈哈哈！”

    陈松笑了，哈哈大笑的声音响彻云霄，眼泪都笑了出来。

    “白马关距离此处不知多少里，就算白马关的溃兵逃跑，也应该是往北边跑，这怎么往东边来了？”陈松收起了笑容，一脸冷厉的道。

    蓝玉驳斥：“哼，此事你就别管了，你只需要知道一句话，今天这些溃兵逃跑，你陈松的责任最大，又害死了我那么多的兄弟，你该当何罪？”

    陈松的脸色逐渐舒展开来，也不再废话，“行了，也不想和你说什么废话了。

    告诉你一句话，陛下就在后面，跟着我走一趟吧！”

    如雷轰顶，蓝玉无论如何都想不到，朱元璋竟然就在后面。

    不过转念一想，蓝玉倒是有些不太相信。

    “你说陛下在后面就在后面？谁能证明？谁知道你是不是想把我骗过去，趁机不利于我。

    反正草原广阔，又是追杀溃兵之时，一切都能发生……”蓝玉眯着眼睛，审视着陈松。

    蓝玉不相信朱元璋亲自追杀溃兵吗？不，他相信。

    可问题是，他不相信现在陈松的后面就是朱元璋。

    蓝玉不相信事情会巧成这个样子，朱元璋就在后面。

    而且根据蓝玉的经验来看，如果朱元璋出行的话，身边的士兵少说也要在一万人左右。

    不敢说前呼后拥，但最起码也要在方方面面保护朱元璋的安全。

    可是看陈松后面的军阵，观其数量，大概也就在五千人左右，蓝月也不相信朱元璋出行身边只有五千人。

    与其相信朱元璋就在后面，蓝玉更相信这是陈松的诡计。

    两人结怨已久，蓝玉更相信陈松想趁机除掉他。

    而且在出征之前，蓝玉就是想用这个办法，将陈松在草原上除掉。

    不过一直没有合适的机会。

    以己之心度人，蓝玉看陈松，越发的觉得陈松在使坏。

    陈松也懒得废话，直接就问：“我再说最后一遍，陛下就在后面，陛下让我把你带过去，你跟着我到底是过去还是不过去？如果你不过去的话，那么我就如实禀告给陛下！”

    “呵呵，骗我说陛下就在后面？我今天也把话给你说了，我今天不可能过去！”

