    境白夜是被手机振动给吵醒的，他迷茫地睁开眼睛，缓了两秒，才伸手去拿床头柜上的手机。

    打开手机一看，现在是早上9点，雪莉给他发了邮件。

    他这部N卡N待手机是在系统商店里兑换的，牌子不明，理论上可以放无上限数量的手机卡，功能比他前两辈子见过的所有手机都要全面，在信息保护方面更是达到极致。

    他和组织的人联络用A卡，和以前读书时的同学教授联系用B卡，其他人打开手机只能看到B卡收到的信息，只有当他这个系统宿主在意识清醒的时候亲手打开，才能看到A卡的邮件和电话，一些更隐蔽的消息需要他密码、指纹和虹膜识别三重解锁后才能查看。

    如果他重伤或以其他非自愿方式陷入昏迷，A卡的一切信息会自动抹除，等他摆脱险境后才会恢复。

    【今天上午11点你有空吗？——Sherry】

    【有的，到晚上8点前我都有时间。——Angostura】

    【那就上午11点，米花百货商店门口。这几年你一直吃西餐，今天中午要不要吃一次日料？——Sherry】

    【好啊。我们到时候见。——Angostura】

    境白夜对吃食比较挑，但如果是别人好心来请客他，他很少会瞎逼逼……除了遇到造型奇异的英国菜或难吃到极点的中餐。

    和雪莉结束邮件后，他打开地图去看安全屋到米花百货商店的距离，又查看了一下周围有没有合适的公交。

    【这点距离你骑自行车或摩托过去比较方便。】系统估算后提醒道。

    【安全屋里没有交通工具。】境白夜昨天……今天凌晨时有留心过安全屋里有哪些东西。

    【商店里有一辆不错的摩托，你要兑换吗？】系统问道。

    境白夜闻言打开系统商店，点开交通工具那一栏，在第一页就找到了系统说的东西。

    【物品名：运输工的摩托，价格：3000点奖励点

    备注：一辆可以让你掀起牛某棺材板的神奇摩托。→使用视频.mp4】

     3000点奖励点，折合为日元就是600万日元，这让目前奖励点不到2000点、存款也不到50万日元的穷鬼境白夜以最快的速度关闭了系统。

    【…………下次你能不能说点我负担得起的东西？】境白夜好半天才开口道。

    他本来不是这么穷的。在到日本成年年龄前，贝尔摩德每月都会给他零花钱，她在物质上从没亏待过他，BOSS还会在过年时给他压岁钱；在拿到代号后，每完成一次任务都会有组织的奖金，朗姆脾气急，急到给他打钱时都是次次秒到账，系统给的奖励点经过积累本来也是不少的……

    说到底还是潘诺那个混蛋卧底的错！

    【宿主你冷静……你的黑化值上涨了1点，目前为51点。】

    黑化值是系统人物面板上的一项数值，其他两项体力和健康都可以用系统奖励点直接兑换——比如他当时潜入DGSE的信息处理中心，在差点被打死时就用大量奖励点换来满血复活——但黑化值不一样，这项数值无法受到系统的任何干扰，只能依据他自身的经历来增加或减少。

    感觉到痛苦或受到折磨，黑化值会上升；受到长期良好的照顾，黑化值会下降。

    黑化值满值也是100，据说到满值或是归零时，系统会有完成特殊成就的奖励。但境白夜在这个世界待了七年之久，黑化值始终在中间区域徘徊，让他觉得自己离这个奖励遥遥无期。

    境白夜暂时还不想起床，他正想拿手机上网浏览一下，又收到一封带附件的新邮件。

    【这是晚上来接你的底层人员。——Gin】

    境白夜点开这封邮件附带的图片。这是一张正面拍摄的照片，照片上是一个二十多岁的年轻男人，黑色的短发，下巴处留着点胡子，眉眼神色有些温柔，和琴酒能吓哭小朋友的阴冷完全不同。

    还挺帅的，虽然不知道这样的人怎么进的组织，但想到他能给他带来正面BUFF，境白夜被卧底创伤的弱小心灵都缓和了几分。

    【他叫什么？——Angostura】

    境白夜只是随口一问，没想到琴酒居然真给了回答。

    【绿川辛。——Gin】

    【真难得，你居然会记得一个底层人员的名字？——Angostura】

    【他有点能力。——Gin】

    ……该说不愧是组织里公认的劳模吗？境白夜在法国期间也见过不少底层人员，但都是他们知道他，他连他们的长相都没记住，有没有能力更是从没关心过。

    和琴酒扯完，境白夜起身去洗漱，把手机锁屏后随手扔到床上。

    ————

    柯学世界的科技比较神奇，四年前牺牲的苏格兰用的是智能手机，三年前牺牲的松田用的是翻盖手机，柯南刚开始时普遍用的是大哥大……

    为了方便，本文不会出现具体年份，手机电脑等电子设备和2021年持平。

    苏格兰在组织时用的假名原著里还没有给出，我自己给取了，是声优绿川光的姓+拉拉·辛的辛。高达里拉拉的死引发夏亚和阿姆罗两人一生的纠葛。

