    久别重逢，最常见的做法，自然是一叙相，呸，一叙别离。

    你说一说，离开这段时间，经历了什么，遇到了什么风险，好玩的事情，有什么收获。

    我说一说，你不在的这些日子，我在做什么，遇到了什么样的人，有趣的事，现在怎么样了。

    然后品一品茶，饮一饮酒，尝一尝美食。

    一番畅谈之下，因为别离带来的些许陌生感瞬间就消失了，两人似乎又回到了当初一起修炼，一起闯荡的日子。

    “恭喜，恭喜！”

    虽然早就有所猜测，但是真的听到韦剑突破了元婴，韩老魔心中依然为他感到由衷的高兴。

    他倒是不嫉妒，因为，其他不说，韦剑越强，显然对他的帮助也就越大。

    他之所以能够这么快的突破结丹，自然是多亏了韦剑的帮助。

    不然，若是按照原来轨迹，他想要突破结丹，至少也需要等到一百二十六岁的时候。

    要知道，一般练气是不增加寿命的，只能让你即便是寿命终结之前的一分钟，依然可以如同常人。

    筑基虽然增加寿命，但是也不过是在普通人的寿命上翻了个倍，也就三个甲子左右。

    一般突破资质好的人，突破筑基，都是一个甲子内。

    韩老魔花费了两个甲子还多的时间，还能突破，已经是奇迹了。

    至于突破结婴，倒是只花费了一百年左右的时间。

    这对于以韩老魔的资质做到这一步，就更是奇迹。

    不知道多少人，多少天才，一生被困于结丹，又有多少人，是在寿命将近的时候才突破。

    韩老魔能够在两百来岁突破结婴，比起那些所谓的天灵根，双灵根，也是不逞多让的。

    不过，他显然是不知道这些的。

    他现在再一次陷入瓶颈，服用丹药，因为抗药性，已经没有了效果。

    正要寻找新的办法，韦剑来得就正是时候，如同及时雨一样。

    到时候，就算是自己在试剑大会上功败垂成，直接盗取也好，强夺也罢，也都是可行的了。

    毕竟，他可是知道韦剑的强悍。

    没有突破元婴之前，就可以和元婴掰手腕。

    现在突破之后，战斗力之强悍，完全可以想象。

    就算是打不过，想要走，一般人也绝对留不下他。

    相比韩老魔的高兴，韦剑这边同样感慨万分。

    他虽然知道韩老魔的大体经过，也知道他虽然是天选之子，但是对于其他人而言，更是灾星。

    但是听到他先是被化形妖兽抓去炼制宝物，之后又被六道的传人给盯上，要收为打手，最后又堕入了鬼雾之中。

    这一连串的经历，简直是如同坐过山车一样，跌宕起伏，一波三折。

    换做韦剑自己，恐怕都有些受不了。

    而韩老魔呢？不但每次都逢凶化吉，而且还都火中取栗。

    尤其是给化形妖兽抓住炼宝，不但打破瓶颈，修为突破结丹后期，更是顺走了对方苦心孤诣炼制的风雷翅。也不知道对方知道后，会不会气得三尸陨灭。

    再一次感慨了天选之子惹不起，只能交好，不能得罪。

    “看到你如今安然无恙，我就放心了。”韦剑笑道。说着，一反手取出一个小鼎和一个玉瓶递给了韩老魔。

    “韩兄，我已经有了乾蓝冰焰，这虚天鼎你就留着吧。”韩老魔皱着眉头道。

    此物虽然是一桩至宝，韩老魔也很希望拥有。

    但是他这个人还是不错的，大家一起取宝，自己得到了乾蓝冰焰，韦剑分享这虚天鼎，也算是各得其所了。

    现在，韦剑将虚天鼎给他，这算什么？

    “此物虽然不错，但是对我而言，也没有什么用，相反在你手中，也许有奇效。”韦剑道。

    他知道，虚天鼎虽然号称乱星海第一重宝，但是到底如何重宝，如何厉害，恐怕如今之人，也根本就没有人知道。

    毕竟想要完全炼化此宝，至少也需要化神修为。

    就算是韦剑，想要完全掌控，也至少需要突破元婴后期才行。

    而且，此物说是鼎，其实不过是一个钥匙而已。

    如果在此界能够打开什么宝库也就罢了，关键是还要去灵界才行。

    而他自己却未必有机会到灵界一游，毕竟，说不定哪天他就离开了本方世界。

    而且，即便是去到了灵界，他也未必能够碰巧赶上这桩好事。

    既然如此，还不如留给韩老魔。

    而且，交给韩老魔，日后若是自己去了灵界，也未必就不可以分润一杯羹。

    当然，还有一点便是此物，若是玄天之宝也就罢了，区区一个通灵古宝，还是没有成仙的人炼制的，韦剑也有些看不上。

    “好了，不说这个了，你看看这东西。”韦剑岔开话题，将玉瓶摆在韩老魔身前。

    “这是？”韩老魔看了韦剑一眼，拿起来打量了一下，掀开瓶塞看了一眼，瞬间便将之重新封上了。

    不知道是怕被人发现，还是担心损耗药效。

    “补天丹！”韩老魔强行压抑着要变成海豚音的声音，身体都有些发抖了。

    也不怪韩老魔如此激动，委实是此物对他真的太过珍贵了。

    补天丹这东西在韦剑看来有些万金油的意思。

    可以提升修为，可以突破瓶颈，可以弥补资质，可以增加寿命，可以疗伤......

    韦剑靠这东西，快速的完成了丹碎成婴的过程，胡蛮子靠着这东西，压制伤势，逆风翻盘。

    不过，对韩老魔而言，此物最珍贵的地方便是在于提升他的资质。

    补天，补天，弥补先天。

    韩老魔的资质之差，可以说是人神共愤。放眼诸天，恐怕都找不出一个比他还差的了。

    想想什么样的人，才能突破一个筑基，居然要八枚筑基丹？

    而一旦韩老魔弥补了先天资质的不足，那他现在的瓶颈，立马就可以迎刃而解。

    不只如此，就算是日后突破结婴，成功率恐怕也会凭空提升一层。

    最关键的是日后修炼，同样会快速很多。

    这可是提升他的本质，潜力。和一般的破障丹完全不同。

    其他突破屏障的东西，用过就过，此物却是可以持续发挥效果。

    如此，你说，韩老魔激动不激动，换一个人恐怕都要喜极而泣了。

