    　　

    　　不过，林逸刚刚挂断电话还没有一刻钟，电话铃声再次响了起来，林逸以为还是宋凌珊打来的，于是看都没看，直接接了起来，道：“小妞儿，你还有什么事儿？”

    　　

    　　“啊？小妞儿？”电话那边明显的一愣。

    　　

    　　“咦？”林逸也听出了，那边传来的并不是宋凌珊的声音，也是一愣：“你是……”

    　　

    　　“我不是小妞儿……我是许诗涵……”许诗涵有些无语，这家伙怎么这么粗鄙？接电话就管别人叫小妞儿？要不是深知林逸的性格，知道他对自己没有什么想法，许诗涵还以为是流氓呢！

    　　

    　　“哦，那也是小妞儿，许小妞儿，有事儿？”林逸随口说道，没想到许诗涵会打电话过来。

    　　

    　　“……”许诗涵有些无语，不过算了，小妞儿就小妞儿吧，貌似，自己真的是小妞儿？许诗涵也不纠结这个称呼，只是道：“之前，你说帮我配制一些头痛药？我今天正好有空，去拿一下，然后和你的几个朋友合影？”

    　　

    　　许诗涵松山市的演唱会告一段落，准备去别的城市继续举行演唱会，所以临走之时，打算和林逸告别，同时也拿一些头痛药！这几天，许诗涵的经纪人王姐也和关神医医药公司进行了接触，将许诗涵打算免费做代言人的消息递了过去，赖胖子本来有些莫名其妙，之前花钱也请不来的大明星，怎么这回主动免费来代言了？

    　　

    　　于是，赖胖子就很质疑王姐的身份，这人不会是骗子吧？

    　　

    　　不过，在王姐的解释之下，赖胖子才知道，原来许诗涵是林逸的病人！对于许诗涵的病情，王姐也没有瞒着赖胖子，本身林逸和关学民都是知情者，瞒着赖胖子也没有必要。

    　　

    　　这下赖胖子才明白，敢情是因为这个啊！所以，赖胖子倒是也不觉得许诗涵免费来当代言人自己对她有什么亏欠了，代言费再高能够多少钱？要知道林逸给人看疑难杂症，都是一千万诊费打底的！

    　　

    　　所以，赖胖子当即就把许诗涵给找来了，使劲儿的使唤她，拍了宣传片又拍宣传视频，反正能拍多少拍多少，而且连关神医创伤药的包装都换成了新的，上面印有了许诗涵的照片！

    　　

    　　而且还加了一句广告语——你想拥有和大明星一样无暇的皮肤么？请用关神医创伤药，完美修复伤口不留疤痕！

    　　

    　　连王姐都有点儿看不下去了，许诗涵何时被这么当佣人般的使唤过啊，就算是高额代言费的情况之下，也没有拍这么多片子和宣传片的，这也太拿人不当回事儿了吧？

    　　

    　　不过许诗涵却是笑而摇头，表示没有什么！许诗涵觉得，既然林逸将自己当成了朋友，免费给你看病，那自己也要投桃报李，既然是朋友那就不要计较许多了！

    　　

    　　而且许诗涵觉得，林逸身边的人都和他一样，根本不把明星当回事儿，自己这么漂亮可爱吧，这赖胖子似乎跟没看见似的，和自己说话，眼珠子转来转去也是在想怎么能榨干自己的价值……

    　　

    　　当然，许诗涵不知道的是，赖胖子已经将许诗涵当成了林逸的备胎，没准儿什么时候有可能升级成正式女朋友呢，赖胖子才不会对大嫂有什么想法。

    　　

    　　只不过，关神医镇痛剂还没有量产，公司里只有少许的样品，许诗涵想要的话，还是得从林逸这里拿。

    　　

    　　“今天？也好！”林逸正好没什么事儿：“正好我从饭店打包回来一堆海鲜，你也来一起吃吧。”

    　　

    　　“打包海鲜？”许诗涵一愣，不过随即有些哭笑不得：“好，你告诉我地址，我这就过去！”

    　　

    　　“地址是海景别墅湾……”林逸将地址告诉了许诗涵：“找不到就用导航。”

    　　

    　　“行，那你等我吧。”许诗涵难得有个朋友，而且对方对她也没有什么特殊目的，这让许诗涵很安心的和他们在一起玩儿！不然平时许诗涵很难交到知心的朋友，女人接近她，大多数是借着她的光环搏上位，而男人接近她，就想一些龌龊的东西。

    　　

    　　但是林逸和冯笑笑不同，两人都很不错，而且通过和赖胖子接触，许诗涵发现林逸的朋友也都不错，想来林逸之前说的想和她拍照的那几个朋友应该也不差，不然林逸这种傲慢的性格，很难接受别人。

    　　

    　　挂断了电话，冯笑笑就有些迫不及待的问道：“林逸老公，是许诗涵要来么？”

    　　

    　　“恩，一会儿她来家里取药，正好你们几个一起玩儿一会儿。”林逸似乎觉得许诗涵上门是一件很平常的事情，要是换做其他人，明星上门，那都要激动的不得了。

    　　

    　　“太好了，那我们一起在家里唱K，让许诗涵现场给我们唱歌！”冯笑笑兴奋道：“我这就给唐韵姐姐打电话，我们去接她来吧！”

    　　

    　　林逸不追星，自然不理解这些许诗涵粉丝的心情。

    　　

    　　刚一到家，冯笑笑就将这个激动人心的消息告诉了楚梦瑶和陈雨舒，而唐韵虽然也很开心，不过却没有冯笑笑那么活泼，只是含笑和楚梦瑶、陈雨舒打了招呼。

    　　

    　　唐韵已经变成了别墅里面的常客，在这里也不拘束。

    　　

    　　“那我们晚上是不是要准备一些吃的招待许诗涵？”楚梦瑶作为别墅的主人，自然不好怠慢了客人。而且这位客人还是一位大明星。

    　　

    　　“不用麻烦了，我拿回来一大堆海鲜。”林逸举了举手中一大包餐盒说道：“是在霸王鱼海鲜阁打包回来的，今天有个傻子请我们吃饭来的。”

    　　

    　　“傻子？”楚梦瑶有些奇怪。

    　　

    　　“就是一个想追求唐韵的傻子。”林逸简单的解释了一下，不过对于赵发发的事情，林逸懒得多说。

    　　

    　　许诗涵说来就来，林逸几人正说话呢，外面就传来了门铃的声音，显然许诗涵打完电话之后就准备出发了，虽然因为道路不熟，但是林逸去接唐韵也耽误了一些时间，是以两人脚前脚后。

    　　

    　　冯笑笑和陈雨舒冲出去开门，家里从一个活宝变成了两个，林逸已经接受了这个事实。<!---->

