    守岁守到了子时，又折腾了好久才睡下，不过杨侯爷也是有想法的人，毕竟是大年初一，还真没有选择赖床很久，神清气爽的起来洗漱完了这才出现，看到门口跪着的李纲吃了一惊。

    　　“伯纪，你这是……”

    　　李纲一看这两口子一起出来了，连忙叩首：“学生给老师请安，给师母请安。”

    　　柴思若到也落落大方，虽然说李纲年纪上大着许多，可学生就是学生，连忙命人搀扶李纲：“伯纪，你这是为何，天寒地冻的，莫要冻坏了。”

    　　这就是这个时代的规矩，没有什么弟子规的说法，耿直之人却是认定一个死理，一日为师，终身为父似的，在李纲的眼里，杨浩比他老子说的话有道理，他就听，与年纪无关。

    　　谁让大儒们都说，达者为先呢，这是道理，是儒家至理。

    　　被搀扶起来的李纲竟然还是泪流满面的：“老师，学生刚刚得知昨夜师弟师妹聆听了老师的教诲，可恨学生竟然不在，这是学生的过失啊。”

    　　这一下闹的杨浩有点不知所措，过来拍了拍李纲：“伯纪啊，昨夜也是为师有感而发，闲暇时，你我师徒可一起探讨一下的，对了，盐铁司的事情繁杂，等过了上元节啊，为师觉得你可以换换地方了。”

    　　李纲一愣，能和老师一切探讨学问，这是好事啊，可你这话题转变的太快了吧，这咋地又想让我换工作了？

    　　“学生谨遵老师安排。”

    　　“不急不急，且等中元节过去的吧，届时为师再嘱托与你，我朝与辽朝大战在即，伯纪，你是有大志向的，当为朝廷出一份力，做好准备吧。”

    　　李纲很耿直，而且朝中一些事他也能接触到，联金抗辽的事情他也明白，这个未来的主战派是好战的，说到底，这是一个没有文官觉悟的文官。

    　　为何？文官把持朝政，为何不喜欢战争，一旦有战争，就给了那些粗俗的武人一个建功立业的机会，在大宋这个看似富庶的时代里，他们认为北方套马的汉子们永远也不可能南下，为了不给那些武人一个机会，索性不要打仗喽。

    　　可真的当金人南下了，一个个傻叉了，软蛋本色全特么爆发了出来，说白了，都特么一个个欠抽的。

    　　李纲也知道这年初一的杨浩会很忙，来拜会的会多，和杨浩聊了几句，又给师母柴思若说了一些吉利话，就去了书房，说是要和师弟师妹详细的探讨一下昨夜的理论知识。

    　　这很好，杨浩也很赞同，不会阻拦。

    　　郭药师是在等到李纲走了才有机会过来的，自认门生，到了堂上直接跪：“药师给侯爷拜年来了……”

    　　这郭药师是个粗俗的，真是太好听的话不会说，杨浩到也举得这个家伙有点耿直的可爱，笑着摆手：“起来说话，不要总是跪啊跪的。”

    　　郭药师爬起来，嘿嘿的傻笑了几声，挠了挠头，正想说出自己的想法呢，春喜儿进来了：“侯爷，皇城司的几位将军过来了。”

    　　“哈哈……”杨浩大笑：“让他们进来吧，一群讨酒喝的。”

    　　春喜儿出去，杨浩才对郭药师说道：“都是些当初追随我征讨的老部将了，你们都是带兵的，到是可以亲近亲近。”

    　　这对郭药师是好事，能够多一个朋友，那就是多一份助力，不过郭药师有他自己的想法，之前看到李纲，并非是嫉妒心，却是真的有心想要拜入到杨浩门下，不为别的，他太清楚杨浩现在在汴京城的影响力了。

    　　只不过替杨浩杀了个自认为没什么的老人，就弄到了安抚使和节度使两个名头，尤其是昨天听说了杨浩抽了蔡京的女婿的事情，这大年节的，如此不给蔡太师面子的，估摸着满汴京城里也只有这位爷了吧，更何况，那一夜都看到了童枢密和梁师成都站在杨浩身侧的，这是什么意思？

    　　年纪轻轻，如此权柄，若是真的成了门生，自己的以后不飞黄腾达都对不起自己了吧。

    　　可偏偏这个时候又来人了，郭药师细一琢磨，将这事隐忍了下来，反正距离自己离京还有时间，不急。

    　　来的也没什么外人，关胜，董平，张清，李铎等人，还带着年轻的岳飞，当然，皇城司的戴宗和张家兄弟也都来了，自然而然，那回家过年的李逵也来了，这种喝酒的时候，怎么能缺了谁的。

    　　得知这些人就是当初在析津府打的兀颜光大败的一群人，郭药师也是肃然起敬，兀颜光在辽朝众将之中是很有名望的，但这些人打的兀颜光连还手之力都没有，那就真的不得不佩服。

    　　武人之间的结识是很简单的，你武力值够，会带兵打仗，那就成了，没有那些虚头巴脑的。

    　　但真要说，从官职上来说，郭药师是高于他们的，一州之安抚使，一军之节度使，最起码关胜现在也达不到那个高度。

    　　不过这不是什么重要的，有杨浩在，不会拿这个说事，郭药师把自己的姿态也放的很低，别看他也是辽人，但却极力的吹捧那析津府大战，倒是让关胜几个人倍儿有面子，很快就能聊到了一起去。

    　　这些人，凑到一起无非是奔着杨家的窖藏来的，那才是正儿八经的好酒，宴席排开，好酒下肚，郭药师的心思又多了起来，不说别的，那两个好凶的大和尚，感觉若是动手，人家可以分分钟捏死自己，这样的人若是在战场上，不说别的，绝对是悍将一员。

    　　还有那个坐在一旁自斟自饮很是得意的道士，看着就是一派的仙风道骨，俨然一副高人的做派，莫非……这道士还会作法不成？

    　　嘶……这镇北侯身边当真是藏龙卧虎啊……

    　　在这里，最为拘谨的是岳飞，只有他的资历是最小的，年纪也是最小的，喝酒也不会像那帮夯子使劲灌的。

    　　杨浩笑眯眯的冲他招手：“鹏举，过来。”

    　　岳飞很乖巧的跑过来，杨浩拉着他离开了酒桌，反正这些家伙只为了酒，管够就行了。

    　　“鹏举啊，在虎贲军中可还适应？”

    　　岳飞挠头笑道：“侯爷，还好。”

