    凄然的惨叫声响彻而起，苏东皇等人闻声，不由的皱起眉毛。

    他们缓慢的便是进入了太宫神殿的殿内。

    便是察觉到了一种非常古老的气息铺天盖地的席卷而来。

    虽然其他人可能没有察觉到，但是他还是察觉到了这太宫神殿之中，那一道清晰可怖的杀意流淌而下，令得他双眼微微一亮。

    “这来自上古的十大神殿还真的都是不一般啊。”

    “这太宫神殿都是用上品品质的灵石所建造的。”

    苏东皇不由的吐声道。

    “苏公子所言极是，在上古期间，上古十大古之人皇便是大荒圣域的神祇支柱！”

    “那个时候的人皇不是现在大荒圣域的人皇能够比较的。”

    “他们是立于这片天地最为强大的人物。”

    “只不过战斗结束后，这些人皇皆是消失了，诸多古老大族，也都是从大荒圣域消失不见。”

    楚云姗闻言，不由的说道。

    对于上古时期的事情，她非常的感兴趣，还特点为此去了解，那个时候的史诗。

    最重要的是那个时候的古之人皇，各个都是传奇人物。

    只不过这些人物到底是去哪里了？

    而太宫神殿为何出现在三大凶地之中呢？

    毕竟如十大神殿这样的存在，根本不可能出现在贫瘠的三大凶地。

    为何出现。

    她不清楚。

    可能里面有答案吧。

    “嗯。”

    苏东皇闻言点了点头，迈着步伐，一众人进入宫殿之内。

    “这是？”

    此时一众人的眼神一度变了起来，而在宫殿地面上，躺着一具具尸体。

    这些尸体，有一部分是来自方才进入宫殿之中的人。

    “怎么会这样？”

    古鸣惊呼了一声。

    这些死掉的人，大部分都是来自涅槃境。

    “这些家伙进入里面，也不过是半盏茶的时间，怎么死了这么多人？”

    君莫笑古怪的说道，虽然还有人活着，不过这些活着的人，眼中有着惊恐的光芒。

    “方才我们进入宫殿内，不知道怎么回事，突然间有着一道光影。”

    “当那光影消失的时候，就出现这么一幕了。”

    岳欣慧听到苏东皇等人的迷惑，她缓缓的颤声道，至今还心有余悸。

    众人的脸色也都在发白、颤抖，双瞳有着血丝，一直谨慎着。

    方才那杀意快如闪电，即便是涅槃境的武者，都察觉不到。

    仿佛就像是遁入虚空一样。

    他们害怕，背后冷汗涔涔。

    “嗯？”

    “光影？”

    苏东皇闻声，他的双瞳骤然间变得诡异了起来，抬起双瞳，神魂掠动搜寻，先前还是能够察觉到的，但是现在似乎消失了。

    应该就是先前他所察觉到的杀意，这杀意很霸道，倒是让他非常的期待。

    这光影应该就是杀意凝成实质了。

    “轰！”

    苏东皇忽然间瞳孔一颤，身躯之中，真龙之魂的力量再度融入血肉之中，他阴阳境九品的力量，仿佛欲要爆发似得。

    体内的杀神本源气息，正在不断的壮实了开来。

    这里面存在的东西，可能说不定，能够真正的激活他本源的力量。

    他的双瞳一瞬间炽热了起来。

    到底是什么东西？

    杀神本源一旦彻底激活，也就表明他的体质、还是修炼，都会提升一个质的变化。

    因为现在必须快一点提升实力。

    因为上一次真龙之魂融入他体内时，产生的一道杀神本源离体而出了。

    可以肯定的是，一定是进入了诸天星域。

    若是被有心人发现的话，一定会在这里做文章。

    苏东皇的眼中顿时爆射出可怕的杀生之意，不过很快这种杀意便是敛去了。

    而众人刚才也都是瞬间一寒。

    感受到了惊人的气息波动，差一点，都要吓尿了。

    “……”

    “难道还要继续下去吗？”

    “这里可是很邪门的。”

    “都已经死了这么多人。”

    “到底是什么鬼东西。”

    有些人都不淡定了，眼中充满了恐惧。

    苏东皇沉浸了，他现在仿佛沉入了一片无尽的汪洋大海之中，像是站在一叶扁舟之上，随风飘荡。

    他在感受，寻找那太宫神殿之中的力量。

    四面八方所有的气息，都尽数的被他感受到了，忽然间一处地方吸引了。

    他双眼顿时睁开，一道可怕的光芒掠动。

    就是那里。

    苏东皇迈步，在众人的目光之下，他一拳轰出。

    “他在做什么？”

    众人见状，不由的失声道。

    “嗤啦！”

    随着一道可怕的撕裂声音落出，撕裂空间爆射而出。

    “轰咔！”

    所有人望着远处的一幕，太宫神殿正前方的墙壁骤然间碎裂了，就在众人迷惑的时候。

    他们突然间看到苏东皇面前所轰碎的墙壁，眼中更是一颤。

    苏东皇见状，嘴角扬起了一道冷漠的弧度，就是它。

    找到了！

    “这是什么？”

    众人望着墙壁破裂，出现了一幅图画，而这图画让众人不由的惊呼了一声。

    是一副图画，而这图画，一共拥有着七种光芒散发着、十分的诡异，同时让人不由的感受到其中瑟瑟发抖的气息弥漫着。

    “这是什么图画？”

    “好诡异，为什么有种发寒的感觉。”

    众人道。

    “苏公子，您可知道这是什么图画？”

    有中年男子看着苏东皇恭敬的说道，千万不要因为苏东皇年少，而对他不敬。

    这可是一个狠人啊。

    而这图画是苏东皇找出来的，他应该知道这是什么吧！

    “这是太宫神殿！七杀图！”

    苏东皇还没有说话，身后便是传出了一道低沉的声音传入，众人循声望去，瞳孔猛地惊骇了起来。

    此时大批的人物从太宫神殿之外，涌了进来。

    低沉之声，宛若雷霆震耳一般。

    恐怖无比！！！

    “这、这、这……”

    “这些变态的家族都来了？”

    一个个人的声音都是颤抖了起来，他们神色惊慌无比，满脸恐惧。

    就像是有着一种极为可怕的肃杀之意，从体内弥漫而入。

    说话的是一名身穿黑色长袍的青年男子，他双瞳无比深邃，身躯周围，竟然衍生出了一道规则力量。

    他的眼中蕴含着一道骄傲、冰冷、霸道之意。

    “是他！”

    岳欣慧见到青年，不由的低声道，眼中狠狠的一颤。

    在他身边的青年男女的双瞳都是不由的一缩，他们虽然为第三层天骄，但是和那位青年还是有着差距的。

    还是天差地别。

    他们本以为自己已经是这次三大凶地的顶级天骄了，殊不知，第二层的变态，都已经出现了。

    这可都是涅槃境的人物。

    “七杀图？太宫神殿其中一件至宝，便是七杀图，里面蕴含着七种杀生意志，每一种杀生意志，皆是相当恐怖的存在。”

    “而太宫神殿的殿主，不过是领悟了三种杀生意志，便是已经相当变态了！”

    “若这是至宝的话，那就是无价之宝！”

    众人望着墙壁上的七杀图，呼吸急促，声音都是带着颤抖。

    苏东皇神色平静，眼中有着一道炽热的光芒，盯着七杀图，体内的杀神本源在颤抖，真龙之魂在咆哮。

    这七杀图他一定要拿到。

    至于地面上死掉的人，恐怕就是误入七杀图的领地，所以才遭受七杀图的诛杀。

    这每一道杀意，都像是有意识似得，能够无形杀人。

    而这也是他最需要的。

    “……”

    “云姗！”

    就在这个时候，一道苍老的声音响彻而起，楚云姗神色微动，俏脸一变，转身看去，眼中一喜。

    “爷爷！”

    【作者有话说】

    有事，更新完了，看到兄弟们留的言，主角建势的名字，其中一个我还是很喜欢的，

