    待看清陈向阳的模样，夏明星顷刻间收敛了释放出的杀气，化作点点笑容。

    陈念恩差点以为自己眼花了。

    平时笑容灿烂，神情柔和，方才却变了一个人似的。

    和陈向阳昔年从战场上下来的样子一模一样。

    如一把利刃，刀锋向外。

    “星星，咱家来客人了？该提前打声招呼，我好买点菜带回来。”明明在第一时间就认出陈向阳，夏明星却故意如此开口，心里的郁闷快成一条河了。

    先是大舅子，后是老丈人，偏偏没一个能得罪。

    他真命苦！

    “小夏哥，你回来了！”李星星跳起身，接他手里的篮子，先看到里面的一堆猪肉皮和一些臭臭的猪大肠，“他就是我们那个即将走马上任的沪上二把手爹了，以前没见过，不需要用好酒好菜地招呼他，咱们吃啥就给他吃啥。他想住在咱们家，付给我一大盒珠宝玉翠当房租，我说得跟你商量才行。你不同意，咱们就让他麻溜儿地离开！”

    闻言，夏明星心里更郁闷了。

    毛脚女婿能说不吗？

    必须不能。

    想过两个人的小日子怎么就那么难呢？

    夏明星还得在岳父和大舅子面前撑起一副笑脸儿：“岳父想住就住，给星星把玩的小玩意儿怎能算房租？不过，我们有前提条件。”

    陈向阳看着他，很有兴致地道：“你说。”

    他知道夏明星，聪明机灵，是无线电的天才，和夏明启堪称双雄，功勋卓著，可惜在执行最后一次任务时受伤太重，伤愈后便主动退伍，找了个极清闲的工作。

    这是他没有反对李星星嫁给他的原因。

    “鉴于我们更尊重岳母大人的付出，除了您和大舅子以外，陈家任何人都不得踏足我们居住的地方。”夏明星认真地道。

    陈念恩立刻给他一个赞赏的眼神儿！

    这妹夫，没找错！

    一家人就得同仇敌忾！

    虽说，陈向阳才是罪魁祸首。

    李星星则猛点头：“小夏哥说得对极了！”

    扼杀她生命的老太婆，破坏她爹娘家庭的第三者，都不是好东西，禁止他们来自己家。

    渣爹？

    看在他缺一条胳膊，大节不亏的份儿上，勉强给点机会，也给自己横行无忌的机会。

    陈向阳一口答应：“不会有你们不喜欢的人来打扰你们。”

    对于所有的恩恩怨怨，他心知肚明，并没有粉饰太平的意思，认真地看着一双儿女和女婿，“等我的户口和粮油关系下来，连工资一块交给你们分配。”

    接着补充一句：“只需给你们母亲寄六十块钱即可。”

    这笔钱，以前没断过，以后也不会断掉。

    李星星轻哼：“我有钱，用不着你那点补贴，给自己买两件衣服吧！”

    穿得太破，她很没面子呀！

    “都说能继续穿了，不用买新的。”陈向阳说完，又笑得十分愉悦：“女儿是父母的贴心小棉袄，老话果然没有骗我，你哥对我的衣着打扮起居饮食一直视若无睹。”

    李星星哼得超大声：“什么小棉袄？差点被你娘给弄死了！”

    “是，所以他们罪孽深重，不可饶恕。”

