    “人家连我免费的食物都不肯吃，更被说这些钱了，你以为都是你们哦。”李岳吐槽了一声，就转身开始朝着厨房走去了。

    “老板老板，你居然说服了这个倔丫头，真是太夸张了。”另一个食客有些惊讶的说了一声。

    李岳一边穿着围裙一边说道：“其实主要找到她真正需要的地方就可以了，她自己都没有想到，自己是有全额奖学金，还有自己的两个弟弟呢？他们又不是说那种全都不会读书的人，只是全额奖学金是没有办法，我就只是抓住这一点才可以继续进行劝说的。”

    “当然了，她年纪还是太小了，经常跑到步行街那边去发传单，长得又是那么可爱，指不定就遇上了什么危险。”李岳随口说了一声，主要就是说担心有坏人看中乐瑶可爱的样子。

    坏人才不会管你是不是成年了。

    旁边一个熟客，老莽乐道：“没有想到，老板，你居然还是一个萝莉控？”

    “什么萝莉控，你别瞎说，我是一个精灵控，再说了，人家求我们帮忙，我肯定也是需要帮帮忙咯。”李岳一个没有留神，把后面还有一个人给说出来了。

    关于自己喜欢精灵这件事情，很多人都知道了，自从看见莫妮卡穿着精灵服装之后就猜到了，不过也没有什么不好意思的，喜欢精灵怎么了？

    只要不是人妻之类的就可以了。

    “咳咳咳咳咳！”

    忽然，一个老年人疯狂咳嗽起来了，李岳连忙噤声，开始让莫妮卡帮忙传围裙。

    “哦哦哦！我明白了！”

    柳芒仿佛发现了新大陆一样，凑到一个带着鸭舌帽的老年人面前，坏笑道：“诸葛教授，你就别藏着了，你脸上的痣可是太有特点了，脸上长痣痣上长毛，谁也忘不了啊。”

    鸭舌帽的老年人见到被人发现了，没有办法，只好摘下鸭舌帽，反正乐瑶这个丫头已经出去了，自己出面也没有什么关系了。

    诸葛云教授？在场所有人都愣了一下，作为北清大学资历最深的一批教授，他在京都的名气还是很大的，所以大家基本上都算是认识。

    最主要的就是他曾经在历史节目《诸子百家》之中说过一些经典名言。

    比如想要对付一个人最好的方法不是直接打他一顿，而是养坏你的女儿，然后嫁给他的儿子，最后就能够闹的他们全家鸡犬不宁。

    还有就是，如果有人劝你善良不要为难别人，你要怎么办？你一定要走远一点，免得他被雷劈到的时候，你被误伤了等等的话语。

    也算是京都的一个小名人了吧，知识渊博的那一种，还不是那种嘴巴上说说的砖家，而是真正的大学资深教授。

    反正现在时间已经被耽误了开店时间，大家好像都不是很在意的样子，李岳索性就再次走过来跟大家解释道：“其实整件事情，是诸葛大叔想让我帮帮乐瑶那个死丫头，她虽然很听话，但是有的时候脾气真的是太倔强了，这样的事情说不听，只好求助我了，但是这个方法确实是我想到的，是看见了那个家伙才想起来的。”

    说着，李岳指着站在那边发呆的余诗蕾，然后就说道：“就是那货。”

    原本李岳印象中的余诗蕾是多么的知性美丽，怎么现在忽然就变成了一个逗比呢？这个着实让李岳相当心疼啊。

    不过这样也没有太大关系，毕竟她正常上班的时候还是很正常，不会发生这样花里胡哨的问题，这样就没啥大问题了。

    余诗蕾也愣了一下，很快就反问道：“我怎么了？我不是很正常站在这里吗？”

    “早上看见她吃早饭的时候，没心没肺的样子，忽然想到，既然我们都担心乐瑶上班会有危险，那么为什么就不能够让她来到我这里上班呢？这样的话，又能够给钱，又能够免费给她吃，一举两得啊！”

    李岳说到这里的时候的，都忍不住想要给自己点赞了，但是很快就忍住了，毕竟还有话没有说完，不好直接吹捧自己。

    “但是，按照乐瑶的心思，如果我给正式工的合同，到时候达不到标准，那么也会很麻烦的，于是乎，我就想到了临时工的办法，反正每天就是来两三个小时，其他的福利都没有，就是包吃包住，什么五险一金都给去除了，就是按照两万月薪这个标准算，稍微少一点点。自然是没有问题了。当然了，过年的奖金还是不会少的，虽然比不上莫妮卡她们一个月一万块钱，但是一个月五千块钱还是可以按照这个来计算的。”

    李岳说完这个之后，然后闭着眼睛，微笑着，准备接受他们的称赞。

    但是等到许久，她们都没有说话，李岳很奇怪，于是睁开眼睛，就看见他们全都是诧异的望着自己。

    “老板，你是不是在开玩笑？你这个是服务员的合同？”

    “没错……是的。”

    “一个月两万块钱包吃包住，李家排挡的饭菜？”

    “确实是这样……”

    “还有奖金？一个月一万块钱来算？一年就是十二万？临时工都有五千块钱？”

    “很多吗？不是应该的吗？”

    李岳现在越来越不自信了，这些家伙问的时候，眼睛都红了，眼看就要扑上来吃人的样子。

    废话，他们能不眼红吗？诸葛云教授都无奈了，你这些说出来做什么呢？

    谁家的服务员一个月会给两万块钱，年底还有一个月一万块钱的奖金呢？这简直就是想让人家发疯啊！

    “我现在就去辞职，老板，我会切菜，我还会洗盘子，你要我做什么我就做什么。”

    “我也去，我不要两万块钱，我就是只要一万块钱就足够了，你包吃就好了。”

    “天哪，你们都是开玩笑的吗？”

    李岳无奈大喊了一声，所有人都白了李岳一眼。

    “当然是开玩笑了，看你以后还乱说不乱说。”

    大家当然是开玩笑了，能够经常来这边吃饭的人，谁一个月不是赚几万块钱，这些都是至少，不然谁敢来到李岳这边吃饭呢？

    只是李岳一个不小心说漏嘴了，到时候指不定会有眼红的过来折腾，如果不给工作，就在门口要死要活，你说怎么办呢？

    正所谓阎王好送小鬼难缠，就是这个意思。

