    “谁?”

    “牧师兄,三极天盟的考察长老们到来了,那……王芯雅带队来了!”

    “她怎么了来了?”

    听到禀告声,牧云顿时苦笑道。请大家搜索（书迷楼）看最全！更新最快的小说

    王芯雅是说要来,可是他只是以为开玩笑,没想到这小丫头,真的来了!

    “怎么?不欢迎我来啊?”

    牧云话语落下,大殿门被推开,一道身影,立刻走入到大殿之来。

    一身白色衣,短裙依旧是露出笔直的双腿,洁白如玉一般,亭亭玉立。

    王芯雅的打扮,看起来,清纯之,带着一丝丝的妩媚,微微一笑,更是让人迷醉。

    “欢迎,自然是欢迎,琴仙子驾到,我等怎能不欢迎呢!”

    牧云却是微微一笑。

    王芯雅看着牧云,顿时三步并作两步,在林之修面前,直接扑进怀。

    “可是有人看着呢!”

    “不怕,看到看到,我抱着自家夫君,还能有人阻拦我不成?”

    王芯雅顿时微微一笑,眼满是思念。

    “云哥,我好想你呢!”

    “才分开三天时间,你想我了?”

    “当然了!”

    看着两人在这大殿内腻腻歪歪,林之修只感觉一地鸡皮疙瘩掉下来,立刻离开大殿,将大殿大门带。

    “老林,你怎么出来了?”

    凡无言看到林之修出现,立刻担忧道:“次,可是这个王芯雅,将牧兄打的生不如死,你还敢让他们二人独处?”

    “不行,我得进去看看!”

    “哎哎哎,你干嘛?”

    林之修却是拉住凡无言,笑道:“你现在进去看看,小心牧云直接敲碎你的脑袋。”

    “啊?”

    “唉,你说,这人和人的差距,怎么那么大呢?”

    林之修叹息道:“我们两个家伙,也算是风度不凡,可是你看看人家牧云,派主被他搞定了,现在,这个琴仙子,也被他搞定了……”

    “不对不对!”

    凡无言突然摇头,道:“我记得一件事情,牧云不是有一位妻子,名叫王芯雅吗?该不会是这位吧?”

    “不能吧,琴仙子?”

    两人你看看我,我看看你,皆是震惊不已。

    “走,这件事情,必须要去问一问任刚刚那家伙,他和牧云是一同从下界而来,应该是知道这件事情!”

    “好!”

    两道身影,离开大殿。

    而此刻,任刚刚和天君宇等人,却是焦头烂额,应对九仙阁所来之人。

    但是牧云却是在大殿内,和王芯雅二人,你来我往,享受着鱼水之欢。

    一番云雨之后,王芯雅宛若小猫咪一般,攀附在牧云胸口,玉指不断画着圈圈,随意的舒展身姿,展现出勾人心魄的曲线来。

    牧云坐在大殿尊椅之,呼了一口气。

    “云哥,你似乎……有心事?”

    王芯雅开口询问道。

    “嗯,自从进入仙界,遇到了昔日故人,可是瑶儿、允儿他们,我从未见到!”

    牧云开口道:“茫茫仙界,何其浩瀚,不知他们出现在了哪里!”

    “云哥放心吧!”

    王芯雅突然道:“其实说实话,我之前也未曾想过,会在剑域内遇到你,当年,你与我们讲到,你是云盟盟主转生,我当真是不信的!”

    “可是随着我进入到剑域,九仙阁之,知道的越多,越是怀疑,你和那个盟主,实在是太像了!”

    “这个世界,迹太多了,总归有一天,我们会再次重逢,所以我一直等着你,这不等到你了吗?”

    王芯雅只感觉,靠着牧云,无舒心安宁。

    或许,没有遇到牧云,他还仅仅是南云帝国家族之女,可是,因为牧云,她得到的快乐,远大于悲伤。

    而且最重要的是,因为与牧云有了肌肤之亲,她的身体,也是发生翻天覆地的变化。

    冥冥之,觉醒许许多多的明悟来。

    王芯雅知道,这一切,和牧云的血脉,分不开关系。

    准确来说,是牧云的血脉之力,改变了她的血脉之力。

    看着王芯雅,牧云笑道:“我也没想到,你现在居然是精通音律,还拜了音修大师为师尊,颇受重视!”

    “其实,我感觉到,这些都是因为你注入到我体内的精元作用!”

    “哦?”

    牧云惊讶道:“那这些年,你可有再次修炼不灭血典?”

    “当然了,你当年给予我的不灭血典,第一重,我已经是修炼完成了!”

    听到此话,牧云顿时来了兴致。

    他可是知道,当初将不灭血典交给王芯雅和萧允儿之时,两人都无法修炼。

    只有秦梦瑶,进步迅速。

    没想到,现如今,王芯雅居然也是可以修炼了。

    牧云顿时道:“我又得到第二重、第三重和第四重的功法,一并传给你,你逐渐修炼吧!”

    “嗯!”

    牧云隐隐间感觉到,之所以会产生这等变化,只怕是和王芯雅经过他精元注入,体内发生了某些诡异的变化。

    每一个人,与生俱来,都有属于自己的天赋。

    王芯雅当年对阵道便是十分了解,现如今,触摸到音律,或许才是她真正的崛起之路。

    只是,不知秦梦瑶现如今,修为实力提升,到达何等恐怖的境地了。

    冰凰神魄的觉醒,秦梦瑶的记忆,必定会受到极大的阻碍,只怕,免不了出现乱子。

    这一切,都不好说。

    但是,正当牧云思考之间,突然感觉王芯雅的手,不老实起来。

    “怎么?这么快不老实起来了?”

    牧云抓住王芯雅的玉手,笑道:“那么饥渴吗?”

    “才不是!”

    王芯雅俏脸通红道:“我只是希望,能够尽快提升实力!”

    “哦?是吗”

    “不然你以为呢?”

    王芯雅啐骂一声道:“你调笑我,不和你玩了!”

    “这可由不得你了!”

    牧云嗤笑一声,一手将王芯雅抱在怀。

    “左右今天无事,我好好补偿你这些年来的损失!”

    “啊……”

    大殿内,顿时传来嬉笑声……

    一连几天时间,两人根本没有露头。

    一段时间的疯狂,几乎是榨干了牧云的身体。

    看到最终王芯雅满足的神情,牧云才算是放手。

    这一天,一大早,牧云从床起身,打开窗户,看着天剑楼内,心颇有领悟。

    三年时间,三十三天剑门,便是开始招收门下弟子了。

    虽然仅仅是外门弟子,可都是要求在真仙境界层次。

    如此说来,只怕内门弟子,至少是金仙境界了。

    金仙,在这南剑域内,绝对是霸主级别的存在,可是到达三十三天剑门,却仅仅是内门弟子。

    这样算下来,那些长老,至少也是大罗金仙境界了。

    与此来说,三十三天剑门,相于万年前,只怕是更加强横了!

    牧云此时此刻,心思虑万千。

    手,九天寒玉出现,牧云整个人握住寒玉。

    这九天寒玉,滋养灵魂,乃是补之物。

    没想到三极天盟,居然是能够搞到这东西,倒是让牧云颇感惊讶。

    只是此次三极天盟送来这东西,只怕多半是为了防止他天剑楼,把三极天盟吞了。

    三位盟主,怕了!

    牧云苦笑一声,直接将那九天寒玉放到手掌之,体内仙气和元力在此刻,疯狂汇聚,朝着九天寒玉之弥漫而去。

    嗡嗡嗡的声音响起,九天寒玉此时此刻,逐渐缩小,渐渐的,消失在牧云手掌之。

    刹那,体内传来一道道纯洁的力量。

    温和的力量,不是元力,也不是仙气,而是纯粹的力量,灵魂所需要的力量。

    那些温和的力量,争前恐后的朝着牧云灵魂识海内奔腾而去。

    而此刻,在牧云头顶,不仅仅是诛仙图在旋转,碧落黄泉图,也是在不断的旋转着。

    两道图卷,互相对立,可是气息却是相互融洽。

    而牧云的元胎,此刻正端然正坐在下。

    元婴和魂魄结合,在此时此刻,已经是无紧密了。

    这次,依靠这数量众多的力量,牧云便是要一举踏入到真仙境界。

    力量的疯狂汇聚,牧云整个身体在此刻,无的放松。

    轰隆隆的声音,此起彼伏,元胎在此刻,彻底绽放力量。

    一缕缕灵魂力,直接进入到元胎内,滋养着他的灵魂力。

    而渐渐的,牧云的思想,全部停止。

    所有注意力,都在自己的魂魄之。

    武者修炼,前期,一直所重视的便是身体。

    相于强大的妖族、魔族来说,武者的身体,是最脆弱的,所以人类一直以来,便是注意调节自己的身体强度。

    而现如今,身体强横到一定地步之后,便是对魂魄的提升。

    魂魄的提升,可以说是武者进阶之路的重之重。

    灵魂强大,武者的气魄,才能够强大,想要提升身体强度,更加容易。

    真仙,玄仙强大的一点,最重要的差别是,真仙境界强者,能够以灵魂力进行攻击。

    只是这灵魂力攻击,也分为强弱。

    基本,一到五品真仙境界强者,所凝聚出的灵魂力攻击,只能够攻击到武者的灵魂。

    而五品之后的强者,则是可以将灵魂力凝结成实质化的攻击。

    换句话说,牧云一旦踏入到一品真仙境界,灵魂力提升,可以用来攻击。

    而一到五品真仙境界武者凝聚的攻击,对他来说,根本无法伤到他。

    一旦他灵魂有危机,可以直接跳入到诛仙图内。

    也可以说,诛仙图是一层保护战甲。

    前世,他之所以没有道消身陨,留的残魂,也正是诛仙图的功劳。

    但是,如果超越五品真仙境界武者,凝聚灵魂力,对他身体造成攻击,他算是灵魂进入到诛仙图内,身体也会受到重创。

    而且,也并不是说,面对一品真仙到五品真仙,他便是无敌的。

    至少,排除灵魂力不说,单单仙气的运转爆发,真仙武者实力,也是玄仙,强大了太多。

    此刻,牧云并没有心思思考这些,而是全身心投入到自己魂魄的提升。

