    “詹姆斯·维恩，斯塔克基金会经理，本，你有听说过这个人吗？”接过了艾伦手中的名片后，梅看着手中的名片不由得嘴里喃喃道，似乎是想想起来是否对他有过印象，在确定没有后，便回过头询问本。

    “没听过，不过应该不会有啥问题的吧，人家毕竟是主办方，而且还是斯塔克集团的人，你多虑了，梅。”本来就不是同一行业的，本对于这些了解的就更少了，不过还是没多大关系的说道，毕竟有着艾伦他们校长的牵头，问题应该是不会有的。

    “艾伦，你的想法呢？要不要卖呢？”毕竟这是艾伦的劳动成果还是要遵循本人的意见才是，梅转过头看着艾伦问道。

    “唔，可以卖吧，反正这个专利对于我们来说盈利空间也不是很大，如果想要发挥它的作用，还得去花钱投资，倒不如变现来得好，方便快捷。”听到梅妈的话，艾伦想了想说道，毕竟就他们家目前的情况来说，还真没几个适合经商的，本爸是纽约一家机械表店的制作师，靠着手艺生活，而梅妈则是奢侈品店的导购之类的，斯凯姐姐就更不用说了，那智商除了在黑客领域有所成就外，其他就是一问三不知了，还不如直接换成钱来的好点。

    “行吧，听你的，不过你有打算什么时候找他吗？”梅妈在听到艾伦的话后，一想也的确是这个理，专业的东西只有在专业的人手里才能值钱，这个道理梅妈也是很懂的，所以便点头应道。

    “要不你看你和本爸什么时候有时间代我去一趟呗？我还没成年去了也没用啊，而且你们两才是我的监护人，到时候帮我代签字就对了。”艾伦坐在小板凳上可可爱爱的说道，现在的他还没有到用钱的时候，男人的三大浪漫，车子、房子、美女，他现在都用不到，没有用，而且以他的能力，钱对于他来说真的只是个数字而已。

    咚咚咚！

    “请问有人在吗？”这个时候突然门外传来了一阵敲门和叫喊声。

    “我去开。”还没等梅起身，一旁的彼得就激动的跳下了桌子朝着门外跑去。

    “你好，请问是艾伦帕克家吗？”门外一个送信员，拿着手里上信件的姓名念道。

    “啊，对，你是来送斯塔克基金会的奖学金吗？”在听到了送信员的话后，彼得便知道和自己心里想的一样，行走的支票到了，于是当即问道。

    “嗯，对，麻烦你家大人来签收一下。”快递员礼貌的对着彼得说道。

    “还是我来吧！谢谢你了啊。”在看到彼得的表现后，梅也是一阵无奈的笑，然后起身接过了送信员手中的信件然后签了自己的名字，对着送信员道谢。

    在一家人期待的眼神中，梅打开了那种属于艾伦的价值三万美刀的奖学金，不由得所有人都开心的笑了起来。

    于是当晚在全家人的建议下全家人集体抛却了本爸已经弄好了的意大利面和牛排，来到了曼哈顿中城的一家叫做Pampano的墨西哥餐厅，也不知道是因为地理位置的原因还是本色味道就很好，来这里的人简直就是络绎不绝，即使想要就餐，艾伦他们也硬生生的派了将近一个小时的队。

    “哇，梅妈，这里好气派。”在和艾伦他们在一起的时候，彼得是格外的话多，整个路上就像是被扭到了极致的发条玩具一样，蹦蹦跳跳兴奋个不停，再服务员的引领下坐到座位上后更是忍不住惊叹道。

    “咳，彼得！要注意礼貌，还有别人在用餐呢，不要因为你自己打扰到别人好吗？”本爸严肃的对着彼得说道，在外面的时候本爸就如同一个严父一般，对于艾伦他们管理是很严的，就比如吃饭，虽然达不到食不言寝不语的地步，但是大声喧哗的话也是本爸多次严令禁止的，这不单单是一个礼貌的问题更是体现了一个人或者家庭的教养。

    “好了，本，相信彼得他也不是有意的，而且我们这次毕竟是为了庆祝，开心最重要，不要那么严肃拉，还有你，彼得，虽然你本爸说话有点严苛了，但是你也要注意点。”这时，梅出来打了个圆场对着两人分别说道。

    “是啊，本爸，彼得他也不是故意的，就不要这么严格了嘛，来吃块小甜点。”坐在一边的斯凯挑了个小甜点拿了起来送到了本的面前说道。

    “您好，几位，请问需要用点什么呢。”这个时候走过来了一个服务员微微曲身对着艾伦他们礼貌的说道。

    “唔，一份烟熏三文鱼沙拉再加一杯香草汁，你们呢？”梅看了下菜单后问道其余几人。

    “我要芒果虾仁沙拉和一份水果杯。”

    “雅典沙拉加一个水果杯。”

    “我要牛舌沙拉配香草酱。”

    “给我一份和烟熏三文鱼沙拉就可以了，谢谢。”在几人快乐的点完后，本拿着菜单递给了服务员然后礼貌的道了声谢道。

    不一会儿几人的饭菜就已经上齐了。

    “来，在这里先为我们的小天才艾伦敬一杯。”在饭菜上齐后，梅高举着香草汁对着几人开心的说道，对于一个母亲来说，能够让自家儿子靠自己能力赚来的第一桶金请客吃饭那绝对是最幸福的一件事了。

    “为艾伦举杯！”

    “为了艾伦！”一时间一家人一起碰杯大家开心的说道。

    “欢迎光临，菲斯克先生，我们已经为你准备好了专属包间。”此时此刻门口却传来了一阵不小的喧闹，艾伦他们将视线望了过去，只见一个经理模样的西装男人，正毕恭毕敬的候在一旁，对着正门口一个脸上和和气气还在和身边的一些路人们愉快的打着招呼的体型堪比棕熊的胖男人说道。

    其实如果说是胖那真的绝对是冤枉他了，在听到了门口的经理对于那人的称呼，艾伦瞬间就了然了，威尔逊菲斯克，体重绝对超过了400磅，而且一身全是凝实的肌肉，可以徒手轻轻松松的对付复数的职业拳击手或者是亡命徒。

    萌娃超人在美漫   

