    VG的CSGO分部训练室环境并不复杂，甚至可以说VG俱乐部的所有游戏项目训练室都不复杂，这些训练室就是一个两边都可以摆五台电脑的长方形房间。

    训练室内部环境有点乱，但是并不是脏，只是东西堆在一起看起来感觉乱糟糟的而已，这里唯一算得上比较干净的地方可能就是最靠近墙壁那边的一个位置了，但是那个位置此时就连鼠标键盘都没有。

    此时VG的训练室内4名队员并没有训练，而是在听着VGCSGO分部领队深蓝说着什么，见顾峰在外面探头探脑的，所有人的注意力都放在了他身上。

    VG领队深蓝也注意到了顾峰，对他微微一笑说道：“正好谈到你，你没事的话就进来一起听吧。”

    顾峰摸了摸自己的鼻子，与领队以及可VG众人打了个招呼，随后才走进训练室。

    阿钟的位置是最靠近训练室门口的，见顾峰进来之后有些不知所措，就指了指训练室最靠近里侧墙壁的一个空位对顾峰说道：“那边那台电脑是给你准备的，你直接过去坐着就可以了，以后那就是你的位置了。”

    阿种指着的就是顾峰看到的唯一不乱的位置，顾峰直到这个时候才反应过来哪里原来是属于自己的。

    顾峰对阿钟笑着点了点头表示感谢，随后在那个空位坐下。

    等顾峰坐下之后，深南对顾峰扬了扬下巴笑着说道：“连清，真名顾峰，真正意义上的国产天才少年，还是个大帅逼，都认识吧？”

    VG四人都笑着点头表示认识，毕竟他们都跟顾峰打了不止一次训练赛，而且顾峰最近的比赛他们也有看，所以他们也是比较了解顾峰这个人的。

    同时VG四人也由衷地感慨顾峰这个人那令人艳羡的天赋，还有他在比赛中的临危不惧的大心脏以及枪法恐怖的稳定性。

    见VG四人都点头之后深蓝继续说道：“从今天开始到IEM科隆结束为止，连清都会是我们VG的一份子。”

    “不过连清在这儿主要是给你们当替补的。”

    “毕竟我们VG是一只靠战术起家的队伍，加入顾峰这么一个纯粹的枪男对我们VG的整体强度是一个削弱还是增强我也说不准，所以连清在这儿对我们来说也只是一个备选方案。”

    “但是！”

    “如果训练的时候连清的表现比在座的各位中任意一个人表现要好的话，他将会担任首发的位置，替他去打IEM，所以各位这段时间的训练需要努力了。”

    说到这里的时候深蓝身上的气势一凌，VG的众人也是神情严肃。

    顾峰听到深蓝的话之后有些错愕地看向他，虽然顾峰深知自己不怎么懂人情世故，但是当着自己的面对VG的人说这种话，不会显得太过不近人情了吗？

    深蓝转头看向顾峰，仿佛是猜透了他的心思，笑着解释道：“我们VG不兴人情世故那一套，只要你有实力，每天的训练都不参加都没人管你。”

    顾峰似懂非懂地点了点头。

    “我们国内CSGO的成绩太差了，现在很多人都说中国三大电竞项目，Dota2是大哥，LOL是二哥，而CSGO就是个脑瘫。”深蓝沉着一张脸：“所以IEM我不要求你们能打进正赛，但至少不能一轮游。”

    ……

    这个简单的会开完之后，顾峰回自己的卧室拿来了外设，并且开始熟悉VG给自己配的这台电脑。

    259并没有开玩笑，今天的VG确实没有训练，VG的4人都在各玩各的。

    顾峰左右看了看，正好自己也没事，就拉着VG的其他4人一起打打天梯，找一找相互之间配合的感觉。

    由于kaze并不在这里，VG这边少了一个狙击手，而此时的顾峰也有能够担任狙击手的能力，所以这个位置不出意外地就落在了顾峰头上。

    “259我能不能开直播？”游戏开始之前，顾峰对259问道。

    有这么个问题的主要原因是，那个给顾峰送饰品的土豪大佬已经不止一次催顾峰开直播了，以前不开直播是因为顾峰将自己的休息时间都用来锻炼身体了，根本就没有时间开直播。

    但现在恰好就有这么个开直播的机会，顾峰就随口问了问。

    259本来是想拒绝的，因为这个时候IEM科隆已经公布了这次比赛的参赛名单，VG要去IEM打比赛的消息现在基本上传遍了整个CNCS圈子。

    虽然大部分CSGO的玩家嘴上都说他们对VG这一次出征IEM不抱任何希望，普遍认为VG这次IEM就是一轮游的命，但是259知道这帮人都在口是心非，谁不希望自己国家的队伍在国际赛事上拿到好成绩，扬眉吐气，让全世界的人都刮目相看呢?

    这个时候开直播就很容易让观众认为：VG根本就没有端正自己的态度，这都要准备打IEM了，还开着直播。

    这已经是属于自我放弃了对吧？

    舆论虽然不会对VG造成什么实际上的损失，但很容易对选手的心态和竞技状态造成影响。

    自己阿钟或者aumaN这些人年龄也都这么大了，被骂的次数也不在少数，遇到这种来自舆论的压力，基本上可以做到轻松无视。

    但是顾峰JamYoung这俩人年龄都没有到20岁，从法律层面上来说这两人是已经成年了，但其实这俩人也都还是孩子心性，比起自己这些老家伙，肯定更容易被外界的舆论影响心态。

    不过转念一想顾峰开直播不但没有坏处，反而还有一定益处。

    虽然顾峰此时的名气并不算太大，但是顾峰凭借着他那凶悍无匹的打法还有恐怖无比的反应速度和定位能力，在他开始打职业的这段时间里吸引了不少粉丝。

    而且看过他比赛的大部分玩家都会对他的技术表示肯定，也有不少人认为他就是CNCS的未来。

    如果这个时候跟顾峰一起直播，那么就会在无形之中将顾峰可能转会VG的假消息放出去。

    这对不看好VG的粉丝来说无疑是一针强心剂，毕竟顾峰的实力和天赋就摆在那里，他加入VG之后，对所有人关注这次比赛的观众来说，这次VG的出征就从不抱希望变成了稍微有点盼头。

    而且顾峰被VG租过来打IEM的消息迟早也要公布，现在稍微放出一点点风头，对VG来说也是一个引流的办法。

    所以权衡了一番之后，259队顾峰说道：“可以开，但不能开摄像头。”

    得到肯定的答复之后，顾峰比了一个OK的手势，随后动作熟练地从百度云盘中拖出了OBS的安装程序安装在了自己的电脑上。

    全部弄好之后已经过了5分钟，顾峰打开自己的直播间，将推流码输入OBS中，随后开启了直播。

    距离顾峰上次开播已经过了差不多一个月的时间，自从加入LVG之后，顾峰就很少开直播了，一方面是因为没时间，另一方面却是因为顾峰平时训练的时候玩游戏已经玩够了。

    在休息时间的时候别说玩游戏了，他甚至连电脑都不太想看到。

    而今天则是因为有了新电脑，还有了新队友，再加上土豪大佬的请求，顾峰就正好想着开个直播。

    而因为顾峰一个多月没有开直播了，他开播之后就算发了开播提醒，一时间也没有什么人进入他直播间。

    顾峰也不胜在意，将手机中的弹幕软件打开放在一旁之后，就开始与自己未来的队友聊了起来。

    现在这只VG真的称得上是一支高龄队伍，其中队长259年龄29岁，阿钟27岁，aumanN26岁，Kaze也是26岁。

    年龄最小的JamYoung年龄都比顾峰要大一岁，有19岁。

    就是这么一支平均年龄高达25岁的高龄队伍，愣是将整个亚洲所有战队都揍了一遍，拿到了IEM的资格。

    由此可见，现在整个亚洲CSGO的战队究竟有多水。

    当然这并不是说VG就是靠着运气混上来的，要知道VG这支队伍自从20年4月份之后就再也没有进行过主力队员的变动，他们就以这个阵容磨合了超过一年的时间。

    能达到这个成绩，靠的完全是VG自己的个人实力。

    顾峰对此也有些感慨，这一帮年龄这么大的高龄选手，居然能走到这个程度，其中他们付出的汗水与努力是顾峰这个天赋型选手难以想象的。

    “话说Kaze回不了国了吗？”顾峰在等待匹配开始的时候，有些好奇地对VG的众人问道。

    259回答道：“国内情况你也知道，Kaze这些外国人除非拿到一种特别难拿省级通行证，不然根本进不了国内。”

    顾峰似懂非懂地点了点头又问到：“那科隆那边严不严重？我们过去打比赛的话会不会对我们有什么影响。”

    听到顾峰的问题259当场就笑了，只见他指了指隔壁Dota2分部训练室的方向说道：“这帮逼过几天就要出国去打major，让他们先探探路，等我们再去的时候就会比较熟悉流程。”

    顾峰听到这里当场就惊了，好家伙，这特么还带趟雷的，只不过这就苦了Dota2分部的兄弟们了。

    两人这边正聊着比赛在滴滴滴的声音中准备开始了。

    而随着顾峰开播的时间越来越长，逐渐有观众发现这个失踪许久的主播终于开播了。

    【瞧瞧我发现了啥】

    【摄像头呢？】

    【哟，这不连清吗？几天不见摄像头怎么没了。】

    【爷爷，你关注的主播开播了！】

    【这个人是谁？怎么会出现在我的关注列表里】

    【连清牛逼啊，按着蒙古队暴打】

    【特么你还知道回来】

    【好家伙，拿两个冠军之后都开始不谢荧光棒了是吧】

    ……

    看着自己直播间逐渐增多的弹幕，顾峰也是笑着念出了他们的弹幕并且加以回应。

    其实VG众人也是有直播间的，但是因为这段时间需要备战IEM，所以他们都没有开直播，而是将重心放到了训练上。

    随着时间推移，众人也进入了这一局5E的优先匹配天梯对决。

    由于5E的优先匹配是有一个长时间不打的掉分机制的，顾峰因为已经一个月没有上过5E了，他的天梯分数一路从5E的天梯排行第一俯冲到了A级别。

    VG众人的天梯级别与顾峰相比也好不了多少，因为要备战IEM，所以VG众人天梯打得也少，一个个不是A-就是B+的，要是遮住ID，根本没人能想到这是一帮如今亚洲实力排行前列的职业选手。

    比赛开始双方队员ID如下：

    CT

    advent

    zhokiNg

    aumaN

    Jam Young

    连清

    T

    刻晴

    萝北不是萝卜

    AnTizzzD0te

    fxfxyihx2000

    魔法少女郭德纲

    地图则是荒漠迷城mirage

    虽然VG在CSGO的圈子里名气没有天路那么大，但是大部分玩CSGO的玩家还是知道有VG这么一支战队的。

    再加上几乎所有看过LVG这几场比赛的观众，都对顾峰的ID印象深刻。

    所以等顾峰这边的阵容易出现在游戏里还在热身的对枪阶段对面，直接在聊天窗口开始沟通了起来。

    萝北不是萝卜：？

    魔法少女郭德纲：！

    fxfxyihx2000：对面是VG吗？应该是假的吧……清爹应该也是假的吧……别吧不要啊……我不想跟你们打啊！你们不要再过来了！

    刻晴：好家伙！我特么直接好家伙，对面是什么魔鬼阵容

    AnTizzzD0te：清神这把打完之后给个好友位可以吗？

    连清：我不是，你们认错人了

    T方众人：……

    然而顾峰等人不知道的是他们这个对局很快就被人发到了CSGO的贴吧。

    而且这个帖子也以恐怖的速度火了起来。

    顾峰和vg队员一起打天梯的消息，瞬间传遍了整个贴吧。

    【好家伙，这连清要是加入了VG，到时候IEM正赛还不是手拿把攥？这波贴纸稳了呀！】

    【你怕是在想屁吃，先不说连清这种莽夫打法的风格根本就不适合这支VG，光是连清和VG还剩下的这一个月不到的训练时间，根本就不够他们磨合的，到时候要是顾峰和VG没有办法打出配合，到时候IEM的成绩，可能还没有之前的那只VG好。】

    【啊？这连清怎么跑VG来了呀？那LVG怎么办啊？特么才刚刚有起色队内大爹就被挖走了？】

    【你们也别想太多，这可能只是排到一起了。】

    【呜呜呜难道VG又能出一次贴纸吗？到时候清神在VG的贴纸我一定买爆！】

    【业内消息，连清这波是打出成绩了，然后就被LVG管理层以高价卖给了VG！】

    ps.今明两天都只有两更……

