
时间一晃，又是新的一年。

永嘉十二年的新年，太子李景代天子祭天祭祖。

太子殿下一直在东宫养伤，平日不见外人。两个多月过来，伤势终于痊愈。消瘦的脸孔也丰润了回来，穿着明黄色的太子服，神采飞扬，俊美不凡，风采更胜往日。

众臣心中十分快慰。

太子殿下在外征战，功劳赫赫，太子妃娘娘在京城立下大功。陆氏一族在征伐燕楚大战里立下无数战功，乔阁老领着文官们兢兢业业打理政务。

东宫储君的位置，安稳如山。

哪怕三皇子李昊第一个攻破楚国，勇冠三军。哪怕四皇子李显背靠太后妻族显赫，也撼动不了东宫之位。

至于野心勃勃的大皇子，自从废了一条右腿之后，众人已经默默将这个名字划去了。

陆明玉也彻底养好了伤，面色红润，黑眸中神采熠熠。就如一朵枝头盛放的鲜花，风姿灼灼。

更令人欣慰的是，珝哥儿体内的余毒清除干净，又恢复了活蹦乱跳。只是，兄妹两个的身形有了显著区别。一个胖一个瘦。

乔皇后看着心疼又觉好笑：“以前兄妹两个在一处，分不清哪个是哥哥哪一个是妹妹。现在倒好，一眼就看出来了。”

翻过一个年头，瑄姐儿说话愈发麻溜，拉着乔皇后的手，眨巴着大眼问道：“祖母是不是嫌我胖了？”

乔皇后被逗得直笑，伸手抱起瑄姐儿，放在腿上：“我们瑄姐儿哪里胖了，这么俊俏水灵，天底下都找不出第二个来。”

瑄姐儿被夸得喜滋滋的。

珝哥儿有些不乐意了，凑过头来，眨巴着眼：“我也要祖母抱。”

陆明玉笑着嗔道：“你们两个都这么重，皇祖母哪里抱得动。珝哥儿过来。”

乔皇后立刻说道：“本宫每天好吃好睡的，有的是力气，怎么就抱不动了。”伸手将珝哥儿抱起，放在另一边腿上。

大新年的，说多了扫兴。乔皇后难得这般高兴，陆明玉索性不吭声了。算着时间，过了一炷香左右，将瑄姐儿抱了回来。

……

宫妃们一一进殿请安，大皇子妃三皇子妃四皇子妃也都来了。

三个女人一台戏。殿里老老少少大大小小那么多女子，一个说一句也够热闹的。

秦妃率先冲孟妃亲热地笑道：“听闻皇上已经班师回程，不出三个月，就该抵达京城了。大皇子也能回来了。”

两年没见儿子，孟妃心里别提多惦记了，难得没冲秦妃撂脸子，笑着叹了一声：“我也盼着皇上和他早些回来。不然，这宫里也太冷清了。”

身为嫔妃，谁不盼着永嘉帝回来？

秦妃忍不住瞄了温柔浅笑的王婕妤一眼，话语里飘出一丝酸意：“宫里年轻美貌的一大把，我们都是做祖母的人了，皇上就是回来了，也轮不到你我。”

这话刺到孟妃心坎里了。

孟妃也瞥了王婕妤一眼。

王婕妤年轻底子好，生了孩子之后，很快恢复了身形。年轻娇艳的脸庞，增添了少妇的风韵，愈发引人瞩目。明明没穿什么鲜亮衣裳，戴的首饰也寻常，依然引人瞩目。

想想自己，早上还为多了几根白发大发雷霆，拾掇半天，才用脂粉将眼角皱纹都掩住。

年老色衰，多么可怕的字眼。

更可怕的是，人至中年的永嘉帝，可以从容采撷鲜嫩可人的美人。

孟妃的眼像被烫了一下，迅速收回目光，对着看好戏的秦妃说道：“听说，太后娘娘十分喜爱小公主，每天都要宣召小公主陪伴。王婕妤也在寿宁宫里待着。看来，以后有人接替你孝顺太后娘娘了。”

秦妃：“……”

秦妃被戳中痛处，脸色不太美妙，皮笑肉不笑地应了回去：“这就不劳烦孟妃操心了。有这闲空，不如去寻些名医或是偏方，说不定能治好大皇子的腿。”

孟妃从来不是饶人的主，立刻冷笑着回击：“听闻赵氏进宫，只去寿宁宫椒房殿，从不去你的寝宫请安。这等不孝顺的儿媳，你也不好好管一管。”

提起赵瑜，秦妃胸口阵阵发堵。

婆媳两个原本还算过得去，自从年前闹腾过那一回，彼此间的关系降到了冰点。她撂脸色，赵瑜竟不低头赔礼。每次见了面，彼此都不冷不热，说不了几句话。

更可气的是，儿子也被儿媳哄昏了头。在她面前，好听话一说一大把，实质的行动半点没有。

另一边，陆明玉和妯娌们一处说话，倒是十分和谐融洽。

大过年的，谁也不想讨没趣，养孩子的事说上一天都说不完。

琛哥儿还小，躺在赵瑜的怀里，砸吧着小拳头，津津有味。

珝哥儿瑄姐儿已经待不住了，凑到一处，先喊瑭哥儿，再招呼珍姐儿，最后叫上刚会走路的小姑姑平安小公主。

几个孩子热热闹闹地一起玩，一堆奶娘跟着。

陆明玉犹自放心不下，不时要看上一眼。

乔皇后也不放心，低声吩咐彩兰：“彩兰，你过去盯着珝哥儿瑄姐儿，什么东西都不能进口。也别磕着碰着了。”

彩兰细心周全，行事利落，是乔皇后身边最得用的女官。

彩兰笑着领命，去了孩子们身边。

乔皇后对陆明玉叹道：“真是一朝被蛇咬，蛇年怕井绳。现在一见珝哥儿和瑄姐儿离了眼前，本宫心里都不踏实。”

陆明玉无奈一笑：“是啊，我也一样放心不下。就这片刻功夫，已经看七八回了。”

所以说，苏妃那个贱~人，该千刀万剐。一杯毒酒送她下黄泉，简直是便宜了她。

乔皇后不想提起这个名字，陆明玉也一样，婆媳两个对视一眼，很有默契地将话题扯了开去。

忽然，孩子们那边响起了哭声。

陆明玉耳力灵敏，反应也最快，第一个起身走了过去。

大皇子妃和孟云萝也按捺不住了，忙起身跟过去瞧个究竟。

行事谨慎低调的王婕妤，听着细嫩的哭声，一颗心都揪起来了，顾不得惹不惹眼，也快步上前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69505573"  chaptername="第四百三十四章  新年（一）">加入书签</a>
</div>
