
雷欧从莫宁那里询问了黑市的地址后，就和泰莎·摩卡一起离开了别墅，按照原路返回了朗姆峰的山区森林内。

在进入森林的那一刻，泰莎·摩卡就进入到了一种特殊的状态中，这种特殊状态让她和整个森林融为一体，雷欧虽然能够看到她，但精神网却无法感知到她，在精神网的感知中，她就只是一棵普通的树木，甚至精神网还能够扫描到树木该有的一切特征。

虽然雷欧很好奇泰莎·摩卡在这种状态下是如何发挥自身超凡力量的，但为了影响到对方施法，雷欧还是忍下的好奇心，安静的等待泰莎·摩卡从森林获取信息。

很快泰莎·摩卡就从森林里面的植物获得了足够的情报资料，同时也恢复了正常。

“尸体具体的未知森林也不知道，大雪崩破坏得太严重了，也影响到了森林本身。”泰莎·摩卡给出了一个不太好的答案，然后继续说道：“不过，那些人出事的地点我已经知道了，我们可以去出事地点看看，或许能够发现什么有用的线索。”

雷欧闻言，赞同了泰莎·摩卡的提议，于是两人便朝着山区深处的受灾区赶去。

在路上，他们遇到了几批在森林里面搜索的坎贝镇镇民，而他们搜索的对象已经不再仅仅只是雪崩的幸存者了，他们还在搜索已经成为俘虏的科林和伪装成猎人的莫宁，因为他们已经发现两人失踪了。

不过，从这些镇民的对话中，不难听出来搜索莫宁只是顺带为止，作为大商人的科林才是镇民搜索的重点。

虽然，绝大部分搜索队的人认为科林是在山中迷路了，所以将搜索的主要方向对准了山里面，但他们里面也不乏一些懂得推理的人，觉得科林是被猎人绑架了，只是他们推断的绑架目的则完全错了，他们认为绑架的目的只是为了求财，而实际上则完全是另外一回事。

这些搜索队伍的行为并没有给雷欧他们带来太大的麻烦，他们绕开了这些人的搜索地区，来到了泰莎·摩卡从森林植物那里得知的地点，位于朗姆峰外围的一个小山坡附近。

之所以，泰莎·摩卡能够得到这么确切的地点，主要是因为这里之前发生过一些战斗，对周围的森林造成了不小的破坏，而且在战斗没有结束的情况，大雪崩就发生了，正好将战斗打断，而那些人的行踪也失踪了。

原本大雪崩推进到这里应该已经减弱到了极限，不应该造成太大的破坏才是，但让人意想不到的是雪崩推进到了这里已经变成了泥石流，这些泥石流所蕴含的破坏力甚至超过了雪崩本身。

大量裹挟了各种树木碎石的泥水已经将这片地方给夷平了，之前的任何痕迹都不可能存在，雷欧现在需要做的就是沿着泥石流的推进方向，通过精神网寻找被泥石流掩埋的地下。

虽然寻找过程有些枯燥，但一切却很顺利，他很快就陆续在无数碎石、树木和泥土混合而成的土地里面发现了零散的残破尸体，从尸体上一些独一无二的器官确认了这些尸体就是特别行动处的那些人，而且人数正好是那么多。

为了避免出现差错，雷欧将让泰莎·摩卡利用深埋在地下的植物，将这些尸体的各个残缺部件全都拱到地面上来，然后将尸体快速的拼凑了一下，勉强凑齐了这些尸体。

在确认完了以后，他将这些尸体身上的衣物和饰品全都取了下来，打个个包裹，这些东西或许以后用得上，然后找来了大量的木柴，做了一个篝火，将这些尸体全都给烧了。

这个时候泰莎·摩卡似乎想到了什么，说道：“好像还少了一个人。”

雷欧沉声道：“你想说的是他们追捕的那个失控眷族吗？”

“是的。”泰莎·摩卡疑惑的问道：“我们不需要找到他吗？”

“不需要。”雷欧摇了摇头，说道：“且不说那个失控眷族是否还有正常的理智和思维，就算有，它恐怕也没有胆子去和帝国秘密部门接触，因为不等它说话，就已经被帝国方面的人给攻击了。就算帝国方面的人不攻击它，恐怕也不会相信一个失控眷族对帝国密探的指控，更何况被它指控的帝国密探还是之前追杀它的人之一。”

泰莎·摩卡也觉得雷欧说得在理，所以没有再在这个问题上多花费心思，将感知从那片树林移回来。

其实，就在刚才雷欧准备篝火的时候，附近森林的植物告诉她，一个身受重伤的怪物出现在森林里面，她通过转化后的植物视觉看到了那个怪物的样子，发现这和特别行动处所说的吃人怪物很相似。

此刻这个怪物倒在一片树林中昏迷不醒，身上大量的伤口，其中几个伤口甚至穿透了它的身体，绝对算是致命伤，

原本准备顺便将它给解决掉了，但在听到雷欧的话，她也觉得这个失控眷族没有那么重要，所以就此放过了它。

只不过，虽然雷欧没有在意这个变异眷族，泰莎·摩卡也打算放过这个变异眷族，但这个变异眷族似乎不想就这样被放过，在尸体都烧得差不多了，雷欧他们准备离开的时候，一阵强烈的能量波动在变异眷族身上散发出来，很快就扩散到了雷欧他们所在的地带。

泰莎·摩卡本身并不能感应到外界的能量变化，但周围的各种生物却能够感应能量，在从自然生物那里获得信息后，泰莎·摩卡脸上也不由得露出惊讶的神色，这时她也看到雷欧正在朝能量源头所在的方向看过去，便说道：“这是那个失控眷族身上散发出来的。”

雷欧闻言，也没有多说什么，便朝那个失控眷族所在的地方走过去。

没过多久，两人就来到了那片树林里，这时候从树林中传出来的能量波动也减弱的不少，似乎这次变异已经接近完成了。

在进入树林后，两人很快找到了那个失控眷族，只见这个眷族已经脱离了那种浑身长满各种肿瘤、身体膨胀到扭曲变形的非人态，而是变回到了类人形状，只不过他身上依然长着各种各样的肿囊，密密麻麻覆盖在皮肤表面，普通人看一眼都会有种难以控制的恶心感。

然而，看到这样类人的怪物后，雷欧反倒饶有兴趣的反复打量着，甚至蹲在怪物身边，仔细的查看怪物身上那些肿囊，仿佛将这怪物当成了某种实验品一样。

“这个变异怪物有什么问题吗？”泰莎·摩卡站在旁边看了好一会儿，看不出一个所以然来，于是忍不住好奇询问道。

“当然有问题，这个问题还不小！”雷欧从怪物身旁站起来，说道：“它是真实之眼的眷族。”

“真实之眼？”泰莎·摩卡闻言愣了愣，虽然她常年待在莫桑大陆的原始丛林中，但因为魔女团的内部情报网，她对发生在其他大陆上的事情也多有了解，真实之眼被高塔巫师封禁在米丽亚远郊这件事她自然也是知道的，后来真实之眼被人无声无息的取走了，在地下世界各个组织中也造成了不小的轰动，她自然也是有所听闻。

现在听到雷欧声称眼前这个变异者是真实之眼的眷族，她脑海中很快就浮现出了与之相关的各种情报资料，并且也下意识的认为这个变异者是那些残余的真实之眼教会信徒，因为在这次世界性的突发变异潮中，已经证实不少怪物都是一些已经消失或者还建在的古神、邪神的信徒。

“它也不是真实之眼的眷族。”在泰莎·摩卡准备说些什么的时候，雷欧忽然又莫名其妙的冒出一句话道。

这句话完全把泰莎·摩卡给弄懵了，她不明白为什么雷欧刚才刚刚说了这家伙是真实之眼的眷族，可一瞬间又否定了。

雷欧似乎能够想到泰莎·摩卡此刻心中的困惑，于是解释道：“有人给他植入了用真实之眼身躯制作成的异神细胞。”

泰莎·摩卡愣了愣，忍不住心中震惊说道：“用神灵的躯体制作异神细胞？而且还是邪神的躯体？这些人不会是疯了吧？”

“疯倒未必！”雷欧平静的说道：“只不过神灵在他们眼中已经不那么高高再上了，别忘了在他们之前已经有过一群漠视神灵的人做过类似的事情。”

“高塔巫师吗？”泰莎·摩卡很快就想到了雷欧所说的那些人是谁，心中也不以为然，觉得做出这种事的人远远无法和高塔巫师相比。

虽然她绝对雷欧不可能判断错误，但依然还是有点怀疑，说道：“你确定是真实之眼的眷族吗？”

雷欧没有回答她，仅仅只是激发了灵视能力，并且将真实之眼的印记调出来，通过梦魇之力模仿出当时真实之眼精神体产生的那种独特的能量波动。

虽然希尔维亚无法感受到能量的波动情况，但是她却能够通过生物的本能感受到雷欧身上那种来自更高生命体的无形威势。

而就在雷欧身上散发出真实之眼精神体的能量波动时，地上变异者身体表面的那些肿囊忽然蠕动了起来，跟着全都不约而同的裂开的了一道缝隙，然后几乎如同眼睛一样，露出一个个眼球，瞪着雷欧。

如此恐怖的一幕突然发生，让泰莎·摩卡有些措手不及，不多祂的反应很快，瞬间退出了十几米，而后退的同时周围的植物也疯狂的生长，在她的面前构筑成了一扇扇墙壁，直到将她和那个眷族的能量波动完全隔绝开在停下来。

作为当事人的雷欧面对这一幕诡异的情况却丝毫没有受到影响，反而始终是一脸平静的看着这些眼球，于这些眼球对视着，并且在泰莎·摩卡看不到的情况下，他他借用真实之眼的印记，在自己的身后凝聚出了一个真实之眼的幻象，而这个幻象极为逼真，甚至因为那股梦魇之力模仿出的特殊能量，而更加像真实之眼了。

几乎就在这一刻，雷欧感觉到自己似乎进入到了某种深层意识之中，他可以模糊的感应到无数细微的、特殊的能量波动，能够确定这些能量源头的位置，甚至能够听到大量毫无意义的喃呢声。

只不过，就在雷欧准备搞清楚这究竟是怎么一回事的时候，一切异常忽然停了下来，他又恢复正常，而这时候这个变异者身上那些肿囊眼球也全都闭合上了，并以肉眼可见的速度缩小了很多，从一个个拳头大小的肿囊缩小到了只有拇指大小，变异者的相貌也开始显现出来。

只见，这个变异者是那种典型的法兰贵族式的相貌，经过特殊修理的眉毛，从小用夹子夹起来的高鼻梁，再加上法兰人最喜欢的小胡子，一看就能够看出对方是个贵族。

而这个时候，泰莎·摩卡也察觉到了自己有些大惊小怪了，于是她放开周围植物对自己的保护，重新站在了雷欧身边，看到变异者的变化后，像是转移话题，缓解自己此刻内心的尴尬，问道：“他是不是已经脱离失控状态了？”

“还不确定。”雷欧没有给予肯定的回答，在稍微想了想后，便伸手抓住了这个变异者，将他扛在肩上，朝泰莎·摩卡说道：“走吧！我们回去。”

两人回到别墅的时候，天色已经逐渐暗下来了，这时候希尔维亚正待在客厅里面，看着一本法兰帝国贵族院修订的氏族谱，密斯特和兰道尔回房休息去了，而莫宁并没有在别墅内，应该是受到希尔维亚的吩咐去办事了。

在雷欧进门后，希尔维亚抬头朝他看了看，视线落在被他扛在身上的变异者，问道：“你身上背着的是谁？特别行动处还有活着的人？”

“不是特别行动处的人，是那个被特别行动处追捕的变异者。”雷欧解释了一下，然后随手将这名变异者丢在了地上。

而希尔维亚一开始还没有在意，但她看清这个变异者有些变性的样貌后，不由得从椅子上站起来，惊道：“皮佩罗伯爵！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="54119937"  chaptername="第八百八十六章  变异幸存者">加入书签</a>
</div>
