    随着手持加挂载麦田怪圈制造仪出现，全新玩法，顿时火遍国外。

    除了夏国，因为有相关规定。

    而且也没有销售设备，所以并没有影响。

    国外农业都有不同程度的变化。

    老鹰国虽然有私人财产保护法律，但因为判定是否无人机在天空引起麦田怪圈有争议，再加上经常出现“美丽的风景线”，因此制造麦田怪圈的案件现在还没有出现。

    现象倒是一抓一大把，可如果真出现一例案子，被抓的人可就太多了。

    人一抓多，那街头估计又要乱，谁让他们喜欢自由呢。

    不过随着新产品销售，冬小麦被破坏，即便面临天基武器的压力，他们还是要动手了。

    这次他们同样没有对准普通人，就像是在国外根本没办法禁q一样。

    因为用户太多，对普通人禁止效果不大，这次针对的是国内外销售相关设备的人。

    并且还在财产保护上，增加了一条关于无人机或手持特殊设备破坏农业生产，会面临巨额罚款的相关法律。

    相关规定还没有出，无数外国人已经在麦田上玩起了bbs。

    某位农场主可能觉得种小麦，赚的钱太少，不如搞搞旅游。

    在自家农场收起门票，只要出很少钱，便可以进入农场参观艺术家们制造的麦田怪圈图案。

    因为最新产品，有最基本的几何图形，艺术家可以随意组合，形成全新的图案。

    甚至厉害的艺术家，还把那位地产商的样子，都弄成了麦田怪圈图。

    农场主还专门留出一块地，提供麦田怪圈制造机，让大家可以拼写单词留言。

    还承诺，留下的文字，会一直保留。

    等到小麦青苗成熟，将来就成了金黄背景板的文字。

    相关图片，都会发在个人网站上，游客们想看，随时可以去网页上查看。

    这一番操作，可让无数农场主醒悟了。

    打不过就加入！

    这可比老老实实种地还赚钱啊。

    某些法律专家，眼看着自己呕心沥血，终于推动相关法律条文的正式推广。

    结果自己人先放弃抵抗，还加入了破坏行列中。

    这可如何是好？

    要说破坏青苗应该罚款，可农场主自己破坏，这怎么算，别忘了他们最重要的一条法律条款，就是私人财产神圣不可侵犯！

    最可怕的是，这种风气彻底传给其他农场主。

    大家有样学样，到处搞旅游基地。

    不好好种地，他们今年粮食还怎么出口！

    自己吃，那肯定是够的，毕竟那么大的老鹰国，总共也才三亿多人。

    最终法律专家只能将这个头疼的问题交给管理者处理。

    他们是尽心尽力了。

    遇到这帮子很有主见，又喜欢动不动制造“美丽风景线”的人，大家也很为难啊。

    要是惩罚农场主，会不会农场主也抗议，我在自己家农场想干嘛就干嘛，凭什么管！

    就在陆晓手持加挂载麦田怪圈制造机，销售突破80万台时，大棒终于砸下。

    先是一些公益组织环保组织提出抗议。

    说陆晓公司的产品，可能破坏大自然！

    随后，又有医疗专家表示，随意使用超声波，很可能对个人身体健康造成不好影响。

    毕竟医院里的超声波使用时，都有医生提醒，不能长期使用。

    这无数人，每天就拿着麦田怪圈制造机，到处在麦田制造图案，肯定对健康有影响！

    可以说老鹰国找的理由，非常光明正大。

    还让夏为科技，召回有问题的产品。

    在这之前，所有产品，不准销售！

    其他跟风制造麦田怪圈制造机的厂家，也都受到相同的惩罚，可以说这点做到了不偏不倚。

    全世界无数势力，都看向老鹰国，同时也期待夏为科技的反应，还有夏国会不会说点什么。

    陆晓接到大疆销售部门经理打来的电话，目前夏为科技产品卖出去不少，销售其实都是几个代工厂还有大疆销售部在维持着。

    这位叫做于梦的经理担忧地说道：“陆总，对面开始出招了，我们的销售资金还有不少还在那边，如果我们不答应召唤产品，可能会扣押资金，作为罚款！”

    “另外，现在我们给你代理经营的网店也因为经营风险，暂时被冻结，您接下来有什么打算？”

    听了销售经理的话，陆晓也抓瞎啊，前世就没做过生意。

    这一世做生意也没怎么操心。

    都是用的技术碾压，分了不少利润给其他人，大家一起帮着操盘，这才有现在的局面。

    他询问道：“那边没转移的还有多少钱？”

    “4.5亿美刀，这是90万台手持设备，以及新销售的大概十几万台无人机存下的钱，其他的都支付给渠道商还有网红了，算是经营成本。”

    “这笔钱，目前已经限制转出，最多只能用来支付给广告商和渠道商提成。”于梦说道。

    之所以这么多钱，那是按照一台手持设备500美刀一台无人机3999美刀計算。

    畢竟支付给其他人的钱，那肯定是先拿到销售额，再自己慢慢扣除。

    如果这笔钱被冻结，陸晓甚至要从自己口袋里拿出一些钱，支付给代工厂，设备零件供应商。

    “那正常流程应该怎么走，才能解决这次麻烦？”陆晓又问。

    他对国际贸易还真不了解，只能询问经常搞国际贸易的大疆团队了。

    于梦解释道：“正常情况，那只能认栽，当然也不能毫无反抗，那样只能被敲骨吸髓，我们首先要积极应對那些质疑我们的机构，假如没把他们的气焰压下去。”

    “很快老鹰国就会出现无数普通用户，说用了设备，现在身体出问题，但其实都是敲诈勒索！”

    “如果陪他们打官司，那也很麻烦，也许还会面临集体诉讼！”

    “很多大公司，遇到集体诉讼，一赔就赔偿好几亿，甚至最高的达到几十亿美刀。”

    “有专门的秃鹫律师，免费帮这些人打官司，赢了官司他们会分钱，所以情况已经很麻烦了。”

    “最后没办法，可能就是公司引入国外股东...。”

    陆晓顿时感觉做生意好难！

    尤其是和外国人做生意，在国内就简单了，他的促长仪器，现在都有专门资金采购。

    就连彭方存制造给j察用的声波建模机器，都已经开始销售，并且对方从不拖欠货款！

    当然在国内，只要背景足够，做生意当然简单。

    可去了国外，别人就不买账了。

    本来早在一两个月前，陆晓就可能遇到这些麻烦，但因为对方的顾虑，一直拖到现在。

    再不把夏为公司的产品按死，甚至导致农业受到严重影响。

    他们也就顾及不了那么多了。

    先敲死陆晓的公司再说！

