    烈日丹魔的心情很不好，而在之前他是最开心的一个，现在他的烈日炉被毁掉了，对他来收可是很大的损失，可能他只有在获得最后的胜利时才会露出笑容。

    烈日炉因为沈翔炼制的地狱魔丹而毁掉，虽然这不是沈翔的错，但烈日丹魔肯定会因此而憎恨沈翔。

    第二轮的比试具体内容还没有说明，这令沈翔有些担心烈日丹魔会再次针对他。

    “好在还有其他三个丹魔在这里，这个家伙即便要针对我，也需要顾忌其他三个丹魔，肯定不会太过出格的。”沈翔此时闭着眼睛，恢复刚才的消耗。

    休息时间很快就过去了，沈翔也恢复到了巅峰。

    “第二轮比试即将开始，我现在先说具体的规则和内容。”烈日丹魔面无表情的招了招手，让人抬上一大箩筐的红色果子。

    沈翔一眼就能看出这些果子都是火属性的，个头也很大，有大西瓜般大，表面有着一层灼热的气焰。

    “这是魔焰神果，主要是用于修炼魔火的，算是中等的药材。箩筐里面总共有二十一个魔焰神果。”

    沈翔他们都望着那个箩筐。

    “比试的内容就是看谁炼制得又快又多，每次每人只能拿两个魔焰神果，炼制完两个之后，才能继续去拿。”烈日丹魔说道：“若是总共失败两次，那就算输了。”

    这主要是比拼炼制速度，肯定对品质没有太大的要求。

    “所以你们在炼制的时候，可要小心了，若是失败一炉，那在最终核算的时候，得减去一粒的。”烈日丹魔又道：“最后决胜负是看魔焰神丹的数量，谁多谁就胜！”

    黄天丹魔皱眉道“炼制一粒魔焰神丹，需要三天左右的时间，若是全力去炼制，两天应该没问题。”

    “不错，这儿总共有二十一个果子，我们五人比试，若是速度差不多，每人至少都能炼制出四粒来，最后会多出一个果子，速度最快的那个就能获得最后的果子……这是理想的情况下，若是失败了，那就难说了。”烈日丹魔说道。

    “还有什么问题吗。”烈日丹魔问道。

    “对品质有要求吗？”沈翔不说的话，烈日丹魔也许不会那么生气，因为之前他的烈日炉就是为了测试品质而被炸掉的。

    烈日丹魔顿时来气了。

    “当然有品质要求，若是低劣的品质，那根本不算是丹！”烈日丹魔冷声道。

    “魔焰神丹的品质很好判断，不需要像之前那样去检测。”黄天丹魔哈哈笑道。

    烈日丹魔冷哼了一声：“若是没有什么问题，那就开始吧！”

    “等等。”烟魅丹魔突然喊道：“品质的具体要求怎么样？你得说个准！”

    “是呀，你现在先说好。”天煜丹魔附和道。

    这事关最后决胜负，所以他们都很关心，必须得问清楚，免得烈日丹魔耍赖。

    “你们都有检测的器具吧，品质达到六十就算合格的。”烈日丹魔说道。

    “好，现在没事了，可以开始了。”烟魅丹魔点了点头。

    沈翔盯着那些魔焰神果，这场比试主要是较量炼制的速度，魔焰神果能在两天只能炼制好，这应该不是什么太难炼制的丹，至少要比之前的地狱魔丹好炼制。

    “炼制难度还是有的。”天煜丹魔看着蠢蠢欲动的沈翔，冷笑道：“你在炼制第一炉，可要慢一点，若是失败了，那你基本上就输了。”

    “沈翔，魔焰神果一旦遇到火焰，自身就会猛烈的喷射很强的魔火，这是你需要注意的。”黄天丹魔说道：“还有就是魔焰神果有一个内核，这个内核蕴含的能量最强，炼化的时候需要保证内核的稳定。”

    “若是内核不稳定，就会产生一种诡异的变化，把所有的能量都吸入内核之中，然后内核化成灰烬，就什么都没有了。”

    “你再指点他也没什么用的，这得等他去炼制才知道！”烈日丹魔冷笑道，他觉得沈翔这次进展肯定不会那么顺利：“现在开始吧！”

    一开始，大家就上去一人拿了两个魔焰神果。

    和之前一样，沈翔把其中一个交给何凤媛，让她去了解清楚。他没有立即开始炼制，之前他就因为对药材了解不够而导致第一炉失败。

    黄天丹魔虽然告诉他有关于魔焰神果的东西，但他还需要了解更多。

    何凤媛进入时间阵盘里面很快就出来了。

    “和黄天丹魔说得差不多……不过有一点需要注意，魔焰神果的火焰是魔火，是一种很邪恶的火焰，会不会与你的火焰发生冲突，这是你需要注意的。”何凤媛说道：“还有就是那个内核，一定需要处理好，否则很容易失败。”

    沈翔比其他人要慢了小片刻，不过他也总算开始了。

    其他丹魔都有丹炉，只有他没有，炼法肯定会暴露出来，但他却没不怎么担心，能看见他炼丹的过程，顶多也只是能得到启发，要想掌握他丹术的精髓可没有那么容易。

    “我直接用传说龙火去焚炼吧，这应该没什么问题吧！”沈翔最后决定用最强的传说龙火，他对至邪的火焰掌控还不够。

    传说龙火虽然是红色的，但却能散发出一阵红色的晶莹光霞，使得整个幻法宝炉像是被淡淡的红色光雾笼罩，能朦胧的看见丹炉内部。

    幻法宝炉之中焚炼魔焰神果的核心就难以看见了，因为那是火焰最集中的区域，再加上魔焰神果本身会喷射火焰出来，所以导致那里像是一个血红的小烈日。

    整个丹魔台上，最吸引人眼球的就是沈翔了，因为他使用幻法宝炉炼制，谁都能看见丹炉里面的情况，而且释放出来的光霞也很好看。

    其他四个丹魔最靠近沈翔，透明的幻法宝炉内部，被他们看得一清二楚，能如此观看一个优秀丹神的炼法，这对他们来说可是好事情。

    三个多时辰后，幻法宝炉那闪耀的光芒突然渐渐暗淡下去了。

    “核心吞噬了！”烟魅丹魔喊道。

    “才三个时辰呀……比较我想象中快太多了，真差劲。”天煜丹魔呵呵笑道。本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！