    “噢。”

    叶新点头，眸光微冷。

    “我算是看明白了，你们今天是来踢馆的是吧？”

    “踢馆！”

    ‘踢馆！’

    原本嘈杂的武馆瞬间安静下来，然后一下子爆了。

    “有人来踢馆！”

    “我靠！来来来！快出来！有好戏看了（小声）！”

    “谁啊？这么大胆，敢来程氏武馆踢馆！”

    程氏武馆三楼，学员们一个个从教室里跑出，蜂拥而至，伸长脖子，小脸兴奋通红，并不断地往前挤。

    踢馆这种事情以前只在电视剧或小说里看过，现在一下子出现在眼前……

    好期待啊！

    不知道程氏武馆的各位教练怎么样，能不能挡得住？

    程阳与王奔走过来。

    “什么情况？”

    程阳问。

    “师兄！”

    叶新看了程阳和王奔一眼：

    “他们三个来踢馆……”

    “踢馆……”

    程阳看着三人，眸光一挑，而后面带微笑：

    “三位是沂县的人吧？大家都是老乡，远无仇，近无怨，没必要……”

    “我是沂县人！”

    刘宇开口，随后指向其身边一二十四五岁寸发青年：

    “这是我表哥！张超，你们认识吧？去年的全国散打季军，江南省散打武术队的……”

    “张超？”

    “去年全国散打季军！”

    “省散打队的……”

    “好厉害！”

    周围人听得都一愣一愣的，包括程阳、叶新等教练。

    全国散打季军，这绝对是有含金量的，远非一般人可比。

    最重要的是实战经验丰富……

    “来到沂县，听说程氏八卦掌很厉害……”

    张超上前一步，笑道：

    “我以前练过几年八极拳，是传武底子。今天来没有别的意思，就是想找高手切磋切磋……”

    到武馆来找高手切磋切磋……

    那不就是踢馆吗？

    “唰——”

    程阳眸光迅速转冷：

    “你真的要切磋？”

    “真的！”

    张超点头，认真以及肯定。

    “师兄，我来！”

    叶新迅速上前一步。

    “让我来领教领教这位全国散打季军的高手！”

    “你……”

    程阳一愣，而后点点头。

    叶新的功夫在众位师兄弟中算不错的，差不多能排进前五，由他试试手也好。

    “好！那就由你来陪这位季军张超切磋，记住——点到为止！”

    点到为止这四个字，不只是对叶新说的，同时还有张超还有在场众人说得。

    比武较技，受伤总是不好的。

    “若不小心伤着……”

    刘宇连忙站出来，快速道。

    不怕一万，就怕万一。

    比武真打起来想一点伤不受，很难。

    若是耍赖就不好了。

    “！！”

    程阳心中火气顿时更大了：

    “各自负责！”

    “好！各自负责！”

    刘宇点头，有些兴奋退下。

    他表哥可是全国散打季军，对战经验丰富，对付一个县级武馆教练，多半、肯定是不会受伤的。

    “！！”

    叶新眸光微凝，不由更加认真了。

    在自家武馆，在众学员面前他绝不能输！

    “大家散开！”

    程阳和众教练员立刻、迅速清场，将大家往后推。

    很多学员被挤到边上教室里，依旧垫脚、头伸着。

    很快活动大厅中央被整出一大片空地。

    “唰——”

    张超从身上掏出两根白色布带缠在手上……

    “！”

    叶新亦在活动手腕、脚腕作准备。

    “小心点，别急，稳扎稳打！”

    程阳提醒。

    毕竟传武不同散打，叶新的实战经验可能没张超丰富。

    有些担心。

    “放心吧，师兄！”

    叶新满怀信心：

    “散打的套路我熟，以前也和练散打的切磋过，全国季军也没什么了不起！”

    “！！”

    王奔眉毛一皱，心中叫糟：

    “骄兵必败！在战略上我们可以藐视对手，但是在战术上一定要认真、谨慎，他的拳头可能很重，小心！”

    “拳头重！”

    叶新心中一凝，眸光在张超的拳头上转了下，有些警惕。

    他相信王奔的判断，所以他记住了。

    “我知道了！”

    这边战术分析，那边三人也在小声交流。

    “表哥，小心点！”

    刘宇提醒：

    “程氏武馆很厉害，那人看样子有些功夫，可能是个高手，所以……”

    “呵呵。”

    张超闻言笑笑，毫不在意。

    “一个县里能有什么高手？”

    瘸子中选将军，矮个中选高个。

    如果真厉害绝不会屈居在一个小小的县级武馆。

    何况地球穿越后，自己力量、速度大增。

    若再参加比赛，自己冠军都有很大希望。

    “超哥一定能赢的！”

    另一人杜明涛信心十足：

    “必胜！”

    “开始吧！”

    张超上前两步，来到中间，两拳头碰了碰：

    “江南省散打武术队张超！”

    “程氏武馆叶新！”

    叶新走进场中，摆开八卦手。

    “小心！”

    张超轻蔑笑笑，身形一闪冲向叶新，一拳轰出。

    ‘好快！’

    叶新眸光一凝，急忙闪避，同时伸手侧挡。

    “嘭——”

    叶新身体一震，向旁边挪了两步，胳膊刺痛。

    “嗖——”

    张超紧跟追击，右臂抬起，一肘砸下。

    “嘭——”

    叶新双臂抵挡，却被一下子砸开，人再次退后三步，两只胳膊都失去了知觉。

    张超的攻击速度太快，力量太强了。

    尤其是方才那一肘，简直势不可挡。

    ‘没倒？’

    张超继续追击，想要将叶新打倒在地，或者彻底失去战力。

    “啪——”

    突然一只手伸出，将张超的拳头给拦了下来。

    “适可而止！”

    王奔看着张超冷冷道：

    “这一场我们认输！”

    “！！！”

    张超看了王奔两眼，心中忌惮，退后两步笑道：

    “OK！接下来是你上？”

    “我……”

    王奔开口，刚说出一个字，程阳插过来。

    “师弟，接下来还是我来吧。你是我们武馆第一高手，不能轻易出手。而且你今天第一天上班，哪有让你出手的道理？”

    “第一高手？”

    “唰——”

    瞬间在场众学员和张超等全都不由被这个称呼和王奔所吸引，纷纷看向王奔。

    他是程氏武馆的第一高手？

    真的假的啊？

    “！！！”

    张超眸光闪动，血液突然就是热滚了起来。

    他就喜欢和高手交手！

    就不知道是不是货真价实，有没有足够斤两？

    张超眸光转向程阳：

    “先打倒你是吧？好，来吧！”

    ……………………

