    “嘶，有点累。”

    墨澜揉了揉眼睛，有些疲惫，身体状态很好，这是源自于精神上的疲惫。

    火元素粒子只能观测，研究无从下手，而研究从来没有孤立研究某一个东西的，向来是研究其他的东西从而一点一点触及过来，就像是一张张拼图，这个地方一点拼图，那个地方一点拼图，最后拼起来的就是火元素粒子。

    墨澜选择的第一块拼图就是火凤渐渐过渡的凤爪结构，火元素粒子是如何拼接成这个凤爪的，这一点非常值得研究。

    由于这个结构太过于复杂，研究起来对墨澜的脑力消耗非常大，当然，收获也不少，除了对火元素粒子了解的更加具体以外，对于火元素如何架构也有了更加深入的了解。

    虽然这火凤是一个文盲，但它身体里依靠传承或者本能构建的架构非常先进，墨澜发现不少结构都能直接用于火元素法术的法术模型当中，有的能提高火元素凝聚度，有的能提高火元素的温度，有的能提高火元素的法术的爆炸力量.....

    总而言之，光是截止到现在的收获就足矣让墨澜释放火元素法术时消耗火元素总量不变，威力提高一成。

    而除此之外，更加优秀、精简的架构可以让墨澜在创造法术的时候更加得心应手，造诣更高。

    简单来讲就是，同样威力、同样功能的法术墨澜现在再创造所需要用到的法术节点就越少，原本可能要六百零一个法术节点，现在可能只需要六百个。

    可六百零一个法术节点就意味着六环法术，六百个法术节点只是五环法术。

    而六环法术想要瞬发的话就需要六环法师的六环法术位，而五环法术想要瞬发就只需要五环法术的五环法术位即可。

    释放条件降低了，消耗降低了，威力降低了吗？

    并没有。

    所以从这个角度来看，创造法术时同一个法术所使用的法术节点越少就意味着创造法术的造诣越高。

    而墨澜在研究这种架构的时候，创造法术的造诣正在有效提高。

    如果创造法术的造诣足够高的话，从理论上来讲是可以做到将七环法术的法术节点缩减到六环法术节点数量的.....当然，这只是一个美好的设想，还只是个梦，事实上要达到这种水平比正常释放七环法术难多了。

    “七阶火元素生命正是一个宝，太奇妙了，简直是把火系的答案放在我面前给我抄。”

    墨澜恋恋不舍的起身，转身前往冥想室准备冥想。

    在对火凤研究了八个小时之后，墨澜计划上的安排是冥想四个小时，然后再继续研究他之前研究了很久、创造了很久的新架构，时长为八个小时，八个小时之后再进行四个小时的冥想，冥想结束之后继续研究火凤。

    二十四小时不停转，好在墨澜现在深度冥想半个小时不到就有相当于原来睡眠八个小时的效果，所以还不至于猝死。

    所以说为什么法师职业的出现是老板们的福音了呢？

    尤其是脑力职业者，冥想半个小时，快乐工作二十三小时三十分钟，真棒！

    当然，法师协会不推崇这个，但耐不住有些法师比较努力，毕竟能加入法师协会的，不但有天赋，努力也丝毫不差，之前努力，加入之后更加努力这很合理吧？

    看见别人在努力，看着大家都在努力，自己也只好继续努力，这也很合理吧？

    “艹，那群王八蛋怎么还在？赚了积分不花的吗？赚了钱不花的吗？拼了！”

    对面。

    “靠，对面那群王八蛋怎么还在？？？”

    有时候墨澜都不知道该说什么好了，只能强制每个项目组每天必须强制安排成员休息休息八个小时，否则削减甚至取消一系列待遇。

    可惜这样也只能治标不治本，上有政策下有对策，项目组强制他们休息，项目组的确是休息了，可这群王八蛋就开始为提升自己能力水平而奋斗.....和项目组没有一毛钱关系......

    最后墨澜只能开发一个监测法师状态的小法术恒定在塔灵上，让塔灵实时监测，碰见快要到极限的直接一个昏睡术砸过去，先睡二十四小时再说，至于其他人，算了，管不住管不住。

    “唉，怎么不来个人才研究时间法术啊，要是能把时间拉长一倍，把一天拉成四十八小时就舒服了，到时候努力工作二十四小时，还有二十四小时可以休息。”

    墨澜话音落下，而这个时候陆斌进来，闻言当即翻了个白眼。

    “做梦吧你，到时候的结果只会是努力工作四十八小时！！”

    “额.....”

    墨澜陷入了沉思。

    “是哈，二十四小时不够用，四十八小时也就勉强能分配一下。”

    “啊呸！风气就是被你带坏的。”

    墨澜咂咂嘴。

    “你不也差不多吗？”

    “靠，你好意思说，你摸着良心说，你给我扔了多少事情？”

    “抱歉，没那东西。”

    墨澜撇了撇嘴说道，不过随即也陷入了沉思。

    “不过这样也不是事，虽然说适当的卷是好事，可卷成这样，一天工作学习二十多个小时......我怕到时候会出现反效果啊。”

    墨澜正色说道，陆斌闻言也陷入了沉思，随即点了点头。

    “的确是个难题，这种是病态的，是不健康的，缺乏了休闲生活，这根弦绷得太紧。

    而且说实话，有相当大一部分是被动卷进来的，长久以来只会造成厌恶心理，甚至产生离去的心理。

    缺失的这块，我们得给他们补上，强行休假的话也不行，他们会自己卷。

    要不搞搞团建？”

    陆斌提议道，墨澜闻言沉吟片刻。

    “得上班时间带薪搞团建，这样效果应该会更好。

    不过也不是所有人都喜欢搞团建，而且团建这种事情治标不治本，总不可能天天团建吧？

    依我看，还是给他们发老婆的好，想办法去找一批不错的人来开个相亲会，能凑一对是一对，发了老婆之后，总得分心照顾照顾老婆吧？

    而且紧绷的弦也可以让爱情滋润滋润，放松一下！

    对，就这样。”

