    看到林天落地之后，并没有抓住机会，追击林天的地明圣祖

    非常担心的看着林天手上的极道黑石仙剑。

    见到它的剑身只是在不断余震发出轻响，顿时松了一口气。

    不愧是天元土化成的仙剑，看来预想中的针尖对麦芒导致两败俱伤的局面不会出现。

    地明圣祖咧嘴一笑，那自己这是又找回了属于自己的战斗节奏。

    只要有着自己这座千锤百炼的通天山在，林天根本没有办法打破自己的防御。

    自己可以说是直接立于不败之地。

    只要自己默默的等待时机，抓住一次林天的松懈时机发起反攻。

    就算不能直接一下子击败林天，也能给自己带来绝对优势。

    而现在唯一要防范的就是，林天那神乎其神的圣品大罗道果的奇艺手段。

    还有林天精通无比的混沌之道。

    想到这里，地明圣祖趁着林天还没有攻过来的时机，立马加强了自己的通天山外层的仙力保护罩。

    这层保护罩距离地明圣祖和通天山仅仅是半指之隔，为的就是防备林天通过除开正面，借用混沌之道的撕裂虚空来直接攻击自己的薄弱点。

    就像仙符刻影中，林天对付玄非圣祖那样，借助虚空穿梭来造成打击。

    我地明圣祖可不会那么傻，反正我已经立与不败之势，只要牢牢的防守好。

    加上这片空间类似洞天福地的充足仙力，自己只要沟通这片大地，不断地从中获取仙力补充，任你林天就是有天大的本事，攻不破的防御，也只有被我消磨然后打败的份。

    地明圣祖满脸笑容，林天则是皱着眉头。

    暂时没有想到什么办法去打破地明圣祖的这个乌龟壳。

    原因是林天对于地明圣祖的这个乌龟壳通天山实在是不熟悉。

    甚至这么多年的战斗经验下来，确实见过搬山砸人的仙人。

    可是那都是用来当做投掷的仙器，或者攻击的仙器。

    哪有这种拿着这种重器，当做防御的乌龟壳的。

    林天有些看不懂这个地明圣祖，所以等待着地明圣祖的下一步出招，自己好见招拆招。

    毕竟这才是自己的特长，能够根据对方的攻势随机应变。

    可是等待了良久，除了等到了地明圣祖的无故发笑。

    笑的林天一瞬间就绷紧了全身，一副随时准备好接招的样式。

    然后就看到地明圣祖的笑容越发的灿烂，林天的防备越发的紧张。

    但是经过了一段非常短暂又十分漫长的时间，地明圣祖并没有任何的动静。

    林天摆出一副接招的姿势着实让场面有些尴尬。

    而地明圣祖的姿势也好不到哪去。

    全身都掩盖在通天山的一道陡峭而出的山峰之上，只露出半个虚掩的身子对着林天。

    地明圣祖，也在等待着林天的攻击...

    当地明圣祖发笑而引起林天的反应的时候，地明圣祖也瞬间做出了防御反应。

    场面上就出现了，林天手持极道黑石仙剑横立在前，做出了防御的姿势。

    地明圣祖躲在通天山的山峰背后也是一副防御的模样。

    两人就这么僵硬的在这个战场，默默的大眼瞪小眼。

    林天虽然楞了一下，似乎是没有想到这个地明圣祖居然是一个主修防御的仙人。

    思考了一下，还是趁着两人的战斗还没有到后期白热化的局面。

    自己先主动攻击一下，测试一下这个地明圣祖的底子到底怎么样。

    有没有玄非圣祖强，或者说测一测这个地明圣祖是不是真的完全的只精通防御一道，还是说另有蹊跷在其中，自己接下来要改如何应对这种乌龟壳的对手呢？

    这样想着，林天没有停下自己手上的动作，抬手剑光升起。

    一道翩若惊鸿剑光，从林天的极道黑石仙剑升起。

    对于未知的强力对手，林天选择了还是稍微远一点距离的先测试起手。

    林天手持极道黑石仙剑，向着地明圣祖看起来毫无威势的，虚空一刺。

    只一刹那，暴裂的空气炸响扬起大地与空气中，刚刚地明圣祖翻起来的土壤粉尘。

    快到极致的剑光，瞬间出现在这个空间，凌厉的剑意所到之处，扬起的粉尘，在刚刚升起的时候，就完全的又被镇压了下去。

    而这道剑光，在一个加速的闪身之后，脱离了地明圣祖眼中视线的捕捉。

    地明圣祖瞳孔一缩，他竟然完完全全的丢失了林天递出的这道剑气的踪影。

    心中闪过一个念头！

    这就是林天和玄非圣祖对战时候，用到的混沌之道的吗？

    那么就是说，这道剑意消失之后，就有可能从任何地方冒出。

    地明圣祖戒备着，周身四处都有可能冒出来的剑意。

    不过这一切都不过是地明圣祖装出来一副样子，是用来专门装给林天所看的。

    地明圣祖这点自信还是有的，他见过林天的全力出手，觉得就算是在那样的绝对力量之下，自己的通天山也是绝对能抵挡的住林天的所有攻势的。

    虽然可能会有点狼狈，但是地明圣祖只需要胜利能拿到自己寻找千百万年的天元土就可以了。

    哪里还会管什么战斗时候，狼狈不狼狈的问题。

    现在装作只会防御，而且还担心会被林天的攻击给攻破的样子，完全是为了放长线钓大鱼，一是为了慢慢的消耗林天的仙力与精力，毕竟这样的攻击对地明圣祖来说并不能造成任何的伤害，但是对林天来说可不是能毫无消耗的，每次都能用出这样的剑招。

    等到林天慢慢的损耗到了一定程度，地明圣祖就以雷霆之势，直接镇压林天，打败他，然后收取天元土。

    同时也是害怕林天会因为恼羞成怒，连自己的防御都攻不破，气到直接自爆天元土。

    那自己到时候哭都没有任何地方哭。

    地明圣祖可不想看到双方都是输家的局面。

    时刻警备的地明圣祖感觉到了这道剑气在消失在他的视线之中，居然被林天在自己的通天山之后，开出了一个虚空裂缝。

    这道剑气，毫无阻碍的穿过了地明圣祖设置的仙气防护罩撞在了地明圣祖的通天山上。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

