    第2551章暗战

    大局已定！

    张一凡放下杯子站起来，郑剑峰则是点了支烟，“虽然大局已定，却不是睡觉的时候。今天晚上估计要通宵了！”

    张一凡道：“剩下的事情，交给你了！”

    郑剑峰道：“我恐怕插不上手了！”

    郑剑峰一走，董小凡几个还在那里没睡，看到张一凡过来，两人立刻站起来，“一凡！”

    张一凡奇怪了，“怎么啦？”

    “太惨烈了！”

    二十几颗核弹，在三个城市同时爆炸。

    当政府军一心想剿灭反对派的时候，没想到他们在最后一刻，抱着同归于尽的心思，大家一起完蛋。

    结果，几万政府军和反对派，一起在这场核爆炸中完蛋，当然，还有很多的无辜居民。

    大皇子当初想自己去前线的，结果国防相替他赴了黄泉。

    这一战，可谓是敌我双方，全军覆灭。

    当爆炸发生的时候，全岛震惊。尤其是那些无辜的居民，他们已经经不起这种催残，早就对核这种东西畏之如虎，没想到在这两年里，一再发生这种恐怖事件。

    三个城市，百分之六七十的设施被毁。

    当大皇子得知这一消息，整个人都象傻了一样，一屁股坐在地上。

    所有的军队，全部阵亡。可怕，太可怕了！

    这就是核的力量。

    核的恐怖。

    为了今天，他觉得自己的命运好苦，好悲惨。

    先是被自己的亲弟弟派人追杀，然后又是三弟被人暗杀，逢己蒙冤受辱，被驱逐出皇室。好不容易回到国内，通过竞选的方式赢得了首相之位，却让整个国家几乎遭到灭顶之灾。

    这一切，大皇子真的受不了。

    听说几十颗核弹头，在三个城市之间发生爆炸，他几乎要崩溃了。

    这对他来说，就是一场人间浩劫。

    张一凡却显得十分淡定，这一切，似乎都让自己趁心如意了，省了很多事，也省了很多日后的麻烦。

    当初与俄罗斯之间的协议，就是要在事成之后，削减对方军事力量。如果执行这个方案，将让大皇子这新任首相十分为难。因为这些将士，都是有功之臣。

    象这种飞鸟尽，良弓藏的做法，自然很不得民心。

    这个结局虽然惨，却解决了后顾之忧。

    张一凡听老婆这么说，也没有什么特别的表情，“睡吧，睡吧！”

    还有一二个小时，趁着这时间，还可以睡一下。

    可到了床上，董小凡又睡不着。

    只有黎明，才能看清楚这里的惨象。

    俄罗斯的远东军，不费一兵一卒，就等到了这场战争的结束。

    他们听到这个消息，立刻派遣一支几百人的队伍，进入岛国执行战后扫尾工作。刘华北也同样派了三百多人的队伍，第一次登上岛国的本土。

    按照三方协议，两大国有这个义务来帮他们维护局面。经磋商之后，双方各派四千人，其他军队都撤退。

    李天柱昨天晚上就听到了这个消息，于是第二天立刻召见了张一凡。对于这个结果，李天柱很满意。

    因为接下来的流程，就是岛国履行和平宪法的时候。

    两个大国各留四千人的难和部队，帮助岛国政府维护秩序。就在同一天晚上，令人不可思议的一幕发生了。

    张一凡事先并不知情，而是当晚才得到的消息。小韩总统秘密前往俄罗斯，请求他们在小韩驻军。

    这件事情进行得很机密，少有人知。但毕竟天下没有不透风的墙，还是有风声走漏出来。张一凡听闻之后，觉得有些头大。

    这件事情，却是正合了俄罗斯的意愿。

    他们当初协议，不在岛国驻军，战事结束，立刻撤军。可小韩突然请求他们留下来，这就有点寻人耐味了。再加上俄罗斯与小韩相隔不远，如果让他们留下来，这恐怕又多了一些不安定因素。

    类似这种情况，张一凡可没办法干涉。

    他倒是猜测到了小韩的心思，霉国那个干爹是靠不上了，这次灰溜溜的离开。他们不傍上一个干爹，恐怕以后的日子真不好过。从上次与小朝交手的过程，他们就明白自己的处境。

    只要小朝稍有一点不满意，随时可以灭掉他们。

    小韩早就承认，在军事方面，远不如小朝。

    因此，他立刻拜了第二个干爹。

    在小韩当局的眼中，东方大国不如俄的有保障。

    张一凡分析他们的心态，得出这么一个结论。小朝与东方大国，相交甚久，从这点关系上，他们觉得东方大国应该偏爱小朝多一些。

    而霉国退出岛韩之争，把实际控制权拱手相让，在两个大国当中，似乎高大威猛的俄人，更能让他们有安全感。

    当然，还有另一种微妙的解释，那就是有人暗中策划的另一伏笔，为将来的风波埋入铺垫。但是在这方面，东方大国也不想立刻与俄撕破脸。如果这样，就给了霉帝可趁之机，达到离间两国的目的。

    好在岛国方面，没有太多的锁事。俄国似乎也意识到，不能在岛国与东方大国发生冲突，否则这B走霉帝之后，两国发生冲突，容易造成另一种误区。

    因此在岛国方面，双方都保持着理智。

    决定在岛国当局恢复自立之后，各自撤离。

    接下来的事情，就全部交给岛国当局，由他们自己去摆平。而张一凡则需要把精力，再次放归国内。

    此刻已经是元旦过后，还有一个月左右就是春节。

    三月，将如期举行换届大选。

    如果李天柱不同意连任三届，张一凡应该是最有希望当选的。经过岛国事件之后，当然对我国经济也有一定的冲击。

    张一凡首要任务，就是稳定民心，继续引导经济发展走向新台阶。

    战事终于结束了，很多人都松了口气。

    紧崩的神经，终于松懈下来。一些人都在担心，这一旦开始，将带给我国的影响。当时看到霉帝突然发动袭击，联合反对派进行攻击，打得政府军节节败退之时，很多人的心都悬到了嗓子里。

    如今战事结束，到处一片灯约酒绿，歌舞升平。

    眼看又是年关，又是换届，一些人频频走动。

    张一凡抽出时间来，在刘晓轩那里吃饭。

    家里也没有别的人，只有小素素和刘晓轩在。自从刘晓轩老妈离世，她们母女就一直呆在京城，好在还有沈婉云跟她走得近，刘晓轩的日子并不寂寞。

    好几回张一凡去沈婉云那里，她都在场。

    三人吃饭的时候，刘晓轩提出，要到江淮去住一阵时间。

    张一凡明白，眼看就大选，她不想呆在京城，怕引起不好的风波。张一凡也随她，跟冰冰一起去三亚也不错。

    胡雷早就提过，只是张一凡事情太忙，没有跟他打招呼。而且张一凡也没有空跟他们谈过年的事情。

    胡雷决定把全家，都接到三亚去过春节。

    董小凡听闻，倒是支持他们去夏威夷，那里的气候更好，风景也不错。而且自己在那里有一个庄园，随便他们怎么玩都行。

    听说去夏威夷，很多人都想去，连苗苗也想跟着去凑热闹。柳红考虑到张一凡在年后，就要参加大选，因此没有让苗苗出去疯。

    二个月时间，其实很紧。

    做为张一凡的支持者，李虹是一直在暗中帮助张一凡。不过最近这段时间，李虹都没有与张一凡碰面，有什么事情，都通过邮件，电话联系。

    沈婉云如今在外交部，当然也极力为夫君努力。

    在离大年还有二天的那个晚上，会议结束。李天柱把张一凡叫住，邀请他去家里吃饭。与之同行的，还有李虹，沈宏国。

    四人都是当年在湘省一起奋斗过的干部，李天柱突然将他们叫到一起，张一凡不由有些暗自猜度李天柱的用意。

    此刻的沈宏国，面临卸任，因此提前几天回了京城。

    此番重逢，众人心里自然又是另一番滋味。

    PS：求鲜花！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

