    步无尘心中长吐一口气：“呼~哥终于不会再被变成‘毒污废体’了！”

    可见之前那种生不如死的无力感，直至如今，仍让他心有余悸。

    “嗯？”

    这时，晁覆海和陆青青、皆是一脸惊愕的看向深坑之中陡然惊现的“冰雪圆球”：“这小子不是已经死了吗？”

    “怎么一晃眼功夫、竟重焕生息？！”

    “那硕 大的、怪熊样式的‘冰雪原球’又是什么鬼？！”

    原来，步无尘之前看似“飞蛾扑火”愚蠢行径；

    实则是置之死地而后生……

    那时候的步无尘，早已被感染成了“毒雾废体”，使不出丝毫玄力。

    在这种状态下，就算他把随身仓库里的“冰墩墩”、“火绒绒”等道具全用掉，也绝不可能翻盘！

    所以，他才想到了自我了结，触发【复活卡】的效果——

    【复活卡（限时）】：宿主死于意外时，将在数息之内、原地满状态复活。

    【特别说明】：该限时复活卡的有效时限只有一个时辰。

    一个时辰内、宿主死于任何意外，都将被动触发“复活”特效。

    一个时辰后，卡片将失去应有的作用，散入风尘。

    ……

    原本，“毒雾废体”状态下的步无尘，连释 放“神魂兽影”离体都难做到。

    好在那连个家伙都无法抹除“储物戒指”中的神魂烙印，非得他自己出手；

    步无尘这才抓住机会，“自杀”成功。

    “唉~可惜这两个老家伙事先立过血誓；”

    “尽管都怀疑那件子虚乌有的‘天地异宝’被对方夺了去，也只是一番口角，不曾真的大打出手。”

    “否则，哥完全可以喜滋滋的收一波渔翁之利……”

    “罢了罢了，做人不能太贪心；”

    “如今哥道具全用、状态全开，举手投足间的一道玄罡都极具破坏力，得把战场引到别处才是！”

    想到这，步无尘纵身一跃的同时、背生双玄翼，直冲屏障苍顶而去……

    【迅猛猛十倍极速令】的效果，让这少年各方面的速度、都激增十倍；

    背生双玄翼的飞行速度，也不例外！

    转眼间，步无尘就已来到屏障苍顶之下。

    战甲、长戟，皆已不在的他；

    只穿着一袭长衫，伸起干干净净的双手，对准苍顶，悍然擒抓——

    “降龙伏虎掌！”

    登时，一双足有数百尺壮观的巨大手影，遮下大片阴影……

    【火绒绒十倍强击令】的效果，让步无尘任何形式的攻击强度，均暴涨十倍之多；

    因此，哪怕只是“灵阶下品”的玄技，在他使来也绝对是惊天动地之威！

    只见降龙伏虎掌的十指，擎天矗地般的插 进“屏障罩顶”之中；

    用力一扯——

    “呲、呲啦啦！”

    一阵令人牙酸的动静响起的同时；

    苍顶光幕，直接被那双巨手撕开了个偌大的缺口！

    “尘儿没死？”

    “哈哈哈哈哈，好，好啊！”

    步老爷子这一时地狱一时天堂的，都不知该用什么表情好了。

    修为被封、无法“玄音灌嗓”的他；

    便只能硬扯着嗓子大喊：“逃吧，有多远逃多远；”

    “留得青山在，不怕没柴烧！”

    “逃？”

    “嘿，逃得掉吗？”

    晁覆海冷笑一声，背部双翼一振，身形窜空而起，直追步无尘而去！

    陆青青也紧随其后；

    眉宇间的愕然之色，仍未褪尽：“这家伙，死而复生不说；”

    “怎么还变强了许多？”

    “此外，他周身上下，时而冰雪、时而烈焰、时而白风的、那圆墩墩的怪熊影像，又是怎么一回事？”

    “难道，这小子本身，就是那件‘天地异宝’？！”

    一想到这个可能，陆青青心底大为烦躁。

    倘若那少年真与“天地异宝”合二为一了的话，那她不就什么都得不到了？

    好不容易有个拔得头筹的机会，这老太婆无论如何也不愿事到尽头一场空！

    “可恶，本座得不到的，就毁掉！！”

    眼中阴戾之色大涨的同时，这老太婆抽刀在手、悍然斩出：“烈阳灌星！”

    “嘿，难得见这死老太婆急成这个模样。”

    “老夫便也来参一脚，看看这小畜生最终鹿死谁手？”

    想罢，晁覆海也抽刀一斩——

    “咻~”

    他那比陆青青还要凌冽半筹的刀罡，夹杂风雷之声、直追向空中那道身影！

    一时间，不论是负责控制大阵之力的“古崂峰”中人，还是那四名战堂的外门长老；

    眼中，皆布满惊羡之色——

    “大长老和峰主大人，不约而同的使出了灵阶上品的《烈阳灌星刀》！”

    “这招，在他二人使来，威能怕是已直追‘地阶玄技’了吧？”

    “不错，毕竟这两位前辈、都早已将《烈阳灌星刀》练到了‘圆满’之境。”

    “莫说是对付一个刚刚‘咸鱼翻身’的人皇境三重了；”

    “就是让初入‘天宗境’的存在面对此等杀势，也必死无疑！”

    “两位前辈也太看得起那小子了，杀鸡焉用宰牛刀？”

    ……

    就在那两道刀罡、即将命中步无尘的前一刹——

    “嗖~”

    一招《瞬息穿影步》，不仅让他从容避开《烈阳灌星刀》的灼灼杀威；

    还让原本就快被晁覆海和陆青青追上的他，反倒闪身到了两人的身后。

    与此同时，步无尘心神一动，接连催动了两种道具——

    “叮咚~【气海无绝令】已然生效；”

    “宿主的丹田玄府中的玄气，将在接下来的十息时限内，取之不尽用之不竭！”

    ……

    “叮咚~【子弹时间特效卡】启用成功；”

    “十息之内，宿主神魂感知力所覆盖的范围，一切正在发生的事物，都将进入比真实发生的速度放慢许多倍的‘子弹时间’。”

    ……

    气海无绝，是为了施展威能足够的杀招；

    子弹时间，是为了能够看得清、跟得上那两名“天宗境七重”的身手。

    顷刻间底牌尽出的步无尘；

    对准一招落空后、急忙回身的两人，推出一掌！

    刹那间，一道橙红色劲火燎烧、蔚蓝色冰晶萦绕的巨大掌印，自下而上，冲天而起！

    那掌，仿佛能撑起仙穹之桥梁，阻塞幽冥之鬼穴；

    惶惶如神临，厉厉如魔降……

