    秦风心里想着，石更这会出门也瞪起了眼。

    “你们这帮老娘们，瞎吵吵个啥，真要小风打坏了人，你们承担责任啊？”

    “让你们看个热闹，就好好看着呗。”

    石更是村长，这说话还是有份量的，一帮人声音一下小了许多。

    秦风看看也到了秦华一帮人的面前：“几位堂叔，你们想好了吗？我现在可要提条件了，你们做个心理准备。”

    “条件有几个呢，要是一个做不到，那前面的可都白说了。”

    秦华一帮人这会恨不得秦风赶紧提完条件，他们好回去呢，赶紧讨好的笑道：“当然，小风，以前确实是叔们做的不对，你就说吧。”

    “是啊，小风，有啥条件你尽管说，就是你想捅我两刀，我也受着。”

    “对，只要你能帮我们这一次，我们啥也答应。”

    一帮人保证着，秦风听的点了点头：“好，那我就真说了，你们之前干的事，你们承认错不？”

    “承认！绝对承认。”一帮人连连点头。

    “行，既然承认，那就有点表现，跪下一人磕三个头，给我说你们错了，彻底服了。”秦风点头道。

    “啊？”秦华一帮人人听的大惊。

    就连周围的人一下子也安静了，不可思议的看向了秦风，谁也没想到秦风会提出这样的条件来。

    在这村子里可是很讲辈份的，要是让秦飞一帮小辈跪下也就算了，秦华和秦青三人可是秦风的堂叔，这一跪就彻底乱了辈份了。

    倒是秦风，看一帮人的样子，脸直接冷了起来：“怎么？不能答应啊？那你们就挺着胸脯回家吧，我也正好去山林那边，还有好多活没忙完呢。”

    说着话，秦风转身就要走。

    秦华一帮人看的可吓坏了，他们昨天就给秦风跪了，只不过那是在秦风家里。

    现在虽然没想到秦风会在这么多人面前让他们下跪，可是他们敢不跪吗？

    秦风一走，他们可就彻底完了啊。

    所以赶紧噗嗵的跪在了地上：“小风小风，别走，别走，我们跪，我们跪啊。”

    他们一跪，后面他们的子侄也赶紧跪了下来。

    秦风脚步一顿，回头看看他们：“不错，既然跪了，那就把话说一遍吧。”

    “行行，小风，我们错了，我们真的错了，现在我们就向你道歉。”

    “是啊小风，我们服了，真的服了，以后我们再也不敢了。”

    一帮人赶紧磕着头说着。

    周围的人这下更惊了，他们没想到秦风会这么淡漠，让向个堂叔下跪，竟然一点也没表现的不自在。

    只有田宝和石更这会看的心里着实惊了一下。

    他们全是村干部，也是管了几十年村子的人，这看法和一帮妇女是真不一样的。

    此时他们在秦风身上看到了一种上位者的霸道和无情。

    这样的人平时很好说话，但是真惹怒了，那真的不会讲情面。

    这以后可不能光看人家仁慈的一面，更不能随便触到人家底限啊。

    秦风看秦华一帮人磕了半天头，才满意的摆了摆手：“好啦，这个条件算是完成了。”

    “下面我再说第二个条件，我可以帮你把事平了，你们不用再赔那十六万的赔款了。”

    “不过，这个钱必须从你们工资里扣，从今天开始，你们十个人全部给我去山上干活，一天比别人多干两个小时，而且要全部签订一年的合同。”

    “我每个月只给你们每个人开六千块，没到一年任何人辞职我要索赔十万。”

    “一年之后看你们表现，如果让我满意，我可以提工资，这个你们答应吗？”

    秦华一帮人被秦风说的全苦起了脸，好半天秦华才结结巴巴的道：“小风，能……能不能，这从工资里扣可以，能不能也让我们跟别人的工资一样啊？一个月也开一万？”

    只是他的话刚刚落下，秦风就直接摆起了手：“不可能，这是合同，你们要签就全签了，按上手印，要是一个不想签，那就当我扔的垃圾好了。”

    说完秦风从怀里把提前打好的合同拿出来，直接扔在了地上。

    “哗啦啦……”

    十份合同撒了一地，秦华一帮人也彻底呆了，就连周围的乡亲们这下也再次惊到了。

    没有人想到秦风会这么狠，毕竟之前让秦华一帮人磕了头认了错，现在又弄了这样一份低价合同。

    虽然这工资在村子里不低了，可是在秦风手下人里，那可是最低了。

    这一年下来，秦华一帮人就是给秦风干活，那也少不得被人嘲笑呢。

    秦华一帮人也是脸上表情变幻不定，看看合同，又看看秦风冰冷的表情，最后还是秦华率先拿起了合同：“好，我们签，我们全签。”

    他一动手，其他人也赶紧捡起了合同。

    接着就石更给几人拿　了笔和印苔，一个个赶紧签了起来。

    秦风看着一帮人的动作，眼中表情也越发冷然：“记好了，一年之内给我好好干，我不希望你们再生什么事情，要是再有发现，我会直接把你们送到局子里面。”

    “不会不会，我们一定听话。”秦华一帮人连连点头，可是低着头的眼睛里却闪起了一阵了的不甘和怨毒。

    他们没想到今天会丢这么大人，这可真是一辈子也没受过的侮辱啊。

    就这一次，他们以后恐怕在村子里都要矮人半截了。

    而这一切都是因为秦风，他们又哪里能够心甘。

    秦风打眼就扫到了几人的表情，不过他压根也不在乎，几个人那么轻易下跪的时候，他就知道这帮人只是暂时的服软，绝对不是真不恨他了。

    后面签字的时候，他更感觉到了一帮人心里的恨意。

    但这些人威胁不到他，跟他做对只会越来越惨。

    更重要的是，他现在已经收到了系统的消息：“宿主，恭喜你完成惩治刁民任务。”

    ‘任务奖励，积分六千。’

    这可是让秦风开心坏了，他买了鱼苗鸡苗啥的，那建设农场的任务还没有完成呢，正愁着没积分买更多的作物或者是禽畜呢。

    现在好了，有了这六千积分，那是真能好好利用一下了。

    而且这些人给他干活，他让这些人拿工资抵那十六万，但他是根本不用给什么十六万赔偿的，只要给刘黑子和刀疤打个电话，这事就能轻松摆平。

