
　　一开始朱竹清还有挣扎，渐渐的就不动了，甚至开始无声的哭泣。

　　她是一个坚强的女孩子，但是今天她哭了，以前不论她收什么委屈，她都不会哭，因为没有人关心她，眼泪都是弱者的行为。

　　但是今天她哭了，在唐银怀里哭了。

　　唐银轻轻抚摸这个敏感的女孩子，轻轻擦拭她的泪水，“不要哭了，中午想吃什么，我带你去吃呀？”

　　朱竹清摇了摇头，“我想修炼，我想尽快变强。”

　　“好。”唐银没有劝，她有她的想法，她是一个完整的人，唐银也不需要一个听话的宠物。

　　“谢谢你。”声音很轻，要不是唐银耳朵好她都听不清。

　　唐银笑了，真是个傲娇的小猫咪。“你喜欢什么武器？”唐银问道。

　　“武器？”朱竹清不解道。

　　“嗯，气最好通过武器才能更好的释放，你喜欢什么样式的武器。”

　　朱竹清有些迷茫，斗罗大陆因为有各式各样的武魂的缘故，基本不需要武器，所以她对武器的了解比较少。天籁小说网

　　“匕首？”她试探的问道。因为她是刺客流的，她觉得可能匕首会好一些。

　　“不好。”唐银摇了摇头“这事你别管了，我帮你搞定，你修炼吧。”

　　临走之前唐银在朱竹清的额头点了一下。

　　朱竹清的脸有些红，她忍不住叹息，唐银是一个女的，她们两个不会有结果的，而且她和戴沐白……

　　唐银没什么好收拾的，今天没什么事，她就在村子里逛逛。

　　村子里的村民和圣魂村的差不多，都是为了生存而努力，可能因为史莱克学院坐落在这里的缘故，这里的村民生活的还不错。

　　虽然弗兰德看似非常穷的样子，但是一个魂师再穷又能穷到哪去呢？史莱克学院只能说大钱没有，小钱不缺。

　　唐银继续在村子里逛，村子里有不少孩子，大一点的都在帮家里干活了，那些小的才有玩耍的时间。

　　唐银看到一个老者坐在村头的大树下，她走上前也坐了下来。

　　“你觉得现在的生活怎么样？”唐银问的很平静。

　　“很好啊，这里的生活很平静，我很喜欢。”老者没有奇怪唐银的到来，脸上带着幸福的笑容。

　　“你没有多少时间好活了，你有后悔过吗？”

　　“不曾，虽然我失去了长久的生命，但是在做人的这段时间里，我很快乐。”老人很平静，没有一点对于死亡的恐惧。

　　“风停呢？”唐银突然说道。

　　“没见过了，他再也没有出现过，可能死了吧。”老者没有在意唐银的态度，只是平淡的说着。

　　“你有想回去看看吗？”

　　“我快要死了，回去干什么呢，现在还有多少当年的故人呢？”老人有些感慨。

　　唐银走了，没有再管那个老人了，他已经活不了多久了，在他背弃信仰的时候就已经注定了死亡，能撑几千年已经算是他很厉害了，他已经油尽灯枯了。

　　除非本体或者大山出手，但是大山和本体一同陷入沉睡了。

　　唐银摇摇头，这又是何必呢？爱情真的就那么的令人着迷，友情就那么的令人沉醉吗？

　　唐银摇摇头，这是他们自己的选择，自己无权过问，这么多年不回去已经说明态度了。

　　村子已经逛完了，唐银没有回去，继续向村子外面走去。

　　外面是大片大片的麦田，这是人们赖以生存的土地，人类在生存的时候也侵占了自然，但这也是自然的一部分。

　　优胜劣汰，适者生存，这是大自然不变的法则。

　　唐银走了很远，这边都是村子，青年在田间劳作，年纪大一些的在家里做一些工作，一切看似都很和谐。

　　他们对于唐银的到来都很惊奇，比较这里很少有外人到来，而且唐银的气质真的很难不令人瞩目。

　　唐银一改慵懒的气质，如同行走于人间的女神，脸上总是挂着笑意，这种到极致的善意总是令人拜服。

　　有些老人甚至对唐银进行跪拜，她就如同行走于人间的神使。

　　唐银受得起，自己虽然不是本体，但也代表本体，拜她如同拜神。

　　唐银走了很久，自从见了村口的那个老者之后，她的心特别平静，她想出来走一走。

　　她的足迹踏遍了附近的五十四个村子，她感觉自己好像有一点变化。

　　在进入最后一个村子的时候，有人匍匐于地面，“可否留下神名？”

　　唐银没有说话，从旁边的树上摘了一片叶子，递给了问话之人，然后她就离开了。

　　这时天已经黑了，唐银直接御风回到了学院，速度很快。

　　等来到宿舍的时候已是满月高悬，唐银特别奇怪，好像斗罗的月亮基本都是满月，不知道为什么。

　　“你回来了？”屋里传来朱竹清的声音。

　　“还没睡啊？”声音中带着掩饰不住的疲惫。

　　“等你。”

　　“好。”这一瞬间，唐银感觉做人挺好的，有一个家有人在等你，挺好。

　　“困了，晚安。”

　　“好，晚安。”然后唐银脱衣服爬上了床。

　　“嗯？为什么来我的床？”

　　唐银能够感觉到怀里的人儿在颤抖。

　　“没什么，我一个人睡不着。”

　　听着唐银疲惫的声音，朱竹清有些迟疑道：“那你以前怎么睡的？”

　　“没睡过啊，自我出现过开始。”声音很轻，但是含义很重。

　　朱竹清没有想象过一个人不睡觉是什么感觉，她不知道唐银受过怎样的苦难，但是她能够感觉到她说的都是真的。

　　朱竹清转身抱住了唐银，没有说话。

　　唐银笑了，笑得很自然。

　　朱竹清也笑了，很美。

　　两人就这么抱着，如果永远都是这样也挺好的。

　　今天是唐银在分离出本体后睡的第一个觉，什么也没有发生。

　　唐银感觉有人在捏自己的鼻子，唐银扭动自己的身子像撒娇一般嘟囔道：“别闹，我再睡会。”

　　但是黑手好像没有听到，继续摆弄。

　　仿佛被什么遏住了命运的咽喉。

　　唐银瞪大眼睛，然后看到朱竹清面色冷清的坐在旁边。

　　唐银一脸狐疑的凑到她的面前，她们的鼻尖只隔了不到一厘米。

　　朱竹清仿佛很无辜的样子，“你在说什么，该起来了，今天要去星斗大森林。”然后逃也般的离开了。

　　“有意思，这笔账迟早算回来。”唐银笑得很奸诈，小的换大的，不亏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第六十四章拜我如拜神免费阅读。https://xs.23sk.com 