    诸位道友真给力啊，玄界又上推荐榜第一了，大家还有推荐票的继续投下哦！

    ………………

    半日之后，钟秀所住的城中驿馆之中。八一小说网  Ｗ中Ｗ一Ｗ八．网８八１ＺＷ．ＣＯＭ

    钟秀将随身行囊打点到了一个小布包中，想了想后，又从中摸出一枚红色灵石，贴身收好，随后将小布包背在了身后，朝门外走去。

    小院之中，一个身穿妙音宗服饰的绿袍中年男子站立在那里，修为也到了先天境界，脸上满是焦急神色，看到钟秀出来，急忙迎了上去。

    “师妹，你为何忽然放弃升仙资格，此等机缘可是可遇不可求啊！”绿袍中年说道。

    “师兄，事已至此，多说何益。”钟秀微微一笑。

    绿袍中年人正要再辩解两句，就在此刻，人影一花，一个中年男子走进了驿馆。

    此人一身黄袍，面容沧桑干练，左臂袖子空空荡荡，似乎断了一臂。

    此人正是当日陪同月霓公主，参加拍卖大会的那名地阶护卫。

    钟秀和绿袍中年人见状一惊，以他二人修为，竟然没有察觉到有人接近。

    “不知阁下是何人？”钟秀问道。

    “二位不要误会，在下此来并无恶意。”独臂中年男子脸上露出和善笑容。

    “这位就是钟秀姑娘吧，在下乃是6山王朝客卿长老费青，今日承蒙钟秀姑娘让出资格，月霓公主才得以入选。在下此来，是受6山王之命，向钟秀姑娘表达一下谢意。”独臂中年男子说着，从身上取出一个礼盒，递给了钟秀。

    钟秀美眸一闪，似乎并不感到意外，伸手接了过来。

    “月霓公主修为高深，资质也是绝顶，入选升仙资格乃是顺理成章之事，还请阁下带我多谢月霓公主。”钟秀说道。

    独臂中年男子点了点头。也没有多留，转身便走了出去。

    钟秀打开盒子，里面是一枚银灰色戒指。八 一中文 ｗ一ｗ八ｗ八． ８小１网ｚ网ｗ一． ｃ一ｏ八ｍ

    “储物戒指！”绿袍中年人吃了一惊。

    钟秀面色平静的用两根白葱般手指拿起戒指，滴血认主。神识探入了戒指之中。

    戒指之中装了不少修炼资源，丹药，灵石，法器一应俱全，数量都不少的样子。

    她沉默了片刻。取下戒指，并直接解除了和它的血脉联系。

    “师兄，这里面有不少修炼资源，麻烦你带给师尊。”钟秀将戒指递给了绿袍中年人。

    “师妹，你难道不和我一起回宗门？”绿袍中年人下意识接过戒指，不过听到此话，顿时一惊。

    “小妹有些私事需要处理，暂时就不回宗门了。麻烦师兄替我向师尊转达一声，让其勿要挂念，他日我定然会回去的。”钟秀说道。

    绿袍中年人看着钟秀的神情。张了张嘴，似乎想要劝说什么，不过终究还是一句话也没有说出口。

    “那就麻烦师兄了。”钟秀对绿袍中年人行了一礼，迈步朝着外面走去。

    ……

    几乎在同时，大秦国北部。

    这里已经是东洲大6的极北之地，天空中无时无刻不在飘飞着鹅毛大雪，寒流席卷，无论哪里都是一片白茫茫的世界。

    一座巨大山脉仿佛远古巨兽横卧在狂风暴雪之中，亘古长存。

    这座巨大山脉便是大秦赫赫有名的黑水山脉，山峰之下一条巨大磅礴的黑色河流流淌而过。

    在这等严寒之地。黑色大河竟然丝毫没有冻结的迹象，这座山脉的名字，便是从这条黑色大河得来。

    黑色大河流入山脉的地方，是一片巨大的平地。无数巨大建筑拔地而起。

    其中最为宏大的，是一座高耸刺天的巨塔，塔身高足有数百丈，比起周围的一些苍天巨峰也丝毫不逊色，仿佛巨人般耸立的风雪之中，任凭狂风如刀。暴雪如雨，千万年俯瞰着这片冰雪大地。

    巨塔顶端，散出刺目红光，仿佛有一轮太阳挂在塔顶。八一中文  Ｗ Ｗ一Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    巨塔之中连同下方的庞大建筑群，灯火通明，隐隐能看到无数人在其中川溪而过。

    这里，正是天魔宗的总坛所在。

    一座巨大宫殿之中，此刻数千人聚集在此处。

    大殿中央是一座巨大祭坛，顶端燃烧着熊熊黑焰，祭坛中央处，矗立着一尊黑色男子雕像，黑脸鬼角，手持三股叉，模样狰狞。

    雕像前，并肩立着六个人影。

    天魔宗的魔阳大典经过一系列的角逐甄选，今日终于决出了六名胜出之人。

    六人之中，四男二女，都是年轻之人，气宇轩昂，风姿过人。

    几人负手而立，坦然面对这台下众人。

    六人之中，站在最左边的一个人看起来年轻的过分，一身灰袍，容貌清秀，看起来最多只有十七八岁。

    若是石牧在此，便会认出，此人正是当日在丰城一别的冯离，竟然出现在天魔宗，而且还参加了魔阳大典。

    可惜石牧由于种种原因，阴差阳错下，未能赶来参加，否则定要大吃一惊了。

    冯离此时正目不斜视的看着前方。

    “冯兄，想不到赣州阴魔门一支竟然还有阁下这等人才，真是让人意外。”冯离身旁一个光头青年男子开口说道。

    “宗兄谬赞，在下这点实力，如何能够和宗兄这样的总坛弟子相比，只是侥幸而已。”冯离说道。

    光头青年嘿嘿一笑，似乎颇为满意冯离的回答，转过头去，没有再说什么。

    此刻，一个黑袍中年男子缓步走了上去。

    此人看起来只有三十几岁，剑眉入鬓，嘴上蓄着短短的黑须，看起来非常儒雅。

    但看外表，此人一副大儒模样，其实他却是声震大秦国的天魔宗宗主，司徒浩。

    祭坛之下的一个角落，几个黑袍人站在此处，看着祭坛上六人。

    这几人正是以金小钗为主的黑魔门一行三人。

    莫宁此刻身上气息隐隐，赫然已经进阶到了先天初期，看着擂台上的六人，又羡又嫉。

    其身旁。白水秀此刻仍是灵阶术士的境界，面色却相对平静许多。

    魔阳大典并没有刻意限定参赛者的修为，似乎更多的考虑到了年龄及资质，最终根据某种规则折算出的综合排名进行甄选。

    莫宁二人终究并未能进入选。连前三十都未能排进。

    莫宁转眼看了金小钗一眼，他们一行人中，原本只有金小钗极有希望入选，只是在最后一轮比试中，金小钗遇上强敌。败下阵来，最终与前六失之交臂，虽然还是名列前十，但与前六的差别，不可谓不大。

    不过看金小钗此刻神情，似乎并不在意。

    “诸位，经过连日比试，魔阳大典至今日终于结束，也如愿选出了六位才俊。”司徒浩面带笑容的说道。

    “至于其他未曾入选之人，排名前十也有重大奖励。稍后可自去执事大殿领取。”司徒浩顿了一下，又继续道。

    祭坛之下，金小钗看了一眼台上的冯离，撇了撇嘴，她便是败在此人手下。

    “此次魔阳大典收获甚丰，我等魔门得魔神眷顾，势力日盛……”

    司徒浩的声音在大殿中萦绕开来，周围众人纷纷凝神聆听，金小钗却似乎有些心不在焉。

    她翻手取出一块玉牌，轻轻摩擦了一下。

    玉牌上光芒一闪。浮现出一个身影，正是石牧，旁边还有几行小字。

    “该死的，你小子到底在天虞城做了什么。竟然和冥月邪教的邪人一起被通缉……”金小钗心中暗骂了一句。

    此刻，司徒浩训话也已经说完。

    “大典到此结束，诸位可以离开，好好休息一下。”司徒浩开口说道。

    听闻此话，大典之中众人依次走了出去。

    很快，整个殿只剩下了祭坛上的七人。

    “你们随本座来吧。”司徒浩对六人说了一句。朝着大殿深处走去。

    片刻之后，一行人在一座黑色大门前停下，大门上挂着一块匾额，上面写着‘天魔殿’三个血色大字。

    三个血色大字看似寻常，字体也并非如何出众，反而看起来拙而不工，不过三个大字却散出一股特殊的气息。

    冯离等六人看着这几个字，身体一震，呼吸都有些急促起来。

    “好了，你们六人乃是此次魔阳大典的胜出者，按照惯例，每人可以得到一颗魔阳丹。”司徒浩一挥手，六个黑色盒子从他手中飞出，朝着六人飞去。

    六人急忙伸手接住。

    “魔阳丹性质特殊，须沉心静气，悉心炼化七七四十九日，切记勿忘。从今日开始，你们六人便在这天魔殿闭关。此殿乃是天魔宗前辈所建，有助于你们修为精进，早日飞升，为魔神效力。”司徒浩说道。

    六人互望一眼，齐声答应了一声。

    ……

    天魔宗一处小院建筑之中。

    “金师姐，你这是要离开了？”莫宁看着已经整装待的金小钗，问道。

    “不错。我的那份奖励，就由你们两个去领取，然后便早些返回宗门吧。”金小钗取出一件黑色披风，穿在了身上，包裹住了丰腴的身体。

    “那金师姐你要去哪里，我等如何向掌门禀告？”莫宁问道。

    “我要出去游历一段时间，到时候自会返回宗门，你们就这样告诉掌教师兄便可。”金小钗说了一句，便不再理会莫宁二人，迈步朝着外面走去。

    莫宁与白水秀二人互望一眼，有些面面相觑。

    半个时辰之后，金小钗站在黑水山脉附近，一处冰雪纷飞的高地之上，看着前方的茫茫雪原，默默无语，不知在想些什么。

    片刻之后，她身形一晃的跃下高地，身影很快消失在了漫天风雪之中。(未完待续。)