    刘湛这时已是走到了他的跟前，叹一口气：“之前我们不是猜测，灵气复苏与妖族龙君复苏有关？真是如此，那此时灵气复苏速度加快，或是龙君处，又有了不小的变故。”

    这对于刘湛以及刘湛身后的尹观派来说，可不是什么好消息。

    固然灵气复苏，让修士可以有了向上机会，可这机会也是同样给予妖族，而一旦妖族能在其中占据更多好处，对于尹观派来说问题就大了。

    刘湛神情很是严肃，皱眉：“灵气复苏就是一把双刃剑，修道之人能活得长久，妖族却也能趁机兴盛。”

    他望着天空雷声，感受着不断扩散的灵气，沉默不语，良久才说着：“明日，我和你一起去贺代王。”

    这是要查底了。

    没想到这灵气复苏加快，竟然促使刘湛下定了决心，俞谦之心中一喜，点头：“大善！”

    京城郊区·新平观

    新平观选址非常恰当，山不高，因此寒气不重，上下方便，连接着大道，随时可入京。

    内部建筑，更是淡雅为主，经历了一场大雨，新移种来的几棵花树，都枝叶稀疏，一股淡淡的花香，在雨中弥漫，花叶落了一地，被雨水浇着，眼见着是与尘泥为伴了。

    越过前面大殿，往后走，走廊也安静无人，不过几个住人的院落里大多亮着灯，做侍女的总不能在主子睡前就休息，偏偏这几日公主睡得晚，她们自然也就只能跟着熬着了。

    一间走廊，刚刚忙完的几个侍女慢悠悠走着，恰看到侍女正出来倒水，都站住，几个人悄声说着话。

    “你也没睡？怎么，周小姐也刚歇下啊？”一个侍女轻声问。

    周府的丫鬟婆子虽然也有跟来，最初也服侍着周瑶，却被新平公主嫌弃粗手粗脚，把自己跟前一个一等侍女派过来服侍周瑶。

    不管周瑶自己是否愿意，这是贵人所赐，她又是临时住在新平观，她是这里的观主，于情于理，她都只能听从。

    被问到的侍女笑笑：“那倒不是，周小姐早就歇息了，我是自己有些睡不着。”

    “话说，你们有没有觉得，周小姐变了不少？以前周小姐好歹还有些人气，可最近不知道怎么，偶尔我看着周小姐，都觉得浑身发冷，有些害怕。”先前问话的侍女，突然神秘兮兮地说。

    重点还问了服侍周瑶的那个侍女：“周小姐以前来找公主时，你也是见过她的，是不是觉得她变了不少？”

    回想了一下，那侍女点了下头：“是变了一些。”

    明显八卦的侍女还待再说，就在这时，一阵迷雾快速从门缝里弥漫出来，包裹住了她们。

    噗通！噗通！

    随着几声，几个侍女都昏倒在地。

    紧闭着的门“吱哑”一声，从里面推开，随着莲步轻移，被侍女认为早就歇息了的周瑶从房间里走了出来。

    垂眸看着倒在走廊里的几人，周瑶叹了口气。

    不过，她却没有去管她们，而怔怔看着外面下着的雨，脑海中有声音在说话。

    “原来你我两人本就是一体，因开启道化且修法才融合，但现在也还没有彻底融合成功，才会时而感到头痛。”

    神秘声音顿了一顿，则又说：“应该还有一个。”

    “是新平公主，还是代王妃叶不悔？这些都被龙气掩盖了。”

    “都有可能，因此我们齐聚于此，但是也都不太可能，如果是，不应该没有感应。”

    神秘声音在脑海中交谈着，而现实中的周瑶，则连最细微的面部表情都没有，眉眼淡淡，眼神已不是所谓冷漠，而是令人看了心里发寒的那种空寂。

    她薄唇不动，只怔怔看着雨，风一吹，将衣裙向后荡开，仿要乘风而去。

    就在这时，天空中有一道黑点快速俯冲而来，在这院落的走廊时，已显出真身，是一只巨鹰！

    巨鹰没有落地，而是直接低空掠过庭院，直接飞到了走廊，再次落到了周瑶的面前。

    周瑶不等巨鹰直接落地，轻盈一跃，跳了上去。

    “但我可以肯定，与我们有关的人，马上就要拼杀了。”这话是神秘声音，接着前一句说的，才一说完，她就操纵着巨鹰重新展翅飞起。

    在雨雾中，她牢牢站在巨鹰之上，衣袍飘动，美目流转，果然如侍女所说，与过去样子大变了，人更美了，可有时看着也透着一种危险。

    巨鹰的飞行速度极快，飞出去不久，就见着地面上出现一处庙宇，虽是位于荒凉之处，却并不是一处荒庙，只看地面上七横八竖倒着的和尚死尸，就能看出，这里怕也是香火鼎盛，十分热闹。

    “下手的是谁？手段残酷，这些和尚死得可真惨。”一个声音叹着。

    又一个声音说：“因他们收留了周玄吧，下手应该就是冲杀过来的骑兵，大约是有同僚死在周玄手里，拿周玄暂时没办法，就先朝和尚泄愤了。”

    这是极有可能。

    收留大妖，哪怕是无心之过，也是有罪，何况不久前，清园寺还牵涉在内。

    大狱一兴，就难收手，这些和尚有此结果并不算意外。

    虽她来得晚了一点，没看到之前情况，但猜也能猜得八九不离十。

    巨鹰飞得又稍远了一些，就看到下面。

    “杀！”

    上百骑兵呐喊着，刀光一片，人影重重，喊杀声、骨裂声、鲜血喷射声不绝，只是一方黑影不断闪过，每一次掠过，都有几名骑兵惨叫一声，从马上跌落下来。

    这哪里是骑兵在围剿大妖？

    分明就是大妖在单方面屠杀，实在是惨烈！

    周瑶有些不忍闭上了眼，脑海中又一个自己却不可能放过她，带嘲笑说：“你原本是周家小姐，当然不必去看，但是你现在开启入道，又恰我自己投来，结果产生融和。”

    “本是一个，融和一产生，就再也不能中断，这样的事，你总该去习惯。”

    见周瑶不为所动，神秘声音沉默了一会，又说：“来了。”

    周瑶看过去，就看见一个在迷雾里的人影正朝而来。在人影旁，似乎还跟着两只狐狸。

    “周玄和他，都与我们有缘。”