    等三妮儿诧异的回头来看时，一眼就发现了掩盖在荒草堆底下，眼下正装着矮了一截的多余的小狗洞，可把三妮儿喜的呀，抱着多余连连亲了好几口。

    “多妮儿，你简直是太棒了，你真是个小福星……”。

    一脚踏空的多余，被三妮儿搂着吧唧吧唧的亲，亲的她又害羞又生无可恋。

    话说，先前她这姐姐还吓的腿脚发软来着，这才多久？立刻就活泼上了？

    小孩子呀！啧啧，这情绪来去也太快了吧？

    小大人的多余心里感慨嘀咕着，面上却羞红着一张小脸蛋，连连推开热情的三妮儿，干巴巴的打断三妮。

    “三妮姐姐，肉肉肉，咱们还是赶紧进去找我爷爷吧。”。

    天可怜见的，长这么大，自己还是第一次面对如此别样的热情呢，一时半刻的她有点接受不来，呵呵哒。

    “对对对，肉肉肉！走，多妮儿，咱们赶紧爬进去找三爷爷！”。

    得了多余的提醒，三妮儿醒过神来，终于结束了自己的热情，拉着多余，自己一马当先的带头就往那狗洞里钻。

    钻进狗洞，因着要避着庄子里时不时出现的下人，两人又不熟悉地形，三妮儿拉着多余现在偌大的马家庄内瞎转悠，明明觉得就应该在眼前的厨房，姐妹二人却怎么都转悠不到正确的地方，找不到她们急于想要找到的人。

    就在她们俩探头探脑的往前院摸索前进时，马家庄外的饥民们，受到庄子内宴席酒菜香气的吸引，已经忍不住的动手了。

    “马老爷，马老爷，可怜可怜我们这些可怜人，借点粮食给俺们度过难关吧，待到明年秋收，俺们加倍的还……”。

    “是啊，是啊，马老爷您老行行好，您老是多福多寿的老寿星，可怜可怜俺们，借点粮，给口吃的吧，俺们也不指望大鱼大肉白面馍，有口吃的，哪怕是稀粥也成呀！”。

    “马老爷，借点粮食救救急吧……”。

    高高的深宅大院的院墙外，饥饿的人们昂着脖子，扯着脑袋，一脸凄苦的喊着；

    院墙内，特意从外赶回来给老爷子做寿的几个马少爷，特别是在县里给县长当秘书的这位，听到外头此起彼伏，前来打他们马家主意的破落户们，一个个的大言不惭的，还想让他们马家借粮破财？

    这不是开玩笑的吗？

    讲的好听是借，讲的不好听的，不等于就是抢？

    鬼知道明年的年景到底如何？干旱还会不会继续？

    他们老马家的粮食自己吃都嫌少，而且即便粮满仓，便是给阿猫阿狗吃，他也不想给这些泥腿子们白占便宜。

    马少爷心气高的很，领着一干黑衣护院上了门楼子，望着底下，把他家大门围堵的密密匝匝的泥腿子们，马少爷特别没好气的嚷嚷开。

    “滚滚滚，都是些什么东西，也敢上我老马家来找晦气？不知道我家老爷子今日过大寿吗？居然胆敢来围我马家，爷不怕告诉你们这些下巴里混的泥腿子们，县长大人可是在我家坐席呢！爷可是好心劝你们别闹妖，不然呀，可别怪爷爷手里的家伙事不认人！”。

    口中猖狂得意的要挟着，这货还掏出片刻都不离身的一把王八壳子来，这玩意，还是他在许昌当营长的弟弟给送他的礼物，可是好东西！

    下头苦求的饥民，见马地主家的少爷这般强横，居然还举着木仓威胁恐吓他们。

    许是真被饿极了；

    又或许是因为曾经吃过这位少爷的亏；

    再不然是想着眼下他们人多势众，法不责众，马少爷手里就那么一把子孤零零的家伙事，即便真有胆子开木仓，那至多也只能打死几个人，他们人多着呢，与其活活饿死，不如拼一把，兴许能给家人抢点粮呢？

    带着这样的想法，有那好事的就窝在人堆里，当起了那挑事的霍霍头子来。

    “乡亲们，乡亲们，大家别怕，咱们这么多人，对方就一把木仓，想想家里的老少娘们，想想家里嗷嗷待哺的娃儿们，乡亲们咱们既然来了，就没有怕，没有空手而归的道理！乡亲们，咱们干他娘的，吃了他马家的大户，回头家里的娃儿老人们也有条活路啊！”。

    好嘛，本身头顶就压着饥饿死亡的大山，有人这么一挑拨，人心浮动的厉害啊。

    “对，干他娘的，凭什么他们马地主就大鱼大肉，咱们辛辛苦苦给他当佃户，却连肚皮都填不饱？可怜我家的娃儿饿的头大身子小，眼看就要活不了！呜呜呜……乡亲们，是个爷们的，为了咱家里的老老少少，咱们拼啦！”。

    “拼啦！”。

    “拼啦……”。

    嘭……

    群情激奋的混乱场面下，忽然，一声枪响划破了喧嚣。

    这是城门楼上的马家少爷，看到局势不可控制，看到他一直瞧不起的泥腿子们居然真的动了手，一时不忿，激动气愤之下，当然，也是下意识的想要震慑众人，当即就朝着下头的人群开了一木仓。

    随着木仓响，下头正在挤挤挨挨撞击大门的人群，有那么一瞬间的死寂，紧接着，也不知道人群里是谁凄厉的大喊一声，“啊，死人啦，死人啦！马少爷杀人啦……”。

    再然后，死寂变成了喧闹，刚刚还义愤填膺的饥民，在死亡与鲜血的刺激下，整个人群都疯了。

    “狗日的马家杀人啦，乡亲们，咱们干死他娘的！”。

    “马地主家粮满仓，杀进去，粮食都是咱大家伙的……”。

    死人后，大家暴动而起的场面越发混乱，城门楼上的马少爷万万没想到，自己开出的一木仓，不仅没有结束动乱，反倒是让群情更加的激奋，加速了灾民们的疯狂。

    人流迅速的蜂拥而至，那看似厚重的黑漆大门，居然是那么的脆弱，那么的不堪一击。

    惊吓之余，慌不择路而逃的马少爷，在跑动中为了自保，又朝着朝他伸手而来的人群接连放木仓，可惜啊，连不断的枪响，这一次它却再也威慑吓唬不住，某些人根本看不上的泥腿子们了。

    木仓声，风盛，哭声，喊声，跑动声，东西打砸声，声声入耳，催人性命……

