
　　罗修也没想到，自己这才刚刚来到关雷山脉，竟然就得到了关于火阳树的线索。

　　虽说气海武者突破先天境界并不一定非要用晋天丹，但是如果在气海九重的时候服用晋天丹，便可迅速突破，而如果不用晋天丹，最起码也要在气海九重境界积累打熬数年，才能水到渠成的突破。

　　尤其是对于一些修炼资质不算太好的武者来说，则必须要用晋天丹才能突破，否则一辈子都只能呆在气海境界。

　　能否突破先天，对练武之人至关重要，因为只要突破到先天境界，寿元就会翻倍，拥有三百到五百年的寿命！

　　所以，晋天丹的珍贵价值，可想而知。

　　而没有火阳果，便无法炼制出晋天丹，就算是在逍遥门这样的大势力中，晋天丹也很稀有，即便是核心弟子，也只有极少数人有资格使用。

　　不过罗修虽然年轻，但却不是傻子，他可不相信这天底下会有掉馅饼的好事。

　　暂且不说火阳树是否真的存在，就算是有，只怕也不是那么容易弄到手的，否则章海飞三人怎么会愿意将这种好处拿出来分享？

　　“罗兄弟，陆姑娘，火阳果的珍贵，想必不用我说，两位也很清楚。”章海飞沉声说道。

　　在对方说出这句话的时候，罗修明显可以感受到对面三人身上的杀气更加凌冽了几分。

　　似乎只要罗修和陆梦瑶拒绝，他们就会出手杀人。

　　到了这个时候，章海飞也干脆不拐弯抹角，直接说道，“火阳树的消息一旦传出去，必然会引来先天武师以上的强者，所以我既然将这件事情告诉了两位，两位如果不合作的话……”

　　后面的话，章海飞没有说出来，不过他和同伴身上透发出的杀气，已经可以说明一切。

　　罗修自然并不惧怕对方的威胁，他连先天二重的苟金川都能斩杀，真要动手，他自信可以解决掉这三人。

　　不过看对方的这番架势，似乎火阳树的消息是真的，如果可以得到火阳果的话，罗修相信自己可以在短时间内突破到先天境界。

　　“好，我们答应一起组队。”罗修笑着说道。

　　脸上虽然微笑，罗修的心里却是冷笑，他敢肯定，如果火阳果可以弄到手的话，章海飞三人一定会动手，这样少去两个人瓜分胜利果实，何乐而不为？

　　他和陆梦瑶气海五重的修为很明显，章海飞敢明目张胆的说出火阳树的消息，且很强势的逼迫两人加入他们的队伍，就是吃准了没有将他们两个气海五重放在眼里。

　　“哈哈，如果最好，有了两位的加入，我们获得火阳果的机会就更大了，一旦可以得手，我章某一定不会亏待二位！”

　　看到罗修答应下来，章海飞顿时就笑了起来，身上的杀气也收敛了起来。

　　罗修却是敏锐的从章海飞的眼角捕捉到了一丝冷厉闪过，这让他更加笃定自己的推测。

　　对方以为吃定了自己，到时候鹿死谁手还尚未可知。

　　从始至终，陆梦瑶都没有说什么话，对她来说，罗修去哪里，她就会跟着去哪里，否则她会觉得自己的心里空荡荡的。

　　至于章海飞三人的阴谋打算，陆梦瑶也根本没有多想，因为她亲眼见识过罗修的实力，如果有人因为他修为低而小看了他，那才是真的找死。

　　“陆姑娘是哪里人？”

　　五人一起上路，田光友突然凑上前来跟陆梦瑶说话。

　　陆梦瑶绣眉微蹙，对方那火辣灼热的目光让她很厌恶，哪里还不清楚对方的想法和目的？

　　看到陆梦瑶不搭理自己，田光友自讨没趣，悻悻然的笑了笑，也没多说什么，不过他心里想的却是等一会儿弄到了火阳果以后，这个女人终究还是逃不出自己的手掌心。

　　而且他肯定章海飞和苗菲菲不会阻拦自己，因为在这关雷山脉中，时常要与妖兽生死搏杀，神经总会绷的很紧，有时候抓个女人玩玩泻火是很正常的事情。

　　本来他是打算把苗菲菲这个女人搞上的，不过后来知道章海飞已经把苗菲菲那个女人搞上了，他便只能打消这个念头。

　　然而，苗菲菲固然身材不错，但如果跟这个陆姑娘比起来，却差了不是一星半点。

　　“不知那蛰伏在火阳树附近的是什么妖兽？”罗修问道。

　　“青翼妖蛇！”章海飞的神色显得颇为凝重。

　　“我们五个人能行？”罗修皱起眉头，据他所知，青翼妖蛇在三级妖兽中虽然算不上顶尖，但也算是厉害的，实力足可媲美先天四重。

　　而且，青翼妖蛇最厉害的是它喷出的毒雾，一不小心吸入一点，就算是先天九重的大武师也有可能丧命。

　　“不用担心，我这里有三级解毒丹能克制妖蛇的毒雾，而且我还是一个三级阵法师，到时候只要提前布置好阵法，青翼妖蛇不足为虑。”章海飞如此说道。

　　罗修也没想到这个章海飞还是一个三级阵法师，阵法师的地位可要比武者尊贵的多，就算他是气海九重，凭借三级阵法师的身份，很多先天武师都要对他客客气气的，轻易不会得罪。

　　五人一路前行，走的都是偏僻的地方，但仍然还是处于关雷山脉的外围。

　　穿过一片一人多高的密集草丛，一座石窟出现在了众人前方两百多米外。

　　干燥的石壁上有很多大小不一的窟窿，呼啸的风声呜呜作响，在一个并不起眼的角落里，一株火红色的小树，生长在乱石堆中，这颗小树大概有三尺多高，叶子如同燃烧的火焰，枝叶间挂着四枚枣子大小的果实。

　　这里很偏僻，火阳树生长在这样的地方一直都没有被其他人发现，不得不说章海飞三个人的运气着实不错。

　　只不过四周的空气中却是弥漫着腥臭的气息，附近的地面也能看到蛇爬的痕迹，章海飞口中说的青翼妖蛇，应该就蛰伏在火阳树附近的那些石窟中。

　　罗修的眼睛微微眯起，对他来说，只要确定有火阳果，便算不虚此行了。

　　章海飞，田光友，苗菲菲的眼神也变得炙热起来，一旦得到了火阳果，便几乎相当于拥有了突破先天境界的保障。

　　“我先布置阵法，几位帮我警戒。”章海飞说了一句，然后就从储物戒指中取出一面面巴掌大小的阵旗。

　　罗修没有接触过阵法之道，自然也看不懂章海飞布置的到底是什么阵法。

　　不过据罗修所知，阵法大概分为四种，杀阵，困阵，幻阵，防御阵。

　　要对付青翼妖蛇这种媲美先天武师的三级妖兽，罗修猜测章海飞布置的，应该是杀阵，困阵或者是防御阵。

　　大概过了半个时辰左右，章海飞将阵法布置完成，向罗修等人道：“我布置了一座困阵和一座杀阵，凭借这两座三级阵法，再加上我们众人联手，应该有六成的把握斩杀青翼妖蛇了。”

　　说到这里，章海飞又取出一枚绿色的丹丸，“我们之中，需要有一个人去将青翼妖蛇引过来，我需要在这里主持阵法，所以这件事情就要麻烦几位了。”

　　章海飞的这句话说出来后，田光友便看向罗修和陆梦瑶，道：“你们两人的修为相对较弱，斩杀青翼妖蛇主要还是靠我们，所以由你们负责将那畜生引过来。”

　　“陆姑娘一介女流，我觉得最适合这个任务的，就是罗兄弟你了。”田光友笑呵呵的说道。

　　闻言，罗修的眉头皱起，他就知道这三人强行拉着他和陆梦瑶组队没安好心，引蛇出洞无疑非常的危险，那青翼妖蛇速度极快，说不定还没引过来，自己就已经葬身蛇口了。

　　“田兄弟说的有道理，大家既然合作，自然都要出力，我们负责斩杀妖蛇，罗兄弟作为队伍成员之一，也要有所付出才行。”

　　章海飞也看向罗修，眼神中带有一丝威胁的意思。

　　陆梦瑶抓紧了罗修的衣袖，显然她也知道这其中的凶险。

　　罗修心中冷笑，不过脸上的表情并没有表现出任何的不满，“好，我去将青翼妖蛇引过来。”

　　章海飞的脸上露出笑意，“罗兄弟放心，只要你服下这颗解毒丹，便不用害怕那畜生的毒雾，只要速度快一点跑回来，妖蛇就会被我的阵法困住了。”

　　罗修点了点头，从章海飞的口中接过解毒丹，丹田中的诸天生死轮微微震颤，让他从手中这枚解毒丹中，感受到了一股极其危险的气息。

　　“这解毒丹有问题！”罗修眼睛微眯，并没有当场提出来。

　　“罗修……”陆梦瑶担忧的看着罗修，尽管她知道罗修的实力不弱，但青翼妖蛇可不是苟金川能比的。23sK.com

　　“放心，我会没事的。”罗修安慰了她一句，然后便小心翼翼的向着石窟的方向靠近过去。

　　章海飞和田光友对视一眼，看着罗修远去的背影，嘴角都挂着冷笑。

　　距离石窟越近，带着令人作呕的腥臭气息就越是浓郁，罗修将生命感知扩散，在最大的一个石壁窟窿深处，感应到了青翼妖蛇那犹如火炬般旺盛的生命气息。

　　妖兽的体魄和生命力远非人类武者可比，所以生命气息也更加的旺盛。

　　没过多久，罗修距离石窟只剩下十几米的距离，石窟中的青翼妖神，气息陡然变得狂暴起来。

　　“被发现了！”

　　罗修心中一惊，当即也不再隐藏气息，陡然速度全开，身形带起一道道残影，以最快的速度冲向角落里的那株火阳树。

　　在远处，章海飞，田光友，苗菲菲三人看到罗修居然冲向火阳树的时候，脸上也都露出了吃惊之色。

　　一方面是吃惊于罗修的速度竟然快到可以显现出残影，另一方面则是吃惊于被青翼妖蛇发现了，居然还敢去抢火阳果，这家伙的胆子可真够大的。

　　“他回不来了。”章海飞冷漠的说了一句。

　　他很清楚青翼妖蛇的速度到底有多快，如果罗修在被发现的瞬间掉头就跑还有逃回来的可能，但他却冲向了火阳树，将必死无疑。

　　如果罗修死了，那么下一个他就会让那姓陆的女人过去，虽说这么漂亮的女人死了有些可惜，但比起火阳果来，一个女人便显得无足轻重了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六十八章 引蛇出洞免费阅读。https://xs.23sk.com 