    无可奈何的停下，见皇帝老爹已经转身往后殿走，只好跟上。

    过两仪门，见两仪殿而不入，李世民很少见的回到了自己的寝宫甘露殿。到底是两个儿媳妇都在，就算他脸皮很厚，但是该避讳的还是要避讳一下。

    甘露殿里明显缺人气，李涧正小心翼翼的整理龙案上的奏折。

    没去处理政务，而是吩咐宦官送上茶来。坐在一边的桌子上，示意李承乾也坐后，李世民才开口道：“行啊，虽然这两年你赖在岭南不愿意回来，但是好歹是让太子妃怀上了。这第一胎最好是儿子，这样一来，大臣们对你再有微词，也只能闭嘴。青雀那里你不用担心，不管他生的是儿是女，皇长孙的位置，还会是你儿子的。”

    李承乾笑着点点头，他知道，这是皇帝在安慰他。毕竟李泰的这个孩子，怀的实在是太早了一点。不过因为前后相隔不到一年，还是有很多办法能够动手脚的。比如，等孩子能走路的时候再办百岁....

    拍拍手，在皇帝的示意下，立刻就有宦官把岭南地域的地图拿了出来，其制作之精细，丝毫不弱于冯家的地图。只看这张地图，李承乾就知道，百骑司这些年来一直没有闲着。在皇帝的推动下，百骑司就像是蜘蛛网一般覆盖到了大唐的全境，哪怕是刚刚渗透的岭南也是一样。

    什么帝王之威，文武百官惧怕皇帝，不只是因为泰山封禅这些啊，百骑司才是最重要的。李承乾有理由相信，要是皇帝想要知道某一天哪个大臣是跟哪个妻妾同房的，百骑司都能做出回答。

    “看看这个地图，跟你了解的有什么区别吗？”边喝着茶，李世民将一个竹竿推到了李承乾这边。

    拿起茶杯喝了一口，眼睛却一直没有离开地图。

    一口茶喝完，李承乾才拿着竹竿点在海南岛的位置说：“南海岛的位置有点靠东了，它应该在辨州下方，跟高州还有一段距离，琉球的土地也没有这么小，那是很大的一片土地。而且，关于咱们大唐目前的领海，还是有点轻率了，他们画图的时候用的比例尺不对，应该是还没有真正坐船远航。

    或者说，百骑司的人，根本没机会坐船远航吧。毕竟，现在在南海之上巡航，甚至抵达南海领海最南端的，只有南海舰队。虽然冯盎没有直接指挥南海舰队的能力，只能在战时指挥。但是，有他的威名在，不管是地方家族，还是百骑司的人，恐怕都不敢对南海舰队下手吧。”

    李世民哈哈大笑，敢在他面前随便提起百骑司的，也就只有太子了。这些年来，精明如房玄龄，也不断的通过更换府中仆役，试图摆脱百骑司的影响，唯独东宫的产业一切如故。甚至有百骑司成员暴露的，也不会招来鄙视，反而被黎达海、老金等掌柜聘请为贴身跟随，丝毫不觉得是被监视了。

    他不是不知道百骑司对于文武百官而言，就像是头顶上悬挂的利刃，谁都不痛快。但是啊，天下还是要在监管中，才能安定。泉州的刘家自以为计划的天衣无缝，殊不知不只是冯盎，百骑司也自始至终密切的关注着他们的动作。之所以没有提前发作，是因为他很想看看冯盎会怎么选择。

    事实证明，冯盎还是很忠诚的，也并没有做作。他选择的是先帮着隐瞒、并规劝刘家，规劝不成才动手舍义求忠。

    “没错，百骑司来信给朕，说必须要进入岭南舰队，随航以后才能画出相对正确的图纸。朕给他们的回信才送走，朕命他们不得隐瞒自己的身份，直接表露以后，再随船出发。”

    “这是最好的选择，不同于沿海行驶，远航的船上，所有人都要一条心才行。别看儿臣在岭南的两年之间，岭南已经完成了一圈儿领海的巡航，但航道从来都不是一条，而是多条，还要漫长的探索，才能够保证咱们对领海的控制。”

    说完，李承乾伸出竹竿，在西爨东爨的位置点了一下说：“这里不应该独立于大唐之外了，事实上，岭南已经完成了对东爨西爨的控制，有食盐、粮食、铁器和药品的诱惑在，那些猴子一样的山野人，还是很愿意献出忠诚的。儿臣在岭南的时候，要地方官员用‘神化自身’的方式统治那里的野人，现在看起来，效果不错。只是，因为没有中原一样的防御工事，那里又紧挨着吐蕃，有朝一日吐蕃全面动手，未必能抵挡的住。从这一点来看，百骑司的决定又是对的。没有抓牢的土地，还是不适合当成咱们自己的啊。”

    看着李承乾讲的头头是道的样子，李世民在一边充满了欣慰。看样子这三年的时间，太子在外不回长安，并非是单纯的怄气，见识的多了，心胸也就越广阔。以至于现在对着地图指点江山的样子，像极了当初的他。

    或许，今后的帝王，就不应该锁于宫墙之内，而是应该放出去培养才行。

    这样的想法一起，就被李世民提笔记录到了一张纸上。皇位传承不是小事，恐怕这件事他要思考很长的时间才行。

    见李承乾对吐蕃很是戒备的样子，李世民忍不住说：“用不着对吐蕃这么忌惮吧，他们确实强大，但是也只局限于高原地域，虽然吐蕃士兵作战悍勇，但是跟咱们大唐作战，得便宜的也只有少数几次而已。更何况，自从吐谷浑被剿灭以后，包括突厥吐蕃在内，都对咱们大唐恭敬的很。吐蕃大相禄东赞现在基本不理会朝政了，每年都会到大唐来朝拜，所求不过是给他们的王求娶一个公主罢了。说实话，朕无数次的都心动了，随便找一个宗室女嫁到吐蕃去，就能结盟一个大国。不只是突厥，就连遥远的吐蕃等国，都能起到牵制效果，一力降十惠的大好事啊。”

    李承乾听得出来，李世民是认真的，他是真的想过跟吐蕃联姻。

    拱拱手，李承乾道：“父皇，联姻的关系有多么脆弱，您不是不知道。中原的历代皇帝基本都逃不过这样的怪病，就算明知道于事无补，还是奢望着联姻能换来一个盟友过。殊不知，弱国无外交，才是至理。就像是现在，突厥吐蕃等国家凭什么要对我们大唐顶礼膜拜？不还是因为咱们战力无双嘛！儿臣说一句不好听的话，一旦隋末的事情在大唐重演，您觉得，您这位高原上的女婿，会不落井下石？”

    被儿子说教了....

    没有发怒，而是有些羞臊。李世民自己也知道联姻没什么大用，但是，遇到这样的机会还是不由自主的动心起来。毕竟跟以往求和的和亲不一样，这一次可是少有的强敌放下身段向中原祈求联姻。凭借这个联姻，他又能在史书上留下一笔。

    “不说这个了，说说岭南以外的事情，岳州刺史王志高，上书给朕，请求准许他建设岳阳，而且只跟户部申请了五万贯的钱财，说实话，王志高这个人，保守有余进取不足，朕正准备这几年之内将岳州刺史换成你学院毕业的高材生。他能写出这样一份奏折，肯定是受到了你的指点吧！”

    李承乾点点头，并没有隐瞒：“岳阳的开发，如果没有足够的财力注入，不能一劳永逸，那么前期的收入根本跟不上建设需求。虽说一时的亏损是为了今后的盈利，但是谁也经受不住连续的亏损啊。到时候，自岳州到您，不被一些鼠目寸光的人指点说无能，都是稀奇事。

    有限度的培养商人的野心，对朝廷而言是好事。单就岳阳，就不知道能省下多少的前期投入。承受亏损的从朝廷一个变成了众多的商人，也就不算什么了。商人们，反而比一些无能的官员，更能接受亏损。因为他们很清楚自己付出的亏损能给自己带来多大的利润。当然了，这中间的平衡，还不是王志高能玩得转的。一个操持不好，岳阳就成了勋贵控制南北交通的利器，对民生起不到一点的调剂。

    所以，儿臣希望推荐给父皇一个人才，那就是东宫外部管事黎达海的儿子黎勇树。这家伙在岭南历练多年，能在岭南那样复杂的环境里将海港造船厂建设好，本身就是不可多得的人才了。儿臣希望举荐他做岳州别驾，稍微放些权力给他，您觉得怎么样？”

    李世民用一种很怪异的眼神看着李承乾，他早就知道会有这么一天的到来，但是真的等到了，反而说不出心里是欣慰还是哭笑不得。

    太子到底懂得往大唐各处安插自己的人手了啊，虽然这么干于规矩不符，但是他还是乐见其成。青雀不止一次信誓旦旦的保证自己对皇位没有兴趣，雉奴还小，别的皇子又太蠢，可以说皇位就只能是太子的了。既然如此，还不如让他这么干呢。

    点点头，李世民笑道：“既然你这个太子第一次举荐人才，朕自然要答应，作为别驾所需的权力，朕也会给他，只是，直接举荐他做岳州刺史不好吗？为什么要从别驾做起？”

    李承乾耸耸肩，无奈道：“这家伙还不适应官场，贸然担任大任，很容易出错。先让老的岳州刺史庇护他一段时间，等时机到了再当刺史就好。”

    看李承乾一副欠揍的样子，李世民伸出手指，指着他，却又说不出什么来。

    借着这股子怒气，李世民问道：“既然说到了岳州，那就说说荆州的事情吧。应国公武士彟的丧期刚满，你就诬告武家兄弟谋反是怎么回事？虽然你是太子，武元庆对你无礼在先，但是，你拿不出一个理由来，朕依旧要罚你！”

    关于武家兄弟谋反的事情，已经传到了朝廷，也在勋贵圈子蔓延开了。太子愤怒于武元庆的得罪，把造反的大帽子扣到了武家头上。这就是几乎所有人的共识。觉得另有起因的，也只有魏征等少数几个人而已。但是，包括魏征在内，并没人立刻拿这件事询问太子。

    这么多年来的相处，让他们对太子有了一定的理解，太子可不是那种纨绔式人物。所以他们都在等，等太子将这个原因跟他们讲明。虽然太子已经下手处置了的，但是坐实武家兄弟的罪名，却还是要他们点头才行。

    李承乾早就知道皇帝老爹会询问这件事，所以站起来拱手道：“父皇，这件事确实是儿臣擅专了，但是，如果您知道其中的原由以后，肯定也会做出跟儿臣一样的处置的，甚至会更愤怒。”

    李世民眉毛一挑：“哦？是什么事让朕也会怒到给功臣之后砸上造反的帽子？朕很好奇！”

    想起武珝这个定时炸弹，李承乾觉得还是有必要保险一下的，所以思索了一下才说：“这样吧父皇，儿臣给您带三个人过来，这三个人是已故礼部定公的妻子和两个女儿，您亲自询问她们比较好。虽然长兄如父，以妹告兄本就是不孝不亲，但是苏氏很喜欢定公的小女儿，还望父皇不要多加怪罪。”

    “嗯？也行，你就宣她们进来吧！”

    李承乾长舒一口气，走出大殿，要张赟去东宫将她们三个带过来。

    虽然他是太子，但是武家的事情，还是让当事人来讲，才更有可信度。

    张赟的动作很快，没多久武氏母女三人就被带到。

    她们也没有想到会有面圣的机会，所以都格外的激动。

    同样激动的不只是她们三个，皇帝也在激动。

    杨氏和杨妃是同宗，老杨家多年以来的血脉改善还是挺成功的，男的暂且不论，女儿大多数都是绝色。特别是文君新寡眉宇间那股子淡淡的悲伤还有愁怨，更是直击男人的内心。而且是越强大的男人，就越是觉得这样的女人我见犹怜。

    李世民是皇帝，毫无疑问是天下间最强大的男人，如今乍一见到杨氏，竟然忍不住“激动”起来。

    看到皇帝老爹的反应，李承乾忍不住叹了一口气，就知道会出现这样的情况啊！早在三国时期，人妻曹就因为喜欢人妻而闻名，可见古人可不仅仅是萝莉控，教派还是不少的。

    不动声色的吞咽一口口水，李世民又看向武士彟的两个女儿。虽然喜欢杨氏的那股子气质，但是，后宫里的绝色不少，说实话，杨氏连杨妃都比不上，或许能让他惊艳一下，但是兽性大发还是不可能的。

