    第379章

    金蛟第一次见奶团子的时候，刚刚耗损大力气，从躯壳中挣脱出丝丝灵魂。

    甫一见着小公主，人高马大的汉子顿时哇的一声，无比心酸的就哭了。

    以至于很多年后，有谁在团子面前提及金蛟，奶团都要说——

    “濛濛知道哒，那个爱哭鼻子的大人叔叔，羞羞的呢。”

    然眼下，金蛟什么都顾不上了。

    初次见小公主，既是激动又还心酸委屈得慌。

    别人进入小世界最多失忆什么的，可到他这，直接就被困躯壳里。

    简直，太悲催了。

    “呜呜呜，”金蛟泣不成声，“小公主，属下总算是见到您了。”

    团子好奇的睁大眼睛，上上下下的看了遍，扭头小声问弟弟：“小黑黑，他为什么哭呀？都是大人了还哭，好羞羞的呢，濛濛就不哭。”

    说完这话，她飞快看金蛟一眼，自以为更小声的说：“他这么爱哭，爸爸要不喜欢的，真可怜的叔叔呢。”

    小黑表情嫌弃，抱着姐姐进门坐下：“是的呢，羞死人了。”

    金蛟：“……”

    彼时，谢大郎的植物人身体，安然地躺在床上，一团人形灵魂虚影，盘腿虚浮在谢大郎身体上方，就只有小黑和奶团能看到。

    那团虚影，是个气质偏温润书卷的青年模样，青年右手腕缠着金色渔网装饰物，这会眼巴巴地盯着小团子，跟只被丢的大金毛一模一样，憨憨的蠢蠢的，又有点好笑。

    金蛟努力维持住成年人的体面：“小公主，属下没哭，是眼睛进沙子了。”

    奶团一脸濛濛不信，你在说谎话骗小孩子的表情。

    金蛟硬着头皮补充：“真的。”

    奶团慢吞吞的说：“叔叔不要说谎话，濛濛不会跟爸爸说叔叔哭鼻子的，叔叔是大人，濛濛知道大人都怕羞羞。”

    金蛟：“……”

    吾主救命！小公主太难糊弄了！

    见金蛟表情变幻莫定简直精彩，小黑心头那点不高兴瞬间散了。

    他捏着姐姐带肉窝窝的小手，斜睨金蛟将：“金蛟，要是父亲知道你搞成这样，你说父亲会怎么说？”

    金蛟：“……”

    他沉默了，想着吾主手里的杀戮，硬生生打了个抖。

    团子滑下椅子，跑到床沿踮起脚尖往里一看。

    床榻间，十八九岁的谢家老大，眉目硬挺英气，那是一种介于青涩少年像沉稳青年转变的过程。

    团子回头问：“弟弟，他是我们的大哥哥吗？”

    小黑瞥一眼，轻嗤一声道：“是谢家老大，不是我跟姐姐的哥哥。”

    团子又看看盘腿悬浮在谢大郎身体上方的金蛟，歪头天真的说：“哦，濛濛知道了，他不是大哥哥，变成了金蛟叔叔呢。”

    兔子从头看到尾，抖着长耳朵正想纠正团子的称呼问题。

    不想，小黑已经在说：“姐姐，在这个小世界里，我是皇子身份，金蛟是谢家大郎身份，在有外人的时候，姐姐不要叫错了。”

    团子似懂非懂点头：“好的哦，濛濛知道要叫弟弟小黑黑，叫金蛟叔叔大哥哥。”

    奶团如此乖巧听话的奶奶小模样，简直让少年爱到心坎里。

    他把人抱起来，大脑袋靠过去，黏糊糊的说：“姐姐好乖啊，嘤嘤嘤姐姐最可爱了。”

    奶团煞有介事点头：“对哒，濛濛全世界最可爱，爸爸经常这么说的。”

    姐弟两人黏糊糊的，感情好得不行。

    金蛟酸得倒牙，不过他还是硬着头皮说：“少主，可是有法子让属下操控这具躯壳？”

    小黑抱着团子，在奶团看不到的角度，朝金蛟挑了挑眉。

    金蛟眼皮一跳，陡生不好的预感。

    果不其然，小黑下一句就是：“无能为力哦。”

    金蛟一急：“少主……”

    小黑让团子看谢大郎：“姐姐，谢大郎是植物人呢，其实灵魂早死了，金蛟进入躯壳，仍旧无法操控自如，姐姐说要怎么办呢？”

    团子哪里懂这戏，她想了想一拍巴掌说：“找医生哇，我们给金蛟叔叔找医生看病病。”

    小黑单手撑头，修长的食指间有一下没一下的拨弄着姐姐小发包垂坠的金铃铛。

    金蛟就听他无比心机狗的说：“小黑都听姐姐的，一会小黑就回宫，给金蛟叔叔请最好的宫廷御医，保管好好的给金蛟叔叔治病。”

    金蛟一口老血哽在喉：“……”

    滚，他没病！

    然而，奶团重重点头，还撑起来够着小肉手，学着往常爸爸夸奖自己的模样，费力又笨拙地拍弟弟狗头。

    小黑赶紧低头，让姐姐可以拍到。

    小濛濛：“弟弟乖乖哒，是第二可爱的小朋友，老师会给弟弟奖励大红花。”

    小黑弯起红眸：“姐姐是第一可爱的小朋友，小黑的大红花全给姐姐。”

    于是，就可爱一事，姐弟两人展开一场商业互捧，当真是团子开心，小黑美滋滋。

    唯独被遗忘的金蛟，再次沉默了。

    吾主啊，你这便宜儿子怎么有点狗里狗气的。

    等到团子再想起金蛟时，谢家那边以谢三郎为首，带着宫里的总管太监过来了。

    谢家儿郎对小黑各个都没好脸色，见着谢家明珠窝在他怀里，只恨不得冲上来抢回明珠，再将这夺人所好的狗皇子大卸八块。

    小黑眉一扬，大马金刀坐在谢家大郎房间里，姿态闲适又自在。

    总管太监上前来，虽搞不清眼下情况，可瞅着谢家小祖宗被自家殿下抱着，乖巧又亲密的模样，眼珠子一凸，脚下被门槛绊了一跤。

    “公公，小心。”谢二郎伸手一扶，及时将趔趄的总管扶住。

    总管扯了扯脸皮，伸手扶正冠帽，轻咳两声提着嗓子唱喏道：“陛下有诏，九子黑渊不得与宫外游荡，当速速回宫，禁足三日以儆效尤。”

    唱喏完，总管虚手一引：“九殿下，请吧。”

    “嗤”红眸少年讥诮冷嗤，扬起下颌锋芒毕露：“图穷匕见，就只会拿皇帝来压我？”

    谢三郎眸光不善，手里的毒刺蠢蠢欲动。

    谢二郎温文尔雅地摇着折扇，面带笑容的道：“殿下哪里的话，这可是陛下的意思，可跟我们没关系。”

    谢五郎年少沉不住气：“对，而且这是我们谢家，你堂堂皇子赖着不走是何意？”

    小黑换了条长腿架，捏着姐姐的小肉手把玩：“你谢家的地盘？”

    拉长的尾音，带出莫名危险的意味。

    然后众人就听少年掷地有声的道：“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，你们谢家是要造反吗？”

    这一声质问，当场就让谢家儿郎脸色大变。

    谢三郎将毒刺捏的咔咔作响，谢二郎笑意敛了，他余光看了眼总管太监。

    总管心头咯噔一下，站出来道：“殿下误会，真真是今个一早陛下就在找殿下，陛下甚是惦念贤妃娘娘，故而急切的想见殿下。”

    此时，悬浮在谢大郎身体上的金蛟，算是理清了来龙去脉。

    少主的处境，不太好啊。

    不过，只这点伎俩，金蛟也没太放心上，反而带着一种期待的考量，留心观察起小黑的一举一动。

    纵使出身再不好，可毕竟已经认到了吾主名下，是真真的清道夫少主。

    毫无疑问，往后清道夫继承人，非黑渊莫属。

    金蛟遂起了栽培辅助的心思，也想看看少年的资质和潜力。

    小黑浑然不知金蛟的心思，他还在考虑怎么把姐姐一起带走。

    宫是要回的，不过他得带姐姐一起去。

    谁想要分开他和姐姐，那就是不共戴天的仇人！

    然而，不等小黑计定，软乎乎的小奶团在兔子叔叔的解释下反应过来了。

    这些人，都是来分开她和弟弟的！

    团子不高兴，也有点生气。

    “不要！”她蓦地开口，嫩嫩的小奶音完全跟现场气氛格格不入。

    众人愣了下，谢三郎皱眉：“小濛乖，别闹。”

    团子气鼓鼓的：“濛濛说不要，濛濛不要小黑黑走，你们走。”

    她不喜欢谢家人。

    谢三郎已然不悦，看团子的眼神就像是在看只蹬腿蹦跶不听话的小兔子。

    他朝团子伸手：“小濛听话赶紧过来，娘亲这这些天一直都很担心你。”

    “啪叽”团子把小手背手，黑亮的大眼睛清清澈澈地看着谢三郎。

    小濛濛：“濛濛不来你那里，你不喜欢濛濛的，你送的小礼物濛濛也不喜欢，濛濛已经丢了。”

    三四岁的小幼崽，哪里是懂虚以委蛇，自然是心里想什么就说什么，一应喜好全都在脸上。

    谢三郎的神色顿时就不好看了，众人诧异地看看他，又扭头看看小团子。

    谢三郎几乎是咬着牙道：“小濛，是不是他教你说这些的？你以前跟三哥不是玩的最好了吗？小濛你再不回来，就要被他教坏了。”

    团子歪头，完全都不用人教，她自己就说：“小黑黑没有教濛濛，小黑黑也不坏，小黑和濛濛是最乖的小朋友。”

    说完这话，团子又慢吞吞补充了句：“比你们都乖。”

    话罢，她一扭头埋进少年单薄的胸膛里，还伸出嫩藕般的小胳膊紧紧抱住小黑。

    总管惊疑不定，这小祖宗跟殿下关系什么时候这么好了？

    小黑心头快慰，他抱着团子站起身：“本殿说过，本殿对小濛一见如故，不是亲人胜似亲人，小濛这么乖，想必父皇也会很喜欢她的。”

    潋滟红眸带着无比的冷意，一一扫过谢家儿郎。

    众人就见他勾唇冷笑道：“小濛和本殿一同回宫。”

    “不行！”

    “大赞！”

    这话一落，顿时引来两道不同意见的声音。

    谢家儿郎齐齐转头，对总管太监怒目圆睁。

    总管抖了抖脸皮，努力绷着背脊：“谢家明珠美名远播，陛下终日听闻，早就想一见，今日倒是巧了。”

    小黑眸带深意地看了总管一眼，总管再次伸手虚引：“谢家明珠，有请。”

    于是，在谢家儿郎杀气腾腾的注视下，小黑抱着奶团，大摇大摆出了门。

    谢三郎指尖一动，盯着九皇子后脑勺，想也不想就抬脚。

    “啪”谢二郎折扇一拦，冲他隐晦地摇摇头。

    谢三郎几乎将牙龈咬出血来，胸腔之中的嫉恨和怨毒再压抑不住，像毒蛇一样从双眸中攀爬出来。

    谢家明珠，只能是他的！

    待小黑出了谢家府门，他回头看了眼朱红匾额，轻蔑地冷笑了声。

    一窝子的不是东西，他绝对不会把姐姐留在这里。

    总管太监鞍前马后，殷勤备至的进到轿辇里，亲自给团子布置软垫。

    待到轿辇上路，慢吞吞往皇宫的方向去，总管才拍着胸口长长松了口气。

    好险好险，他差点就以为出不了谢府了。

    小黑哂笑：“公公如此胆小，如何能在御前担当大任？”

    总管翘着兰花指：“哎哟，我的殿下唷，您是不知道谢家到底有多势大呢，就是陛下都让其几分，何况是小小的奴才。”

    说到这里，他侧头看着正在啃杏仁零嘴的奶团，顿时就笑了。

    总管：“不过，殿下英明，有这谢家明珠在手，不怕那谢老匹夫不低头，殿下这招釜底抽薪妙啊，陛下一定会赞赏您的。”

    闻言，小黑某刚顺时就冷了。

    他长臂一伸展，占有性地搭在奶团稚嫩的肩膀。

    团子看一眼，随手挑了最大的一块杏仁，抬头就分给弟弟吃。

    红眸少年低头，直接上嘴。

    他咀嚼着杏仁，红眸危险地眯起，口吻冰冷的警告道：“收起你的小心思，忘了本殿在谢家说过的话了？”

    总管愣了一下，似是完全没反应过来。

    少年脚尖点着软垫：“本殿和小濛，不是亲人胜似亲人，谁敢打她的主意，谁敢拿她做筏子，本殿定叫他生不如死。”

    丹朱赤红的眸，红艳的宛如鲜血一般。

    总管背心一凉，生生打了个寒颤。

    九殿下，是来真的……、

    他吞了吞口水：“奴才明白了，奴才这就告诫下去。”

    说完，他忙不迭地滚下轿辇，再不敢跟这妖邪的红眸皇子呆一块了。

    团子看总管一眼，她乖乖的什么都不多问，专心分着各种瓜果零嘴。

    她一个一个的数着数，把所有的零嘴都平均分成两堆。

    少年垂眸低头，就听她奶唧唧的说：“濛濛一个，弟弟一个，濛濛的，弟弟的……”

    她作甚都想着他，吃甚都分他，再没有比这更让少年觉得暖心的了。

    毕竟，能让他的姐姐这样念叨、这样想着的人，除了父亲以外，就只有他一人有此殊荣呢。

    少年心窝里，跟倒灌了蜂蜜一样的甜。

    他跟着滑到软垫上坐着，长腿一圈，就把粉团子圈到自己怀里，以一种绝对的保护姿势。

    果然，下一刻总管太监的尖叫响起——

    “有刺客！保护殿下和明珠！”

