    其实，目前大家都想帮，去欺负外星人多爽啊。

    只不过眼下，大家需要一个说服自己的理由，一个跟帝国的战士解释的理由。

    不然，外星人也没有惹到自己，难道就要宣布要带着他们去装逼、去欺负外星人？

    这显然完全行不通啊，至少面子上说不过去。

    而这个时候林晨看了一眼任务面板。

    宿主：林晨。

    任务一：发动一场种族战争。

    粉丝值：560万。

    ......

    任务一还在孤零零的躺着呢，为了完成系统任务，不就是最合适的理由吗？

    林晨说道：“打！”

    有人问道：“有什么理由吗？”

    林晨说道：“我想打不行吗？”

    众人一致点头：“行！”

    姜明远站起来，豪气万千的说道：“以最短的时间召集所有第三军团....全部跟我去装逼，这千载难逢名留青史的机会一定不能错过。”

    后面似乎想起了什么，立即改口，一脸正色的说道：“哦，不对，我们是去拯救另外一颗星球的人类，是去救援我们相同的族人！”

    林晨小声说道：“现在是第三联合舰队。”

    姜明远脸色尴尬。

    姜秀儿小声说道：“其实可以有一万个理由，例如栽赃嫁祸，以采购的名义去那颗星球，故意挑起事端，例如让我们的假扮成倭桑人‘袭击’我们自己。”

    众人双眼一亮，这个主意妙啊。

    什么真的假的，就算是明眼人看出来是假的，又能怎么样，帝国说是真的就是真的。

    总之，煌真帝国欺负定了邪恶的外星人。

    最终一个闪击倭桑计划诞生了。

    一个星期后。

    煌真帝国的第三联合舰队只留部分飞船充当货船继续往返运载矿石，大部分飞船则陆续从潘多拉星球返回蔚蓝星。

    帝国的舰队皆是滞留在才建造好不久的船厂。

    滞留休整了四日，煌真帝国第三联合舰队的战士返回，一艘艘战舰随时准备起飞。

    姜明远穿着一身劲装，表现出兴奋难耐的神态，以前是身体不行，只能看别人装逼，别人各种去外星球耀武扬威了。

    如今自己的身体强健，机会也摆在眼前，当然也要过足了瘾才行！

    试问谁人不想建立万世功勋？

    他登上一艘指挥型的战斗舰大吼道：“出发！”

    舰队开始相继起飞，按照肖博士绘制的星图坐标前往星空的深处，远赴遥远星系去欺负外星人。

    战斗舰内，姜明远表现出了极高的热情。

    毕竟这是他人生以来第一次指挥梦寐以求的对外战役，一路上不是在研讨怎么欺负邪恶的倭桑人，就是计划怎么彰显实力。

    太空的时间单位不是天，而是以小时为单位，在未来的几百多个小时内，姜明远等人就已经拟定了一个完美的方案，完美的开战理由。

    方案：派几个战士伪装成倭桑人，然后来‘围攻’第三联合舰队，帝国被动发起战争。

    总之，煌真帝国完全是有备而来，并且是被动发起的战争。

    几百个小时后，期间帝国的第三联合舰队穿过了不知多少个星系，终于速度减缓了下来，不再开启空间跃迁以及曲速引擎。

    视线当中，出现了一颗蓝色的星球，那颗星球就是肖博士口中的星球。

    第三联合舰队以一种正常速度向着该星球满满靠拢，最终进入到该星球的引力轨道，并向着大气层驶去。

    现在万事俱备，只欠东风了，东风一到，帝国将会发动灭世一般的雷霆打击。

    在指挥战斗舰内。

    姜明远的脸上露出一丝邪恶的笑容，命令道：“进入星球，按照原计划行事。”

    帝国的舰队不一会便进入到该星球。

    .........

    而此时，在这颗星球内的人类正在遭受着灾难。

    是源自倭桑人的侵略。

    这个种族妄图称霸世界，便对世界上的人类国度发起了侵略。

    倭桑人因为装备先进的原因，凭借着武器之利，几乎是在吊打人类，在极短的时间内，倭桑人便已经占领了不少人类国度。

    又因为种族的差异，每每侵略一个地方，倭桑人便会展开无情的杀戮，就如他们罪恶的双手一般，沾满了罪恶。

    倭桑人还在侵略的是一个名叫华国的国度，这是一个古老的国度。

    自信心十足的倭桑人，甚至曾经放出豪言要在三个月之内灭亡夏国，征服这个美丽的国度，让这里成为倭桑人的后花园，让夏国男为奴，女为娼。

    事实上倭桑人凭借着装备之利，在极短的时间就已经打下了夏国大部分疆土，他们的坦克飞机根本不是夏国可以抗衡的。

    目前，倭桑人重兵集结，向着夏国明珠城发起最为猛烈的进攻。

    这是人类阵营仅存的几座大城市，如果明珠城失守，势必会令人类一方士气大跌，也无疑会被倭桑人加速灭亡夏国。

    此刻，明珠城的大战依旧在继续

    双方种族相互打了三天三夜，战斗异常惨烈。

    而明珠城失守已经不过是一个时间问题了，不过人类还在凭借着最后的信心，坚守明珠城。

    因为每一个人类都深知倭桑人就是一群畜生，他们本没有任何善良可言，但凡进入的城市势必会被遭到无情的摧残。

    倭桑人的凶残会把任何一个地区化成焦土以及地狱。

    他们以杀人类为乐，比赛看谁杀的人类多，就连老弱妇孺也不放过，而女性则更是会被那些畜生轮流玷污。

    ‘轰隆隆’

    ‘哒哒哒’

    此时，这一处汇聚了人类与倭桑人双方视线的战场，爆发的战斗程度超出了想象。

    人类凭借坚强的意志硬硬生生的挡住了倭桑人三天三夜的进攻，不可思议，就仿佛这些人类不怕死一般，甚至敢于视死如归，浑身绑满炸弹去炸打不坏的坦克！

    消息传到倭桑人大本营，引来许多倭桑人的极度不满。

    堂堂大倭桑勇士竟然三天三夜都没有把华国的明珠城打下来？

    这是耻辱！

    “巴嘎雅路，夏国人统统死啦死啦滴。”

    “必须要把所有夏国人杀光。”

    “通知我们的勇士，只要攻下明珠城，大军可以在明珠城随意取乐三天！”

    很快，倭桑人大本营下达了一个疯狂的命令。

    命令倭桑大军用最猛烈的进攻打下明珠城，进城欢乐三天。

    这是一个疯狂的命令，能够驱使无数倭桑人士气高昂，因为都想进城疯狂一把，肆意的虐杀人类，肆意的玷污人类女性。

    消息很快便传到了正在对明珠城发起攻击的十万倭桑大军处。

    倭桑司令见是大本营下达的催促攻占命令，他立即起身，手拿着指挥刀，信心十足走出营帐。

