    触发眷属之主能力，最直接简单的，就是接吻了吧？

    既达成了亲密接触的前置条件，又有液体交换的媒介存在。

    带着不如试一试的念想，希年看着安静沉睡的格温，双手轻轻撑在床榻上，将身子稍微凑了过去。

    探进到一定的距离。

    面对近在咫尺洋娃娃一般的精致脸蛋，希年能感受到少女呼出的热气轻拂在脸上，伴随着一股十分诱人的香甜气息。

    此时。

    我们的格温同学正在装睡。

    昨天深夜从憎恶那边的战区赶回家里时，刚巧碰到母亲在门外敲门，还穿着女蜘蛛紧身衣的格温险些暴露了。还好她及时编织了一个身体不舒服的理由，没有开门。今天早上，也刚好利用这个理由暂时留在家里休养身体。

    虽然在昨天的一战中身体受了伤，但以她的体质，不是危及性命的伤很快就能痊愈。

    只是，格温万万没想到的是。

    希年会不上课的过来探病，母亲还把他推入了自己的房间里。莫得办法，被亲妈坑了的格温只能装作睡着了。至于，她的额头为什么会出现形同发烧的症状，全是因为——在希年独自进入自己房间的那一刻起，她的身体就在持续的升温。

    当下。

    尽管由于装睡无法睁开眼睛，可哪怕没有使用身上的蜘蛛感应，格温都能非常清晰的感觉到——坐在自己床榻边上的希年，正突然将身体凑近了过来，视野还一直停留在她的脸、不，应该是嘴唇上！

    哎哎哎？？？

    这是什么情况？

    少女有点懵逼，表面上不做声响，羽绒被下盖着的双手依然死死捏紧。

    与此同时，希年眼中闪过一丝犹豫神色，他的动作顿了顿，而后彻底将自己的身体低伏下去。

    格温身体微微一僵。

    一点温热微妙的触感从额头上传来，一触即分。

    希年迅速将身体重新直起，有点做贼心虚的看了下紧闭的门户，手指碰了碰自己的嘴巴，那里还带着残留一丝无法忽略的灼意。

    “我到底在做什么？”

    希年苦笑一声，虽然是青梅，更是好兄弟，但人家毕竟是女孩子，亲吻嘴唇什么的也是不能做的吧！

    不过，从格温额上又升温了一点的灼热感，毫无疑问，对方真的是发烧了。

    “我却还在怀疑对方，差点乘人之危。”希年心里内疚不已，伸手替格温拉了拉被子。就在这时，他的目光被某样东西吸引住了。

    那是创口贴。

    三张创口贴原本是被子盖着的，由于他拉了一下被子，所以从被子中掉落了出来。

    “这是？”希年将创口贴拿在手中，发现创口贴都是用过的痕迹，只不过包扎处非常干净，没有沾染上丝毫的血迹或尘埃。

    他突然想起小时候。

    格温非常喜欢将创口贴贴在自己身上，特别是鼻梁上，故意装作有伤口的样子，还拍着平坦的胸脯说要做老大罩着他。

    “创口贴，可是对感冒没有用啊。小傻瓜。”希年笑了笑，将三张创口贴放入口袋，放慢步伐的开门走出少女房间。

    “唉，这么快？”

    门外，似乎一直站岗偷听着的玛丽很是意外。

    希年额上满是加粗的黑线，强调道：“阿姨，我真的只是来探病的。”

    “是么？”玛丽叹气，明显一脸失望的表情。

    夫人，你到底在期待着什么啊？！

    希年无力吐槽，他继续和玛丽·珍寒暄一下，推脱了对方的再三挽留，有些仓皇的逃出格温家里。

    希年和玛丽都不知道，在紧闭着的房间里面。

    几乎在希年离开房间关上门户的下一刻，床上一直装睡的美少女迅速挺起身子。她满脸通红，大口大口的急促喘气，双手捂着自己还在不断升温的滚烫脸蛋，结果希年碰触过的额头处先一步冒出了实际的蒸汽。

    少女脑袋宕机似的，呆愣住了几秒，然后疯狂掀开被子查找。

    “不见了，创口贴不见了……”格温羞得几乎快哭了。

    那三张创口贴自然就是她昨天晚上，换下蜘蛛紧身制服的时候从身上揭下来的——穿着紧身制服战衣在外面活动时，由于身体出汗，如果穿平常的bra等衣物，会勒捂的非常闷热和难受。

    可真空又不大好。

    所以，每次穿蜘蛛战衣时，格温都会在身上用上三张创口贴。

    昨天晚上由于换下战衣的匆忙，没有来得及将创口贴销毁，于是遗留在了自己的床上。

    “不会真的被希年带走了吧？！”

    格温一想到，那三张创口贴落入了希年的手里，顿时鸵鸟似的将脑袋埋入枕头底下，蒸汽滋滋作响的从她的后脑勺冒出。

    没、没脸见人了！

    ……

    往家里返回。

    希年刚从住户电梯出来，便看到许多统一制服打扮、没有具体公司LOGO的工作人员，从自己家里进进出出。

    在以堪称恐怖的效率重新装修着的客厅内，一位穿着双鬓发白、穿着西装的老先生站在那里，正有条不紊地指挥着这些工作人员装修和更替家具。

    看到从门口进来的希年。

    老先生立即摘下自己的帽子，微微鞠躬，礼貌友好的打招呼道：“您应该就是普林斯家的少爷吧？”

    “少爷？”

    希年微微一愣，有生之年还是第一次，有人这么称呼自己。

    他也不知该点头还是摇头：“我是希年·普林斯。”

    “那就没错了。”老先生眼眸深邃，温和微笑道：“我名字叫阿尔弗雷德·潘尼沃斯，有点难记，您往后叫我‘阿福管家’就行。”

    “这是我的名片。”他自我介绍的同时，当即在西装口袋中摸了一下，双手礼貌的递上自己的黑色名片。

    希年接过名片，只觉得对方在礼仪方面规范得不像样。明明只是一个管家，却有一种沉淀入骨子里的华贵气质，而不卑不亢的样子又令人本能的心生好感。

    这绝不是能轻易装出来的。而是十几年，乃至长达几十年，大家族才能培养得来。

    他手中名片上的讯息，也恰巧验证了这一点。

    名片上，清楚标识着：“韦恩工业”的字样！

