
“发生了这么大的事，你怎么不告诉我？”沐冬至问道。

“县君快请进。”

他连忙将沐冬至往院子里请。

沐冬至说：“我没有太多的时间耽搁，咱们长话短说。”

“有何事，还请直说。”

“我是专门来请你的去我那儿做掌柜的。”

“你信得过我？”宋福连忙问道。

“我当然信得过你，你不是那种人。”

宋福顿时眼泪巴拉的。

他是被小人暗算的，他怎么可能会贪污东家的钱？

他要是想贪污的话，一定不会被他们抓到把柄。

可是那么大的漏洞，东家居然视而不见，把这脏水泼到他的头上，这些日子他一直郁郁寡欢。

“冬风这孩子可以独当一面。”他的意思是她没有必要再招一个掌柜的。

“对，但是他只能管一个店铺，你可以帮我管另外一个店铺。”

“你还要开店？”

“嗯，我要把粮和种子分开卖，以后卖种子的地方还会卖其他的东西。

所以我特意请你来给我帮忙，你的前东家给你出多少钱，我也给你出多少钱。”

“钱不是最重要的，重要的是能获得县君的信任，老朽死而后已。”

“那客气话我也不多说了，这几日你可以到我那里去看看，观察观察，将军府的人还在帮我修整门面，你还可以帮我提些建议。”

“成，老朽明日就去。”

“好，那我在家里等你。”

两人说好之后，沐冬至兴冲冲地离开他们家。

没想到这次出来，还真有收获。

这位掌柜的，跟其他店铺里的掌柜的给人的感觉不同。

他总是笑呵呵的，让人感觉特别好。

宋福果然跟他说的一样，第二天就去了粮铺进行了解。

不过，一个上午他并没有说好说歹，但是到了下午他就对对面修葺的店铺提了一些意见。

并且还建议把两个店铺之间的路也给修一下。

沐冬至立刻就答应了下来。

准备把店铺中间的路用砖给铺一下。

很快，惠民商行变成了惠民粮铺和惠民种子。

宋福暂且管粮铺这边，种子这边让沐冬风管着。

挂牌的这一天，很多人都过来凑热闹。

也有不少的人前来打听玉米种子。

沐冬风都好脾气的跟他们解释，说暂时还不卖，怕又老鼠，不好储存。

这些村民一听这话，顿时对惠民商行的印象又好到了另外一个高度。

要是换成一般的人，卖了东西管你好保存不好保存呢。

你买回去保存不好，跟他们卖东西的人无关。

可是惠民商行却设身处地的为他们去考虑。

这种子这么精贵，买回去若是被老鼠给咬了，确实太可惜了。

所以他们就打听什么时候才开始卖。

沐冬风说：“等年后，会出告示的。”

大家都一传十十传百的宣扬了出去。

沐冬至有些郁闷，其实她只要把这些种子给放到系统里，就可以万无一失了。

但是她又不好跟他们交代，所以只能人工保存着。

她算着南瓜要掐头了，决定过几天要回去看看，当晚就跟沈修远商量说她要回去看看。

沈修远说：“你才回来几日，怎么又要回去了？”

“咱们种的南瓜要掐头了，不掐头的话影响产量。

二伯和爹他们怕是不会掐。”

沈修远听说她种了南瓜，有些意外。

问：“玉米收了，地里全都种了南瓜吗？”

“对，这南瓜据说一亩地可以产一万斤。

而且品相还挺不错，甜的很。”

沈修远被震惊的半天都缓不过来了。

一亩地产一万斤，这确实颠覆了他的认知。

不过，她能种的出一亩地产一千四百斤的稻谷，产一万斤的难怪，大概也是可以的吧。

他虽然不想让她回去，但是这些都关系着将来整个大燕百姓的口粮，所以必须要照顾好了。

于是，对她说：“那你回去吧，快去快回。”

“嗯。”

“不过，咱们的种子得收好，不要被敌国给弄走了。”

“他们怎么会来到我们的种子？”

“这么高的产量，风声肯定会传出去。

西楚和南夏一定会派探子过来，不怕贼偷就怕贼惦记。

若是没这个顾虑，王爷怎么会派人把守粮仓？”沈修远说道。

沐冬至这才意识到事情的严重性。

她先前倒是没有注意到这些，只以为齐王怕有人过来偷她的粮，导致种子比当做平常的粮食给吃了，却没有联想到国家和国家之间的争斗。

如果南夏和西楚确定要跟大燕成为敌人，那她肯定要向着自己的国家。

那种吃饱饭就砸锅骂娘的事，她可干不出来。

过了几日，她带着清风明月回乡了。

当晚，冬夜去请沐老二他们过来吃饭。

沐老二家的人都来了，但是黄彩霞却没来。

沐冬至问：“怎么不见大嫂？”

“咱们那个大嫂呀，三天两头回娘家。

赶集都没见这么勤的。”沐冬梅不高兴的说道。

“啊？”沐冬至被弄的搞不清楚状况。

沐老二说：“亲家母身子不舒服，她回去伺候她去了。”

沐刘氏也忍不住说：“二哥二嫂，也不是我挑拨你们的。

你们这个媳妇儿确实要好好说道说道了。

这三天两头的往娘家跑，到底算怎么回事？

她娘有病了，不是还有她嫂嫂在病床前尽孝么？

今日是她娘有病了，那前些日子呢？

她每隔一天就要回娘家一次，不知道还以为咱们虐待她了。”

沐冬源说：“回头我说说她。”

沐冬至只以为是他们两口子的感情不好，也没往别处想。

次日，沐冬至去看粮仓。

因为粮仓里的粮太多，所以少个千把斤根本就看不出来。

她也没看出什么异样来。倒是沐老二养的那只橘猫不住的喵呜。

“你怎么了？”沐冬至看着橘猫问道。

橘猫就是喵呜，围着她转，还将身子靠在她的腿上，蹭过来蹭过去。

但是猫也只是猫，不会说话。

沐冬至问了它半天，它都只是喵喵的叫。

最后，她将它抱了起来，出了仓库。

黄彩霞中午之前回来了，她见到沐冬至就跟她打了招呼，笑嘻嘻的就要去做饭。

一切都平安无事。

当天夜里，沐冬至正睡觉，突然橘猫来挠沐冬至的窗户。

沐冬至被吵醒了，起身见橘猫对着她喵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67250125"  chaptername="第355章  橘猫有问题">加入书签</a>
</div>
