    第144章 王佐之才！荀文若

    可能是因为初次交谈，陈宫心中纠结了一番吕布的态度后便将话题引向了他处。

    虽说献城投降是非常大的功劳，但现在和吕布的交情并无什么交情。

    陈宫面上笑了笑，对吕布介绍起其他人来。

    “吕将军，这位乃是陈留太守张邈，字孟卓。”

    “这位乃是张太守之弟张超，字孟高。”

    陈宫又向吕布介绍起另外两人来，“此二人乃兖州从事中郎许汜、王楷。”

    吕布闻言向众人一一行礼，他心中清楚陈宫这是在告诉他这些人就是此次献城投降的主要“功臣”了。

    双方又客套了一番，吕布将牛辅、李傕、郭汜一干将校介绍于陈宫等人，众人便开始了酒宴。

    “将军此次前来兖州，不知有何打算？”酒过三巡，菜过五味，陈宫端起酒盏遥敬吕布。

    吕布手中把玩着酒盏，轻笑一声，“能有何打算，自当趁曹操未归之时将兖州拿下。”

    “曹操大军既不在兖州，吾取兖州入探囊取物也。”言罢，吕布将酒一饮而尽。

    这时只听陈宫的话传来，“将军切不可大意，曹操虽不在兖州，但如今兖州主事之人乃是荀彧。”

    “荀彧此人有王佐之才，兖州由其主持，吾等还是谨慎为上。”

    “王佐之才？”

    “呵！”吕布听了陈宫的话发出一声轻笑。

    陈宫见吕布满脸不在乎的模样感觉要糟，荀彧这人名声在外，但只有真正接触他的人才知道他本人比传闻中更加厉害。

    王佐之才！

    可不是一般人能够得到这样的评价。

    陈宫跟随曹操期间与荀彧接触的不多，但陈宫清楚曹操每逢大事必与荀彧商议。

    无论是安境抚民的政事，还是攻城略地的军事可以说样样在行。

    那真是一行行行行行的人物！

    除了单单说个人能力极强外，更重要的是荀彧交友广阔，为曹操推荐了很多人才。

    要知道人才的培养是非常难的事情，现在在外颇具名望的人基本上都是一个萝卜一个坑。

    像袁绍麾下前去投奔的人都是慕名而去，占的是袁家四世三公的名号。

    但曹操有啥？

    啥也没有啊！

    但就这样的情况下，荀彧为曹操举荐了钟繇、荀攸、杜袭、戏志才等大量人才。

    而这些能够被曹操重用的人才起初愿意跟随曹操，大部分的原因自然是因为荀彧的缘故。

    可以想想一下，若是有人问到这些人为什么愿意跟随曹操，那画面可能就是这样。

    某人问：荀攸，你为何要跟随曹操？

    荀攸答曰：曹操雄才伟略，是值得跟随的人。

    嗯。

    我叔叔荀彧很看好他，现在我叔叔在他手下做事。

    ……

    某人问：戏志才，你为何要跟随曹操？

    戏志才答曰：曹操雄才伟略，是值得跟随的人。

    嗯。

    我哥们荀彧很看好他，现在荀彧在他手下做事。

    ……

    某人问：钟繇，你为何要跟随曹操？

    钟繇答曰：曹操雄才伟略，是值得跟随的人。

    嗯。

    我哥们荀彧很看好他，现在荀彧在他手下做事。

    ……

    要说现在北有公孙瓒、袁绍，南有刘表、袁术，雍州司隶地区还有董卓这个大BOSS在。

    除了这些外，益州刘焉、西凉马腾、韩遂都是一方豪雄。

    这些个人才为何没有选择其他人？反而愿意跟随只是有些声望的曹操？

    还是因为荀彧。

    这些站在顶端的英才相信荀彧的眼光。

    荀彧的眼光、能力在他们这个“高端圈子”里面大家都很清楚。

    既然连荀彧都看好曹操，那说明曹操是真的不错。

    人才的推荐不但使曹操拥有了大量可用之人，同时让曹操除了有本族亲族支持的情况又多了另外一个集团。

    那就是颍川士族集团。

    荀彧出身颍川郡荀家。

    荀攸出身颍川郡荀家。

    钟繇出身颍川郡钟家。

    杜袭出身颍川郡杜家。

    戏志才同样出身颍川郡。

    ……

    曹操前期多次与董卓争斗失利后，之所以能够迅速恢复，那是因为曹操本身有了自己家族的支持。

    现在又多了颍川士族集团，这些投奔曹操的人才自身的关系又是盘庚错节，为曹操增加了巨大的潜力，这更让曹操实力大增。

    “王佐之才。”吕布口中喃喃自语，斟满酒盏又一饮而尽，随后又咋了咋嘴。

    “啧啧啧。”吕布望向陈宫轻笑道：“王佐之才荀文若，吾岂能不知。”

    “此次出征前，义父可是对吾千叮万嘱过了。”

    陈宫闻言，心中一怔，“义父？”

    “董卓？”

    “董卓知道荀彧？”“还对吕布千叮万嘱？当真是奇怪了。”不过这些话他可不会说出，只是静静的望着吕布，很明显吕布话未说完。

    果不其然。

    这时只听吕布缓缓开口道：“吾义父说兖州有个荀彧非常了不得，若是其他人也就算了，这个人能最好是生擒，若是生擒不了得话，留不得活口。”

    “呵。”

    “这可是义父第一次这么看重一个人，还特意嘱咐于吾。”

    “这样的人物，吾岂会等闲视之？！”

    陈宫听了吕布的话，心中长舒一口气。

    满招损，谦受益，这种事情大家都知道，但知道归知道，陈宫就怕吕布不把荀彧放在眼中，如果这样吃了大亏那就麻烦了。

    现在他们选择投靠吕布也是有风险的事情，只要吕布好好的，大家也就能好好的了。

    毕竟大家好，才是真的好。

    吕布本身又不傻，他见陈宫这个模样哪还不知道陈宫怕自己轻敌。

    “公台，勿虑。那荀彧就算有王佐之才也不算什么。”“自然有人来应付他。”吕布笑了笑又对陈宫开口道。

    “有人对付他？”陈宫眉头皱了皱，这是个什么意思？

    陈宫直接开口问道：“将军，不知是何人来应付他？”

    吕布轻咳两声，眼光扫过在座众人，沉声道：“前几日本将接到义父消息。”

    “义父已派皇甫尚书前来兖州，那荀彧荀文若便交于皇甫尚书对付了，吾等另有安排。”

    吕布此言一处，众人倒吸一口凉气。

    皇甫尚书？！

    难道是皇甫嵩不成？！

    董卓竟然派皇甫嵩来兖州了？

    他怎么敢！

    还真是放心啊。

    要说荀彧的“王佐之才”让人觉得是实至名归。

    但那皇甫嵩是可不单单是名望，人家可是真正的“擎天白玉柱，架海紫金梁。”

    用皇甫嵩来对付荀彧，这真是……

    高招。

    就在众人消化这个消息时，让他们更加感兴趣的是吕将军方才说有另外的安排？

    另外安排了什么？

    (本章完)

