
　　这样的想法也许能够成功，但是没有人愿意去做这样的事情，除了少数的几个教族势力毕竟他们掌握着可见虚空范围之内很大很大的权力。

　　哪怕是太一学院都没有办法在这些事情上面对他们进行干预，因为现在这个声演的力量早已经不在现世，当年那么恐怖，所以他们完全没有将这些人放在心上。

　　可是现在他们却不得已，对这个男人产生了其他的想法无法了解，接下来等待他们的将会是什么，但是他们也很清楚的明白，现在的自己没有任何选择的余地。

　　等一下这个男人的战斗力如此恐怖，能够给他们带来的惊喜是非常多的。

　　所以在这个时候便是有人提出了这种想法，既然无法跟这个家伙成为对手的话，那么为什么不尝试获利为由，只要他能够站在他们这一边，到时候一样是可以对付太一学院的。

　　“你这样的想法到底还是想的太过简单，当初这个男人出现在这个世界的时候，曾经去过很多地方，希望能够成为其中的一部分，可是他们全都拒绝了。谁能想到这个男人竟然会在如此短暂的时间当中成长到今天这种地步，现在再去跟他成为朋友，他会同意吗？”

　　整个房间内陷入了一片沉默当中，没有人能够回答这个问题，但是每一个人内心当中的想法都随之发生了变化，有人坚持继续追寻自己的目标。

　　只不过在这一刻已经不在乎太一学院，对这件事情的看法，也有人在暗中开始思量着，是否应该选择跟林羽合作，毕竟这个男人所展现出来的天赋和能力

　　已经让他们见识到了未来可能发生的一切，知道在这个时候继续选择跟这个男人作对，绝对没有任何下场好的可言。

　　最终这一次的会议原本是希望这些势力联合起来共同对付太一学院和林羽，可是结果却是跟他们想象当中的发生了一些偏差。

　　没有人知道这场会议最终是如何收场的，但是在这一场会议之后，每一个家族，每一个事例，都有了自己不同的看法。

　　而另外一边的林羽还根本不知道，在遥远的人类修行界当中竟然发生了这样的一件事情，此刻他依旧是行走在十万大山当中，想着自己接下来将会面对的会是什么。

　　原本以为自己来到这里的消息传递出去之后很快就会见到尧帝，但是让他失望了，这家伙似乎好像完全从这个世界上消失不见了一样，原本会在这个时候果断寻找到自己才是。

　　可是迄今为止林羽依旧没能够见到这家伙，难道说在妖族修炼的过程当中，他出现了一些什么意外从而死掉了。

　　但是对于姚笛的性格和能力是非常了解的，林羽当然不会轻易相信这件事情的。

　　他更愿意相信此刻的姚笛应该处在一个非常为难的条件之下，所以根本没有办法脱身来见自己吧。

　　既然如此的话，未来的一段时间当中他们或许还会再度见面，此时林羽很清楚的明白，如果自己想要对付虚影族的话，姚笛的存在是非常重要的，只有他们两个人联合起来，便可以调动起强大的力量。

　　而此时为了整个混沌世界，他们两个人也一定会在这个时候再度连起手来的。

　　“我们已经走了几天的时间，但是依旧没有看到下一个目标，也不知道这里是否真的还有其他的保障可言，以你的能力应该早就能够判断出来了吧？”

　　此时都在林羽身边的小魔女好奇地问道，他原本想着应该很快就能找到自己下一个目标，可是身边的男人却一直都是沉默不言。

　　他不知道林羽心中到底是在思考什么，但是很清楚的知道继续这样行走下去的话可能没有任何效果。

　　现在他们的确是进入到了十万大山当中，但是摆在面前的选择依旧还有很多，此刻必须要抓紧时间做好自己的安排，未来依旧是有很大的麻烦，等待着此刻的他们。

　　而在这个时候的林羽缓缓抬起头来仰望着星空，他不知道此时的自己到底是在哪里，但是这一路走来也的确是在寻找一些合适的地方。

　　十万大山当中的秘密到底是什么法则的力量，又在哪里，自私的林羽，真是感到无比的迷茫，这一路来他释放了自己的强大意志力，在搜寻着每一个角落。

　　但是迄今为止，他根本没有找到什么所谓的法则碎片的一丁点痕迹，就好像是在茫茫大海当中寻找一块石头一般艰难，因为他现在的能力是根本无法做到这一点的。

　　要知道凭借他的精神力量都无法做到的事情，其他人又怎么可能是那么轻松能够找到的，想来这个地方肯定是遗留了什么藏宝图之类的东西，才能够让他们在如此关键的时候找到那个属于无数人的秘密吧。

　　“这件事情到底是怎么回事？哪怕是现在的我，也无法说明，我原本认为我们会很快找到关于这个地方的所有线索，可是目前看来我失败了。”

　　感慨之说到此时的林羽的确是没能够找到接下来行动的任何一个目标，好像所有的一切在这一刻都完全断绝了，一般以他的能力所能做到的极限，就只是现在这个样子了。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是身边的小魔女肯定是不会相信这个回答的，他知道未来的某一天，这个男人一定会找到那个法则碎片，并且成功领悟出更加强大的力量来带领自己做到更加宏伟壮观的事情。

　　“你能够创造无数次奇迹，我相信这一次也不会例外的，跟着你这个家伙总是会有收获，所以此时我根本没有去担心过这件事情，只是不想在这边转下去了。”

　　听到小魔女说的话，此时林羽只是淡然的笑了笑。

　　只是，就在两人话音落下的一刹那间，不远处忽然间发出一声巨大的爆炸声，惊，接着浓烟滚滚，遮天蔽日，整个地面似乎都在颤抖着一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百零三章 火源之地免费阅读。https://xs.23sk.com 