    苏铭，离去了。

    带走了从蛟龙悄悄变回秃毛的鹤，在虎子平安无事，还在沉睡之时，他选择了离开。

    离别是相思，相思不仅仅是男女，很多时候，也是兄弟之间的友情所化。

    第九峰的存在，屹立在海面上，一股属于修命的气息，弥漫在此山之颠，一块巨大的石碑上，此石碑，是苏铭留给第九峰之物，也是将永远的守护第九峰的保护。

    那石碑是苏铭立下，其上的字迹是苏铭刻下，那字迹不多，只有几行。

    “伤第九峰一草一木者，杀！”

    “伤第九峰仆从者，杀！”

    “伤第九峰弟子者，全族皆杀！”

    三行字迹，透出一股滔天的杀意，更是有强烈的震慑之感回旋天地，若仅仅如此，或许还不足以震慑强者，但在这三行字迹上，蕴含的苏铭那一缕修命的气息，却是足以让蛮魂大圆满之人心惊！

    足以让仙族之人，为之震动！

    这样的字迹，代表了在这第九峰上，有一个人，其修为已然摸索到了修命的门槛，代表了这个人，将是万古岁月里，在蛮族大地上，极为罕见的，真正突破了蛮族因蛮神死亡，功法限制之人！

    这更是代表了，一旦犯下了这三行字迹的行为，那么将要面临的是一个恐怖的敌人，一个不死不休，杀戮滔天的仇杀！

    这是**的威慑，更是苏铭的心声，且在这山石上，也并非只有气息与字迹，在那上面，还有苏铭的一滴鲜血！

    他的鲜血，可以让司马信借命，他的鲜血，可以让虎子恢复，他的鲜血，更是蕴含了苏铭的意志，一旦爆开，可以发挥出苏铭全力的一击之力！

    因为在那鲜血里，凝聚了苏铭的命理！

    这鲜血，印在那石碑上，可却掌握在虎子的手中，有这鲜血在，若这第九峰真的遇到了难以对抗的灾难，苏铭也可以察觉到。

    在苏铭离去的那一天，白素站在山巅，看着苏铭的背影远远消失在了目中，她默默的望着，她喜欢苏铭，此事她当年不知，直至离别之后，才化作了刻骨铭心。

    只是……一切都改变了，镜花水月的折射，得到的已经不是真正的月，盛开的花……作为白家之人，传承了天河命理，她尽管没有去修行那黑色木块的奇异之术，但耳熏目染，使得她明白，白家之人，注定要孤独终老，一切都是注定。

    或许可以改变，或许……不可改变。

    一旦强行的坚持，那么白家族谱上那一个个名字，他们或者她们的横死，将会成为鲜明的血照，天河之命，河水自天而来，孤独中，也将回归天幕。

    其命一生，如河水流逝罢了。

    尤其是……天河落石之命，更是短暂的芳华，折射一下阳光下水滴的色彩，在眨眼间，就会找不到了。

    苏铭的离去，第九峰陷入到了一片安静中，这岛屿外的防护光幕，再次的浮现出来，笼罩岛屿，依旧守护。

    这光幕到底是谁布置，苏铭不知晓，他也曾问过那白袍老者，对方也没有答案，只是知晓，在浩劫弥漫的那一天，在天门升空消失的那一刻，在所有人都以为，这里将会一片死亡之时，突然的，就有了这防护光幕展现开来。

    没有人知道，它因何而来，没有人看到，是谁……将其布置。

    在第九峰这安静中，那些在北陵的威压下，屈辱的人们，重新在这第九峰，居住下来，苏铭没有驱赶他们，而是给了他们一个家。

    无家之人，何必为难同样的人……苏铭离去了，他的身影走出了那岛屿外的光幕，目光落在了东方，那里是东荒所在。

    只是他站在死海之上，四周空无一人，唯有大海的浪声与风的呜咽陪伴，那被埋葬在心底的孤独，越来越多了。

    默默的向前飞去，向着东荒，苏铭渐渐远去。

    下方的死海，覆盖了一切大地，在那海底深处，存在了苏铭熟悉的地方，如这里……存在了邯山城，存在了那条邯山链。

    在一天后，苏铭平静的站在半空，这一路上他没有遇到丝毫人影，如这个世界死去，如这个世界，只剩下了他一个身影。

    陪伴的，只有风，只有海浪。

    苏铭看着下方的死海，在他的记忆里，这里是浩劫没有发生前的邯山城，可如今，他知道，这海底下面没有邯山。

    大陆的碎裂，如镜子的碎开，彼此间分裂的距离有大有小，记忆中的位置，也只是记忆，不是真正的所在。

    想要去寻找，唯有深入那大海底部，去慢慢的摸索。

    这一路上，秃毛鹤也察觉到了苏铭的低落，没有去打扰，而是在飞行时，双目转动，时而看向海水与四周，被一切发光之物吸引。

    不知不觉，时间过去了三天，苏铭的速度不快，他在这半空走着，与记忆里的一幕幕，渐渐无法重叠，渐渐模糊，直至他看到了那死海上，一处小岛。

    这里距离天寒宗所在，极为遥远，按照位置来说，应该是靠近了南晨巫蛮两族的边缘，那岛屿孤独的存在于死海上，没有防护光幕，没有丝毫的保护，在这黑夜里，甚至若不仔细去看，都不会察觉得到。

    那岛屿实在太小……这样的岛屿，苏铭在途中也看到过一些，每一个上面都没有丝毫的生机，一片死寂中，不存在丝毫生灵。

    即便是真的有，也是处处死亡的骸骨。

    苏铭的目光从这岛屿上收回，他迈着大步，其身化作一道长虹，秃毛鹤跟在其后，一人一鹤正要在半空飞过的刹那，苏铭的身子蓦然的，停顿下来，他转过头，再次看向那岛屿时，他一愣。

    微弱的火光，在那岛屿的黑暗中，如当年的星光一样，在闪动着，那不是一团火光，而是十多处。

    阵阵欢声笑语，也在这一刻，隐隐从那岛屿内传出，夹杂在四周海浪之声里，传遍开来。

    苏铭分明记得，方才他在看向这岛屿时，上面是没有火光的，他也不认为这样的一个岛屿如果存在了蛮族，可以在这数年内，在这死海上，在没有丝毫防护中，能依旧生存。

    这是……不可能的！

    苏铭双目一闪，他神识散开，覆盖了岛屿之上，但他的神识内所看，却是一片虚无，没有丝毫生灵存在。

    可眼睛所看的一切，又是那么的真实。

    苏铭沉默，其身一晃之下，直奔那岛屿而去，一旁的秃毛鹤抓了抓毛发，斜着眼看了看，嘀咕中也跟随了过去。

    片刻后，苏铭站在了这岛屿的泥土上，海风弥漫，带着腥味，四周除了前方的微弱火光，一片漆黑，苏铭神色平静，迈着大步向着那传来火光的地方，走了过去。

    这岛屿很小，苏铭走出没多久，远远地就看到了那火光的清晰，耳边更是有清楚的欢声笑语，还有孩童玩耍的声音。

    直至在苏铭的面前，他看到了一个……部落。

    苏铭的身子颤了一下，这部落是一个小部，四周有简单的栅栏，部落内在这黑夜里，有一团团篝火点燃，有一个个男女蛮族在围着篝火欢歌。

    还有那篝火旁，相互追逐的孩童们，传出银铃般清脆的笑声。

    更有一阵童谣，从那群追逐的孩童稚嫩的口中，传出了部落，与那些时而回头看向孩子的大人们的快乐，融合在一起，使得这童谣，落在苏铭耳中，有了说不出的敢接。

    “一样花开一千年，独看沧海化桑田，一笑望穿一千年，几回知君到人间……”

    随着稚嫩声音出现的，还有从这部落内的一件皮帐内，传出的一缕……呜咽的埙曲，那埙曲透出忧伤，但却与这声音完美的融合，使得苏铭停止了脚步，默默的站在那部落外，听着，听着。

    这部落，他熟悉，他怎能不熟悉！

    这里，他曾经来过两次，第一次是与其师尊天邪子，第二次是他独自一人，如今……是第三次！

    苏铭本已经忘记了这个地方，在那浩劫下，这样的小部落，是不会存在的，可如今，在这岛屿上，在这黑夜里，在这他神识所看一片虚无，可肉眼看去却是火光闪烁的地方，他……再次回来了。

    “一样花开一千年，一笑望穿一千年……”苏铭喃喃，这里，是那修埙的老人，所在的部落！

    苏铭默默的向前走去，走进了这部落，那正在追逐的孩童似没有看到他，在欢笑中跑来，从苏铭的身体上竟……穿透了过去，还在玩耍。

    四周篝火旁的人们，似乎也看不到苏铭，如他们所在，是不同的世界……繁华有些时候，不代表奢侈，而是一种热闹，在这繁华里，苏铭的陌落，是那虚无怎么也掩盖不了的烟火。

    苏铭穿透了人群，看着那些快乐的笑脸，听着那些可爱的声音，他默默的来到了那传出忧伤埙曲的皮帐外，沉默了半晌，他抬起手掀起了盖帘。

    （未完待续）

