    ……

    “好家伙，宵瀚老祖这等气势，怕是已有灵台境三层了吧？”梁浩峰与孙云飞看着那一幕，脸色都有些震惊。

    王宵瀚乃是平安王氏第二位灵台境，当年突破时已经六十好几了，在长宁卫诸多灵台境老祖中都是属于大器晚成的。

    然而，他突破灵台境迄今不过十九年，修为却犹如逆生长一般向上暴增。

    原因无他，平安王氏有钱而已。

    大部分九品世家的灵台种子一旦突破到灵台境后，修炼资源便渐渐跟不上了。只因哪怕仅仅是维持修为和战力，也需要数量不菲的灵肉灵米，以及固本培元等丹药来支撑，一年少不得要消耗七八百，上千乾金。

    一个穷一些的九品世家，一年除掉所有开支后，结余能不能超过一千乾金还是个问题。

    若是灵台境想要更进一步，那消耗就是一个无底洞了。一年耗费上千乾金只是起步而已，且仅能让修为得以缓慢增长。

    倘若九品世家的灵台境老祖，为了追求修为突飞猛进敞开了修炼的话，一年数千乾金都未必够。他就会像一头吞金兽一般，挤占家族小辈们的修炼资源，届时，家族的根基就会被逐渐掏空。

    而且，如此耗费巨大的修炼，性价比还不高。灵台境中期，哪怕是后期寿元也不会增加，冲不上天人境，便终究是一场空。

    这也是为何大部分固守原地的九品世家老祖，多数都只是灵台境初阶的原因，着实是修炼不起！他们只能靠着自己，在极其有限的资源里慢慢打磨修为，活一辈子都不一定能上灵台境中期。

    然而宵瀚老祖不一样。

    在王守哲的强势安排下，宵瀚老祖每年攒下的贡献值不少，姻亲家族产业轮值，前马镇产业镇守，以及参与家族各种任务。

    尤其是最近些年，再加上宵瀚老祖身为灵台境长老，每年的奉养与补贴合起来，至少有七八千乾金甚至更多，已经足够他用较为奢侈的方式进行修炼了。

    因此，才会出现宵瀚老祖后劲很强的结果。

    而且前些年王守哲还用了一枚洗髓丹给宵瀚老祖提升了一波血脉，再用嫁衣血蛊将他血脉冲到了灵台境第二层。

    如此血脉加修为，放到学宫去也算是个精英弟子了。

    “哈哈哈~珍蓉妹妹，你回娘家也不提早与我说。”王宵瀚如同一只大鹏般从江面上飞掠而过，气势惊人，“幸好守哲刚刚得到消息，便托我过来接你们了。”

    话音落下的同时，他人已经落在了渡口码头上。

    “六哥哥。”

    王珍蓉激动不已，立刻上前行礼。

    与此同时，公孙氏一众人都纷纷迎了上去，彼此见礼，寒暄不已。

    一旁的梁浩峰和孙云飞，看着都是羡慕不已。平安王氏，山阳公孙氏都太强大了。

    如今已经是天人王氏的平安王氏，就不提了。哪怕是山阳公孙氏，前来参加天人宴的人里都足足有三位灵台境。

    便是连不过三十几岁的公孙焱，都已经在去年突破成了灵台境。

    一时间，他们这两个小小的九品家族老祖，变得有些尴尬，在一旁进退不得。

    好在王宵翰也认得他们两个，在招待完公孙氏后，便与他们两个打了声招呼，寒暄了起来。

    梁浩峰，孙云飞两人顿时受宠若惊，谨小慎微地与王宵翰攀谈起来。

    这让梁浩峰内心不由感慨万千，同样是灵台境老祖，出生于不同世家便是不同的命运。

    ……

    时间流逝。

    平安王氏主宅正门之外。

    有无数方正青石铺就的巨大广场上，临时搭建出了一座座凉亭。

    这一次天人宴，王氏家族老老少少都已经行动了起来。

    尤其是王氏年轻一代，但凡是年纪超过十四岁的，都被安排了任务，正在外面招待各路来宾。

    总负责人乃是“守”字辈老三，王守诺。

    曾经的俊朗青年，如今已成为一位四十岁的成熟男子，生活的磨砺和婚后的生活，让他成熟的同时也微微有些发福，上嘴唇上还多了两撇小胡子，与年轻时有了很大区别。

    此刻，他身着锦袍，站在一众年轻人里面，颇有些不怒自威的感觉。

    远处。

    一支有五六辆马车组成的车队，缓缓地出现在了视野之中。

    王守诺说道：“这是映秀吴氏，以及映秀杭氏两个九品世家。宗耀，你带上你宗才弟弟一起接待，带他历练一下。”

    王守哲对平安镇的布控向来极严，如今的布控渠道甚至还在不断向外扩散，任何世家的队伍，一旦踏入王氏的布控范围，王氏便会立刻接到消息。

    哪个家族来了，队伍又进行到了哪里，王氏都清清楚楚。

    随着王守诺话音落下，一位十八九岁的俊朗青年踏步而出，拱手说道：“是，三叔。”

    王宗耀是“守”字辈老二王守义的次子。今年十九岁的他长得是剑眉朗目，气宇轩昂，英武不凡，身上却没有年轻人的浮躁，反而透着股沉稳气度。

    这也难怪。

    平安王氏对年轻一代的族人要求都极高。

    所有王氏族人，无论男女，五岁起便得入族学学习基础知识。到了十二岁，便有资格开始申领一些简单的家族任务。

    十四岁开始，一边上族学的同时，一边还得跟随兄长，姐姐，或者长辈们参加一部分家族事务。待到十六岁从族学毕业，便需要正式参与打理家族事务了。

    因此，别看王宗耀才十九岁，却早已经被打磨的成熟老练，在一些家族项目上都已经开始独当一面了。

    随着王宗耀出列，另一边，也有一个十三四岁的半大小子迅速出列，拱手道：“是父亲。”

    这小子自然是王宗才了。

    他是王守诺的长子，母亲出身映秀卢氏直脉。

    他出生的时候，王氏已经进入了快速发展时期，因此，他从小就生活在极为优渥的环境中，人也长得高大健壮，才十四岁，就已经快和成年人一样高了。

    兄弟两人领命而去，很快就迎上了映秀吴氏和映秀杭氏的车队，开始礼仪十足地招待客人，丝毫不因对方是九品世家而有任何怠慢。

    映秀吴氏这次带队的是灵台境老祖吴云坤。映秀陈氏带队的则是灵台境老祖陈宇阳。两人都是人老成精的人物，对自身的地位有着清晰的认知，因此也没有因为王氏派遣来接待的是两个小辈，而产生任何不满。

    毕竟，这一次的天人宴，对于整个长宁卫来说，都是一件大事。

    长宁卫的世家，有一个算一个，必然是都要派人过来的。这就已经有数十个世家了。

    更别提王氏这些年交友广阔，陇左郡南六卫之中，少不得会有天人世家，八品世家受邀前来。

    这种情况下，王氏的接待人员必然捉襟见肘，他们自然都理解。

    何况，来迎的这两位小辈不管是模样气度，还是修为实力，都算得上是人中龙凤，也算是给足了他们面子。

    但这也令他们心中震惊羡慕不已。

    那个王宗耀，才十八九岁的模样，便处事老练，令人如沐春风，修为更是已经跨入了炼气境八层。

    而王宗才不过十三四岁，看修为竟然也已经有炼气境五层巅峰了。

    两位老祖也带来了家族中年轻一代的俊杰，让他们出来见见世面。可即便是家族中最优秀的俊杰，与这两位相比也是差距很远。

    果真，天人世家的气象，不是他们区区九品世家可以比拟的。

    在王宗耀王宗才两人的接待下，管事很快就登记好了贺礼清单，派家将健仆将两个世家带来的贺礼一一入库。

    做完这些，王宗耀便和弟弟一起在前面带路，带他们去住的地方。

    天人宴过些天才开始，他们自然需要先安顿下来。

    “两位老祖，住处已经安排好了，请随我们去前面的酒楼办理入住手续。”王宗耀说道。

    “酒楼？”

    吴云坤与陈宇阳两位老祖都微微一滞。

    虽说他们早知来客众多，很可能轮不上他们住主宅客院，但哪怕来之前有了些心理准备，多少也会有些被轻视的不舒服感觉。

    王氏这些年，就没想着多建些别院么？

    可随着王宗耀王宗才的引领，将他们请至王氏大院紧靠珠薇湖盘的“酒楼”时，他们一下子被眼前一幕惊呆了。

    那是一座巨大而且奇特的建筑物，高逾二十丈，宽余五十丈多丈，呈拱形将珠薇湖的河岸围拢在内。

    它的墙面都是由白色的，外表光洁的水磨石铺就，窗户上则全部镶嵌了一大块一大块的纯净洋玻璃，在阳光下流光溢彩，熠熠生辉。

    作为奢侈品，洋玻璃是最近十多年才逐渐流行起来的。

    尤其是同在映秀的卢氏，家族里的洋玻璃品越来越多。为了面子与赶潮流，映秀吴氏与映秀陈氏也没少通过卢氏购买洋玻璃制品。

    平常都是当宝贝珍藏着，贵客来了才会拿出来显摆一番。王氏竟然将如此纯净的大块洋玻璃，全部拿来做窗户……

    这镶的哪里是洋玻璃，分明就是明晃晃的乾金啊~

    就连老祖都被震惊到了，更别说追随老祖而至的小辈了。他们一个个全都瞠目结舌，抬头仰望着这栋二十层楼高的宏伟建筑怔怔出神。

    便是长宁卫中最高的建筑，才不过十二三丈的模样。他们哪里见识过如此宏伟的建筑物？

    而这，还不是最震撼的。

    随着踏入大堂，他们更是清晰地感受到了什么叫做富丽堂皇。

    高空垂吊而下，华丽繁复的洋玻璃灯具，光鉴照人，一尘不染的地面，粗壮到需要两人合抱的立柱……

    眼前所见，几乎让他们目不暇接。

    大堂内，还专门开辟出了休闲聊天的区域。一些提早来的世家子弟，这会儿正三三两两地坐在柔软的皮椅内喝茶聊天，酒楼的侍女时不时地给他们送去一些精致的点心。

    “这些洋玻璃灯具为何会发光？好漂亮。”映秀吴氏一位长相清秀，却又有些腼腆的少女眨着水润眼睛，好奇地问道。

    “灵韵姑娘。”王宗耀温文尔雅地回答道，“这是笑笑姑姑和她的师尊，以及我四叔一起研究出来的——阵法照明系统。原理是通过阵法驱动灵石，将其中灵能注入琉璃灯中，便能发出各色光芒。”

    “笑笑姑姑？是卢氏的卢笑笑前辈？”吴灵韵俏眸眨动，有些仰慕地说道，“笑笑前辈三十不到便是灵台境了，还还是一位罕见的阵法师，当真是我们女修士的偶像。”

    “灵韵姑娘你也很强。”王宗耀夸赞道，“我听说，咱们长宁卫今年学宫开考总成绩不错，一共有三人过了初试，其中灵韵姑娘的成绩是第一名。而且，你才十七岁便已经是炼气境六层巅峰，努力冲刺一下，十八岁便可达到七层，进学宫乃是稳稳当当。”

    “四公子，您过誉了。”吴灵韵脸颊微红低，着头说，“原本我也以为成绩不错，可看到四公子您，才知道人外有人。只是不知以四公子您如此出众的潜力，为何不去参加学宫初考？”

    其余人，也是以好奇的眼神看着王宗耀，十九岁便是炼气境八层，只要去参加，保准是第一。

    王宗耀没急着回答，而是先领着吴氏与陈氏去办理入住登记。

    登记入住，乃是他四叔制定出来的规矩策略，他可不敢随意改变。

    在酒店前台的侍女登记的时候，他才恭谦地解释道：“家族去学宫的兄弟姐妹太多了，家里总得留些人发展壮大家族。何况，我的实力太弱，去学宫也没意思。”

    实力太弱……

    包括吴灵韵在内的年轻人们，都以异样的眼神看着王宗耀。如果像宗耀四少爷这样都算太弱，那他们这些家族“俊彦”算什么？

    真不愧是天人王氏，彼此之间的差距太大了。

    大家都直夸王宗耀，都认为他太过谦虚了。

    “这个……四哥倒也谦虚，的确有些弱。”一旁的王宗才一脸耿直，实话实说道，“他这种实力去学宫，只能跟在人家屁股后面喊加油，还是老老实实在家族发展吧。”

    王宗耀英俊的脸庞微微一黑：“老六，给你哥留点面子。给我些时间发展，一个学宫核心还是能争取到的。”

    “核心有什么用，还不是天天被打？”王宗才耿直地摇头叹息道，“现在学宫风气不好，各峰各脉都拼命招揽年轻天骄当亲传，专揍其他各脉的核心。”

    “这还不是因为……”

    王宗耀倒是想说出，这都是他两个姑姑入学后，带出的不良风气。尤其是六姑姑珞秋，入学没几年就把揍得过的核心弟子，挨个儿揍了一遍。

    “所以啊，现在去学宫混不到亲传就别去了。”王宗才苦恼道，“像咱们这种混不上亲传的，便老实在家种地吧。”

    吴氏陈氏的几个年轻人们，都听得傻眼了。去学宫不是应该安安心心学习修炼的吗？怎么听着像是个魔窟啊。

    吴、陈两位老祖也听得瞠目结舌，不能当亲传就不去学宫？此等要求，恐怕连六品世家都不敢如此说吧。

    尤其是吴灵韵，被吓得小脸煞白，拉着吴云坤的袖子说：“祖爷爷，我不去学宫行不行？我不想被挨打。”

    吴云坤脸色有些发僵：“灵韵你莫要胡闹，以你的天赋与实力，不去学宫难不成还随便嫁人了？若是留在家里，家中也供不起你冲灵台啊。你这辈子岂不是要废了？”

    家中已有一个灵台种，占据了太多的修炼资源，未来还需要积攒乾金，购买冲击灵台境用的天灵丹。以映秀吴氏的底蕴，根本无力供养第二位灵台种。

    这就是一个末流家族的悲哀与无奈。

    吴灵韵沉默不语了。

    若是不能成就灵台，便只是一介凡人，活到五六十岁便已经老了，七八十岁开始就随时有可能进棺材了。

    而灵台境，能得寿两百载，上百岁都算是年轻人。

    这就是天壤之别。

    她若是资质很差也就不做他想了，偏偏资质还可以，既然有机会，不试上一试又岂会甘心？

    随后，王宗耀帮他们办理好入住后，便送他们上了十五楼。

    这期间，吴灵韵一直沉默寡闻，哪怕见到用阵法驱动的“灵能云梯”，都有些无精打采提不起神来。

    不太想去学宫了，可又不想如凡人般过一世，着实太难了。

    与她安排在同一间套房内的，是陈氏的嫡次女陈雨珊。她兴奋地东张西望，到处看东西都新鲜：“灵韵姐姐你看，这里有个机关，只要摁一下房间里的灯都亮了。”

    “灵韵姐姐快看快看，这角度可以看见整个珠薇湖，真是好美啊~”

    “灵韵姐姐，这个浴室有说明，拧下这个机关就会流水出来，唔，还十二时辰供应热水。咦，这是什么？这这这，竟然是马桶……好羞羞。”

    “天呐，这床好软啊。天人王氏的族人，倒底是过的什么神仙日子啊？这也太幸福了！”

    吴灵韵虽然也颇有兴趣，可心情依旧十分低落，只能勉强陪着陈雨珊到处看新鲜。

    “灵韵姐姐，宗耀四公子长得可真是好看，又温文尔雅风度翩翩。若是能嫁给他，这日子就好过了。”

    吴灵韵蓦地心中一惊：“雨珊，你才十四岁啊，就想着嫁人了？而且你还是家中嫡女，可以嫁到其他九品世家当大妇啊。”

    “大妇，大妇又有什么好的？”陈雨珊嘟着嘴说道，“九品世家都太穷太落魄了，就算是去当大妇，也不过是跟着一起紧巴巴过日子。宗耀四公子虽然只是直脉弟子，可放眼长宁卫，又有那个世家嫡子能比得过他？”

    “我祖爷爷带我来见世面之前就说了，除了王氏嫡脉五公子王宗安外，若是看得中王氏哪个未婚的青年才俊就尽管与他说，他来想办法撮合。”陈雨珊毫无心机地说道，“何况九品嫡女嫁七品直脉也不丢人，各城各卫类似的情况多了去。我祖爷爷说了，以后王氏恐怕不止七品……”

    一句一句，都仿佛戳到了吴灵韵的心坎里，仿佛给她打开了一扇新世界的大门。

    若是宗耀四公子的话，好像也是挺好的……

    ……

    家族全员忙碌之时，身为家主的王守哲也没有闲着。

    这一次天人盛宴，王守哲按足了规矩，南六卫的天人世家都挨个发出了请帖，若无意外，他们都会派人前来捧场。

    能当上天人世家家主的人都不傻，谁会无缘无故得罪一个势头不错的新晋天人世家？又不是吃饱了撑的。

    算起来，得有十好几个天人家族呢，这些天人世家都只能靠王守哲和珑烟老祖亲自接待。

    而那些天人家族的女眷们，也得公孙蕙，柳若蓝，王珞淼，以及王璃瑶等身份够得上的嫡脉女眷去招待。

    若是随便叫一个晚辈去接待天人家族，这便是没了礼数，凭白增加双方的仇怨。

    王氏专用招待宾客的一座院落内。

    王守哲正在亲自招待天人雷氏前来道贺的代表，雷阳雨。

    两人对席而坐，品茗着灵茶。

    周围茶香袅袅，雷阳雨的脸色却颇为阴沉，时不时地盯一眼王守哲，仿佛对他意见很大。

    “阳雨兄，来尝一尝这水晶灵柿。”王守哲陪着笑脸，积极招待道，“此乃学宫长春谷特产之一，是我托学宫的朋友将其冰鲜后，再用灵禽飞辇星驰昼夜送来的。此灵柿……”

    王守哲的话还未说完，就被雷阳雨毫不留情地打断道：“王守哲，我雷阳雨把你当兄弟，你却非要拿我做长辈！这件事，不，这两桩事儿，你得给我个交代，否则我雷阳雨就与你割席断交！”

    “交代，当然得给交代。”王守哲把胸脯拍得啪啪作响，随后转头瞪向了一位俊朗帅气的青年，“老七，既然事情已经出了。你也正好早日与颜韵弟妹成亲，早日为家族开枝散叶，兴旺人丁。”

    那位青年男子，正是被王守哲派去学炼丹的王守业，只见他一脸苦涩和郁闷：“四哥，我就想安安静静炼个丹，不想成亲。”

    “胡扯！”王守哲脸色一板道，“你想安静炼丹，可毁人姑娘清白做什么？”

    “是……颜韵她……”

    “老七慎言。”王守哲脸色一正道，“不管事情如何，事情已经到了这一步，你就认了吧。我也了解过颜韵弟妹，她一颗痴心都挂在你身上。接下来，咱们该提亲提亲，该成婚成婚，该生儿育女的就生儿育女。”

    王守业一脸生无可恋道：“是，四哥。”

    “莫要如此表情，为家族多添人丁，同样是在给家族做贡献。”王守哲拍了拍他肩膀鼓励说，“在这一点上，你得学一下你爹，这几年又给家族添了个男丁。”

    一提到此事，王守业心中也颇为无语，他爹王定海真是越老越活泛。

    之前生了守字辈老八王守明，珞字辈老九王珞晴不算，前两年又给家里添了个弟弟，守字辈老九——王守成。

    这下可好，“守”字辈里最大的王守信都已经六十三了，最小的王守成才两岁。“室”字辈里年龄最大的王室宁，还得管那两岁的娃叫“九爷爷”。

    “是，四哥，我努力吧。”

    王守业心中直感慨，为了完成家族任务，那就生两个吧。像他爹王定海那般，前前后后生五个就太为难了。

    “好好好。”雷阳雨这才有些老怀开慰，“虽然我雷氏嫡脉嫁给你王氏直脉乃是下嫁，不过我这贤婿未来乃是大炼丹师，倒也不算辱没我雷氏。守哲老弟，以后咱们雷氏王氏便是亲家了。”

    王守哲暗暗盯了他一眼，你这变脸还变得真快。

    不过，接下来你估计还得再变一次。

    ……

