    主道上。

    三十来个人把舒甫的马车团团围住。

    “下车！”

    “把钱都交出来，否则别怪我们不客气。”

    “快！”

    “。。。”

    一个个大声嚷嚷着。

    倒是没有立即上前。

    因为车前的几个护卫一看就不好惹。

    虽然己方人多，可要是真的打起来，谁也不知道自己是不是被拼杀掉的那个，因此，还是靠恐吓为主。

    闻言。

    舒甫走出马车。

    一看之下。

    微微摇头，乌合之众而已，欺负他们一点成就感都没有。

    挥挥手。

    三个四级护卫直接冲了上去。

    “哎呦！。”

    “啊！”

    “好汉饶命！”

    “。。。”

    一分钟后。

    躺了一地，劫匪们一个个哀嚎着，虽然没有下杀手，但是出手不轻，三十来人被三个人打得这幅样子。

    想哭！

    或者说已经在哭，那是疼的，钻心的疼。

    始料不及，竟然遇到了硬茬，还是如此的硬，人数优势毫无意义。

    舒甫跳下马车。

    来到这堆劫匪面前。

    “你们当劫匪多久了？”

    “。。。”

    没人回答。

    “锵！”

    一个护卫忽然拔刀，劫匪们顿时吓坏了。

    “一年。”

    “半年。”

    “二十多天。”

    “。。。”

    长短不一，再一讯问，他们也不是职业的劫匪，有些还是农民，只是在闲暇的时候，来客串一下劫匪。

    主要是凑个数，壮一壮声势。

    “为什么当劫匪？”

    舒甫又问了一个问题。

    “没吃的！”

    “不够吃。”

    “穷。”

    “。。。”

    听完各自的理由，舒甫不由点了点头。

    兴。

    百姓苦。

    亡。

    百姓苦。

    这在异星目前的社会发展阶段，也是一句真理，四方势力，和平太久，大延和南宇帝国双双进入垂暮。

    大延帝国还好点，矛盾还未全面爆发，南宇帝国则已经爆发。

    十年前。

    南宇皇帝忽然驾崩，新帝登基。

    然而。

    由于新帝年幼，太后垂帘听政，掌握大权，整个朝堂体系都是一换，这一换，大量的太后系势力崛起。

    在那之后。

    天灾不断。

    人祸连连。

    弄得民不聊生，流民四起。

    于是乎。

    各地揭竿而起的不在少数，虽然大部分被镇压，但还是有一些成了气候。

    盘踞一方，南宇皇朝暂时奈何不得。

    不过。

    那些多是在西南。

    这里是东南地区。

    属于皇朝控制，只是控制力较差，因为当时的流民起义发生在整个南方，最后西南起义势力站稳脚跟。

    东南的则是被招安。

    然而。

    也是由于流民起义，几乎摧毁了当地的体系。

    富商。

    地主。

    官员。

    ......

    整个起义地区可谓是杀得眼红。

    因此，招安后。

    新上任的州府官员们多是原起义之人担任。

    成为了既得利益者，这些人沉迷于享受，并没有整顿治安的兴趣以及能力，更没有发展经济农业的举措。

    所以。

    目前自己所在的周围区域，治安问题十分严峻。

    劫匪。

    盗窃。

    恶霸。

    ......

    可谓是多不胜数，甚至经常有一伙匪徒劫掠一镇的事情，有的控制了一镇，甚至还和州府谈起了条件。

    很多获得了封官，成为‘合法’的当地掌控者。

    这波操作，舒甫起初一想，很是不能理解，既然被招安，至少自己地盘有贼寇，怎么着也得剿一下吧。

    可又很快想通。

    人家或许并不希望这片地界太有秩序，以达到其他目的。

    总之，这片地界，十分混乱。

    南宇皇朝对此也只能睁一只眼闭一只眼，只要这里不揭竿而起就行。

    这一切，让舒甫只有一个念头。

    ---大厦将倾！

    这样子胡整下去，南宇帝国的气数，估计不久了。

    不过也给他创造了机会，既然夺镇可以成为合法。

    那么，干嘛不做？

    。。。

    一小时后。

    匪寨。

    熊熊篝火旁，跪了一片的人。

    就在刚刚。

    他们山寨易了主，原来的山大王和几个当家的，被人咔嚓一刀，送去见了先祖，还有大批的人头落地。

    原因是互相揭发，死罪便杀。

    最终。

    一百多个人的匪寨，只剩下不到七十个人。

    害怕！

    恐惧！

    对方的实力太强，下手狠辣，真心吓坏了。

    “今后。”

    “我就是你们寨主。”

    “记住。”

    “原则错误不能犯，否则，死。”

    “当然，好好听话，该有的少不了你们。”

    “。。。”

    众人连连点头，心有戚戚，这个新的大当家立的规矩太多了，这要是执行下去，他们哪里是什么山匪。

    都快成好人了。

    心里好怀念前一任的大当家。

    只是。

    十分钟后。

    “嗯嗯！”

    “好吃！”

    “谢谢大当家。”

    “。。。”

    一个个吃得满嘴流油，这个新大当家太好了，一上来就让他们敞开了吃，有菜有肉，平常可难见荤腥。

    就是不知道寨子的余粮能吃多久。

    管它呢！

    先吃了再说。

    。。。

    此刻。

    十里外。

    官道上。

    马车在夜色下奔袭。

    在绑定匪寨一处建筑后，舒甫便又上了路，主要目的不变---南宇皇都。至于其他的事，手下会负责的。

    按计划。

    先撒网。

    摸清楚周边情况，然后再谋求夺镇之事。

    毕竟。

    就算占领，也得有人才行，无论是管理还是防御，都需要人，而手下护卫名额有限，这次新增的五百。

    一百弄设备和技术。

    一百撒在大延帝国。

    千寨还需要很多个。

    南宇的潜伏计划也要百来人。

    因此。

    真正能用于地盘扩张计划的也就一百左右，所以他才让手下收编那个匪寨，剔除掉一些罪大恶极之人。

    半小时后。

    路过一处镇子，这里的势力设置了哨卡。

    “停下！”

    “路引！”

    举着火把，十几个人凑过来，衣衫不整，武器多样，有的还一幅刚睡醒的样子。

    “砰！”

    “啊！”

    “别打脸。”

    “。。。”

    在舒甫的授意下，护卫们直接开打，因为没路引，那么很快就会演变成破财消灾，而他并不愿意给钱。

    于是。

    索性跳过这些步骤，直接进行到最后一步---揍人。

    不到十几个呼吸，他们已然只剩下哀嚎，这个镇子就是一个被山大王攻下，然后变成合法的一个镇子。

    因此，这些人不是兵，而是匪。

