    一提及果子税，路遇的大婶仿佛开了苦水闸，一发不可收拾。

    “唉哟，你们知道吧，家里三亩地全在县令的响应下，种了酸枣树。“

    “县令要我们交十税五的果子税啊，不然就按匿田罪处理，我们庄户人家哪敢呀，那可是要流放的哟……”

    “十税五还不能上交果子，得换算成银钱，要一两果子十分钱的税钱，我呸！他怎么不拿出去卖一两十文呢？“

    八皇子看着越说越激愤，原本看起来挺和善的一个人，硬生生变得狰狞起来的妇人。

    他默默后退两步。

    严重怀疑，要是眼前这，正咬牙切齿的妇人知道他是皇子，没准能将他生吃活剥咯。

    八皇子神情僵硬，干巴巴的问。

    “你你是不是搞错了？赋税不都是十五税一吗？“

    妇人看出八皇子属于，何不食肉糜那种贵公子。

    她连理都懒得理八皇子，顺带附送一个白眼。

    季婈工具人一般，面无表情地在手订本的表格上书写。

    三亩，十税五，税钱下栏——一百五十两！

    写完后，季婈看着八皇子一脸不解的神情，叹息一声解释。

    “龙公子，以前上缴的税是十五税一，但是你可知庄户人家上缴时，征税小吏都会对着竹筐踢上一脚？”

    “踢上一脚？”

    八皇子纳闷，没事对着竹筐踢一脚干嘛？

    季婈嘴角露出讽笑。

    “踢竹筐时，粮食会倒出来，踢下来多少，庄户人家就得补回去多少，这相当于给官爷的孝敬！”

    “功力深厚的能做到，想踢下多少就踢下多少，斤两全凭自己心意，跟打板子似的。”

    八皇子第一次听说这样的事，只觉得有点天方夜谭！

    一旁准备要离开的妇人，闻言顿时不走了，狐疑的看了八皇子一眼，问季婈。

    “姑娘诶，你们这是干啥的呀？”

    季婈眸色闪了闪，唇角微勾，指着八皇子开口道。

    “这位公子听说咱们因为税银的事，日子过得困苦，想根据大家的损失，接济一下。”

    八皇子纳闷的看向季婈：本宫何时说过这话？

    季婈飞过去一个眼神——八皇子想立功么？

    八皇子未说出的话，又默默憋了回去。

    妇人一听，瞧了八皇子一眼……

    看起来人模狗样的公子哥，竟是个大善人？！！

    她双手一拍，惊喜的大喊。

    “这事太好了，好多人家开始买儿卖女了呢，我这就去通知大家过来登记！”

    妇人说完，风风火火的走了。

    季婈看着妇人离开的背影，猜测妇人应该会带回不少人，想到不用到处去调研，顿时心情愉悦起来。

    心情大好的季婈，对上正盯着手订本上的税银数目，凝思苦想的八皇子，多了些耐心。

    她扯下一张空白纸，继续教学。

    “现在一亩酸枣树，大约能得果一千斤，妇人跟我们说一两果子十文钱，一亩地约等于税银五十两。”

    “我们将估算一个地区的税银平均值，等知道整个县城大约有多少种植户，就能算出一个县城大约的税银……”

    八皇子终于明白了，表格数据的作用！

    他眸光一亮，问。

    “那我们是不是，差不多可以估算，整个治化府的果子税银？”

    看到季婈点头，八皇子觉得，好像在他的认知点中，多了一些了不得的知识？？？

    “在这里，在这里！”

    骤然，刚才离开的妇人出现，她的身后跟着一大群人！

    季婈和八皇子瞬间被围上。

    护卫们神情紧绷起来，担心出来个歹人，对八皇子行凶。

    八皇子看着涌过来身上穿着破衣烂衫，脸色蜡黄，两颊凹陷，骨瘦如柴的穷苦贫民。

    以及那些被大人们，牵着或抱着的孩子……

    每个孩子都格外的瘦，身子像细细的枝条顶着一个，大大的脑袋。

    心情复杂。

    再看他们听到救济二字，眼底顿时迸出希望的光芒，八皇子心情沉重。

    他没有想到，在他们轩辕家统治的焱昌国，竟有这么多底层的人在苦苦挣扎着？

    曾经想像出来的富庶，在现实中，竟相差如此之大！

    一直以来，底下官员呈递上来的折子中，描绘的太平盛世呢？

    在青庐村时，他以为所有的村落，都会像青庐村一样宁静祥和，没想到会这样残酷！

    八皇子的三观，第一次坍塌……

    “别拦他们。”他沉声阻止护卫队，并从季婈手中拿过纸笔，亲自记录。

    丁四，二亩六分，税银一百三十两。

    伍田，三亩三分，税银一百六十五两。

    陈旺，一亩九分……

    越是记录，八皇子心情越沉重。

    他现在才知道……

    庄户人缴纳的税银，平均每户人家一百多两，虽不及他一顿饭钱。

    可这些银钱，却是庄户人家一年都攒不下，还需买儿卖女救急的银钱。

    八皇子攥着笔的手有些不稳，眼底充满戾气！

    表格中，记录下来的税银，一合计，光眼前这百来人，就能约达到一万多两。

    那整个平流县城多大？需要缴纳税银的庄户人家又有多少？

    一个县大约也有三四十万人口啊！

    那除了平流县，剩下的各个县城呢？所有的税银加在一起，又有多少？

    略微一算，得出的数字，八皇子惊得汗毛直竖！

    他十分笃定，朝廷并没有收到，这么多银钱！！！

    就算他再蠢，现在也知道了季婈的用意。

    税银有猫腻！

    之前他查来查去，都说税银还没收上来，归其原因便查到青庐村的季婈身上。

    却不想，税银早已收上去了，却不知进了谁的口袋？！！

    早已退出农户们包围圈，和谢显华站在一块的季婈，看着面色变得铁青的八皇子，樱唇微微勾了勾。

    谢显华看着季婈，眸光微动，脸上露出温柔的宠溺之色。

    季婈此举若是能成，不知能救回多少庄户人家！

    八皇子刚来这里不知，但他本是这一片的人。

    附近交果子税的县城农户，确实因为县令强制的缘故，被迫上缴不少。

    但也有实在没银钱，死撑着一拖再拖的。

    真实情况并不会如数据上，估出来的那么大。

    谢显华眼底掠过笑意。

    只是这样的真相，他怎么会告诉八皇子呢？

    每年底层官员剥削庄户人的税银，已经够多了。

    经过层层扒皮，真正进入国库的银钱，就像剥掉白菜老叶，剩下小白菜心的税银。

    可就算剩下这点税银，也足够朝廷挥霍一阵，真正苦的是百姓！

    谢显华嘴角勾起，露出与季婈一样的冷笑。

    就让朝廷与官员，狗咬狗好了！

    管他谁去死？

    县衙内，平流章县令正躲在，依湖而建的水亭里听戏。

    唱戏的人，是刚从花楼请来的歌姬。

    章县令躺在摇椅上，打着拍子，跟着婉转动听的歌喉，咿咿呀呀低低附和，一脸惬意。

    骤然，尖嘴猴腮的师爷，脚步匆匆的进了凉亭水榭。

    “大人，不好了，县衙门前有人闹事！”

    章县令睁开眼，眼底燃起怒火：“这大中午的，谁这么不消停？给本大人绑咯！”

    师爷看了眼火气旺盛的章县令，擦了擦额头上沁出的豆大汗珠，犹疑的回答。

    “外面那些贫民绑就绑了，可有一子，长相俊美，身边带着护卫，恐来历不俗！”

    章县令一听，顿时小心谨慎起来。

    他能坐上平流县令这个位置……

    凭着不就是，小心谨慎与溜须拍马，两大绝技么！

    “行吧，那本宫亲自去会会他。”

    章县令打起精神，背着手大步朝县衙大门的方向走去。

    一走到县衙大门，章县令骤然被眼前，闹哄哄的景象惊住了!

    什么时候，县衙这样神圣的地方，也是这些贱民能聚众喧哗的地方啦？

    彰县令倏地沉下脸。

    章县令一走出衙门，站在玩绣球石狮旁边的季婈和谢显华，便已察觉。

    两人皆是眼睛一亮！

    戏台已搭好，没有章县令这个第一配角，怎么能唱起来呢？

    “章县令。”

    季婈石狮的影子里走出。

    正准备让衙役驱赶贫民的彰县令，转头睨了季婈和谢显华一眼，用高高在上的语气问。

    “你们是谁啊？”

    季婈嘴角含笑，嗓音清甜：“小女子来自青庐村。”

    章县令自从因为人质，赔了汾通毕县令一大笔银子后，就像被人割肉了一样，日夜煎熬!

    他生平最狠的人，变成了毕佐，最讨厌的地方，变成了青庐村！

    此刻，一听到季婈介绍，说来自青庐村……

    彰县令的脸，顿时绿了！

    眼看着章县令，进入暴走的边缘，季婈美滋滋的直指，正与庄户人家说话的八皇子道。

    ”你看到了吧，那是我请来的靠山呢！“

    彰县令差点气个昂倒。

    他眼底喷火的看着季婈，合着欺负个没完了是吧？上次给赎银不够，这次还找了个靠山打上门？？？

    “哼！本大人倒要看看，你请的是哪门子的靠山！”章县令轻蔑的冷哼。

    去打听消息的亲信小时回来，附在章县令耳边，小声回禀。

    “老爷，那个公子是个富商，来这做慈善的。”

    做慈善？！

    章县令差点没笑出声。

    一个富商而已！

    他轻蔑的对衙役下令：“去，给本大人，将那贼人绑起来！！“

    在季婈指着八皇子，大声说，那是我请来的靠山时，八皇子已将季婈的话听到耳朵里。

    他脸上露出一抹傲娇的神情，心底嘀咕，算你识相！

    却不想，念头刚落，骤然听到一个肥头大耳的小小县令，说出了竟想绑他的话？？？

