    西岐。

    姬昌也正忍不住的心中激动。

    因为姜子牙当初磻溪石边作的歌都正在应验，但其西伯侯却还没有死！

    可谓辅佐圣君为相父，金台拜将握兵权！

    如今金台正在岐山搭着，但其西伯侯却还没有死，又说明什么？显然便说明其姬昌正是邪教阐教口中的‘圣君’！

    当然邪教之称，也只会在心里想想，既然邪教阐教的天数是周室当兴，自然就再不能随着那大商叫阐教为邪教。

    于是随着金台的搭起，姬昌心里也是不由越来越激动期待。

    反而是伯邑考、姬发都是丝毫不着急，因为其这位父亲已经九十岁，却是早晚都要死的，又还能活多久？

    而原本姬昌，同样考虑纳姜子牙之女邑姜为妃的，因为只有纳了姜子牙之女为妃，在邪教阐教下才能真正有安全感，才能真正应辅佐圣君为相父。

    结果不想却被次子姬发截了胡！

    并且姜子牙还已经同意了次子姬发的求亲，自也只能心中微微遗憾，或许一开始就该放下面皮，直接提出纳姜子牙之女为妃。

    毕竟其姬昌为尊贵的西岐文王，你邪教阐教然说孤王西岐周室当兴，难道孤王要纳你阐教下姜子牙的女儿为妃，你还能拒绝？

    你姜子牙如果拒绝的话，岂不就是否认自己阐教的天数？

    但可惜，因为犹豫年龄的问题，结果还是晚了次子姬发一步，竟然被姬发给截了胡，也不得不微微心中遗憾。

    而正准备等姜子牙金台拜将的时候，便开始改称姜子牙为相父。

    毕竟相父也可以是对丞相的尊称，其姬昌比姜子牙年龄大，也更可以说明西岐对阐教的尊敬，对姜子牙丞相的无条件信任。

    然而不想还没有激动完，紧接便又有喜事来了，似乎真应了成汤合灭周室当兴的天数！

    大商北方陈塘关外的曹州候崇黑虎，竟然将其姬昌的宿敌北伯侯崇侯虎给绑来了！

    没错！可谓亲弟弟，竟然绑来了惟大商马首是瞻的亲哥哥北伯侯崇侯虎，又说明什么？岂不正说明天数在西岐？

    更尤其那崇黑虎，据说还是天地另一大教截教下的练气士！如今阐教欲助西周，似乎还有一个西方教，截教的练气士同样投西岐而来。

    岂不正说明了成汤合灭，周室当兴的天数？

    那成汤大商不敬‘上天’，更将可称之为‘上天’的天地一大教阐教打为邪教，虽然似乎的确是邪教，但却也是自取灭亡之道。

    若是西周得天下，将来西周之主便以天子之称，可谓乃天之子，以示对天地大教的尊敬。

    于是七间大殿。

    西岐满朝文武齐聚，姬昌也更加忍不住激动了。

    一边以姜子牙为首的散宜生、伯邑考、姬发等文官，一边为南宫适、毛公遂、辛甲等一众的西岐大将军武将，同样包括三十六习武之子。

    可惜九十九子，都没有一个有缘拜在阐教下练气修行求长生的，反而诡异大商之人才有‘仙缘’拜在阐教下。

    只见大殿中间一人，却是长着一张黑脸，而海下赤髯，又两道白眉，眼如金铃，带九云烈焰飞兽冠，身穿锁子连环甲。

    然后又大红袍，腰系白玉带，就差没有骑坐骑的火眼金睛兽，以及手持两柄湛金斧了。

    却正是大商北方陈塘关外的曹州候崇黑虎，北伯侯崇侯虎的弟弟。

    可谓整个西岐也没有一个如此威风凛凛的练气士大将，自也是一下吸引所有人目光，而让姬昌忍不住激动。

    然后伯邑考、姬发、周公旦、三十六习武王弟，同样散宜生、南宫适、毛公遂、辛甲，等西岐四贤八骏一众文武百官，明显看崇黑虎的目光都不对了。

    而都是不由想到，如果自己有这样一个弟弟，又会是什么感觉？竟然为了投靠天数下当兴的西岐周室，而将惟大商马首是瞻的亲哥哥一家全部绑来西岐送死。

    更尤其关键的问题是，将亲兄长崇侯虎父子绑来便也罢了，竟然狠辣无情的将侄女、嫂嫂也都一起绑到西岐来，任由姬昌处置！

    可谓这一份狠辣无情的投名状，一下便将整个西岐文武都震住了，如此无情之人，真能信任吗？

    所有人都是忍不住震惊。

    就只有王座上的姬昌，如今也已是一身的亮黄凤袍。

    结果眼见之下，也不由故作老眼昏花的惊讶道：“呀！原来崇二贤侯，为何至此？”

    明明已经知道了为何来西岐，但还是故作不知的询问一句。

    崇黑虎却是恭敬一礼道：“不才家兄逆天违命，造恶多端，广行不仁，残虐良善！小弟今将不仁家兄，解至西岐，请令施行。”

    所有人目光也都一下再次不由落在姬昌身上。

    而姜子牙在昆仑山四十年不清楚，西岐所有人却都知道，北伯侯崇侯虎在位期间，却是一直压着西岐打的。

    可谓大商不发兵西岐，但惟大商马首是瞻的北伯侯，却一直替大商压制着西岐，虽然两人年龄差很大，但北伯侯却是姬昌最为痛恨的一人。

    所以崇黑虎想投靠天数下当兴的西岐周室，亲兄长崇侯虎显然就是最好的投名状。

    姬昌同样是忍不住心念电转：‘孤王如今为阐教下天数当兴的周室圣君，却当表现出仁义的一面。’

    于是闻听，就在所有人注目下，却是不禁先一叹道：“崇候是崇二贤候一胞兄弟，反陷家庭，亦是不义。”

    所有人都是不由安静听着，崇黑虎也是不动声色，自明白姬昌如今不过是想表现一下自己的仁义而已，心中却早已对兄长崇侯虎恨到咬牙。

    而果然紧接姬昌却又继续道：“但崇侯不仁，崇二贤候不避骨肉，真忠贤君子，慷慨丈夫也！今天下共知黑虎之贤名，人人悦而心欢。

    且将崇侯虎父子，押出端门斩首。”

    你崇黑虎陷害兄长虽然是一不义之人，但是！你不避骨肉亲情，却也是真忠贤君子，慷慨丈夫！可成就天下贤明。

    然而不想姬昌紧接话音落下，姜子牙却又苍老的声音淡淡开口道：“斩首后且将崇侯虎父子首级献来大殿。”

    同时姜子牙也是不动声色不禁心中暗道：‘君候你就激动吧，刚好也到了该送你上路的时候。’

