    

    
帝世天：……

    
“是吗？”

    
帝世天微微一笑，双手合并，“既然如此，那本帝也稍微认真一些吧。”

    
这一刻，他的话音，如同天音降世，直击人的心灵深处。

    
紧随其后。

    
悬立在他背后的那尊金色大佛，仿佛开了金口，正在不停的念着经文，一轮金色的太阳，突然自大佛的背后悬挂而起，耀眼的光芒，近乎普照整个奈良山脉，震撼无比！！！

    
然而，随着经文的不断涌现，一条紫光大河突然从天而来，其中隐隐有龙吟传出，而随着经文将金色大佛的全身覆盖，一条长达数十丈的紫鳞巨龙，则是自紫光大河当中仰头冲出，盘旋在金色大佛的周身。

    
它好似活物一般，栩栩如生，几乎难以想象，这等只存在于神话当中的生物，居然能被天地能量幻化的如此真实。

    
金佛傍龙！

    
光是这份威势，都压的虚空震荡，山河具碎，与之相比较，天御的天照大神法相，无论是从规模上，还是从气势上，都要弱了一个档次。

    
“这尼玛，他还有余力？”

    
看到这一幕的众封神级强者，这一刻脸色不由得更加的苍白了。

    
而天御圣皇本人，则是抽了抽嘴角，暴呵道：“本皇就不信了，你今天还真能平推了我圣皇宫，天照之火！！！”

    
随着他的一声大喝，天照大神法相四周的金光突然膨胀，挑动，如同火焰一般，哪怕是隔的老远，都给人一种灼烧感。

    
见状。

    
帝世天也是来了兴致，“如此程度，也不妨帝某一试。”

    
一时间。

    
两尊巨大的法相，在空中，展开了凶猛的战斗，恐怖的能量波动，使得整座奈良山脉，都在剧烈的颤抖，如同两尊自远古而来的神灵，在今日这个时间点，一较高下。

    
但实际上。

    
它们都是由能量幻化，最终才得以呈现在世人眼中，而它们的强度，则是根据帝世天两人本人的实力所体现出来的。

    
砰！

    
砰！

    
……

    
两尊庞然大物每一次碰撞，空中都有团团大火落下，给圣皇宫所在位置的地形，也随着时间的推移而被大面积改变，可称恐怖至极！

    
“大帝，倒也没什么了不起的嘛。”天御一笑。

    
虽然。

    
在这一次的交锋当中，他依旧落了些下风，但他能够看得出来，帝世天同样不好受。

    
金色巨剑每一次落在金色大佛的身上，帝世天就跟身同感受一般。

    
“这金光有怪，难不成这个世上，真有所谓的，远古大神留下的神力供后世之人修行？”帝世天皱眉，此刻浑身上下，都有一股强烈的灼烧感，这种感觉让他很不舒服。

    
哼哼！

    
天御圣皇冷笑不止，相比帝世天，他以半步大帝之姿，与一位真正的大帝斗到如此境地，不由得让他洋洋得意了起来。

    
可下一秒，他突然感受到了什么。

    
再次看向帝世天的时候，他身上的紫光，不知道什么时候变的更加凝实了，如墨一般浓郁。

    
然而。

    
还不等他多想。

    
金色大佛突然探出右臂，紧跟着，这条右臂在经文的覆盖之下，竟然一圈圈扩大，而那条紫色巨龙，则是怒吼一声，盘在了这条巨大的右臂之上。

    
“开什么玩笑？”天御圣皇看着这条突然大到不可思议的大佛手臂傻眼了，其身后的天照大神法相连忙抬起盾牌。

    
可！

    
一切，都显的是那般的无力。

    
伴随着一道龙吟，巨大的拳头，直接洞穿了天御圣皇身后的法相，最后化作五指，朝他本尊拍了下去。

    
绝望！

    
弥漫在了天御圣皇的心头，他瞪大着眼珠子，身上的衣袍在这股气流之下，直接被崩碎。

    
毫无疑问，这一巴掌落下不仅他要死，整个道场的所有人都得死！！！

    
“帝世天！你不能杀本皇！！！本皇室一国之主，身载天命，杀了我，后果不是你能承担的！！！”天御撕心裂肺的大吼了起来，这一刻他是真正的慌了神。

    
面对死亡。

    
没有人不怕，当然，那种孑然一身，一无所有的人，可能会觉得死，是一种解脱。

    
他们，不惜命，哪怕什么都没用，也无所畏惧。

    
这，就是所谓的光脚的，不怕穿鞋的。

    
可一旦光脚的人穿上了崭新的皮鞋，享受到了人上人的美妙滋味，那么他们反而会失去最初那份无所畏惧的勇气。

    
而很显然。

    
天御出身就是有崭新皮鞋穿的人，他出身就比别人高贵，且时今的他拥有一切，是一国之主，所以他比任何人都怕死，害怕失去这一切。

    
可惜！

    
不管他怎么嘶吼，那道巨大的巴掌，始终没有要停下的意思，直直朝着他拍下。

    
“帝世天，本皇一死，必将天下大乱，到时候你大华帝国也不想置身事外，只要你放过我！本皇发誓，从今往后再也不与你大华帝国为敌！！！”天御面目已经扭曲。

    
此刻。

    
巨大的威压之下，他双脚深陷大地之中，浑身上下，皮开肉绽，若帝世天还不停手，以他现在连动弹都做不到的状态，非死不可！

    
“废物！！！”

    
一道怒喝声，凭空炸响在圣皇宫的上空。

    
旋即，三道恐怖的气息一同降临，撞在了那条巨大的金色手臂上，直至将其崩碎，消散。

    
其后。

    
再只见三道身穿青衫的老者，自宫廷之上，踏步而来，明明是借助强大的修为一步挪移数丈，但却给人营造出了一种虚空踏步的错觉。

    
而见到这三人，帝世天不仅没有因为没有杀掉天御而心烦，反而心情大好的笑了起来，“高天原的人，终于舍得下场了？不过区区三尊大帝，不知道你们是太看的起自己了，还是小瞧帝某了？”

    
“不过也罢，想必宰了你们三个老家伙，大帝之上的存在，就坐不住了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->