
　　“等会儿，我会尽可能牵制那只烈咬陆鲨。洛特卡尔，你调头向着烈咬陆鲨来的方向跑过去，我们要找航沙船，竖起你的耳朵，给我听清沙漠中轰鸣的引擎声。”M.23sk.com

　　洛特卡尔气喘吁吁地点了点头，杨宇拿出一捆绳子，将其中一头绑上重物，抛给了伊亚丝，

　　“伊亚丝，等会儿，想办法把这根绳子绑在它的脖子上。”

　　“我这里恰好有个不错的点子看我的，洛特卡尔，配合我一下。”

　　位于洛特卡尔脖子附近的伊亚丝，点了点头，把绳子的一头系在弓箭上，射在前方的沙地上，洛特卡尔前足抬起绳子，绳子顺着风飞了起来，恰好又回到了伊亚丝的手上，伊亚丝稳稳当当把绳子系好。

　　杨宇把绳子剩余的部分交给了白槿。

　　“白槿你现在能用的魔力并不多，必须省着点用，现在先用来给洛特卡尔降降温。绳子就交给你了，等会儿要叫你放下绳子就放下绳子。”

　　抓着杨宇递给自己的绳子，白槿忧心忡忡地看着杨宇，

　　“你不会乱来吧？那样的怪物，不是我们能够对付的。如果有个万一......”

　　“我是什么样的人你还不清楚吗？”

　　“那可说好了，绝对不能乱来，如果你敢死的话，就算你变成了灵体，我也会找回你，然后诅咒你一辈子。”

　　“那还请你手下留情。”

　　杨宇从系统中拿住几瓶药分给了白槿，让她在魔力耗尽的时候使用，随后对所有同伴说道：

　　“烈咬陆鲨，普通的攻击对他不起作用，他皮糙肉厚，跟了我这么久，该用什么技能，你们自己心里有数。”

　　说完，杨宇轻轻敲了敲洛特卡尔的后背，示意它可以慢下来。

　　白槿的纯白法阵在洛特卡尔展开，出现的冰雪瞬间为洛特卡尔注入了不少活力，脚下的炙热也随之减少减少几分。

　　从洛特卡尔的背上一跃而下，柔软的沙子侵没了杨宇的一半鞋底，深吸一口气，炙热的空气灼烧着杨宇的肺部，一种压抑向他沉了下来。

　　杨宇从系统之中拿出了盾牌和剑，将剑别在了腰间，遥望朝他们不断逼近的黑色鲨鱼鳍。

　　洛特卡尔停下奔跑，利用惯性，灵巧摆动后肢体，划出一个半圆，面向了逐渐靠近的鲨鱼鳍。

　　鲨鱼鳍再次下沉，洛特卡尔敏锐的听觉，捕捉到沙子的“嗡嗡”声，

　　“来了，就在下面！”

　　洛特卡尔话音刚落，他们脚下的沙子就往下陷落，仿佛被一个漩涡吸住，白槿的手从洛特卡尔的背上挪开，对准洛特卡尔的身前，加大力度，冻出一块冰块，洛特卡尔踩着这唯一的落脚点，向右一跳，才避免了被沙子形成的漩涡卷入其中。

　　而杨宇还在漩涡中，白槿造出的冰块，被洛特卡尔这么一踏，四分五裂，在旋转的漩涡之中，杨宇根本没有办法在那些快速融化的碎冰块上，找到落脚点。

　　漩涡旋转得越来越快，烈咬陆鲨的尖牙露出了沙地，

　　“白槿，绳子。”

　　听到杨宇的呼喊，白槿将手中的绳子全部抛出，杨宇抓住尚未散开的绳索，洛特卡尔快速向前奔去，一用力便把杨宇从烈咬陆鲨的嘴中，拖拽了出来。

　　烈咬陆鲨从沙漠中扑出，咬了一个寂寞，成吨的沙子从它的鳃裂涌出，顿时黄沙滚滚，烈咬陆鲨蜥蜴般的前肢重重拍在沙面之上，溅起了整整黄沙。

　　“拦截”

　　微微松手，任由绳子从手中快速滑动，杨宇在面前展开虚幻之盾，挡住“噼里啪啦”溅起的沙子。

　　随着洛特卡尔的奔跑，绳索一圈又一圈快速减少，杨宇拿出的这根绳子足足有一千米长，但是应对这种情况实在是太短了。

　　时间有限，杨宇索性彻底松开手，从腰间上拔出来了剑，一剑插入了地面，

　　“荆棘之缚”

　　成片的荆棘从沙漠之中生长而出，勒上了烈咬陆鲨坚硬的皮肤，烈咬陆鲨稍微一使劲，荆棘便土崩瓦解。

　　烈咬陆鲨抬着蜥蜴般的利爪朝着杨宇拍过来，杨宇将盾牌高举过头，使出盾牌格挡，沉重的力道让杨宇的脚深陷沙漠几分，但杨宇依旧安然无恙。

　　见自己的攻击没有一爪子将杨宇拍进沙子里，烈咬陆鲨扭动着身躯，向着杨宇张开了血盆大口。

　　杨宇深吸了一口气，一团黑色的诅咒落在了烈咬陆鲨的身上，烈咬陆鲨瞬间觉得自己的防御猛然下降了几分，就在这个时候，一支穿云箭在天空之中划出金色的弧度，猛烈地刺穿了烈咬陆鲨的爪子。

　　白槿的装甲腐蚀配合伊亚丝的猎人标记和致命射击的连击，所造成的伤害并不高，但是伊亚丝的那一下，仿佛是一根钢针刺进了烈咬陆鲨的指甲缝手指，让它疼的要命。

　　烈咬陆鲨下意识地抬起手来，趁着这个机会，杨宇从沙子中拔出双腿，使出双面斩击，手上一道红光掠过，吸收他的生命，为他剑刃上镀上一道橙色光芒，杨宇一剑朝着不远处烈咬陆鲨的手掌横劈了过去。

　　收效甚微的一击，只打出区区几百点伤害，对血量超过万数的烈咬陆鲨来说太过卑微。

　　但是这却使得烈咬陆鲨掉头的速度变慢了，它打算改为用锋利的爪子把杨宇压扁，借此改变方向先去杀掉洛特卡尔他们，然后再回来慢慢享用杨宇。

　　而这正中杨宇的下怀，烈咬陆鲨的身体构成和生活习性，注定让它不能在沙子里，像陀螺一样进行高角度转向。

　　想要进行一百八十度的转向，要么像是客运飞机或者轮船，多走一点路程，慢慢调整路线，最终完成一百八十度的转向返航；要么就钻出地面，利用健壮的四肢形成一百八十度的原地转向。

　　在沙漠之中拥有高速的代价就是，没有灵巧的身姿。

　　要不是也必须考虑洛特卡尔的体力，杨宇甚至可以叫洛特卡尔不断往返跑折磨烈咬陆鲨，耗光烈咬陆鲨残存的体力。

　　现在，洛特卡尔他们越跑越远，烈咬陆鲨自然不可能钻入地底一点一点调整航线，而会像陆地动物一样，利用四肢在原地完成转动。

　　换而言之，如果能拖延烈咬陆鲨掉头的速度，就能争取到更多的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百六十六章 向陀螺一样旋转免费阅读。https://xs.23sk.com 