    这一次杜紫悦感觉已经没有昨天那么害怕了，东张西望想要快点找到那抹身影。

    可啥都没看到，只有昨天思源长老们放在地上已经被吃掉一般多了的食物，都是生肉啥的。

    “前辈，您在吗，无意打搅，晚辈有一件事想要问一问您，可以出来见一见晚辈吗？”

    杜紫悦礼貌地问着，见半天都没有反应就从空间里拿出震炎他们准备好的食物打开上面的盖子让香味飘满整个山洞。

    “前辈，这是给您的见面礼，希望您喜欢，快出来吧！”

    杜紫悦将一罐一罐的食物摆好后就慢慢地说着，可依旧没有什么反应，不禁有些怀疑她今天是不是真的不在，然而她并没有发现在黑暗中有一双眼睛在她的身上流转，随后定格在她面前的食物上。

    这时，杜紫悦忽然听见身后传来响声，以为是前辈，于是就赶紧转身，赶紧用荧光石照了照居然啥也没有，当她再次转身时发现自己面前的陶罐少了一个。

    呵呵，这个老人家可真皮啊，正大光明的不好吗，非要搞得疑神疑鬼的。

    杜紫悦觉得她应该还会来，于是就耐心地等着，后面她听见了陶罐摔在地上砸碎的声音，就往那个方向看去，除了碎了一地的陶罐还是啥也没有。

    等她再看回来时就只看见一只干枯得像木柴一样的手快速地拿起一个陶罐消失在黑暗中，杜紫悦无语了，再让她这样拿下去陶罐完了她可能连这个前辈的面都见不到。

    后面想了想就从空间里拿出很多的荧光石在山洞里摆起来，很快她身边的山洞都被照亮了，只要她敢过来自己就可以看见她了。

    杜紫悦认真地守着面前的几个陶罐，等着前辈过来，可这一次等了许久都没了动静，难道是她吃饱了不要了？不应该啊，这个陶罐也不大，就算是她也可以吃两罐。

    “前辈，还要吗？你不要了的话我就拿走喽，当然，如果你愿意回答我的问题以后我都可以给你做吃的送过来，是不是很好吃，这个交易不错吧！”

    杜紫悦说着就要作势将剩下的几个陶罐收起来，当她就要收起最后一个陶罐时忽然一个声音很着急地说着。

    “别，别！”

    声音很沙哑，就像卡着什么东西一样，很难听，辨别不出性别。

    说着杜紫悦忽然感受到一股很强大的力量在山洞里扩散，随后她摆在山洞周围的荧光石全都被毁掉了，星星点点的粉末依旧散发着微弱的光芒，随后杜紫悦就看见一个只到她腹部的兽人在微光中慢慢靠近。

    借着微光杜紫悦也还能通过自己的夜视能力看清她的模样，身上穿着的兽皮破破烂烂的，身上还有一阵一阵的恶臭，皮肤上皱纹满布，又瘦又小，浑身上下也瘦的只剩下皮包骨了，头发杂乱不堪遮住半边脸，这一看就像活了好久好久的老妖怪。

    看清她的模样后杜紫悦很惊讶，即使昨天已经看到了一部分已经有了心理准备，可现在看见她站在自己面前还是有些害怕。

    “你这个小兽可真坏！”

    沙哑的声音再次响起，杜紫悦听了忍不住打了个寒颤。

    “前辈，不这样的话你能出来吗！”

    “说好了，老婆子给你解答，你得每天给老婆子我送好吃的！”

    刚才她尝了尝那个东西的味道比她以前吃过的所以东西都要好吃，现在再吃那些生肉的话估计很难啃下去。

    “一言为定！”

    “行，说吧，要老婆子我告诉你什么？”

    “我想知道为什么我会无法修炼！？”

    杜紫悦赶紧将问题问出口。

    “这个我怎会知晓！”

    说着老婆婆就从杜紫悦手中拿过那罐食物，席地而坐，直接往嘴巴里倒，一点都不管它是不是很烫。

    “怎么可能，那你现在给我看看可以吗！”

    杜紫悦有些着急，可这个老人家只顾着吃根本不搭理她。

    “把刚才的那些都给老婆子，快点！”

    等她干完那一罐食物后就催促着让杜紫悦赶紧交出刚才放进空间里的那几罐食物。

    “你先告诉我想要的答案，你告诉我我就拿给你！”

    杜紫悦见机会来了就立刻抓住，老婆婆听了就用枯木般的手一把抓住杜紫悦的小手，随后释放出一股奇怪的力量到杜紫悦的身上探查一番。

    这一探可把她惊到了，立即松开杜紫悦后突然凑近她，掀开遮住眼睛的头发，用两双模糊不清的眼睛仔细打量着杜紫悦。

    外面的几人等了许久都不见杜紫悦出来，不过他们的听觉很好，迷迷糊糊也能听见山洞深处说话的声音，看样子小雌性已经见到那个老婆婆了，不过现在好像被什么力量给阻隔了就听不清了。

    老婆婆努力张大眼睛想要看清楚杜紫悦的模样，但由于长期生活在黑暗中视觉早就退化了很多，于是就用枯木枝般的手在杜紫悦的脸上来回地摩挲。

    杜紫悦感觉自己的脸被她粗糙的手弄得很痛，可看见她这么激动就忍着痛让她摸了很久。

    “太好了，太好了！！！”

    摸到后面老婆婆好像确认了什么事就变得激动起来，嘴里一直重复着同一句话。

    “前辈，您在说什么呀！？”

    杜紫悦说着忽然看见这个老婆婆的干涩的眼角居然流出了滚烫的泪水，心底的疑惑更深了几分。

    “小丫头，你可知老婆子我一直在等你啊！你终于来了！！！”

    老婆子擦了擦眼角的泪，随后就激动地拉住杜紫悦的手激动地说着。

    “前辈，你这话是什么意思啊！？为什么要等我？”

    “因为一个诅咒！！！看来你已经获得了传承，那你的母亲过世了吧！”

    老婆婆说着一些奇奇怪怪的话，杜紫悦听见后面两句就话点点头，不过心里的疑惑更多了，她感觉自己不能修炼的事好像牵扯了很多事情。

    “小丫头，你不是这个世界的兽人吧！”

    老婆婆顿了顿就忽然蹦出这样的话可把杜紫悦吓了一跳，虽然了老婆婆眼神不好使，但杜紫悦却清晰地感觉得到她好像可以看穿一切，她的心跳不受控制地开始加速……

