    第5章要不要趁现在弄死他

    手不自觉地捏紧了手上的包子，指甲都掐进了包子里。

    从城门口到这里，有一点距离，眼看苍九渊骑着白虎离自己越来越近……

    颜酒都紧张了很多。

    突然，她的衣服被扯了一下。

    她侧身一转，回头一看，就看到不远处的房顶上跑过一只猴妖的影子，手上还拿着什么东西。

    一摸腰间，她的玉扇不见了。

    刚刚被苍九渊分散了注意力，居然不小心给这猴妖得了手。

    “你这小妖，给我站住！”

    颜酒手上包子砸了出去，立马使用瞬移去追。她不敢动用她的全部修为，怕被苍九渊给察觉到，毕竟苍九渊对她很熟悉，因此只能靠着身法去追。

    上虞城错综复杂，这里聚集着的妖魔数不胜数，各种各样，如果不尽快拿回玉扇，后面再想拿回来就难了。

    她和苍九渊始终隔了一段距离，一个在房顶上追，一个在街道上跑。

    双腿一跃，颜酒跨过房顶，她不断加快速度，很快拦在了猴妖的面前。

    猴妖停下，把还没有巴掌大的小玉扇藏在身后，戒备地盯着颜酒。

    它没想到，面前这个小小的姑娘虽然看着弱不禁风的，但却挺有能耐。

    “乖，把它给我，好不好？”颜酒对着猴妖诱哄，伸出手，朝它一步步靠近。

    然而，猴妖却在慢慢地往后退，它表情纠结了一番，然后打开了手上的玉扇。

    还没巴掌大的玉扇原本像是挂坠一般，却在打开后变大了好几倍。

    “别动！”

    颜酒刚想过去制止，谁成想那猴妖速度也不慢，直接抓起扇子一扇……

    巨大的狂风突然席卷了四周，树木与房屋不断摇晃，颜酒在房顶勉强站稳身形，却被风沙迷得差点睁不开眼。

    不用说，肯定又闯祸了！

    猴妖控制不住这扇子，她目光瞥见它将扇子甩了出去，当即毫不犹豫地飞扑过去，很及时地将扇子给接住了。

    扇子合上时，狂风也停了。

    她的身子滚落在街上，还没来得及高兴，一抬眼，就看到白虎近在咫尺。

    苍九渊依旧骑着它，一身如墨的尊贵衣袍，身后的披风在半空中扬起。

    白虎现在处于发狂的状态，没有一丝停下来的痕迹。颜酒现在躲避已经来不及了，她眼睁睁看着白虎扬起锋利带血的前爪，好似下一瞬就要朝她落下。

    而它背上的男人则眉眼冷漠，微微敛下眼帘，不知喜怒地看着这一切。

    白虎的后爪用了力，颜酒亲眼看着它那庞大的虎躯从她身上跨跃过去。

    这惊心动魄的一幕，让她不由屏住了呼吸，脑子里有一瞬间的空白。

    很快，白虎跃过她之后落到了地面，继续头也不回地往前跑了。

    她松了一口气，想着可能是白虎认出了自己，所以才会如此。正想看看情况，然而当她循着白虎的方向看去时，却发现苍九渊已经控制了白虎，令白虎进退不得。

    忽然，他转过头来，在阳光下，他的一双凤眸变成了正常的墨色，可却深邃到望不透，紧紧盯着她，泛着寒光，犹如利刃般。

    两人的眸子正好对上。

    颜酒顿住，“……”

    早知道不看了。

    她不确定他有没有认出自己，不过自己的身形样貌都发生了变化，一个十一二岁的小孩子而已，还穿得破破烂烂的，与之前都不同，苍九渊应该没见过她这模样……吧？

    正在思考时，忽然，颜酒看到他翻身下了白虎，一边盯着她，一边朝她走来……

    那审视的目光阴沉冰冷，摄人的很。

    怎么办，要不要趁现在弄死他？

    ?  ?苍九渊：小妖精，看到你了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

