    “噢，是什么重要的事情？”

    “学校里面出了几个很厉害的少年，还有一个是您特别关照的。”

    “嗯！？”

    听到这里，岳镇山顿时一愣，自己什么时候给别人开小灶，有吗？

    他怎么不记得呢？

    “老板，您上次送来的几个小孩子，您难道忘记了吗？”

    “噢，你是说的星仔吧！”

    经过催昌礼提醒，岳镇山这才明白他说的小孩是谁。

    上次江南之行，岳镇山可谓是收获满满，不仅仅是超凡灵异方面的收获，在人才方面，也意外碰见几位良才，亦或者是幼苗。

    首先是金融人才任珠珠，以及精通诗词歌赋的才女蝴蝶。

    另外，就是万中无一的武道天才星仔。

    回到任家镇之后，岳镇山还亲自送邵阿秀、邵永贵、星仔、以及哑女四人，来这边上学。

    没想到这一举动，便让催昌礼过度解读，认为岳镇山是在特殊照顾他们。

    “催掌柜的，你说说他们的情况，怎么就特别厉害了。”

    “是这样的——”

    通过催昌礼的讲解，岳镇山才明白，天才有的时候, 或许就是秉承天地气运而生。

    原著中, 星仔因为买如来神掌，导致财富流失，失去上学的机会。

    而现在，他的命运发生改变, 来到岳镇山开办的学校。

    星仔的学习能力十分恐怖。

    算算时间, 从岳镇山带着他回到任家镇到现在，差不多一年的时间。

    仅仅一年时间, 星仔便学完了整个小学的课程, 并且是在兼修武道的情况之下。

    学校有专门的武道授业老师，是从浮屠营里面选拔出来的精英, 且修炼出内力的武者, 由他传授所有学生武道基础，也就是所谓的体育课。

    有天赋的孩子，会单独挑出来培养, 而星仔无疑是最闪亮的那颗星！

    除了星仔之外，另外还有三人也开始显现天赋。

    而且这三人，是岳镇山手下的孩子，都是知根知底的存在，稍大的叫熊铁牛, 和星仔差不多, 另外两人稍小，是俩兄妹，名叫何瑞田、何月儿。

    何瑞田、何月儿他们的四伯叫何四。

    这俩小家伙觉醒了特殊天赋, 居然跟他四伯一样，可以和植物沟通（详情：24章）。

    岳镇山亲自检查之后, 发现这两人身上携带特殊血脉, 且武道天赋惊人。

    “星仔、熊铁牛、何瑞田、何月儿。”

    “我打算收你们做徒弟, 你们愿意吗？”

    把四人单独叫了出来，岳镇山笑着和他们说道。

    收徒这事儿, 岳镇山原本的计划是星仔一人, 没想到七星汇聚之下，龙脉孕养出另外三名天才，这可是意外之喜。

    “我愿意, 岳帅！”

    “我要像你一样, 成为超级英雄，帮助那些受欺负的人。”

    “我也愿意。”

    “我跟哥哥一起，他同意我也同意。”

    “哈哈, 很好！”

    四个小家伙都是聪明人，学校里面，黑板上面挂着岳镇山的画像。

    他们还有一门课程叫思想品德，有一部分内容就是关于岳镇山的，讲述他匡扶正义，拯救民族的一些言行，对于岳镇山，他们是自心底敬佩。

    如今岳镇山收徒，这在他们看来，简直就是最好的奖励，没有之一。

    “明天，我会在任府那边收拾四间房子出来。”

    “到时候，你们就要搬到那边去住，方便我教导你们功课。周卫，你等会儿去跟他们的家人讲清楚具体情况。”

    “好的，老板。”

    跟在岳镇山身边的周卫点点头，表示明白。

    周卫还挺羡慕这四个小家伙的，居然成为老板的弟子，这地位一下就变了，长大以后，想必都是天之骄子，成为风云人物。

    “好了，你们先回去上课。”

    “我还有其他事情，就先离开这边了。”

    “再见，岳帅！”

    等是个小孩子离开之后，岳镇山便和催昌礼边走边聊。

    七星山这边的整改，迁出去两所小学，空出来的地方，岳镇山建立了超凡研究院，以及一所基础研究所，这两个地方, 都是岳镇山亲自领导的。

    基础研究所的项目，都是一些特别项目。

    由他亲自关照。

    这些地方研究的，都是一些黑科技项目，也可说，是制造话语权的地方。

    首先是基础研究所，这里研究的，都是基础科技，比如材料之类的。

    岳镇山第一次见到玄铁的时候，就对玄铁提出了质疑。

    这种特殊金属，虽然也叫铁，可是不同等级的玄铁和普通凡铁之间，其质量差异很大，对于这种情况，岳镇山已经制定了研究项目。

    “老师，你们研究的怎么样？”

    “岳，好久不见。”

    伊拜·路易斯给岳镇山一个熊抱，在岳镇山的地盘，他找到了人生的意义，可以全身心的投入到化学研究之中。

    除此之外，还给他找了一个很棒的伙伴，也是一个很厉害的科学家，名字叫徐卫国。

    当初，岳镇山的所有研究，包括炸药，枪械制作，全部都挤在机械厂那边。

    现在，随着地盘的扩大，可用资源的增多。

    对于当初的机械厂区，岳镇山已经进行了拆分，扩张成了不同的公司。

    其中，化学研究所合并到七星山这边的大学里面。

    大学一共开设两个系，分别是化学系和机械系，化学系由岳镇山的老师伊拜·路易斯撑起来，而机械系则是由徐卫国主持。

    徐卫国此人是机械设计方面的大师，同时精通化学，其祖父名徐寿，字生元，号雪村，江苏无锡人。曾上海江南制造总局工作，设计、制造轮船（详情：127章）。

    和伊拜·路易斯打过招呼之后，他带着岳镇山，去他们的实验室。

    在那里，有他们最新的研究成果。

    “徐，你看谁来了。”

    “咦，原来是岳先生。”

    来到实验室这边，徐卫国见到岳镇山，便激动起来。当初在上海，要不是岳镇山为他仗义出手，估计他已被日本人暗中杀害，幸好当初岳镇山派了三名护卫保护他，这才让他逃过一劫。

    “上海一别，已经过去一年时间，不曾想，我们今天才见面。”

    “今日见面，我为岳先生送上一份大礼！”

