    林凡带着阿狸，随着这名丫鬟走进礼乐教坊。

    丫鬟在前面一边带路一边说：“我叫兰香，是当初随小姐一同来长安的，她的饮食起居都是我在照顾。”

    阿狸哇了一声：“你是随思怡小姐一起来长安的，那岂不是已经有……”

    “十二年了。”

    兰香替阿狸把话说完：“这些年一直都是我和小姐二人相依为命，他的父亲开始还寄些银钱来，最近几年就已经彻底断了往来。”

    这一点林凡倒是有些了解，方世孝一直想让这个女儿回到山东去，但方思怡一直拒绝，才最终闹得双方断了往来。

    看来这方思怡也是个狠人，为了能在礼乐教坊这里留下来，宁愿和家人断绝关系。

    说话间，兰香带着林凡和阿狸穿过几道庭院，来到后方一处湖边，湖岸边上有一道百米长的廊桥，依水而建，廊桥中灯火晃动人影幢幢，传来阵阵悠扬的乐声。

    “小姐就在那边上课，记得一定要安静。”

    兰香又叮嘱了一番后，这才带着林凡和阿狸走上廊桥，待走到近前，才看清楚又数十名男男女女席地而坐，各人手捧琵琶乐器，正在聚精会神的观摩一位女子演奏。

    不用说，这位在众人面前演奏的女子就是方思怡了。

    林凡望向场中的方思怡，她此刻依坐在廊桥一侧的栏杆上，单手拢着琵琶轻轻弹奏，音律绕梁而走，抑扬动听。

    这方思怡长发披散而下，身姿妖娆，五官和方小檀有三分相似，眉宇间带着清冷气息，一眼望去便让人有难以靠近的感觉，是个标准的冰山美女。

    又过了片刻，一曲弹罢，方思怡望向四周学生：“这首关山飞雪，最重要的便是音节间的留白，太长则断了节奏，太短又无法体现出意境，你们自己要多多练习，才能领会到这其中的要旨。”

    下方数十名学子纷纷点头称是，望向方思怡的目光中都带着敬佩之情。

    “今天的课就上到这里吧，散了。”

    廊桥上的学生们散去，兰香这才走到方思怡身边：“小姐，有客人到访，是从金华城来的，您表妹的夫君。”

    方思怡转头望向不远处的林凡，像是愣了半晌，之后才转过弯来：“檀儿妹妹的夫君，好像是叫林凡来着？”

    兰香点头：“正是林公子。”

    方思怡把手中的琵琶交给兰香，之后起身走到林凡面前：“我与檀儿妹妹多年未见，她如今可好？”

    林凡点了点头：“檀儿一切都好，她如今有孕在身不便走动，让我给你带声问候。”

    方思怡哦了一声：“檀儿妹妹有孕在身，那可是喜事一件，既然如此你为何不在家中陪她，反而千里迢迢赶来长安？”

    林凡唔了一声：“这事说来有些复杂，此地不是谈话之所。”

    方思怡眉头微微皱起：“礼乐教坊这里有禁军护卫，绝不会有闲杂人等进入，此刻廊桥四周无人，有什么事情单可之说。”

    林凡抬头看了看方思怡：“我此次来长安是要办一件极为重要之事，关系到整个方家的生死存亡。”

    边上的丫鬟兰香吓得伸手捂住了嘴：“方家出事了么？”

    方思怡也颇为吃惊：“到底是什么事情？”

    林凡把之前方世谦去关外做生意，最终拿到的契书被人掉包，换成了告密安禄山要造反的密信，以及他这次来长安，想找太子一派帮忙的事情。

    因为和方思怡是第一次见面，因此林凡并没有把一切都告诉她，隐藏了谢安这个名字。

    方思怡听完这一切后，脸上显出沉吟之色：“我离开金华多年，富甲天下的方家……已经到了这种地步么？”

    随后她望向面前的林凡：“太子岂是你相见就能见的，你这么一个身无所长的书生来长安，又能做到什么？”

    林凡还是一副不紧不慢的样子：“事在人为。”

    方思怡轻笑了一声，望向林凡的眼神中有藐视之意：“你这话实在是有些不知天高地厚，长安不是金华城，就算以方家的财富，也无法在这里呼风唤雨，我劝你还是尽快返回金华去，多陪陪我妹妹，尽到你为人夫的责任。”

    这方思怡话里带刺，林凡倒是无所谓：“只要此事办妥，我便会返回金华去。”

    边上的阿狸开口：“思怡小姐，我们入夜才进城，现在连个住的地方都没有~”

    方思怡看了看阿狸，又转头看回林凡：“既然如此，那你们就先到我家去住上一夜，明日再说为方家解难之事。”

    林凡点头答应，阿狸欣喜若狂，这下终于不需要睡在路边了！

    兰香在一边抱着琵琶，方思怡带着林凡和阿狸向教坊大门方向走去：“其实几年前我和父亲断绝关系后，方家之事就和我再无干系了，不过看在檀儿妹妹的面子上，我还是会尽量帮你们一下，但到底能不能成，就要看运气了。”

    林凡听方思怡的话中似乎有话：“方姑娘你可以联系到太子一派的人？”

    方思怡摇了摇头：“很难，不过我尽量试一试，你们明日可以留在我家中等消息。”

    林凡点了点头：“如果能成，那要多谢了。”

    方思怡神色冷淡：“我说过这只是为了檀儿妹妹，方家不必成我这个情，你也不必谢我。”

    林凡点了点头，看来这方思怡真的是和方家彻底断了联系，檀儿说她这个姐妹温柔善良，但现在看来倒更像是个薄情之人。

    一行人说话间走到教坊大门，兰香开口：“把你们的马车叫过来吧，小姐的宅邸很近，坐车片刻就可以到。”

    林凡说了声好，但转头望向大门外的街上，却是微微一愣。

    此刻教坊大门的外侧，正站着黑压压一群人，足有二十余个，而且为首的一个人很眼熟，正是之前在潍城曾经见过的田化雨！

    谓内侍省监军，手握京城军事大权，没想到竟然在这里又遇到了他！

    田化雨站在街对侧对着林凡拱手行礼：“林公子，潍城一别，今日又在此地相遇，幸会！”

