
    杜启仔细的思索一番，沉声道：“柳先生说得对，眼下我们首先要做的事情，的确是先了解任穷军中的情况。”

    “不过我倒是认为，可以考虑在城外留下一部分奇兵。”

    “人数不用多，只需要五百足矣。”

    “五百人，进可攻退可守，能够进退自如。当然，这五百人不是要直接冲上去厮杀，而是先埋伏下来，静观其变。”

    “如果任穷的人连夜攻城，我们借助城墙消耗任穷的兵力。那么这五百人，就可以灵活安排计划，伺机而动。”

    “当然，本王认为最关键的，还在于粮草。如果这一战是持久战，那么外面的奇兵，就可以寻找对方的粮草囤积点，争取毁掉对方粮草的。”

    “当然，也未必这么做。”

    说到这里时，杜启正色道：“总之这一批离开的五百人，主要相机行事，以灵活为主，而不是正面强攻。”

    薛仁贵听到后，毫不犹豫道：“殿下，卑职请战！”

    对薛仁贵来说，这是机会。

    他先前只是建议，如今杜启提出了新的安排，即便只有五百人，薛仁贵也是愿意出战的，这可是立功的机会。

    萧元奇倒是没有请战。

    他不急。

    杜启听到薛仁贵的话，点头道：你主动请战，那么这一次的机会，就给你了。但你记住，只许胜，不许败。一旦出手，那就迅猛如虎，一旦撤退，也要快如闪电。总之，绝对是不能陷入包围，而且必须要寻觅良机才能出售。”

    “卑职明白！”

    薛仁贵点了点头。

    对他来说，这并非什么困难的事情，他愿意做这一事情。

    杜启看向众人，道：“还有什么建议吗？”

    郭孝正道：“殿下，卑职认为眼下还有一事要安排。”

    杜启道：“什么事情？”

    郭孝正沉声道：“此前斩杀田裕后，有许多天下第一楼的余孽逃走。这些人的逃走，便是隐患。此前曾下重赏悬赏天下第一楼的刺客，甚至纠察天下第一楼的刺客。”

    “虽说也起到了成效，但实际上，也有一些人藏匿。”

    “如今任穷突然杀来，我们必须要当心城内的变动。万一在任穷进攻时，突然间，有城内的人作乱，要意图和城外的任穷里应外合，就可能打我们一个措手不及。”

    郭孝正说道：“这一点，卑职认为必须要防备好。”

    杜启听得眼中精光一闪，郭孝正的建议，是极为不错的。

    这是极可能发生的事情。

    杜启看向萧元奇，吩咐道：“萧元奇，你调动一部分士兵，加强四方城楼的镇守。即便是突然遭到突袭，也必须要守住。”

    “卑职遵命！”

    萧元奇立刻就应下。

    杜启又看向余得水，吩咐道：“余得水，调动你麾下天下第一楼的人，严密检查城内的举动，必须要监察四方，一旦有任何的异动，便立刻禀报。除此外，安排人聚集到王府和县衙附近，一旦有异动，格杀勿论。”

    “卑职遵命！”

    余得水立刻就应下。

    他面上神情肃然，眼中也有凌厉的神色。

    余得水如今跟着杜启，负责天下第一楼的事情，从曾经的一个布衣身份，变成官府中人，他的身份变化后，所带来的变化，是曾经许多瞧不起他的乡亲，认为他从事贱业的相信，乃至于认为他杀人不得善终的相信，都是来巴结他。

    原因很简单，他是为杜启效力。

    是官身。

    余得水很珍惜如今的生活，所以他内心是打起了十二分的精神，要把事情做好。

    杜启说道：“既然没了其余的事情，就都各自忙碌去吧。今晚上，都给我打起精神，务必是不能松懈的。”

    众人齐齐应下。

    对于众人来说，今晚上是必须要打起精神的。

    不能松懈。

    杜启这时候，也自军营离开，他没有返回平西王府，而是带着柳正希、郭孝正往城楼上去。杜启去的是西城，因为从独山的方向杀来，首先是攻打西城。

    当然，即便独山贼任穷的士兵要攻打其他方向的城门，杜启也可以随时做出应对。

    在杜启镇守城楼时，在酒泉县的西北方向十里路外。

    出现了一支军队。

    这支军队，赫然是任穷率领的。

    任穷率领队伍快速赶路，他此前是昼伏夜行的，就是为了隐藏行踪，以便于突然发起袭击。现在的任穷，还不知道自己已经暴露了行踪，所以晚上仍在赶路。

    即便如今开春，可昼夜温差很大，晚上很冷。大冷天的连续赶路，士兵体力消耗也是巨大的，所以赶路一段时间后，任穷就下令原地休整一刻钟，让士兵恢复力量，以便于时刻保持士兵的战斗力。

    任穷休息时，他一旁还坐着一个中年人。

    此人名叫田富余。

    是田裕的远房侄子。

    田裕执掌的天下第一楼崩塌后，有诸多的人汇聚在田富余麾下，毕竟隶属于田裕麾下的嫡系刺客，都知晓田富余，所以这些人汇聚在田富余麾下后，便一直心心念念的要报仇。

    加上田富余本身，对如今的肃州也是有想法的。

    一个无比富庶的肃州，田富余想要啃一口，从中瓜分一部分的利益。尤其又有独山贼任穷主动邀约，在多重的原因下，田富余带兵悄然到了独山，和任穷汇合出兵。

    田富余带来的，足足三千贼匪。

    有一千的精骑。

    还有两千步兵。

    这一股力量，是田富余的全部兵力，已经远超任穷的力量。不过对任穷来说，他眼下需要的，首先是能够活下来，一旦不击败杜启，开年后他独山贼肯定活不下来，所以即便是田富余开出了要占据六成的财物，任穷也答应了下来。

    任穷看向田富余，说道：“田将军，我们今晚上凌晨左右，就会抵达县城。到时候，我们如何发起进攻？是连夜发起进攻，还是等天亮后在进攻。”

    田富余一个贼匪，但他却不以贼匪自称，而是以将军自称。

    军中上下，对他都称呼将军。

    田富余笑了笑，道：“一旦我们抵达了县城，自然是连夜进攻。否则，我们也就不必行走一段路程，就稍做休息恢复战斗力了。”

    “更何况，在这县城内，还有百余的天下第一楼刺客。”

    “这些人隐秘在城内，一旦我们发起进攻，他们也会自城内往北城杀来，给我们打开城门。只要我们全力以赴的进攻，吸引了杜启全部的兵力，这百余人要打开城门，那就是轻而易举的事情。”

    田富余显得极有自信，说道：“一旦我们杀入城内，凭借我们五千的精锐，要击败杜启那是轻而易举的。这一战对我们来说，是大大的机会。”

    任穷闻言松了口气，颔首道：“田将军神机妙算，此战必胜。”

    “当然！”

    田富余笑了笑，脸上尽是笑容。

    他这一遭，必然要掠夺所有酒泉县的财物。他可是听人说了，杜启的钱财富可敌国。这么多的钱财搁在酒泉县，实在是浪费，给他成就大业，那才是钱财最佳的用处。

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~