    林远慢慢地说了一句：“两位，莫非燕倡议死了，你们就觉得燕家已经完了？”

    楚今和陈校看向林远，有些意外。

    林远淡淡地说：“十年前，方天浩背后那人何等神秘强大，结果灭掉燕家了吗？”

    “那不是没有动手吗？”楚今皱眉。

    林远摇头：“不是没有动手，只是有人保燕家。”

    “那个神秘人有多强？”

    “深不可测！”

    林远严肃道：“知道为什么前段时间，本来方天浩死定了，为什么神组又没动静了吗？”

    “有人影响了决策层！”

    楚今皱起眉头。

    “没错！”

    林远点头。

    陈校看向林远：“你大哥不是在高层，有消息吧？”

    林远听了，顿时就气不打一处来：“别提了，我大哥像是避瘟神一样，电话都不会接我的，有什么好事也绝对不会想到我林家，就拿亚基尔单的项目，原本是让燕家和你陈家竞争的，结果燕家不行了又找了你楚家，就是没想过找我林家！”

    越说，林远越生气。

    陈校呵呵笑道：“老林，你就别卖乖了，你大哥在高层，谁不给你林家多几分面子！”

    “你们给了？”

    林远的目光从陈校和楚今脸上扫过。

    两人没说话。

    过了一会儿，楚今才问：“那你到底听到什么消息了？”

    “十年前，方天浩背后那个人要灭了燕家，结果燕家出现了一股神秘势力，让方天浩背后的人放弃了，不然的话可能十年前，燕家就灭门了！”

    “这燕家水倒是很深，我们都没听说过！”陈校皱起眉头。

    楚今却说了一句：“方天浩背后那个人更厉害，一个人就让闯了弥天大祸的方天浩大摇大摆离开了燕京，燕家背后的神秘势力加上燕家，都没能奈何方天浩背后的神秘人！”

    陈校看向林远：“什么意思，燕家不要了？”

    “要当然是要的，只是我们应该试探试探，如果燕家没有能力反抗，咱们三家就分了，以后华国只有我们三大家族！”林远笑道。

    “这还差不多，不管如何也得试一试到底有多深的水，这个机会可是难得啊！”

    “那可不，燕家不听话燕倡议自视甚高，不听调，非要和方天浩过不去，高层都已经反感了！”林远笑道。

    楚今皱起眉头：“老林，还说你大哥没有帮你，这些消息我们都还不知道！”

    “屁，那是我自己探听到的！行了，废话不多说，燕家的产业分布，我们规划一下，分一分！”

    “好！”

    三个三大家族的主事人，就开始商量着瓜分燕家了。

    ……

    神组总部。

    当郑大炮看见方天浩胸口的一把刀，脸色大变：“浩哥，咋得了？”

    方天浩脸色有些苍白，但是却气定神闲：“小事情，陆风，去看看秦清怎样，把她带走，我们回江北！”

    郑大炮看着方天浩胸口那刺目的匕首，嘴角一阵抽搐：“我说，要不要先把刀拔了啊？”

    “懂个屁，现在这样子血流得才少，等会安定了再拔！”

    方天浩毫不在意。

    其实，他这心口上的一把刀并不危险，反而是他的气海，已经有些感觉不到了。

    接连两次动用了劲气，让方天浩感觉自己恢复的机会，似乎越来越渺茫了。

    所以，方天浩急着回去找个安全的地方，好好解决一下身上的问题。

    郑大炮却说：“那三叶岭那边自由行的事情，什么时候办？”

    “伤养好了就去，用不了多久！”

    郑大炮再度看了一眼那匕首，嘴角一阵抽搐：“你这……不过，我还是佩服，这么恐怖的伤，你居然没当回事一样。”

    “在外面，这样的伤简直就是小儿科！”

    正在说话的时候。

    “郑总，你也在啊！”

    一个女子的声音就传了过来。

    方天浩一愣，转头就看见了于芷晴，居然进到这神组总部来了。

    “你也是神组的？”

    “你就这么走了，难道不要你的证件了？”

    于芷晴扬了扬方天浩的证件。

    方天浩想到了那颗子弹：“你那颗子弹，是哪里来的？还有没有？”

    “都说了，只有一颗！”

    于芷晴看了方天浩一眼。

    而此刻，郑大炮有些惊讶：“于芷晴，你和方天浩怎么认识的？”

    “谁？”

    方天浩瞬间惊讶了。

    郑大炮指着于芷晴：“他叫于芷晴啊，你上次不是问过？”

    方天浩这下是真的吃惊了，本来还觉得没有时间去找那个神奇研究院的于芷晴博士了。

    没想到，去寺庙还能碰见。

    缘分啊！

    方天浩顿时咧嘴笑了起来热情无比，伸出了沾满血迹的手：“于小姐，咱们果然是有缘之人！”

    于芷晴看着方天浩那只血迹斑斑的手，当没看见！

    “你这样子有些严重，让你们这里的医务人员帮方天浩罢了，我这里有特效药！”

    于芷晴看向郑大炮。

    “老郑，你等一下，于小姐你有特效药？”

    方天浩疑惑的看向于芷晴。

    “有啊，可以迅速止血，不过有些痛。”

    “小意思，痛算什么。”

    要是以前能够随意用自己的劲气，这点伤口流血，根本不是问题，随时都能够用劲气止血。

    但是今时不同往日，方天浩是想等秦清醒了帮他止血。

    那妞的医术，还是信得过的。

    方天浩再度确认了一下：“你确定能止血？我这可能伤了大动脉。”

    于芷晴直接拿出了一个瓶子，里面有一颗药丸。

    “凝血丹，这种东西给浩哥浪费了！”

    郑大炮两眼放光：“给我吧！”

    “滚！”

    方天浩白了郑大炮一眼。

    然后就在众目睽睽之下，捏住匕首毫不犹豫的向外罢了出来。

    鲜血顺着匕首喷涌而出，但是方天浩连眼睛都没有眨一下。

    拿起凝血丹捏碎，抹在了血洞上，直接用力捂住，让鲜血不能流出来。

    只是，即使方天浩曾经受伤向家常便饭的家伙，此刻也疼的眼角一阵跳动。

    的确是痛的锥心！

    不过，于芷晴却深深的震惊了。

    凝血丹的作用虽然强悍，但是带来的痛苦，却根本不是一般人能够忍受的。

    结果方天浩这小子，连闷哼一声都没有。

    于芷晴的眼眸，都不禁明亮了无数，由衷的说了一句：“是爷们儿！”

    方天浩涨红着一张脸，不过没吭声。

    倒是于芷晴笑道：“不像现在有些男的，手指破皮了那就不得了了，要马上送医院了，送慢了很可能就愈合了！”

    方天浩猛翻白眼：“我觉得你在侮辱我！”

    于芷晴横了方天浩一眼：“本小姐夸奖你呢，怎么侮辱你了？”

    “把我和那些伪娘对比，就是对我最大的侮辱！”

