    第4603章太后是亲人，你只是外人

    郭宁低声说：“保兴，今儿看见太后的样子，她真的一点也没变，让我不知怎么的就想到了从前在宫里的时光。”

    保兴沉默片刻，说：“你莫非羡慕太后青春永驻么。”

    郭宁笑起来：“作为女人，我若是说不羡慕，可也太虚伪了吧。”

    “人不能逆天而为。”

    “什么意思？”

    “人人都会老去。”

    “太后就不老。”

    “若是需要你付出你无法承受的代价，你也愿意么？”保兴问。

    郭宁微怔，默默琢磨了会，问：“太后为此付出了什么吗？”

    保兴不说话。

    郭宁笑道：“对一无所有的我来说，也没什么是无法承受的代价了吧。”

    保兴还是沉默。

    他习惯沉默。

    喜欢沉默。

    那样能让他更多正视自己的内心，而不会为外界所侵扰。

    “你为什么不说话？”郭宁盯着他。

    “说什么？”

    “太后到底付出了什么代价？”

    “我不能说。”

    “连我也不能？”

    “郭娘子，太后对我来说，是比亲人还要亲近的人。而你，只是外人。”保兴冷淡的说。

    郭宁怔然。

    她看着他那张熟悉的面孔，低声说：“我们都老了，过去的事情……”

    “过去的事情不必再提。”保兴打断她。

    “你这样，表明你还恨我。”

    “我不恨你。”

    “你对我冷漠，不肯跟我好好说话。难道这么多年了，你还是放不下过去？”

    “我不可能放得下。”保兴直视她，“郭娘子，你我之间，永远横着玉竹的枉死。我的确不恨你，我也没资格恨你。但你想让我们如从前那样亲近，那是绝对不能够！”

    他猛地站起身，冷冷说：“抱歉，恕我不能相陪，告辞！”

    “秦瑞泉！”

    郭宁叫住他，声音有一丝颤抖，“我以为自己早已经心如枯井，但是，当我看见太后的模样，看见她和北齐男人之间的情形。我……我不知我怎么了！我的心好乱！”

    她蹲下身，捂着脸，泪水顺着手缝流出来。

    保兴无动于衷的看着：“你何必来这里，从此大家不再相见，彼此清清静静，不是很好吗？”

    “你嫌我？”

    “唉，不是啊。”

    保兴有些无奈，还有隐约的不耐烦，“你起来吧，别哭了，回去睡觉，睡醒了呢，就回云记做事。不要来打扰娘娘。”

    “我只是记挂太后，来探望她。太后都没说什么，你倒不许。”

    “我身为奴才，自然事事为主子着想。”

    “瑞泉哥哥，你当年是那么有才华，若是考取功名，如今一定早已经功成名就，都是我害了你，耽误了你！”

    “你说这些做什么？”保兴皱眉。

    “你虽然入宫做太监，但你骨子里是骄傲的，你不能真的把自己当作低贱的奴才。”

    “我心甘情愿跟随娘娘，伺候娘娘。在郭娘子眼里，我这个太监低贱，但是娘娘从不这么认为。”

    “你……”郭宁抬头看他，“保兴，从以前我就觉得，在你心里，太后才是最重要的人，超过我，也超过玉竹！”

    (本章完)

