    “我知道罗睺一直隐藏的秘密。”

    巴蛇想要活命，只能把最后保命的秘密拿出来。

    虽然罗睺一直被东海关着，也一直从他身上获取宇宙中其他文明的信息，但无法确定他到底隐藏了多少。

    也不知道这些被隐藏起来的秘密，什么时候会被变成定时炸弹。

    方源被它的话题勾起了兴趣。

    毕竟高温文明生命隐藏的秘密，确实有保命的价值。

    不过，这还不够。

    方源嘴角勾起一抹笑意，饶有兴致道：“看来，你还留了保命的底牌。不过，只是一点秘密的话，不足以消除的隐患。

    “而且，既然是罗睺隐藏的秘密，在他身上也可以得到，可能要多花点时间，但那没关系。而你所谓的秘密，并没有不可替代性。所以……”

    巴蛇没想到拿出高等文明的秘密，竟然都没能保命，连忙追问：“除了罗睺隐藏的秘密，我还知道一项白鹰的秘密行动。”

    作为行星级的宇宙生物，它对实力的感受太过强烈。

    它很清楚一点，反抗没有任何意义。

    在宇宙生物层面，有一种强大叫做“捕食”。

    就如狮子搏兔，没有任何反抗的余地。

    现在，巴蛇在方源身上就感受到了这个“捕食级”的差距，甚至连逃跑都非常困难。

    它其实非常不甘。

    因为三年多以前，第一次遇到方源的时候，见到的还只是个弱小得不值一提的人类。

    然而，现在却强大到了让它苟活都困难的程度。

    因此，它没有选择逃，而是继续在情报上加码。

    方源依旧没有心动。

    准确的说，对所谓的秘密心动了，但这不代表放过巴蛇。

    “其实人类有很多办法可以从生物的大脑里获得信息，你保命的牌，其实没什么效用。”方源搓了搓下巴。

    “那你想怎么样？”

    巴蛇实在没办法，开始考虑逃亡的可能性。

    虽然逃脱的可能性可能连万分之一都不到，但死到临头总还是要挣扎一下的。

    “锅锅……教训一顿就可以了，我好不容易有一条很厉害的宠物。”方小竹改变策略开始撒娇。

    方源认真考虑之后，道：“留你活着可以，不过……你的等级，永远不能高过小竹的。”

    之所以要干掉巴蛇，还是因为巴蛇的存在，是个隐患。

    因为巴蛇太过强大，地球上除了自己之外，没有人能对付。

    如果哪天自己要出战，或暂时离开地球，那么巴蛇就失去控制了。

    至于方小竹所谓的控制巴蛇的能力，这个类似动物亲和的能力，到目前为止，都没有数据支持，所以存在不确定性。

    如果不杀巴蛇，另外一个办法就是把它打残也是可以的，只要它的等级低于方小竹，那么安全问题就解决了。

    方源说干就干，准备动手把巴蛇的等级从行星级捶到战争级。

    这样问题就解决了。

    只不过，这对巴蛇来说，和被打死没什么区别。

    它连忙出声阻止：“等一下，我知道一个秘密，可以解决这个问题。是关于‘神性进化’进化的。”

    方源拳头已经顶在它眼球上，还是硬生生停住了。

    如果是其他秘密，根本救不了巴蛇，但是“神性进化”的秘密，还是有点价值的。

    “说，在我失去耐心之前。”方源站在它巨大的瞳孔前。

    “‘神性进化’并不是一个单向给予的能力，那是宇宙中掌握神性能量的超级文明掌握的力量。‘神性进化’在给予生物进化机会的同时，也可以从生物身上提取能量，使用生物的能力。”巴蛇连忙解释。

    关于“神性能量”，方源之前听它提过一次，但知道的不多。

    这部分信息，确实很重要。

    方源的兴趣被提起来了：“还有呢？”

    “所以，在对我使用‘神性进化’的同时，是可以暂时性获得我全部的能力，神性文明信奉的准则是公平交换，所以他们的能力并不是无私给予的，在给予的同时会拿走能量作为交换。”巴蛇继续解释。

    关于“神性进化”的这个信息，完全是巴蛇说的，所以真实性无法保证。

    方源双眼微眯，道：“‘神性进化’我又不是没用过，没有你说的功能。”

    “有的，但对能级有要求，需要能级进化到更高层级才可以。至少需要陨星级，甚至要到行星级才可以。”巴蛇连忙解释。

    方小竹现在才战争级Lv.3，而且还是火箭式升级速度。

    即便如此，要等她达到陨星级，甚至行星级，那真要到猴年马月才行。

    不过，要测试高能级“神性进化”，倒也不是什么难事。

    方源直接抬手复制出“神性进化”，然后将“超能特性进化”的能量灌入其中。

    两股能量慢慢融合，开始抬升“神性进化”的能级。

    最后，抬手对准巴蛇，隔空一抓。

    吼！

    巴蛇咆哮一声，体内的星力遭受到一股磅礴吸力拉扯，朝方源的手掌上涌去。

    方源握着巴蛇的星力，在掌心形成漩涡，然后朝海面一推。

    嘭！

    星力形成震荡冲击波，轰击海面，掀起一股巨浪，朝地平线推去。

    这是巴蛇用来击破强核力护甲的震荡冲击波，能从微观层面让粒子发生震动，从而震碎强核力护甲。

    方源看了看手掌，嘴角露出一抹笑意，道：“你的命有了，现在表达你的忠诚。”

    巴蛇知道终于挺过了死亡危机，趴伏在海面上，表达对强者的恭敬，然后说出第一个情报：“白鹰计划暗杀拉尔夫·库克，时间就是今晚。”

    方源听到这个情报，并没有太过惊讶。

    事实上，总部在关押拉尔夫·库克的时候，就设想过各种可能。

    暗杀的可能性已经分析过。

    毕竟，有很多人想让拉尔夫·库克闭嘴。

    而让一个人闭嘴的最好办法，就是让他变成一个死人。

    因此，东海做过应对暗杀的准备，当然，并不知道准确的时间。

    方源按下通信器，将今晚有人暗杀拉尔夫·库克的情报传回去。

    “还有罗睺隐藏的秘密呢？”方源接着问道。

