    看到手指上的属性玄力开始向灰白色转变，苏莫心中激动不已，

    他已经看到了成功的曙光，就在眼前。

    五行玄力的颜色逐渐转变，其内传出的气息，更是在急速争强。

    终于，一个呼吸之后，五行属性玄力，彻底的转变成了灰白之色的混沌之力，滔天的气息弥漫而出。

    “真的成了？”苏莫眼眸一瞪，大喜过望，没想到如此的简单，居然一次就成功了，这简直是得来全不费工夫。

    然而，就在此刻，蓦地，一股狂暴的气息突然从指间的混沌之气中散发而出，充满毁灭般的波动。

    “不好！”苏莫心中一惊，急忙催动体内玄力，浑厚的玄力立刻便将混沌之气包裹住了。

    嘭！

    下一刻，混沌之气直接爆开了，发出沉闷的声响，震得这个修炼室都微微一颤。

    好在混沌之气非常的稀少，而且有被苏莫浑厚的玄力包裹住了，不然可能会闹出巨大的动静。

    “威力好像并没有想象之中的大！”苏莫微微皱眉，他先不管为何混沌之气会突然爆开，而是疑惑起了混沌之力的威力。

    虽然他刚才融合的混沌之力，非常的微小，比那缕从源石中提炼的混沌之气，只是稍稍大上一丝，但爆开的威力，还是让他有些失望。

    因为他感觉，威力并没有达到他的预期。

    当然，这并不是说刚才那缕混沌之力弱，其实已经非常的强，相比于同样量的三色五行玄力，威力足足大了五到六倍之多。

    这个威力已经相当的恐怖，因为他三色玄力本就比其他同阶武者的玄力，强大很多倍。

    但是，目前这个威力，还是远远没有他预想的强大。

    他的预期，混沌之力的威力，最起码是他目前三色玄力威力的十几倍以上。

    “与功法的等级有没有关系？”苏莫低声自喃，混沌之力的本质，还是五行之力，若是五行之力弱，混沌之力必然也会相对较弱。

    而五行之力的威力，取决于功法的等级，以及功法修炼的境界。

    功法的等级越高，或者说功法境界修炼的越高深，五行之力便越发的精纯凝练，越发的强大。

    “应该是这样！”苏莫心中暗道，不过，他也没有太过失望，毕竟，若是玄力的威力，能再强大五到六倍，他的实力同样能直线飙升。

    “为何如此的不稳定呢？”苏莫又有些发愁了，以刚才那融合的结果，根本不足以战斗。

    因为混沌之力融合出来，怕是还没来得及攻击出去，就在自己体内自爆了。

    不过，值得高兴的是，他参悟的没有错，此种方法才是融合混沌之力的正确方法。

    虽然立刻就爆炸了，但总算是融合成功了，只要假以时日，经过千百次的尝试，肯定能做到自由的融合。

    一旦能自由融合，他的越级战斗能力，将再次大增。

    而且，能自由融合之后，他还要凝练混沌神丹，那时候他的实力更将强大。

    片刻之后，苏莫抛却心中杂念，继续尝试融合。

    目前对他来说，这是第一要务，比修炼还要迫切。

    苏莫进入了玉镯空间之中，安心的融合混沌之力。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    一次又一次的尝试，一次又一次的爆炸，沉闷的声响在玉镯空间中不断的响起。

    不知道过去多久之后，苏莫已经尝试了数千次，虽然每一次都将混沌之力融合了出来，但依旧是刚融合成功，就立刻爆炸，混沌之力存在的时间，没有丝毫的延长。

    “这种方法没错啊！”

    苏莫的眸中闪过疑惑之色，既然能融合出来，为何会如此的不稳定？

    经过一次又一次的观察和感知，苏莫发现，一旦混沌之力融合而成，其内就变得极不稳定，结构立刻就混乱了起来，五行之力就瞬间失去了平衡。

    “是我的控制之力太弱吗？还是说五行之力不够均衡，强弱之间有区别？”苏莫低声自喃。

    若是第二种那还好办，再将五种属性功法稍稍研究一番将五行之力再平衡一番即可。

    但若是第一种，就有些麻烦了，想要提升控制力，就要提升精神力强度。

    精神力强度可是不好提升，除了增加修为，能提升精神力强度之外，只有一些极其特殊的奇珍异宝，才有这个效果。

    就在这时，苏莫眼角余光瞥见了不远处巨大的魔头山，眸中顿时闪过一道亮光。

    “古魔脑髓！”苏莫心中一喜，这不是现成的提升精神力的至宝吗？自己怎么把这一茬给忘了！

    古魔脑髓，可是提升精神力的至宝，虽然有飞虫守护，但他现在的实力，可不是当初可比了。

    想到就做，苏莫立刻停止了融合混沌之力，向魔头山内走去。

    ……

    就在苏莫走进魔头山的这一刻，赤粱星上，距离皇祖圣朝亿万里之外，血瞳族迎来了三位客人。

    血瞳族是赤粱星的大族，虽然实力远不如皇祖圣朝，但也占据着赤粱星十分之一的地盘。

    血瞳族的老巢，血瞳城，坐落在一片山脉脚下，占地方圆万里，居住着数以千万计的血瞳族之人。

    一座古朴的宫殿之中，身材矮小的血瞳族老者，望着殿中的两位客人，面带微笑。

    这两位客人，是一名灰袍中年人和一名黑衣青年。

    中年人身材高大，脸颊欣长，给人一种阴狠之感，修为高达武尊境九重巅峰。

    而那名青年，面色较为俊朗，但面无表情，面色呆板，给人一种木讷的感觉，其修为也达到了武尊境七重的地步。

    “巫罕尊者，什么风把你吹来了赤粱星？”老者微笑着对高大中年人说道。

    “血成长老，我只是路过而已！”高大中年人无奈的说道，他乘用星空传送大阵，来到血瞳族的地盘，立刻被对方的人发现了，然后便被邀请前来做客。

    “巫罕尊者，你巫族天冥星一脉，和我血瞳族向来交好，你我也是老朋友了，你来到血瞳族，居然不打招呼就想走了，未免也太不给老夫面子了？”老者言带斥责之色，但面上却是挂着微笑，显然并不是真的斥责对方。

    他血瞳族虽然很强，但与巫族想必，完全不在一个层次。

    “呵呵，实在是有要事在身，待此间事了，我定来陪你一醉方休！”巫罕尊者笑道。

    “哦，何事如此紧急？”血成长老疑惑问道，天冥星距离赤粱星无比遥远，对方来此能有什么事？

    “来杀一个人！”巫罕尊者沉声道，他也不怕告诉对方，他和对方千年前相识，关系不错，也不担心对方泄露消息。

    再者，血瞳族和皇祖圣朝一直是敌对的关系，互相攻伐不断，更不可能去泄露消息了。

    