    “琦红楼的赤练花魁出现了，今夜，是为章邯兄贺。”

    “若然那花魁真的姿容不错，当叫来一饮！”

    一楼厅堂的寂静，自然也不可能瞒过蒙恬四人所在的雅间，四人相视一眼，而后，蒙毅似有所觉，对着章邯深深看去，为之起身。

    闻此，蒙恬三人也是起身，对于那琦红楼的花魁，与其说是兴趣，不如说是诸人同乐，行至雅间前的一道木窗之前，将其打开，顿时空阔的视野沉浮在四人眼眸深处。

    颇有人性化设计的木窗前，供给四人并立，并无大碍，放眼而观，整个一楼大厅的所在尽皆入眼，对于正中的莲玉台更是如此。

    一条条来至蜀中的浅红色云锦纱幔垂落，迎着四周透窗而入的微风，翩翩而动，笼罩整个莲玉之台，与此同时，一丝丝轻缓的音律之声为之响起。

    空灵而又淡雅，庄严不失肃重，迷醉中透漏着一丝大气，倒是有几分周朝古乐的影子，莲花池内，一朵朵盛开的粉嫩莲花，在四周灯光烛火的映衬之下，更显娇艳。

    刹那间，道道火热的目光汇聚在莲玉台上，随着那一缕缕音韵优雅回旋，不知何时，有曼妙女子，赤色薄衫，青丝墨染，彩扇飘逸，若仙若灵，火一般的灵动显化。

    有着那一道道粉色纱幔的拦阻，未能窥其容颜，然仅仅是一道烛光映照的身影，都足以令人心动，勾人欲火，微风荡漾，透过那莲玉台上的空隙，一双洁白胜雪的玉足踏立其上。

    曲荡诸人心魄的箫声轻扬而起，那道身材玲珑有致的花魁长袖漫舞，刹那之间，无数娇艳的花瓣轻轻翻飞于天地之间，透过莲玉台，飞落整个一楼厅堂，沁人肺腑的花香令人迷醉。

    正在此时，整个莲玉台上，道道轻薄的纱幔有若绽开的花蕾，向四周散开，漫天花雨中，一个美若诸夏传闻之仙的少女出现。

    粉面上一点朱唇，神色间欲语还羞.娇美处若粉色桃瓣，举止处有幽兰之姿，赤色的薄纱笼罩，更显一丝火热，随著她轻盈优美、飘忽若仙的舞姿，宽阔的水袖开合遮掩，更衬托出她仪态万千的绝美姿容。

    这一刻，整个一楼厅堂内愈发显得寂静起来，无论是二楼的诸多贵人，还是一楼内的富商大贾，几乎忘却了呼吸.那少女美目流盼，在场每一人均心跳不已，不约而同想到她正在瞧着自己。

    舞姿偏偏，随着音律的婉转而姿态万千，浑身上下，水袖横飞，整个娇艳的人儿身上似是有了火焰一般的力量，在莲花台上极力舞动。

    整个厅中仿佛泛起粉色波涛，纵身一跃，秀手抓住一条纱幔，纤足轻点，衣决飘飘，宛若凌波仙子，更是引得道道目光的主人无尽倾心。

    手中的酒樽掉落不知，手中的箸滑落不感，均呆呆的看将过去，希望能够将莲花台上的这道身影牢牢记住，若能更进一步，再好不过。

    终于……，不知多了多久，伴随着一道道粉色纱幔螺旋而动，包裹着那位妙人的身躯，平地而起，消失在纱幔深处。

    “此女……倒是有些山东六国之人的柔媚，但在其身上，又有着一丝烈焰之感，无怪乎琦红楼敢让其为花魁，却是不错。”

    看着那莲花台上消失的唯妙身影，蒙毅出声而语，轻叹一声，在国尉府邸、咸阳宫内，也见过不过姿容上佳之女子。

    但比起此人，似乎都差了一点什么。

    “哈哈，章邯之弟以为如何？”

    蒙恬瞥了一眼胞弟，的确，那女子的确不少，也算配得上章邯兄弟，只要章邯兄弟愿意，即刻便将其招来，以侍酒诸人。

    “此女，甚佳。”

    一直以来都是在国尉府邸与军中历练，如何一品女子的滋味，刚才一观莲花台上的那女子舞姿，不知为何，浑身不自觉的燥热起来，心神有感，运转玄功，镇压下去。

    但，也不得不说，的确是一位顶级的女子。

    “哈哈，蒙毅，你去与这里的掌事一言，将那女子带过来！”

    蒙恬点点头，既然章邯觉得不错，那么，自然当召之前来，与诸人同贺，至于那女子是否愿意前来，则不在自己的考量之中。

    咸阳之中，原本大王就对于近来秦廷的奢靡之风不满，若然真令这些商贾自傲起来，直接办了就是，也无需与他们废话。

    “章邯兄且等着。”

    蒙毅面上欢悦，得了兄长之令，便是转身而动，离开雅间，前去与琦红楼这里的掌事交谈，相召那女子前来，一观厅堂内动静，和自己一般行动的人还真不少。

    半柱香之后！

    “马阳，怎么就你一个人回来了，那女子呢？”

    王贲与马兴二人所在之雅间，看着自己所派遣去请那花魁之人回来，观着那人神色，马兴眉头一挑，略有不悦，难道连一个区区的花魁都无法请来！

    王贲闻此，也是将目光看将过去，刚才那女子的舞姿，自己也看了，的确堪为绝佳，当得召来与自己兄弟二人一饮、一品。

    “大人，那赤练花魁……被别人请走了？”

    马阳，乃是马氏一族的旁支，一直待在马兴身边做事，听得出大人口中不满之意，但自己也是无奈，都将身份亮出来了，但那掌事还是将花魁让了出去。

    知晓被让的那人身份后，想了想，还是回来和大人说一声为妙。

    一语出，豁然间，马兴与王贲二人神色微变，能够在咸阳城立足的商贾，绝对不是没有眼力见的，但即便如此，还是将花魁让给别人。

    那么，难道今夜琦红楼内有身份更为尊贵的存在？

    “何人……这么特殊？”

    自己二人可是代表着如今的大秦军中王氏一族，除了秦廷中枢的几人之外，马兴与王贲觉得，以他们的身份，无惧咸阳中任何人。

    马兴想了想，如果真是秦廷中枢重臣，的确不好处理。

    “是……蒙氏一族的蒙家兄弟！”

    马阳躬身一礼，将被让那人的身份说道而出，若说特殊，的确特殊，但真论起来，王氏一族哪里比蒙氏一族差了。

    而琦红楼的掌事这般决断，今夜过后，怕是整个咸阳城都要传荡，在琦红楼内，王氏一族没有争过蒙氏一族了，不然，自己也不会这般吞吞吐吐。

    果然，和自己所料的一般，话音刚落，整个雅间内的气息凭空多了几丝凉意，更带着些许阴寒之意，感此，马阳的头颅更是低了下来。

    “蒙家兄弟也在这里？”

    王贲神情有些难看，难道在那些商贾的眼中，王氏一族竟然这般的不如蒙氏一族，这等抉择对于王氏一族来说，绝对是奇耻大辱。

    父亲多年征战，自己多年征伐，想不到，今夜会在这里遇到这般之事，心中怒火中烧，双拳紧紧握起，双眸微微眯合，深深呼吸一口气。

    今夜，蒙家兄弟蒙恬、蒙毅也在此，那么，无论如何，这笔账也得算上一算。

    “是，刚才马阳有觉不妥，便是探问了一下，除了孟家兄弟以外，还有蓝田大营的章邯与国尉府的赵佗。”

    马阳颔首，未敢抬起头。

    “琦红楼，欺我王家太甚！”

    王贲单手重重的拍在条案之上，沉闷的声响回荡，区区一个小小的琦红楼，也有资格评价他们王家？也有资格在咸阳败坏他们王家的名声？

    如果是旁的秦廷中枢重臣，今天，自己也认了，但那琦红楼偏偏将花魁送给蒙氏兄弟，这绝对是对他们王家的蔑视。

    “少将军，且息怒。”

    “也许事情不是蒙家兄弟引起的也说不准，刚才马阳也说了，除了蒙家兄弟以外，还有章邯与赵佗，章邯倒也罢了，但赵佗的身份不简单。”

    “两年前，我入咸阳述职的时候，也恰好知晓赵佗的身份，若是因为赵佗的话，也许这琦红楼的掌事将花魁转让也不是不可以理解。”

    马兴的面上也是有些不好看，无论如何，今日琦红楼在蒙家与王家之间的抉择，定然让少将军愤怒了，看来琦红楼也在咸阳城呆不了多久了。

    只是，如今无论如何，在琦红楼内，都不易发生冲突，不然事情只会闹的更大，心有所感，便是将少将军的注意力引到另外一人的身上。

    “赵佗？”

    “他又是谁？”

    长年待在关外，对于咸阳内的一些新人倒是不太清楚。

    “赵佗乃是武真君两年前亲自下令放在国尉府邸培养的干才，年虽小，但有着武真君在其身后，故而，其人在咸阳城的一举一动，也在某种程度上代表着武真君。”

    “所以，马兴觉得，那掌事看在武真君的面子上也说不准。”

    武真君！

    算得上如今王家不甘轻易得罪的秦廷重臣之一，绝对的重臣，更是要即将封侯的存在，无论那琦红楼的掌事有没有这个心思，王家都不能冒这个险。

    倘若，真的得罪了武真君，对于王家来说，决然不是一个好消息。自己如今点出赵佗的身份，以少将军的智慧，应该也不会触碰险区。