    大概晚上七点左右。

    羽宫明、梦语、小兰、柯南都已经先后吃完晚饭，不过毛利小五郎兴致倒是很高，即使有些语言不通，依旧和那些宾客玩的不亦乐乎。

    羽宫明和工藤兄妹打算去酒店外面走走，看能不能找到什么线索。

    而小兰则留下来照顾毛利小五郎，毕竟毛利小五郎语言不通，万一引起什么误会就不好了。

    不多时，羽宫明几人便出了酒店。

    “关于那个暗号，你有什么想法吗？”柯南问道。

    羽宫明回道：“我觉得我们之前的思路出了一些问题。”

    “我们将这一整首诗当成一个整体，结果一个符合条件的地点都找不到，那么，如果换个思路，把整首诗分开成每一行来解读，会不会才是正确的呢？”

    柯南点点头：“我也差不多是这么想的，也许先解开某一行所隐藏的信息，说不定就能反推出其他行的。”

    “那就从第一行开始吧？”梦语调出了拿首诗歌。

    “第一句，轰鸣的钟声将我从睡梦中唤醒……”梦语念出了第一句话。

    “轰鸣的钟声这个可以代指的东西太多了。”柯南皱起眉头：“可以指某段时间、某个特定物件，或者某种隐喻……”

    “诶！你们还记得吗？”羽宫明忽然开口：“那个可疑人物曾经说过，死亡事件会发生在伦敦的某个地方，也就是事件范围应该就是整个伦敦。”

    “在伦敦，如果提到钟，那么你们最先想到的是什么呢？”

    工藤兄妹闻言都陷入了思考。

    然而不到两秒，两人几乎同时开口：“是大本钟！”

    柯南眼中闪烁着精芒：“走！我们现在就去大本钟那里看看！”

    几人所下榻的酒店距离大本钟不算太远，只要步行不到二十分钟就能到。

    很快，三人来到了大本钟附近。

    虽然已经七点多，但是伦敦的天色丝毫没有黑下来的迹象。

    在夕阳的照耀下，大本钟笼上了一层金色的光辉，显得越发古朴庄严。

    当！

    当！

    当！

    一阵沉闷有力的钟声以大本钟建筑为中心向四周扩散，一些像羽宫明这样的外地游客都忍不住驻足。

    柯南听到这钟声，表情立刻有了变化：“这就是……轰鸣的钟声？”

    羽宫明开口道：“如果说轰鸣的钟声指的是大本钟，那么其他行的鸡蛋、腌黄瓜会不会也是指某种建筑物呢？”

    柯南闻言眼睛一亮：“说到蛋形的建筑，我倒是知道在哪里！你们跟我来！”

    柯南说着便朝着某个方向跑了过去。

    羽宫明和梦语无奈的对视一眼，只得默默跟了上去。

    …………

    “哦？你说的那个建筑就是这里吗？”羽宫明抬头看向眼前的伦敦市政厅，整个市政厅的建筑结构看起来确实很像一个蛋。

    “那么所谓的腌黄瓜，难道是那个吗？”梦语忽然指着另一个方向道。

    柯南和羽宫明转头一看，只见不远处正矗立着一幢整体细长，形似小黄瓜的建筑。

    “啧啧！还真是大千世界无奇不有啊！”羽宫明笑道。

    “一个大本钟或许是巧合，但是另外两个建筑都对上了，就表示这一定不是巧合！”柯南淡淡道。

    “那么，既然暗号指引我们来这里，那这附近也许会有什么线索也说不定？”梦语猜测道。

    “四处找找吧。”羽宫明道。

    随后，三人便分头行动，首先在市政厅附近搜索起来。

    过了一会，三人重新在市政厅门前会合。

    “那个，我在长椅下号到了……诶？”梦语首先开口，但话说到一半却单注了。

    只见羽宫明和柯南手里正拿着一个布偶，布偶的身体上还写有【Mazarin Stone】的单词。

    “看来你们也都找到了这样的布偶。”羽宫明笑道。

    柯南微微点头：“上面的单词，指的应该是福尔摩斯中的案件【皇冠宝石案】。”

    羽宫明轻轻扬眉：“我记得那个人曾经对阿波罗说过，如果没有头绪的话，就去问福尔摩斯吧？”

    “问福尔摩斯……”柯南嘴里喃喃着，忽然把布偶的头从身体上扯了下来。

    三人同时将目光聚焦到了那个被扯下来的，头和身体的连接处。

    那上面赫然写着一个字母【T】！

    “看来这就是这里的线索了。”羽宫明淡淡道。

    “你怎么知道线索会在头里呢？”梦语问道。

    柯南笑道：“因为福尔摩斯在这个案子里曾经说过，【除了头脑，其他一切都是附属品】，所以我才推测线索是在布偶的头部。”

    梦语恍然：“原来如此，也只有你这个福尔摩斯的脑残粉才记得这么清楚了。”

    “接下来，我们去那根【腌黄瓜】看看吧。”羽宫明道

    于是，几人马不停蹄地感到了腌黄瓜建筑附近。

    经过一番搜索，他们再次有了发现。

    若干上面有着刻痕的笔，笔身上有【Dancing Men】的字样。

    “这回是【跳舞的人】吗？那个犯人对福尔摩斯还真是情有独钟啊！”羽宫明笑道。

    “所以，这个案子里福尔摩斯又说了什么经典台词呢？”梦语笑着看向柯南。

    柯南推了推眼镜，笑道：“福尔摩斯的每一句话都是经典，不过如果要挑一句印象最深刻的，那应该是……”

    【将中间的推理过程全都省略掉，只向对方陈述出发点和结论，这种方法虽然看起来简单粗糙，却足以达到惊人的效果】

    “也就是说……”柯南将笔两端的两个笔盖拆下，然后拼接在了一起。

    笔盖上的刻痕组成了一个字母【N】！

    “原来如此，去掉笔身，只剩下头尾。”梦语恍然。

    “按照这个规律，那么大本钟附近应该也有类似的东西。”羽宫明笑道。

    于是，三人再次折返回了大本钟，开始搜索起来。

    不过，这次几人并没有找到什么可疑物品。

    “奇怪……为什么没有？”柯南皱眉道。

    “也许这次的提示有一些不同哦！”羽宫明忽然指了指前方的地面。

    柯南一看，眼睛微微瞪大！

    只见羽宫明前方的地面上，赫然画着一个箭头。

    而箭头所指的方向……

    “原来如此！”柯南大叫一声，立刻朝着大本钟旁边的桥上跑去！

