    站稳后的秦然，扫视周围后，迅速向后，贴墙站立

    院落内是一个有着小湖的庭院，以小湖为中心，一座桥横跨其上。

    眼前的布局，秦然十分的眼熟。

    略微思考后，秦然就想到了大沼的府邸。

    如果将眼前的布置放大的话，和大沼府邸内的湖泊一模一样！

    “大沼是按照这里的布置，建造了自己的府邸？”

    很自然的秦然做出了这样的猜测。

    不过，秦然并没有急于去证实这样的猜测，他调整着呼吸，整个人隐入了围墙的阴影中。

    大约数分钟后，墙头上突然传来了一阵声响。

    一道身影跃过了墙头。

    或者说……

    是被扔过来的。

    就如同刚刚的秦然一般。

    只是，对方没有机会和秦然一样，双脚稳稳落地了，因为，阴影中的秦然猛地扑出，一脚踢在了半空中身形无法移动的身影上。

    砰！

    靴子与身躯的碰撞中，对方直接摔入了眼前的小湖中。

    然后，无声无息的沉入其中。

    没有水花溅起的声音。

    眼前看似清澈的湖水，竟然如同泥潭一样，吞噬着生命。

    秦然毫无表情的看着突入者被吞噬的身躯。

    院落外的那个身影不可能是无缘无故出现的。

    就如同不可能会有人无缘无故的制造着他和大沼的冒牌货一样。

    那个家伙一直觊觎着这里。

    从最初开始，对方就没有放弃过。

    而且，非常聪明的故布疑阵。

    几乎是瞒过了他和大沼。

    不！

    “大沼应该是有所察觉。”

    “但却不确认才对。”

    “所以，才会选择引蛇出洞。”

    “只是……”

    “大沼没有想到会引出一条他也无法对抗的巨蟒，不得已开始使用自己父亲留下的遗产，来对抗对方。”

    大沼无法对抗对方是很显然的。

    不然以大沼的性格，早就将对方干掉了，怎么会允许对方在自己的眼皮子底下搞事情。

    从两次合作上，秦然早已了解到在大沼看似平和的性格下，有着的是怎样的说一不二。

    但这不代表秦然就会原谅对方的‘保密’。

    他希望对方给予他一个满意的交代。

    不然的话……

    秦然双目一冷。

    不过，很快的，秦然就开始调整自己，他知道自己此刻最应该的是做什么。

    暂时将有关大沼的事情抛出脑海后，秦然开始小心翼翼的靠近了湖泊上唯一的桥。

    桥是石质的，在专家级的【神秘知识】和超凡级别的【追踪】视野中，没有任何的问题。

    可经历了刚刚诡异一幕的秦然，依旧小心翼翼。

    对于之前一幕，秦然此刻还是心有余悸的。

    他可以肯定那不是幻象，更不是幻觉。

    而是一种更加恐怖的，他闻所未闻的东西。

    不过，有一点是可以肯定的。

    这里确实是大沼的父亲留给大沼的。

    也正因为如此，大沼才能够轻易的进入。

    至于其他人？

    则要凭借运气了。

    而且，秦然有着相当的把握，这里有着一些他不知道的限制，不然的话，幕后操纵了一切的家伙不会这么的小心翼翼。

    完全可以用更加光明正大的方式进入这里。

    石桥并不长。

    按照秦然之前的观测，绝对不会超过五十米。

    可当他踏上石桥的瞬间，雾气出现了。

    由淡转浓，呼吸间就变得伸手不见五指。

    浓雾中，秦然SSS+的感知彻底的失去了左右，他看不到，也听不到。

    唯一能够做到的就是，感受到脚下的石桥似乎在……动？！

    下意识的，秦然就想到了那个被无声无息吞噬的敌人。

    没有任何的犹豫，秦然拿出了【仿制的炎城之镯】选择开启了指引。

    尽管这件装备是可以带出副本世界的，但是除去在这里外，秦然想不出在哪里还能够用到这件道具。

    虽然秦然有着吝啬鬼的本性，但是该什么时候使用什么时，他却不会犹豫。

    因为秦然很清楚这能够换来更大的收益。

    嗡！

    手镯一阵颤动，凭空出现的牵引力，牵拽着秦然的手，为秦然指引着道路。

    在有着指引的前提下，秦然非常轻松的就走过了石桥。

    当他的靴子离开石桥与地面的泥土触碰的时候，眼前的大雾顿时烟消云散。

    连带着身后石桥上，也没有了任何武器。

    不过，这就是在秦然看来罢了。

    在石桥上的人看来，却不是这样，依旧是一片浓雾。

    两个突入者在石桥上如同无头苍蝇一般的乱转，雾气遮蔽着感知，几乎是令他们寸步难行。

    甚至，相距不足一米，两个突入者也察觉不到对方的存在。

    这让秦然感到雾气神奇的同时，一枚手雷出现在了他的手中。

    轰！

    手雷在桥上爆炸了。

    石桥毫发无损。

    两个直面爆炸的突入者，也没有受到什么真正意义上的伤害，但是冲击却让两个突入者跌入了湖水中。

    然后，吞噬再次开始了。

    和之前相比较，这一次秦然看得更加清楚了。

    在接触到湖水的一瞬间，两个突入者就陷入了呆滞，好似是灵魂被抽出一般，任由湖水吞噬他们的身躯。

    “这是第三和第四个。”

    “你还要几个棋子能够损失？”

    “或者，下一个就是你本人了？”

    秦然默默的想着，快步的沿着脚下的小道离去。

    他并没有在这里等待。

    不仅是因为秦然相信之后的道路上，有的是地方去让对方损失惨重，还因为心底的急迫感。

    冒牌货大沼说的等待一个小时，秦然可没有忘记。

    他有理由相信，对方的话语并不是随口说说而已。

    很快的，秦然走到了小道的尽头。

    一栋整体红色的牌楼模样的建筑出现在这里。

    与大沼那里一样。

    这栋建筑一样是由两根粗大、笔直的立柱为主，顶端是青瓦、金砖，横梁上篆刻着重重叠叠繁复非常的花纹。

    唯一不同的是，横梁与立柱的斗拱间没有白色的雀儿。

    但却有着一些其它的东西。

    阴冷的气息，从那斗拱间散发着。

    秦然刚一靠近【仿制的炎城之镯】就再次闪烁起了红色的光芒。

    红色光芒下，那股阴冷气息却随之一顿，出现了迟疑感。

    它似乎是在思考什么。

    秦然自然不会放过这样的机会。

    一个箭步就冲了过去。

    当秦然的身影完全冲过牌楼后，那股阴冷气息彻底的爆发出来。

    呜！

    仿佛是十二级的狂风，以牌楼为中心吹向了四面八方。

    早已奔出老远的秦然依旧被扫到了。

    顿时，一股刺骨的寒意从肌肤上向身体内钻去。

    足以吞噬Ⅱ级的攻击【吞噬者之影甲】没有任何的反应。

    诸多包括【次级元素伤害抵抗】、【次级装甲皮肤】在内的防御技能也没有任何的用处。

    任由那刺骨的寒意冲入了秦然的身体内。

    然后，被坚韧的‘晨曦之力’所阻挡，被狂暴的‘恶魔之力’所击溃、驱逐。

    呼哧、呼哧。

    秦然大口大口的喘息着。

    一股股的寒气随之喷出，数次呼吸后，秦然眼前地面上已经凝结出了一指厚的冰层。

    看着眼前的冰层，秦然心有余悸的扭头看向了牌楼方向。

    这个时候，在红色的牌楼下，一抹白色的身影不知何时出现在了那里。

    长发遮面，十指青黑。

    在发丝的缝隙中，秦然隐约看到了一只猩红、布满血丝的眼睛。

    而在与秦然对视的瞬间，这只眼睛陡然间睁大。

    对方仿佛看到了什么无法置信的事情般。

    发出一声尖锐的叫声后，就这样的消失在了原地。

    “怎么回事？”

    秦然一愣。

    同样的，在炎城某地也有一位发出了这样的吼声。

    这是一个身穿蓑衣，面容满是褶皱的老者。

    愤怒让这位老者的面目通红，身躯也跟着颤抖。

    “怎么回事？”

    “到底怎么回事？”

    在对方的桌面上，五个立起的、栩栩如生的木人，已经有四个损坏。

    从左向右的第一个，背心的位置上出现了裂纹。

    第二个则是腰椎呈现出一种令人不适的夹角。

    第三、第四个则是彻底的散架，完全看不出原本的样子。

    看着自己的心血，就这么接二连三的毁在这里，坐在椅子中的对方，直接站了起来，对着一旁坐着的男子，大声咆哮着。

    “告诉我，怎么回事？”

    “你不是说你的计划十拿九稳的吗？”

    “为什么会出现这样的变故？”

    面对着这样的质问，坐在那的男子却是皱眉不语。

    事实上，到现在为止，他也不知道为什么会出现这样的变化。

    按照他的计划，现在不论是大沼，还是那个横插一杠的‘告死鸟’，都应该是被蒙在鼓里，静静等死才对。

    “我暂时不知道。”

    “你能够召回你的最后一个傀儡吗？”

    “我需要询问更详细的事情。”

    男子这样的说道。

    “最后一次！”

    “我最后再相信你一次！”

    脾气暴躁的老者说着，就开始准备召回最后的傀儡，可就在老者施展秘术的时候，一股阴冷的气息猛地在木头人身上出现。

    几乎是瞬间，木头人就被冻成了冰坨子。

    看着被冰冻的木头人，老者一愣。

    然后，他张嘴想要说些什么。

    可到了这个时候，老者才发现不知道什么时候，他的身躯也被冻住了。

    下意识的，老者就要向同伴求救。

    但当他看向原本男子所做的位置时，才发现他的那位同伴竟然不知道什么时候，消失不见了。

    “你这个……”

    老者愤怒的吼叫着。

    只是最后几个字还没有出现就戛然而止了。

    因为，一抹白色的身影出现在了他的面前。

    长发遮面，十指青黑。

    当他看到那在发丝缝隙中的红色眼眸时，老者全身颤抖起来。

    “饶、饶……”

    颤抖的求饶声就如刚刚的愤怒吼叫，同样的无疾而终。

    夹杂着彻骨之寒的吐息，直接将老者和这栋房间淹没了。

    无数烙印在墙壁、窗户上的符文不断的闪烁着，可这些足以抵挡上位神灵的符文，在这个时候是那样的脆弱、不堪一击。

    犹如是摔落在地上的玻璃，它们一一破碎。

    然后，它们一一冻结。

    最终只剩下了房间中的白色身影。

    这一刻。

    在这里，她为王。

    可一想到那个恐怖的男人。

    她就忍不住的低声抽泣起来。

    她没有想到还会见到他。

    为什么？

    为什么他又回来了？

    他不该回来的！

    是啊！

    他不该回来的！

    可我才刚刚看到他！

    抽泣声越来越密集，那张如同噩梦般的容颜，让她惊慌失措。

    理智，也失去了。

    ……