1387
卿语和小狐狸生擒时空王，然后两人轻轻转身，在所有人那瞠目结舌的目光中，落到了盘龙城的队伍中。
“这不是真河门的冠军侯吗？才几日不见就左拥右抱，真是享尽齐人之福啊。”
小狐狸站在陆云的面前，似笑非笑的说道。
“我……我……”
陆云目瞪口呆的看着小狐狸和卿语，他做梦也没想到，她们两个会在这个时候出现在这里。
陆云看着紧紧靠着自己的青蜓，有些百口莫辩的感觉。
“你们二人果然是郎才女貌的一对，回去我就请真河王向盘龙城提亲如何？”
卿语也在一旁笑道。
这个时候，青蜓也意识到了不对，现在的她紧紧贴在陆云的身上，两只手也抓着陆云的胳膊，下一刻，青蜓赶忙松开陆云的手，和他退开一段距离。
“两位姐姐不要误会，我，我和冠军侯只是好友，并不是你们想的那样。”
说话之间，青蜓的脸色微微的红了红。
到了这个时候，周围的人才发现，这两个美的不似人形的少女，竟然与冠军侯是旧识。
其中一个是倾城王，另外一个他们虽然都不认识，但和倾城王在一起，显然也应该是仙楼的人。
“多谢两位姑娘救命之恩！在下代表盘龙城谢过两位姑娘。”
这个时候，羽龙王等人也从天而降，落到这艘飞行法宝之上。
羽龙王，混山王以及烛王三人赶忙朝着卿语和小狐狸施礼，顺便将青衣侯和青蜓等人挡在身后，生怕他们这些不开眼的冲撞了这两人。
反手之间就破了时空之阵，并且生擒时空王，这种手段至少是高阶王才能做到的。
“区区小事，不足挂齿。”
小狐狸摇了摇头，“我等也是受到龙空山的邀请观礼雏龙会，恰逢其会而已。”
“前往雏龙会路上的争夺也是雏龙会的一部分，若非这时空王是角斗场的人，我姐妹二人也懒得理会这件事。”
羽龙王苦笑着点头，他还真的不能说出什么来。
“时空王呢？”
这个时候，陆云传音问道。
“与你先前就回来的鬼龙，鬼凰一样，都是纸片人，并不是真身。”
卿语小声的传音道。
陆云默默的点头，没有再说话。
“这冠军侯与仙王有一些关系，所以还请羽龙王你多多关照几分，好了，我姐妹二人告辞了。”
说话之间，卿语一挥手，她和小狐狸就消失不见了。
“可惜，还未请教那位姑娘的芳名。”
青衣侯看着卿语离开的方向，痴痴的说道。
陆云横了他一眼，说道：“怎么，不要你的赤衣侯了？”
听到陆云的话，赤衣侯也没好气的看了一眼青衣侯。
青衣侯干咳了一声，讷讷不语。
“好了！倾城王与另外一位都是高阶王，你要是想死的话大可以去招惹她们。”
羽龙王没好气的说道。
“好了，全速前进，早日到海龙城。”
这个时候羽龙王也有些怕了，全然不见了之前的从容。
那突然间出现的时空王，着实将他吓坏了。一个区区五阶王，摆下时空之阵，反手之间就能让他们全军覆灭。
今日有人请来时空王对付他们，下一次说不定他们还会遇到什么怪物。
当即，盘龙城的队伍也不再磨蹭，瞬间发动最快的速度，朝着混沌大海之畔的海龙城而去。
……
这一路上，青衣侯好似丢了魂一样，嘴里一直喃喃的不知道说些什么。
“青蜓，你说我若是一封王就是高阶王的话，能否配得上方才那位姑娘？”
忽的，青衣侯一本正经的问道。
赤衣侯的眼睛瞪大了。
“配不上。”
青蜓哼哼了一声，“你觉得方才位姐姐会看上你这个始乱终弃的人渣？”
“不试试的话怎么知道。”
青衣侯小声的说道。
“青龑，你什么意思？”
赤衣侯狠狠的瞪了一眼青衣侯，大声的质问道。
赤衣侯真的生气了，当初青衣侯追求自己的时候，每日可是变着花样讨好自己，虽然现在赤衣侯并未真正的答应青衣侯，方才她对青蜓说的哪也不过是玩笑话而已。
可是，在赤衣侯的心里，她已经将青衣侯当成自己的道侣了。
两人没有真正的结成道侣，也不过是因为两人尚未成王，若是有朝一日，两人成王的话，大概也就是他们成为道侣的时候。
可是现在，青衣侯竟然移情别恋了！
“渣男！”
陆云也忍不住骂了一声，这小子竟然敢打卿语的主意？
“我的事情与你何干。”
青衣侯横了一眼陆云，然后他对赤衣侯说道：“我也就是想想而已，不过……”
“青龑！”
赤衣侯银牙咬紧，“那你就去追求你的女神吧！”
说话之间，赤衣侯站起身来，来到陆云的另外一边，一屁股坐了下来，学着方才青蜓的模样，紧紧的贴在陆云的身边。
陆云有些目瞪口呆，不知所措。
青衣侯哆哆嗦嗦的指着陆云半天，终究还是没有说出什么来。
“赤影，你做什么！”
青蜓也被赤衣侯的举动吓了一跳。
“看不出来吗？我和你哥没什么关系了！”
赤衣侯哼哼唧唧的说道：“这下你总该满意了吧。”
“我……”
青蜓有些不知所措，她虽然不喜欢看到赤衣侯和青衣侯在一起，但是现在赤衣侯竟然缠上了陆云，更让她有一种腻歪的感觉。
“哎。”
突然间，陆云叹了一口气，“青衣侯，你放弃吧……方才那个女子也是仙王的道侣。”
“啥？”
这下，青衣侯呆住了。
“她不仅仅是仙王的道侣，更是一尊九阶王……你一个小小的准王，竟然妄图染指九阶王？难道你不知道死字怎么写的吗？”
陆云嗤笑道，“或者说，你觉得这盘龙城太过安逸了，想给这盘龙城招来点灾祸？”
青衣侯茫然。
仙王的道侣，青衣侯倒是不怕……他有信心能够凭借自己的力量战胜仙王。
但是九阶王是什么鬼？
盘龙城在鸿蒙的地位，有资格接触到高阶王了……可是那仅限于七阶王而已。
九阶王？
青衣侯的嘴唇开始发抖。
……
