 穹弓为军团长，在昨晚一战，平乱军将士伤亡近七万余众！战死万人，两位兵团长陨落，余者皆是带伤。

这就是穹弓的战绩！多少年了，平乱军没出现过这么大的伤亡。

这可都是经历过五荒之乱的老兵，昨晚陨落万人。

如何让苏洛不怒！白长魂皱眉：“穹军团长，究竟是怎么回事？”

“蜂妖海林是禁区，属于中荒内域，在我第七军团的监视中，先前三支来自帝校的小队，进入后无一出来，我就让第一兵团千人大队过来探明情况，结果遭到蜂妖围攻，全军覆没！”

穹弓低沉说着，所以这才引来他第七军团的全力进攻。

可是没料到，蜂妖海林的可怕，不在于他们的顶尖战力。

而是在于他们的数量，恐怖到了极点！铺天盖地，满天都是，简直是无孔不入，杀完一批还有一批。

正是这个情况，导致第七军团进攻受挫，如今驻守在这里。

薛子凡皱眉：“若是这样，可以向校盟求援，择选神道武者成军团建制，夷平蜂妖海林！”

“神道武者，肉身虽然孱弱，可是擅长攻击，借用天地之力，范围攻击最为可怕，蜂妖海林又不会意动，天然克制虫族！”

岳离点头认可这个办法。

可惜这个对策，是建立在第七军团万名将士的尸骸上。

穹弓的大意轻敌，导致这等损失。

若是能够清楚预估蜂妖海林的实力，谨慎对待，伤亡断然不会这么大。

苏洛薄唇微动：“第七军团，半个小时后，进攻蜂妖海林！”

“是！”

第七军团所有将士，全部集结。

苏洛能看到，其中不乏伤员。

他再度开口：“重伤者，出列！”

无一人出列！第七军团内皆是老兵，经历过残酷战场，在他们眼中，只有轻伤，没有重伤，但凡有一点战力，就势必要参战！当年各大军团抵御五荒土著攻击，死而不倒。

此刻，重伤的人瞒不过苏洛，漠然道：“第二兵团，第三兵团所有将士出列！”

无一例外，两大兵团伤亡最大，活着的几乎人人带伤，多数都是重伤！可是两大兵团的将士，虎目透着坚毅，仿佛有一团火在燃烧，那是战意和杀伐气。

有老兵嘶哑开口：“军主，我们得去把兵团长接回来！”

他们要接回的人，就是陆战！一位战死的兵团长！苏洛冷漠瞥去：“我麾下的兵团长，我亲自去接，轮不到你！”

冷冽呵斥，没有任何感情。

唯有这样，才能震慑这些重伤老兵，让他们乖乖留在这里。

军主令下达，第二兵团和第三兵团的将士，全部被留在驻区。

余下八个兵团，全部出发，再次进攻蜂妖海林。

苏洛没时间给穹弓，让他去校盟求援，派遣神道武者过来。

既然是他苏洛亲自来了，带队进攻蜂妖海林，那么今日势必要踏平这里。

十大境主相随，浑身满是杀意。

苏洛召他们十人过来，明显就是要荡平这里！就在内域这块地方，时而可见其他武者的身影。

蜂妖海林本就是公开的禁区，平日就是武者到这里探险，如今平乱军到来，这么大的动静，自然引起其他武者过来一探究竟。

平乱军主再度出动，刀指蜂妖海林。

相聚十里，前方灵气浓郁的密林，双翼展开足有两米的黄色蜂妖，顷刻间蜂拥而出，数量之多，第一波起码百万只！每一只蜂妖的体型，都不弱于人类，更何况背后双翅如同薄薄的锋利战刀，能轻易划过大树，让其切口光滑如镜。

还有蜂妖前肢，宛如两把钢刀闪闪发光，口中更是闪烁着獠牙。

这就是蜂妖战士！如今刺耳尖叫声，在蜂妖只见彼此激荡着。

苏洛看向前方，蜂妖海林外围，却有两个深达百米的巨坑，焦土泛着黑色，明显是至尊自爆后的狼藉战场。

两个焦坑，两位至尊，是谁自爆了？

不言而去，就是陆战和张小敬！他们的断后，深陷蜂妖围攻之中，根本无力再杀出去，更不会容忍自身落入蜂妖的手中，任其凌辱。

兵团长是平乱军高层将领，便是平乱军的代表者。

平乱军从来没有降者，宁死都不会被俘虏，纵然自爆，魂飞魄散，赴死也不会怯弱半分！两位兵团长尸骨无存。

苏洛平静站在一旁，看着前方的蜂妖海林。

可是穹弓冷喝：“黑金战弩，全员速射！”

八万将士举起左手，黑金战弩向上倾斜四十五度，一道道泛着红光的黑金箭，爆射而出。

咻咻，箭雨如潮。

八万根符文箭，袭向天空，瞬间全部炸裂。

那些蜂妖，悍不畏死，面对这种打击，大量蜂妖尸体从天而落，可是更多的蜂妖通过符文箭爆炸的火焰，胸前流淌着绿水，残虐杀来！蜂妖海林当中，第二波蜂妖再度出现！这一次数量更多，足有二百万个！这么恐怖的数量，让白长魂眼神闪过厉色，手指轻轻放在剑柄上，岳离握紧长枪，杀意弥漫。

这蜂妖海林，还真成了气候。

孕育这么多妖族，还敢对平乱军出手，此地不灭，必成大患。

穹弓冷酷下令：“第一兵团，第四兵团前面拦住他们，余者继续速射！”

这是最理智的命令。

必须打断第二波蜂妖靠近。

否则，今天第七军团还是难逃昨晚一样的命运！数万根符文箭，再度一波打入长空，惊天爆炸声，还有满天火焰席卷各地。

可惜根本无法压制蜂妖的迅猛杀来。

符文箭速射过后，穹弓缓缓拔出腰间战刀，明显要出手。

苏洛看完，只知道第七军团昨晚为何攻击受挫，还要两个兵团断后。

这种敌人数量之多，第七军团敢来硬撼，已经算是勇气可嘉。

没有全军覆没，已经是难得！因为蜂妖太多了，每一头的实力，最低都在尊级，还有蜂妖中的小头目，更是达到地尊级，大头目更是天尊级！数量这么多，天尊级不得数千头啊。

 