    

    “你不怕人说闲话，本王还怕呢。”

    “殿下您这说的这是什么话？！”被顾逸笙这么一说，方怡筠顿时就急了。

    她要登上皇后之位，名声最最重要。贤良淑德、宽厚亲民、势力名声，样样儿都得占齐了。

    可顾逸笙方才所言，名分就是在拿她的名声说事。如此直言不讳，方怡筠不想急眼都不行！

    面对她的质问，顾逸笙冷嗤一声，便淡淡道了一句，“说的实话。”

    “你...”方怡筠还想再言，不过话还未出口，就被顾瑾渊给拦下了，“行了，都别说了。”

    他一双好看的眉微微蹙起，神情不悦，声音也因为他不悦的情绪而冷了几分，“多大点儿事，你们都能争起来？这么吵吵闹闹的像什么样子？这么闹下去，是想让周围的人都过来看个热闹？”

    “皇兄，臣弟知错。”被顾瑾渊一说，顾逸笙立马低头认错，丝毫都不带犹豫的。

    而他这么一认错，方怡筠自然不好再说什么了。人家小王爷都低头认错了，她如果还咬着不放，那未免显得太过小气。

    跟一个半大孩子都要斤斤计较的人，哪里能坐皇后的位子？

    咬咬牙，忍下心中的怒气之后，方怡筠也随之挤出一个笑容，冲顾瑾渊福了福身，“陛下，妾知错了。”

    她面上挤出的笑容，难看极了，聪慧如顾瑾渊，哪里瞧不出她是口不对心，勉强自己在认错。

    瞧着方怡筠的小气劲儿，顾瑾渊便觉，在他另一侧的姜绾芸愈发顺眼起来。

    同样都是温和大气，可人家的温和就是真的，丝毫没有做作的迹象。在别人费尽心机没话找话的时候，也安安静静的，没有一句废话。

    还是与这样的人站在一处好，耳根子清静，也没那么多烦心事儿。

    在他们几人说话的同时，这一片的人，也渐渐多了起来。顾逸笙见与自己一队的好兄弟到了，也就不再留在此处，笑着与顾瑾渊打了声招呼，便匆匆离去，“皇兄，臣弟过去了。”

    而在走之前，他还不忘凑到姜绾芸那边去，小声嘱咐道，“姜选侍，本王这一去路途艰苦，你可得多做些糕点，等本王回来的时候让本王解解馋！”

    他这话，是专门说与姜绾芸听的，所以声音压得极低。周围除了皇帝陛下和裴贤盛因为耳力好听见了，其余人，都没听清他说的什么。

    对于顾逸笙这要求，姜绾芸则是含笑点了点头，道了一声，“好。”

    刚才她还觉得小王爷言辞犀利呢，结果这一转眼，讨点心吃的时候，又跟普通孩子无异了。

    顾逸笙并未与姜绾芸多聊，得到答复之后，就满意离去了。而其他人，虽然好奇他与姜绾芸说了什么，但就这么一句话的功夫，也猜不出个所以然来。

    只是，他们这番简单和谐的对话，让方怡筠气得不行。

    她好心好意的叮嘱，小王爷不领情，旁边这姜绾芸什么好话都没说过，反倒能叫小王爷客气对待？

    凭什么？！

