    陈默当着袁立志的面，驳回了袁若珊的话语，并且还说出先天不可辱的话语，其实就是给袁若珊站位，通过袁立志告诉其他人，袁若珊他保了，谁要是不开眼来找事情，那么就先过了他的面再说。

    他自己已经相当于先天高手了，甚至可能达到了抱丹境界，因此给自己朋友站台，还是没有什么问题的。

    袁若珊也听懂了陈默说的话，一时间有些泪流满面。自从小本本回到上市之后，以前在自己面前奉承，并且拉关系，还有追求自己的人，都一下子消声灭迹。就算是袁家的人，对自己也是逐渐开始冷言冷语。并且，以前家族投资在她身上的资源，也一下子就没有了，完全就变了个方向。

    是，她是出任务之后受伤的，但是那又能如何？伤残金已经到位给了她，而家族也没有说放弃她，而且还继续供养着她，那么说几句话又不会死人。另外，既然如此了，在做做贡献为家族，难道也不行么？

    其中，袁立志之所以拿她说事情，并且还在家族会议上，逼~迫袁若珊的父亲同意他的提议，换取一些利益。在这些人看来，这些都是值得的，而且对于袁若珊来说，也没有什么损失不是么。

    以前家族耗费一切培养你，现在不过就是残疾了，那么也要为家族再次奉献最后的余热，这没有毛病啊。

    世家之所以是世家，就是给一个姓氏抱团取暖的团队，而这里面如果有任何一个人不能在给家族提供利益，那么自然要被排斥在外。

    其实，作为袁若珊来说，她也是明白的，而且这么多年来，家族在她身上也是有着比例的资源分配。那么现在她已经残疾了，在利用一下其实也没有啥好说的。

    这也是袁若珊第一次能够答应，然后去李家带着的原因之一。

    但是，后面有些事情，袁家做的有些过于令人寒心了，如果是好言好语的说，袁若珊她自己绝对没有二话。

    “要不，我在出去将你二叔在教育教育？”陈默见到袁若珊无声的流泪中，有些不知道怎么劝解，只能这样说道。

    “扑哧！”袁若珊顿时破功，她没有想到陈默如此的直男，而且感觉挽救的余地都没有了。

    “嗯？笑什么，难道真的打一顿之后你真的开心了？”

    袁若珊将眼泪稍稍擦拭了一下之后，白了陈默一眼，说道：“没有必要，他是我亲二叔，虽然和我爸爸不是太对付，但是在以前，他对我也不错。要不然，上次我也不会答应他去李家了。”

    “哦！原来这样啊，那就算了。不过李家什么的也就别想了，我昨天晚上过去，已经找李文星好好的聊了聊天，他以后也不会找你了。”陈默说道。

    “你……。”

    “怎么？”

    “算了，没有什么。”袁若珊本来还想问，陈默对李文星做了什么。至于他说的，和李文星聊天了之类的，说出来她会相信么？

    但是陈默是自己的朋友，而且他这么做有他的打算，因此她就没有在多问，她对陈默是十足的信任，反正又不会害了她。

    “好了，你收拾一下，现在的你跟个花脸猫一样。我去找一下头，然后就回来。”

    “好。”袁若珊白了一眼陈默，然后转身去了洗手间。

    陈默随即走了出去，袁立志两个人已经不在了，虽然时间短，但是这里总是有工作人员在巡逻，看见了自然会处理。这也是他将袁立志扔出来后，没有去管的原因。

    “陈供奉，你好。”一位在外边候着的工作人员，见到陈默出来后，就上前问好。

    “真实对不起，因为他们是袁家的人，又是找袁若珊，因此我们也没有办法阻挡。而且当时，也不好用你的名义来拒绝他们。”工作人员道歉道。

    这点，陈默倒是明白。上市特管局里，袁家的弟子还是比较多的，因此特管局对于一些事情上，相对比较宽容一些。袁立志想要见的又是袁若珊，自然登记一下也就放行了。

    再说了，他和袁若珊的关系，在特管局可能没有几个人知道。可能知道的只有宁永志和王静了，其他人都没有听过。

    “行了，就那样吧。后面，没有我的允许，谁也不能见袁若珊。”

    “是。”工作人员答应后，接着问道：“陈供奉，刚刚那两个人，你准备是……？”

    “他们两个人有没有说什么？”

    “没有。”

    工作人员暗自嘀咕，眼前这位可是先天高手，将谁扔出来，可能都不会说什么。甚至，可能被扔出来后还会叫好，让其再扔一遍也说不定。

    先天高手，可不是说着玩的。上市特管局只有两位先天高手，而另外一位常年不见面，陈默在这里出入，可以说让上市特管局所有武者都非常的敬畏和羡慕。

    “那成吧，就送到医院去就好。另外，你通知一下袁家，让他们去领人，如果问起，就说是我将他们打伤的。”陈默说道。

    他倒是要看看，袁家如何处理这件事情。

    “好的，我这就去办理。”工作人员说道。

    “还有，这里的玻~璃什么的，你们也顺便维修一下吧。”陈默再次交代了一下。

    ……

    陈默见到宁永志的时候，他正在看着报告，而报告的内容，就是他将袁家的两个人扔出来的事情。

    “头，你在看什么呢？”陈默问道。

    宁永志有些头痛，将报告放到桌子上，说道：“我还能看什么报告，都是关于你的事情。”他还不能说重话，因为现在陈默已经是先天高手，做事情只要不违反一些条列，就可以随心所欲的去做。

    所以说，头痛。

    陈默瞥了一眼之后，看到是关于袁立志的事情，就摇了摇头，说道：“头，你还关心这个？不就是将他们给扔出去了么，如果真有什么事情，你完全可以推到我身上。”

    对于宁永志来说，有些事情不能仅仅考虑上层，还要全局都要顾虑到。所以一些时候，对于手下的一些家族，尤其是特管局培养出来的家族，自然要特别对待一些。

    特管局里有很多袁家弟子在服役，作为外勤人员。如果不安抚一下的话，可能会让其他人心中有意见。陈默虽然是先天，但是也就是个吉祥物，只有在重大事件或者需要高层武力的时候，才会让他出手。

    而绝大部分时候，执行任务的都是下面的后天武者，因此这就要宁永志去安抚和协调了。而这些话，他也不能和陈默说，没有什么必要。

    “对于这事情，我不会说什么，因为没有什么好说的，不过就是被你给扔出来而已，袁家的人就算是找到，也不会说什么的。”

    “那你还表现的头痛什么？”

    “我是头痛这个。”宁永志说完，就将上面的关于袁立志的报告一推，露出下面关于李文星的报告。

    “你昨天晚上，可真的是……。”宁永志本来想说够狠的，但是说到一半，却怎么也说不出来。

    够狠，那也要有对比才行。对于陈默昨天晚上做的事情，如果换成是自己，灭了李家都成，前提条件是自己的实力足够高。

    陈默都满足，不仅自己是先天高手，而且李家做事情有些无底线。既然做了，那么就要面临一位先天高手的怒火，这都是相对的。作为宁永志来说，真的不好处理什么，所以才会头痛。

    上市李家和袁家一样，也是有着一些后天武者的弟子，在特管局中担任外勤。陈默这么一搞，那么这些李家的外勤弟子们，不搞点事情绝对不可能。

    他们可能对陈默无从下手，但是却可以对特管局这边来个冷暴力，比如说所有的李家人退役，比如说所有的李家人找各种借口不去执行任务等等，这些都是有可能的，而这也是他宁永志最最担心的。

    上市作为对外主要的窗口城市，每天都有着各种的是事件发生，而特管局在其中一直是人手紧缺。这要是再一闹，那么真的就面临无人可用了。

    所以宁永志头痛就在这里。他不知道该如何协调，虽然李文星针对陈默做的事情足以让他去死，但是其他人不知道啊。而且就这件事情，也不能公开，这就为难他了。

    “对于这个，我昨天晚上已经留手了。在小本本的时候，我就说过，一定要让对我出手的人知道，一位先天高手如果他们没有杀~死，那么等待的就是被灭族。”

    “但是昨天晚上，我找到郭子兴之后，看到他家人的照片之后，就有些改变了想法。有些时候不是想做就能做的，就算有能力，但是也不是每个人都能够下得了手。所以，我只是针对当事人，没有涉及其他人。”

    陈默回想起昨天做的事情，倒也没有啥不好说的，直接说出来。宁永志也听了之后也是点头。

    普通人的律法，对于武道界来说不合适，而武道界的规则，也同样不适合普通人的社会。所以才会有特管局的出现，不仅要反抗国外的势力，也好维护国内武道界的规则。

    而陈默这一次出手，自然在规则范围内，甚至还要好的多。换成其他先天，早就将李家给灭族了。

    