    随着道格拉斯·巴雷特的武装色耗尽，他也无法维持这个怪物的形态了。

    大量建筑物废墟和军舰残骸开始从道格拉斯·巴雷特身上脱落。

    一会儿功夫，百米高的怪物就变回了刚刚只剩一只手的机器人

    “看样子要结束了。”莫森说道。

    萨卡斯基闻言点了点头。

    “哈哈哈哈！你们都别出手了，他就交给我吧！”说完卡普一个冲了上去，一拳就将道格拉斯·巴雷特合体的机器人砸飞了出去。

    随后就是单方面的殴打了。

    “好厉害啊！这就是卡普先生的实力吗？”莫森喃喃自语道。

    “那个老头子能解决当年的洛克斯，把海贼王罗杰数次逼入绝境，他的实力可不是吹出来的。”萨卡斯基说道。

    莫森愣了一下, 他没想到萨卡斯基居然会接他的话。

    “你就是卡洛斯·莫森对吧？”萨卡斯基问道。

    莫森点了点头。

    “我知道你，当初参加血统因子实验的一共有50人，只有你一个人活下来并且觉醒了对应的血统因子能力。

    没想到你居然能把冰冻血统因子的力量开发到这种程度，已经不比库赞那家伙差了。”萨卡斯基说道。

    “我离库赞中将还差的很远。”莫森谦虚的说道。

    “这些话你留着跟库赞说吧！我这个人很直接，在我看来你对冰冻血统因子的开发就是不比库赞差。

    你的实力也很不错，霸气六式都用的非常熟练, 是个不错的人才，只是你的性格我不太喜欢。”

    莫森闻言嘴角一抽，这萨卡斯基还真是像他自己说的很直接啊！

    既然萨卡斯基都这么说了, 莫森也不会顺着他随口问道：“为什么萨卡斯基中将会不喜欢我的性格呢？”

    “我们所坚持的正义不同。”

    听到这儿莫森懂了，他耸了耸肩说道：“那可能是因为我们成长环境和加入海军的原因不同吧！至少萨卡斯基中将没有亲人，朋友死在天龙人手里。”

    萨卡斯基闻言眉头一皱，他刚要继续说什么，卡普就拎着道格拉斯·巴雷特走了过来。

    “解决了，把他用海楼石拷起来送到推进城吧！”卡普说道。

    海军士兵们闻言拿起海楼石锁链锁住了道格拉斯·巴雷特。

    “莫森，这次辛苦你了。”卡普拍了拍莫森的肩膀说道。

    “能战胜道格拉斯·巴雷特都是卡普先生和萨卡斯基中将的功劳，我只是帮忙打了个控制。”

    “哈哈哈！没你的控制，我们可解决不了这个家伙，他用果实觉醒制造的那个怪物属实是有点棘手。”卡普大笑着说道。

    “说起来卡普先生，我觉得道格拉斯·巴雷特的实力应该是不如您的, 更别说还有战国先生一起了, 为什么上次他会逃掉呢？”

    听到莫森的问题卡普的表情有些尴尬。

    过了好一会儿卡普才说道：“这事儿都怪战国, 这家伙非说要进行什么血统因子改造，还要拿海军的精锐士兵去参加这个实验。

    类似的实验在推进城做过不知道多少次了, 试验品的存活率不到1%, 这种实验我怎么可能会同意呢？

    于是我就跟战国干了一架，当时我俩打的太厉害了，不小心把整艘船都破坏了，道格拉斯·巴雷特就这么跑了。”

    “卡普先生你们当时没给道格拉斯·巴雷特锁上海楼石手铐吗？”

    “怎么没有？可他就是跑掉了，当时军舰被我一拳打成两截以后，他就掉到了海里，那会儿我忙着救其他海兵没有管他。

    后来支援的军舰过来了，战国让他们下海打捞道格拉斯·巴雷特的尸体，结果却什么都没发现。

    这时候我和战国才意识到道格拉斯·巴雷特没有死，而是逃走了。”

    “戴着海楼石手铐的能力者掉进了海里，这怎么可能跑掉？卡普先生我觉得当时应该是有人接应他。”

    “战国也是这么想的，他派人调查了我们运输路线上的所有船只，结果发现有一艘潜水艇十分可疑。

    不过我们最后也没能查出来那艘潜水艇的主人是谁。

    因为那艘潜水艇在磁鼓王国就被人遗弃了。”

    “会不会是罗杰海贼团的残党？”一直听着两人对话的萨卡斯基问道。

    “战国一开始也这么想，但他派人调查了一番后排除了这个可能。”

    “那道格拉斯·巴雷特自己没有同伴吗？”萨卡斯基继续问道。

    “没有，道格拉斯·巴雷特脱离罗杰海贼团后变得非常极端，他只相信自己的力量，不相信他人。”

    听完卡普的话，萨卡斯基沉默了，看样子除非是道格拉斯·巴雷特主动把这件事说出来, 不然当时谁救走了他就是一个永远的迷了。

    之后卡普掏出电话虫拨通了战国的电话，把这里面情况告诉了战国。

    战国听完以后立马表示会派军舰过来支援他们, 然后战国还让卡普帮忙把道格拉斯·巴雷特送到推进城里去。

    几个小时后, 附近的几个海军支部一共送来了10艘军舰。

    挤一挤的话，差不多能回去了。

    卡普招呼原本他军舰上的人把道格拉斯·巴雷特带上前往了推进城，临走前卡普突然朝莫森问道：“莫森，你要不要跟我一起？”

    “可战国先生说......”

    “不用管他，你想跟我一起就上船。”

    “那我就恭敬不如从命了。”说完莫森一跃就跳到了卡普的军舰上。

    “萨卡斯基，你回去跟战国说一声，我找莫森有点事，把他带走了。”说完卡普就命令手下的人开船了。

    “萨卡斯基中将，我们......”

    “如实汇报就好，战国先生不会跟卡普先生计较的。”萨卡斯基面无表情的说道。

    莫森坐上卡普的军舰朝推进城走去，仔细想想他离开推进城已经快2年时间了。

    推进城作为他卧底事业的起点，也是他崛起的起点，从各种意义上来说都意义非凡，现在又要回到推进城了，莫森突然还有几分紧张。

    “这难道就是近乡情怯吗？”莫森在心里想道。

