    第4319章多谢厚爱

    浅儿命人送来热茶点心，看着小庄喝下去，才笑问：“庄大人有什么事吗？”

    小庄放下茶杯，道：“我的确有件事，想问问公主的意思。”

    “请说。”

    “公主可愿与我成亲？”

    “……”浅儿被一口茶水呛住，咳嗽起来。

    小庄安静的注视她。

    浅儿摸出帕子擦了嘴角茶水，尴尬道：“庄大人，这种玩笑就不必开了吧。”

    “我没有开玩笑。”

    他的语气，神情都在告诉她，他很认真。

    前所未有的认真。

    浅儿却只是摇头。

    “公主不愿意？”小庄在确认她的意见。

    “多谢庄大人厚爱，但我们两个，真的不合适。”浅儿不住摆手，站起身要走，“来人，送庄大人出去。”

    小庄站起身，“是卑职冒犯了。告辞。”

    他大步离开。

    浅儿瞧着他的背影，松了口气。

    苏谭端着点心过来，顿足道：“公主，您为何不答应呀？”

    “连你也糊涂了。”浅儿有些烦躁，“我为何要答应？”

    “庄大人很好啊。”

    “很好的人很多，我就得答应吗？”

    “可是公主分明也是喜欢庄大人的呀。”苏谭叹气。

    “我说过不嫁了，以后一个人清清静静过日子。”

    “这么说，公主的确是喜欢庄大人。”

    浅儿坐了下来，拿起点心不紧不慢道：“我没说过。”

    “公主，为什么不遵从自己的心意呢？”

    “我的心意，就是远离男人，不再发生李钟辞那种事。”

    “李钟辞不好，不表示天底下的男人都不好。”

    “我没那么好的运气。”

    “公主可是胡说，您出身便是嫡公主，这若不是运气好，还有谁运气好？难道是奴婢这样天生为奴的吗？”

    浅儿朝她看去，温柔笑道：“也许正因为此，出身太好，得到了那么好的爹娘和兄弟姊妹，已经把我这辈子的运气都用完了。苏姐姐，你的福还在后头呢。”

    苏谭叹气，不知该如何说才好。

    她真的很为公主觉得遗憾。

    但公主才从李家和李钟辞的泥沼中走出来，短时间内不愿意再想这种事，也是可以理解的。

    苏谭出来后，看见小庄被小郡主缠着，便上前让人把小郡主抱回屋里，陪他往外走。

    “庄大人，您是真心实意要娶公主吗？”她问。

    “既然公主不愿，以后此事不必再提。”

    “庄大人如此轻易便放弃了吗？”苏谭皱眉，“您若真心对公主，真心爱慕她。怎么会因为一时的阻碍而放弃？”

    小庄正色道：“我只希望公主过的平安快活。她不愿意，与我对她心意的改变与否，没有任何关系。难道因为我喜欢她，便要一而再的强迫她嫁给我吗？”

    苏谭怔然，“那这件事，就这么算了吗。”

    “暂时就这样。”

    “庄大人就不担心别人求娶公主？”

    “不担心。”

    “您真是，叫我说什么好……”

    “如果公主拒绝我，而应允了别人的求娶。这说明公主更喜欢那人，觉得那个人与她更合适。”

    (本章完)

