    “任小友，不急。”

    太玄帝与他坐了一会儿，先与他说了说近日云澜境那些事，当年那场浩劫已逐渐过去，灵气开始复苏，人界强者慢慢回归，最后开口问他：“小友以为，晋朝和幽朝实力如何？”

    听他突然问起晋朝和幽朝，任平生心想，上次空桑论剑，晋朝请来了寒千千千，幽朝找来了九重楼，这两个王朝，实力也就那样吧。

    太玄帝摇了摇头：“小友所见，只是表象。”

    任平生等他继续说完，太玄帝又接着道：“幽朝的李家，晋朝的程家，这两家昔日实力之强，不下于宇文一氏，皆因三百多年前那场变故，使这两家也发生了一些改变，此后沉寂了三百年。”

    话到此处，太玄帝回过头来，看着任平生道：“李家有位老祖，名叫李元风，此人当年修为，与我不相上下。”

    “化天境？”

    任平生心中一凝，这么说来，这个李家在三百年前确实很厉害，有位化天境的老祖坐镇，那意味着便是幽朝皇室，也要将之奉为上宾，不敢轻易得罪。

    “那晋朝的程家呢？”任平生又问道。

    “嗯……”

    这一次，太玄帝微微锁起了眉，沉思了一会儿才说道：“程家和李家一样，也是野心勃勃，程家老祖程玄机，当年与我是死敌，可在多年前，突然传出他已过世的消息，但我知道事情没那么简单，他是想要参悟生死，跳脱化天境的桎梏，而三百年前那场变故，此人确实消失了，可就在数月之前，此人竟借他玄孙程七之身，‘还魂’了。”

    任平生道：“如此说来，幽朝和晋朝，现在已经各有一位化天境强者了。”

    “唉。”

    太玄帝轻叹一声气，之后认真说道：“不错，这也是我此次找小友来胤朝的目的，李家和程家，同我宇文氏乃是三千年宿敌，当年空桑古国灭亡后，三家争斗不休，后来是先帝以一身修为，强压那两家的祖上，这才有了如今格局。”

    话到此处，太玄帝停了停，又看向任平生：“三百年前那场变故，使李元风和程玄机都消失了，如今那两人归来，有了一身神力，不久之后，必定会再次对我宇文氏出手，他们想要联手灭了胤朝，而以我现在的修为，最多也只能力敌其中一人，所以想请小友……”

    不待他后面的话说完，任平生苦笑道：“前辈太看得起在下了，你们这些化天境的神仙打架，我等凡人靠近非死即伤啊！”

    太玄帝也笑了笑，与他道：“任小友切莫这么说，小友的实力如何，我还是知道的，当初小友在空桑山合神，引发天地异象，当时那可不仅仅是合神吧？”

    他话到最后，一双目光似笑非笑盯在任平生身上，让任平生只感到一阵头皮发麻，有种五脏六腑都被这老怪物看透的感觉，说不定他当日在那神树底下合神的全部过程，都让对方在万里之外看得清清楚楚，人界的化天境强者，真是恐怖得很。

    太玄帝又笑道：“当然，请小友帮这个忙，倒也不是白帮，只要小友愿意，我朝便有两样事物赠予小友。”

    任平生一听这忙不白帮，嘴上不说，可心里却想：“嚯！说起帮忙，上回论剑的钱你们还赖着没给完呢，这回空头字据可不好使了。”

    太玄帝仿佛从他脸上听见了他心里的话，咳嗽一声，掩饰尴尬，随后又正色道：“这次小友放心，一定给得出来，不过那两样事物，最终到底能否拿得走，还得看小友自己的本事了，我等皆无法插手。”

    “哦？”

    这回听他这么说，任平生倒是来了不小兴趣，那两样东西给了自己，却最终还要看自己是否拿得走，莫不是东海底下的定海神针？问道：“敢问那物在何处？”

    太玄帝捋须笑道：“小友曾去过那个地方。”

    “我去过？”

    听他卖了半天关子，任平生才终于与他去到说那地方，原来却是之前替衣衣铸剑时，所借用三日的“赤水剑炉”。

    赤水剑炉藏在剑炉山山体之中，话说这几日，山上霞光艳艳，瑞气腾腾，似有宝物现世，引得城里不少人驻足围看，可又不敢轻易靠近。

    太玄帝与任平生来到剑炉里面，立时感受到一股灼热的气息，只见那一座座剑台悬在空中，由一条条铁链拴在一起，下边是烧得滚烫的岩浆，好似一条条赤红色的河流蜿蜒流淌着，寻常人来到这里面，不消片刻已经窒息而亡。

    任平生撇了撇嘴，哼哼问道：“那宝物在哪里呢，我怎么进来半天没有看见？”

    太玄帝笑道：“任小友，不妨再往下仔细一看。”

    任平生往下凝目看去，再将神识放出，果然看见那滚滚岩浆之下，似有紫光隐现，莫非那下面当真藏着什么东西？他当初来这里铸剑时，却丝毫不曾发觉，倒也无怪，那时他才刚刚神合境呢，如今可是青君九境的神墟境了，自非当年可比。

    太玄帝道：“我也不瞒小友了，这赤水剑炉下面，藏着的是一个广袤无垠的‘地火世界’，这一点甚少有人知晓。”

    “地火世界？”

    “嗯，小友到了方知，随我来吧。”

    太玄帝说着，凝指一划，在他和任平生身上凝起一层金色的光华，随后拉着任平生，直接进入了那滚烫的岩浆里。

    一直往下不知穿行了多久，果然，在那岩浆底下，当真是一个广袤无垠的地火世界，随处可见的熔岩，滚烫的地煞火，似江河一般的岩浆流域……甚至，还有一朵一朵，生长在岩浆里的彼岸花，这样一片地火世界，当真是奇观。

    这地火世界并非是胤朝的，也非之前已经灭亡的那个空桑古国留下，而是早就存在，只是后来被人发现了而已。任平生不知，这高祖皇帝说的那两样事物，又到底在哪。

    “小友，你来。”

    太玄帝对这里似乎甚是熟悉，看样子从前已经下来过不少次了，此时轻车熟路地领着他往前走去，穿过几片熔岩地带后，任平生忽然感受到了一股沉沉的死寂气息，这地底深处，怎会有如此一股死寂气息？

    “看来小友已经感觉到了。”

    太玄帝轻轻说着，此时已经来到那前面，纵目望去，只见前面那一片地里，竟然插了无数把剑，有的剑已经断掉，半入土里，有的虽然完整，但却早已没有锋芒，任平生愣住了，这片死寂气息，原来剑炉之下，竟是一座上古剑冢，埋葬了无数已经“死去”的剑。

    这回当真有意思，剑炉便是剑“出生”的地方，可谁料到，剑炉之下，竟是剑冢，形成这样一种“生”与“死”的对立。

    任平生往前走了一些，看着眼前这片沉寂千万年的剑，这些剑昔日无不是名动一时的剑，而今却全部埋葬在了这里，他心里忽然多了一种悲凉的感觉。

    原来，剑也会死去的么？

    太玄帝往前走了上来，说道：“任小友，你往中间看一看。”

    任平生立刻往这片剑冢的中间看去，那里也有一把剑，十分不同，剑并未插入地里，而是直直竖在那里，乃是一把无锋重剑。

    整把剑，约有七尺长，七寸宽，剑身好似被一层层黑色玄铁覆盖，可里面却隐有暗红光芒透出。

    这是怎样一把剑？

    任平生往剑冢里走近一些，便已然感受到，那剑并未死去，而是一种……一种深深的孤寂。

    这把剑在这片剑冢之下，埋葬了万年，万年不见天日，万年与周围的死剑相伴，这是一种怎样的孤独寂寥？

    任平生再走近一些时，忽然看见，原来那无锋重剑的周围，还有着一缕紫色的神火，那是曾经某人，留下的神格！

    不，不对，是留在剑中的神格！

    竟将神格，封印在了剑中，究竟是何人所为？只因年月太久，神火已经从剑内游离了出来。

    原来这把无锋重剑，和这一缕紫微神火，便是太玄帝说的那两样事物。

    这一回，任平生是真的动心了。

    前世天逆剑已失，他现在正是差这样一把趁手的重剑，含光剑虽然锋利，削铁如泥，可毕竟是轻剑，只适合近身剑法，让他施展“无形剑”、“一剑封喉”等，可若是对上那些修为极高，功力极其深厚的人，就立刻显得有些捉襟见肘了，这时必须要有一把威力极大的重剑，才能将他的剑意，将他的九段剑、逆天十三剑等霸绝天下的剑式，发挥至极限。

    至于这一缕紫微神火，那就更加是可遇不可求了，现在他的神格在青君九境，距离紫微一境虽是一步之遥，可却是天地之隔，他若将这一缕紫微神火吞噬炼化，神格必将突破至紫微境，到那时，他有绝对的信心，与化天境强者一战。

    这两样事物，无一不是让他心动无比，太玄帝在后面笑道：“如何？任小友，这两样东西，你可还入眼？”

    任平生笑道：“这天下间，看来还真没有容易的事情……好，这单活儿，我接下了！这回不用加钱！”

    短短片刻，他意已决，不就是两个化天境之人吗？

    太玄帝也开心地笑了起来，可过了一会儿又道：“不过我之前可是说了哦，这两样东西，最终还得看小友自己是否有本事取走，我可是帮不了忙的。”

    任平生再向那剑冢里面看去，确实，那紫微神火围绕在无锋重剑周围，那可不是外面的地煞火能比的，那是强者陨落的神格，凡人修者靠近即伤，哪怕强如太玄帝也一样。

    而且那无锋重剑，似乎也并不好取。

    

