    八月清晨的风已经带着点微微的凉了，路边的银杏已经变黄了，叶子像蝴蝶一样的缓缓飘落。

    李之玉抽空回了趟娘家，给家里送了点鸡蛋糕，月饼还有布票。

    到家之后李之玉把豆子分批搬到院子里，用清水洗干净，用称称出二百斤豆子之后分三堆分别放入三个大木盆中，再倒入清水没过豆子，豆子要泡一个半小时左右，因为没有手表，李之玉只能根据豆子的发皱情况来判断豆子泡好没有。

    等到豆子发皱之后，李之玉把准备好的筛子拿出来，滤掉多余的水分，一点点的倒入灶上的蒸桶内，用了一个多小时才把一半的豆子倒入蒸桶，烧开水这是要蒸五个小时左右。

    好在早清儿她已经把晌饭做好了放在灶边温着，要不这灶都忙活不过来。

    李之玉在家一边干活一边等着豆子蒸好，早前李之玉翻得那几块地种子差不多都发芽了，因为种的晚了所以种的都是些叶子菜。

    “小玉，小玉，快快你赶紧看看去吧，你婆婆跟人打起来了再地里。”来人不是别人，正是他们家后头院的大马猴。

    看着大马猴幸灾乐祸的表情，李之玉气不打一处来，但也顾不上管她，撒腿就往地里跑，她也知道刘翠花今天在哪上工。

    刘翠花那边正是鸡飞狗跳的时候，李之玉刚到就见一个穿着格子罩衣的老妇人儿要往她婆婆身上窜。

    啥都来不及说李之玉上腿就是一脚，直接把来人掀了个跟头。

    “哎呦喂，这是要杀人哎，刘翠花你家仗着自己家有干部就要打死我这个贫农哎，瞧瞧教出来的儿媳妇也是个蛮子，上来就打我，大家伙都看看啊。”

    格子罩衣的女人被踹倒之后索性就不起来了，这韩老四的媳妇儿敢踹她，她非得让他们吃不了兜着走不行。

    她早就看刘翠花不顺眼了，两人别扭了几十年了，今天也不是第一次打起来。

    “大娘你这是干啥，有话说话撒泼没用，我告诉你，你再敢动我婆婆我就不止踹你这么简单了。”

    这样的老娘们儿李之玉来到这见多了，简直就是刘翠花第二，跟婆婆打交道多了，自有一套对付她们的方法。

    “看见没，我这都被打成这样的，这个小贱人还要威胁我呢，你二嫂是个好吃懒做的贱人，你也不是个好东西。”格子罩衣破口大骂。

    “咋地张晓华你是吃屎长大的吧，嘴咋这么臭呢，我看你就是挨打没够。”刘翠花听着张晓华骂自家人不干了。

    李之玉她是看不顺眼，也不待见，但是她骂的，别人骂不得。

    李之玉赶紧拦着她刘翠花，之前她的一脚可以说是怕她婆婆挨打，情急之下才踹的，现在要是再打她，即便是她们占理，社员们也只会同情被打的。

    “都干什么呢，活儿不够多是吧，都吃饱了撑的？”大队长韩豫川也是听见骂声赶紧过来拉架的。

    “大队长你是她们老韩家的人，你可不能偏向她们不给我做主啊。”格子罩衣也就是张晓华看见韩豫川就开始哭。

    韩豫川本就不知道这他们俩因为啥打起来的，还没来得及拉架就让张晓华一番话气的脸红脖子粗。

