
“这位，是邢杰律师，是我的同事。”为了掩饰自己的窘迫，沈清燃拉着邢杰介绍道。

邢杰没想到，沈清燃竟然会在这个时候介绍自己，特别是对面的霍廷宸，在听了沈清燃的话之后，眼神也落到了她的身上来。

邢杰紧张到手心冒汗，有些战战兢兢的看向霍廷宸，都不敢直视他的眼睛，只是颔首低眉的伸出手，“霍总，你好，我是邢杰。”

说出这句话，她的后背都湿了半边。

但是，伸出手来之后，邢杰立马就后悔了。

霍总这样的大人物，怎么会跟她握手呢？如果不是清燃的缘故，自己可能连靠近他看一眼的资格也没有。

沈清燃自然也是知道霍廷宸并不喜欢接触女人，因此刚想要开头打哈哈，打破这个尴尬的局面。

谁知道，霍廷宸却微微的低头，伸出手来，郑重而绅士的跟邢杰握了握手。

“你好，邢杰律师，我是霍廷宸。”

回答很简短，没有带上金光闪闪的霍氏总裁的头衔，但是不论是沈清燃还是邢杰，都充满了意外。

三个人有的没的说了几句话，主要是沈清燃，活络三人的氛围，讲些有的没的，也是跟两个人介绍自己跟对方的关系。

一直到邢杰离开，沈清燃满脸都是温暖的笑意，而霍廷宸，虽然脸上仍是面无表情，但是周身的气势却收敛的很好。

言谈之间，十分的温和，对于邢杰，更是没有半分高高在上的样子，这让邢杰，也没有起初那样的紧张了。

“霍廷宸，谢谢你。”沈清燃看着霍廷宸的侧脸，脸上的笑容，热热的，烘烤的眼睛都有些湿意。

“什么？”霍廷宸的脸上略有些迷茫，显然不知道沈清燃为何突然这样。

“谢谢你刚刚，对邢杰的彬彬有礼，我知道，你不喜欢陌生人接近你，我以为......”

沈清燃以为，霍廷宸这样一个如同帝王的人，怎么可能下凡接近旁人，特别是他平常最不想要接近的女人。

在认识霍廷宸之前，沈清燃便听说了霍廷宸的传闻。

什么在酒会上被名媛告白，结果他直接叫保镖将人拉了出去。

还有在公司，有人想要假摔投怀送抱，他却径直闪开，将假摔的女人真的摔了个鼻青脸肿，当然，那个女职员是逃脱不了被辞退的厄运的。

今天，本来沈清燃预想着，霍廷宸能朝人点点头，就已经很给面子了。

没想到，霍廷宸不仅跟人握了手，还彬彬有礼的与邢杰交谈，一直到邢杰离开，都是一副受宠若惊的表情，似乎还是难以置信。

“她是你的朋友。”霍廷宸看着眼前的女人，宠溺的用大手撩了撩她鬓角的碎发。

沈清燃抬头，才明白过来，霍廷宸的意思是，他对邢杰这样的亲和，是因为自己说，邢杰是自己的朋友。

因为是自己的朋友，所以霍廷宸给了她们最大的包容和尊重。

沈清燃的心不知道多少次的小鹿乱撞，这个男人，总是能够用最简练的语言，说出最动人的情话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931366"  chaptername="第314章  因为她是你的朋友">加入书签</a>
</div>
