    “砰砰”

    阮寒星敲了敲门，门内一片寂静无声。

    “霍先生，如果你没意见的话，我就进来了。”

    说完，顶着身边佣人震惊的目光，她推开没有上锁的房门，走了进来。

    这会儿是正午，房间内却一片昏沉阴暗，厚重的窗帘将所有的光线都挡在外面。

    “霍先生，初次见面，我想我们需要互相认识一下。”阮寒星反客为主，冷静地抬手开灯：“我是……”

    “滚出去！”

    伴随着灯光骤然亮起，低哑的声音裹挟暴怒砸了过来。

    房间深处，一个有些瘦削的男人坐在轮椅上，漆黑的眼眸看过来的时候，杀气扑面，叫人忍不住腿软。

    阮寒星却面色如常，抬眼打量着他。

    看得出来他这些日子过得并不好，脸颊凹陷了进去，发丝有些紊乱。

    然而这并不有损他的俊美，反倒给他增添了几分颓废的美感。

    男人有一双英气的剑眉，冷厉的眉眼被长而浓的眼睫拉长，薄唇抿紧透出几分冷漠。

    眼神里带着麻木，摆着一张厌世脸让人忍不住心疼。

    不愧是曾经万千少女的梦中情人。

    “霍先生，以后就是一家人了，你总要跟我认识一下。”没被他吓退，阮寒星笑着走到落地窗面前，一把扯开窗帘，让光线肆意地洒进来。

    伸手：“再介绍一遍，我是你的新婚妻子，阮寒星。”

    霍沉的目光死气沉沉，极冷淡地掠过她，沉声道：“我不需要妻子。”

    “得益于霍氏的强大，在您没有亲自在场的情况下，我们已经领证了。”阮寒星向前倾身，后背绷成流畅的优美线条：“法律意义上来说，我们已经是合法夫妻了。”

    霍沉的眼中闪过怒意，很快又压下去。

    阮寒星清楚他的怒火不是对着自己，继续道：“霍先生，以后就要生活在同一个屋檐下，我觉得我们有必要沟通一下，对吗？”

    沉默了片刻，霍沉从钱包里掏出一张黑色的卡，递过来。

    他的手指修长，骨节分明，长久不见阳光显得有些苍白，跟黑色的卡面交织在一起形成强烈的对比，格外的华贵漂亮。

    晃了下神，阮寒星接过卡：“这是？”

    “如果你是为了钱，这里应该够了，如果你不是为了钱，那这里的钱也足够你以后的生活了。”

    “这是我的副卡。”霍沉垂眸：“拿去用。”

    阮寒星忍不住笑了，漂亮的眉眼间充盈着纯然的喜悦。

    即使她这个妻子是被强塞过来、带着几分屈辱意味的，意志消沉的霍沉依然没有迁怒，外面传他瘸了之后，暴躁易怒，是个消沉的疯子。

    尽管说出来的话让人不爱听，可是她却发现，他比她见过的许多人都要好，好很多。

    这让她忍不住有些得寸进尺，笑道：“任我刷吗？”

    霍沉没说话，是默认了。

    她笑容更盛，试探道：“我最近对投资有些感兴趣，想跟霍先生借一笔钱，到时候利益五五分，怎么样？”

    她踩着阮泽明的底线要了一百万，花了一部分，剩下的打算想办法钱生钱。

    用钱的地方还有很多，她重生而来，总是有些先机的。

    似乎有些意外，一直雕像似的男人英俊的脸上总算有了点表情，抬眼深深地看她一眼。

    她长得很好看，明艳大方，没有贫民窟养出来的自闭怯懦，也没有浑身的尖刺，反倒透出几分洒脱随性。

    眉眼中带着点桀骜坚韧，衬得她越发的耀眼，一举一动说不出的优雅好看。

    这会儿笑意盈盈，像是一朵盛开的牡丹花，漂亮逼人，青春靓丽。

    还是个小姑娘。

    漂亮的小姑娘。

    霍沉复又垂下眼，道：“要多少？”

    权当让小朋友拿去买东西玩，并没有把她说的五五分账放在心上。

    纵容的样子，看起来很好欺负。

    “五千万，可以吗？”阮寒星细嫩纤长的食指蜻蜓点水般掠过他的手背。

    指尖下意识蜷缩，腿断了之后古井无波的心湖起了波澜，霍沉转过眼，直接签了支票。

    递过去，他冷声道：“安分一点，不要过来打扰我。”

    “这是霍先生对我的要求吗？”接过支票，阮寒星摇了摇头：“霍先生，我们现在已经是夫妻了。一家人，就该有一家人的样子。”

    “请放心，投资我，霍先生不会失望的。”

    这时候，突然传来小心翼翼的敲门声。

    见霍沉没有反应，阮寒星抬高了声音：“进来。”

    门被推开，房间一片光明，新来的女主人婀娜的身形靠坐在霍沉对面的桌面上。

    佣人的心下一惊，重新估量了这位女主人的分量，恭敬道：“钟家的少爷强行闯到楼下，要见夫人。”

    钟少阳？

    就算不在乎，阮寒星过去的经历依然在昨天摆在了他的桌面上，霍沉立刻反应过来，是他新婚妻子的追求者。

    不知道出于什么心思，他抬眼看了她一眼，却见她也正含笑看着他。

    目光相接，她俯下身，轻柔的吐息落在他的耳畔：“看来咱们家里的佣人该早些退休了，连门都看不住。”

    霍沉目光沉沉，应了一声，心绪有些乱。

    咱们家？她真是……

    寂静的环境她的声音格外明显，更何况也没故意收敛音调。

    原本还心中有些轻视的佣人心惊肉跳，下意识地问：“夫人？”

    汪助理敲了敲门，看到房内的情况有短暂的诧异，如常道：“先生，三少学校打来电话，三少在学校里跟人打架了，要求家里过去处理。”

    霍沉没说话，汪助理也不意外：“我这就去接三少。”

    见霍沉没反对，他转身就走，却听一道清亮温柔的女声道：“等等。”

    “三少，霍景轩？”她嫁过来之前也做过基本的功课，得到肯定之后垂眸道：“既然这样，我去一趟吧。”

    汪助理和佣人都意外地看她。

    到底是去接霍景轩，还是找借口去见钟少阳？

    霍沉深深地看她一眼。

