    这天上午。

    军事科研班负责带光合文明大使皮格斯，参观人类太空舰队基地。

    不过，植物人皮格斯并没有亲自来到地球，而是以意识连接一台机器人，进行参观。

    对于高等文明来说，这种来访方式，其实是比较正式的。

    因为跨星系的文明访问，往往要跨越数万光年的距离，亲自到场存在很大难度。

    所以，皮格斯即便没有亲自到场，只是以意识连接机器人，也属于正式的文明访问方式。

    而且，对皮格斯来说，是可以做到身临其境的。

    这次访问的目的也很明确，就是为了建立人类文明-光合文明联合舰队。

    “你们有多少艘超光速战舰？”皮格斯一边往前走，一边询问。

    “加上前几天打捞回来的，总共有十二艘超光速战舰。”赵安雅负责回答提问。

    “航速达到30倍光速的呢？”皮格斯继续问。

    “那就只剩……两艘了。”赵安雅语气有些迟疑。

    航速达到30倍光速的飞船，确实可以说是两艘。

    不过，其中一艘是把帕勒塞高级开采船的曲率引擎拆下来组装成的反击号。

    “两艘太少了，不过你们能有两艘30倍超光速飞船，其实都算是奇迹了。联合舰队只能编入这两艘30倍光速飞船，其他不要。”皮格斯一开口，就直接把另外十艘超光速飞船踢出了群。

    其实这也可以理解。

    因为一支舰队的航速，是由最慢的那一艘决定的。

    而帕勒塞和碳基联盟的主力舰队，航速都在30倍光速上下。

    航速比这个慢的战舰，即便编入舰队，也只会拖累整支舰队。

    因此，人类文明所拥有的战舰中，能够达到这个标准的，就只有两艘。

    一艘是反击号，另一艘就是尤里西斯那艘驱逐舰。

    “不过，你们的战舰还需要做相应的改造，才能符合联合舰队的要求。”皮格斯又说道。

    “改造可以，相关的科技，需要光合文明提供。”方源也不拐弯抹角，所有能获取先进科技的办法，都不能错过。

    “我会给你们一份技术标准，改造起来不算难，特别是你们已经可以制造强核力材料。这其实已经不属于行星文明应该有的科技了。”皮格斯继续往前走。

    事实上，他对参观人类太空舰队基地的兴趣并不大。

    毕竟，在他的眼里，人类的科技水平太落后了，没什么可看的。

    安静了一会儿，方源开始另一个话题，提问道：“既然人类参与盾牌座Zro星源矿区战役，战后有Zro星源开采权吗？”

    “没有。”皮格斯的回答很干脆，而且一点都不委婉。

    “战役要我们参加，开采权一点都没有，这说不过去吧？”方源皱了皱眉。

    “这件事不是我一个人决定的，甚至不是光合文明决定的，是碳基联盟决定的，所以和我说这个没用。碳基联盟其他成员并没有提过要给你们Zro星源的开采权，那就是没有。而且根据我的经验，正式的恒星文明都不可能有Zro星源开采权。”皮格斯摊手耸肩，表情和人类有点像。

    这种情况，其实早就在方源的预料之中。

    在碳基联盟眼中，人类始终是一个初级文明。

    他们不可能主动给人类划分高价值资源。

    就如同人类不可能和蟑螂分享食物一样。

    可能光合文明还稍微好一点，三眼文明就更难对付了。

    “这不公平，要我们参战，却一点利益都不分配，这不合适吧？”方源表示不满，但其实事情早就在预料之中。

    要是因为这事生气的话，早就气饱了。

    所以，方源并没有对这事有任何的愤怒，因为愤怒没有任何意义。

    当然，不满还是要表达的，即便不能获得Zro星源开采权，也可以尝试从其他地方获取收益。

    “你们想要什么？”皮格斯也觉得有点不好意思。

    事实上。

    上一次方源说把飞马座第三舰队当作礼物送给他。

    结果，飞马座第三舰队果然主动上门送死。

    看起来歼灭飞马座第三舰队，过程好像很顺利。

    但事实上，飞马座第三舰队是帕勒塞的“幽灵舰队”，是绝对的主力。

    在正面战场上，歼灭敌对文明的一支主力舰队，那是巨大的功勋。

    因此，皮格斯当时口头承诺，会给对等的资源做交换。

    而方源当时说的是想要最新的星图。

    皮格斯按照承诺，向光合文明议会提出赠予人类最新星图的申请，但被拒绝了。

    原因有两个，第一最新星图是军事机密，本来就不能随意赠予其他文明。

    第二，碳基联盟不同意。

    因此，这件事只能作罢。

    “还是星图。”

    这一次，方源还是提出了同样的要求。

    皮格斯有些无奈，解释道：“最新星图我向文明议会申请过，被碳基联盟驳回了。所以，我尝试想要履行之前的承诺，但有些事情，不是我一个人能决定的。”

    “我明白，但我还是想要星图。”方源道。

    “最新星图可能有难度，但在我的职权内，我可以给你们3000年前制作的星图。这一部分属于可交易内容，作为歼灭飞马座第三舰队的交换。”

    皮格斯在歼灭飞马座第三舰队的事情上，获得了很大的功勋，所以还是决定先兑现之前的承诺。

    最新的星图给不了，只好给次新星图。

    停顿片刻，他又接着说道：“至于参加盾牌座Zro星源矿区战役的收益，我可以给你们一个建议，用来交换科技最好。

    “其实，对碳基联盟来说，恒星文明水平的科技，是可以用来做交易的。

    “毕竟对高等文明来说，提供科技不需要付出任何资源，可以说是零代价。

    “所以，你们要选择交换科技的时候，可以要求更多一些。

    “用你们的一个词来形容，叫做狮子大开口，可以尽量开大一点。

    “恒星文明水平的科技，对高等文明来说，真的价值不高。”

    方源听到这个回答，心中已经乐开了花。

    从这段话就可以听得出来，这位植物人皮格斯，确实是在帮人类。

    接下来，就该轮到最高议会、军科院和参谋部，商量如何利益最大化了。

