    雅各主城俨然一座建在青铜色金属高山上的城市。

    最初的城市只是雅各号殖民者使用殖民母舰板材建在矿渣和废金属上的一系列房屋建筑群。

    随着雅各殖民母舰上的殖民者在雅各号降落的地点附近发现了大量的重金属矿和阿迪恩水晶矿，人们通过殖民母舰电脑的数据库学会了如何辨识与冶炼金属。

    在此之后，日复一日、经年累月倾倒于峡谷中矿渣和废弃金属逐渐形成了座座高高的山丘。

    在第一个分化出来的统治阶级选择在高高的废渣矿山上建造自己的豪华宫祗，越来越多的人把自己的小屋建到了高地上。随着雅各号坠落地的日渐繁荣，全殖民地的废渣和废弃金属都开始倾倒在殖民母舰坠落的那片峡谷之中。

    再后来，暴涨的人口使得最开始的居民聚居地人满为患，几个大型的莫瑞亚建筑集团开始筹划着建设一座能够容纳众多人口大型的城市。于是他们重新重铸了地基，使得其与峡谷融为一体。

    如今，千万座摩天大楼和领航高塔就建在废金属和矿渣堆成的巍峨高山上，最高层的建筑与最底层的建筑相距超过3万英尺（约6英里），高楼与高楼、道路和道路间存在着令人瞠目结舌的高低落差，有如一个规模庞大的白蚁蚁穴。

    雅各城的中心航空港建于金属山峰的最高峰上，位于烟雾缭绕的云雾之间。停泊平台上狂风阵阵，所有飞行器被磁吸装置牢牢地吸附在平台上。

    凯莫瑞安人完全有能力在这座露天的航空港外加装玻璃，但这些凯莫瑞安人仍然遵循着古老的谚语，固执地相信巨鹰若不乘着飓风就无法起飞。

    与泰伦联邦和尤摩杨相比，凯莫瑞安人将他们的传统和习俗贯彻到生活的方方面面，他们的远洋商人圆滑和狡诈，但要是侮辱他们的家族，那么这些始终笑容满面的商人就会立即变成一个点燃的火药桶。

    奥古斯都从自己的运输船上走下来的时候，他身着深灰色礼服的卫兵已经在舱门口站成两排，手里扛着修长的C-13高斯步枪整齐地站好。

    赶到航空港来迎接外宾的是一名西装革履的外交官，他带着类似于护目镜的边框眼镜，留着油光发亮的大背头。

    与奥古斯都卫兵相对的是身着灰白色军装礼服的两排凯莫瑞安士兵，他们扛着kmc高斯步枪，戴着蓝色的贝雷帽，腰间悬挂着简章上绘有以琥珀色勾勒边纹的剑盾图案。这是莫瑞亚行会卫士的标志，一个很少在正面战场露面却声明远扬的精英部队。

    而奥古斯都直到最近才知道行会卫士并非一个精英部队的名称，实际上所有的凯莫瑞安士兵，从撕裂者到劳工辅助军都会自豪地称自己为行会卫士。泰伦人与凯莫瑞安之间的误解体现在方方面面，凯莫瑞安人至今还认为泰伦联邦的再社会士兵是容器培养的克隆人。

    奥古斯都没有对这名外交官紧跟塔桑尼斯主城时尚圈的发型作何评价，只是把目光放在了停泊平台忙碌的工人们身上。

    与西装革履身形修长的外交官相比，停泊平台上的地勤和装卸工人都穿着厚厚的防风工作服，戴着用于防护莫瑞亚强烈紫外线与日光直射的护目镜，他们普遍身材粗短，臂膀上有着结实的肌肉。

    这些工人皮肤黝黑而且粗糙，与梅茵霍夫的凯莫瑞安人并没有什么分别，与之相比，那些坐在豪华办公室里的莫瑞亚中上阶级则像是另一个人种。

    “你好，我是奥古斯都·蒙斯克。”在凯莫瑞安外交官走向奥古斯都的时候，他脱下自己的作战手套与对方友好地握手。

    “大名鼎鼎的反抗军领袖，蒙斯克家之狼，克哈Ⅳ的雄鹰，全泰伦人的救星......”外交官扶了扶自己的眼镜，说出了一连串称号。

    “你们在玛·萨拉的胜利已经传遍了整个莫瑞亚以及其他的附属行星和小行星居住站，全科普卢星区的人都知晓你的名字，无人不知无人不晓。”

    “那真是再好不过，我以为泰伦联邦会对这次失败会闭口不谈。”奥古斯都表露出自己的惊讶，前两周的时间里革命军舰队一直都处在超时空航道中，他也的确没办法阅读最新的新闻。

    “阿尔法中队可是联邦海军的昨日之星，很少有人会对这场巨大的失败无动于衷——UNN早间新闻的主持人利伯蒂先生在主持节目时，后台的工作人员不小心切到了一段录像。”外交官的语气中满是讽刺。

    “埃德蒙·杜克上校发表的加入克哈革命军演说可是把他的亲叔叔气得够呛，现在——所有人都知道阿尔法中队在玛·萨拉遭到建军以来最惨痛的失败。”

    “而联邦的新闻发言人还宣称只是有一艘阿尔法中队的战列巡洋舰在玛·萨拉失事，埃德蒙·杜克不过是叛军假扮的。可他们又找不到真正的杜克上校出面解释——过了一个星期，联邦政府又宣称杜克与他的阿尔法中队遭受了叛军的蛊惑，被注射了危险的精神类药品，言不由衷。”外交官说。

    “真是一场滑稽的笑话。”

    “联邦政府中的蠢货们就连拆东墙补西墙这一套都玩不明白。”奥古斯都微笑着评价说。

    “大快人心啊。”

    “没错，大快人心，你被许多凯莫瑞安人视为英雄。”外交官又与奥古斯都重重地握了一次手。

    “我发誓我正引以为傲。”奥古斯都轻轻一笑。

    阿尔法中队在凯联之战中曾经给予过凯莫瑞安的舰队以沉重的打击，成千上万的凯莫瑞安人在得知阿尔法中队被革命军击败以后都在谈论着这名克哈蒙斯克家族的年轻继承人，十分好奇他到底是怎样的人。

    是联邦宣传口中的恶魔还是一个宣扬正义的自由斗士。

    凯联之战战败以后，深受不平等条约影响的凯莫瑞安平民更加地对泰伦联邦恨之入骨，对于许许多多的凯莫瑞安人而言，谁痛击泰伦联邦，谁就是他们的朋友。

    “请跟我来吧，董事会的董事代表们正在等你，他们的时间价比黄金。”外交官说完就将奥古斯都引向不远处的一辆悬浮高档轿车上，随行人员则被引向另外的几辆轿车。

    “这是我的警卫。”奥古斯都指向跟在自己身后的莎拉·凯瑞甘，对方正身着一件贴身的深灰色军装，腰间系着的一条黑色的腰带勾勒出她的S型身材，红发飘飘。

    “她真是一位美人。”外交官笑了笑，习惯性地夸赞说。

    “谢谢。”凯瑞甘抬头看了他一样，微微一笑，甩了甩她亮丽的红发就去检查奥古斯都将要乘坐的轿车是否安全。

