    “滚！”

    就在陆子愚双眼要缓缓闭上沉睡去时，突然孟的，他的双眼一睁，好似两道精光冒出，只见他大喝一声，然后身体快速成长，眨眼就有一丈大小, 然后双手一撑地人一翻滚，就脱离了那平静的海底。

    “轰隆隆……！”

    灰暗的天空，好像是没有任何的颜色，周围所有的东西都看上去是一片灰暗，灰色的沙滩，灰色的土地、灰色且形状奇怪的树木。

    有微风轻轻吹拂，海面掀起轻轻的浪潮。

    “哗啦啦！”

    一个人型的东西, 静静的躺在沙滩上，每次的浪潮都将他推上去一点，最后浪潮退却时，又将他带回海里一点。浪潮一直持续，那道身影也一直在那里没有任何的动静，一直不知道过了多久，那道身影的手指好像是动了下。

    “这是……！”

    不知道过了多久，陆子愚缓缓睁开眼睛，看着灰蒙蒙的天空。他在变出法天象地后，虽然力量增加了很多，但是消耗却是飞快，就那么一下他的力量就耗尽晕了过去。

    吃力的坐了起来，非常的安静，只能听到海浪声。

    这次消耗有点大，全身无力，就是心神也耗费了很多，这会脑袋都有些昏昏沉沉的。下意识的伸手去拿药, 没有想到竟然拿了出来。

    “咦！”

    看着手上的药, 又能感应到的随身空间, 虽然有些微弱，但是终究是能感应到空间之力了，这可是一个好消息了。

    将手里的药一口吃了，感受着快速恢复的心神，好受了很多。

    “轰……轰……！”

    “嗯！”

    在远处，有很轻微的轰隆声，好像是有人在交手，可是又不像，这种声音很有规律。过了一会，这种声音又消失了。

    从沙滩上站了起来，既然这里有声音，那肯定是有活物的，他要赶快恢复实力，不然发生什么事情他可就真的只能等死了。

    “轰……轰……！”

    前面又有声音响起，不是在同一个地方，这个声音好像是更远。

    小心的听了一会，又观察了下周围，没有看到任何的踪迹。在这里, 他的心神也受到了压制，再加上受伤, 也就能感应到周围不到一里的距离。

    他脚下是一座岛屿, 看上去很大，形状有些奇怪，有点像是月牙形状。还有，岛上除了石头，就全部是枯树枯枝。

    “完全一个颜色，呆的时间长了，这谁受的了！”

    陆子愚看了会，除了天空是灰蒙蒙的，别的景色都是土黄色，就是海水都是一种灰中带黄的颜色。随手捏了一把一棵碗口粗的树干，可是让他惊奇的是，以他的力量竟然没有捏碎，虽然现在身体消耗严重，力量也小了很多，但是也不是一棵树能挡住的，就是万年的铁树，他都能两指捏断。

    “这不是树！”

    停下脚步，仔细的看了看这棵树，才发现，这东西竟然不是树，有点像是山石之类的。

    “奇怪！”

    他一连换了好几棵，都是这个样子，还弄断一棵，里面倒是有纹路年轮，可就是没有木材的那种纤维。

    脚下的土地和石头也是非常的奇怪，用脚踩了一下，非常的结实，石头的结构都和外边的有些不同。虽然他看不出什么，但是总感觉这东西好像有点半成品的意思。

    跳到一座高一点的巨石上向四周望去，便看到一块块这样的岛屿平均的分布在海面上，一排排的，很有规律。

    看了这么多，他没有丝毫的头绪，这东西究竟是怎么形成的，这些岛屿是怎么回事，看山区根本就不像是自然形成了，倒是有点像是为人的。想了好一会，也想不出个所以然来，最后还是先恢复体力，完了后去那边有响声的地方去看看。

    找了个隐蔽的地方，开始打坐恢复。

    这里的元气非常的浓郁，可以说是快要肉眼能见了，就只是有一点，元气有点混乱，不过还好，以他的修为，还是能放心吸收的。倒是那种暴虐的气多了很多，占据元气的两成，他要小心吸收这种气。

    这里根本就感觉不到时间的流逝，天空一直都是那个样子，没有太阳和黑夜，没有什么动物，更是没有什么植物，根本分辨不出来白天黑夜。

    不知道过去多久，陆子愚缓缓睁开了眼睛，终于是恢复了体力了，就是心神还有些没有完全恢复过来，不过也没有什么太大的影响了。

    站起来活动了下身体，全部发出爆鸣般的响声。

    “倒是个炼体的好地方！”

    握了握拳头，这次身体恢复，他感觉肉身又强大了一些。应该是他耗尽了全身的力气体力，在恢复后的效果。

    可惜，这种锻炼的方法方式可遇不可求，以他的身体，想要真正的耗尽，那是非常的困难的，这次在那片不知名的地方不知道走了多长时间才耗尽的，要是真的这样修炼，有些得不偿失，再说了，他不可能一直留在这里练功的。

    身体恢复后，他也就不着急了，拿出清水来，洗了一个澡。过那段海域的时候，他就将身上的那冰蚕丝编织的衣服收了起来，最后更是没有了防护罩，海水早就不知道泡了多长时间了，感觉黏糊糊的。

    洗完澡，换了身衣服，开始坐下来吃东西。多少天没有吃东西了，他已经不知道了，虽然以他现在的身体，一年半载不吃也不会饿死，但是习惯还是改不了的，再说了，他真的感觉有点饿了。

    这一顿饭吃了一个多时辰，这么长的时间，也依旧是没有见到任何的活物，就是他烧起的篝火冒出来浓烟，也没有引来任何活物的窥视。

    这里是什么情况，他也是一些发怵，之所以在这里干这些事情，就是想要等等，看能不能发现些什么，最后更是都放出烟了，可是让他失望了。

    “哎！”

    将东西收了起来，拿起愚刀站起来，既然等是不行，那只能他自己去了，前面的那声音究竟是什么东西发出来的，绝对是活物。

