    用屁股想也知道，郝家和黄家一定会借着这个机会把陈六合往死里按，绝不可能给陈六合任何一丝一毫翻身的机会！

    况且，陈六合当众行凶伤人是铁证如山的事实，黄啸远跟郝旭东两人的伤势，足够坚定成重伤，足以让陈六合付出惨重代价！

    面对眼前这个阵仗，被二三十个真枪实弹的巡捕包围，陈六合却是不慌不忙，他云淡风轻的抬头看了看挂钟时间，露出了一个会心的笑容。

    杜月妃跟朱家、周家、王家还是有点手段的，至少把这些人的出现拖延了半个多小时，让他把该做的事情都做完了！

    这对陈六合来说，是个非常理想的结果！

    至于害怕？至于他自己目前的处境？陈六合丝毫都不担心，不是他看不透，而是他早在来这里之前，就已经把所有的一切，都算计了进去！

    陈六合不着急，不代表朱晴空等人能坐得住，他们第一时间就来到了陈六合的身旁，跟陈六合站在了一起，共同面对这个严峻的阵仗。

    就连周家周晓若、周晓明、周晓阳三个人都当仁不让的挺了过来！

    “事情是我们这些人一起干的，你们要抓人可以，把我们都带走吧。”朱晴空冷声说道。

    陈六合笑吟吟的拍了拍朱晴空的肩膀，说道：“这件事情跟你们无关，你们也是受害者，全都站到一边去吧，我自己来处理就好了。”

    “六合，不要托大。”王江巍对陈六合小声说道：“这些人绝不是玩玩而已，这次没你想的那么简单，真进去了，就麻烦了！！！”

    陈六合点了点头：“我懂，放心，我心里有数！我敢这样玩，我就不怕事！”

    （中间部分内容删除）

    站在窗口，陈六合望着窗外的景象，没人知道陈六合在看什么，众人都感觉好奇，纷纷挪到了窗边，探头向外边看去！

    也恰巧就在这时，一辆法拉利跑车从会所的停车场内行驶了出来，众人能依稀看得清楚，在跑车的驾驶座上，坐着的是头破血流的黄啸远。

    这家伙连好戏都不想看了，只想以最快的速度离开这个会所，离陈六合远一点！

    然而就当那辆无比拉风的红色跑车驶入街道的时候！

    突然，连续几声巨大洪亮的鸣笛声传了出来，非常的刺耳！

    众人只看到一辆大货车疾驰而来，两道大灯无比刺目，货车的速度很快，仿佛失控一般，在街道上冲刺！

    这一瞬，所有人都下意识的发出了惊呼声，因为那速度极快的大货车，仿佛无法刹车一般，朝着刚汇入街道的红色跑车冲撞了过去！

    下一秒，“轰”的一声震天巨响，在一道道惊呼声中，只见黄啸远架势的红色跑车被撞飞了起来，在空中连续翻腾了三四圈，飞出了十几米的距离，才狠狠的砸在了地下！！！

    -----------------------

    修改删减后内容，不影响后续正常阅读，请大家放心！

