    “哥？她是谁？你好像很害怕她？”

    凌天目露疑惑，从方才那小丫头身上，他并未感觉到半分气息。

    但本能地，他竟有些畏惧。

    “怎么可能！我会害怕一个小丫头片子？”

    凌霄冷笑一声，伸手指了指脑袋的方向，“她这里有点问题，我见她可怜，所以一直逗她开心的。”

    “哦！”

    不愧是哥哥啊，冰冷的外表下，其实隐藏着一颗火热的心！

    “走吧，怕是你的寻儿要等急了。”

    凌霄淡然一笑，手掌一挥，两人眼前的黑暗瞬间散去，重新出现在了那山谷之中。

    “凌天师弟！！”

    远处山林间，叶寻儿一直在关注着凌天两人的动静。

    生怕这个一根筋再不知好歹，对凌霄…公子动了手。

    就很莫名的，自从经历了生死，叶寻儿心底似乎对凌霄有了一丝别样的情愫。

    不是爱情，不像友情，就像是一种…再生的敬畏。

    仿佛只要看到他，叶寻儿就觉得安全。

    只要他出现的地方，任何的麻烦，都能够轻易化解。

    这是包括她师尊，外公都不曾给她的安稳。

    凌天师弟，有时候我真的很羡慕你有这样一个好哥哥呢。

    不知道…我什么时候能改口，喊他…哥哥啊。

    “寻儿！”

    凌天的身影一瞬间出现在叶寻儿身旁，吓得少女花容一变，周身隐有道则浮现。

    “凌天师弟…你…”

    叶寻儿美眸圆瞪，不知是不是错觉。

    此时她感觉…凌天仿佛变了。

    不再像之前那般冷漠阴沉，整个人身上似乎散发着刺目的光。

    温暖，恬静，叫人心里很是舒服。

    “寻儿！日后…谁也不能再伤害你了。”

    凌天眼眸中渐渐流露温情，还不等叶寻儿反应过来，竟直接一把将她揽在了怀里。

    失而复得的，总归是要更珍贵一些。

    尤其是今日，他心底的恨已经彻底放下，哪怕圣教恐怖，可有爱支撑，凌天觉得，一切都不叫磨难。

    爱人在前，哥哥在后，这仙途艰险，也不过是一场…盛世的风景。

    “凌天…师弟…”

    叶寻儿渐渐放松了心神，静静地依偎在凌天怀里，感受着少年的心跳，体温，嘴角扬起一抹由衷的笑意。

    与这秘境中的任何造化相比，这场情缘，显然才是无价的。

    她虽未曾见到凌天化魔的一刻，但少年头顶的白发，已经说明了一切。

    “你俩，差不多了吧，我可是刚跟未婚妻解除了婚约的人呢。”

    凌霄神色忧郁地看了凌天一眼，后者顿时有些害羞地苦笑一声，“哥，其实我觉得…清筠嫂子是爱你的…”

    “是啊是啊哥哥，那日悟道山顶，清筠神女都哭了，作为一个女人，我感觉她一定是放不下你的，要不…你再把她追回来？”

    叶寻儿甜甜一笑，心底却有些疑惑。

    也不知那念神女是怎么想的，有凌霄公子这样的丈夫，不是世间所有女子心底的梦想吗？

    “呵呵，看缘分吧，你们两个都是大伤初愈，就别再到处乱跑了，找个清净的地方，好好聊聊理想…不是，疗疗伤势，我还有些事情要做，秘境入口处再见吧。”

    话落，凌霄转身就欲离开。

    “哥，让我…陪着你吧！我知道现在的我还不能帮到你什么，但是…让我陪着你吧！！”

    凌天脸上扬起一抹期待，而凌霄只是摇了摇头，轻声道，“记住我说的话，努力修行，是你现在所要做的，其他的事情你无需分心。”

    “那哥，叫寻儿跟着你吧！她的生命道则，可以很快恢复伤势，有她在你身边，我也能放心一些！！”

    凌天依旧有些不甘心。

    所以，爱之深，恨之切。

    大概反之，同样成立。

    如今凌天心底，已经完全放下了七年的仇恨。

    甚至正是因为这七年的恨，令他充满了自责愧疚。

    哪怕现在凌霄叫他去死，想必凌天也绝对不会有一丝的犹豫。

    哥哥要我做的，一定都是…为了我！！

    “哦？你这个想法很不错！”

    凌霄眉头轻挑，又见叶寻儿眸光期待，嘴角顿时扬起一抹笑意。

    根据系统提示，如今叶寻儿对自己也是感恩带德。

    只是奶妈嘛，当然是要守住我方输出。

    这样才能发挥最大的作用。

    而凌霄…

    自然是运筹帷幄，站在人群之后，随手丢几个技能，收收人头就得了。

    奶妈能回血，可我…一点也不想流血啊！

    “无妨，这秘境之中，并没有谁能威胁到我，若有一日我需要寻儿跟在身旁，你不会吃醋吧？”

    凌霄淡然一笑，语气中有些调侃。

    “哥，你说什么呢！我肯定会吃醋啊！不过是吃寻儿的醋！为什么她能跟着你，我不能！！”

    凌天眼中闪过一丝委屈，而叶寻儿却掩嘴轻笑起来，“凌霄哥哥，寻儿的命都是你救回来的，这份恩情，至死不忘！”

    “呵呵，好了，快去吧，我去找找你们…嫂子。”

    凌霄说完，再没有半分犹豫，身影一闪瞬间消失在了原地。

    直到他身影走远，凌天方才转头看向叶寻儿，轻唤了一声，“寻儿…谢谢你。”

    “谢我什么？”

    叶寻儿嘟着嘴，脸上带着一抹娇羞。

    “如果不是你，我永远不知道，爱一个人，比恨一个人，要容易许多。”

    说完，两人又紧紧拥抱在了一起。

    经历生死，方知情浓。

    与此同时，秘境中央。

    三道身影蜷缩在古林之中，看着眼前那一座漆黑如炭的古老山脉。

    此时那山脉上方，无数恐怖的气息正在剧烈碰撞，显然是有强者交手。

    “灵儿，这次多亏了你，不然这鼎也不会如此轻易地回到我手中。”

    林锡神色欣喜地看着手里的绿魔古鼎，只是心底却愈发感觉疑惑了。

    这白灵是有点强，道则妖孽，擅长隐匿暗杀，但凌霄又岂是废物？

    她是如何从后者手里夺回了古鼎？

    就很突然的，林锡仿佛嗅到了一丝阴谋的味道。

    同时，他又有些想不通。

    难道是他一直误会灵老了？

    为何这一次他并未向凌霄通风报信？

    还是说…这三人早已经暗中沟通，在合力演他？

    “呵呵，林锡哥哥，可是一点都不轻松呢，若非你送我的那枚易容丹，我还不知道该如何下手呢！不过话说回来，你的炼丹之术，可真是了得，竟能瞒过凌霄…那个混蛋。”

    白灵眼中闪过一抹戏谑，而林锡却点了点头，一脸笑意地朝她看了过来，“哦？那灵儿你能跟我说说，你骗凌霄的细节么？让我也开心开心？”				

