    林远这次并没有将聪明音音收回到精神空间里。

    也没有将聪明音音放到居住的楼阁里，而是将聪明音音留在了锁灵空间内。

    铂金阶的藤角瓜和芹茎藤林远摆放在了锁灵空间的桌子上。

    本来普通的木质桌子在锁灵空间里，被比外界高上十倍的灵气浸染已经慢慢的玉质化，十分精美。

    这让林远不禁生出多在锁灵空间内放一些木材，时间久了木材都会发生玉质化。

    玉质化木材虽然并没有什么作用，但是却十分难得，加上外观精美这也导致价格高昂。

    特别是玉质化的木材家具算是一种奢侈品的存在。

    聪明，音音饿了的时候可以随意的在桌子上取食铂金阶的藤角瓜和芹茎藤。

    经历刚才那一场战斗，见到了林远吐血，聪明和音音就老实的黏在林远身上。

    每过一两分钟，音音就要叽叽喳喳的站在林远的耳廓上，非让林远保证自己没事之后才放心。

    聪明此时也蹲在林远的肩膀上说道。

    “林远吓死我了，是我没用，一点战斗能力都没有。”

    林远赶紧揉了揉聪明的头，直揉到聪明舒服的咕噜了一声之后，林远才说道。

    “要不是你器化成的眼镜让我在关键的时候躲过了那道气劲，可能第一波攻势的时候我就已经爬不起来了，所以聪明很棒！”

    聪明听林远这么说才喵喵喵的叫了几声，爬到桌子上找了一个舒服的姿势沉沉的睡了过去。

    音音见到林远夸奖聪明又叽叽喳喳的飞到林远耳廓上。

    林远没好气的笑了一下，揪下了一片芹茎藤的叶片，喂给音音。

    “音音的音刺也很棒，要不是音音的音刺也不可能差一点就让程瑞受伤。”

    听到林远夸奖自己，音音开心的吃着林远手里被撕成小碎块芹茎藤的叶片。

    吃饱喝足后，就满意的飞到聪明的头上窝在聪明的毛发里，睡了过去。

    之前的战斗消耗了聪明和音音很大的精神，这种精神的消耗最简单的恢复方式就是美美睡上一觉。

    至于刚晋升到金阶的风速迅羚，此时已经被林远挂在了星网的店铺里。

    来问价格的人不少，也有不少人出了高价，但是林远却迟迟没有出手。

    走到化灵池旁的水缸前，林远发现水缸内五福兰寿的鱼卵有不少都已经孵化。

    半厘米不到的小鱼在水缸中穿梭。

    吸灵金鱼的幼鱼在有充足的灵气的情况下是不需要进食的，但是林远还是将第一批孵化出的幼鱼一点一点的挪到了另一个水缸中。

    幼鱼的视觉很差，密集的幼鱼在锁灵空间充足的灵气内快速成长，很可能会吃掉还没有孵化的鱼卵。

    化灵池中不少普通级的吸灵金鱼已经进化成了精英级的吸灵金鱼。

    但是这些吸灵金鱼都只敢在化灵池的边缘游动，只有自己契约的聚灵金鱼小黑独享化灵池中间广阔的水域。

    不时还会低头从池底衔一片蝶贝吞入腹中，十分悠闲。

    突然，林远看到十分有趣的一幕，那就是这聚灵金鱼小黑衔着一片蝶贝朝着池边游去。

    大尾巴一甩，就将两边精英级的吸灵金鱼拨开，只留下了五福兰寿母鱼。

    将蝶贝从嘴里吐出来吐到五福兰寿母鱼的旁边，看着五福兰寿的母鱼小心翼翼的把蝶贝吃下去之后，聚灵金鱼小黑才傲娇的一扭头，又回到池中间畅游。

    五福兰寿的母鱼吃下蝶贝之后小心的朝中间的水域游去。

    聚灵金鱼小黑没有管游过来的五福兰寿母鱼，但是其他的精英级的吸灵金鱼游过来的时候，就会毫不留情的大尾巴直接呼过去。

    这让林远不禁目瞪口呆，不由想到自己捡瓶盖的时候的那一对狗男女。

    林远突然觉得被自己的灵物喂了一嘴的狗粮，林远心中默念。

    “动物也有情，动物也有爱。”

    这时，林远突然听到一声十分细微的声音。

    林远转过头，发现自己放在桌子上蓝闪蝶的那枚蝶茧已经轻微的裂开，一只新生的蓝闪蝶从蝶茧中正努力的爬出来。

    新生的蓝闪蝶翅膀还十分柔弱，皱在一起完全伸展不开。

    林远这时走上前去，只是看着并没有动作。

    蝴蝶展翼是蝴蝶一生中第一道关卡，也是最难的一道，多少蝴蝶都没有越过这道关卡。

    可是当真的越过这道关卡的时候，便一生再无阻隔，在蓝天之下以翩翩之姿飞翔。

    当这只蓝闪蝶将翅膀完全绽开的时候，林远却怔住了。

    因为这只蓝闪蝶的翅膀并不是蓝色的，而是紫色。

    林远目瞪口呆。

    二话不说就用莫比乌斯的专属特性锁灵空间，将这只紫色翅膀的蓝闪蝶作为锁灵空间的锁灵灵物。

    直到契约完这只蓝闪蝶之后，林远依旧没有回过神来。

    自己不会这么好运，契约到了蓝闪蝶族群几乎没有可能出现的蓝闪紫蝶吧？

    蓝闪紫蝶是蓝闪蝶的一种，又或者说是蓝闪蝶最正统的存在。

    刚出生的时候在蝶茧中就已经发生了一次返祖进化，觉醒了虫类四大目中鳞翅目的完美模板。

    蓝闪紫蝶实在是太稀少了，稀少到只存在于灵气复苏之前古时候的文献里。

    大多数人都将蓝闪紫蝶当成一种不存在，构想中的灵物。

    更是在灵物选美大赛中将蓝闪紫蝶称为不是幻想种的幻想种。

    蓝闪蝶的进化体蓝闪女神蝶曾一度因为蓝闪紫蝶的传说，呼声达到了灵物选美大赛的第一名的地步。

    可是最终大赛方也不确定蓝闪紫蝶到底存不存在。

    单凭古时的文献，无法证明蓝闪紫蝶的存在。

    所以蓝闪紫翼女神蝶的至美没有记入蓝闪女神蝶的排位中。

    不然蓝闪女神蝶也不会因为普通级以外的技能不强而跌出前三。

    林远看着蓝闪紫蝶，查看着蓝闪紫蝶的真实数据，忍不住一拍脑门。

    不愧是已经在蝶茧中进行了一次鳞翅目模板完美进化的灵物。

    普通级的蓝闪紫蝶初始技能沉默麟粉和蓝闪蝶的初始技能沉默麟粉是有所不同的。

    蓝闪蝶的麟粉是可以被向大风这类的自然环境驱散。

    甚至遇到雨水也会被雨水冲刷掉，无法发挥沉默效果。

    但是蓝闪紫蝶的沉默麟粉带着鳞翅目生物麟粉最强的特点，那就是麟粉带有附着性。

    接触到目标之后，细小的麟粉会嵌入目标的皮肤。

    除非是烈火这种焚烧类的技能可以将带有强力附着性的麟粉消磨殆尽，不然像大风这种情况已经极难驱散附着性的麟粉。

    同时雨水浸湿带有附着性的麟粉，甚至会将麟粉更强效的附着在皮肤上。

    蓝闪紫蝶真的是强！

    林远不禁感叹出声。

    从现在开始蓝闪紫蝶已不再只属于传说。

    因为林远的手上就有一只。

