    听到电话中的问话，常卫宝不动声色的说道：“是关于安全部总长周胜义的，切记，这件事情很机密，不要跟别人讲，你自己一个人来就好了，今晚约你，是重要密谈。”他声音威严。

    电话挂断，常卫宝回头看了陈六合一眼，陈六合对常卫宝竖起了一个大拇指，道：“还是常老稳健。”

    常卫宝说道：“好了，你小子就不要虚情假意的对我溜须拍马了，你还是想想，等下怎么对付唐成勇吧。”

    “我可要提醒你，唐成勇作为保密部总长，他可是非常难对付了，你要把他的心里防线彻底击溃，没那么简单。”常卫宝说道。

    陈六合冷笑道：“在确凿的证据面前，他还有什么好狡辩的吗？他就算能把死的说成活的也无用，这个判国大罪，他是坐实了！”

    “你要的，可不仅仅是把他击沉那么简单不是吗？你要的是让他为你所用。”常卫宝意味深长的说道。

    陈六合咧了咧嘴角，道：“只要他是个聪明人，我相信他会做出足够聪明的选择的。”

    约莫过去了二十几分钟左右，常卫宝的警卫来报，唐成勇已经来了，就在门外，常卫宝道：“让他进来吧。”

    不多时，唐成勇走了进来。

    唐成勇是一个年纪在五十岁左右的中年男子，身材瘦高，头发很稀松，戴着一副厚重的眼镜，整个人看上去貌不其扬，没有什么太大的特点可言。

    唐成勇走进了厅堂，当他看到正坐在一旁的陈六合时，整个人明显愣住了一下，旋即很快恢复了常色，恭恭敬敬的对常卫宝打了个招呼：“常老。”

    旋即，他又看向了陈六合，笑道：“陈组长也在呢。”唐成勇作为神盾小组中的一员，称呼陈六合为组长，自然是没问题的。

    陈六合笑了笑，用一种莫名的目光细细打量着唐成勇，嘴角含着几分让人琢磨不透的笑意。

    “来了，先坐吧。”常卫宝不动声色的说道。

    唐成勇入座，开口道：“常老，这么晚了还没休息，是不是出了什么大事？不然的话，您和陈组长也不会在夜深时刻还坐在这里相谈了。”

    常卫宝没有开口，陈六合就率先说道：“唐总长，这么晚把你叫来，你难道就没猜到一些什么吗？”

    唐成勇一脸疑惑，道：“难不成不是因为安全部总长周胜义的问题吗？说起这个，我不得不对陈组长竖起一个大拇指啊，年轻人做事就是有胆魄有干劲，这么大的手笔是信手拈来。”

    陈六合笑了笑，没有过多的言语什么，而是再次拿出了手机，直接调出了那一段电话录音，放了出来。

    当唐成勇听完这简短录音的时候，整个人的脸色都骤然巨变，霍的就从椅子上站了起来，脸上满是惊容。

    “陈组长，你这是什么意思？这段录音，你是从哪里弄来的？”唐成勇惊声脱口，无法淡定。

    不等陈六合说话，唐成勇又赶忙看向了镇定自若的常卫宝，说道：“常老，这段录音是伪造的，您千万不要轻信，有人想要陷害我，一定是有人想要陷害我。”

    常卫宝轻描淡写的说道：“唐总长，你先不要激动，我相信事情一定会水落石出的，你这么激动，反而有点不打自招的嫌疑了不是吗？”

    唐成勇身躯狠狠一颤，说道：“常老，你一定要相信我，我唐成勇怎么可能做出这样的事情来呢？”

    “陈组长，我很想知道，这录音是谁给你的？我跟人无冤无仇，为什么有人要加害与我。”唐成勇疾声。

    陈六合脸上的笑容不减，戏谑的看着唐成勇，道：“唐总长，你看看你，脸色都吓白了，心理素质这么差吗？做大事的人，怎么可以只是这点胆量呢？你的行为和你的胆魄，似乎不成正比啊。”

    “陈组长，你这话是什么意思？”唐成勇脸色难看的问道。

    陈六合不紧不慢的说道：“这段录音的真伪，我想，没有人比唐总长更加清楚了吧？俗话说的好，不做亏心事，不怕鬼敲门，如果你是清白的，你为什么要紧张呢？”

    “我紧张了吗？我没有紧张啊，我只是愤怒罢了，任谁被诬陷，都不可能气定神闲。”唐成勇说道。

    陈六合淡淡道：“你额头都见虚汗了，还敢说自己不紧张？我看你就是心里有鬼吧？”

    唐成勇的脸色再次一变，道：“陈组长，当着常老的面，你休要血口喷人。况且，仅凭一段电话录音，又能够证明什么？要伪造一份这样的录音，实在是再简单不过的事情了。”

    “陈组长，如果你不介意的话，我可以让人伪造出数十上百份类似这样的录音给你，里面加入陈组长的声音，是不是也可以说明，陈组长就是心怀叵测的歹人？”唐成勇很冷静，言词还算犀利。

    陈六合笑了笑，不慌不忙，道：“唐总长，你觉得，如果没有足够的证据，我们会连夜把你叫到这里来吗？我又会当着你的面，把这段录音的内容放出来给你听吗？”

    “大家都是场面上的人，对立面的弯弯绕绕，再清楚不过了！你应当知道，当我把这段录音放出来的时候，你已经彻底败露了，不是狡辩，就能够挣脱罪名的。”陈六合淡漠的说道。

    唐成勇怒火中烧，双目倒竖了起来，盯着陈六合，道：“陈组长，我跟你无冤无仇，你为什么要害我？这对你来说有什么好处？”

    陈六合嗤笑了起来，道：“害你？我只是想把躲藏在暗中、接连兴风作浪的浑账给揪出来而已，这个浑账，就是你，唐成勇！！！”陈六合声调拔高。

    “无稽之谈，可笑之极！”唐成勇据理力争，情绪变得很激动。

    陈六合冷冰冰的说道：“事已至此，狡辩已经没用，今晚会跟你玩出这一出，我一定是掌握了足够确凿的证据，完全能够坐实你的罪名，才会跟你摊牌的。”

