    在清远县城的时候，于飞举办过几次聚会，就是喊几个大队长一起吃吃喝喝。

    结果，这周山只是第一天去了一次，之后，就借口要忙于训练，不再参加。

    这不就是在说他于飞一点都不关心训练嘛。

    这是不给他面子！

    自己好得也是飞鸟营的主将，是周山的上司，就算你在飞雄军里待过，但是，在这里，我才是老大，你得听我的，而不是仗着自己有那个背景，不将自己放在眼里。

    也正是因为这些，所以，于飞对周山并没有好印象。

    这次遇到红眼狼群，周山更是不请示自己，就擅自带着第三大队的人杀了过去，他的眼里还有自己这个主将吗？

    所以，看到第三大队的人处理不是很好，于飞并没有让其他大队的人上去帮忙，反而是在一边看热闹。

    于飞已经想好了，等第三大队的人和红眼狼群拼个两败俱伤的时候，自己再让其他大队的人上去收尾，到时候，击退红眼狼群的功劳就是他的。

    同时，事后他还可以借此给周山定罪，正是因为他的擅自行动，才导致第三大队死伤惨重，他这个大队长要为此负责，自己可以免掉他大队长的头衔，将他降为中队长，甚至小队长。

    这也是于飞在飞鸟营立威的一个机会。

    至于说，他的这个决定，会导致第三大队的人受到牵连，死伤惨重，他并不在乎，一群泥腿子而已，死了也就死了，等运送完这批粮草，他可以利用朝廷的名义，再征召一批，这样的泥腿子还不是要多少有多少？

    “周山，要怪就怪你太过不识抬举了。”于飞心里冷笑道。

    果然，随着战斗的持续，第三大队这边受伤的人越来越多，形势也是越来越危急。

    不过，第三大队的人在周山的带领下，显得很团结，再加上吴凡几个人在灵活移动，及时的救下受伤人员，所有，虽然第三大队的受伤的人越来越多，但是，死亡的倒是没有。

    但是，如果形势再这么恶化下去，死亡的情况是肯定会发生的。

    本来，于飞是想要等到第三大队的人死上一些，他再下令让其他大队的人攻击的，但是，坐在马上的他，看到狼群的后方，源源不断的有其他的红眼狼赶来。

    难道，之前那个人说的是真的？

    那个红眼狼王真的在继续召集其他的红眼狼？

    于飞不想承认这一点，但是，他却是亲眼看到有不少的红眼狼从后方赶来，红眼狼群的实力在不断的增强。

    这种情况下，第三大队的情况自然更加危险，但是，其他大队的人之后也不会好到哪里去。

    一旦第三大队的人被杀光，那些红眼狼群的目标肯定是剩余的人，它们不可能主动退走，于飞之前想的是，第三大队可以将红眼狼群拼掉一些，那样的话，哪怕是之后红眼狼群会去攻击其他大队的人，其他大队也能够应付。

    但是，现在情况并不像于飞所预想的那样发展，第三大队现在的确损失很大，但是红眼狼群的损失却是不大，甚至是有点越来越强的意思。

    这样下去，他们整个飞鸟营可能都不是红眼狼群的对手！

    于飞是想要教训周山不假，但是，他可不想当光杆司令。

    所以，在发现情况不对之后，他立即就下达了攻击的命令。

    主将有令，其他大队的人就算是心里不愿意，这个时候，也只能是发起进攻。

    有了其他大队的人的加入，吴凡他们这边的压力顿时陡然轻了很多。

    周山连忙利用这个机会，将伤员们给运到后方去接受简单的治疗。

    至于吴凡，依然是在激烈的战斗，高敏捷让他躲开了那些红眼狼的攻击，并没有受伤。

    而这段时间，吴凡一直在作为机动力量到处“乱窜”，不断的从红眼狼爪下救下第三大队的成员，这让他在收获了战友们感激之情的同时，也收获到了不少的经验值。

    要知道，这些红眼狼在吴凡的眼里，可是一只只怪物，吴凡杀死它们是可以获得经验的，只要完成最后一击，那么，他就可以获得不少的经验值，吴凡的到处乱窜，也让他多次完成最后一击，获得不少任务。

    唯一可惜的是，并没有发现有装备掉落。

    这极低的爆率，吴凡已经有些无力吐槽了。

    吴凡抬头看向狼群中的那只红眼头狼，如果杀死它，不知道会不会掉落装备，二十级的大BOSS，应该会掉落装备吧。

    吴凡有些心热，不过，周围还有不少普通红眼狼，吴凡想要杀死红眼头狼，不是那么容易的。

    “你们将红眼狼打成重伤之后，不要杀死它们。”吴凡对自己小队的成员吩咐道。

    因为只有完成最后一击，吴凡才能够获得经验值，所以，吴凡这是准备让自己小队的成员帮自己“刷怪”。

    吴凡他们小队有两个队员受伤，已经被送到后面去了，牛二等几个没有受伤的人依旧是在战斗。

    对于吴凡的命令，牛二等人虽然奇怪，但是，却也没有多想，大声应了一句，随后，他们就不再杀死红眼狼，只是将其打成重伤就不管了。

    不过，牛二等人实力毕竟不是很强，能够打伤红眼狼的数量是有限的，所以，吴凡再次充当机动力量，到处“乱窜”。

    对于吴凡的这一行为，其他大队的人除了有些疑惑之外，并没有什么怀疑，他们不是“玩家”，自然是不知道吴凡是在“抢怪”，只当吴凡是在帮助他们，他们对吴凡只有感激。

    这种抢了怪，别人还感激你的感觉，真好！

    不过，现场的形势却是有些不太乐观。

    虽然其他大队的人都已经参加了战斗，算是缓解了第三大队的压力，但是，他们加入的时间还是有些晚了，红眼狼群的数量已经很多了，而且，那头红眼狼群还在不断的召集手下前来，所以，继续这么下去的话，整个飞鸟营甚至是有全军覆没的危险。

    “吴凡，跟着我，我们去杀头狼！”周山的声音在吴凡耳边响起。

