    清晨的太阳不是很灼眼的开始将潮湿的黑夜增添了一丝的温热，绿绿葱葱的树叶上流露着晶莹的露水，一些早起的螟虫从土壤中爬了出来缓慢的爬上了树干继而开始放声尖叫。

    “铛铛铛”

    紫阳派的晨钟清晨的响起，传遍了整座山头，所有的弟子由于晚上和衣而睡，故此一听见钟声便纷纷从房屋走了出来开始了一天的修行。

    “长老怎么还没有回来？”几道人影急匆匆的向着日常殿走去，领取一天的日常任务，其中一个满脸麻子的修者疑惑的问道。

    “这种事我一个外门弟子怎么知道？话说李师兄半个月后的师门大比你还参加不？”

    “不了不了，门派大比的名额约定俗成的都是内门的师兄师姐的，那有我们的份。”麻子扣了扣脸上的脓包恶毒的看向半山腰的那些宫殿群。

    “话说那是谁？等等……这不李掌门吗？怎么就他一个人回来了，其他的长老呢？”麻子愣了愣看见从山门走进来的两道身影，随即眼睛一转撇下身边的师弟一脸献媚的小跑走了过去低着头跟个哈巴狗一样的恭敬无比的轻声问道：“掌门您这么快就回来了啊，在下是外门弟子李麻子，那个……”

    就在麻子脸想要继续说的时候，忍不住的抬头看着平时这个正眼都不看自己的掌门满头大汗的盯着自己，嘴皮上的皮都干裂了起来，犹如几天没有喝水的人一样眼睛急急的眨动着。

    “掌门您这是……”

    “快跑！”一声急促而极度惊恐的声音在麻子的脑海中响起，带着奔溃的语气。

    麻子一瞬间茫然了起来，他不明白掌门都已经是元候境界的大能了，元候意味着什么？意味着足以在方圆百里的区域称霸一方，可……可为什么掌门的声音如此的……恐惧？

    “快跑啊！！！”猛地，胖子咆哮的喊了出来。

    声音带着撕心裂肺的恐惧传遍了整座山。

    “是掌门的声音。”

    “在山门那边。”

    胖子的声音不但没有让门下的弟子有所警备，而是纷纷好奇的掠来。

    “你知道为何我没有阻止你吗？我就是想要你亲眼看看由于你愚蠢的决定付出的代价。”林天凑近全身颤抖的胖子的耳边轻声的说道，每说一个字胖子的心态就奔溃一份。

    “放心，你不会死，我还要让你带路呢。”林天诡异的一笑走了出去，路过麻子脸身边随后挥动捏断了生机。

    紫阳派的众人看见这一幕纷纷色变，继而一道浩瀚的光幕将整个山头笼罩了起来。

    “宵小之人，我紫阳派容不得你撒野。”半空悬浮着数百人目光冰冷的盯着林天呵斥到。

    “走啊，你们快走啊！！！！”蓦然一声绝望夹杂着熟悉的声音让他们一怔。

    “掌门，您回来了？正好我们将这个宵小之人斩杀在此地，将其头颅挂在山门口，让所有人都看看挑衅我们紫阳派的下场。”一名背剑的少年睥睨着站在半空，看着林天说不出的蔑视和淡然。

    “哇，大师兄好帅啊。”

    “慕容师姐，大师兄正在看你啊，哇……”

    在人群中几个长得清秀的女弟子将一位身穿白衣的少女推了出来，一脸羡慕的看着这两对璧人。

    名叫慕容的女子一脸甜蜜的看着这个天才的少女，所有人都知道他们彼此钟情，但没有人知道在私底下他们早就私定终身了，并且在一个美好的夜晚享受了水乳交融的愉悦感。

    “跪下。”少年漠然的站在半空，一脸无情的盯着林天，年仅十六岁的元王足以让他有这样的底气。

    “有种。”林天点了点头，淡淡的转身对着紫阳掌门轻声说道：“你不许说话了哦。”

    紫阳掌门刚想说什么，却看见林天在转过头的一瞬间的眼睛，那是一种他从来没有见过的可怖的眼神，似乎是他要是违反林天的话语，会带来让他深入灵魂的恐惧一般。

    “你要我跪下？”林天淡淡的看着这个少年问道。

    “也罢，我紫阳派秉承替天行道，你这种宵小之辈也是给你点教训了。”少年傲然的点了点头，看着下方师妹门心花怒放的神色微微满意的笑了笑。

    “嘶！”

    就在他刚刚打算转头看林天的时候，猛地觉得身前多了一道身影，继而他的胳膊被活生生的撕扯了下来。

    “啊！！！！”少年痛不欲生的狂叫。

    下方的门派弟子全部大脑空白了起来，看着这个陌生的人突兀的出现大师兄的身前随手一撕就将方才还信誓旦旦的大师兄的胳膊撕了下来。

    “我呢，也不是滥杀无辜之人，虽说是你们先招惹我的，但是我这人啊心肠好，所以元王以下的人可以离开了。”林天随手将断臂扔了出去，好像想起什么一样拍了拍额头充满抱歉的说道：“对于先前出手将那位大兄弟随手料理了也是失误。”

    下方的人寂静无声，呆呆的看着这一切。

    “还不快滚！”

    见状，林天露出冰冷的神色咆哮的喊道。

    “跑啊！！！”

    也不知是谁先回过神来，面露惧色的向着山下跑去，跑的途中极度的惊骇跌倒了，但他却丝毫没有想要站起来的意思，双脚双手爬了下去。

    “轰！”

    人群瞬间炸开了，所有元王以下的修者全部惊慌而散，恨不得多生几个腿，熙熙攘攘之间有人被推下山崖，但幸好都是修者也摔不死。

    见状，所有人都直接从山崖上跳了下去，这样比较快，整个紫阳派霎时间一哄而散。

    只留下十几位元王呆呆的站在原地。

    “师……师妹……”名叫慕容的女子也混在人群中跟随着下山，猛地一道微弱的声音在她耳边响起，原本逃跑的姿势瞬间一顿，回头看见半空中捂着断臂的少年正静静的盯着她。

    我，武罗对着月亮郑重发誓此生不负慕容师妹，若慕容师妹有不测我必不独活，有违此誓不得好死……少年还没有说完，少女一脸嗔怪的急忙捂住嘴巴，伸出素白的手指轻搭少年的嘴唇细语的发出黄鹂般的声音：“不许你这么多，以后我们两个可都要过一辈子哦，你要娶我哦。”

    “那是自然”少年一脸爱意的抱着少女入怀，片刻响起窸窸窣窣的脱衣声，伴随着一声妩媚到极点的呻吟夹杂着高亢嘹亮的愉悦在夜晚响起。

    看着少年断臂的模样，少年咬了咬嘴唇狠狠的将头转过去向着山下跑去。

    “呵呵……”在少女转过身的一刹那，少年觉得自己的内心有什么东西碎了，而且很疼，疼的想要把胸膛拨开一般。

    “也是个多情人。”林天淡淡的看着这一幕，手指搓动间打算挥了下去。

    “等等。”猛地闭着眼睛的武罗睁开了眼睛，捂着断臂看着林天。

    “哦？”看着少年的眼神，林天眼中露出感兴趣的神色。

    “请让我活下去！”武罗站在虚空执着的看着林天，随即重重的跪了下来，眼中原本的傲然瞬间消散。

    “我断了你一条手臂，一会要屠了你们门派，你对我的仇恨是何其的深远，留下你我不是身边多了一把刀子吗？”林天蓦然的看着武罗。

    “我从来没有归属感，哪怕在这个门派也丝毫没有认同感，因为他们不配，因为我知道我武罗迟早有一天会站在北妖，不想因为这个三流门派得罪了人就将我的未来也葬送到了这里，所以请让我活下来，我愿意为大人你斩杀一切。”武罗低着头脸上看不出任何的表情的恳求道。

    “那么，让我看到你的价值。”林天淡淡的说了一句落了下来站在双手捂着脸的紫阳掌门身边。

    站在半空的武罗面无表情的站了起来，右手将左手断臂的袖子打了一个结，甩了甩手上的血迹欺身冲了下去。

    “武罗你想干什么？”一位长老厉色的盯着一步步走向他们的武罗。

    “我想活下去，我没有准备好去死，所以诸位长老请你们去死。”武罗身体骤然暴起一道飓风犹如一把菜刀冲进了食材中一顿乱砍。

    但，毕竟是十几位元王，哪怕武罗资质在逆天也不能以一敌十。

    很快，武罗开始力不从心了起来，身体上出现大片的伤痕，断臂处的血迹洒落了出来，

    “砰”

    一位长老顺势一踢将武罗踢飞了出去，武罗咳嗽着站了起来回头看来一眼林天，发现林天依旧淡然的盯着他。

    这样下去跟林天杀了他没有什么区别，但看着林天眼神中的冷漠，武罗咬了咬牙继续冲了进去，他的身体已经不能支撑住他化身了，之所以可以战斗活这么久，完全是那十几个元王听见了林天的话语，所以才没有很快的杀了他。

    他们不知道万一杀了武罗，林天会不会立刻宰了他们。

    “胖子啊，偌大门派变成了如今的模样有何感想啊。”林天没有看见武罗的挣扎，手臂搭在紫阳掌门肩膀上很是热血的问道。

    “你杀了我吧。”紫阳掌门闭着眼颤抖的不再看那些长老恳求道。

    “你看啊，与其你一生求死，还不如这样想，那么多门派偏偏你门派第一个受到这种惨状，你说要是活着看见他们也变成你如今的模样会不会很有报复感？人嘛，还是需要梦想的。”林天拍了拍紫阳掌门的肩膀劝慰道，但眼中的嗜血却怎么也不这么温馨。

