
　　“老林，小心点啊，有什么问题，就及时回来！”

　　胖子望着鬼船上的林毅，心里面有些担心。

　　“他跟我有点类似。”

　　小哥望着林毅的声音，口中小声喃喃。

　　这么多天来，小哥的记忆已经恢复了一点。

　　很多故事，他都差不多能穿起来了。

　　其中，自然也包括了，他的身份。

　　张家！

　　张起灵！

　　他的血脉拥有神奇的力量，那是因为张家特有的麒麟血脉！

　　当然，他还有很多记不住的。

　　比如，他为什么失忆？

　　他在九门中，处于什么样的位置？

　　等等。

　　不过，直觉告诉他，林毅很可能拥有和他一样的体质！

　　但，他很疑惑，为什么明明林毅不是张家人，却拥有麒麟血脉？

　　甚至，他觉得林毅之所以入局，是有人刻意为之！

　　目的便是林毅身上跟他类似的体质！

　　或者……

　　是想要拿来代替他，来发挥作用！

　　当然，这一切的一切，幕后的真正的原因，他不得而知。

　　只有一步步的走下去，才能将最终的谜团，全部都解开。

　　林毅跳上鬼船后，鬼船在风浪中，比他们的船更更的动荡，甚至稍有不慎，就有可能一脚踩空。

　　林毅施展轻功，轻易的来到吴三省的身边，他刚刚抬手，却见吴三省的身体猛地一沉。

　　吴三省的身体，好像被什么东西往下拖似得，狠狠地坠了下去。

　　林毅轻哼一声，一把抓住吴三省的肩膀

　　随后指尖爆出一道惊雷，噗呲一声，直接将吴三省肩膀上的那双鬼手炸的稀巴烂！

　　随后，两人也坠入甲板的破洞中。

　　吴三省肩膀上的鬼手虽然被击碎，但在他的后脑的位置，还有一团肉泥似得东西，起伏不定，好像在吸/吮着吴三省的血液。

　　林毅抬起手指，轻轻的对准那团肉泥似得东西一弹，那团肉泥瞬间被一道雷光淹没，死的不能再死。

　　随后，林毅将那团肉泥从吴三省脑后取出，只见那肉团的另外一端，有一张圆形的口，口中还有一圈锋利的牙齿！

　　“林爷，真的太感谢你了。”

　　那肉团被祛除后，吴三省感觉整个人都好起来了。

　　脸色也有所恢复，这才有力气开口说话。

　　“客气了。”

　　林毅挥了挥手，道，“三爷，这里没有外人，你应该告诉我实情了吧？”

　　林毅直言不讳的盘问起来。

　　吴三省骗骗别人可以，但是骗自己的话，那他自然要承担后果！

　　这座鬼船上，若林毅想，吴三省不可能活着离开。

　　吴三省见林毅问的这么直接，苦笑一声，摇了摇头道，“林爷，实不相瞒，我邀请您前来，其实是想来帮我的忙！”

　　“什么忙？”

　　“其实我们吴家在早些年，已经不跟九门中人往来了！我父亲，一心想让我们洗白，所以我大哥才从商了。我跟二哥，一般也不会太过沾染盗墓的事情。”

　　“这次九门中人找到我，我也不清楚怎么回事，不过，关于这西沙海底墓的信息，我知道的并不比他们晚，因为我有自己特殊的渠道！”

　　林毅直接说道，“是裘德考吧？还有，那个陈文绣，是裘德考的人吧？”

　　吴三省眼前一亮，眸子中闪过一抹震惊，“林爷的神通果真非同凡响。”

　　“实不相瞒，我其实早已经跟裘德考有所接触，甚至他破译的战国帛书，我也有参与。也是因此，我才能轻易的破解出来，您给我的战国帛书！”

　　“陈文绣的确是裘德考的人，而且她除了带领我们前往七星鲁王宫外，还为了来到了西沙海底墓的消息！”

　　听到吴三省的解释，林毅点点头，淡淡的说道，“看来，关于我的消息，裘德考已经知道了。”

　　吴三省不好意思的说道，“林爷，您说的没错，让您跟我一块去，也是我们商量出来的结果。曾经给裘德考破译了战国帛书后，他曾经安排人下过这西沙海底墓，可惜，去的人，没有一个活着回来的！”

　　“说真的，其实我很不甘心，所以想趁着这次机会，好好的探探这座古墓。但是，周围都是组织的人，所以我们非常需要您的帮助！”

　　“明白了。”

　　林毅点点头。

　　他早知道吴三省不是什么省油的灯，如今看来，还真的是这样。

　　啧啧。

　　毕竟这有这样，日后才能成为盗墓界的风云人物。

　　要不然只能在九门中，被人玩弄，最后很可能落个尸骨无存的下场。

　　不过，真的如吴三省所说，他只想探探这座古墓么？

　　在林毅看来，不尽然。

　　吴三省看似是老谋深算，机关算尽，怕是依旧是棋盘上的棋子。

　　或许‘它’，就是利用了吴三省这种劲儿，诱使他参与进来！

　　毕竟，从吴老狗的笔记上，他隐隐能够看得出来。

　　‘它’的目的，很可能只有一个！

　　那就是将青铜门的长生的秘密，公之于众！

　　所以，一时间，业界才会有那么多关于七星鲁王宫，或者西沙海底墓的信息。

　　“有意思。”

　　‘它’为什么非想要将长生之秘，青铜门的辛密，告知天下呢？

　　就这么想要人们打开青铜门么？

　　“林爷，我已经全都告诉您了！如果，您还不相信的话，可以自行离开，让我死在这里就好了。”

　　吴三省见林毅神色一如既往，看不出来是喜是悲，摸不准林毅心里怎么想的。

　　索性把心一横，跟林毅摊牌了。

　　“放心，是真是假，我自有判断。”

　　林毅没有给予吴三省明确的答案。

　　吴三省心中苦笑一声。

　　这位林爷，可真的不好糊弄啊！

　　以后行事，看来要更加小心谨慎了！

　　不过，得到林爷相助，且不说面对组织的人，他压力大减，甚至将西沙海底墓一探究竟，也不是不可能！

　　咚！

　　咚！

　　咚！

　　与此同时，两人的耳边传出来咚咚咚的声音。

　　就好像什么东西，在疯狂的撞击着船舱似得！

　　这原本在狂风巨浪中，已经支离破碎的鬼船，在收到撞击后，开始有大量的海水往里面灌入！

　　噗通！

　　紧接着，一扇巨大的腐朽的不成样子的铁门，被海水重开，那扇铁门横飞而来，撞向了林毅！

　　“林爷，小心！”

　　林毅轻轻一挥手，就听得碰的一声，那扇巨型铁门便被他一张拍在了一边。

　　“水……水猴子……”

　　吴三省望着被打开的船舱门，吴三省瞳孔骤缩，身体微微颤栗，立刻躲在了林毅的身后。

　　林毅扫了眼面前的怪物。

　　那是一只……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第331章：组织，九门，’它‘免费阅读。https://xs.23sk.com 