
　　“看来你和我的想法一样，X阁下？”

　　紫炎缓缓扣上了自己的木盒，直勾勾盯着雷洛。

　　“月晶石是我来这里的目的，我势在必得！”

　　雷洛声音很强硬。

　　涉及到《星空学术》的材料，对于雷洛这种已经逐渐走上自己专研学术道路的学者，有着外人无法理解的狂热执着。

　　紫炎眉梢一挑。

　　“势在必得？呵呵！白七之前嘱咐我，让我对你小心一点，看来确实有原因的，恰好我对你的火焰魔核也不想放弃！”

　　双方战斗一触即发。

　　轰隆！轰隆！轰隆……

　　正在这时，伴随着惨叫，楼顶上传来“轰隆”、“轰隆”的剧烈震动声，【咒师】、【三重魔典】、三个黑袍人纷纷冲了上去。

　　一层空间只剩下紫炎和雷洛两人。

　　X面具下双眸与紫色双眸对视。

　　“我们是不是之前在哪见过？”

　　紫炎皱眉，从雷洛的身上，她感受到了一股熟悉的感觉。

　　雷洛深吸口气，没有理会紫炎的问题，豁然道：“既然你也对这些魔核感兴趣，不如交换，这些魔核虽然价值惊人，但对我却没有太大价值，你不想错过上面的好戏吧？”

　　若是能够得到这些月晶石，舍弃一些不必要的利益，完全无所谓。

　　学者仅仅只是学者，不是商人。

　　至于这位【炎魂魔女】对自己的仇视，在雷洛看来，不过是自己学者求知道路上的一点小故事，自己完全没有必要和这么一个追求学术道路上的路人产生过多纠葛。

　　“哦？”

　　紫炎诧异。

　　本以为是一场不可避免的战斗，没想到这位X，竟然率先提出交换。

　　莞尔一笑，紫炎道：“你那些火焰晶核，似乎是产自某种高等魔兽，价值远在这些月晶石之上，你确定要和我交换？”23sk.Com

　　“确定！”

　　雷洛没有一丝犹豫。

　　紫炎神色渐渐严肃，直视着雷洛X面具下的双眼，过了一会儿后终于下定了决心。

　　“好！”

　　双方打开木盒，确认对方的交易品后，小心谨慎的注视着对方。

　　任何的异动，都有可能瞬间引起两人你死我活战斗。

　　终于！

　　随着雷洛双手接过装着三颗鸵鸟蛋大小的月晶石后，深吸了一口气，左手轻轻抚摸过这些月晶石，手指竟是有些颤抖了。

　　紫炎也接过了装满火焰晶核的木盒。

　　深吸了一口盒内精纯的火焰能量，紫炎闭目，陶醉之色。

　　扣上木盒，见雷洛仍沉浸在月晶石的美妙中，紫炎道：“我要去二楼看看了，阁下呢？”

　　“我要先对这些月晶石稍稍处理一下。”

　　雷洛头也不抬回应道。

　　嗯？

　　紫炎微微愕然，却也没有太在意，不再理会雷洛，径直向二楼走去，那里的强大压迫力，显然已经远远超过启蒙学者层次。

　　待紫炎走后。

　　雷洛深吸一口气，X面具下，再也抑制不住传出了难以抑制的兴奋狂热笑声。

　　“哼哼哼，哈哈哈哈哈！终于……到手了。”

　　任凭楼上惊天动地战斗，雷洛不为所动，一只手按在月晶石上，感受着体内隐隐沟通的月之力，这颗鸵鸟蛋大小的月晶石正在一点一点被雷洛吸收，转化为月痕。

　　一颗，两颗，三颗，四颗……

　　身上的月痕越来越多，鸵鸟蛋般的月晶石，则越来越小。

　　直到雷洛身上浮现出有十四枚月痕后，这颗鸵鸟蛋大小的月晶石，已经被雷洛消耗一空了。

　　“其中两枚月痕是自己之前的，也就是说，这个月晶石共1200g，为自己提供了12枚月痕？”

　　难以形容的感觉！

　　似乎因为这些月痕，再加上这大半年来对于月亮的观察感悟，雷洛对于天空中的月亮，有了一些更深的感悟。

　　“月之力，似乎是某种精神力的变化，随着这道月之力联系越来越强，它正在影响着自己的精神力，对自己的精神产生某种变化。”

　　轰隆，轰隆，轰隆。

　　楼顶的震动声越来越激烈。

　　天花板不断掉落尘土，甚至隐隐浮现出一些裂缝。

　　然而沉浸入更深层月之力的雷洛却不为所动，左手伸向第二块月晶石，轻轻按在了上面，再次引动月之力吸收着。

　　“0级能量磁场，只需要100g月晶石，便可以完成梦月之术的嫁接，1级能量磁场则需要1000g，这些月晶石仍能为自己提供三枚以上的月痕。”

　　“梦月之术的嫁接虚幻，本质上似乎更像是某种献祭，将月晶石通过自己与月亮的那一丝联系，献祭向月亮后得到的能力。”

　　“月之力的表现方式千千万万，但不论任何表现方式，都趋向于精神力的虚幻化，梦月之术、月引潮汐、永月寒焰等等，都是沟通月之力后，获得的一种特殊精神力量而已。”

　　雷洛已经彻底沉浸入自己对于月之力的感悟中。

　　与此同时，他的精神力也似乎因为越来越紧密的月之力联系，发生了一些变化，体表被一层淡淡的月光笼罩。

　　……

　　与此同时。

　　紫炎跑上二楼后，竟是一副与自己印象中截然不同的场景。

　　一众魔丘精锐，赫然已经死了大半！

　　漂浮在半空中的古月家族中年老者【雷鸣】，仿佛一颗微型的太阳，身体表层浮现出一层日光。

　　双眼瞳孔，一眼为日，一眼为月，不断轮转着。

　　“这就是1级能量磁场，这就是日月魔眼的力量吗，真是太美妙了……”

　　即使是魔丘族最强者，1级巅峰的魔心，奇快无比的速度，自身也掌握着某种强大神秘的灼烧融化力量，但在此刻【雷鸣】的威势下，也只能在上蹿下跳的过程中，狼狈逃窜着。

　　老妇注视着天空中的老者，双目湿润。

　　“终于成功了！为家族牺牲这么多年，终于成功了……”

　　老者屹立当空。

　　他双眸平静，没有一丝波澜，俯瞰着那只不断上蹿下跳的老鼠，苍老嘴角浮现出一抹不屑。

　　“这样的上蹿下跳有用吗？”

　　“你不过是借用了魔眼微不足道一丝辐射之力，凭你的实力，又能维持多久！！”

　　魔心右半边身子重度灼伤，愤怒尖叫着。

　　轰！

　　又是一团雷暴火光炸开。

　　魔心虽然凭借惊人速度避开火浪，但另一只魔丘精英却因此葬身火海。

　　傲然睥睨。

　　老者淡淡道：“看来，你还没有意识到我们的差距，刚刚只是我本身的力量啊。”

　　瞬息间横跨数十米，魔心看着二层空间仅剩的最后四名魔丘精英战士，惊恐、恼怒、不甘之色后，流露出一丝决然。

　　右半身已经被火焰重度灼烧。

　　魔心将自己全部力量凝聚在左半身，带着全所未有气魄，带着魔丘族的未来希望，再次冲向了那个苍老的人类。

　　“死吧！！！”

　　魔心歇斯底里尖叫着。

　　“无知。”

　　居高临下俯瞰。

　　这次，老者左手轻轻一指，静谧的精神之力将之笼罩，十米、八米、六米、五米……

　　魔心距离【雷鸣】越来越近，它的左半身却在诡异的月之力下，一点点湮灭着，直到最后三米，魔心一声尖叫，身形奇快无比消失在二层大厅中，逃向了月光升降梯。

　　它的左臂，赫然已经在湮灭之力中，分解为虚无！

　　即使只能借用日月魔眼的一丝辐射之力，但此刻的老者，赫然已经是这个空间节点内，诸多低级学者中，无法直视的可怕存在。

　　“这才是日月魔眼的力量。”

　　老者平静道。

　　吱吱吱吱！

　　仅剩的几只魔丘，也跟着逃窜出去。

　　老妇双眼湿润，仰望着【雷鸣】，一边是兴奋的笑容，一边却是伤心的泪水。

　　这个计划，已经持续一百多年了。

　　自己是家族牺牲的第五位天才学者，生生卡在0级能量磁场，直至逝世，没人知道他们为家族做出了怎样的付出。

　　不论是【雷鸣】，还是自己，在这个世上的存在意义，就是在每年的五月十五日魔眼盛世，祈求召唤到日月魔眼，从而完成家族的计划，进而让西摩尔公国能够屹立于诸多公国之林。

　　家族甚至已经忘记了自己这些人的名字，仅仅知道【雷鸣】、【润风】这样的代号而已。

　　“成功了，终于成功了，呜呜呜……”

　　女人总是多愁善感，即使人到中年，也不禁低声啜泣起来。

　　一方面是感动，另一方面则是失落。

　　这一刻的她，竟然感受到了一些空虚，自己已经完成了存在使命，以后的人生还有什么意义呢？

　　【雷鸣】的目光，缓缓看向一楼大厅上来的众人。

　　“你们呢？”

　　【炎魂魔女】、【三重魔典】身子被【雷鸣】目光扫视，竟有种火辣辣的刺痛感，那是沾染了湮灭之力性质的精神力刺痛。

　　“我无意于你为敌！”

　　竟是紫炎第一个表态，知道这里的后事已经不是自己所能参与，紧头也不回转身便离开了大厅。

　　“我也无意与你为敌，尊敬的雷鸣阁下。”

　　科比紧接着表态，慌张离去。

　　见识到这个古月家族老者的恐怖力量，这两位称谓者，竟是先后怯懦，惊恐逃离。

　　剩下的，便是【咒师】以及三名戴着黄金面具的神秘黑袍人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一百七十五章 舍得（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 