    仙界，某处荒山上……

    秦恒刚刚渡劫完毕，包围他的飞家军已经朝他蜂蛹了过来。

    不过，天仙都只在远处围着，没敢上前。

    动手的是几十位玄仙和一堆金仙！

    大罗金仙和仙王都只是在压场，怕别人冲上来抢夺秦恒。

    在他们想来，有几十位玄仙和上百的金仙, 怎么滴也能拿下对方了。

    这种阵容，就连在远处围观的仙人们，都觉得秦恒完蛋了。

    “十多位高级玄仙，还有一群金仙啊，大罗金仙也插翅难逃！”

    “嗯，我们要不要上去摸一把？”

    “别，飞家军后面是仙君，你想死，可别带上我。”

    “可是, 我们就这样看着至宝落在飞家军手上吗？”

    “先看看，若真有至宝，我们再上也不迟。”

    ……

    场外的人心里在打着小九九，场内却发生了巨变！

    就在那些金仙玄仙围拢上去，高声喊着:

    “你也被我们包围，请投降！”的口号时，变故突生！

    哈哈哈……

    一生长笑声响起，震得众人耳膜一阵嗡嗡响……

    下一瞬，无尽雷霆剑气以秦恒为中心，瞬间布满整个空间！

    那围拢上去的玄仙，金仙全被串成了糖葫芦！

    死了的不再挣扎，没死的啊啊啊的凄厉惨叫……

    这一幕看得众人惊呆了！

    一个金仙瞬秒了一群金仙和玄仙？！

    这是个什么变态？！

    有至宝！

    在场外的人，噌的一下站直了！

    这人绝对有好东西, 否则不会出现这种恐怖的场面！

    “注意，盯紧点, 准备抢人！”

    “啊, 飞云仙君会不会报复？”

    “笨蛋！我们老大也是顶级仙尊，他要获得至宝了，还怕飞云仙君吗？”

    “对啊，金仙杀玄仙，那仙尊不就得杀仙君了吗？”

    “那我们仙王获得，不得干翻仙尊啊……”

    “咦，你说得好像很有道理啊……”

    ……

    无数神念，电光火石之间在场外交流。

    仙人的交流都是很快的……

    神念交流，转眼之间，交流上万次，都没得问题啊。

    他们在外面心怀鬼胎，场内的飞家军则是愤怒的盯着中间的秦恒。

    “大胆！竟敢杀我飞家军！你死定了！”

    一个巅峰大罗金仙站了出来，朝秦恒咆哮。

    “哈哈！你特么的是不是个傻逼啊？你们要杀我，我不能杀你们吗？”

    秦恒的笑骂声，引来外面的人一阵哄笑。

    “混蛋！我们只想请你去跟仙君大人解释一下！”

    “呵呵，解释完了呢？再把我杀了吗？”

    秦恒一脸嘲讽！

    “不要跟他废话了，上！布阵拿下他！”那个仙王一挥手。

    飞家军顿时穿梭起来，开始布阵。

    但，下一瞬！

    秦恒咻的一下出现在了仙人中间！

    滋啦啦……

    万千雷霆剑气闪烁, 几百个飞家军瞬间再次被串成了糖葫芦！

    粘在雷霆剑气上，噼里啪啦的电来电去……

    “卑鄙的小人！我们还没布置好阵法！你竟然动手？”

    “可恶啊！小人！竟然不让我们布置阵法？”

    一群还没死的小人大骂秦恒卑鄙。

    这令秦恒差点没笑岔气。

    “草！你们要杀我，我还得等你们布置好阵法？你们是不是傻逼？

    修仙修疯了吧？”

    笑骂中, 所有雷霆剑气一阵轻震！

    顿时，挂在上面仙人全部死亡！

    无数仙器，储物戒指眨眼间被雷霆剑气收了过来，被秦恒丢进了储物戒指里！

    这一幕再次把众人看傻了！

    杀大罗金仙如杀鸡！

    这尼玛还是个金仙吗？

    许多人都在心中重新评估秦恒的实力……

    就在这时，带领飞家军的三个仙王终于动了。

    “草！不要狂！”

    “拿命来！”

    三人组成一个简单的三才阵，围住秦恒就是一顿猛攻！

    秦恒跟他们瞬间激战在了一起，从地上打到天上！

    又从天上打到地上！

    整座几千米高的荒山，瞬间化为齑粉……

    周围的空间都被打得哗啦啦的一阵破碎，空间乱流横行，远处无数仙人吓得一退再退！

    特别是仙王以下的，那真是吓得屁滚尿流，退得远远的。

    不到仙王，遇上仙界的空间破碎，那都是十分危险的！

    这些人退开，但还有五六十个仙王还没退走！

    他们都紧紧盯着场中的打斗，随时上去，准备抢人。

    原本他们还有点摸不清秦恒的底细，可是，现在三个仙王就能压制住秦恒。

    那么他们就有机会坐收渔翁之利了！

    只要秦恒秒不了仙王，他们就不惧！

    但他们不知道的是，这一切都是秦恒布下的一个局！

    他能快速杀掉三个仙王，但他没有这么做。

    他要的就是吸引那些围观的人出手！

    这些人既然想来搞他，那就得要有死的觉悟。

    可是他如果快速击杀了那三位仙王，远处的仙王们就会警惕起来。

    这对于他来说，十分不利！

    毕竟，要一下对付五六十个仙王，实在有点困难。

    因此，秦恒跟这三个仙王，足足打了一天！

    最后口吐鲜血，气息微弱，脸色苍白的击杀了这三人。

    献祭完他们，抢了他们的储物戒指就跑路！

    “追！他受了重伤！”

    “哈哈！终于轮到我们上场了！”

    “猎杀时刻到了！追！别让他跑了！”

    五六十个仙王朝秦恒追去！

    但令他们郁闷的是，秦恒虽然看起来重伤，却飞得好快！

    他们拼尽全力才跟住！

    几天后……

    仙王们渐渐开始掉队了！

    毕竟每个人修行的功法，修为，许多都不一样。

    所以有的人飞得快，有的人飞得慢！

    距离在逐渐的拉开！

    就在这个时候，秦恒动手了！

    咻的一声，瞬息移动！

    出现在了最快的三个仙人身边。

    滋啦啦……

    无数雷霆剑气冒出，将他们刺成了刺猬！

    同时，他手一抬！

    一个巨大的小世界出现！

    咣当一下，将三人砸成了肉饼！

    瞬杀！

    三个仙王吭都没吭一声，就死了……

    秦恒也没跑，就在原地等待，没多久，又有几个仙王飞来！

    同样被他击杀！

    就这样，秦恒连续等了十多次，将追杀他的仙王全部干掉了！

    收拾完东西，秦恒沿着模拟中的路线，一顿狂飞，最后来到了仙穹山脉……

    开辟出一个山洞，布下隐匿阵法，开始查点这次的收获……

    发了！

    发了……

