    “好，明日与英国公汇合，此役一鼓作气灭了高句丽。”李世民站起身来，意气风发的说道。

    第二日沈行知跟着李世民的御驾继续向辽东前线进发，这个地方在汉朝还有许多郡县，也是人族一直生活的地方，只是五胡乱华后被高句丽一点点蚕食，现如今这里的百姓许多都已经不会汉语，也忘了习俗。

    这一次李世民是打算彻底收复这些地方，所以每一座城池都被打下，而后还派驻官吏进行管理，强行的推行汉化。

    这才短短几日，李积大军已经攻克了大半个辽东，兵锋直指辽东城，而此时高句丽十八万大军也陈兵辽水，摆出了一副要与大唐决战的姿态。

    “过了辽河就是辽东城，只要攻下此城，整个辽东便重回大唐，明日势要渡过辽河。”辽东前线的皇帝行辕中，李世民作着战前部署和动员。

    渡河作战李世民依旧没有给沈行知安排任务，而这一战也并没有想象的那么困难，别看高句丽有十八万大军，但还真不是几万唐军的对手。

    除了一开始在河岸边胶着了一会，等到唐军稍微站稳脚跟后，高句丽军队人数优势便不复存在。

    大战在持续了两个时辰后，高句丽付出了三到四万人的阵亡，终于被唐军冲散，仓惶的逃回了辽东城。

    这一次终于轮到唐军兵围辽东城，在沈行知看来，攻破辽东城也只是时间问题了。

    辽东城外的唐军大营中，沈行知在自己的营帐中看着地图，而就在前一刻，张俭和李道宗已经攻破建安成的捷报也传到了唐军大营。

    “如今辽东与高句丽已经断了联系，除了辽东城大部分城池都主动投降了，这才短短几日，整个辽东便要尽归大唐了，那么下一个地方就是安市城了，这里不仅是原本大汉与高句丽的边境，更是南瞻部洲与东胜神洲交界的地方，看来这里就是真正的战场.......”沈行知有自己的分析，他的目光很快就落在了南瞻部洲与东胜神洲交汇的一个城池上。

    沈行知估计高句丽或者说妖族也是故意引唐军到安市城，毕竟那里已经背靠东胜神洲，人族的气运暂时还没有延伸到那里。

    不过有一点还是让沈行知很费解，那就是为什么高句丽在这之前还要将十八万大军放在辽东，让唐军将这十几万人几乎全歼？

    十几万人就这么白白死了，难道妖族一点也不心疼？还是说这十几万高句丽亡魂也是妖族计划的一部分？

    想到此处沈行知忽然起身，他走出账外，对着霍无疾吩咐了一番。

    接着霍无疾便带着十来个亲卫出了军营，不过片刻便又返回，同时还带回了三个高句丽俘虏。

    沈行知看着三个俘虏上下打量，从外表来看这些高句丽人与汉人几乎没什么分别。

    下一刻沈行知一掌击向三个俘虏，三道魂魄直接从俘虏身体中飞出。

    “白思你来帮忙。”沈行知直接在营帐中施展玲珑大罗天，显然又打算和白思来分解这三个魂魄。

    有了上次分解吐蕃魂魄的经验，这次两人合力很快便将一个高句丽人的灵魂分解出来，果然和吐蕃人的情况差不多。

    当灵魂解析之后，一个正常的人族灵魂出现，同时还出现了一个下半身只长着一条腿一支脚的人形魂魄。

    “这是什么怪物？似人又非人，长得像个棒槌......”沈行知还是第一次见到这种生物，不过这里是洪荒世界，出现这些也不算稀奇。

    高句丽人的灵魂也是被改造后的人族灵魂，这更加证实了猴子的话。

    不久后沈行知撤了玲珑大罗天后，那个散发着地府气息的通道很快也再次出现。

    不过这次沈行知没等地府阴差出现，直接就将三个已经剔除干净的灵魂丢了进去。

    “哎呀，谁他妈这么急？真是赶着投胎啊？”沈行知刚把三个魂魄丢进去，就听漆黑的通道中传出一个骂骂咧咧的声音，而这次声音显然不是上次那个牛头人。

    “聒噪.......”沈行知还没说什么，白思伸出手指朝着那漆黑的通道轻轻一弹。

    下一刻那通道之中声音戛然而止，同时通道瞬间闭合，好像生怕走的慢了。

    果然第二日辽东城破，大唐彻底收复了辽东之地，甚至沈行知都能感觉到辽东之地的人道气运涨了一大截。

    接下来大军修整了几日，李道宗和张俭也带着军队与李世民汇合，而随着还有百姓自发的前来从军，李世民征伐高句丽的军团已经达到了八万之众。

    这八万大军可都是大唐精锐，里面还有五六千的天策军。

    由于主动参军的人实在太多，李世民后来甚至拒绝了让百姓参军，可这些人中还有不甘心的，竟然出现了大量的自备军械，跟着大军行动，想要为国效力的现象。

    沈行知虽然很不赞同这样的举动，但他也能感觉到这些义士的一腔热血，知道这就是所谓的人心所向。

    很快大军朝安市城进发，这几日也是天气晴朗万里无云，而接下来直到安市城都是一马平川，就算高句丽想要埋伏都不可能。

    “如今我大唐占尽天时地利人和，若妖族大能不出手便毫无悬念，现在就看这些家伙打算何时出手了？”沈行知骑着马时刻关注着四周动向，此地距离安市城已经不远，一些眼力好的士兵甚至已经能看到地平线上安市城的轮廓。

    然而就在此时异变突发，沈行知忽然感觉天地间起了风，这风来的毫无征兆，顷刻间就吹得旌旗哗哗作响，而后天空忽然也变得暗沉起来。

    “停止行军，列阵。”李世民也是久经战场之人，他感觉这天象变化不同寻常，当即下令停止行军。

    就在李世民命令传达下去的时候，天象变化更加剧烈，天空之中更是开始电闪雷鸣，倾盆大雨紧接着也落下。

    大雨加上大风，天地间都变得一片雾蒙蒙的，甚至连方位都难以辨认。

    刹时间在那雨幕之中更是传出一阵阵地动山摇的响声，只是因为雨幕遮挡，看不清里面的变化。

    沈行知的脸色渐渐变得阴沉，那雨幕还挡不住他，而他看到的则是原本一马平川的大地上山岳纵横，大唐军队竟被困在了群山之中。

    而这还只是地上的变化，在那电闪雷鸣的乌云之后，苍穹上移星换斗，一颗颗巨大的星辰不知何处出现，那星辰好似组成一个阵法，为滂泼大雨电闪雷鸣的天象提供着力量的来源。

    “这是什么手段？使的还不是神通法术。行云布雨，搬山倒岳，移星换斗，这一切好似浑然天成，顷刻间就让大唐天时地利尽失.......”沈行知也是第一次遇到这种事，他没有察觉到有人作法，但这变化对唐军却是极为不利的。

