        若是涂小安有了这颗证道果树，那么他将有源源不断的证道果培养自己蛇族的中坚力量。

    试想一下，蛇族要是有几十万条三阶蛇灵，那将会怎样。

    我的乖乖，那个画面涂小安甚至都不太敢想象。

    就算是妖灵山脉所有种族联合起来，也远远不是蛇族的对手了。

    阔怕，非常阔怕。

    巨树怪主动投诚，让涂小安又惊又喜。

    然而，查理却急了：“主人，让查理吸收了它的树能源，将来查理也一定可以孕育出那种果实的”

    查理现在很慌，巨树怪要是成了主人的战宠，那么它自然不能吸收对方的树能源了。

    对它来说，是一波巨亏。

    涂小安无视查理的话，看着巨树怪，道：“你真的愿意主动臣服于我？”

    要说真心愿意，巨树怪自然是不愿意的，但树在屋檐下，也不得不低头啊。

    它不想死。

    虽然它只是一颗树。

    可也是生命体系啊，并不是只有人才惜命的。

    “老怪愿意臣服”苍老的声音带着一丝无奈。

    早知道事情转变如此，它就直接交出十颗果实给对方就算了。

    现在不但自己的老伙伴死了，还将自己给搭进去了。

    “主人！”查理叫喊一声，慌的一B。

    怎么可以多一棵树灵跟它争宠呢。

    况且能孕育出证道果的树灵，显然比它更有用。

    要是巨树真的成了主人的战仆，那么它查理的地位就急转直下。

    说不定就打入冷宫了。

    稍稍一想，查理就觉得自己的人生就暗淡无光了。

    这时，涂小安却忽然转头看了查理一眼，轻佻眉目，浅笑起来：“查理宝贝，你要相信，主人是爱你的”

    查理：“.......”

    微微呆滞，顿时狂喜。

    然而巨树怪听到涂小安这句肉麻的话，内心有了一丝不好的预感。

    果然，后面涂小安的话，让它绝望起来：“树怪，本皇有一颗树就够了，无需两颗，况且你跟鬼游王一起孕育出来，不知道一起生活了多少年，它都死了，你活着也没什么意思，你们应该同生同死才是”

    同生同死？

    巨树怪苦涩起来，同生是没错，但不一定要同死啊。

    在死亡面前，别的都显得不值一提。

    就算它活了无尽岁月，可依然没有做好死的打算。

    “不，不，不，大人，老怪我早就烦透了那条鬼游，它死了，我就不用被它纠缠了”巨树怪连忙表明自己的立场。

    涂小安没想到这颗巨树会那么薄凉，不禁摇了摇头，都说人可以同生死，但不能同富贵。

    在对方这里，就是可以同生，不能同死了。

    多惨的鬼游王，找了一个没心没肺的树队友。

    “哈哈，巨树怪，我主人让你死，你就乖乖去死吧，瞎比比什么”

    查理巍峨的树身植物气息沸腾起来，不管不顾的朝着巨树怪攻击。

    免得迟者生变。

    “我投降，我臣服，这还不够吗，你们不要欺人太甚”

    巨树怪怒了，泥人还有三分火气，更况且它是不知道活了多少年的树灵。

    噌...！

    涂小安手中倚天剑骤然握在手中，冷淡无波道：“巨树怪，将你十颗果实先送来”

    巨树怪一闻言，不知道对方这句话何意。

    改变注意了？

    但它也没得选择，树上十颗螺旋状的果实浮现出来，果实一浮现，变成了一张张惊恐的脸。

    “不要，不要，不要将我们送给别人”

    它们就宛如是人参果，各种声音出现。

    非常的有灵性。

    因为只有果实脱离了树身，才会返璞归真。

    “十颗果实全给你，代表老怪投诚的诚意”

    巨树怪根本不理会自己果实的乱吼乱叫，自动斩断果实连接的根，霎时间，十颗果实朝着涂小安飞去。

    涂小安心中一喜，意念笼罩过去，直接将十颗螺旋状的证道果收入系统之中。

    “很好，很好”

    巨树怪，忙道：“大人，现在你可以放老怪一命了吧”

    “放？”涂小安疑惑道：“这从何说起啊，不是跟你说了吗，让你跟鬼游王同生同死”

    “你耍我”巨树怪勃然大怒，对方实在欺树太甚，是在骗它的果实。

    赫然，巨树怪身上无数腾条迸发而出，好似一条条巨蟒，朝着涂小安吞噬而去。

    它知道，对方是不会放过它了。

    对方要用自己的树能源，来喂养他手中的那颗树的成长，拿它当养分了。

    “好，这就对了”涂小安倚天剑挥舞，道道剑气纵横，将巨蟒腾条一一斩落，然后道：“查理，速战速决，主人我赶时间的”

    “哈哈，主人，我们主仆一起打死这颗树怪”

    轰...轰...轰...！

    须根之间，好似天地轰塌，两个试比天高的巨树展开了生死大战，涂小安在旁边打下手。

    倚天剑的锋芒将巨树怪一根一根的树枝给斩落。

    若是光查理跟巨树怪打，那么谁胜谁负还真不好说，顶多46开。

    查理只能占4成胜算。

    毕竟巨树怪来自神秘的战争遗迹，活了不知道多少年，成为无比强大的树灵。

    光能孕育证道果，就可以站在植物类的巅峰，是老祖宗级别。

    但是，涂小安没有给巨树怪一个公平比武的机会，他真的很赶路的。

    若不是巨树怪本身，跟它的证道果太吸引人，涂小安也不会停下来。

    半小时后。

    涂小安的倚天剑狠狠的贯穿了巨树怪的身体，查理的无数腾条也刺入。

    “老怪不想死，你们这两个无耻之徒，骗我果实，还要杀我”

    巨树怪仰天咆哮，充满了不甘心，树身流出一滴一滴绿色的血液。

    最后，慢慢的，没了动静。

    “总算死了”

    涂小安松了一口气，这颗巨树生命力太顽强也太惊人了。

    他跟查理两个一起攻击，居然还花了半个小时，才彻底将这颗树击杀。

    对付鬼游王的时候，一口就解决，轻松愉快。

    巨树怪一死，树身立刻原地缩小，变成了一颗普通的苍天大树，树叶簌簌而落。

    而它身上本来有无数鬼游的影子，也早就没有了。

    因为鬼游王一死，那些鬼游就不复存在了。

    “查理，快吸收”涂小安催促一声，然后道：“你若吸收了这颗巨树怪的能源后，日后还不能孕育出证道果，主人我就将你劈成柴火给烧了”

    涂小安其实是想收了巨树怪的，那样保险，鬼知道查理靠不靠谱。

    要是日后不能孕育证道果，那他就亏到姥姥家去了。

    查理讪讪一笑：“主人，你要相信本查理”

    其实它心里也不是太有底。

    