    “我绝不允许有人破坏我们的婚姻，谁也不行。”慕修寒附在她耳边，低沉有力的说道。

    乔沫沫猛的抬头，美眸里盛着焦急和担忧。

    如果慕修寒去调查，迟早会查到她怀孕这件事。那他就不是伤心这么简单了，他会偿到北叛的绝望滋味。

    “我走了，晚安。”慕修寒道了别，转身……

    “慕修寒，就不能好聚好散吗？”这一下，换乔沫沫着急了，她拉住男人的手臂：“婚姻本来就是一场交易，你何必那么较真？”

    “交易？”慕修寒脸色一痛，嗓音压沉：“你之前可不是这么说的，就有前几天，你还说爱我。”

    “我乱说的，只是为了骗取你的宠爱。”乔沫沫慌急的狡辩。

    “我给你的东西，你一样没拿，如果这是交易，你输的一败涂地。”慕修寒逼近她一步，目光咄咄的锁着她。

    乔沫沫吞了一下口水，口干舌燥，无话可说。

    “我……心甘情输输给你。”

    慕修寒听了想笑：“你这不是承认喜欢我吗？”

    乔沫沫：“……”

    玩嘴仗，她根本不是慕修寒的对手。

    “沫沫，你可能不知道，我比你自己都更了解你，你说谎时的表情，逃不过我的眼睛。”慕修寒伸手，邪气的在她脸蛋上捏了捏：“要么，老实交代，要么，等我查清楚，再慢慢解释。”

    “慕修寒，你有完没完，不准查我。”乔沫沫害怕了，焦急了，生气了。

    “你说了可不算。”慕修寒仿佛得到了想要的结果，他心情不再失落，反而，有些喜悦。

    “好吧，我承认……我背叛了你。”情急之下，乔沫沫只好大胆认罪。

    慕修寒神情一僵，内心震颤。

    乔沫沫背过身去，闭上眼睛：“我经受不住我老板的勾引诱惑，我跟他……睡过了。”

    慕修寒幽眸猛的睁大，他怎么不记得，她跟他睡过？除了车上被他强迫的一夜。

    “什么时候？在哪？”慕修寒忍不住问。

    乔沫沫羞耻的咬了咬嘴唇：“就在上班的时候，我每天中午都会去顶层打扫，我就是在那个时候，和我们的老板发生过关系。”

    慕修寒在心里大骂，骗子。

    她哪有跟他睡过？他连她的手都没摸到，得到的全是她充满恨意的眼神。

    见她这么认真的编借口，慕修寒真不忍心拆穿她。

    “不管你做了什么对不起我的事，我都不介意，只要你跟我回家，我们好好过日子……”

    慕修寒能怎么办？只能继续顺着她，哄着她。

    乔沫沫一双美眸瞬间瞪大：“你不介意？”

    慕修寒表情一愕，他不介意，他就不是真男人。“我怎么能不介意？我现在就要把那个混蛋揍一顿。”

    “老公，别去。”乔沫沫吓的心脏揪紧，死死拽住他：“不是他一个人的错，我也被他迷惑了，你要怪就怪我吧，我真的没脸跟你过下去了。”

    “你向我坦白这一切，证明你是个诚实的女人，沫沫，嫁给我，原本就委屈了你，我不管你过去跟谁纠缠，只要从现在开始，你一心一意跟我过，我就不在乎。”慕修寒牵起她的手，语气沉静了下来。

    “你这个人怎么还听不明白？我不值得你再对我好。”乔沫沫故作生气的推开他：“总之，我们离婚吧，你再去找新的幸福。”

    慕修寒看着她决绝的俏脸，心中隐隐作痛。

    “你冷静几天，我会再来找你。”慕修寒最终还是选择离开，她脸色不太好，需要好好休息。

    乔沫沫看着他离开的背影，一颗心往下沉。

    她刚才说了谎，慕修寒相信了吗？

    乔沫沫刚躺到床上，手机短信响了，她心慌意乱的拿起一看。

    又是匿名的手机号。

    “你还没有跟他离婚？我的耐心有限，你要再拖下去，可别怪我抖出你的秘密。”

    “你到底是谁？”乔沫沫快速的发问。

    “别管我是谁，只管做好你的事。”

    “我提了离婚，但我老公并不跟我离，请再给我一点时间。”

    “这是你要解决的问题，别来考验我的耐性。”对方语气显的冰冷。

    乔沫沫俏脸紧绷着，大胆的猜测：“你是乔菲雅还是程夕瑶？”

    “你猜。”对方抛出神秘答复。

    乔沫沫哪里猜得着，她得罪的人很多，但最恨她的人，莫过于乔家和程家。

    “我猜不出来，你不回就算了，我要休息，别再打扰我。”说完，乔沫沫就关机了。

    陆宁发现，乔沫沫还是个挺有脾气的女人。

    飘飘凑过来看她的手机：“乔沫沫还不肯离婚吗？”

    “说不定，她还没有得到她应得的东西。”陆宁讥屑冷笑。

    “她还想分走慕修寒一半的家产？好贪心的女人，都怀着别的男人的孩子了，也有脸要钱？”飘飘也讥嘲出声。

    “谁不爱钱？有机会分走一半，哪个女人不争不抢？慕修寒还不知道她怀孕的事呢。”陆宁觉的，乔沫沫拖着没离，就是家产没分到手。

    “要不…你直接把单子给慕修寒寄过去，让他一脚踢开乔沫沫？慕家的财产，可别让她分走，将来你要嫁入慕家，那财产全是你的。”飘飘在旁边出谋划策。

    “说的有理，行吧，于其指望乔沫沫能乖乖离婚，还不如直接让慕修寒一脚踢开她，省得她掂记那笔钱。”陆宁没耐性在耗下去了，她决定，天一亮，就要把那张检验单子发给慕修寒看。

    “宁姐，我已经成功应聘进入云天当清洁工了，你现在每天能接触到云天的老板吗？听说他长的挺帅的，你见过没有？”飘飘懒洋洋的问。

    “没有，我目前的职位，还很难见到他。”陆宁现在的心思，不在云天老板的身上，所以，她也没有更努力的去接近对方。

    “那你得快点呀，我们只有半年的时间。”

    “我知道。”陆宁眸底闪过一缕光芒，对付男人的事情，她很有一套，只是，目前没有逼慕修寒和乔沫沫离婚，她实在无心做别的事。

    天色渐亮，慕修寒又失眠了，睡梦中，全是乔沫沫远去的身影，他不管怎么追，怎么抓，都抓不住她的手。

    慕修寒烦燥起身，自己下楼煮了一杯咖啡。

    他拿出手机，给王辰发了一短信息，要他今天必须把乔沫沫手机信息内容全部弄过来给他看，他倒是想看看，是谁在威胁她。

    就在慕修寒刚把信息发出去，刘伯匆匆的跑了进来。

    “大少爷……”刘伯健步如飞的走到他的面前：“有人在信箱里放了这个。”

    慕修寒伸手接过，眸色大震，这是一张检验单，上面的名字是乔沫沫，怀孕三个半月……

