    

    秦风在这件事上，也是十分的强硬。

    其他事情，秦风可以退让，但是眼下的这个事情，可是关乎人命，要是真按照林可说的去送，患者必死无疑。

    而且，秦风也知道林可只是一个内科医生，在诊断方面，还是有自己的缺陷，比如考虑的话，就没有外科医生考虑的全面。

    一般是内科医生看一遍，然后外科医生再看一遍，两边会诊后的结果会更加的准确。

    秦风虽然现在不知道患者的癫痫病因是什么引起的，但是有一点敢确定，那就是癫痫肯定是并发症，患者很多情况跟癫痫常发是不符合的。

    医生是很要注重细节的，要不是秦风在训练室训练了那么久，对于一些病症能够诱发癫痫有了解，恐怕也会跟林可一样确诊患者是癫痫。

    秦风推开林可，站到林可刚刚蹲立的位置，用手撑起患者的手臂，轻轻晃动了几下，秦风发现患者还是呈现无意识的情况，肢体的肌力也是在不断的减退。

    又尝试了其他几种查体方法，秦风发现了一件可怕的事情，那就是患者的大脑出了问题。

    换句话说，那就是患者出现了颅内肿瘤，压迫至神经，从而引发癫痫症状。

    “药物储备中有甘露醇吗？”秦风道。

    “不行，你不能给患者乱用药物。”林可伸出手挡住了秦风的视线。

    “别捣乱，患者现在的情况是颅内高压导致的昏迷性神经癫痫，就算我猜测有误，甘露醇也能保证患者的神经稳定。”秦风道。

    林可听到这句话，思考了一下，缓缓收回手臂。

    乘务组听到甘露醇双向性后，也是快速拿了过来。

    秦风给患者注射完后，询问道：“联系了医院没？下一站就直接停车，将患者送往最近的医院。”

    “已经联系了，医院那边已经在等着了。”

    秦风点了点头，然后看向患者，原本在不断抽搐的患者突然停下了动作，开始低声呻吟起来，目光也不再呆滞逐渐恢复了清明。

    看着患者的情况，秦风明白，这是甘露醇降压起了效果，患者颅内高压短暂消失，意识恢复。

    “深呼吸。”

    秦风轻声道。

    患者原本紊乱的呼吸，变成了一长一短。

    “放轻松，调整呼吸，深呼吸吐气，有节奏一点。”

    患者在秦风的言语安排下，逐渐平稳下来，眼睛也慢慢的能全部睁开了。

    “患者醒了！”

    乘务组长惊呼出声，一旁的林可也是看呆了。

    随后，就是一阵激烈的掌声。

    周围围观的群众给予了自己最大尊重，那就是将掌声送给秦风。

    二十分钟后，动车在江城停下。

    医护人员抬着担架迅速过来，将患者抬下车，在医护人员的身后还有一名中年人。

    “乔主任？”林可瞪大了眼睛。

    这可是乔同，乔主任，那个天才般的介入医生。

    只不过乔同没有理会林可，直接走向秦风身边。

    “秦医生，好久不见。”乔同跟秦风拥抱了一下。

    “好久不见，你也是来参加年会的吗？”秦风问道。

    乔同点了点头，“这次年会，我算是嘉宾之一，正好在附近的第一人民医院跟他们主任了解，就得知这边有一个脑外科患者，我就跟车过来了，谁知道这么幸运的遇到你了，不得不承认，你的急救手段很靠谱啊！”

    “乔主任，夸奖了！”

    “对了，不知道你现在有没有空，要不要做一下这台手术，颅内肿瘤对你来说应该没有太大难度吧，正好给省医院的医生们做一场现场手术课。”乔同邀请道。

    秦风撇了撇嘴道：“他们邀请的应该是你做吧。”

    “嘿嘿，我这不是不敢在关公面前耍大刀嘛。”

    最终在乔同的软磨硬泡下，秦风同意了乔同的请求。

    要知道自从那一次见证了秦风的血管重建和肿瘤介入手术，乔同就一直反复翻看着秦风的手术视频，但是始终学不到精髓，多次想去桃市再找秦风，但是因为抽不出时间，像乔同这种医生，行程都是很忙很忙的。

    “那我就献丑了。”

    一旁的林可都傻了，眼前的这个人是谁啊？

    那可是魔都第一人民医院的乔同教授啊！心梗的专家，也是血管方面的专家。

    但是这个大佬居然在秦风面前唯唯诺诺，同时承认自己的技术不如秦风？

    秦风这不是一个小地方的医生吗？

    要知道桃市可是比不上荆州的，各项数据都比不上。

    乔同直接拉着秦风出了站，留下一脸懵逼的林可，随后林可也是跟了上去，反正蹭一蹭。

    秦风等人一上车，救护车就一路畅行的朝着省一院而去。

    说实话，秦风还是有点紧张，省一院，秦风也还是第二次，第一次去是投简历面试的时候，然后被刷下来了。

    “乔教授，这是患者的病例。”随行医生将手中的ipad递给乔同。

    现在随着网络时代的发展，病人的病例不再仅限于纸质，更多的存在大数据库中，只要输入身份证号，就能找到对应的病例信息，比如在哪里治过病，有过什么病。

    秦风听完后，也是大吃一惊，没想到医学发展如此的迅速。

    “秦医生，你看看吧。”乔同随便扫了两眼，就递给了秦风。

    秦风接过来，看了一眼。

    患者以前就做过CT，小脑边界有一处不太明显的地方，那一处地方有坏死和钙化的情况，初步诊断就是神经胶质瘤，恶性。

    林可看到患者的情况，也是捂住了嘴巴，感觉背后一阵发凉。

    没想到，患者竟然真的不是普通癫痫，而是神经胶质肿瘤压迫神经导致，除了压迫外，还有部分瘤将神经部位包裹了起来。

    秦风只是随便看了几眼，就有这种诊断，实在是太恐怖了！

    那句话怎么说来着？行走的CT机？

    只不过林可不知道，秦风纯属是经验所致的，在训练室里面的那么多手术，让秦风遇到患者的第一时间，脑海中就会浮现各类选项，然后最终选择一个正确的选项，进行对症下药和治疗。

