    龙魔丹从名字上就和龙魔有很大的关系，所以沈翔非常好奇，他之前可没有听说过这种丹，如今龙魔的问题又摆在眼前，突然冒出这种丹来，确实能非常吸引人的眼球.

    有人听见沈翔这么问，也附和道：“对呀，这龙魔丹到底是什么玩意？我以前没听说过，很厉害吗？”

    “你们有所不知，龙魔草很久以前就已经存在了，这要追溯到当年天炼尊祖与龙魔帝尊大战的时期。”一人口沫横飞说道：“那个时期为了寻找一种可以对付龙魔的办法，就找到了一种奇特的草，就叫做龙魔草。”

    “你们对龙魔可是有所不知，当年许多人与龙魔战斗，虽然能击退龙魔，但自己不就之后，就会陷入一种疲倦的状态之中，整日精神不佳，无心应战，甚至对龙魔有一种恐惧感。”

    “后来发现，在与龙魔战斗时，都会不小心碰吸入龙魔释放出来的一种古怪毒气，忽然就会出现那种情况！然后就有人在龙魔死地里面找到这种草，带回来炼制成丹吃下之后，就能消除龙魔迷毒。”

    沈翔没有和龙魔近距离战斗过，所以不知道这种龙魔迷毒，他也不知道自己会不会中毒，虽说许多厉害的毒对他都没有效果，但他还是得提防一下这种龙魔迷毒。

    “龙魔迷毒并不会致人死亡，但却让人陷入迷迷糊糊的状态，在战斗的时候很容易死去。”那人继续说道：“若是在龙魔死地里面与龙魔战斗，我们必须得吃一粒龙魔丹，这样就能防止龙魔迷毒侵入身体了。”

    “赵坤云得到龙魔草，岂不是要赚死？”一人有些不爽的说道：“这种东西落入他手中，他肯定会通过这种丹大赚一笔的。”

    “这是肯定事情了！不过到时候掌教他们应该会强制他把价格放宽松一点，否则到时候许多人都买不起。”

    沈翔也想弄一点龙魔草回来，不过他打听了一下，虽然有人听说过龙魔草，但却不知道什么地方有。

    “赵坤云到底是从什么地方弄来的呢？”沈翔一边想着，一边走在街道上，他觉得龙魔死地说不定会有龙魔草。

    “有机会去问问大长老！”沈翔又逛了一天，这时候他也找到他需要的几种药材，这些药材炼成的丹，能让他在六神境突飞猛进，只不过那都是下品的太尊神药。

    即便炼成丹，也需要吃许多粒才行，这意味着需要的药材也多，而他不能像之前那样种植大片。

    若是直接买种子，需要的道晶就更多了，那可是几百亿呀，也很不划算。

    “看来只能用老办法了！”沈翔的老办法就是用生杀之术凝练紫珠，然后复制药材。

    太尊神药是非常高品阶的神药，即便以沈翔现在的修为施展生杀之术去凝练紫珠，说需要的紫珠也很多，意味着需要很长的时间。

    沈翔回到湖中的小岛，看了看幽瑶山庄里面种植的那些药材，都是炼制神玄六神丹的药材，不用多久就能成熟，到时候他就能大批量的炼制。

    神玄六神丹能让三玄境后期巅峰的人轻松踏入六神境，天炼神宗里面有许多弟子可都是三玄境后期巅峰的，一旦他炼制出来并且开卖的话，到时候生意肯定会非常好。

    “只需要耐心等待就行了。”

    沈翔闭上眼睛，看着神海里面的六元神，这六元神此时非常的弱小的，他现在只是六神境初期，好在他之前的基础都打得很扎实，所以他即便六元神处于最弱的状态，但他用尽全力的话，也能与六神境中期或者后期的一较高下。

    几天过去了，沈翔也没见大长老回来，他猜测大长老可能去龙魔死地探查了。

    “已经成熟了，上品的天道神药还是比较容易栽种的……就是不知道太尊神药会不会很难栽种？”

    栽种药材，是沈翔源源不断获得丹药，赚取道晶的手段，如今这儿的许多店铺，出售的稀有药材都是无法栽种的，这让他伤透了脑筋。

    “一定会有办法的，现在我就开始炼制神玄六神丹！”沈翔拿出神玄六神丹的药材，他使用天炼道脉的道力去炼制，速度非常快。

    “最快的速度是一个时辰三炉，能出十八粒！”沈翔炼制了一个时辰后，微微吸了一口气，放松精神。

    “我现在拥有天炼器魂，不知道对炼丹有没有帮助。”

    沈翔心中一动，然后又开始炼丹，这一次他释放出天炼神威，催发出火焰，这种火焰一出现，药材还没有碰到火焰，就自己燃烧起来。

    等神威之火把药材包裹起来之后，猛然一闪，产生了微弱的小爆炸，只见那些药材已经不见了，变成了许多细小的药晶体颗粒。

    “这么快！”沈翔自己都被吓了一大跳，使用这种神威之火炼丹，速度要比之前快了许多。

    使用天炼道脉的时候，炼化药材的速度就已经够快了，如今加入神威之火，速度暴涨了许多。

    释放天炼神威需要依靠天炼道力，若是没有天炼道力，天炼神威会变弱许多的，此时沈翔将两者融合起来，效果出乎意料的好。

    药材变成药晶体颗粒之后，沈翔再次释放神威之火去焚炼药晶体颗粒，天炼神威一出，药晶体颗粒即刻融化，然后被沈翔融合在一起，变成一大团药晶体。

    沈翔将之拆分出七部分，将之分别凝丹！

    凝丹的时候，也是使用天炼神威去包裹，这使得本来比较难的凝丹突然变得非常容易！

    “七粒！”沈翔比之前多炼制出一粒，他之前也没想到，天炼神威在炼丹的时候，能带来如此巨大的优势。

    “以后炼丹就更加容易了，如今我只是缺乏药材而已！”沈翔自己的身体能融合天炼器魂，这是史无前列的事情，之前天炼神宗那些拥有天炼器魂的人，都想过要用天炼神威去炼丹，但都没有成功。

    沈翔现在成功了，这可能是他与天炼器魂融合的缘故，天炼器魂融入他的身体，能直接与他的一切相连，与他神海这种的天炼道脉也是紧密的相连在一起，才会有这样的效果。