    下一秒，回应他的，是整个空间都充满着可怖的杀意。

    沙发上的男人虽然连动都没动一下，只是微微睁开眼睛，但瞬间周遭的气息全变了。

    盯着一头腥风血雨的闵子骞心中泪流满面。

    默默为那个找死的男生哀悼一万遍，做好一级警备，以应付接下来发生的事。

    苏小姐也太不小心了，不是刚和主子没多久嘛，怎么现在又闹出这档子事。

    就在闵子骞高度紧张的时候，一阵突兀的手机铃声吓得他差点将手机丢了出去。

    他赶紧看了眼来电显示，竟然是苏娇娇打来的，救星呀！闵子骞双眼都放亮了，连忙点了接听键。

    “阿言～我快回来了，你想吃什么呀，我给你带回来哦。”苏娇娇正欢快的说着，看清屏幕的那刻，瞳孔猛然收缩了一下。

    只见屏幕那头的男人正躺在沙发上，一只手横在额头，衬衫领口随意地被解开了两颗，头发也有些凌乱，尤其是脸色，苍白得有些不正常。

    即使隔着屏幕，也能感受到男人恐怖到极致的危险气息，但同时也魅惑到了极致。

    从视频的角度来看，手机似乎是另一个人在拿着，应该是闵特助。

    看来贺瑾言又发病了，也该让师父那边加快进程了。

    苏娇娇不想让贺瑾言担心，于是装作没有发现他异常的样子，“嗯？阿言，你有在听吗？”

    此刻沙发上的贺瑾言半睁的眸子已然彻底睁开，如同从沉睡中渐渐苏醒的野兽……

    “还有啊，今天学校里面传有人向我表白了。”闵子骞听到这，不易察觉地来回晃动手机，提醒苏娇娇不要说了，他魂都快吓没了。

    不过立马手机那头又传来苏娇娇愤然的声音，“阿言，她们造谣！你帮我把她们抓起来。根本就没有的事，人家根本就不喜欢我，而且我还对他说我有男朋友了，可帅了，在我心里是最帅的！没有人可以比得过你！”

    “额……”闵子骞呆立在旁边，简直听得目瞪口呆，他怎么感觉自己又被强行塞了一把狗粮。

    这马屁……拍得简直不要太溜啊。

    就连在沙发上男人一直阴郁的脸色也明显错愕了一瞬。

    “阿言，气死我了，她们欺负我，怎么能这么造谣。”那头的苏娇娇腮帮子都气鼓鼓的，像只河豚，可爱。

    “我帮你欺负回去。”男人喑哑的声音传来。

    “还是算了，本小姐大人有大量，原谅她们这一次，下次再这样，阿言你再帮我欺负回去好不好？”苏娇娇软软的撒着娇，她刚只是随口这样说，因为她相信贺瑾言会真的用他的手段帮她挨个欺负回去。

    她也不是圣母心但也不想让贺瑾言来插手学校里的事，不然让外界觉得他欺负弱小，败坏了他的名声。

    见贺瑾言没有回答，“好不好嘛～言哥哥。”苏娇娇继续撒娇道。

    闵子骞在一旁鸡皮疙瘩掉了一地，让他离开这里，他今晚可以不吃晚饭了，他现在已经撑了。

    贺瑾言在听到最后三个字时，瞳孔微缩，眼前的苏娇娇似乎和记忆中的小女孩渐渐重叠，也喜欢言哥哥、言哥哥的喊。

    “嗯。”低沉的声音传来。

    “阿言最好了，那就先挂了，爱你哦。”

    电话挂后，闵子骞悄然松了一口气。

    “出去，将公司的文件送到我书房。”贺瑾言缓缓从沙发上站起身来，微弱的光线照在他脸上，晦暗不明。

    “我这就去。”闵子骞急急走出房间。

    “好了？”微靠在墙上的许子墨挑眉。

    闵子骞拍拍胸脯，“没事了没事了，许医生你也快回去吧。”

    是谁急冲冲的打电话叫他来，现在又急冲冲的赶他走。

    许子墨向他翻了个白眼，头也不回地转身离开。

    看见他如获重生的出来，那位许是应该没什么事了，所以现在也没他什么事了。

