    十分钟后，余飞飞来到了警.局门口。

    里面，朱青云讥笑，“居然还真的来了。”

    曹副说：“带她进来。”

    那进来报告的人说：“她说她不进来，她就在门口。”

    曹副冷笑，“她想干什么？”

    那人犹豫下才说：“她说……她在外面等着她弟弟和萧央出去。”

    朱青云讥笑，“曹副，这女人的谱很大啊。”

    曹副冷冷说，“让她滚蛋。”

    那人说：“她还说，她只给我们一分钟的时间，一分钟之后她要是见不到她弟弟，她……”

    曹副脸色阴沉，“说下去。”

    朱青云戏谑道，“这女人真以为有点钱就很了不起了吗？还真把自己当个人物了。”

    那人接着说：“她说，她要是见不到她弟弟，她不介意让东海警.局换个能管事的。”

    “哈哈……”朱青云忍不住笑了出来，这是他这辈子听过最好笑的笑话。

    曹副也着实被气乐了，这女人一定是疯了。

    “曹副，有没有兴趣出去看看这个疯女人？”朱青云笑着问，这种极品，他一定要好好去看看。

    “当然有兴趣。”曹副看着萧央，“萧先生，既然你叫的人已经来了，你难道不出去看看？”

    萧央起身，走了出去。

    外面。

    余飞飞瞧见萧央走出来，却唯独没见自己的弟弟，不禁皱起了眉头，“我弟弟呢？”

    萧央摊手，“人家不给余姐面子啊，人还在里面。”

    后面，曹副和朱青云也出来了，朱青云讥笑，“你就是余化龙的姐姐？”

    余飞飞看着萧央，“这老头是谁？”

    萧央说，“小龙打的人就是他儿子，他是朱青云。”

    曹副冷哼，“年纪不大，口气倒是不小，居然想换了我们景厅.长，单凭你这句话，我就可以把那抓进去关几天。”

    余飞飞又问，“这人又是谁？”

    萧央说，“好像是东海.警.局的曹副.厅.长。”

    余飞飞看着曹副，“你弟弟呢？”

    曹副冷笑：“当然是关起来了。”

    余飞飞说，“关我弟弟，你胆子很大啊。”

    曹副讥笑，“你以为你是谁？我不敢抓你弟弟？”

    突然，有一辆黑色MPV从远处开来，停在了萧央他们旁边，车上下来三个人，一个应该五十多，将近六十了，穿着白衬衫，眉宇充满威严之色，气势迫人；另外一个四十多，戴着眼镜，提着公文包；最后一个三十出头，人高马大，一看就是个练家子。

    曹副一看那提着公文包的人，当场就愣住了，这不是黄秘书.长吗？

    那个白衬衫的不是……

    曹副吓得满头冷汗。

    朱青云只觉得白衬衫很眼熟，但就是记不得在哪里见过了。

    那白衬衫中年人来到余飞飞面前，笑着说：“飞飞，究竟发生了什么事，你现在总可以说给叔叔听了吧？”

    余飞飞抱着手说，“我弟弟被人抓了，就在里面。”

    那白衬衫中年人脸色微变。

    黄秘书.长看着曹副，“你是这里的负责人？”

    曹副认识他，他可不认识曹副。

    曹副急忙说：“黄秘书.长，我是曹东爵。”

    黄秘书.长终于有些印象，“警.厅的曹副？”

    曹东爵急忙说：“没错，就是我。”

    黄秘书.长问：“你抓了这位余小姐的弟弟？”

    曹东爵满头冷汗，急忙解释：“只是录笔录而已，我正打算放了余化龙先生。”

    朱青云听见曹东爵喊黄秘书.长，终于想起来白衬衫男子是谁了，顿时整个人都被吓傻了。

    余飞飞冷笑，“录笔录？刚才你不是说，要连我一去抓吗？你不是说，要一个亿的保释金吗？”

    曹东爵脸色巨变。

    朱青云瑟瑟发抖。

    白衬衫男子脸色一沉，“给景洪同志打电话。”

    萧央突然开口，“景厅知道这件事，他本来已经让我们走了，但这位曹副似乎更听朱长春的话，不愿意放人。”

    白衬衫男子脸色越发难看。

    空气都快凝固了。

    曹东爵后背都凉透了。

    朱青云也意识到自己闯了大祸。

    黄秘书.长拿出电话打给了朱长春，“长春同志，麻烦你来一趟西城.警.局，书.记也在这里。”

    朱长春一听脸色骤然一变。

    黄秘书.长已经挂了电话。

    朱长春行色匆匆的离开了办公室。

    与此同时，曹东爵急忙说：“我这就亲自去把人请出来。”

    没有人说话。

    曹东爵硬着头皮回了警.局，但余化龙懒洋洋的睡在床上，任凭曹东爵怎么点头哈腰的求饶，余化龙也不出去。

    “余少，你就行行好，跟我出去吧。”曹东爵快哭了。

    “我觉得这里挺舒服的。”余化龙懒洋洋的说。

    曹东爵真的没辙了，只能出去。

    他刚刚来到外边，朱长春赶到了。

    朱长春下车之后，小跑着来到白衬衫男子面前，赔笑道，“书.记。”

    白衬衫男子没有理会他，而是看着曹东爵问：“人呢？”

    曹东爵结结巴巴的说：“他……他不愿意出来。”

    余飞飞叹气，“看来我弟弟是被毒打了，估计是下不来床了。”

    曹东爵差点被吓死，急忙解释：“没有，绝对没有！”

    朱长春急忙说：“青云，还不快去请那位余先生？”

    朱青云急忙进去。

    结果和曹东爵一样，余化龙就是不出来。

    白衬衫男子笑着说，“飞飞，看来还得你亲自走一趟啊，小龙最听你这个姐姐的话。”

    朱长春听到白衬衫男子如此亲昵的称呼余飞飞和余化龙，背脊满是冷汗。

    这次，他们真的闯大祸了。

    软柿子？

    这可是一个小祖宗啊。

    余飞飞笑道，“我不想进去。”

    白衬衫男子哈哈一笑，“那叔叔亲自进去一趟好了。”

    朱长春等人脸色巨变。

    这女人究竟是什么来头？

    萧央也有些吃惊，他知道房东姐姐的来头应该不小，但却没想到还是低估了房东姐姐，普通人，谁敢跟东海的一把.手这么说话？

    余飞飞没好气的说：“好了，我进去还不行吗？”

    她进去之后，白衬衫男子语重心长的说：“长春同志，东海不是某些人自家的东海啊。”

    瞬间，朱长春满头都是冷汗。

    ……

