    开车的那个女子二十五六岁的模样，貌美如花，有着倾城之姿！

    坐在副驾驶位的女孩看上去也就二十岁左右，虽然没有惊艳美，但净洁秀气，给人一种非常特别的感觉，特别是她身上那种出尘脱俗的气质，非常引人注目。

    从某种程度上说，她比开车的女子还要来的让人赏心悦目！

    这两个人，不是别人，正是冲冲从汴洲赶到湛海来的秦若涵与沈清舞！

    从沈清舞决定赶来湛海的那一刻，也就意味着，陈六合事件已经升级到了一个更高的程度，事态比她想象中的还要严峻一些！让她有着不得不亲自赶来湛海的理由！

    “清舞，我们现在去哪里？”秦若涵问道，她对这件事情中的利害关系与门道虽然不是太清楚，但她知道，能让沈清舞亲自动身来湛海，一定非常严重！

    她的心中一直都是忐忑不安的，难以平静，她们谁都无法联系到陈六合，已经超过三十六个小时了，她们甚至不知道陈六合现在的情况怎么样了！令她百感交集，这一天两夜的时间内，她连眼睛都没合过一下！

    沈清舞看着车窗外的夜景，脸上看不出一丝的波澜浮动，也没人知道她来湛海干什么，她又有着什么样的本事，能在这件事情中起到什么样的作用！

    她什么也没有透露过，甚至在这段时间内，她说话的次数都很少，大多是保持着一种深沉的沉默，让别人无法琢磨出她的心思，更看不出这样一个向来清冷的女孩，拥有着什么样的能量，是否能在这件事情中长袖善舞、力挽狂澜！

    但她身上却像是有着一种魔力，从她出发赶来湛海的那一刻，便让很多人惶恐不安的心绪，稍微踏实了一些，似乎只要她动身了，事情就能得到好转了！

    这是一种让很多人都莫名其妙的感觉，无法用言表来解释！

    “先去医院吧，看看你弟弟，我知道，你心中一直都在挂念他的安危。”沈清舞淡淡的说道，看着这座陌生的城市，街道上繁华的景象，沈清舞那平静的目光中，蕴含着一抹让人难以扑捉到的戾气与寒气！

    仿佛，只要她出现在这座城市中，这座城市就一定会因为她的到来而发生变化与震荡！

    闻言，秦若涵咬了咬嘴唇说道：“不用了，我们还是先想办法救你哥吧！秦枫一个大男孩，没有那么娇气，只要没死，就是他福大命大！”

    沈清舞摇摇头：“去看看，我哥的事情不着急，来都来了，难道这座城市还有谁能把我赶出去吗？先去医院，等下自会有人去医院接我们！”

    湛海市人民医院，在住院部的病房中，秦若涵看到了重伤卧床的秦枫，他的模样很凄惨，浑身都缠着纱布，身上至少有十多处骨裂骨折。

    病房的门外，不但有巡铺把手，沈清舞更是在暗中发现了不少暗桩，她暗自的点了点头，这些暗桩应该是杜月妃暗中派来看护秦枫的人，以免秦枫被赵东来二次加害！

    这个女人心思缜密，还算有心，至少知道在这个时候帮她哥分担一些压力！

    看到秦若涵跟沈清舞出现的那一刻，病床上的秦枫就变得激动了起来，挣扎着坐起身，用力握住秦若涵的手掌。

    一个二十多岁的大男孩，眼泪止不住的淌了出来：“姐，姐夫他……”

    秦若涵深深吸了口气，没有表现出多少对秦枫的关怀与疼惜，她说道：“别担心，好好养伤！你姐夫付出了这么大的代价把你从鬼门关拉扯回来，你要好好珍惜！”

    “姐，我没有求饶，我没给姐夫丢脸，那些人怎么打我我都没有哭……”秦枫说道。

    秦若涵强忍着心中的疼惜，点点头，说道：“嗯，我知道，我弟弟长大了，是个大男人了！没事的，都过去了，以后没有人会伤害到你的！”

    “我姐夫没事吧？他现在怎么样了？我听人说，他的处境很不好，这次有人要整死他。”秦枫神情恐慌的说道。

    “这些事情不是你需要去担心的，你现在要做的只是把伤养好！你只要记住，没有人可以伤害到你姐夫，他顶天立地无所不能！”秦若涵坚定的说道。

    没过多久，约莫半个小时左右，一名陌生的中年男子出现在了病房门口！

    “请问，沈清舞沈小姐在这里吗？”男子站在病房外询问道。

    坐在窗台旁望着湛海夜空的沈清舞回头看了他一眼，轻轻点了点头，操控着轮椅来到门口，看着对方：“我是沈清舞！”

    “沈小姐，你好，我是章城长的秘书，特意来接你的。”中年男子客气的说道，眼中闪过了一抹诧异！

    似乎他没有想到，能让章城长这么重视的人，竟然会是一个年纪二十岁左右的年轻女孩，并且还是个双腿残疾要靠轮椅代步的残疾女孩！

    这个女孩的年纪，估计跟他的女儿一般大小吧？具备着这么大的能量和份量吗？到底是什么来头？他心中在猜忌！

    “走吧！”沈清舞语言简洁的说道，男子点点头，就要去扶沈清舞的轮椅，但这个时候，秦若涵快步小跑了过来，抢先扶住沈清舞的轮椅。

    “清舞，我陪你一起去。”秦若涵说道：“心里踏实些。”

    沈清舞只是淡淡的看了她一眼，便轻轻的点了点头。

    二十几分钟后，车牌号牛气冲天的黑色轿车驶进了有警卫把手的一座小区大院，这里，是一栋栋的独栋别墅，四处仿佛都充斥着一股神圣不可侵犯的庄严气息！

    事实上，这座大院，绝对算得上是湛海最神圣的地方了，能住进这里的，无一不是位高权重举足轻重的大佬级人物！

    这座小区有一个让人肃然起敬的统称，市~委大院！

    大院五号别墅楼，沈清舞跟秦若涵两个人被男子带了进去，一进门，就看到一个约莫五十岁出头，头发有些稀松，带着一副金丝框眼镜的男子热情的迎了上来。

