    当初如果他没有跟着北宸二人一同去秘境，现在恐怕还在耀阳境徘徊。

    他不止一次的想过，如果那时候白清黎也一同前去，那么想必现在早就已经是初仙境的高手了吧。

    杨凌峰转头看向了杨瀚，这件事情他还没有和杨瀚商量过，“父亲……”

    不等杨凌峰说，杨瀚便微微一笑，道：“我明白，到了初仙境，必然要去仙域闯荡一番。

    你这段时间一直呆在家族，想来等的就是北宸他们回来。

    既然正巧他们要去，你便去吧。”

    杨凌峰点了点头，眼中闪过各种情绪，最终还是什么都没说。

    这些年来，他虽然到处历练也去过不少地方，但是去仙域……意义非凡。

    一旦去了，他也不知道自己何时才能回来，甚至不确定自己还能不能回来。

    但是，身为修炼者，追求武道是每个人的想法，他不能停下。

    白清黎见状眼中倒是流露出了一丝遗憾之色，“只可惜我还尚未突破。”

    他已经感觉到了突破的壁障，但想要彻底突破还需要一些时间，这一次显然是赶不上了。

    何况，即便他真的赶上了，他也不能将杨沁雪留在这里。

    “不着急。”杨凌峰咧嘴一笑，露出白皙的牙齿，透着痞帅的味道，“等你和我姐突破了，说不定我在仙域也找好了落脚之地，到时候你们再来也比较妥当。”

    白清黎一手搭在杨凌峰的肩上，“好，我相信你去了仙域之后一定会顺顺利利，说不定下一次见面的时候，你的修为已经让我仰望了。”

    “哈哈，我尽力。”

    杨瀚瞧着这一幕，面上也露出了欣慰之色。

    “帝公子，凌峰这小子性子比较直，说话很多时候也没有顾忌，恐有不周之处，还得麻烦你多照顾了。”

    杨凌峰见自家老爹别的不说，光是将自己的缺点都说了一通，不禁无奈道：“爹……”

    “凌峰实力不俗，对我们也是一大助力。”帝北宸淡笑。

    杨凌峰向帝北宸使了一个眼色，果然是兄弟，瞧瞧这话说的多好听！

    杨瀚又岂会不知自家小子的想法，瞪了他一眼，这才道：“有你们在，我放心。”

    “其实我对仙域也有些了解，你们若是了解不够，我倒是能将我所了解到的情况与你们说一说。”杨瀚缓缓道。

    听言，百里红妆等人皆是眸光一亮，他们现在最缺的就是有关仙域的消息。

    杨瀚愿意将这情况介绍一番，他们无疑是极为高兴的。

    “那就麻烦杨城主了。”

    “其实我了解的也都是十分普通的消息，不怕大家笑话，这些年来，因为我一直都想要进入仙域，但碍于实力不够，所以也就只能了解了解这些消息来解馋了。”

    谁都没有半点笑话的意思，乱仙域的修炼者，几乎每一个都以进入仙域为目标。

    杨瀚这样的执念，不少人都有，但他有意去打听这些情况，可见他是真的期待。

    “仙域有十三洲，分为十三个区域，其实这每一个区域的范围都是极大。”

