
　　“地狱蚁？”方岳看到这头小蚂蚁的时候，立刻揉了揉自己的眼睛，其中绽放出不可思议的眼神。

　　虽然不太愿意承认，但是这头小蚂蚁的身上就是标准的地狱蚁的气息。地狱蚁，乃是一种极为古老生物，它们诞生于炼狱之中！每一头地狱蚁，尽皆是力大无穷，而且掌握有地狱火，无物不焚！

　　这头蚂蚁的身上，的确是地狱蚁的气息，很浓，很纯粹，只是因为它的生命层次太低，所以只是最古老地狱蚁不到亿分之一的力量而已！

　　这一刻，方岳终于明白了这生命结晶的功效，它可以让人觉醒体内最古老的基因碎片！

　　不过，越是强大的生命，需要的生命结晶数目便是越多！那头被锁链捆绑的黑色巨龙，恐怕就是他远古时代的祖先！

　　方岳明白了其中的猫腻，便是立刻转变了策略和计划！

　　这丧尸的生命结晶，才是真正的好东西！趁着丧尸还没有继续变异和变强，搜集更多的生命结晶才是王道！

　　方岳抬眼望去，那成片成片的丧尸，就好像是满地的金银一样。方岳不由自主的吞咽了一口唾沫！双眼中冒出了绿油油的光芒！

　　“你要做什么？”看到方岳那浑身上下弥漫而出的贪婪气息，连那武警的警官都是被吓了一跳，他退后两步，下意识的抬起枪支，指着方岳喝道。

　　方岳嘿嘿一笑道，“我饿了，找个地方，弄点吃的！”

　　说完，方岳几个蹿跳，身影便是消失在了丧尸群中。

　　那警官啐了一口浓痰道：“走的好！省的留下来给我再惹麻烦！”

　　警官对于方岳这种人很不感冒！身份不明，来历不明，而且还身手不凡，他们如果真的闹起来，配合丧尸，前后夹击，很有可能会让他们陷入到腹背受敌的境地！

　　方岳跑到了无人的地方，召唤出了一大群的骷髅兵。对付小丧尸，骷髅兵的实力足矣！

　　方岳一召唤便是满山遍野的小骷髅，如果从空中看是白花花的一片，无边无际！骷髅的数目比丧尸还多！而且行动迅速，所过之处，丧尸仿佛是收麦子一样的伏到。M.23sk.com

　　方岳在大肆的清理小丧尸。而037号城市的其他地方，也出现了类似的景象！末日降临，代表的所谓灾难，是相对的！

　　一些大家族，早就得到了消息，作出了相应的防备！他们快速研究出了这丧尸的弱点，明白了那生命结晶的价值。

　　所以他们派遣出一支支部队，尽量在末日的前期建立起资源方面的优势地位！

　　各种生活物资，丧尸的生命结晶，他们照样不肯放过！

　　丧尸和人类，开始上演猎杀与被猎杀的景象！这样的场景，在整个深蓝星球都在不断上演，最底层的普通民众，实力不济，没有战斗经验，更没有枪支武器，只能够在丧尸的空中，沦为食粮，成为丧尸进化的动力源泉！而一下全副武装的军人，武者

　　，则是纷纷走上街头，在疯狂的猎杀丧尸，获取他们体内的生命结晶！

　　物竞天择，适者生存，在这一天表现的淋漓尽致！

　　只是这样的战争红利，仅仅维持了一天的时间便是彻底消失了！

　　第二天的黎明升起。

　　所有的丧尸，不约而同的产生了进化！它们的行动尽皆敏锐，像是古老的猿猴一样，辗转腾挪，每一个动作，都是如此的流畅，仿佛是经过了千百次的训练一样！这些丧尸的攻击力更强，甚至有些丧尸已经具备了一些天赋优势，比如说，方岳便是遇到了一头丧尸，居然具有黑色属性，它的爪子上面，缭绕着一层淡淡腐蚀的气息，一旦沾染，便可以让活人的伤口不

　　断腐烂，除非用对应的手段将之驱出，否则的话，便是等同于被判处了死刑，会在腐烂中被折磨致死！

　　还有的丧尸掌握了火焰，冰霜等等属性的攻击手段，防不胜防，花样百出，反而是力量，速度，坚固属性的丧尸，成为了最容易对抗的存在！

　　“这尼玛都是什么东西！”

　　方岳召唤出来的小骷髅，击杀丧尸不再轻松，因为它们面对的丧尸的实力在呈现出几何倍数的增长！

　　不过在昨天，方岳已经依靠这些小骷髅，搜集了起码十万枚生命结晶，所以，对于这种异变，方岳也没有感觉什么可惜和意外！面对进化之后的丧尸，方岳收起了小骷髅，不让他们做出无谓的牺牲，虽然都是召唤生物，无论生死都和他没有半毛钱的关系，但是方岳觉得，这小骷髅毕竟都是为他做事的小弟，必要的人文关怀还是需

　　要有的！

　　随后，方岳直接召唤出了数十百僵尸，这些僵尸全部都是处于先天境第五到六个小层次上。它们的模样和丧尸有着些许的相似，但是实力方面比起丧尸更为强大一筹。

　　进化之后的丧尸虽然更难对付，但是它们体内的生命结晶的体积也是增加了三倍！而且其中改变基因序列的能力强大了数倍！比之最开始的丧尸，效果更佳！

　　方岳将最开始搜集到的生命结晶称呼为一阶生命结晶，而现在的这种生命结晶，则是当成了二阶生命结晶！

　　第二天的黎明开始，整个037号城市的秩序彻底崩溃和坍塌，军队哗变，已经不再受到上面的指挥和掌控。黑市中，一些被通缉的罪犯，也纷纷手持重器，走上街头，烧杀抢夺！方岳只是浑水摸鱼之中的一员，并不算是十分的显眼。因为在搜集二阶生命晶石的路上，方岳亲眼看到了数十架三米多高的战斗机甲从大街上走过，这些机甲都是人形的模样，钢铁之躯，浑身银亮！战斗

　　力极为的惊人！

　　这只是冰山一角。

　　但是张扬的程度，远胜方岳！方岳的心中在嘀咕，军方到底是在干什么吃的，连这种程度的丧尸动乱都镇压不住！丧尸虽然数量众多，可是明显的单体战力绝不算强，全副武装的军队，想要镇压这些丧尸，虽然不说是易如反掌，但是

　　难度而言，却绝对不高！

　　当然，那些都是高层琢磨的事情，方岳人卑言轻，感觉在前提只要能够尽量的搜刮资源，囤积生命结晶就好了！这生命结晶绝对是好东西！

　　方岳将五百枚一阶的生命结晶炼化到了自己的左手之中，左手的力道，已经足足增加了一倍！本来，方岳在肉身方面便是占据优势！如今在生命结晶的帮助下，再度成长！

　　如果能够将这生命结晶炼化全身，那么方岳觉得自己的战力起码可以增强一倍！

　　就在方岳疯狂搜集生命结晶的时候。

　　一道信息忽然传来！

　　“我有危险，速来！”

　　信息的内容简单干脆！可是，方岳却没任何的犹豫，收走了身边的僵尸大军，向着那信息传来的方向奔跑而去！

　　信息上面有着一个定位图！

　　距离方岳，只有不足三公里的距离！那信息的传送者是刘寒，在整个深蓝星球，方岳只有这么一个熟人。作为土著，刘寒掌握的信息层次远胜于方岳，而且他在刘家的地位，哪怕是丧尸出现变异，也不至于让他如此紧急的求救，一定是发生

　　了什么事情！

　　方岳的心中有了初步的判断！

　　果然，在方岳抵挡刘寒所在地方的时候，刘寒已经是倒在了墙角，他的左臂有一道数寸深的伤口，足足有半尺多长！

　　白色的骨骼，暴漏在空气之中。

　　汩汩的鲜血，像是不要钱一样的涌流出来！

　　刘寒的脸色煞白。而他的面前，是一头丧尸！

　　一头比丧尸更强的……三阶丧尸！

　　丧尸的分类，依照进化的次数而言，没有进化，最初变异的丧尸，被称为是一阶丧尸！黎明之后，生命跃迁！实力突飞猛进之后的丧尸，则是被称之为二阶丧尸！

　　理论上，随着时间的延长，丧尸的实力会继续不断的增长！

　　还会有三阶，四阶，乃至五阶丧尸的出现！

　　可是，三阶丧尸的出现不是应该还有一段的时间吗？

　　按照生物进化的规律，越是高级的生物，想要进化，需要的积淀时间也就越长！

　　但是为什么，这里会出现三阶丧尸？

　　方岳的脑子全然是不解的感觉！

　　“水疗术！”方岳没有时间思考，他抬手就是一团水球。

　　水球落到了刘寒的伤口上面，那伤口以肉眼可见的速度愈合。

　　刘寒的脸色稍微好看了一些，可是他依旧是感觉浑身无力，因为刚才的战斗，他已经消耗了大量的体力！

　　那头三阶丧尸的注意力，也从刘寒，转移到了方岳的身上。

　　因为，本能的直觉告诉他，这个家伙，要比自己刚刚击伤的那个人，更加危险！

　　三阶丧尸，在外表上和普通的丧尸并没有太大的变化，突兀的眼珠，修长而湛蓝的指甲，还有腐烂的味道，缭绕身周！

　　可是，他的肌肉紧致，流线优美，从外表上看，更像是一个资深的健身教练！

　　丧尸的双眸之中，红光聚敛！

　　次啦一声，他的双眸之中便是有两道致命的光束激射而出！

　　“我靠。这个高级！连丧尸都学会用目光杀人了！你生前，该不会是那个篮球界的名人樱木花道吧！”方岳满嘴的胡言乱语，想要影响那头丧尸的注意力与判断！

　　他还在克制，隐藏自己的本领！尤其是身边有刘寒这么一个旁观者，他难以彻底的放开手脚。果然那丧尸的脸上，出现了微微的抽搐。这丧尸随着自身的不断进化，开始出现情绪与智慧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百一十三章 收集结晶免费阅读。https://xs.23sk.com 