    请君入瓮！

    极为明显的请君入瓮，预示着里边必定有埋伏。

    但是女帝是何其的骄傲，她见想都不想，直接踏入其中。

    任尔有百千之计，我自无敌破之！

    紫色的世界之中，无穷的尸气飘荡，给人一种活人禁忌之感。

    女帝身上附带着璀璨的神光，神秘而华贵，不可一世。

    “封绝天地！”

    在女帝踏入这个世界的一瞬间，僵皇猛然间一声大吼，随即无尽的紫色流转，直接将这个世界完全的封锁。

    “哈哈哈，女帝，进入我葬神尸地，纵然你有滔天的修为，也无法逃离，今日，便是我晋升至圣之机！”

    僵皇俊秀的脸蛋猛然浮现出无比兴奋的神色，他的一双眼瞳，瞬间转变为深紫色。

    紫色的眼瞳充满妖异，一身黑色的铠甲之上，紫色的流焰缓缓的流动起来。

    女帝口中发出了一声不屑的冷哼。

    秋水长剑，自动从她的身后浮现。

    “就凭你？”

    长剑直指僵皇。

    “没错，就凭我！”没有废话，迟则生变。

    对于僵皇这种老妖怪而言，绝对不会出现这种夜长梦多的景象。

    瞬间，他的双手之上浮现了一双深紫色的拳套。

    “杀！”

    瞬间，僵皇冲天而起，一拳将整个世界都开始变得模糊了起来。

    女帝同样出手，剑光万千，无尽的剑光恍若自成一个世界，两个亚圣狠狠地撞击在一起。

    漫天剑光破碎，疯狂的切割着周围紫色的虚空。

    但是一个身影却一口气退后了数百步，不过那一双紫色的眼瞳却更加的兴奋。

    他感受到了，他感受到尸圣丹正是在女帝的身体之中。

    “无尽尸海！”

    僵皇猛然间口中发出了一声怒吼。

    他身后无尽的僵尸，全部口中大吼，一缕缕紫色的尸气疯狂的汇聚，直接在虚空之中形成了一片尸气海洋。

    一个个尸体在紫色的海洋之中哀嚎着，伸出了手掌想要抓向女帝。

    女帝感觉到一股庞大的禁锢之力，直接将其锁定，竟然一时之间无法离开尸海的范围。

    “天之法，剑道碎星！”

    秋水长剑猛然发出了一声清鸣，漫天剑光化为繁星。

    随着女帝手持印记，漫天的繁星同时向着尸海坠落而去，尸海直接沸腾。

    “古老的僵皇，就这么一点手段？”女帝一声娇喝。

    无数的尸体被碎星粉碎，尸海之中，浪涛惊天。

    “不要急躁，让你看看我的尸之道！”

    僵皇眼中紫色流转，破碎的尸体开始快速的愈合，一头头破破烂烂的巨大尸体从尸海之中站了起来。

    “吼！”

    惊天动地的大吼引动漫天的尸气。

    足足上百头可怕的尸体，向着天空之中的女帝冲了过去。

    “天之法，众生归源！”

    ……

    两位亚圣的大战，让人看起来眼花缭乱，可怕的威压，让姜独和其他的僵尸，甚至连动弹都无法动弹。

    他们只能看到，那一白一紫两股力量疯狂的交织。

    这就是亚圣的战斗。

    一举一动之间，都带着翻天覆地，毁灭众生的力量。

    若是这样的战斗发生在终极大陆，甚至直接把庞大的终极大陆打的崩溃都未必不可能。

    两个身影都把自己的道绽放到了极致。

    女帝的道，竟然是天之道。

    天与剑的结合，也不知道女帝是从什么时候领悟的这样的大道。

    而僵皇的道，自然是尸之道。

    僵皇作为无比古老的存在，其实力的强大，是那虎主远远不可媲美的。

    亚圣都是如此的强大了。

    那无尽古老岁月之前，能够硬生生脱离混沌，成就至圣之位的那一群人呢？

    又强大到什么地步？

    姜独有些神思激荡，亚圣！自己什么时候能够成就亚圣？

    “轰！”

    突然，一声巨大的轰鸣声响了起来。

    一缕极为暗淡的涟漪向着四面八方冲击而来。

    姜独的脸色大变，身影以一种极快的速度疯狂的后退。

    随着暗淡的涟漪触碰到僵尸，大片的僵尸直接化为了飞灰，转眼间死了恐怕有十几万僵尸。

    没有任何反抗能力，若是最开始被这暗淡的涟漪击中，那么一瞬间就会死亡，即便是界尊境的僵尸王也不可避免。

    但是，这一缕暗淡的涟漪，仅仅是开始。

    双方的战斗再次升级。

    “极尸！”

    随着僵皇的大喝。

    一头庞大无比的尸体带着滔天的恐怖气息，直接化整个尸海为一个巨锤，向着女帝冲了过去。

    紧接着僵皇也随之而上。

    这具尸体，竟然也有亚圣的实力？

    姜独在这个世界的边缘，忍不住倒吸了一口冷气。

    这不就相当于二打一了？

    僵皇这傻大个，虽然智商有些感人，但是实力是真的可怕。

    真正可怕的还是女帝，以一敌二，竟然丝毫不虚。

    各种灿烂的术法，仿佛手到擒来一般，轻松写意。

    秋水之剑爆发出无与伦比的剑光，砍的巨大尸体怒吼连连，血肉翻飞。

    这时候，突然，女帝的身上浮现出了一缕微不可察的紫色光芒。

    女帝脸色微变。

    僵皇敏锐的觉察到这一点，猛然间发出了痛快至极的笑容。

    “哈哈哈哈，女帝，今日，你注定难逃此劫。”

    话音落下，他的攻击更加的凶猛起来，似乎完全不想给女帝缓气的机会。

    而女帝已经觉察到自己遭受到了暗害，勃然大怒。

    秋水之剑落在她的手中。

    瞬间人剑合一，巨大尸体的重锤狠狠地砸向了女帝，只不过女帝连头都没有回，头顶上空直接出现了一个光盾，光盾之上无数的符号旋转。

    随着巨锤的落下，光盾竟然散发出庞大光芒，一声巨响，巨锤竟然没有砸破这个护盾。

    而女帝已经堪称霸道的一剑向着僵皇劈砍而去。

    含怒一击！

    僵皇一声怒吼，全力抵挡。

    可是剑光接触他身体之后，他身上的黑色铠甲发出了一声哀鸣，紧接着无穷的剑气从他的体内爆发。

    僵皇的身影重重的向着姜独的方向砸了过来。

    这时候的女帝灿烂的光芒之中，紫色的尸气似乎变得更加的浓郁了起来。

    巨大的尸体再次挥动重锤攻击。

    女帝一声大喝，剑尖上调，硬生生把重锤挑了起来，随后身影如同鬼魅幽灵，一脚踢在庞大尸体的头颅之上。

    庞大尸体如同催金山倒玉·柱一般，轰然倒塌。

    “噗！”

    这时候女帝猛然吐出了一口鲜血，红色的鲜血之中已经蕴含了一缕紫色。

    僵皇愣了一下。

    咦，尸圣丹对于女帝的效果这么猛吗？

    “给我死来！”

    女帝似乎已经感觉到了极致的危机，已经下定决心将僵皇快速的斩杀，出手格外的无情。

    仅仅是数十招之下，已经打的僵皇肉身裂开，铠甲似乎都即将破碎。

    而随着女帝的不断出手，女帝周身的紫色也越发的浓郁。

    僵皇虽然心中高兴，但是也是嘴角发苦。

    全力爆发之下的女帝实在是太强了，该死，若不是他伤势还没有完全痊愈，也不至于被打成这样。

    现在他竟然感觉自己的肉身都快崩溃了。

    他最强大的便是肉身，若是肉身崩溃，一身实力恐怕会下降三成。

    太强了！

    自己能拖到尸圣丹全力爆发的时候吗？

    为什么有尸圣丹的情况下，女帝还是这么强？

    “极尸，死死的缠住她！”僵皇口中发出了一声大吼。

    看来只能牺牲极尸了！

    这时候，姜独突然开口了。

    “僵皇老大，我有一个办法，可以让女帝的瞬间重伤。”姜独急忙说道。

    “嗯？”

    僵皇眼中露出了一抹疑惑。

    这种级别的战斗，姜独有什么可参与的。

    这时候，姜独一把掏出了一个炮筒。

    “轰！”

    炮筒极为的沉重，只见炮筒之上，镶嵌着密密麻麻蕴含着强大能量的宝石。

    密集恐惧症看一眼，恐怕能够直接吓尿。

    “只要让极尸锁定住女帝，给她一炮，这一炮，能够重伤亚圣，但是很难打中而已。”姜独说道。

    僵皇目光落在这个炮筒之上，感受着这炮筒蕴含的可怕能量，顿时眼睛一亮。

    “哈哈哈，好，姜独，这次事成，你当首功！”

    僵皇不疑有他，直接扛起了这个巨大的炮筒！

    随后一颗颗宝石开始在炮筒之上快速的亮了起来。

    姜独看着这一幕，嘴角，慢慢的扬起。

    你以为那是一个炮吗？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

