    陆萧又是夜里偷溜进来的，来时手里还提着一小筐清洗干净，沾着水珠的葡萄。

    李太微望着筐里紫润润的葡萄，顿时眼睛就亮了，不禁朝床外探了探身子，问陆萧：

    “酸么？”

    陆萧闻言就笑了：

    “你倒是真不与我客气，也不问问这葡萄哪儿来的......”

    李太微嗤笑一声, 道:

    “这个时节只有我西凉的葡萄才长的这么好，还用的着问？”

    陆萧失笑，论起吃来，他真是敌不过李太微。

    走到她榻旁搬了张凳子坐下，将手里葡萄递到李太微跟前，道：

    “我尝了, 不酸。”

    李太微看了一眼葡萄, 没动。

    陆萧不解：

    “怎么？你不是挺爱吃葡萄么？今儿转性了？”

    李太微看了他一眼，撇了撇嘴, 从被子里伸出两只白嫩的手，杵到陆萧跟前来。

    “怎么？”

    陆萧呆了一瞬，仔细看着这双嫩如葱根的手有些担心，脱口道：

    “你手断了？”

    李太微嘶了一声，蹙起眉头没好气道：

    “你是不是瞎？没瞧见我刚染的丹蔻？”

    陆萧被噎了一瞬，这才探身又看了一眼她指尖，果然朱红莹润。

    “那......那我给你剥？”

    陆萧下意识问。

    话音刚落，两人都愣了一瞬，顿时撇开脸，面上有些不自在。

    李太微脸色微红，仍是忍不住嫌弃道：

    “谁稀罕你剥？谁知道你洗没洗手......”

    这话语气不如方才刚硬，落在陆萧耳中倒似几分娇嗔。

    他清了清嗓子，眸底带着笑, 随手就挑了一颗最大的葡萄，仔细剥了起来，欢喜道：

    “洗了洗了.....小爷能是这么不爱干净的人？”

    言罢，三下五除二就将葡萄皮剥了个干净, 朝李太微道：

    “张嘴！”

    李太微还没反应过来, 就叫陆萧一手捏着下巴掰开嘴，猛然塞进一颗圆滚滚的葡萄肉。

    陆萧手速太快，惊的她猛然咳嗽起来，一手指着陆萧，憋红了脸斥道:

    “竖子！你这是要毒死我？”

    陆萧有些慌神，忙拿帕子擦了手，控制着力道，在她背后拍了两下。

    李太微好不容易咽下葡萄，一张小脸就皱了起来：

    “你不是说不酸么？”

    陆萧怔了一瞬，捻起一颗葡萄直接丢进嘴里，一脸无辜道：

    “酸吗？不酸啊！”

    李太微嫌弃的叫他把葡萄挪远点儿，问：

    “我先前叫念夏回府打听时，我父亲尚未回府，汾阳王这事儿......陛下那里可传出什么话来？”

    陆萧将葡萄搁在桌上，深深看了一眼李太微，与她心有余悸道：

    “要说你爹那是真狠呐！”

    “汾阳王好歹也是个皇亲，叫你爹一路绑到奉先殿不说，连嘴都堵上了......啧啧......”

    “到了陛下跟前, 汾阳王一个字儿还没来得及说, 就叫你爹撺掇着几个言官连参数十本！将汾阳王往日里那些混账行径查的是点滴不漏......”

    “加上你姑母一番哭诉，陛下听得脸都绿了，当即就准了和离这事儿不说，还罢了汾阳王的爵位，叫你表哥顶上了......”

    “嘿！要说陛下这事儿办的也真绝！老子还在世，就叫儿子顶了爵位......”

    李太微蹙眉听着，不由问：

    “就这样？那我早上与你说的那事儿......”

    陆萧听着就敛了神色，与李太微正色道：

    “那事儿办不了了！”

    李太微一愣：

    “这话怎么说？”

    陆萧叹了一声，沉声道：

    “下晌时，淳亲王在诏狱里自尽了......”

    “什么？”

    李太微大惊，

    “陛下尚未下旨判刑......大理寺的狱卒就没能仔细看守？岂能容他死的这么顺畅？”

    陆萧道：

    “他是咬舌自尽的，淳亲王妃与世子尚关在大理寺，眼下还不知情......”

    李太微一颗心提了起来：

    “你说这事儿......可会与汾阳王有关？”

    陆萧也面露难色：

    “这事儿是有些赶巧，汾阳王今日入京，淳亲王就死了......”

    李太微原还打算拿汾阳王与淳亲王妃那点儿旧事来做文章，逼着淳亲王将汾阳王参与造反的事儿抖出来，眼下可好，淳亲王就这么突然死了......

    “陛下接连招了好几位大臣觐见，李相与我父亲眼下都在宫里没回来呢。”

    陆萧说着话，看李太微脸色不大好，忍不住安慰道:

    “你这身子还没好利索，这些事儿先别操心，左右你姑母与汾阳王已然摘干净了，明成又得了爵位，总是比前世好的太多......”

    李太微仍有些不放心，如今这些事儿可与前世大不一样了，京城几经突变，总是透着一丝不祥。

    “淳亲王这事儿，陛下就没查出什么旁的来？他那些手下就没一个招供的？”

    “大理寺的那些刑罚……是不是没使劲儿用啊？”

    陆萧起身在屋里跺了几步，道：

    “那日刺杀太子的人，是一早就被淳亲王分批安排入京的，否则也不能躲过禁军与京畿营的人。虽只有几百人，却个个是死士，嘴硬的很。”

    “再说……你只晓得这短弩是经手汾阳王，也不能保证里头就定有汾阳王的人参与了造反。这事儿若真是他们事先商量好的，淳亲王一死，汾阳王未必就能沾上腥……”

    李太微顿时有些泄气，虽说叫汾阳王丢了爵位，可一想起他手里尚攥着一只府兵，真是有些不甘心呐……

    再说这后患不除……只怕日后酿成大祸！

    “听花烟说，红朱死了，你可查出什么旁的来？那日在城隍庙是何人朝她下手，可有神道的线索？”

    李太微静默了一会儿，扭头问陆萧。

    陆萧摇了摇头，道：

    “城北鱼龙混杂，红朱所中之箭也没有什么特殊之处……尚未查到神道消息。”

    “不过......据探子来报，你父亲好像朝黎文修下手了......”

    李太微一惊：

    “他可查出什么来？”

    陆萧苦笑：

    “怕惊动了你父亲的人，没敢跟的太近，但只要李相出手了，定然不会跑空，你且等着看吧！”

    李太微一张脸又扬了起来：

    “这办事儿还得是我爹爹靠谱……不像某些个人……”

    陆萧睨她一眼：

    “你能耐你上！我还险些损了一个暗卫呢！这账咱俩算算？”

    李太微可不吃他这一套，阴险的笑了笑：

    “这要说起来……你这抠搜的性子是随了谁？你爹都比你大方！你府上姨娘用的玉露香，那可价值千金！”

