    多玛姆的感觉是没错，此时的他确实是满满胀胀的。

    至少在夏子轩和林的眼中，此时的多玛姆已然从一个身形魁梧，全身燃烧着黑色火焰的诡异壮汉，变成了一个嗷嗷直叫的“死胖子”。

    在马符咒的魔力进去其体内的一瞬间，那近乎于规则之力一般的魔力便开始帮助多玛姆“修复”起了身体。

    原本那与黑暗之力两相结合的身体组织在这一刻却是开始了从未有过的暴走。

    不同于林和卡西利亚斯那样的被黑暗力量所侵蚀。

    作为第一个放开心神拥抱黑暗的巫师，多玛姆的身体细胞早已在黑暗之力的浸润之下得到了升华。

    进而使得其生命形态发生了本质的变化。

    可以说，现如今的多玛姆已经是半元素体般的存在了。

    其生命体征同时融合了肉身与元素体的特性，有着随意改变身体形状，甚至是变大变小的能力。

    然而此时，马符咒的力量却是在强行“帮助”多玛姆的身体细胞排除其内部的黑暗之力。

    那一个个细胞长久以来早就对黑暗力量无比适应了，甚至已经达到了不分你我的程度。

    经过马符咒魔力这么一搅合，其受到的伤害却是丝毫不比一个普通人将之脱水来得轻。

    甚至于此时的多玛姆身体已经产生了严重的变形，隐隐有了崩溃的趋势。

    “恐惧之神！

    恐惧之神！

    ……”

    口中不断地嘶吼着，多玛姆万万没想到自己居然被夏子轩给阴了。

    原来那将小行星体变成羊羔的能力压根就不是他的底牌。

    其所作的一切居然都是为了掩饰这最终的杀招。

    不行了，身体根本承受不住这股力量的破坏。

    仅仅一瞬间的思考，多玛姆便已经看清了场上的形式。

    只是当其目光落在了那已然维持着的湮灭光幕之上后，多玛姆那已经痛的龇牙咧嘴的脸却是再度露出了一抹狠厉。

    趁着夏子轩没注意，多玛姆悄悄地用指尖挂下来自己一块皮肉，进而连同着那皮肉和黑色长剑一起朝着夏子轩投掷了过去。

    “来吧，你是要躲开，自救，还是以自己的性命来维持这所谓的湮灭光幕，和我同归于尽。”

    长剑破空，裹挟着一股毁天灭地般的能量朝着夏子轩直冲而去。

    只是对此，夏子轩却是全完没有避开的想法。

    “林！”

    “明白！”

    仅仅是一个眼色，林便已经知道自己该做什么了。

    只见其双手在身前划动，火花四溅。

    一道传送门赫然出现在了夏子轩与黑色长剑之间。

    没有意外，长剑穿过传送门却是立马便消失在了众人的视野之中。

    而此时的多玛姆也再难以维持黑暗能量护盾，直接被夏子轩的湮灭光幕给笼罩了进去。

    一瞬间，无数的黑气从多玛姆的身体上蒸腾而起，那本就已经接近崩溃的身体在立马便开始层层分解。

    然而，令夏子轩尴尬的是，他方才所注入多玛姆体内的马符咒魔力，此时居然放弃了继续“帮助”多玛姆的细胞分离黑暗之力，转而开始修复起了受损组织。

    虽然这新修复出来的身体组织已经属于碳基生命体的范畴了，但毋庸置疑的是，多玛姆确实没有被湮灭光幕立即击杀。

    然而这一切在多玛姆看来，却是夏子轩故意为之的了。

    一边破坏，一边修复，这不就是想让自己承受无尽的痛楚吗？

    可恶，可恶的家伙！

    枉费自己之前还想招揽他，与其共享江山。

    没想到他的狠辣比之自己居然都更胜几分。

    想到这，多玛姆更是气得目眦欲裂。

    所幸的是，夏子轩之前为了防止被多玛姆发现，注入多玛姆体内的马符咒魔力并不算多。

    在持续性地修复了一会多玛姆的身体后，那马符咒的魔力便消耗殆尽了。

    没有了符咒魔力的维系，随之而来的便是身体的寸寸崩碎。

    也许是因为先前被马符咒消耗了太多体内的黑暗之力，又或者是因为在马符咒的影响下，现如今的身体已经做不到对黑暗之力的完美掌控。

    多玛姆居然就这么直接放弃了挣扎，任由湮灭光幕逐渐侵蚀起了其身体。

    又过了三十秒，那巨大的圆锥体瞬间消失，而多玛姆先前所站立的位置也已经没有了任何生命的痕迹。

    “呼！

    总算成功了。”

    由于一次性消耗了太多火焰与雷霆之力，此时的夏子轩竟也有些脱力的模样。

    长长地松了一口气，夏子轩原本打算和林打道回府。

    只是当其看着任务面板上那亮闪闪的“未完成”三个字的时候，一股莫名的危机感却是涌上心头。

    再也顾及不上其他，一只黑手瞬间便缠上了林的脚腕，将其拖进了黑影王国。

    而就在这时，一柄黑色长剑却是挡在了夏子轩身前，阻止了他也跟着跳进去的动作。

    “有意思，我在你身上也感受到了黑暗的力量。

    方才那个维度空间里似乎也有着很浓郁的黑暗之力啊。

    若不是你方才那般狠辣，我还真不舍得对你下死手。”

    隐隐之中一个人影渐渐走出。

    循声看去，不是多玛姆又是何人。

    “你是？”

    夏子轩的眉头一皱，可旋即立马又舒展了开来。

    “是刚刚的黑色长剑吧。

    黑暗维度之主，黑暗之中不死不灭。

    长剑是你凝聚了大半维度的黑暗之力所化，自然能够为你重塑身躯。”

    想通了这一切，夏子轩更是郁闷了。

    这简直和自己一样赖皮。

    自己凭借着马符咒的力量，只要不是在一瞬间将自己彻底毁灭，那便能够无限重生。

    这多玛姆似乎也有着类似的能力。

    这仗还怎么打？

    想到这，夏子轩一时间气急。

    “多玛姆，要不咱商量一下？

    你就这么离开，只要答应不再针对MCU位面，就行，要知道宇宙这么大，维度位面多了去了。

    你何必和我死磕呢？

    不妨告诉你吧，我也有和你类似不死不灭的能力。

    我奈何不得你，你又何尝能拿我怎样？”

    召回长剑，多玛姆凌空而立，眼神之中尽显森冷。

    “混蛋，你方才不断治愈我，湮灭我，让我受尽痛楚的时候怎么不说让我离开，我们从此互不打扰。

    不死不灭吗？

    你以为这样我就拿你没办法？

    今天我即便拼上所有的黑暗之力，也要将你彻底毁去。”

    话音落下，一抹无尽的黑暗却是从那黑色的长剑之中爆射而开。

    霎时间，周围原本便漆黑一片的景象却是更黑了。

    夏子轩只感觉自己整个人如同被塞进了一潭墨池一般，伸手不见五指。

    与此同时，四周开始回荡起了多玛姆那冷冽的声音。

    “好好享受吧，第二回合，开始。”

