    火焰光芒之下，她看到了无数的大螃蟹穿过地上的积雪往竹屋靠拢。

    螃蟹个头大大小小都有，大的都有半米，它们气势汹汹地过来，那数量看得郁然头皮发麻，而且样子也是她以前没有见过的。

    她想到沧邑之前说是她喜欢的东西，她试探性地问：“这是螃蟹？能吃吗？”

    沧邑下巴轻轻抵在她的脖间说：“能吃，这种螃蟹是活动在深海下，一般不上岸的，也是海域那些螃蟹中战斗力最凶的。”

    “为什么往我们海岛上跑，海里是不是出什么问题了？”她神色担忧。

    沧邑微微抬眸看着那些越来越靠近竹屋的螃蟹群，眼底一闪而过的寒芒。

    “有兽人想送食物给我们不是很好？让崽崽们抓了当过冬粮。”

    郁然眉头一皱：“特里克？不，他应该不会这么做，那是……莎莉儿。”

    特里克不至于做这么没节操的事情。

    那剩下的可以催动海底生物上岸来找麻烦的就只有莎莉儿，毕竟白天有了矛盾，晚上就被螃蟹围攻，怎么想都是莎莉儿的嫌疑比较大。

    “不过能吃的东西来者不拒啊。”她嘴角一勾，朝下喊道：“崽崽们，抓螃蟹了，打晕直接丢在一起。”

    “老二你多抓点。”

    崽崽们异口同声地应了声好。

    螃蟹那么多，它们的蟹钳子杀伤力很大，一旦被夹住肯定会皮开肉绽。

    郁然对粘在自己身上无动于衷的大狐狸说：“你也一起去帮忙啊。”

    沧邑蹭在她脖间慵懒地回了一句：“又不是一群海兽，那些螃蟹问题不大，崽崽们可以对付，正好可以训练他们。”

    “我负责给他们丢火球照明。”

    郁然呵笑。

    大狐狸嘴上这么随意，要是崽崽们真吃不消了，他肯定比她动作还快去救援。

    “我们下去待着，你负责照明，我负责收螃蟹。”她说完猛地想到什么，有些抑郁地说：“逗我呢，你们雄性的眼睛可以在黑暗中看清楚东西，要什么照明。”

    “可我的郁然看不清啊，我给你照明，给你看。”沧邑宠溺地在她脸上亲了口，抱起她下楼。

    郁然垂眸含笑。

    下边，一些爬得比较快的螃蟹已经进入竹屋外围石墙挡风的位置。

    里赫沉声说：“积雪很厚，那些个头大的螃蟹爬过来能看清楚，但一些小的在积雪下爬过来很危险，我们不要凑过去，就在这边等着它们过来。”

    竹屋有温度，不管是院子里的篝火还是水坑中的火焰石温度，都让附近的积雪没那么厚实，到时候不管大螃蟹还是小螃蟹爬过来他们都能看得一清二楚。

    老二郁闷地看着越来越近的螃蟹们，忍不住问老大：“这要怎么抓啊？”

    其他的猎物还能打晕咬死，螃蟹怎么咬？看着蟹壳就硬得不得了，不太好咬，这么多的螃蟹咬下来牙齿都要酸了。

    老大说：“直接把蟹腿折了，蟹身放一堆，蟹腿放一堆，蟹腿挺大的里边肉应该不少，不要浪费了。”

    里赫赞同地说道：“我之前看到那些鹰兽抓大螃蟹，把螃蟹掀翻它们就不太容易再翻过来行动。”

    螃蟹们坚硬的外壳，锋利的钳子，带着侵犯别人领地的嚣张劲地过来了。

    既然确定了作战计划，在看到一只螃蟹进入他们院子的时候，三只小狐狸化成人形凑上去，一手一只蟹腿生生给折了。

    失去蟹腿的螃蟹完全失去任何攻击力，直接被丢在院子外的雪地中。

    后边又有大螃蟹进来，里赫和斯夏也动手了。

    郁然和沧邑站在一楼的屋檐下，看着崽崽们已经开打了。

    那些螃蟹进入院子中，来一只折一只，来一群折一群。

    郁然忽然想到什么，立马把老二抓螃蟹的任务给激活了。

    这个任务没有像斯夏的抓海鲜任务，着重强调了独自完成。

    对那些个头比较大的螃蟹，崽崽都是联手一起对付，反正不管是联手还是老二自己单独抓的，现在是最适合开启这个任务的时候。

    任务3小时倒计时开始！

    他们的小院占地并不算大，一会儿功夫那些螃蟹和蟹脚就占据了院子不少空间，趁着下一波的螃蟹还没来的时候郁然过去把崽崽们处理好的螃蟹收入空间中。

    大螃蟹折了腿，小螃蟹都是整只地丢进了兽皮袋中，老大他们有时候顺手地就把小螃蟹的大钳子给折了。

    看着好几袋的小螃蟹，就是个头最小的都比老大他们的小手掌还要大。

    不过这样的个头在郁然眼里也不算很小，清蒸吃最好啊。

    “沧邑，你要不起个锅，我们蒸点螃蟹，蒸完好存放啊。”她忍不住对正蹲在旁边拿起一个大蟹腿打量着的沧邑说道。

    下一秒，他的手中火焰凝聚开始燃烧手中的蟹腿。

    不出一会儿就有香味飘过来。

    沧邑把火焰控制得很好，看似很猛烈的火焰，实则只是把蟹腿的外壳烧得稍微泛黄了一些，并没有烧焦，而里边的肉已经完全熟透了。

    沧邑掰开蟹腿，看着里边冒着热气的肉吹了几口，贴心地送到郁然嘴边。

    郁然张嘴咬了一口，肉质饱满厚实，软而劲道，味道鲜美无比，她忍不住又吃了一口。

    “你的火焰那么厉害那就多弄点啊，等下崽崽们抓螃蟹抓累了可以吃夜宵。”她笑着说道。

    沧邑应了声好，等把受伤的蟹腿都喂给她吃了，他转身去做崽崽们的夜宵，直接架锅把螃蟹清蒸。

    郁然：“……”

    这是崽崽们不配吃你用异能火焰烤的螃蟹吗？

    这会儿郁然不是很饿，又吃了一根蟹腿，大螃蟹的蟹腿很长，里边的肉有很多，她觉得她就算不吃饭，就吃几根蟹腿就能饱腹了。

    她就在旁边等待着，等着崽崽们把螃蟹收拾多了过去收一下。

    同时也寻思着之后怎么好好‘感谢’一下把这么多螃蟹送过来的莎莉儿。

    总要礼尚往来是吧。

    螃蟹毕竟是螃蟹，就算蟹壳硬，蟹钳子锋利，但总归是普通的生物，崽崽们完全能控制住，丝毫没有因为它们数量多而乱了手脚。

    一直到天边泛亮，螃蟹清理了一波又一波，爬上山头的螃蟹数量少了不少，一些大家伙都清理干净了，剩下的就是一些小的。

    小的估计求生欲比较强，它们到处乱爬，很少会再次往竹屋聚。

    郁然看了看任务时间，还有15分钟左右，她开口对老二说：“老二，带着兽皮袋去抓那些小螃蟹，不要浪费了。”

    “好的，妈妈~”老二应了声，拿过旁边一个兽皮袋去外边找螃蟹。

    老大和老三一起去帮忙了。

    人形状态下比较方便抓那些小螃蟹，里赫和斯夏也自觉地选择留守竹屋。

    “你们两个先过来吃。”郁然招呼他们两个过来吃螃蟹。

    “这要是明天让一群海兽过来就刺激了。”她坐到小凳子忍不住说了一句。

