
　　“真是晦气。”

　　朱元帅哼了一声，吃个饭都能遇到碍眼的人。

　　傅九白了他一眼，“少说一句能死？赶紧吃，吃完走人，我和程文有点小过节。”

　　程文和她有点小过节，要是发现她在这，指不定出什么幺蛾子，这种难缠的大小姐，傅九不想惹。

　　和小人一个级别的女人，惹了会增加很多麻烦，而她，最怕的就是麻烦。

　　“瞅瞅你那怂样。”朱元帅一脸鄙夷。

　　“这可不是怂。”王暴副用四个人才能听到声音，为傅九抱不平，“那姑娘一看就是大小姐性子，肯定不好惹。”23sK.com

　　顾池也接了一句，“女人麻烦。”

　　三人统一战线，朱元帅气的没了脾气，“得，你仨穿一条裤子，我就是那个光腚的。”也不知道温悦做了啥，竟然把这俩人都拉拢了。

　　这边，梁浩向程文推荐了几道这里的主打菜，得到程文的认可后，就冲着站在柜台跟前的双儿招手。

　　“我去。”喜儿拉住打算过去的双儿。

　　双儿知道喜儿喜欢程峰，看到程峰这次是带着女孩子来的，她小声说，“姐，那没准是人家女朋友。”

　　“你咋知道？”喜儿没好气的怼双儿，“没准是梁浩的呢？你没看到梁浩一直和她说话，程峰都没搭理她？”

　　双儿一下子反驳不上来了，因为好像事情确实是喜儿说的那样。

　　见喜儿走过来，程文就指手画脚的抱怨，“你们这的卫生弄的也太差了，这地上的垃圾也不知道清理一下，这么脏，坐着都膈应，别说吃饭了，你去拿个扫把过来，把这的垃圾给打扫一下。”

　　而事实上，其实地上并没有多脏，只是有几块别人丢的骨头和鱼翅之类的东西。

　　来这吃饭的都是麒麟学校的学生，平时母猪都看不到一只，看到喜儿这个漂亮的小姑娘，自然都是捧着的。

　　以至于喜儿产生了一种优越感，真的觉得自己很漂亮，谁都应该惯着她。

　　现在还是第一次被人这么说，还是当着程峰的面，她又羞又恼，脸色通红，有些怨恨的暗暗瞪了程文一眼，理都不搭理程文。

　　她和往常一样声音甜甜的问程峰，“你们吃什么？”

　　“你这什么态度啊？”被喜儿这么无视，程文来了火气，“我和你说话，你没听到啊？”

　　不就是一个店里的服务员，竟然还敢无视她？

　　喜儿刚想回怼，就听梁浩介绍，“喜儿，这位是程峰的妹妹叫程文，她平时爱干净习惯了，你把这扫一下吧！”

　　好不容易把程文哄的愿意在这吃饭了，可不能再惹她生气。

　　程峰的妹妹？

　　刚才她还在琢磨，这个女人和程峰是什么关系呢，没想到是程峰妹妹，仔细看看，两人是长的有几分相似。

　　喜儿目光微微一闪，脸上的表情瞬间变的有些讨好，“你先等会，我现在就叫我妹妹过来打扫。”

　　她转头冲着柜台喊，“双儿，赶紧拿扫把过来，扫扫地。”

　　“哦！好。”

　　双儿立刻拿着扫把过来，把程文脚底下的垃圾扫的干干净净，程文的脸色这才好看了一些。

　　梁浩点了这里四个主打菜，加一个汤，喜儿登记下来，媚眼含羞的看了一眼程峰，红着脸走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第67章程峰兄妹2免费阅读。https://xs.23sk.com 