    轰！

    几乎是没有任何的废话，夏子辰整个人身上弥漫而出可怕的剑气来。

    剑意纵横天地之间，夏子辰一个踏步。

    狠狠的就冲了出去。

    他也是懒得废话。

    直接开干！

    而在夏子辰冲出去的同时，在夏子辰头顶之上，那不断灌输而下的灵力。

    居然很诡异的追随着夏子辰而来。

    继续被夏子辰吸收进体内转换为修为。

    见到这一幕，夏子辰心中还算是松了口气。

    没有断就好！

    夏子辰就怕直接断了的话。

    那就太浪费了。

    毕竟，修为晋升卡这种东西，可不是什么随时可以得到的好东西。

    而放下心来的夏子辰，心中已经没有了担忧。

    这下起手来，那也交一个狠。

    抬手便是一指点出。

    可怕的剑意在他的指尖儿环绕。

    随后，夏子辰一张手。

    唰！

    可怕的剑意瞬间弥漫而出，汇聚成为一柄柄利剑。

    盘旋在夏子辰身后！

    “杀！”

    夏子辰口中低喝一声。

    瞬间便是携带着这可怕的剑意，猛然砸向万长老等人。

    而且是直接朝着万长老等人中间砸去。

    这是打算一挑五。

    “什么？”

    “这小子疯了吧！”

    “该死！”

    万长老等人原本就想出手，先发制人弄死夏子辰。

    可他们却是万万没想到，夏子辰在这个时候，居然会突然出手。

    而且毫无预兆。

    并且还是在那庞大灵力持续灌注之下出手。

    所以，一时之间没有反应过来。

    等他们反应过来的时候，夏子辰的攻击，已经是来到他们的面前。

    几人脸色阴沉之际，也是没有打算要硬抗夏子辰。

    几人脚步一踏，瞬间便是闪离原地。

    紧接着，夏子辰携带着恐怖的剑意，瞬间砸下。

    威能无匹。

    轰！

    一声巨响！

    夏子辰狠狠砸落在万长老等人方才站立之地。

    发出了一声滔天巨响之后。

    溅起了漫天烟尘。

    等烟尘悄然散去之后。

    露出了其中真容，让人无不是变色。

    因为，此刻，在夏子辰砸落之地，已经是出现了一个巨大的深坑。

    道道剑意在其中纵横。

    而夏子辰的身影，则是淡然站在其中。

    身周剑气纵横，宛如剑神临世。

    而此刻，刚刚闪离原地的万长老等人，这个时候，那也是缓缓回头。

    阴沉看着夏子辰。

    当他们看到夏子辰这一击之下，造成的恐怖伤害。

    纷纷都是忍不住倒吸一口凉气。

    在恐怖提升之后。

    夏子辰果然是变得极其强大了。

    “你们快看他的头顶！”

    而就在众人还在为夏子辰实力变得极强而震惊的时候。

    赤霄王惊恐的声音突然响起。

    从他的声音看来，似乎是看到了什么不得了的事情一般。

    听到赤霄王惊恐的惊呼。

    众人都是齐齐愣了一下。

    而后接连转头。

    他们倒是要看看，到底是发生了什么。

    而等他们转头看向夏子辰头顶之时。

    那也是愣住了。

    直接呆愣当场。

    半天说出话来。

    “这怎么可能？”

    “这到底是怎么回事儿？”

    “夏子辰这家伙是怪物吗？”

    而等他们反应过来的时候，也是纷纷出声。

    声音惊恐无比。

    也透露出无比的震惊之意来。

    显然，他们看到的一幕，让他们也是接受不了。

    目光往上！

    此刻！

    在众人的注视之下。

    那天穹之上的恐怖灵力漩涡，此刻在夏子辰出手之后。

    非但没有被打断。

    此刻，居然以一个极其诡异的姿势直接将灵力灌入夏子辰体内。

    似乎，不管夏子辰到哪里，那灵力的灌输也不会断一般。

    见此一幕，他们当然是震撼难明。

    原因无他，要知道，在这个世界之上，修炼那都是需要入定的。

    只有入定了，才能安心吸收灵力灌入体内转化为修为。

    世界上每个人都是如此，绝不可能有例外。

    然而，此刻，呈现在他们面前的一幕，却是如此的诡异。

    夏子辰非但没有在入定之中，而且方才还发出了强烈的攻击。

    这原本就是不符合常规的。

    要是换做其他人来，在这种时刻出手，那都是必须终止修炼的。

    否则的话，在分心之下，修炼者不是走火入魔，就是爆体而亡。

    可是，夏子辰呢？

    不但分心了，而且还出手了。

    同时也不在入定之中。

    然而，这个家伙却是诡异的还能继续吸收灵力。

    而且，那天穹之上的灵力漩涡似乎都像长了意识一般。

    追随着夏子辰而走。

    这实在是太诡异了。

    前所未有。

    他们活了无数年，也是没有见到过这种场面。

    所以，在他们的眼中，此刻的夏子辰就是一个怪物。

    因为，所谓的常规忌讳，在这个家伙面前，居然没有起到半点儿作用。

    实在是让他们有些难以想象。

    而此刻，不但是万长老他们被震撼的无以复加。

    就是邵云柏此刻也是被震撼是头皮发麻。

    他之前在夏子辰出手的时候，那也是极其担心的。

    这么好的提升机会。

    夏子辰就如此轻易放过。

    实在是太可惜了。

    然而，现在当他看到夏子辰这种骚操作的时候。

    直接是震惊到说不出话来。

    因为，在打架之中，还能继续吸收灵力提升修为的。

    他这一辈子都没有见过。

    也没听过。

    夏子辰是第一个。

    这不但颠覆了他对世界的认知，也颠覆了他想象之中的常规忌讳。

    所以，一时之间，他也是哑口无言。

    不知道说什么好。

    然而，此刻，在所有人都是震惊的情况之下。

    夏子辰站在被他砸出的深坑之中，面无表情。

    他淡淡扫视全场。

    所有人震惊的眼神无一例外全部落入他的眼中。

    他心中顿时冷笑了一声。

    系统牛逼，这可跟他无关啊！

    只可惜，这些家伙是不知道夏子辰的内心想法的。

    依旧还处于震撼之中。

    片刻之后，夏子辰缓缓从深坑之中一跃而出。

    淡淡踏在天穹，在无数灵力的灌注之下。

    他整个人显得神圣而又飘逸。

    在第一次实验之后，知道他的战斗不会影响到晋升之后。

    夏子辰已经无法低调了。

    这些家伙都要付出代价。

    面对万长老等人，夏子辰勾了勾手指，一脸的轻蔑。

    “来！”

    “你们，一起上！”

