    当狂暴的能量散去，漆黑火焰消失在视线中，天斧主宰瞪圆一双眼睛，死死盯着魔元礼所在之处。

    便见魔元礼身上那件如纱衣般的混沌至宝，已经彻底破烂。

    身上紫色的铠甲，变得凹凸不平，甚至出现缺口，显然这一回，魔元礼再次动用两件混沌至宝防御，结果却已经不只是狼狈，而是一件被毁，另一件也是被损坏严重！“再来！”

    林辰见状，一声冷笑，身影闪动，再次消失不见。

    “该死！怎么会这样？”

    魔元礼又惊又怒，如今世界之心已经近在咫尺，让他就这么放弃，是无论如何也不愿接受。

    那种掌控一切的感觉，已消失不见。

    局势的发展，出乎他的掌控！“九极重燃第八击！”

    “混沌大破灭！”

    他还没看到林辰的身影，就见到一块块镜面再次出现在他的四面八方。

    既然发现最强一击能够伤到对方，那么毫无疑问，林辰接下来自然会不断动用最强手段。

    魔元礼还没回过神来，就又被一个个镜面爆发出来的能量洪流所吞没。

    当能量洪流再次退去，镜面消散时，便见魔元礼身上的紫色铠甲也已经被毁，身体破破烂烂，浑身伤口，甚至有大块血肉脱落。

    这一回，他不仅如林辰一般，成为血人，甚至身体许多部位，都已经不完整！“小子，你坏我大事，我早晚让你生不如死！”

    魔元礼充满恨意的一声咆哮。

    然而这狠话刚撂下，却转头就跑。

    他再怎么不愿意就这么逃命，但在生死存亡之前，压根就没得选择，即便是谋划已久的计划失败，怎么着，也比陨落在此要好上太多！只有活着，才有报仇和翻盘的可能。

    魔元礼身影疯狂闪动，像是跃动的光芒，朝着来时的方向窜去。

    “你逃不了的！”

    林辰的身影出现，追了上去。

    他的速度无比惊人，只因为他虽然没有和天斧主宰那般跟混沌本源融为一体，但眼下也能动用混沌本源的力量。

    对此刻的林辰而言，眼下整个玄黄宇宙都成了他的主场。

    他能如之前的天斧主宰那般，能快速的在玄黄宇宙内穿梭，或者说进行空间跳跃。

    再加上他自身速度的加持，魔元礼的速度自然没有和他相比的可能！仅不到一个呼吸的时间，林辰追赶上魔元礼，挡在他的面前。

    “九极重燃第九击！”

    “混沌大破灭！”

    林辰的眼中杀意爆闪，语气阴冷犹如冰刀：“弑神一击！”

    这一刻，他身上的气息，又要比之先前恐怖太多。

    “不——！！”

    魔元礼的惊叫声响起。

    望着那一面面再次将他包围的“镜面”，他心中有种绝望感。

    他神色疯狂，一剑斩出。

    剑弑九重天！这一剑的威能，达到他的极限，斩在镜面上，爆发出震天动地的巨响，却是依旧没有将镜面摧毁。

    下一刻。

    魔元礼再次被狂暴的能量吞没。

    这一回，当能量褪去，镜面消散时，魔元礼已经成为一具没有生机的尸体，准确点说，是很不完整的尸体。

    见到这幕，林辰提着的一颗心，总算放了下来。

    “其实最好的结果，是他没有陨落，只是被废掉，无法再出手。

    不过，眼下的结果也不算差，至少荒天小世界的危机算是解决了。”

    林辰长松了口气。

    他心中有不少问题想要让魔元礼解答，比如，对方是要如何吞噬世界之心，又比如魔元礼和界外邪魔合作的更多细节。

    所以，最好是魔元礼被彻底废掉，没法动手，但也没死，能回答问题。

    只是，面对这家伙，林辰刚才可不敢有半点留手。

    万一出现什么意外，没能废掉对方，那么接下来，局势就会彻底反转，变成自己死在对方手上。

    不仅自己会死在对方手上，整个荒天小世界都将迎来毁灭！他无论如何也不敢冒这个风险。

    随着紧绷着的神经松缓几分，林辰便是感觉头晕目眩，属于混沌本源的力量，正在飞速从他身上离开。

    “弑神一击”的副作用到来，若是继续打下去，接连动用大招，那么等一会“星焱魔体”的副作用一同到来，他觉得自己大概率会直接晕过去！“没事吧？”

    见林辰脸色苍白，看起来无比虚弱，天斧主宰飞到他身旁，关切问道。

    林辰摇了摇头，笑容虚弱道：“这一次，如果不是前辈你还有隐藏的手段，还真拿这家伙无可奈何。”

    “哈哈哈！我的确出了点力气，但真正将他斩杀的，终究还是你。”

    天斧主宰望着魔元礼的尸体，心中说不出的痛快，哈哈大笑。

    他对魔元礼和界外邪魔的合作压根不感兴趣，云梦古界在他心中，也完全没法和玄黄宇宙相提并论。

    眼下魔元礼被杀，这个结果在他眼中，已经非常完美。

    林辰返回荒天小世界，本来的想法是，解决魔元礼后，在这边陪着叶伊人，直到孩子出生，再考虑前往云梦古界的事情。

    但眼下，这件事情涉及到界外邪魔，他觉得还是应该，尽快回去将这事情禀告东方祭。

    魔元礼虽然是镇魔军成员，但和界外邪魔牵扯到一起，想想也知道，自己杀他不会受到惩戒，绝对是立功！“不过，终归是好不容易回来一趟，再次前往云梦古界之前，总归要回地球城，和爸妈还有伊人他们见上一面。”

    林辰将魔元礼的尸体收入神狱塔，打算立刻返回地球城一趟。

    至于无忧城主和元始山主那边，则由天斧主宰去和他们说这边的情况。

    “也请前辈您转告他们一声，就说我不久后，便会动身再次前往云梦古界。

    他们若是也想一同前往，便尽快安排好这边的事情，然后过来找我！”

    林辰这话说完，察觉到天斧主宰眼中流露出几分向往与羡慕，心中叹息，他倒也希望能够让天斧主宰前往云梦古界。

    但如今的天斧主宰，无法离开玄黄宇宙，这是连东方祭都说毫无办法的事情，他就更不可能去改变什么。

    当地球城的轮廓，映入眼中时，林辰和寻常归乡的游子没什么不同，心情既是紧张，又极为兴奋。

    他身影一闪，便出现在城主府的上空。

    几乎第一时间，他看到坐在后花园湖心小亭，那个风华绝代，眉目温婉的贵妇人。

    仿佛心有灵犀，叶伊人也感应到什么般，朝着林辰这边看来。

    

