    萧央哪有功夫看网上的消息，他现在真的很忙。

    钟凯让他做主题曲，沈漫薇也饿打电话来让他去一趟天宇科技。

    《三国》的主题曲萧央想也不用想，心里早就有了，于是他直接去了天宇科技。

    来到天宇科技，沈漫薇说，“《秦时明月》第一部的已经制作的差不多了，现在有三集的成片。”

    萧央跟着她去看了一下，天宇科技不愧是天宇科技，制作出来的动漫比他想象的还要要，就画质来说，已经是电影级别的。

    画质、剧情等等都没有什么可挑剔的。

    只不过，配乐就有些问题了，沈漫薇居然把《缘分一道桥》拿来用了，但是《缘分一道桥》并不适合拿来当主题曲。

    看到萧央皱起了眉头，沈漫薇问：“有什么不对的吗？”

    萧央说，“主题曲换一下。”

    大家一愣，齐齐看着萧央。

    沈漫薇一笑，“你莫非已经写好了？”

    萧央点头，“歌由许文军来演唱，待会我会让公司的人把录制好的歌邮给你。”

    沈漫薇笑着说，“你早说嘛，这几天我一直在头疼。”

    萧央一笑，“你打算什么时候播出？”

    沈漫薇说，“最迟后天。”

    萧央说，“希望你爸爸别忘了之前说过的话。”

    沈漫薇问，“你真有信心能进入前十？”

    《秦时明月》是很不错，但是想要进入动漫排行榜前十，恐怕还是有些困难的。

    现在前十的动漫都是阳国的，阳国的动漫太强势了。

    萧央笑着说，“你也是个作家，应该知道《秦时明月》这个故事究竟行不行。”

    沈漫薇苦笑，“现在很多华夏人提到华夏动漫，评价都不太好。”

    不是她不相信自己啊，是对手实在太强了。

    萧央说：“阳国的动漫确实很优秀，但这里是华夏，之前他们是因为没有选择，所以只能看阳国动漫。但是现在我们给了他们更好的选择，他们最终一定会选择本土的动漫。”

    沈漫薇说，“这个星期玄天科技会引进一部新的动漫，这部动漫是阳国一位顶级漫画大师的作品，就算是在阳国也可以排进前五。我觉得，我们应该避开这部动漫。”

    萧央摇头，“不需要，你总不能等到它连载结束才播出，阳国的动漫少说也有几百集，我们等不起。”

    沈漫薇问，“你的意思是……？”

    萧央笑着说，“不需要等，前期宣传结束之后就可以播出了。”

    沈漫薇说，“前期的宣传我们已经做的足够多了。”

    萧央说，“那就后天播出吧。”

    沈漫薇点头。

    萧央说，“我现在在《三国》剧组，这几天我会让《三国》剧组的人帮我们宣传一下。”

    沈漫薇大喜，有这么多的一、二线演员给《秦时明月》宣传，热度可比花钱打广告来的快多了。

    对了，还有钟凯大导演。

    ……

    第二天，萧央去剧组的时候，天宇科技已经宣布《秦时明月》第一部在明天晚上七点正式播出。

    《秦时明月》已经宣传了很久，很多人已经期待已久。

    天宇科技发布了很多主要人物的海报。

    剑圣盖聂。

    流沙之主卫庄。

    大司命。

    少司命。

    等等。

    只是这些海报就吸引了很多人。

    大家除了惊艳还是惊艳。

    “什么时候，国漫的人物建模这么美了？”

    “我喜欢盖聂，造型太酷了。”

    “我喜欢卫庄。”

    大家更加期待。

    但是也有很多人泼冷水。

    “只是一些海报而已，别到时候播放的时候只是三毛钱特效。”

    “不至于吧，天宇科技一般不会这么坑爹。”

    “看天宇科技的动漫，我还不如看《海神》。”

    《海神》是玄天科技引入的阳国动漫，也是在后天开播。

    “真不知道是谁给天宇科技的勇气，居然敢跟《海神》死磕，他们就不怕《秦时明月》扑街吗？”

    “哈哈，反正我肯定会先看《海神》。”

    很大一部人真的对《秦时明月》没有多大信心啊。

    ……

    《三国》剧组。

    钟凯吃惊道，“你已经写好了？”

    萧央点头。

    旁边几个副导演闻言也大吃一惊，一天晚上就写出来了，你丫的打了鸡血吧？

    不过，一天晚上就写出来的东西，能要吗？

    钟凯忍不住说：“我没让你一天之内拿出来，你的时间很充裕。”

    萧央说，“我写歌的灵感来了所以就写下来了，我觉得你肯定会满意的。”

    肯定会满意？

    旁边那几个副导演都乐了，你知道之前景晨改了几次稿吗？即便如此钟导依然不满意。

    萧央把稿子递给了钟凯。

    钟凯接过稿子看了起来。

    一看之下，钟凯眼前一亮，随后更是忍不住轻哼起来。

    几个副导演脸色微变。

    这歌……

    钟凯忍不住赞叹，“好歌，好歌，好歌！”

    他连续赞叹了三次，足以看出他究竟是有多喜欢这首歌。

    萧央笑着问，“钟导觉得还行吗？”

    钟凯哈哈一笑，“不是还行，简直是太完美了，这首歌和《三国》简直是绝配。萧老弟不愧是音乐诗人，居然能以古诗词成歌，佩服，实在佩服！”

    几个副导演也露出佩服之色，一天晚上写出这种歌，整个华夏也没有第二个。

    萧央说，“歌手的话，我推荐一个。”

    钟凯笑着说，“让我猜猜，你推荐的人是不是屠洪斌？”

    萧央点头，“就是他，我觉得只有他的声音才能把这首歌的意境唱出来。”

    钟凯说，“你说的没错，我会亲自去老屠家走一趟。”

    屠洪斌是二线歌手，尤其擅长中高音，声音如同潮水一样，大气磅礴。

    收到钟凯的歌之后，屠洪斌二话不说就答应了，因为萧央写的歌实在太好了。

    萧央写的歌自然是哪一首酒店——《滚滚长江东逝水》。

    歌曲源自明代大才子杨慎的一首诗——《临江仙》。

    正是因为这首词，钟凯才连续赞叹了三声，说佩服萧央的才华。

    萧央脸不红气不喘，反正这首诗现在是他的，他可没有什么心里负担。

    看着钟凯高兴，萧央顺带把宣传《秦时明月》的事提了一下，钟凯满心欢喜的答应了，举手之劳而已。

