    “哦~嗯~爽~~~”

    “咕噜咕噜……”凛冬城，温泉店。

    苏木，老何，伟哥三个人，正慵懒的在水池里泡着。

    婉儿和潇妹在隔壁。

    虽然他们所在的天启世界，没有一个玩家也没有一个NPC，但是该在的东西都还是在的。

    比如温泉，比如……好吧，勾栏没有了NPC，也就没有了灵魂。

    伟哥“大”字靠在温泉边。

    老何“太”字靠在温泉边。

    苏木“奆”字靠在温泉边。

    伟哥在一阵“哼哼唧唧”的舒畅之后，说道：“老大……你之前不是说要去神魔战场看看吗？”

    “嗯。”苏木点点头。

    “那咱们啥时候动身？”

    “……”

    这时，老何说道：“应该不去了吧。”

    “嗯？！”伟哥忽然瞪大了眼睛，扯着嗓子说道：“不去？怎么可以不去！”

    老何：“太累了。”

    “累？我们有什么资格说累？”

    “哗！”

    伟哥刷一下站起来，振振有词：“只有对世界没有作用的人才喊累！如今神魔入侵，天启降临，全世界人民生活在水深火热之中，正是我等天骄站出来拯救世界的时候！”

    老何：“……”

    苏木：“……”

    伟哥：“有什么问题吗？没有问题！如今神魔入侵，天启降临，全世界人民生活在……”

    “闭嘴。”苏木刮了一眼伟哥。

    伟哥：“我要去神魔战场。”

    “……”

    “我要去神魔战场。”

    “……”

    “我就要去神魔战场，昂~我就要去嘛~”

    苏木深吸了口气，说道：“天启不是我控制的，虽然我有办法能让我们进入到复苏战场，但是那也是一一种NPC的方式出现，会受到各种限制，并不是你想的那种。”

    “原本我以为只要制服天启，就可以结束这一切，但是现在事实证明。”

    “天启也只是傀儡而已，正常操控天启世界的，不是天和启，而是有更高维度的文明，或者说……真正的神魔。”

    “也因此，想要回到现实世界，只有一个办法，那就是在神魔角斗场拿下三十场的连胜。”

    苏木说完，伟哥的脸顿时都耷拉了下来。

    这时候，老何说道：“怎么了？你不应该直接冲向角斗场，完成剩下的二十七场战斗吗？”

    伟哥：“我累了……”

    老何：“累？什么是累？只有对世界没有作用的人才会喊累，神魔入侵，天启降临，全世界人名生活在水深火热之中，正是我等天骄站出来拯救世界的时候！你居然喊累？！”

    “hetui！”

    伟哥：“好家伙，秀我一脸。”

    老何：“小秀一波，小秀一波。”

    见状，苏木笑了笑，说道：“本来去复苏战场的目的就是为了方式他们出现内斗的情况，毕竟复苏之力是修复现实世界的唯一力量，如果在这个节骨眼上还出现为了奖励而内斗的情况的话。”

    “那就需要咱们出面一下。”

    确实。

    现在他们五个，尤其是苏木，已经成看全世界人的精神领袖。

    就算他们只见因为奖励而出现了争斗，只要苏木站出来一句话，大家都会停下纷争。

    在不知不觉间，木神两个字的号召力，已经非同一般。

    但现在嘛……

    苏木：“值得庆幸的是，在经历了那么多的灾难之后，大家并没有去因为一点奖励而起内讧，复苏战场的整体走向很好，因此我们就没必要出现了。”

    伟哥长长叹了口气，随后还是不死心的说道：“那能去另一个地方吗？”

    苏木：“哪？”

    “妖市，一方勾栏。”伟哥目光闪烁。

    苏木：“……滚吧。”

    “emmmm”

    “就一会嘛。”

    “我很快的啦。”

    “老大~昂~~~”

    “……”

    有时候真羡慕伟哥。

    一路走来，所有人都成长了不少，就连苏木都正经了起来。

    而真正能做到“坚守初心”的，只有伟哥一个。

    ……

    ……

    时间飞逝。

    转眼过去了两年时间。

    在复苏战场的作用下，现实世界的复苏之力也不断在提升。

    原本的焦土废墟，已然成了生机勃勃的森林。

    山川河流，郁郁葱葱。

    这个世界在自我恢复。

    但复苏的也不仅仅只有这些，还有很多远古生物，很多从未见过的生物。

    全世界仿佛进入到了最原始的纷争。

    站在人类对立面的不仅仅只有从天启渗透出来的那些怪物，还有这些远生物，亦新生物。

    同时，在现代人类文明面前，出现了各种不同文明。

    他们同样是人类，但是数量上却极为稀少，甚至有些“部落”刚出现，就被怪物或野兽给覆灭了。

    现代人类借助觉醒和继承的力量，毅然而然站在最高峰。

    除此之外，随着各种神魔遗迹的出现，人类阵营当中也建立起了一支强大的特殊队伍。

    别命名为。

    【01-米迦勒】

    【02-酸与】

    【03-刑天】

    【04-蚩尤】

    【05-饕鬄】

    【……】

    ……

    【26-后裔】

    【27-烛龙】

    一共二十七支特殊团队，每个团队三千人。

    统称神力序列。

    排名不分先后主次，按照神力出现的先后来命名序列。

    距离苏木说的三年时间马上就要到了。

    无论的是天启降临还是神魔入侵。

    这都将是最后一战。

