    但曹淼万没想到，这路人马刚进关，就疯了似的见人就砍，片刻之间就杀得血流成河。

    一是守关曹军没有防备，二则因曹淼晕了头，临阵指挥能力也丧失殆尽了，因此华雄轻易将其斩杀，并成功占据雄关。

    华雄夺关之后，便立即将此消息散布出去，并很快传到西进的曹军耳中。徐晃等将领闻报大骇，这归路不是被斩断了吗？

    身为百战大将，徐晃当然具有临危不乱的能力，他立即下令封锁消息，防止士兵军心不稳，士气受到波及。

    但为时已晚了，这早在张英预料中，让华雄广为散布，便是扰乱敌军心神，只有敌人军心动摇，发动攻击才可达到事倍功半的效果。

    “杀啊！”得知曹军人心惶惶，士气已然低落，张英立即传令，李毅、素利各引一路人马，分袭徐晃军的两翼。与此同时，张英又派出于夫罗，在正面虚张声势。

    如此一来，曹军部分人马不战而自乱，两军还未接触，就萌发了溃逃现象。徐晃、毛玠、曹休等忙采取非常手段，斩杀了一批逃兵，这才暂时缓和局势。

    但还未等徐晃组织防御阵型，李毅、素利便以雷霆万钧之势，像两只大钳子一般，插进了曹军的两翼。

    这些骑兵大多久经战阵，都不用主将吩咐，就知道冲阵成功之后，下一步便是分割包围，再逐一收降之。

    这一战术被充分的贯彻下去，并发挥的淋漓尽致，可怜曹军五万雄兵，没发挥出战斗力，就多达九成做了俘虏。

    而徐晃经奋力冲杀，也只带出几千兵马，毛玠则被李毅所擒，至于曹休竟然死于乱军之中，在打扫战场时，才被李毅军发现他的死尸。

    杀出重围的徐晃，竟然悍勇无比，带领将士浴血奋战，趁围城兵力不足，冲入了长安城，与夏侯渊合兵一处。

    但城内多了几千兵马，却于事无补，因为李毅根本不想速战速决，而是困住坚城，来牵动曹家臣子的心。

    在李毅兵进司隶之后，马超带领新组建的班底，与马岱、甄道等杀回了西凉，由于李毅占据了左冯翊、京兆尹，以及右扶风的大半，因而西凉的曹军也面临后路被掐断的命运，在马超的强大攻势下，几乎溃不成军，被摧枯拉朽般的杀得四散奔逃。

    马超占据了西凉，赵云却在汉中遭遇顽强阻击，守将韩浩坚守汉中不出，令赵云三将毫无办法。

    好在张英临行时有所嘱托，若汉中不能速得，便立即转往西川。连续攻打数日，赵云知无法拿下汉中，便沿汉水南下，先攻克了葭萌关，又占领梓潼、涪陵、绵竹，大军高歌猛进抵达广汉。

    此间斩杀了刘循，收复了雷铜、吴兰、吴懿三将，至于兵马也增加到三万余众。

    广汉守将是蜀中名将张任，此人武艺高强，谋略也非平常之辈可比，在接触战中与赵云血战一场不敌，便龟缩广汉再不露头了。

    又一次遇到了麻烦，这令赵云大为恼火，此间距关中相隔千里，其中又有汉中相阻，想搬去援兵比登天还难。

    只有靠自己了，除了降将吴兰把守葭萌关，吴懿守卫梓潼，余者都跟随在自己左右。用什么战法，可以大破敌军，消除这拦路虎呢？赵云陷入了迷茫。

    就在赵云不知所措之时，一个不速之客来到了他的军中。此人姓马名文鹭，乃是一女流之辈。

    其实马文鹭并非是独自赶到西川，她是随堂兄马岱助赵云一臂之力的。马文鹭乃马腾幼女，因父亲被曹家所害，其自幼便追随马超，而练就了一身武艺。由于马超对小妹十分宠爱，此女的性格也堪称一绝，非武艺、人品绝佳者，马文鹭便不出嫁。

    妹妹的倔强，可急坏了兄长马超，为了给小妹找位如意郎君，马超几乎操碎了心。

    有句话叫好事多磨，又有一句是有情人终成眷属，这年轻貌美的马文鹭，来到幽州之后，竟然对赵云情有独钟，非赵子龙不嫁。

    但赵云又樊娟相伴，死活不肯再娶，两方势成水火，李毅从中说合，也是数次碰壁，双方都没有退一步的想法。

    两面都是至亲，却哪一个都不肯让步，这使李毅从中为难，只好暂时放下此事。

    而此次攻打西川，却为促成赵云与马文鹭的良缘，提供了一个不错的机会，在李毅出兵之前，便与马超商量了一番，若其攻西凉顺利，而赵云进川受阻，便让马岱陪同小妹前往助其一臂之力。

    马超当然是喜出望外，为了哄妹妹开心，他只能留守幽州，无形中错过了几次大战。而这一次若是称了马文鹭的心，那真是了却了一块心病了。

    如何做李毅等已经研究妥当，至于具体的办法，那只有小女子临机决断了，因而马超派出堂弟和妹妹之后，心中也没有谱。

    “赵将军为何不攻打成都？”马文鹭进入大帐，便劈头盖脸的问了一句。

    由于二人特殊的关系，赵云将其迎进大营，便感到浑身都不自在，没想到对方却神色轻松自如，开门见山就扔出了重磅炸弹。

    “赵某兵力有限，能力也无法与张文苑相比，断不敢尝试这种战法。”面对小女子质问，赵云倒显出一脸的惭愧。

    “我与兄长带来万余人马，不知借给将军后，是否能直击成都？”马文鹭是铁了心，一定要让赵云刮目相看，因而嘴上半点都不相让。

    “这……”赵云本跳过了汉中，已经与李毅失去了联络，这几万兵马的心中多少都留下了阴影。若再至广汉于不顾，背水一战攻打成都，不但赵云没有这个胆量，就是全军上下也都会心惊胆寒的。

    见赵云有些支支吾吾，马文鹭竟然扑哧一笑道：“若赵将军不敢攻成都，那小女子倒想做次尝试！”

    这明显是赤裸裸的挑战，马文鹭此言一出，令李蒙、甄尧都脸色一变，但二人也都知这小女孩被马超宠惯了，连西凉虎都毫无办法，那谁还有制约她的能力？想到这一关节，李、甄两将都沉默不语。

