    第221章 血月囚笼！

    在化身为异物的虚元女皇往上冲击下，一切力量，尽皆被冲得消散。

    “五星武宗！”

    “这女人，已达五星武宗之力！”凌辰对众人出声。

    “五星武宗！”

    听到他这话，身边众强者面容纷纷而变。

    这，实在是太恐怖的境界。

    而且她，手掌传国玉玺，地级战器！

    之前四星武宗之力便是那么强大，现在，简直就是无敌。

    “朕乃真命天子，天命所归。尔等不过在朕的眼中，不过为跳梁小丑，最终，皆成为朕君临天下的踏脚石。”

    虚元女皇说着此话，真的是不可一世，藐视苍生。

    她一手持着玉玺，一手凝结邪恶手爪，还在狂冲的身体，眼看着，即将与那些强者们进行碰撞。

    “我以身抗她力量，你们对她发动全力攻击！”凌辰说。

    说完这句话后，便见他身体独自往下一冲，双手紧握煞月，朝着那虚元女皇暴狠而斩。

    嘴中大喝：“血月神剑，破邪！”

    虚元女皇手中玉玺一震，往上席卷出一股滚滚厚重之力。

    玉玺虽未离手，但那股力量，比刚才轰砸出去更猛，恍若一座更加巨大、更加恐怖的山岳轰上。

    隐隐之间，日月山河虚像隐现，一条真龙翱翔。

    “咚！”凌辰斩下的一剑被挡下。

    一阵沉闷厚重的音爆，那股巨力，狠狠撞击在了他的血月霸体上。

    “呃！”这股可怕的力量，就连身怀天霸神体的他，都发出了一阵闷哼。

    面露痛楚，肉身狂颤。

    不过最终，还是将之彻底挡了下来。

    真的是看得人惊心动魄。

    众强者在凌辰刚才下冲之际，便已四散而开。

    战阵凝聚的战将，大型镰刀又而全力猛轰。

    卜无霸双锤同时怒砸，两股黑暗锤力轰荡而下。

    慕容孤啸手中青紫战戟猛烈卷动，化为青紫狂龙，怒猛飞腾。

    苍黑恶兽，继续喷吐黑焰。

    玄阴老祖手持书卷，掌控九颗阴珠于虚空狂旋，九珠合一，化为一条阴邪恶龙。

    这一击后，只见玄阴老祖的老脸又苍白了无数，煞白如纸。

    冥煞枯骨，两只骨爪紧扣，看着无比狰狞形状的阴煞黑波暴冲。

    白眼魔猿，轰出一道暴拳，雪色拳影，充斥着无尽毁灭。

    王裘、妖魅、变异恶狼……

    众道强大的力量，全数汇聚虚元女皇。

    “哗啦哗啦哗啦……”黑色铁链之音又响，浑身缠满铁链的怪人，身上又卷出了无尽铁链，恍若张开的天罗地网一般。

    对于那些力量，虚元女皇仿佛都未看在眼里。

    此刻，她已冲到了凌辰身前，邪恶的左爪，对着他心口猛烈一抓。

    想要抓入他的心口，捏碎他的心脏。

    后背极力大张的两只邪恶黑翅，疯狂而动，朝着涌来的一股股力量疯狂扫荡。

    “咚！”又是一阵金属般的沉闷暴响，凌辰还是以强霸无匹的血月霸体，将这一爪挡下。

    “等的就是你来！等的就是你这一击！”忽然就在这时，凌辰冲着这虚元女皇，咧嘴冷笑。

    这笑落在虚元女皇的眼中，心头，竟产生一股莫名的不安。

    紧接着，凌辰面容一定，露出一抹狠意。

    虚元女皇忽然感应到，凌辰的心口，产生了一股极大的吸力，将她的手爪，给强烈吸住。

    极力而动，竟然都无法挪移。

    手中玉玺，顿朝着凌辰面门一个暴砸。

    “咚！”又一阵沉闷音爆，凌辰身体猛地一颤，脸上狠意更甚，变得有些狰狞。

    双目之中的妖异血光，猛一暴闪，更显妖邪。

    然而，紧紧吸住虚元女皇的吸力还在，凌辰还是傲然挺立着身躯。

    “以我之身！化为囚笼！束缚万物！血月，封禁！”一道古老苍凉的咒文，于凌辰嘴中诵响。

    虚元女皇越来越感不妙，不再迟疑，她的玉玺，竟然朝着她自己的左手手臂砸去。

    “唳！”一阵凄厉无比的痛楚唳啸，虚元女皇竟直接将她那只手爪砸断，直接舍弃，鲜血狂喷。

    也，确实是个狠人。

    只不过，凌辰对她说：“已来不及了！”

    手持大型镰刀，原本朝着虚元女皇斩下的战阵战将，其实不过为虚招。

    在凌辰的掌控下，战将一直避着那扫荡的黑翅，一直朝着凌辰落来。

    在那道古老咒文念诵下，虚影忽然变得无比扭曲，犹如风暴般疯狂卷击，全数卷入凌辰之身。

    忽见凌辰，身体淡去，滚滚血雾狂涌，犹如洪荒猛兽，犹如滚滚海啸，席卷当空，遮天蔽地。

    瞬间淹没了虚元女皇，淹没了这片天空的所有强者。

    一轮庞大的血色圆月，在其中若隐若现，悬浮虚空。

    一片通透，可见其内景象。

    虚元女皇，此刻正在这血色圆月之中，黑色双翅狂烈猛扇，横冲直撞，想要以她的身体，撞破这轮圆月，从中脱逃。

    道道力量猛轰，传国玉玺猛砸。

    血月狂震！

    “我以将她困住，封印住了她一部分力量，你们全部人，对着血月发动全力！”

    这一刻，忽听凌辰声音回荡而起。

    听到凌辰此话，卜无霸、慕容孤啸、玄阴老祖、铁链怪人、王裘、妖魅。

    还有白眼魔猿、冥煞枯骨、苍黑恶兽、变异魔狼……

    众强众兽，旋即再一次发动他们最猛烈的攻击，集涌血色圆月而去。

    所有力量，一触即血月，便进入其中，轰向虚元女皇。

    “唳！唳！唳！唳！”身体被禁，力量被封，又遭受众力轰击，虚元女皇不断地于血月中爆发疯狂唳啸。

    整个人看上去真的是无比疯狂。

    轰击血月，迎挡的众力的力量恍若变得更猛。

    然而，一切还都是徒劳。

    强者强兽之力，还是源源不断地进入，源源不断地轰向她。

    一部分力量被封的她，只迎挡几下，便已无力反抗，一股股之力，落于她身，痛得她身体暴颤。

    又是愤怒的唳叫声连连，“啊！卑鄙阴险的小邪魔，可敢堂堂正正而战！唳！啊！小邪魔，可敢堂堂正正战斗，唳啊！”

    真的是暴跳如雷，化身凶魔。

    布满黑纹的面容，已是无比凶恶狰狞。

    (本章完)

