    餐厅里弥漫着饭菜香味，精致的凉菜拼盘，色泽搭配极佳的小炒，散发着扑鼻香味的炖菜，还有砂锅里冒着白烟的浓汤。

    八菜一汤。

    可谓是餐食丰富，营养搭配合理。

    李乐乐坐在餐桌前，看着眼前这些菜肴，不禁食指大动。

    “周先生，这些都是您做的？”李乐乐明亮的眼神看着周毅询问。

    “是我做的，时间太仓促了，没准备太多的食材，所以做些粗茶淡饭，希望乐乐老师别嫌弃。”周毅笑道。

    粗茶淡饭？

    这算哪门子的粗茶淡饭啊？

    李乐乐无言以对，只能在周毅的招呼下拿起筷子。

    凉菜两盘，分别是花雕酱牛肉，金陵盐水鸭。

    因为酱牛肉被周毅雕刻精美，像是盛开的花朵，她都有些不好意思破坏这道菜的美感，所以夹了块咸水鸭。

    皮白肉嫩，肥而不腻。

    李乐乐的眼神直接亮了起来，鲜香美味，唇齿留香的滋味，让她的味蕾受到极大的享受，就连心灵都得到巨大满足。

    太好吃了！

    她以前吃过无数次咸水鸭，但从没有吃过这么好吃的咸水鸭。

    一分钟后，她又被花雕酱牛肉给征服了。

    五分钟后，四道炒菜让她觉得美食才是人间最大的享受。

    八分钟后，两道炖菜让她吃得心满意足，忘乎所以。

    “喝碗汤。”

    周毅给李乐乐盛了碗八珍海鲜汤。

    李乐乐不想喝汤，因为她觉得停下吃菜，是对美食的亵渎，是对味蕾的残忍。

    然而，盛情难却，她还是用勺子搅动了下碗里的八珍海鲜汤，然后盛了一勺喝进口中。

    “这味道……”

    “太，太好喝了吧？”

    李乐乐直接把勺子放下，捧起碗大口喝了几口。

    鲜美，芳香。

    喝进肚子里后，浑身汗毛孔都仿佛舒展开，浑身温热，暖烘烘的……

    十五分钟。

    李乐乐从吃喝到结束，只用了十五分钟。

    然而在这十五分钟之内，她的嘴就没停下来过，以至于这么短的时间，她便感觉到肚子胀胀的，她吃撑了。

    “嗝……”

    李乐乐依靠在椅子上打了个饱嗝，但随即听到一旁唐苗苗的嬉笑声，她这才意识到刚刚自己吃饭的时候，绝对是狼吞虎咽，失了仪态。

    “咳咳，周先生做的饭菜，真是太好吃了，我从没吃过这么好吃的饭菜。”李乐乐有点脸红，为了化解尴尬，她强忍着心里的羞涩干笑道。

    “好吃你就多吃点，以后也随时欢迎来我们家串门吃饭。”周毅笑道。

    “嗯……”

    李乐乐虽然觉得不好意思，但她还是决定回去之后，一定要绞尽脑汁，以后多找几次机会过来蹭饭。

    “大哥做的烤肉，才是人间美味。”童虎忽然插嘴说道。

    烤肉？

    李乐乐眼神一亮。

    她喜欢吃烤肉，难道周先生做的烤肉，真比这些菜还好吃？那得是多香的人间美味啊？

    吃完晚餐。

    童虎负责留下来处理残羹剩菜，清洗餐具，其他人则来到客厅。

    “周先生，我之前跟小蕊聊天，得知她还没去学校读过书，你们怎么不把她和苗苗一起送到学校啊？”李乐乐好奇问道。

    “小蕊的腿有点问题，暂时不方便去学校读书，不过，过段时间我就能治好她的腿，到时候会让她去学校读书的。”周毅解释道。

    李乐乐恍然，她的确看到唐小蕊的左腿有点问题。

    “乐乐老师，你今晚过来，是有什么事情吗？”周毅问道。

    “啊……嗨，您看我这记性。”李乐乐一拍脑袋，干笑道：“其实我登门拜访，是有事来求您的。”

    “你说。”周毅点头说道。

    “周先生，最近流感很严重，我们班级里一大半小朋友感冒发烧，有些严重的都已经请假住院了。我知道您是中医，而且医术很厉害，所以我过来是想问问，您能不能抽时间去我们学校一趟，给孩子开点能够预防感冒，又没有副作用的中药？”

    “可以啊！”

    周毅听闻，立即痛快答应。

    他女儿在学校读书，如果很多小朋友都感冒发烧，他怕女儿会被传染。

    “谢谢，谢谢周先生，您看什么时候方便？”李乐乐急忙问道。

    “这样吧！我明天早上去一趟药材市场，把需要的药材都购买好，然后就去你们学校，对了，你们学校的厨房可以使用吗？我需要熬药的地方。”周毅说道。

    “可以可以，您随便用。”李乐乐立即回答。

    “那行，苗苗明天就跟我一起去学校吧！时间方面应该会晚一些。”周毅说道。

    “嗯嗯，可以的。”

    翌日清晨。

    刺骨的寒流肆虐，充斥在天地间每一处角落。

    童虎开着那辆骑士十五世，无比拉风的行驶在公路上，或许是以前很少开车，童虎这位宗师境界的强者，此时手握方向盘，心里却有些紧张。

    他不怕自己出车祸，而是怕稍不注意把别的车给撞翻，怕把别人给撞死。

    “虎子，你什么时候考的驾照？”周毅抱着女儿唐苗苗，坐在后排座位上笑眯眯的问道。

    “快两年了，上次离开苍狼山的时候。”童虎说道。

    “你这车技不行啊！都不如我这没驾照的人开的熟练。”周毅调侃道。

    “考完驾照，我就没开过车。”童虎苦笑道。

    “嗨，早点跟我说啊！我买一辆送给你。”周毅说道。

    “你觉得在苍狼山，有路可以开车吗？”童虎反问道。

    “好吧！”

    周毅干笑。

    苍狼山有崎岖的山路，却没有能开车的道路，这也是为什么周庙村连一辆汽车都没有的原因。

    就算那几辆村里公用的农机，好像都是被村民抬进苍狼山的。

    “砰……”

    窗外忽然传来沉闷的声响。

    周毅抱着女儿，视线隔着车窗朝外面看去，顿时看到一辆熟悉的红色汽车。

    车牌……

    周毅眯起双眼，顿时忍俊不禁，笑容爬上脸庞。

    他辨认出来，撞车的正是昨天那位温潇潇，只不过今天反过来了，是别的车追撞在她的车后面了。

    “这倒霉孩子……”周毅笑着呢喃自语。

    “爸爸，谁是倒霉孩子啊？”唐苗苗好奇问道。

    “一个很倒霉的阿姨。”周毅指了指车窗外。

    此时，他已经看到温潇潇气急败坏的从车上下来，跑到车后面去看车况，而撞她车的青年，也已经跑了过去，脸上还挂着歉意神色。

