    第1519章 可怕的穹琊！   

    龙神世界被破，小神龙很愤怒，也很震惊，恐怖的龙吟之声在天穹之上不断传来，其庞大的身躯仿佛随时都会进入暴走状态。

    

    “小子，情况有些不妙啊！”

    

    远处，真武天尊皱着眉头，穹琊太恐怖了，哪怕连小神龙貌似都压不住对方。

    

    陈玄凝着剑眉没有说话，穹琊刚才动用的力量已经超越了规则，这种力量貌似连小神龙都很忌惮，看来凭他现在的力量就想战胜穹琊无疑是痴人说梦，他和对方依旧还有着不小的差距。

    

    “废物，你还看个屁啊，出手！”

    

    这时，远方的天穹上传来了小神龙的声音，下一刻，只见其那庞大的身躯之上，那一片片鳞甲中浮现出了一道道神秘的符文，这些符文出现在小神龙身上那数之不尽的鳞甲之上，使其的身躯给人一种可以轻易碾爆天地万物众生的恐怖力量！   

    “龙神金身！”

    穹琊的眼中闪过一抹寒芒之色，龙神金身，此乃小神龙三大天赋力量之一，也是三大天赋力量中最恐怖的一招，传闻龙神金身可破天下万法，是世间最可怕的肉身力量！   

    这个时候陈玄也出手了，他知道小神龙的目的，不过凭他们两人之力就能压得住如此可怕的穹琊吗？

    陈玄不清楚，但是也总得去试一试才知道。

    

    嗡！   

    可怕的规则力量伴随在陈玄左右，他的身影一瞬间便是出现在了小神龙不远处的虚空之上，凝视着穹琊。

    

    见此，穹琊朝他看来，其声音冷漠；“小子，你违背了我们两人之间的约定！”

    

    陈玄淡淡道；“穹琊，提前来试一试你的底，应该不算过分吧？”

    

    “哼，小子，等你丢掉性命的时候你就会知道自己这个决定是那么的愚蠢了。”

    穹琊缓缓挺立着腰身，其眼神之中透着极致的冰冷之气，说道；“你们两个一起上吧，今日/本圣主倒要看看你们有什么本事闯过本圣主这一关？”

    

    “杀！”

    清冷的声音响彻天地，小神龙那庞大的身躯犹如一座碾爆世界的流星一般朝着穹琊疯狂的冲/撞了过去，此刻的小神龙已经动用了自己的第三种天赋力量龙神金身，她的肉身强度几乎已经达到了不死不灭，无法摧毁的地步。

    

    此刻，小神龙的肉身便是她最恐怖的武器，哪怕是强如穹琊，面对小神龙的龙神金身都不敢大意。

    

    “哼，小神龙，若是换一个地方，本圣主还真拿你没有任何办法，可惜，你本体的力量恢复无上之境，却未掌控法则，今日/你如何斗得过本圣主？”

    话音落下，那一股凌驾于规则之上的力量再次降临到了这片天地，化作一缕灭世光芒轰杀向了小神龙的身体。

    

    见状，陈玄一步跨出，时间规则瞬间被他施展了出来，笼罩着穹琊所在的那片天地，将那一缕凌驾于规则之上的力量同样笼罩在其中。

    

    不过下一刻，陈玄顿时骇然的发现，他的时间规则竟然无法将这一缕凌驾于规则之上的力量禁锢下来。

    

    来不及多想，陈玄急忙施展了第二种规则力量；“空间规则，降！”

    

    刹那间，时间规则和空间规则两大力量同时笼罩着那一缕超越规则之上的力量！   

    嗡嗡嗡嗡！   

    恐怖的气息让天地仿佛都倒转了过来，陈玄的时间规则与空间规则仿佛是遭遇了可怕的阻碍，时间的禁锢瞬间告破。

    

    “移！”

    陈玄眼神凝重，在空间规则的笼罩之下，陈玄正准备动用空间规则将这一缕超越规则的力量转移到其他地方时，他感觉自己的空间规则犹如是被一只无情的大手撕/裂了！   

    顷刻间，陈玄的身影止不住的倒退出去。

    

    远处，小神龙那庞大的身躯瞬间与这一缕力量碰撞在一起，一刹那儿，犹如两个世界碰撞的声音响彻整个冰川世界，周遭的虚空，接连爆炸了起来。

    

    恐怖的碰撞音波力量传递四周，下方的冰川世界正在不断的消失，沉入到深海之中。

    

    “快退！”

    远方，真武天尊等人急忙爆退，这横推而来的毁灭力量让他们都难以招架！   

    与此同时，在这等碰撞之下，小神龙那庞大的身躯也是倒退了上百米，虽然有龙神金身护体，她并未遭到任何伤害，可是想要挡住穹琊掌控的半法，这依旧还不够！   

    “妈/的，难道就真的打不败这家伙吗？”

    天空之上，陈玄一退再退，他的眼神十分阴沉。

    

    “哼，小神龙，看来今日/你只能止步于此了，既然沉睡了这么多年，那就继续沉睡下去吧！”

    远方，穹琊漫步走出，其大手一扬，那一缕超越规则之上的力量犹如一柄利剑杀向了小神龙。

    

    “法则至上，你的龙神金身即便天下无双，可惜没有法则傍身，你的龙神金身依旧无法达到最强状态，更何况距离那一步，巅峰时期的你都未曾涉足，所以，今日/你必败无疑！”

    

    “滚！”

    小神龙咆哮天地，其庞大的身躯猛然撞向了那一柄利剑！   

    下一刻，一道金属碰撞声响彻天地，小神龙的鳞甲坚不可摧，不过在这一道利剑的轰杀之下，只见鳞甲上面的神秘符文的光芒都暗淡了几分！   

    一声闷/哼传来，小神龙的身影急速倒退。

    

    “不好！”

    陈玄的脸色一沉，只见其瞬间出现在了穹琊的前方，挡住了他的去路。

    

    “哼，小子，原本本圣主还想看一看未来的你究竟能不能战胜本圣主，可是你为什么要这么快来找死呢？”

    话音一转，穹琊面无表情；“不过……你想死，今日/本圣主就成全你！”

    

    闻言，陈玄立即施展了吞噬规则，当那一缕超越规则之上的力量再度浮现时，陈玄的吞噬规则已经将它与穹琊同时笼罩其中。

    

    “给老子吞！”

    陈玄的额头青筋冒起。

    

    下一刻，穹琊顿时发现自己掌控的半法竟然有被陈玄吞噬的征兆，而且连他体内的力量都要被陈玄给吞噬。

    

    这一点，陈玄同样发现了，难道他的吞噬规则不仅可以将对手体内的力量吞噬过来，也能将对手掌控规则，亦或是超越规则之上的力量的吞噬过来吗？

    

    不过陈玄的这种念头刚刚在脑海中闪过，便是被穹琊无情的踩灭了！   

    “哼，小子，若是面对其他人，恐怕还真会给你做了嫁衣，可惜，你面对的是本圣主，滚！”

    恐怖的话音还在天穹之上回荡，陈玄的身体如遭重击，犹如断了线的风筝一般倒飞出去！   

    

