    这些人都是统一的黑色作训服，头戴面罩，面罩上面的图案各式各样。

    他们的突然出现，就连骨蛇也是始料未及的，他的眉头紧皱，有一种不祥的预感。

    “快点干掉他！”骨蛇催促着手下动手。

    拎着铁锤的刀疤脸听令后就准备敲碎吴迪的脑袋，这时候一个迅捷的身影腾空而起，瞬间跃到他面前，寒光一闪，下一秒那个刀疤脸大汉就捂着自己的喉咙跪倒在地。

    鲜血顺着他的喉咙喷涌而出，随后心脏上又挨了一刀，这才停止了抽搐。

    这手法一看就是受过专业训练的，一刀脖子，一刀胸口，干净利落，明显是职业军人的方式。

    骨蛇的另外几个手下见状后，纷纷冲上前，几个黑衣人对视一下，也迎了上去。

    但是，双方的实力相差太悬殊了，不到三个回合骨蛇手下的那群人都被放倒，像死狗一样不能动弹，不对，他们已经死了。

    所有打手都是被近身格斗术控制，随后扭断了脖子。

    骨蛇看着自己带来的几个人瞬间被秒杀，眼角一阵抽动。

    明明吴迪已经死定了，可是半路去杀出来这么多难对付的角色，这是他万万没有想到的。

    黑衣人之中的一个人走到吴迪身边，看着地上还死死抱着温馨的吴迪摇了摇头，摘掉了面罩，是一个二十多岁的青年。

    “头儿，还能动吗？”说完青年便伸出了一只手把吴迪扶起来。

    “安东，你们怎么了来了……”吴迪擦了一口嘴边的血迹苦笑道。

    安东和吴迪一样隶属于佣兵联盟的“X射线小队”，代号“凛冬”，担任副队长，战术大师，吴迪不在期间都是他负责管理小队内务。

    安东并没有回答吴迪，而是看着不远处的骨蛇道：“这么多人欺负吴迪一个，有点过分了吧，行，让你也尝尝被围攻的滋味！”

    说完，安东就第一个冲了上去，另外紧随其后。

    四个人分别从四个方向进攻骨蛇，骨蛇的脸上露出了兴奋的笑容。

    不知道为什么，这家伙就喜欢这种追求刺激的快感，不过很快他就后悔了。

    虽然这些人论单打独斗肯定都不是自己的对手，但是猛虎也架不住群狼呀。

    今天打把头狼给伤了，剩下的那群野狼会放过他吗？

    安东跳起来一个侧踹就踢向骨蛇的脑袋，骨蛇从容的闪开，可是这时突然肋下一疼，另外一个人不知道什么时候一拳已经招呼上来，刚逼走了那个偷袭自己的人，一个身高一米九的巨人就横冲直撞过来，吓得他赶紧回避。

    那个壮汉看似像个笨重的大狗熊，但其实灵巧的狠，在骨蛇闪避的同时伸出那粗壮的臂膀把骨蛇从空中揪了回来，然后一个过肩摔。

    “砰！”

    骨蛇狠狠砸向地面，激起了一大片尘土，他就感觉全身的骨头都要散架了一般。

    还没来得喘口气，就见安东一个下劈朝着自己的方向袭来，无奈之下他只能一个懒驴打滚躲开这次攻击，样子要多狼狈又多狼狈。

    此时骨蛇的心中犹如万只神兽在奔腾，自己什么时候吃过这么大的亏，气的他牙齿咬得咔咔作响。

    “你们这群家伙……”骨蛇对着眼前这几个人怒目而视，现在看来，想要在他们的围攻之下讨到便宜几乎是不可能的，好在自己留有后手。

    安东这明显是要痛打落水狗，谁让之前骨蛇对待吴迪这么过分呢，一报还一报。

    见对方又要群起而攻之，骨蛇掏出了一个起爆器一样的东西叫嚣道：“你们要是再敢上前一步，我就把这地方夷为平地！死我也拉你们一起陪葬！”

    牛头山采石场经常需要开山采石，所以最不缺的就是炸药，骨蛇也是个聪明人，他肯定会做好万全准备才敢这么嚣张的。

    “你指的是这些东西吧，小儿科而已，我分分钟就拆掉了！”

    另外一个黑衣人走上前，从兜里掏出一堆东西，骨蛇定睛一看，那是七八只雷管，就连信号接收器都被拆掉一同丢在地上。

    这人叫雷天明，绰号“轰天雷”，工兵出身，X小队的爆破手，精通各种爆炸物的制造，拆弹那可是他的老本行。

    “雷子你嘚瑟个什么劲，要不是我提早发现这地方被布满了炸弹还能有你发挥的空间？”另外一个小个子不满道。

    吴迪一看，这不是自己队里的耗子吗，本名张昊，侦察高手，擅长伪装潜伏，多次深入敌后收集战场情报，狙击手和暗哨都逃不过他的眼睛。

    雷天明“切”了一声，心想你小子不是也在队长面前给自己邀功嘛。

    见这群人此时把自己晾在一边没事人似的斗嘴，骨蛇鼻子都快被气歪了，如果可以的话，他现在恨不得把这群人的脑袋都砍下来。

    安东走上前，一脸嘲讽地看着骨蛇道：“白毛，你的小把戏已经玩完了吧！”

    骨蛇邪魅一笑道：“没完呢！你们还漏了一个！”说完便把手中的起爆器丢了过去。

    “小心，那也是个炸弹！”吴迪见状连忙提醒，自己则是扑向温馨，用身体护住了她，其他队员也赶紧闪避。

    “轰！”

    一声巨响过后，整个厂房都发生剧烈的振动，到处硝烟弥漫，众人灰头土脸从地上爬起来，见骨蛇早就不知所踪了。

    “妈的，这小子简直就是个疯子！”耗子愤愤骂道。

    吴迪查看温馨的伤势，好在只是昏迷，并没有什么大碍，这才松了口气。

    “雷子，你负责这姑娘的安全，她是老师的女儿。”吴迪对雷天明吩咐。

    “受了这么重的伤你要干嘛去？”雷天明扛起温馨放在越野车的后座随后问道。

    “吱嘎！”

    尘土飞扬，一辆皮卡横着停在他的面前，车窗摇下，之前那个一米九的壮汉拍了拍车门大喊：“那孙子正往东边山区逃窜。”

    吴迪撕掉一条袖子系在自己还在流血的腿上，随后和安东和耗子一起上了车冷冷道：“我要亲手宰了骨蛇这个王八蛋！”

