    第560章

    刘学道心脏一提，喊道：“我说了，道术是你们阴阳术的祖先，你是看不透的！”

    阴阳师冷冷一笑：“如果有法阵，你应该巴不得我们进来才对，那样就可以把我们困在法阵中，任凭你宰割。”

    “可你没有这么做，反而告诉龟田君，你布下了法阵，这不是此地无银三百两是什么？”

    “所以我敢百分百断定，你没有布下法阵，你是在吓唬我们！”

    说罢，阴阳师一跃跳进方家，继续道：“开启法阵，你倒是开启法阵啊。”

    “这...”

    刘学道慌了。

    沈书琴也慌了。

    方家所有人都慌了。

    “八嘎！”

    龟田贺却是恼怒了。

    “你这个臭倒是，竟然敢欺骗我，看我怎么让你死啦死啦地！”

    话音落下，他一跃而起，双手握着锋利的武士刀，朝刘学道斩去。

    “妈呀！”

    看到这一幕，刘学道大惊失色。

    方家的人，也都吓哭了。

    却在这时。

    咻的一声破空啸响传来。

    “龟田君小心！”

    阴阳师惊喊一声。

    龟田贺也意识到了危险，身躯凌空猛地一转。

    唰！

    一道光芒，打在龟田贺肩头，洞穿进去，拉着一道血雾穿透出来。

    “啊！”

    龟田贺惨叫一声。

    也顾不上疼痛，当即看了过去。

    只见一个西装革履的中年男子，在两个老者左右护卫下，出现在沈家的铁门外。

    很快，就有个老者飞进铁门，将铁门打开，中年男子踩着皮鞋，很绅士的走进方家。

    “是大舅来了！我们有救了！”

    方嘉泽、方嘉钰、沈心怡，都激动的叫了起来。

    沈书琴也是嘴角上扬，紧悬着的心，总算是落下了。

    她是沈家人，知道那两个老者有多厉害，他俩的到来，她知道安全了。

    “我不想把事闹大，你俩走吧，错过了这个机会，到时想走都走不了。”沈书文淡淡道。

    “我们走！”

    龟田贺喊了一嗓子，与那阴阳师逃一般的离开。

    呼！

    方家上下，全都松了口浊气。

    “大舅，为什么不杀了这两个鬼子？”方嘉泽跑过去问道。

    沈书文笑了笑：“冤家宜解不宜结，要是杀了他俩，沈家就与东瀛商会背后的三木财阀结仇了，沈家还没到能与三木财阀抗衡的地步，所以不得不放他俩走。”

    “不像你妈，尽给我得罪人。”

    沈书琴撇撇嘴：“谁让他们用卑鄙的手段，差点把正良害死？”

    “那你也要掂量掂量自己，惹不惹得起东瀛商会！”沈书文瞪了沈书琴一眼。

    沈书琴一脸的不服气，不过并没有说话。

    “好了，我这次来，不是来向你兴师问罪的，而是为了一桩喜事而来的。”沈书文微笑说道。

    “喜事？”

    沈书琴眉头一皱：“什么喜事？”

