    “大姨妈。”

    “你还有大姨妈？”

    秦家有哪些人他一清二楚，从来没听说过有这号人的存在。

    秦半月一把推开了慕南瑾，对于这种钢铁直男真的是一点办法都没有。

    不过想到在她之前，他从来没和女人打过交道，她只能挑明，“我例假来了，明白吗？”

    慕南瑾面色变了变，紧接着身上的火气蹭蹭蹭的涨，不断往外溢，那看着秦半月的目光更像是要喷火，秦半月缩了缩脖子。

    “秦半月，你故意的。”

    “没有啊，我只是忘记说了，你又没问我。”

    “秦半月。”

    秦半月摸了摸耳朵，捂住了自己的肚子，“不行，肚子不舒服的很，我不和你说了，我要睡觉了。”

    慕南瑾立马紧张的上前，搂住了人，“哪里不舒服？”

    “就是女人这几天都会有些不舒服，也没多大问题。”

    慕南瑾揉了揉她的脑袋，“上次那个老中医交代了，让你多吃红糖水煮鸡蛋，温补理气。你先别睡，我去给你煮。”

    “别啊，这么晚了，你别把厨房炸了。”

    “等着。”

    慕南瑾把人按在了床上，就走了。

    秦半月笑着点点头，抬起手，认真看着上面的戒指，钻石是真的大，晃得她眼睛都快睁不开了。

    大小也合适，不松不紧。

    仔细看，还能看到两个字母“MQ”，是他们姓氏的缩写。

    还是专门定制的，不知道他什么时候开始偷偷摸摸准备的这些。

    丝丝绕绕的暖流萦绕在心头，秦半月咧着嘴，翻开放在一边的婚纱照，细细的查看起来。

    秦奶奶本身睡眠不太好，尤其又换了一个不熟悉的地方，根本没什么睡意。

    听到有人下楼的声音，就艰难的爬了起来，自己滚动着轮椅出了房间，看到厨房的灯亮着，就进去了。

    只见慕南瑾高大的身影正立在橱柜前，似乎正在烧水。

    “南瑾，你是不是饿了？想吃什么奶奶给你做啊。”

    “奶奶，你怎么起来了？是不是我吵到你了？”

    秦奶奶摇摇头，“没有，是我还没适应，睡不着，你要做什么？”

    “小月儿肚子不舒服，我下来给她做红糖水煮鸡蛋，您要来一点吗？”

    “这么甜的东西我可吃不了。”

    “小月儿也不喜欢，她特别喜欢吃辣。”

    “那当然，她五岁之前是跟着我一起生活的，两岁多的时候就敢吃辣椒了，还是大人吃的那种凉拌菜，一边吸着嘴一边吃，整张小脸辣得通红，执着的很。”

    慕南瑾目光一下子就柔了下来，他其实很好奇秦半月的事情，只是没人告诉他，“她小时候就那么能吃辣了？”

    “可不，无辣不欢，说的就是她。好在她肠胃也好，从来没出现过问题。”

    秦奶奶一边说着秦半月小时候的事情，一边指导着慕南瑾，慕南瑾这次下厨还算顺利，做得像模像样的，端上去的时候，秦半月正抱着相册坐在床上傻笑。

    “别笑了，快来吃糖水鸡蛋。”

    秦半月的视线依旧在相册上，像是没听到慕南瑾的话一样，“慕南瑾，你这张看起来好滑稽哦，头发都翘起来一嘬。”

    慕南瑾有些头疼，这小妮子最近变得皮的很，不大声和她说话，她有时能把你忽视彻底，“秦半月。”

    秦半月这才抬起头，调侃道：“呀，你真的做出来了，厨房没点着吗？”

    “秦半月。”

    “好了嘛，跟你开玩笑的，别叫了，我马上就过来了。哎呀，不想下来，我就想在床上吃。”

    慕南瑾无奈的叹口气，直接端到了床边，没好气的问道：“皇后娘娘，要不要我喂你？”

    秦半月挑挑眉，“小慕子，你要是想喂的话，我也没意见。”

    慕南瑾唇角抽了抽，小慕子都出来了，“想得美。”

    秦半月哼了哼，慕南瑾嘴上这样说，已经不自觉用勺子舀起，放在嘴边轻吹着，“张嘴。”

    秦半月老老实实的张开嘴，眼睛眯成了月牙状，透着几分娇俏可爱，“唔，味道还不错啊，确定是你做的？”

    她觉得她好像有点作，仗着他喜欢她，有些为所欲为，好手好脚的还让人伺候了。

    “秦半月，你少瞧不起人了。”

    “好啦，一点玩笑都不能开，我自己吃吧。”

    “我喂你。”

    “别。”

    秦半月接过了碗，她最不喜欢吃甜食了，不知道是不是因为这是慕南瑾亲手做的，她好像觉得也没那么难接受了。

    一碗吃下去之后，小腹处暖暖的，额头都还发汗了。

    “好点没？”

    “舒服多了。”她其实也不是特别疼，不像有的女生那种痛得死去活来，疼到要打止疼针。

    她一般都是那种隐隐作痛的感觉。

    “这个东西很补的，以后每天晚上给你煮一碗。”

    闻言，秦半月脸一垮，一副快哭出来的样子，“不用吧，偶尔吃一次就行了，吃太多我怕会喷鼻血。”

    “不许拒绝，我会掌握好分寸的。”慕南瑾捏了捏秦半月的脸。

    “慕南瑾，你坑我是不是？”

    “你放心，你不用动手，我给你做就是。”

    “慕南瑾，我在乎的是这个吗？”

    她是真的不喜欢吃甜品。

    “吃了对身体好，说不定还能早点怀上孩子。”

    奶奶也不知道能不能撑住，在她离开前，要是有喜讯了对老人家是一种安慰。

    “不是说顺其自然吗？”

    “我也是为了你的身体好。”

    “好嘛好嘛，别絮絮叨叨的，你说什么就是什么。”

    “又来敷衍我。”

    秦半月笑笑，去了卫生间洗漱，出来的时候慕南瑾已经把被窝暖热乎了，她直接滚了进去，往他的怀里缩。

    满足的发出一声喟叹，“真暖和。”

    慕南瑾看着她快乐的样子，问道：“月月，奶奶喜欢什么？她有没有什么想去的地方？想做的事情。”

    “慕南瑾，你这心机有些深啊，又想去我奶奶面前刷存在感。”

    “对，我想要讨奶奶的欢心，慕太太你支不支持？”

    秦半月顿了一下，说道：“看在你这么孝顺的份上，我要是知道就告诉你。”

    “嗯。”