
        现在没有人在意萧辰与南门闫那场战斗究竟是如何了，有时候结果比过程更重要。

    现在萧辰封王，而南门闫连继续呆在竞技场的资格都没有了，以他的实力，那怕无法得到第一，但取得其中一席还是没有任何问题的。

    “看来因为南门雪的计算失误，南门皇朝将要错失这次封王会了。”

    人群中有人感叹道，这样的结果，确实是让人很难想到。

    南门皇朝所有人都被洛千秋排斥出竞技场，他们每一个人脸色都极其难看，南门闫更是显得有些落寞，他呆呆的看着场内，那里本应该有自己的位置。

    但这又能怪谁，怪南门雪吗？显然不能。

    “走吧，既然无法在这里成就开脉，那就用别的办法。”南门闫很快调整好了自己的心态，他有如今的成就不是一点原因没有的。

    看向竞技场的眼神不在有一丝的留恋，转身向着南门皇朝走去，其他的南门皇朝的人，也是跟在南门闫的身后，离开了这里。

    既然这里已经不属于自己，那也无需留恋。

    但总有一天，在封王会上所受到的所有侮辱，他南门闫会悉数奉还。

    南门闫是抱着这个心态离开的，而萧辰现在有洛千秋在，也不会有人会自讨没趣，选择现在出手。

    “各自做到自己的位置，封王开始。”

    洛千秋说道，谁也没有想到，一直不显山不露水的洛千秋，而且还是不知道什么时候留下的灵体，竟然拥有如此强大的力量，就连南门雪都丝毫没有反抗的能力。

    虽然现在封王开始，可人们还沉浸在刚才的震撼当中，这洛千秋真是不出手则已一出手惊人呀。

    这南门雪可算是搬起石头砸自己的脚了，要是知道对方有这样的力量，估计南门雪也不会如此行事吧。

    不过世上没有后悔药，既然已经发生就无法改变了。

    可让南门皇朝就这样咽下这口气，也显然是不可能的，他们毕竟是南门皇朝的霸主，更是有许多皇族之人是千机门的门人，吃了如此大的闷亏，他们又怎么会就这样善罢甘休，就看之后他们要怎么做了。

    这也是为什么这么多人都没有离开的其中一个原因，不止是看萧辰这些得到王座之人会得到什么，最主要的是，在封王结束之时，在这里又会产生怎样的风暴。

    在竞技场中，萧辰坐在了首位，那最耀眼的王座之上，白凝霜次之，剩下的人也是一样。

    “小姐，你看人的眼光不错嘛。”这时在竞技场的一个角落，有着几个黑袍罩身的人。

    那怕是黑袍罩身，但依旧这挡不住她们那曼妙的身姿。

    “哈哈，要是可以，我还想邀请他去咱们那里。”有一个女子得意的说道。

    这几个女子，身影被黑雾笼罩，周围的人竟然没有一丝的发觉。

    “有小姐帮忙，估计那怕境界没有达到要求，那些看门的也会同意的吧。”

    这些人正是消失很久的欧阳欣怡一行人。

    在这封王会的最后一天，她出现在了这里，见证了萧辰封王的那一刻。

    “现在他应该也不会有什么事情，现在我们也该做点正事了，霞与洛的下落已经探明，看来还真的有人敢把注意打在咱们头上。”

    现在封王会的战斗已经结束，剩下的也只是洛千秋给予的好处，萧辰是否可以突破，成为开脉境武者，这将会是一个契机。

    而这段时间，欧阳欣怡则是想要将她此次前来冰雪国度的雪州的目的完成。

    “小姐，要解开封印吗？”

    “恩，既然敢动手，那就要准备承担我们的怒火。”欧阳欣怡点点头，在黑雾之中的双眼，有着冰冷之意。

    “等解决了那里的事情之后，在回来看看这里。”欧阳欣怡看了一眼场中萧辰，说实话，她是真的想要邀请他离开这里。

    “那个时候，我们的身份就会暴露的，不会有问题吗？”欧阳欣怡的侍女提醒道。

    “无妨，我们的身份，就算是千机门亲自来了，又能如何？敢动我们吗？”欧阳欣怡霸气的说道。

    “有好多像千机门的这种势力，都在盯着我们的位置，小姐还是小心点行事吧，毕竟不是在咱们自己的地盘。”侍女依旧不放心。

    在灵界的竞争可是相当激烈，玄武国度身为灵界的中心，武道昌盛，是所有人向往之地。

    虽然玄武国度的几乎占据了灵界的一半，但地域依旧是有限，其他国度的势力想要进入玄武国度，竞争可是相当的激烈。

    每个国度的霸主势力，他们的目标可从来都没有变过，那就是要进入玄武国度，因此在玄武国度边缘的一些势力，就成为了这些势力的目标。

    对于这样的竞争，玄武国度也是不会去管的，因为这样更加有促于势力的成长。

    所以这位侍女的担心也不完全没有道理，正所谓为了利益，一些人或者势力可是无所不用其极，要是她们因为身份的暴露，而成为一个突破口，那可就真的成为罪人了。

    “我知道了，本小姐自有分寸。”欧阳欣怡也知道这个侍女所说都是为了自己好，所以只好答应道。

    可这样的回答，显然让这位侍女非常的不满意，她可是陪着欧阳欣怡长大的，对这个小姐的脾气了解的不能在理解了，她可不信欧阳欣怡真的了解自己所说的话了。

    自己小姐这样的态度，也是让这几位侍女相当的头疼，可也没有办法了，只好之后好好盯紧一些，不要出现什么纰漏就好了。

    竞技场内，几处王座突然升起光幕，将坐在王座上的人笼罩其中，所有人都能感受到这光幕的力量，看来正戏要开始了，为了不让外人打扰到这些人，洛千秋也是做足了准备。

    “灵光聚顶！好大的手笔。”在这些王座上空，有着大量的灵光从天而降，进入到了那些坐在王座之上的武者身体当中，与此同时那些王座也散发出耀眼的光芒。
  