    当太阳从远方的山峦处彻底消失之际，最后一抹夕阳也不得不黯然消退。

    天台上，洪非指尖一动，周身光芒急速内敛，不一会儿便显出原本面貌。

    回到刚刚布置好的房间里，一步迈入，灯光亮起恍若白昼。

    来到窗边，他眺望着皇后区的方向，问道：“亚瑟，布朗斯基到哪儿了？”

    “已经进入纽约州，预计五分钟后抵达。”

    点了点头，他放弃了去找梅的打算。

    正事要紧。

    不多时，一架昆式战机飞掠而来落在大厦顶楼，布朗斯基穿着一身黑色的作战服走下战机，身后几个全副武装的属下押解着两个人静静尾随。

    这两人不断地扭动着身躯，似乎颇为不服。

    按动门铃，听到内里的声响，布朗斯基推门而入。

    洪非侧身坐在沙发上望着落地窗外闪烁的霓虹，布朗斯基上前道：“老板，人都带回来了，没事的话我先走了。”

    洪非回头：“你有其他安排吗？”

    “没有，需要我做什么？”

    “去找班纳，带他一起去跟大头汇合。”

    布朗斯基挑了挑眉：“老板，我们在一起可能会打起来。我可以控制自己，但班纳显然无法控制浩克。”

    “没事，打就打吧，你要打得过就把他往死里打，你要是打不过就跑。”

    “好。任务是什么？”

    “杀人。大头会交代给你的。”

    布朗斯基微微颔首：“那我去找他了。”

    “嗯。”

    他走后，两个双手被反铐在背后的男人被布朗斯基先后踹了进来，他们脚步踉跄地前行数步后直接将自己绊倒在地，其中一人发出痛呼。

    望着他们，洪非勾起嘴角：“两位，又见面了。”

    听到声音，那个埋头痛呼的人倏地一下抬起头来，看到洪非的脸庞之后他先是露出一丝茫然之色，随后眼眸中从深处快速涌上愤怒、羞恼以及痛苦等诸多神色。

    而他身旁另一个蓄须的青年则是看了洪非一眼便快速低下头去。

    丹尼死死地盯着洪非，最终咬牙切齿地道：“原来是你这个卑鄙无耻的小偷！”

    洪非霎时申请错愕地道：“偷？我什么时候偷了？”

    “你窃取了我……不，你窃取了昆仑的力量！”

    嗤~

    洪非不禁失笑，摇头道：“知道你想说那是你的力量，可是你为什么不好好地想一想，你连说出这样的话都不敢，你还有什么勇气站……不，趴在我面前说这种话？”

    丹尼眉头紧拧着聚成数道深深的沟壑，他蠕动着身躯一步步艰难地站起身来，随后喘着粗气说道：“说得再多，你也是一个可耻的小偷。”

    “你想错了，我不是偷，也不屑于去偷。在你身上，我是抢，而且是当着你的面明目张胆地抢！”洪非伸出手掌，纯金色的龙之力溢出后化为一条微型神龙在掌上腾飞。

    丹尼看着这一幕眼中顿时又涌上苦痛与黯然之色。

    洪非瞥了他一眼，再度笑道：“怎么？是不是觉得难以置信？你在昆仑应该也没有忘记时常关注我的消息，你该知道我为什么被叫做龙王，也该知道我到底能做到些什么。天呐，铁拳的力量居然还能这么用，可为什么我憋得全身缺氧、脸色通红、青筋暴起却只能把它用到拳头上？”

    面对洪非阴阳怪气的嘲讽，丹尼的脸庞瞬间涨红，颜色比猴屁股还要深上几分。

    洪非手掌一握，身躯前倾，看着丹尼认真地点头说道：“这次你没想错，你确实是个废物。”

    “你！”

    丹尼暴怒大喝，同时上前一步。

    洪非隔空翻掌虚按，一只金灿灿宛若实质的龙爪瞬间破开虚空转瞬而至。

    轰！

    丹尼整个人顷刻间被压倒在地，他的左腿也霎时扭曲成了诡异的角度，口中霎时在哀嚎的间隙里吐出鲜血。

    洪非一挥手，龙爪如风散去。

    血液淅沥沥地从丹尼口中渗出，拉扯中牵引出粘稠的丝线。

    洪非皱了皱眉：“你弄脏了我的地毯。”

    丹尼猛地咳嗽几声，随后趴在低头强撑着仰起头来对着洪非怒目而视，他粗重的呼吸在宁静的房间中变得异常清晰。

    两人对视之中，洪非忽地摇了摇头。

    “看你的样子，好像就是吃了我，也难消你的怒气。都是私人恩怨，你很不专业啊。”

    说罢，他直接扭头看向另一人。

    “抬起头来。”

    闻言，达沃斯缓缓抬头。

    洪非看着他那张西方面孔继续蹙眉：“我很诧异，雷公和他的儿子，居然都长着一张西方的脸。”

    达沃斯面颊一抽，忍不住就要低头。

    洪非却又道：“直视我，崽种。”

    达沃斯也跟着咬牙抿嘴，不过他显然并不像丹尼那么有种，眼神虽怒，但却躲躲闪闪。

    洪非与之对视，忽地笑道：“你好像有话要说？”

    一旁，丹尼蓦地转头看来，达沃斯偏过头去。

    “不说是吧，那就别说了。”

    洪非转手从虚空中掏出一把左轮手枪，当着两人的面，他推出弹鼓，取下全部六颗子弹摆在两人面前展示一番。

    手掌偏转，五颗子弹无声地落在柔软的地毯上，他将最后一颗子弹放入弹鼓，手指划过，弹鼓飞转，手腕一抖，枪体合整。

    “俄罗斯转盘，左轮版。你们应该都知道吧，至少也该在电影里见过。其实我也只是在电影里看到过，今天时机正好，不妨我们就亲自玩一玩。”

    洪非笑眯眯地道看着两人说道：“规则很简单，你们两个轮着来，直到子弹击发，一个死，另一个就能活。谁先来？”

    寂静无声。

    等了一会儿，洪非叹息道：“既然你们都不愿意开口，那我只能随便选了。”说着，他便将枪口指向达沃斯。

    瞬时，丹尼立刻开口：“我来！不需要轮着来了，你直接杀了我吧！放了达沃斯！”

    然而洪非却看都没有看他一眼。

    就在方才，枪口指向达沃斯的瞬间，洪非看到达沃斯的嘴唇也跟着动了。但是丹尼说完之后他又没了动静，显然他刚才要说的话和丹尼说的没有什么关系。

    于是，洪非给了达沃斯一个满是深意的眼神，接着将枪口对准丹尼。

    “规则就是规则，你不能打破我对玩游戏的美好憧憬。”话音未落，洪非直接扣动扳机。

    丹尼瞬间紧紧闭上双眼，脑袋也因过度用力而抖动起来。

    啪！

    空的。

    刹那间，丹尼睁开眼睛，呼吸越发急促起来。

    随后，洪非指向达沃斯，笑道：“到你了。”

    同样地，说话的瞬间，他直接扣动扳机。

    达沃斯早已蔓延至喉咙处的话语根本来不及说出，他只能绝望地闭起眼睛。

    啪！

    “啧，这怎么又空了呢？”

    遗憾地摇了摇头，枪口再次回到丹尼这边。

    此时，两人脸上已经布满了冷汗。

    丹尼颤抖着身躯状若疯癫道：“来啊！杀了我！你这个恶魔，你会有报应的！”

    洪非不为所动，手指放在扳机上轻轻地一点点向后扣动。

    两人望着他的动作，眼睛本能地越睁越大，瞳孔却越缩越小。

    啪！

    洪非顿时耸肩：“抱歉，你又活下来了。”

    “开枪！继续开枪！杀了我！！”

    丹尼不断地怒吼着，额头与脖颈上的青筋瞬间暴起，汗水随着身体的摆动簌簌而落。

    洪非却满是遗憾地道：“我也想杀了你，因为上次我已经放过你了。可是游戏规则好像并不允许我那么做，你的运气真的不错，就像连你都能成为铁拳一样。”

    杀人诛心，莫过于此。

    “啊！！”

    丹尼顿时张开嘴巴大声嘶吼，上下唇中唾液与血迹互相粘连。

    枪口渐渐转向达沃斯。

    “等等！”

    一声呼喊，丹尼的嘶吼声戛然而止，两人同时盯着达沃斯。

    达沃斯故意忽视了丹尼的目光，他望着黑洞洞的枪口快速说道：“我跟他不是一起的，我出来的目的不是为了报复，而是想投靠你！”

    丹尼立时表情急剧变化，失声唤道：“达沃斯，你在说什么？”

    达沃斯充耳不闻，只是定定地看着洪非：“我发誓我说的一切都是真的，虽然我们曾经有过恩怨，但那并不是什么大不了的事情不是吗？我知道你的强大，我根本不想与你为敌，我只想加入你的团队！”

    “达沃斯！！”丹尼难以置信地惊呼，眼神顷刻间仿佛直接化为一潭死水。

    “你确定？”洪非剑眉微挑。

    达沃斯忙不迭地点头道：“我确定！！”

    “很好。”

    话落，洪非手臂一转，头也不回地直接开枪。

    砰！

    子弹穿过丹尼的头颅，后脑如烟花绽放般迅速崩开一团红白杂质。

    温热的碎片落在达沃斯的脸上，他颤抖着嘴唇缓缓转头，倏然倒地的丹尼眼睛仍面对他睁得滚圆，于凝实之中，眉心的弹孔忽然留下一道细腻的血流。

    达沃斯猛地打了个寒颤。

    洪非扔掉手枪，起身从达沃斯身边走过。

    “恭喜你，活下来了。”

    脚步声渐行渐远，达沃斯骤然趴在地上，彻骨的寒意令他浑身发麻，身躯也在不可抑制地剧烈颤抖。

