    

    “其实也不是没线索……”比藤原佑年长一些的藤原美纪道，“我记得高三的时候好像听小佑提起过埋了个宝藏来着……因为要准备高考，难得有人给我说别的事情，我还记得挺清楚的……”

    “他怎么说？”燃起探宝兴趣的服部平次和柯南异口同声地问到。

    佑哥藏的东西啊！感觉很有挑战性呢！

    “怎么说来着？”藤原美纪点点下唇，思考道：“好像是什么阿尔忒弥斯？哦，对了！他那是还给了我一张鬼画符，说是藏宝图！被我夹在了当时的一本练习册里……”

    一行人面面相觑，开始在仓库里翻找起来。

    好在家里的仆人一直都有整理，也不敢乱扔主人家的东西，很快就将那张藏宝图翻了出来——

    “你们看，我就说是鬼画符吧？”藤原美纪一脸‘我没记错’的得意样，却被藤原夫人冷冷瞥了一眼。

    “这是古希腊文——”藤原夫人有些头痛地说到。

    要说女儿不学无术吧——她自己也不会……

    但要说不是——某人却是连是哪种语言都认不出……

    “咳咳……那啥，别把我和小佑那家伙比嘛……”藤原美纪尴尬地吐吐舌头，“现在藏宝图找到了，翻译出来不就好了？”

    “你们谁会？”藤原夫人环视一圈，发现没人站出来。

    一片沉默……

    “那……要不……”藤原仓介试探性地开了个头，见母上大人没有反对，继续说到：“等佑明天早上出了静室让他自己来找吧？”

    “这样也好。”藤原夫人也没有多想惩罚儿子，一晚上也够自家小儿子反省了，顺着台阶就下了。

    于是，等藤原夫人让管家帮客人安排好住宿后，其他人也就回房休息去了。

    不过留在原地的服部平次和柯南完全没有休息的想法——

    不就是古希腊语嘛！

    找个翻译不就好了？

    两人也不管会不会打扰别人，缠着阿笠博士往认识的教授那里打了个电话，终于得到了翻译版——

    『在太阳升起的时候

    我穿过阿尔忒弥斯神庙的石柱

    丈量着那宽阔的台阶

    细数神殿入口处的柱子

    阿尔忒弥斯带着泉水宁芙和海宁芙

    射向那场滔天大火，将时间均分』

    ……

    “什么鬼？太阳升起？是指东边吗？”服部平次把头发抓成一个鸟巢，“阿尔忒弥斯？奥林匹斯十二主神？”

    “阿尔忒弥斯神庙的石柱我记得是126根高18米的大理石柱——”柯南拿出拿出本子开始记录，“还有丈量、细数……应该是指数字吧？”

    “博士，帮我查一下阿尔忒弥斯神庙的石阶还有入口处的柱子相关的数据！”柯南对着阿笠博士道。

    “好。”阿笠博士点点头，打开房间里配备的电脑查了起来。

    过了一会儿，阿笠博士回答到：

    “神庙台阶长约100米，宽约55米……正门入口处立着36根刻有装饰性浮雕的柱子，这些柱子上刻有40～48道浅凹槽。”

    “100、55、36……”柯南喃喃道，“还有前面的126和18……”

    “再加上‘东’……”服部平次和柯南对视一眼，心有灵犀道：“经纬度！”

    “很好，那么我们需要剔除多余的两个——”柯南勾起兴奋的笑容，“日本是北纬20°～46°，东经122°～154°，再加上第一段写的是东经，那么……”

    柯南在‘126’上圈了一个圈。

    “‘丈量着那宽阔的台阶’……宽阔会不会指宽度？”服部平次拿起笔在‘55’上又画了个圈。

    “那么第一段的意思就是‘东经：126°55′36″’……”柯南满意地点点头，复又觉得疑惑，“第二段是指北纬？唔……宁芙……Nymph……N……North……应该是这个意思吧？”

    “为什么不是‘泉水’？”阿笠博士举手提问，“或者是‘海’之类的？”

    “宁芙会依居住地点不同分成树宁芙（Dryad）、泉水宁芙（Naiad）、山宁芙（Oread）、海宁芙（Nereid）等等。而泉水宁芙和海宁芙的共同点就是‘N’。”柯南解释到。

    “大火的话应该是指神庙被黑若斯达特斯焚毁的那次……”服部平次嘀咕着，“我记得是公元前三百多年？”

    “公元前356年7月21日——”灰原哀早就查看过了电脑，“均分的话就是35、67、21。”

    “所以最后的答案就是‘东经：126°55′36″，北纬：35°67′21″’！”

    两位名侦探相视一笑，齐活了！

    可是现在已经是凌晨12点了，即使心痒痒地想验证，两位侦探还是逼迫着自己睡了一会儿，艰难的熬到五点后立刻起身去找藤原仓介要GPS信号接收机。

    了解到谜语被解了出来的藤原仓介也很有兴趣看看两人的答案对不对，立刻问大哥借了一台机器过来。

    于是等大家过来寻找不吃早饭的三人时，就看到了正在刨土的几人。

    “找得怎么样了？”藤原英士询问到。

    “还没找到——”藤原仓介擦了擦汗，“按说佑比美纪小三岁，那么当时只不过15岁的他也不会挖的太深啊？再说了，挖的洞太大管家早发现了……”

    挖了那么久，三人也有些累了，干脆就在一旁坐了下来，而就在两位高中生侦探思考自己的推理里有什么漏洞时，这次事件的罪魁祸首出现了——

    “哟，都已经找到这里啦？”刚刚被解禁的藤原佑笑眯眯地走了过来，提醒到：“你们还记得阿尔忒弥斯是怎么均分时间的吗？”

    “弓箭？”柯南愣了愣，抬头看向顶上的银杏树，慢慢移动脚步……

    终于，树冠的形状和一张拉满的弓箭重合了——

    在那里！

    考虑到当时藤原佑的身高，在计算了一遍后，柯南走到那块土地上，仔细观察，终于发现了一块地方的泥土颜色有点不一样……

    “找到了！”柯南招呼到。

    服部平次拿起铲子挖了几下，觉得碰到硬物后立刻换手，扒拉了几下后，终于找到了一叠被包得很好的手稿。

    “不错，至少没被虫蛀——”藤原夫人嘴角微微上扬，“这下家里的展览室又可以添一样东西了～”

    “妈，还没经过检验呢……”藤原佑轻轻说了句，“等我过段时间发到《InventionesMathematicae》再说吧？”

    说完，为了避免母上大人要自己立刻去办，还补充了一句：“基本要个三五年应该就能出结论了。”        

