    第15章 天赋领域觉醒

    【叮，孵化完成，恭喜宿主获得九千九百九十九年魂环万杀藤。】

    蛋壳消散，眼前是一个紫色魂环，几乎接近黑色。

    “时隔这么多天终于孵出魂环了！”林修感叹。

    至于年限问题，拥有黄金神谕在，本就无需考虑。

    古月娜美眸明亮，“林修弟弟，这就是你之前所说，让我无需担心的理由？”

    魂环还真出来了。

    林修点点头，“娜儿姐姐，这下相信我了吧。”

    稳了。

    说实话，他早就可以吸收魂环的，但是考虑到古月娜的感受，最终等来了外挂送的魂环。

    “那姐姐帮你护法。”古月娜可不想因为自己让林修落后他人一步。

    人类吸收魂环就是修炼法则，她不可能阻止的。

    “好。”

    林修第一次吸收魂环，而且年限近万，也是在证明黄金古树武魂的能力，是否如古月娜猜测那般，压制一切生命体。

    不一会儿，林修吸收完毕，水到渠成，没有痛苦，万杀藤附加在他的黄金古树武魂上，并且形成了一种微妙的生命连接。

    武魂恐怖的品质和本性造成的结果。

    获得魂技，黄金万杀，强攻型。

    魂力修为也直接突破到了二十四级，强大魂环带来的魂力提升效果。

    古月娜微笑道：“林修，你的黄金古树本身就带极致的治愈，所以姐姐觉得你走强攻加控制路线比较好，也能尽可能发挥黄金古树本身具有的攻击特性。”

    “娜儿姐姐我知道。”

    对于自己的武魂，林修感知的最清楚。

    黄金古树的治愈力，天下独有，需要附加其他魂环来提升？

    完全不需要。

    哪怕是走辅助治愈路线，也恐怕非常鸡肋。没必要，本身的治愈足够林修使用了。

    而真正的黄金古树可以爆发一级神祗级别的力量！可以见得，植物类除了属性特性，本身也具有攻击力的。

    就像是蓝银皇，擅长治愈，同时也能束缚控制，只是偏向的路线，决定能力的强度。

    而他武魂强度足够，本性足以，只需扩大自己的手段即可。

    突然，身体内一股能量充斥，武魂也变得动荡，有些摇摆。

    林修差点儿变成小金人。

    天赋领域觉醒了。

    黄金国度！生命治愈的国度！

    紧接着，近乎是不受他控制的自行激发。

    古月娜怎么能不知道。

    美眸一看林修。

    捉起来！

    “娜儿姐姐，黄金古树的天赋领域，我该怎么收回？”懵，措不及手啊。

    “让姐姐来吧……”

    ……

    林修回到学院，短短时间内，提升逆天。

    修炼黄金神谕那种秘术还不着急。

    凭借他现在的力量强度，需要一定时间适应和彻底掌握。

    手段不在于多，而在于精。

    “林修！”小舞见到林修叫了一声。

    被子钱，她也快攒够了，就等发工资。

    无情。

    唐三看到林修后露出了不满神色，“林修，你怎么来的这么迟？吃饭要这么久的吗？操场这边的卫生工作都让小舞做了！”

    小舞双手掐腰的不满，“唐三，我愿意的，谁能没有特殊情况耽误！”

    “小舞，你……”唐三声音震颤。

    原，丑，己！

    林修懒得搭理唐三，“抱歉，小舞，工作费用就用来抵消一半被子了。”

    “没事哦。我可是学院大姐大。”小舞古灵精怪。

    突然一笑，小声道：“林修，告诉你一个秘密，今天早上我发现唐三尿床了，好羞人。”

    噗。

    林修差点儿忍不住。

    还用说，每天林修给自己营造了一个晚睡早起的人设规律，古月娜总是让七舍的学生睡得很沉。

    但是尿床就过分了吧？

    林修哈哈一笑，“小舞，今天我请你吃饭。”

    “好呀好呀。”

    “就吃麻辣兔头。”

    小舞……

    唐三在旁边看着，他怀疑自己的秘密被曝光了，小舞，我画地图的事你怎么能说出去！

    小舞哼了一声，我是人，我是人，兔兔那么可爱，我不在乎。

    “林修，唐三和我说去武魂殿注册就可以每月领取魂师补助，免费的金魂币呢，他老师告诉他的。”

    “我知道，我已经注册过了。不过你最好别去了。”不然得让你主上操心。

    小舞懵懵懂懂的哦了一声。

    不过玉小刚还真是一个典型的利己主义者啊。

    营造自己自卑弱小，而得到女人同情，无论做什么借口也是找的明明白白。

    我不是渣，我是真的不配行了吧。

    至于女人们一心一意，关本大师何事？

    现在还回来联合弟子薅羊毛。

    ……

    玉小刚得益于院长的关系，吃香的喝辣的，除了牙齿，其他恢复还挺快。

    自己弟子已经用实践证明了他的一些理论。

    植物武魂可以吸收兽类魂环，没有人知道，只有他知道。这是他十大核心竞争力理论的拟态理论。

    他甚至觉得器武魂应该吸收器魂环。

    而且年限上，和他的理论相差无异，追求魂环上限，激动。

    越发自信，我都是对的！

    他要打脸众人！

    尤其是比比东，在他看来，当初比比东莫名其妙背叛他，把他赶走，就是不信任！

    否则本大师也没有机会遇见自己堂妹并且喜欢上她吧？

    怪我？我是真心的。

    都是比比东的错，比比东强硬的态度背叛他！之前因为结婚，更是给柳二龙差点儿带去毁灭之灾，牵连蓝电霸王龙家族。

    好心狠无情的女人，表面一套，背后一套，我的事你也要插手，自私自利，惺惺作态！

    大湿这么聪明，当然不知道比比东是为了保他狗命，迫不得已，不惜委屈自己。

    因为那时候，比比东正在经历人生最痛苦的转折点。

    她的老师，千寻疾的态度很明显了，威胁玉小刚不是一次两次。

    还是她竭尽全力留下玉小刚在武魂殿，享受地位和资源。

    而她也有所察觉，千寻疾五六十岁的人了似乎对她图谋不轨，她不愿意相信，但是她还是告诉了自己的母亲。

    她母亲当机立断，东儿，退下，为娘来！

    于是，反将一军。

    勃然大怒的千寻疾把气发泄在了玉小刚身上，比比东为保护他，赶他走，甚至怕他被牵连不告诉他一切。

    自己留下来陪伴母亲。

    而她的母亲生下千仞雪后抑郁而终……

    玉小刚却已经喜欢上了他自己的堂妹，还举办婚礼。

    埋下她复仇武魂殿，复仇玉小刚的祸根！

    之后这丑闻得到千道流重视，而唐昊锤了千寻疾，她伺机复仇，并以圣女之名，名正言顺上位教皇！

    夜晚。

    玉小刚躺在床上。

    这些天他的经历巨大转变，可谓痛苦不堪。精神身体双重压力！

    幸好自己也有武魂殿的魂师补助，大金牙稳了。

    “武魂殿分部的态度，哼，你们怎么会知道我和比比东的关系。”

    “等比比东关注到我，一定不会放过你们！”

    “东儿，赶紧来吧。我知道错了，我接受不了我堂妹的，我自己把她丢在蓝电霸王龙家族，十多年没见了啊……”

    玉小刚期待的想着。

    突然一个人影出现在房间内，可惜，他看不到遮挡下的阴柔面孔。

    “你是谁？”

    ……

    与此同时。

    诺丁城外的上空，一个风华绝代，御姐加霸总，成熟风韵气质于一身的绝美女人，看着一个方向。

    喃喃自语。

    “玉小刚，你时运不济，我是来看天才的。”

    教训你也只是顺便……

    美眸微闪。

    (本章完)

