    以叛军与蜀地叛军中间的差别来说。

    李恪是肯定不会收叛军进入自己麾下的。

    毕竟他只要收了，他当初说的清君侧就全都是屁话了。

    到时候不管是军中还是蜀地都会生出一些变故来。

    而在这时候使内部发生变故，绝对李恪无法承受的。

    所以，这股叛军，李恪肯定是不会收就对了。

    但若是说不收，这三万多人摆在眼前，李恪又怎会甘心将其直接推开？

    所以，他很大可能上是给予叛军一个暧昧且模棱两可的态度，以此来达到控制叛军的目的。

    李承乾直看向尉迟敬德道：“尉迟叔叔不是好奇我为何带着如此精锐的骑兵部队去一个没有一丁点战乱的地方么？”

    是啊。

    尉迟敬德就是奇怪这一点，所以才在这苦苦追问缘由呢。

    不过，这话他也没有说的太明。

    “不是好奇，就是我觉得好铁得用在刀刃上。”

    “而并州骑兵乃我大唐骑兵战力之首。”

    “若不让他们上战场，而是驻守城池的话，有些大材小用了。”

    尉迟敬德挠着头，有些不好意思的说道：“尤其是这些孩子都是大老远从北方赶过来的，总归得给他们一个杀敌立功的机会吧。”

    听见这话，李承乾也是笑了。

    “放心吧，立功打仗的机会有的是。”

    他道：“而且，谁说我不让他们上战场的？”

    “殿下不是说让他们去苏州么。”

    尉迟敬德道：“苏州那地方也没什么仗可打啊，而且……”

    说到这，他忽而顿住了。

    紧接着，满脸惊诧的看着李承乾。

    知道他想明白了其中缘由。

    李承乾亦是笑而不语。

    不知多久之后，他才缓缓回过头，撩开车帘看向南方。

    ……

    叛军一方。

    他们在西进之时，就提前派出了信使前往蜀地去与李恪交涉。

    毕竟他们是要去投靠李恪的，还得提前看看李恪的态度才行。

    而事情的进展，却并不顺利。

    正与李承乾料想的一样。

    李恪不想把这个麻烦揽到自己身上来。

    他直看着帐下几名谋士问：“你们觉得，这些人我们收是不收？”

    “殿下，这些人万万不能收。”

    李恪帐下，一名唤作田聪的谋士直开口道：“若我们收了他们，我们就是造反，到时候百姓势必会对我军生出抵触情绪。”

    “没错。”

    另外一名名曰张中元谋士也开口道：“不过不收是不收，却必须得做出一些态度来。”

    “毕竟他们也有三四万的人马。”

    “若是我们直接跟他们撕破脸，导致他们狗急跳墙影响了我们的计划，可就得不偿失了。”

    张中元眯了眯眼睛道：“所以此事，还得从长计议才行。”

    李恪敲了敲桌面。

    他道：“中元说的没错，此事还得从长计议。”

    “不过……”

    “听那信使说，他们重创了李承乾一部，甚至还伤了李承乾本人。”

    李恪回头望了眼地图，道：“你们觉得，他现在人在哪里？”

    听见这话，几名谋士你看看我我看看你。

    最终还是张中元开口道：“我觉得，他应该去了江南大营，毕竟这次陛下御驾亲征，他不论如何都要去见一面的。”

    “没错。”

    “就算是他不想去，以父皇对他的宠爱而言，也肯定会将他调过去，好生安抚一番。”

    李恪冷笑一声。

    似是想到了某些不开心的事儿，脸上的表情变得阴郁无比。

    不过很快，这种表情就消失不见。

    他忽而高挑着嘴角道：“苏州城乃是内陆城池，已经多年没有经历过战争了。”

    “守城的兵马不多，守城的器械也不完善。”

    “而且据我所知，在李承乾支援润州之时，他还将苏州的许多兵马抽调到了前线。”

    “哪里有我皇爷爷，有皇姐，还有他的亲眷……”

    李恪眯缝着眼眸道：“这是多好的一个偷袭机会啊……”

    “就算不能拿下苏州城，擒下皇爷爷，消耗一下苏州城的守城力量也是好的。”

    李恪望向众人，道：“你们觉得我这计策，如何？”

    在场的都是聪明人。

    他们岂会不知，李恪这是想利用叛军去偷袭苏州城？

    当下，众人也是连连点头。

    毕竟只有这版操作，才是最好的方案。

    既省去了要跟叛军交涉的麻烦，又能避免与叛军接触。

    他们拿下了苏州城，己方也可以完全甩掉干系。

    拿不下那就更好了，让他们自生自灭的同时，还能帮己方消耗一下江南道的兵力。

    总而言之是比己方直接收留对方，亦或者直接拒绝对方好得多。

    而当下李恪也没有丝毫犹豫，直径叫来了叛军方面的信使，对其讲述了自己的要求。

    要求无二。

    无外乎就是要求这些叛军利用当下朝廷大军还未曾前往苏州，打一个时间差，早一步拿下苏州城控制李渊这个太上皇以及李承乾的家眷。

    唯有如此，李恪才会相信叛军方面的诚意。

    而叛军呢。

    他们现在还有选择吗？

    就算再不情愿，他们也得按照李恪的要求去做。

    毕竟，他们的确缺一个投名状。

    先前，他们本打算拿着李承乾的脑袋，或者是李承乾去做投名状。

    但李承乾不是跑了么。

    现如今，他们也只能听从李恪的话。

    而当信使将消息传回来后。

    一众叛军将领只是经过短暂商议，便调转矛头直指苏州城。

    本来，温通是极不愿意这么做的。

    毕竟朝廷那边可是有并州骑兵的，一旦己方动了苏州城，他们的支援即刻就到。

    若是己方还想攻打润州城那般，前期受到阻碍，后期就要落入并州军无穷无尽的追杀当中。

    不过鲁先生却不以为意。

    他道：“现如今，苏州已经成了难民营。”

    “江南北部的难民，现如今都在苏州。”

    “我们大可以让部分军士化妆成南民先一步混进城内。”

    “等到时候我大军抵达，再让他们找准机会发难，我们就不难攻破苏州城。”

    “而且我军还有贞观将军炮，你有什么可担心的？”

    毕竟贞观将军炮所展现出来的威力，他们都是看到了的。

    只要有了这个破城利器，他们还需要担心别的吗？

    到时候，只如攻打润州时，将苏州城的城防直接炸掉，他们不就可以大举入城了吗？

    话是这么说没错，可温通心里面还是有些迟疑。

    以他这段时间与李承乾的交手来说，他总觉得事情没有那么简单。

    毕竟李承乾可不是个无脑之辈。

    难道他就想不到，己方会趁机偷袭苏州城吗？?

