    第82章你怎么进来的

    沈思年心疼她，见她如今的样子心底也不由得疼惜又自责了起来。

    自从沈毅出征之后，就发生了许多的事情，先是刺客追杀孟家的小姐，导致沈南鸢受伤，现在伤才刚刚好入宫又遇到了这样的事情，不知道背后那人究竟是为何要伤害沈南鸢，也不知道是不是要害她的命，这样让他感觉到阵阵的无力。

    明明沈毅出征之前，让他好好照顾沈南鸢，他答应的信誓旦旦，但是现在的一桩桩一件件事，都让他心疼自责不已。

    沈思年咬了咬牙关，修长的五指紧紧的握拢，抬眸看向沈南鸢时却和平时无异。

    “大哥一定会抓住想要害你的人。”

    虽然他不说，但是沈南鸢还是知道，他现在肯定很自责，于是笑吟吟的抬起了小脸，俏皮的眨了眨眼睛：“我知道，我从来没担心过，反正大哥定然能抓住的。”

    沈思年伸手摸了摸她的头，唇角也渐渐的漾起了些许的笑容：“你啊，这个时候才知道我的厉害？”

    “不是，”沈南鸢的眉眼里颇有几分的认真，“我是一直都知道。”

    沈思年的手微顿，心中骤然的划过去了一股的暖流。

    平日里虽然她爱与自己打打闹闹，可是无论何时无论发生了什么事情，她都是最信任自己的那一个。

    这样的想法让沈思年心中铺天盖地的自责稍微的好了些。

    到了嘴边的话骤然的一变：“你就算说这样的话，等会的药也要喝，我会看着你喝完的。”

    沈南鸢的笑容顿时一僵：“...”

    差点把这事给忘了，想骂人了...

    没多久，太医就送来了一碗药，乌黑乌黑的，两个人就站在她的面前看着她喝，沈南鸢只好皱着一张小脸憋着气一口给喝完了，苦涩的药味重重的冲击着她的味蕾，让她久久都不能平静下来，好在宫女早就准备好了蜜饯，她吃了几个，药味才被压了下去。

    沈思年伸了个懒腰的站了起来，有些疲倦。

    “我就去偏殿休息一会，明日一早便带你出宫，若是有什么事便让宫女来偏殿找我。”

    “知道啦。”沈南鸢摆摆手，看着他眼下的乌青心疼的道，“你快去休息吧。”

    沈思年守了她一夜，一直都没好好休息，明日送她回府之后应当就会开始查幕后的凶手，更没办法休息，沈南鸢躺在床上闭着眼睛，片刻又缓缓的睁开，看着殿内陌生的一切，微微的叹了口气。

    当时在水中濒死绝望的感觉她仍然记得清楚，到现在想想都有些呼吸不上来，闭上眼就是铺天盖地漫上来的池水，幽冷的让她的心都微微的有些发颤。

    以前看书时，看过许多的活生生的人悄无声息的死在皇宫中，那时心中并没有什么感觉，可是如今自己亲身的经历了一遍，才发觉可怖。

    如今再看皇宫，觉得这里只不过是困住了无数人的牢笼。

    上一秒还好好的，下一秒可能就被别人给害死了。

    有些人或许死都没办法从这里出去。

    她本就对皇宫畏惧，如今更是对这里恐惧。

    如果可能的话，她想一辈子都不要再来这里。

    沈南鸢翻了个身侧睡着，目光落在了精致奢华的宫殿中，沈思年临走之前并没有把所有的烛火都熄灭，给她留了一盏，映着屋内幽幽，有些迷离。

    她渐渐的有了些睡意，最后缓缓的阖上了眼，不知道过了多久，却突然的有一种自己正在被别人盯着看的感觉，毛骨悚然的让她浑身都不由得起了鸡皮疙瘩，惊惧之下猛然的睁开了眼，正对上一双黑润润的眼眸。

    逆着光的站在她的床前，身上笼罩着一层阴影，有些看不清脸。

    她被吓的猛然坐了起来，正要开口惊呼，那人却猛然的倾身而来，用手捂住了她的嘴，嗓音沉沉。

    “小姐，是我。”

    熟悉的清冷的嗓音传来，沈南鸢瞪大了眼睛的定睛看了看，视线之中果然是萧琰那张熟悉的清隽的脸庞，提着的心骤然放了下来。

    两个人之间的距离极近，沈南鸢甚至能看到他根根分明的睫毛，漆黑如墨的眸子像是一汪幽潭一般，让她忍不住的怔愣，又蓦然的垂下了眼眸，掩饰性的伸手拍打了两下他捂着自己嘴的手，等他松开了手之后，像是突然的想起来了什么，倏的急声开口。

    “你怎么进来的？皇宫可不是你想进就能进来的地方，万一被禁军发现，把你当成刺客抓起来了怎么办！”

    她的眸子亮的惊人，盛满了担心与忧虑，见她无恙，萧琰从得知这件事情开始就提着的心终于放了下来。

    可是仍然怒不可遏。

    铺天盖地的后怕袭来，萧琰紧紧的抿着嘴，定定的瞧着她，眸中的情绪翻滚，犹如暴风雨前翻腾的乌云一般，深的有些骇人。

    沈南鸢心中不由得有些惧，她伸手在萧琰的眼前晃了晃：“你想什么呢？有在听我说话吗？”

    “究竟发生何事了？”

    他却突然的开口，声线有些紧绷：“你为什么会掉进池塘里？”

    青惢急的直哭，和锦竹一起急的团团转，却又无能为力，她们进不了宫，只能干在韶华院里等着。

    他等不了，便叫人找了丞相，将他秘密的带了进来。

    一直到瞧见了她才放心下来。

    沈南鸢想了想的开口：“这件事有些复杂，等等我大哥吧，看他最后怎么说。”

    这件事说来话长，况且她现在满腹的担心和疑惑，实在无法安心下来，迎着她的视线，萧琰的面色如常。

    “小的担心小姐，便自己找来的。”

    沈南鸢满脸的惊愕：“你自己？”

    皇宫内众多的禁卫军，森严的连只苍蝇都逃不出去，他能进来？

    这件事着实让沈南鸢震惊，她看了萧琰一眼，眸子的疑惑仍然不减：“没有人发现你？”

    “小姐对小的印象恐怕还留在之前手无缚鸡之力的时候，小的跟大少爷学武这么长时间以来，已经能轻松的出入任何地方都不会被旁人发现了。”

    (本章完)

