    （感谢打赏的xulinhaha和烟花儿...两位书友，今天的推荐票如果达到4950票，晚上将会加更一章~~~求收藏，求各种票票~~~）

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    叶冬灵想要和他一起参加队伍，却被他拒绝了。

    “冬灵你放心，只要我得到了一枚卵茧，拥有了力量，我一定也会替你弄到一枚卵茧的，现在你就好好待在这里，没必要和我们一起冒险。”孙耀杰安慰着叶冬灵，让她留在车站。

    然后，他又找到了林潇，低声道：“林潇，今天如果再碰到了新的卵茧，你无论如何，也要弄一枚给我。”

    他心头，总是隐隐感觉像有什么大难将要临头，所以他心中，想要得到卵茧的想法，也越来越强烈。

    林潇嗯了一声，微笑道：“放心吧，希望今天我们可以多弄到几枚巨茧。”

    以他的估算，当时他们才刚刚进入那个建筑物废墟，虽然遭遇危险，但却一举得到了三枚卵茧，同样的，今天如果更深入那片建筑物废墟，一定可以得到更多的卵茧。

    机遇和危险，永远都是并存着的。

    孙耀杰点点头，这点，他还是相信林潇的。

    他和林潇的关系，一直都不错的，如果昨天不是为了救赵天阳和方心怡的命，孙耀杰相信林潇一定会分一枚卵茧给自己的。

    这一次自愿参加探索队伍的人，共有二十六人。

    除了林潇、吴文旭、方心怡和赵天阳这四个拥有了寄生的兽而肯定会参加的人外，其它的二十二人分别为孙耀杰、方之荣、韩玉、伍蝶、石墨、潘四喜、孙天恩、章幽、江方、杜若武、杜若盈、萧孟、尹雅等人，其中文凝萱也想要参加。

    这一次，林潇也同意了，他和孙耀杰的想法差不多，让文凝萱参加，也有替她弄一枚巨茧的打算。

    除此之外，这二十六人中，有不少人都是昨天活着回来的四十七人的成员。

    看着这二十六人随身备着短刀和粗木棍朝北方走去，苗甫和钱金发等人，留在了车站远远看着，叶冬灵向孙耀杰和林潇等人挥手作别。

    “苗甫，你为什么不参加，不想弄到那个卵茧，得到像林潇一样的力量？”钱金发看着林潇等二十六人慢慢走远，忽地悄悄寻问身边的苗甫。

    苗甫脸上露出一丝笑容，才道：“当然想，难道你不想？呵呵。”

    顿了顿，继道：“不过我们和林潇他们关系很一般，就算得到了新的卵茧，难道会有我们的份？”

    钱金发道：“那你是怎么打算的？”

    苗甫意味深长，道：“和林潇头系比我们好的还有好多呢，就算今天他们有弄到新的卵茧也没我们的份，今天跟着他们一起去，实在太危险了，属于吃力不讨好的蠢蛋，还不如留在这里等两天，等有了更多的人得到了卵茧，实力增强了，那时候，我们得到卵茧的机会就大了，然后再参加他们的队伍，才划算，钱金发，你别说你不是这么打算的。”

    钱金发先是一愣，紧跟着哈哈笑了起来，双方互看一眼，一切尽在不言中。

    林潇、赵天阳等二十六人的队伍，离开车站，朝着北方而去。

    潘四喜依旧背着一捆青藤，走在了队伍的中间，众人都随身带了一些烤熟了的石爪兽之肉，准备今天深入北方多探索一会，至少要等到天黑才准备回来。

    “虽在我们人数变少了，但我们这一次队伍的实力，却是最强的。”吴文旭挥了挥手臂，走在了最前面，脸上充满了信心。

    众人都明白他话里的意思，这一次的二十六人中，可是拥有四位超出普通人实力的存在，其中的林潇，更是一个人就可以抵得上十个人。

    二十六人，形成了一个长龙，其中吴文旭自告奉勇走在了最前面，林潇在队伍的右边，方心怡在左边，而赵天阳带着伍蝶在队伍的后面断后。

    天上纷纷扬扬的孢子粉尘雨已经停了，今天的天色显得格外的明亮，众人是一早填饱肚子就出发的，顺着昨天走过的路，很快就抵达了那片彩色的瘴气圈，绕过后，就抵达了昨天遭受攻击的第一处建筑物废墟。

    众人走到这里，立刻就提高了警惕，放慢了脚步，众人都抓紧了手中的粗木棍和短刀，连吴文旭都持起了木棍，道：“昨天我们在这里杀了一百多头石爪兽，今天这里应该不会再有了吧？”

    嘴上虽然这么说，但心里可谁也没有谱。

    孙耀杰就在他身后，推了推鼻梁上的眼镜，沉声道：“小心点总是没错的，吴文旭，别大意了，认真点。”

    吴文旭听着他的话，心头相当不满，他很不习惯孙耀杰指手划脚的样子，嘴里哼了一声，不过朋友一场，也不好直接反驳什么。

    走得近了，众人才注意到了到处都是石爪兽和人类的尸体，而且这些尸体上面，竟然都有被啃咬的痕迹，其中有不少的尸体皮肉都被啃掉了，只余白森森的骨头。

    “大家小心，一定是被新的石爪兽吃掉的！”孙耀杰立刻叫了起来。

    听得这声音，众人立刻紧张起来，林潇看着身边的文凝萱依旧背着一个背包，一双纤手也立刻抓紧了手中的粗木棍，禁不住微微一笑，低声道：“不用太紧张，这些石爪兽并不比一般的狮虎厉害，我们都是拿着武器的，记住，一定要善于利用武器，保持冷静。”

    说到这里，他指了指自己的脑袋。

    文凝萱点点头，明白林潇话里的意思，他们是人类，比这些石爪兽要聪明得多，只要不紧张害怕，冷静沉着，利用手中的武器，以他们的聪明，一定可以对付得了石爪兽。

    众人慢慢的探索着重新走进了昨天的来过的遗址废墟里，虽然到处都有尸体被啃咬的情况，不过却并没有遭遇到新的石爪兽或土蛇兽，也没有遭受到攻击。

    “走吧。”孙耀杰说了一声，赵天阳也走到了前面来，道：“这里看来没有什么好看的了，我们继续往前走吧。”

    一行二十六人，离开了这片建筑物废墟，朝着前面继续走去，很快，众人就看到了另一片更庞大的建筑物废墟。

    根据这片废墟，众人隐约可以猜得出来，这建筑物以前应该是一幢至少有数十层楼高的大厦，不过却整个的倒塌崩溃形成了这大片的废墟。

    而且年代实在太过久远，这些废墟里面已经长满了各种植物，有不少的水泥墙面上更是爬满了青藤，另有一些地方露出来的生锈的钢筋。

    林潇用手摸了摸，竟然化为了铁粉直接散了。

    “竟然腐烂得这么严重？这废墟到底经历了多久时间？”林潇暗暗吃惊。

    “喂，你们看，这里有字——”

    忽地，人群中的杜若武叫了起来。

    这一次的二十六人队伍，杜若武和杜若盈兄妹也参加了，他们一个练的是散打，一个练的是摔跤，全都身手不弱，同样的对于力量的渴望也比一般人强烈得多。

    他们更是深信，自己只要得到卵茧，拥有了寄生的兽，以自己本身就练过的身手，就算超越林潇，也不困难。

    林潇刚刚搬开半块已经完全腐烂的水泥板，这水泥板就像豆腐渣一样的，随便一动就粉碎了，底下露出了一个人类的骷髅头。

    正在猜测这骷髅头经历了多久时光时，听得杜若武的声音，也转身走了过去。

    孙耀杰、赵天阳等人都纷纷走过来，却见杜若武和杜若盈正在小心的搬开一块水泥板，然后从里面的夹缝里抽出半小块横匾。

    这横匾破损得只余这么一尺多长，而且因为不知经历了多久的时光岁月，上面的字迹光彩黯淡，更是爬满了青苔。

