    朱清摸了摸鼻子，他看起来就这么像坏人吗？

    虽然他承认自己变化为鬼族之后是丑了一点，但是自己好歹也没有露出什么凶残的样子，这女人怎么就这么害怕自己。

    “过来，躲在角落里面抖干什么，一天都没有吃东西了，你不饿吗？”朱清朝着那女人招了招手。

    这女人没什么武道修为，凡人一个，可不像朱清这种武道强者，就算几年不吃东西也能靠着血气活的好好的。

    这女人忍不住咽了一口唾沫，她的确是饿了，在这战争堡垒之中她虽然能够活着，但是却也是饥一顿饱一顿的，有时候甚至两三天都吃不到任何的东西。

    看着朱清拿出一份份瓜果和烤肉的时候，这女人如何能忍得住，扑到桌子上，一手拿着一枚灵果，一手拿着一块烤肉，也不管自己的嘴巴能不能装的下，拼命的往嘴里塞。

    朱清看着这女人狼吞虎咽的，不禁是摇了摇头，这样吃下去就算不被撑死，也会被噎死。

    不过是片刻的功夫，这个女人左手捂着自己的喉咙，右手不断的拍击着自己的胸口，嘴里出呜呜的声响，已经开始翻白眼了。

    朱清苦笑着摇了摇头，一掌拍在了这女人的天灵盖上，顿时噎住她的食物被血气震碎。

    这女人心有余悸的看着那一堆食物，刚刚她差一点就噎死了，但是她只是犹豫了一会，便继续埋头大吃。

    吃相和刚才相比已经是文雅了很多，但是依旧是无比的凶残，一大块烤肉再加上数十枚灵果全都被她吃了下去，看着她意犹未尽的样子，似乎还想吃，也不知道这小小的肚子怎么装的下那么多的东西。

    不过相比于这个问题，朱清更好奇这女人在吃了这么多东西之后，竟然一点事情都没有。

    朱清须弥戒指之中的灵果都不是凡品，修为稍弱的武者吃了之后都要花费大量的时间来炼化其中的药效，更不用说是那一大块烤肉了，这可是用涅槃境后期灵兽的血肉烤制的，其中蕴含的血气极为惊人，就算是识藏的武者一下子吃这么多都要被血气活活撑死。

    “丹田被毁，又是天漏之体，吃下去的血气全都漏了出去，不管你给他吃什么灵丹妙药，对于这个女人来说就只是果腹的东西。”老魔说道。

    “天漏之体，圣体的一种吗？”朱清问道。

    “拥有圣体的武者是上天的宠儿，但是天漏之体却是上天遗弃的人，拥有这种体质的武者是不可能修炼武道的。”老魔说道。

    武者的根本就是血气，身体无法储存血气，那么这个人一辈子都不可能在武道上有什么成就。

    “你叫什么名字？”朱清看着女人问道。

    “我叫晴儿，风晴儿。”女人说道。

    风晴儿的一双大眼睛乌溜溜的看着朱清，她还没有吃饱，她还想吃更多的东西，哪怕她的这个要求很有可能会触怒眼前这个鬼族，但是她宁可吃饱了之后被这鬼族吃掉，也不想活活饿死！

    朱清摇了摇头，风晴儿不能再吃了，再吃她就真的要被撑死了。

    现在风晴儿会有饥饿的感觉完全是她自身的错觉，她实在是饿的太久了！

    “天漏之体，这女的没什么用处，你救了她也是白救，这里是鬼族的地盘，她帮不了你。”老魔说道。

    “谁说我帮她就是想要她帮我的？老魔你太功利了！”朱清撇了撇嘴。

    “小子，你别给我装好人，你也是无利不起早的主！”老魔哼了一声。

    朱清翻了翻白眼，他是真的没有什么想法，出手帮助风晴儿也只是顺手为之，他毕竟也是人类，看到风晴儿在这里过得如此的凄惨，他也有些于心不忍。

    “老魔，你说我一个人能够改变鬼域之中人类的现状吗？”朱清看着窗外的风景长叹了一口气。

    “基本上没什么可能，就算是我全盛时期，在这鬼域之中也讨不到什么好处。”老魔摇了摇头。

    老魔全盛时期也不过是渡过神灵劫的强者，在青铜甚至是白银界域之中可以纵横无敌，但是在黄金界域之中，必须有所收敛。

    更何况现在的老魔还不是全盛时期，仅仅是剩下一缕残魂，哪怕是借助朱清的身体，也很难挥出全盛时期的能力。

    看到人类在鬼族压迫下的凄惨状况，朱清总想为身处鬼域之中的人类做一点什么，但是最终却无无奈的现自己实力太低，根本无法影响到鬼域之中的强者。

    现自己的无力之后，朱清决定睡上一觉，不去想这些烦人的事情。

    风晴儿躲在墙角，看着躺在床上呼呼大睡的朱清，这个鬼族给她的感觉很奇怪，和她所见到的那些鬼族完全不同。

    渐渐的，风晴儿竟然现自己对朱清的恐惧消失了，紧绷的神经开始放松，很快风晴儿也进入了梦乡。

    风晴儿做了一个很美的梦，她梦到了自己的父母，梦到了自己的爱人，那时候她的家乡还是一片安宁，没有战火，也没有鬼族，那时候的生活是如此的快乐。

    但是梦再美终究也是要醒的，当风晴儿睁开双眼的时候，一张丑陋的脸庞就出现在了她的眼前。

    风晴儿惊恐的尖叫着，身体蜷缩在一起，身体在瑟瑟抖。

    朱清无奈的摸了摸鼻子，虽然自己这一副样子在鬼族之中已经算得上是英俊了，但是对于人类离开说依旧是有些恐怖，风晴儿如此大的反应让朱清很受伤。

    不过这也是没有办法的事情，敛息术虽然能够完美的收敛自身的气息，但是你顶着一个人类的躯体在鬼域之中乱晃这和找死有什么两样，变成这一副鬼样子也是无奈之举。

    对于劫境强者来说控制自身身体的肌肉并不是什么难事，再加上朱清自己的敛息术，哪怕是鬼族之中的强者也看不出什么问题。

    朱清推开了房门，准备走出去，风晴儿急忙跟在了朱清的身后，她虽然厌恶鬼族，但是风晴儿却很清楚眼前这个鬼族是她活命的关键，唯有紧紧跟在朱清的身边她才能在这鬼怪横行的战争堡垒之中活命。

    “尊贵的大人，不知道有什么能够为你效劳的，你卑微的仆人阿索尔为您服务！”一头小鬼谦卑的匍匐在朱清的脚下。

    “距离拍卖会开始还有多久？”朱清问道。

    既然装扮成了鬼族，那么就要装的像，混入鬼族高层是一个不错的主意，否则以人类的身份去找虫洞返回人类的界域.....．

    别开玩笑了，别说找到虫洞，能不能在这鬼域之中活过一天都是一个未知之数。

    当初朱清在听到战争堡垒会举办拍卖会的时候，他就大胆的准备参加这个拍卖会，没有什么地方是比拍卖会更能结交强者了！

    “尊贵的大人，距离拍卖会开始还有三十一天，若是这一段时间大人您觉得无聊的话，在战争堡垒内部有一座竞技场，里面有不少鬼族强者在里面比拼武技，若是运气好的话还能看到那些卑贱的人类被斩杀，如果大人您想要享用美食的话，战争堡垒最近进了一批新的人类，细皮嫩肉的，许多大人空闲的时候都会去享受享受。”这一头小鬼显然受过专门的训练，朱清不过是问了一个问题，他就侃侃而谈，如果朱清真的是鬼族的话，恐怕真的会被他的话语所打动。

    但是朱清越听心就越不舒服，在这里无论是玩乐还是食物都离不开人类，但是朱清却明白，自己不可能改变什么，他没有改变这一切的力量。

    “先去竞技场看看吧，带路！”朱清随手扔出了一枚灰色的果实。

    这一头小鬼接下这一枚果实眼睛都快眯成一条缝了，这是鬼域之中的果实，对于鬼族有着莫大的好处。

    这果实在朱清居住的地方很不起眼，被随意的摆在窗台上，朱清也是闲的无聊才摘了下来。

    风晴儿出来的很是时候，她在一旁看到了朱清脸上的疑惑之色，便将种果实的功效和名字都告诉了朱清。

    风晴儿察言观色的能力很不错，她看到朱清舒展的眉头微微松了一口气，她必须讨好朱清！

    朱清是战争堡垒的贵宾，他居住的地方所种植的灵果自然不是小鬼这种卑贱的鬼族能够享用的，现在被朱清用来打赏这些小鬼，让这些小鬼是欣喜若狂。

    有了好处，这一头小鬼自然是更加的卖力了，一路上絮絮叨叨的说个不停，现朱清并没有不耐烦，反而是听的津津有味，这一头小鬼就更开心了，哪怕嗓子都快冒火了，但是依旧是滔滔不绝，他和风晴儿是一个心思，一定要讨好眼前这个战争堡垒的贵宾，不过一个是想靠着朱清活命，一个是想从朱清身上获得更多的好处。

    朱清出手很大方，一颗颗阴鬼果都落入了小鬼的囊中，小鬼乐得嘴巴都要笑歪了，这种好事几百年都未必能碰到一次！

    然而扑面而来的血腥味却让朱清身体一颤，血腥味很浓烈，而且其中绝大部分都是人类的鲜血！

