    “好，我答应了，不得不说，你的条件很诱人。”

    “当年加入佛门，本就是为了修行，如今不过是换个名头而已。”

    “你的小雷音寺，也算是佛门，不是吗？”

    笑看着唐小白，观音点头道。

    唐小白看着观音：“说话算话，若是到时候敢玩些什么花招，本佛祖就把你吊起来，每天拿小皮鞭抽给三界众人看。”

    “我……”

    懵逼的观音愣愣看着唐小白，这死和尚，还想干吗？

    没好气哼了一声，观音道：“滚蛋，亏你还自称小雷音寺佛祖，一点不正经。”

    说着话的观音，幽幽提供了不少负能量。

    唐小白乐呵笑道：“谁说佛祖就一定要正经了，本佛祖的小雷音寺，不需要虚情假意做给三界众生看。”

    “也不需要他们虔诚膜拜什么的，我们的宗旨就是，想帮了就帮，不想帮就不帮，不扯那些虚伪的。”

    观音沉默点头，为唐小白的这种直性情点赞。

    就是啊，该什么就是什么，太过虚假反而为人不齿。

    宁真小人，也不伪君子。

    见到观音答应，唐小白也不废话，直接传了观音一堆法力。

    等唐小白传完法力，观音一阵呆滞。

    这也行，若修炼这么容易，她这么多年苦修个鬼啊！

    观音忽然有些怀疑人生，苦修多年，不如抱上一条大腿，要不要这么打击人。

    好一会，观音才回过神，苦笑一声。

    “你到底什么人？”

    唐小白神秘兮兮道：“我是尊王选定的诸天万界守护者，知道尊王不，尊王是诸天万界最强的人。”

    反正瞎胡扯不用负责，唐小白扯的挺带劲。

    愕然的观音一阵呆滞，尊王，诸天万界最强？

    还有这和尚，诸天万界守护者？

    之前尊王的事，唐小白只和太上老君说过。

    和佛门打架的时候，女娲提到过，玉帝他们都从女娲口中了解过。

    但是佛门这边，却是并不清楚。

    加上当时那一战，观音也没参战。

    现在的观音，还算不得三界一线战力。

    “好了，回去修炼吧，需要你的时候，站出来支持本佛祖就是。”

    唐小白摆摆手，赶观音离开。

    现在还不想和佛门闹僵，现在拉拢观音，就是在挑事。

    观音虽然现在实力不强，但却是佛门最有潜力的天才。

    “取经的事？”

    无奈的观音，看着唐小白问。

    唐小白失笑：“回去和如来说，就说我说了，过段时间再出发。”

    有了答案，观音也不墨迹，很快回了佛门。

    一会后，佛门大雷音寺。

    “你们说什么了，这么长时间？”

    如来有些牙疼，自打那孽徒成了准圣圆满，他想用神识偷看都看不到了，这让如来很抓狂。

    观音眼神微闪看着如来：“他给我讲了个爱情故事。”

    这么长时间，总得找个借口，观音很快想好一个好借口。

    如来愕然：“什么爱情故事？”

    “你确定要听？”

    幽幽瞪着如来，观音问。

    听闻这话，如来想起些往事，脸上表情僵了僵。

    可若不听，如来又觉得观音可能在忽悠他。

    若是观音叛变去那孽徒那怎么办，这种事不是没可能。

    咬了咬牙，如来道：“想听。”

    不就听个故事吗，怕什么，他倒要看看，到底是不是那孽徒讲的故事。

    观音也没料到如来真要听，但观音之前听唐小白讲了多个故事，脑子里早有了许多的故事模板。

    一番排列组合下，观音早已悟通那些爱情故事的内核，很快有了主意。

    “他给我讲的，是佛祖的爱情故事。”

    观音看着如来，淡淡开口。

    如来忽然有种不妙的感觉，怎么又是和他有关，他有个屁的爱情故事，万年老光棍一条。

    可不听的话，又有些没安全感，万一观音真有叛那孽徒那的打算，也好尽早劝回来。

    “说吧，无妨。”

    点了点头，如来硬着头皮道。

    观音笑了笑，娓娓道来。

    “那时候的佛祖，还是个无忧无虑的小胖子。”

    观音一开口，便惊的如来差点从莲台上蹦起。

    不是，这讲的什么，是不是又是抹黑本佛祖？

    大雷音寺内，众菩萨罗汉，全都一副想笑不敢笑的表情。

    木仙庵这里，唐小白忽然就听到了如来狂砸来的负能量，好奇不已，这是搞啥子？

    略一思索的唐小白，隐隐猜测到了观音可能在忽悠如来。

    想到这，唐小白失笑，没错没错，这还没正式跟他混，就学了他的精髓，可以可以。

    有人帮他刷负能量，唐小白当然开心，并没多想，安心修炼起来。

    大雷音寺，看了眼脸色一阵变换，却是并没让她停下的如来，观音继续瞎编起来。

    “有一天，佛祖遇到了心爱的她，她的名字叫如花仙子，他们两个一见钟情，互生爱慕之心。”

    “他们两个每天偷偷也约会，没羞没臊的事情没少干。”

    不得不说，观音编故事的天赋很不错。

    唐小白讲的那些故事里面，一些要注意的点，观音都掌握了。

    观音也学着唐小白一般，并没用真名，而是随便起的名字。

    如来和大雷音寺众人静静听着，听开头，好像也没什么啊！

    “可是有一天佛祖发现他心爱的如花仙子，在喜欢着他的同时，竟然还喜欢着另一个大胖子佛祖。”

    “佛祖无比的难受，他和那个大胖子佛祖打架，打的那叫一个天崩地裂。”

    “这事惊动了大胖子佛祖的相好翠花仙子，翠花仙子对大胖子佛祖失望，她想报复大胖子佛祖。”

    “等佛祖和大胖子佛祖打完后，一个月黑风高的夜晚，翠花仙子迷倒了佛祖。”

    反正就是瞎编，观音越扯越没边，越扯越来兴致。

    听着听着的如来和佛门众人，好悬没吐血。

    众人忍不住看向如来，这个佛祖应该说的是他们佛祖吧，他们佛祖还有这么狗血的爱情吗？

    大胖子佛祖是谁，弥勒佛祖吗？

    观音继续扯着，说是翠花仙子和佛祖好了一段时间，忽然又回去和大胖子佛祖好了。

    如花仙子这边，又跑回来和佛祖好，好了没多久，佛祖又发现如花仙子和另外一个佛祖好上。

    扯出兴致的观音，彻底扯出了天际线，要多没边就有多没边，扯的关系那叫一个混乱。

    “停停停，别讲了，观音，你给我停下。”

    差点吐血的如来，喊停了观音，再让观音讲下去，他得戴多少绿帽子。

    这什么鬼故事，绿帽王的故事吗？

