
听到阮健公让自己去查，路承周摇了摇头，这种事情，他才不想插手呢。

警务处除了巡捕房，还有一个侦缉股和特务股。

巡捕房如果插手这件事，肯定会引起其他部门反感。

这就是典型的狗咬耗子，多管闲事。

当然，这些都不是最重要的。

人力车夫今天的行动，是他给张保头出的主意。

他总不能自己查自己吧，如果回报，什么也没查到，又会显得无能。

从一开始，这就是个烫手山芋。

“巡座，此事跟我们有什么关系？何必惹事上身呢？做好了，没有奖励，没办好，还会被骂无能。”路承周眼睛一转，劝道。

“暗中注意一下吧。”阮健公沉吟着说。

路承周说得有道理，多一事不如少一事。

他可以不向上面汇报，但自己心里要有数。

凭着多年经验，养成的敏锐直觉，阮健公相信，人力车夫罢工，必定是被人蛊惑。

他之所以能当上巡官，还不就是因为办了几件漂亮的案子？

如果上面交待下来，要查清此事，侦缉股或特务股，没有找到线索，他又可以立功了。

不管什么事情，都要有提前量，才能从容不迫。

“那倒没有问题。”路承周想了想，没有再劝阻。

路承周原本想按照正常程序，去调查了一下人力车夫罢工的原因。

然而，当他到街上，想拦辆人力车时，车夫根本就不停，都是急急忙忙跑往华界。

路承周就算想调查，也无从查起。

等到傍晚，英租界各个洋行、银行、码头的华洋职工，想要坐人力车回家时，发现整个英租界，竟然无人力车可坐。

有自行车的，还能正常回去，平常坐惯人力车的职工，只能步行回去。

下班了，回去晚点也正常。

路承周听从阮健公的命令，一直在调查人力车的事。

下午，他遇到的人力车，不管谁招手，都掉头而走。

等路承周吃完饭，将自行车放到家里，再步行到街上，反而看到了零星人力车。

一问，才知道是其他地方来的。

虽然人力车虽然不多，但却会影响整个英租界人力车的罢工。

幸好，晚上张保头来了趟路承周家。

张保头是来感谢路承周的，工部局今天已经慌了。

“路警官，多谢你。”张保头感激的说。

“你们现在可没有取得胜利，晚上，外面的人力车趁虚而入了。”路承周摆了摆手。

“此事我们已经向公会报告，从明天开始，英租界不会再有一辆人力车。”张保头点了点头，郑重其事的说。

中国人还是有骨气的，哪怕饿几天肚子，他们也要继续下去。

“那得做好长期坚持的打算。”路承周提醒着说。

张保头是来家里谈事，又是晚上，他说话自然没有白天那么顾忌。

“我们已经做足准备，至少要罢工十天。”张保头笃定的说。

所谓的准备，其实就是钱。

很多车夫，特别是有家庭的车夫，如果几天没有收入，一家人的生活就会成问题。

“不用十天，最多五天，工部局就会屈服。”路承周笑了笑。

“路警官，能不能请你，与我们为首的几人见个面？”张保头突然说。

他来找路承周，主要是这个原因。

“不必了，我现在的任务，是调查人力车罢工的原因，以及，你们罢工的条件。”路承周一本正经的说。

“英国人太欺负人了。”张保头愤愤不平的说。

洋人在验车时，不但在语言中谩骂华人，甚至还有殴打华人的情况。

“不管他们怎么欺负华人，只要你们团结起来，他们就没有办法。”路承周意味深长的说。

人力车罢工，已经让英租界陷入混乱，如果罢工继续下去，工部局很快就会面临压力。

今天路承周在工部局，看到英国人验车时，对华人动辄打骂。

因为不敢得罪洋人，几乎所有华人，都只能逆来顺受。

路承周给他们当翻译后，这种情况才少了一些。

张保头离开后，回到家里，与其他几名人力车夫一起商量时，仔细回味路承周的话，终于发现，路承周其实透露了很重要的信息。

路承周正在调查，人力车夫罢工的原因，以及他们提出的条件。

目前，英租界的人力车，已经开始罢工，可是，他们并没有提出自己的条件。

“老张，你看是不是再去找路承周一趟，让他探探工部局的底？”房间里有一位中年壮实男子，突然说道。

此人叫彪老火，是英租界人力车夫中，比较有威信的几人之一。

“路承周目前正在调查罢工之事，恐怕不会这样做。”张保头摇了摇头。

路承周毕竟是中国人，同情人力车夫，也愿意暗中帮他们一把。

可是，要让路承周出卖工部局，未必会同意。

“下次，我能否随你去见见他呢？”彪老火问。

“我试试看吧。”张保头说。

他因为经常把车子摆在二十四号路，所以才认得路承周。

彪老火与路承周没见过面，路承周未必愿意见他。

“目前，我们要做的，还是把罢工进行到底。”彪老火缓缓的说。

第二天早上，英租界还是一辆人力车都没有，所有洋行、银行、码头的工作，都受到了影响。

直到九点，英租界内的各重要路口，工部局派来了一些卡车，将持有英国领事馆、英军司令部和工部局工作证的人，请上车送往工作地点。

同时，开滦矿务局、太古洋行、怡和洋行等外国企业，汇丰、麦加利等外国银行，也都各自出车接送职工。

平常看着卑微的人力车夫，一旦联合起来，让所有人意识到，英租界如果没有他们，真的会陷入混乱。

路承周在早上，正式接到阮健公的通知，调查人力车夫罢工原因、动机，以及条件。

“如果能让他们恢复出工，可以答应他们一些条件。”阮健公对路承周说。

“没那么容易接近他们。”路承周摇了摇头，苦笑着说。。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="14805807"  chaptername="第一百四十三章  条件">加入书签</a>
</div>
