    

    苏酥点了点头，又摇了摇头。

    “你这又点头又摇头的是什么意思？”霍霆板着小脸，这小东西说的话能不能简单易懂一点？

    “那个是……”苏酥小脑袋努力地想着解释的话，有些不知道该怎么表达自己的意思。

    陆湛禹开口帮苏酥解释道：“你别这么追问她了，她只是想救人，不一定是救我。”

    “对对对！”苏酥忙点头如捣蒜，她就是这个意思！

    发现小哥哥知道自己要表达的意思，苏酥很开心。

    “哼。”霍霆哼了一声，“是就是，至于这么高兴么。”

    “好了好了，没事就好，都没事就好。”秦老夫人打了个圆场，跟着对陆湛禹说，“这位小少爷，今天不好意思，打扰到你了。”

    “没事，你们的行为不仅没有打扰到我，我还应该感谢你们。”

    陆湛禹的声音沉稳，态度温和。

    这个年纪的小孩，能有这样的反应和气度，让秦老夫人也不禁多看了两眼。

    “现在没事了，我们就先回去了，一会儿消防车就到了，我们在这只能添乱帮不上什么忙了。”秦老夫人又道。

    陆湛禹点了一下头，然后对自己的管家，“老张，我腿脚不方便，你代我送贵客们出去。”

    “知道了，少爷您放心。”

    陆湛禹的管家满面笑容恭恭敬敬地送众人离开。

    他们家第一次这么热闹，少爷的脸上也少有的多了些表情，看来今天这场火烧得还挺值得的！

    “小哥哥拜拜！”被秦老夫人抱在怀里的苏酥不忘回头跟陆湛禹挥手告别。

    “嗯，拜拜。”陆湛禹对着苏酥露出了一个浅浅的微笑，语气清淡中透着一丝不易察觉的暖意。

    霍霆看着这两人之间的互动，扁了扁嘴，表情很是吃味。

    一行人回到了秦家后，霍霆说出了一个让众人震惊的决定：

    “我要住在这里！”

    霍霆的管家刘管家愣了一下，“少爷，你……”

    “我要住在这里，你去想办法！”霍霆明确道。

    “这个……”刘管家一脸为难的表情。

    “怎么了？不行吗？”

    “不是不是，就是少爷您要告诉我，您想要住在这里是为了什么？”

    “你要驯服那个小东西！我要让那个小东西主动对我笑，主动说要做我的朋友！”霍霆的斗志不止怎地燃起来了。

    他也想要小东西那样笑嘻嘻地对喊自己“小哥哥”！

    “那少爷您稍等，这事我做不了主，我这就去请示一下您的父亲。”刘管家忙道。

    当天下午，霍霆的父亲，远在京城的霍家家主霍承奕通过视频通讯的方式联系了秦家二老。

    对方态度谦和地表达了想让自己的儿子暂住在秦家的想法：

    “秦老先生、秦老太太，我知道提出这样的要求属实过分。然而我实在不忍心让我家小霆失望。我妻子过世得早，我一个男人忙于工作没空陪伴我的儿子，他从小就比较孤单，这次是他第一次主动开口表示有想要交的朋友，我这个当父亲的实在不忍心拒绝。”

