    这天下午，轻颜和周子云、徐番又忙碌了一天后，轻颜突然问梁国武：“那个稿子熟悉的怎么样了？”

    梁国武回道：“都背好了！”

    “我们预先演练一下，当这里就是朝堂，你需要将你的观点向所有文武百官，以及你的父皇阐述一遍！”

    “好！”

    面对轻颜的要求，梁国武没有拒绝。

    他能感受到对方的认真。

    清了清嗓子，梁国武慷慨激昂的说道：“我认为，阴尸派就是我们梁平国的心腹大患……”

    梁国武将稿子完全背诵了下来，语句流畅，连一点磕巴都没有，显然也是下过一番功夫，虽然漏了一些短语，换了一两个形容词，但这并不妨碍他所要表达的意思。

    “怎么样？”梁国武喝了一口茶，略微有些自得的看向轻颜。

    徐番道：“殿下说得不错！”

    就连周子云也称赞道：“殿下说话很有气势！”

    但轻颜皱着眉头，没有表态。

    “若颜姑娘，你好像有些不大满意！”

    “对！”轻颜点点头，“殿下的表现，只能说差强人意，稿子上非常措辞严厉，可殿下的表现出的口吻，却太过软绵无力，而且殿下还有些缺乏自信……还有就是殿下说话的时候，通篇连一点手势都没有，没有什么气势！”

    “呃……”梁国武没想到轻颜会这么说，有些呆住了，不过他稍微想想，感觉对方说的没错，“那你觉得，我应该怎么说？”

    “你需要增加对阴尸派的仇恨度，你需要真正的恨上它，你要明确，梁平国的大敌，你们梁家的大敌，还有你的大敌都是阴尸派，你要反复的告诉自己，让自己对它的仇恨达到一种深恶痛绝的程度，然后自然而然的，在提到阴尸派的时候，就能让所有人知道，你对它的恨意，更能让所有人明白，你对铲出这一恶瘤的决心……这样才能让那些憎恶阴尸派的大臣们站到你那边！”

    “是不是有些激进了？”

    “殿下现在做的事情，不就很激进？殿下需要拿出破釜沉舟的勇气！”轻颜深深的看了梁国武一眼，“而且，军方不是一向都喜欢这种调调吗？”

    “的确是的！”

    “还有就是殿下缺乏了一些自信，你要不断告诉自己，此战必胜，你一定能够成功……只有你自信了，你说出的话，才更有力，只有你自信了，你说的话，才能感染到别人，让别人相信！”轻颜道，“殿下可能是最近被磨平了锐气，但身为一个领导者，自信非常重要！”

    梁国武喃喃道：“自信吗？”

    “听说殿下当年在军中屡建战功？”

    “嗯！”梁国武点点头，眼神中略有些缅怀和得意，“那时候，我带着一万精锐，在北线战场连续攻克西秦国三座城池，父皇还下旨表扬过我！”

    “那时候，殿下肯定很自信吧？”

    “对！”

    “我希望殿下能拿出那时候带兵大仗的气势和自信，你可以将那些文武大臣全看做你的收下！”

    “这……可以吗？”

    “这为什么不可能？”轻颜歪着头问道，“反正，那些朝堂上的人又不知道你在想什么！”

    “好吧！我尽量试试！”

    “还有就是手势的问题！”轻颜听了一下剑灵陈浩的建议，对梁国武说道，“建议你在说话的时候，掺入一些手势！”

    “比如说握拳，挥拳、劈砍……这些简单有力的辅助手势能增强你的气势，绝大多数人都更信服强者，你要表现出强者的气势，偶尔你也可以将你的杀戮神通的气息稍微泄露出来！”

    “有点复杂！”梁国武尴尬的说道。

    轻颜抿了抿唇，最后还是无奈的说道：“那由我亲自来交你吧！”

    轻颜对蛊惑人心很有一套，加之在周丽华身边待过十多年，在演讲方面，她还是很有发言权的。

    而且，她这才发现，赤血剑内的剑灵大人，好像对演讲也颇有心得！

    她对梁国武的建议，有一半是来自剑灵大人。

    “那就拜托若颜姑娘了！”

    梁国武说话时一脸认真和感激，其实心里已经乐开了花。

    感觉由陈若颜亲自帮他，对他来说，简直就是一箭双雕呀！

    “嗯，我们找一个房间，需要在房间内摆放一面镜子，镜子越大越好！”

    “这个好办！”

    梁国武本来还以为，自己能与陈若颜相处一室，然后……

    结果让他大为失望，陈若颜就是让他对着镜子反复重复将要在朝堂上发表的言论，亲自指证他的手势问题，然后就让他对着镜子反复说“阴尸派十恶不赦”，“阴尸派天理不容”，“阴尸派是我登上大位的最大阻碍”，“吾必能灭掉阴尸派，成就一番伟业”之类的话。

    而“陈若颜”就默默守在一边，用眼神鞭策他。

    从下午到天黑，梁国武有些不耐烦了：“若颜姑娘，能停下了吗？”

    “不能，我打算让你练到后天早上早朝时！”

    “啊，这么久？”

    “你撑不住？”轻颜反问道。

    “怎么可能？我可是神通境高手！”

    “那继续吧！”

    “这真的有用吗？”

    “肯定有用！”

    看到对方执拗而认真的眼神，梁国武屈服了。

    “好吧！”

    梁国武也知道，陈若颜的确是在帮他，全心全意的帮他。

    看着梁国武反复练习，轻颜好奇的在心里问：“剑灵大人，这有效吗？”

    “自我催眠，肯定是有效的，如果你不信，你可以对着镜子说三天赤血魔剑神威无敌，剑灵大人千秋万载……说不定你也信了！”

    “呃……我没那么无聊。”

    “轻颜，你一点幽默感都没有，我原本以为，你挺有幽默细胞的！”

    “细胞是什么？”

    “细胞？”陈浩稍微愣了一下敷衍道，“你实力还没有达到那种地步，我就算解释给你听，你也听不懂！”

    直到第三天后半夜，轻颜才放过了梁国武。

    此时的梁国武也有些疲惫，当然，最主要的是精神上的疲惫。

    连续对着镜子说两天话，除了出恭吃饭，就没有离开过。

    不过让他心里稍微好受一点的是，陈若颜对他的表现评价很高。

