    苏悦不知道自己已经被唐时言盯上了，正握着铅笔，焦急的等待着那边的人发设计图过来。

    等了大概二十多分钟，苏悦就看到了眼镜上的全息投影，上面正是一副设计图。

    看到这幅设计图，苏悦先是惊艳了一把，然后就笑了。

    有了这个设计，她这次一定可以进A组，哪怕她的裁剪制作技术不好，光是这个设计，就已经能够弥补了。

    想着，苏悦赶忙将全息投影上的设计图临摹下来，然后去选布料。

    等她选完回来，宋暖的衣服已经制作出一个大概的轮廓了。

    苏悦抱着布料经过的时候还看了一眼，看到后，脸上毫不掩饰的沉重。

    虽然宋暖的衣服还没有制作完成，但是这个轮廓，已经显示出了设计的新颖。

    相信最后成品出来，肯定会很惊艳。

    “苏小姐，有什么事吗？”宋暖见苏悦盯着自己的衣服看，不由得眯了下眼。

    苏悦抱着布料的手紧了紧，脸上笑着回道：“没事，宋小姐的设计真不错。”

    “谢谢，你的也是。”宋暖目光落在她抱着的布料上。

    苏悦选的可是荧光布啊，众所周知运用范围最小的布料。

    因为这种布料好看是好看，但是如果设计跟不上，制作出来的衣服，就会又土又丑，模特穿在身上，也会从一个时尚女郎，变成乡村村姑。

    所以很少有设计师会在比赛场合用荧光布。

    而苏悦手里拿的全都是荧光布，看来她对自己的设计很有自信啊。

    “也谢谢宋小姐的夸奖，好了宋小姐，不耽误你时间了，我也回去开始制作衣服了。”苏悦说完，微微点头走了。

    宋暖看了一会儿她的背影，然后收回目光，继续制作衣服。

    两个小时后，衣服制作完了。

    宋暖在得到许可后，抱着衣服去了模特所在的后台，准备给夏琳化妆。

    然而来到后台后，宋暖却没有发现夏琳的身影。

    “人呢？”宋暖疑惑的嘀咕了一句，然后拦住一个模特，“你好，请问那你看到了我的模特吗？”

    这个模特认识宋暖，也知道宋暖的模特是谁。

    毕竟这段时间，夏琳可是风头大盛，得到了很多时尚人的青睐，未来的成就已经注定了。

    所以很多模特都主动和夏琳交好。

    现在这个模特听到宋暖的询问，立马就回答道：“没有，三个小时前，她接了一个电话出去后，就在也没有回来过。”

    三个小时前？

    宋暖抿唇。

    那不就是她被关在厕所，打电话让夏琳来救她的时间吗？

    所以夏琳从那之前就没有回来过？

    难不成她去找人鉴定指纹还没回来？

    想着，宋暖把衣服放下，拿出手机拨通了夏琳的电话。

    电话通了，却没有人接听。

    宋暖心沉到了谷底，不知道是夏琳没听到电话想，还是电话不在身边，亦或是出了什么事。

    不过不管是哪种，对目前的宋暖来说都不是好事。

    “三点五十分。”宋暖看了看手表，还有一个小时，走秀就要开始了，也不知道夏琳能不能在这一个小时内赶回来。

    宋暖有些烦躁的揉了揉头发，坐在椅子上等候。

    打算等一等夏琳，万一夏琳已经在回来的路上了呢？

    然而等了大概半个小时左右，其他设计师已经陆陆续续抱着衣服过来，给模特换装化妆了，夏琳还没有回来。

    宋暖不禁有些着急了，再也不想等了，站起身来。

    就在她准备出去找一找夏琳的时候，苏悦疑惑的声音，在她背后响起，“宋小姐，你的模特呢？”

    宋暖停下脚步，扭头看了看苏悦。

    苏悦眨了眨眼睛，“你的衣服不是早就制作完成了吗，怎么现在还放在那儿？夏琳不在吗？”

    说着，她左右看了看。

    宋暖抿着红唇，嗯了一声，“所以我准备出去找找。”

    “找找？”苏悦惊讶，“所以宋小姐，你也不知道你的模特去哪儿了？”

    “算是吧。”宋暖淡淡的回了一句，抱着衣服就出了化妆室。

    衣服这么重要的东西，她可不敢留在里面。

    万一被有心人破坏了，一切就完了。

    看着宋暖离去的身影，苏悦摸了摸下巴，似乎在想些什么。

    过了两秒，她拿出手机，打了一个电话出去，“夏琳到现在还没回来，是不是你做了什么？”

    “是我，我去监控室帮你毁掉洗手间附近的监控录像时，撞上了夏琳，她也是来拿监控的，所以我就把她打晕了，不知道现在醒了没有。”电话那头，女人沙哑的回道。

    苏悦嘴角勾起，“现在都没回来，估计还没醒，你做的很好，只要宋暖找不到夏琳，她的比赛资格一样会被取消。”

    她本以为，自己让宋暖迟到，就能让宋暖取消比赛资格，可没想到最后宋暖居然吉人天相的回来了。

    可现在宋暖的模特又被打晕，现在都不知踪迹，还不一定能及时回来，只要夏琳不回来，她的目的还是达到了。

    苏悦心满意足的挂掉电话，回到了韩娜的化妆间，给韩娜化妆。

    也许是坚信宋暖会被取消资格，苏悦心情很是不错，连带着看韩娜都顺眼了几分。

    另一边，宋暖走出大化妆室，一边继续给夏琳打电话，一边朝唐时言所在的休息室走去。

    夏琳的电话还是没人接，宋暖几乎已经确定，她可能出了什么事，心里又急又担心。

    “科硕。”宋暖拍了拍休息室的门。

    门很快开了，唐时言高大的身影出现在门口，看到她，眉尾微扬，“你怎么过来了，不是在比赛么？”

    “来不及解释了，科硕呢？”宋暖急匆匆的问。

    唐时言侧身把门让开，“在里面。”

    宋暖抬脚进屋。

    唐时言看着她焦急的样子，眼睛眯了一下。

    难道是出事了？

    心里这么想着，唐时言关上休息室的门，跟了过去。

    “科硕。”宋暖走进休息室喊道。

    宋科硕正在和宋允儿玩石头剪子布，看到她来了，眼睛一亮，“妈咪。”

    “妈咪，你回来了，我们可以回家了吗？”宋允儿直接爬下沙发，朝宋暖跑去，抱着宋暖的小腿，抬着头开心的问。

    宋暖揉了揉小丫头的头发，“宝贝乖，妈咪现在还没比赛结束，还回不了家，再等等啊。”

    “哦。”宋允儿失望的低下头。

    宋暖又拍了拍她的小肩膀，“好了宝贝，你先去一边玩，妈咪找哥哥有事。”

    “好。”宋允儿很听话的让开了。

    宋科硕看着宋暖问道：“妈咪，找我什么事吗？”

    “妈咪有个忙想让你帮一下。”宋暖说道。

    唐时言走了过来，“什么忙？”

    “是这样的，夏琳不在了，所以我想让科硕查一下夏琳目前所在的位置，这是夏琳的电话号码。”说完，宋暖把手机递给宋科硕。

