    第1150章 不准带坏我老公

    “安安！”看到叶安，傅云深忍耐了好几天的想念都快要憋忍不住了。

    但叶安却没有看他，她一一扫了眼眼前的这帮公子哥儿。

    一帮公子哥儿哪儿这么近距离见过叶元帅啊。

    所有人都把自己身边的女人推了出去，连忙站了起来，还整理了整理自己的衣服，局促不安的样子，就跟小媳妇儿见了公婆似的。

    “叶元帅。”

    “叶元帅……”

    ……

    都跟叶安打着招呼，有的还竟然害羞了，看着叶安的眼神都不对了，哪儿有刚刚风流纨绔的样子。

    都恨不得在叶元帅面前装成乖宝宝。

    傅云深顿时有点凌乱， 心里暗骂：这帮王八蛋！在安安面前装什么乖宝宝！

    叶安看着他们，一字一句冷冷道：“在我动手之前，我要告诉你们一件事，都给我记好了。”

    虽然所有人都没有忽略动手那两个字，但还是立马立正，“是！”

    都是一副等待训斥的样子。

    傅云深也想知道叶安想说什么，眼底流露出一丝好奇。

    叶安清朗的声音冷沉的充满了威慑力：“我不喜欢有人带坏我老公，这句话，我只说一次。都听明白了吗！”

    所有人立刻身子一震，“是！”

    傅云深浑身一激灵，有种飘飘欲仙的感觉……

    十分钟后，叶安拖着傅云深走出了铜雀楼。

    傅云深离开的时候还很好心的打了个120，“啊，京都医院么？铜雀楼这边又十几个伤残人士，麻烦多派几辆救护车过来接一下……”

    挂完电话，傅云深的心情好极了。

    安安竟然没有生他气，也没有骂他，更没有打他，这让他都觉得有点不可思议。

    叶安冷硬的侧脸轮廓看着都格外迷人，他看着叶安牵住他的手，嘴角抑制不住的咧开了笑意。

    “以后少跟这帮人混在一起。”叶安一边走一边冷声教训。

    “恩。”

    “离家出走够了吗？”

    “……够了。”

    “那我们回家吧。”叶安声音比起刚刚放缓和了一些。

    “好。”他往前迈了一步，手腕一翻转，反握住了她的手，将她的手紧紧的攥在手里，反客为主，带着她一起回家。

    “要是再有下次，我就把你揍个半死然后扛回去。”

    “……”

    在他们俩人相携离去之后， 铜雀楼里哀嚎声一片。

    在另外一边玩的不亦乐乎的程小小也发现了，她从赌桌上跳了下来。

    “我刚刚好像听到卫国的声音了？”她这个地方距离叶安刚刚发生打斗的地方还有点远，加上她刚刚一直在玩，所以没注意。

    陈煦现在正在当小小的提款机，本来他来之前好像小小一直都在赢的，但在他过来之后，小小就一直输，输了就找他拿钱。

    不过那边发生的事情他是看到了的。

    “没有，卫国没有来。”陈煦立刻反驳。

    小小皱眉，“是吗？我明明好听到卫国揍人的声音了……难道是幻觉？”

    “恩，可能就是幻觉。”陈煦可不想好不容易找到这家伙，转眼又跟着叶安跑了。

    小小狐疑的四下看了一眼，好像是没有找到自己要找的人，又转身开始玩赌牌了。

    紫园。

    傅云深回来之后，宏叔终于长舒了一口气，赶紧去做好吃的去了。

    也不知道傅少这几天流落在外会不会吃上一些垃圾食品，想想宏叔都是心疼。

    哎，年轻人呐，就是喜欢折腾。

    可惜他一把年纪了想折腾也折腾不起了。

    但回了紫园的傅云深，本以为晚上就能搂着安安睡觉了，可谁知道当晚就跪了一整晚的搓衣板。

    他这才明白，原来童话里都是骗人的。

    “你妈说了，男人，该打还是得打。但我懒得动手，所以你还是跪搓衣板吧。”叶安淡冷的说了一句之后翻了个身就睡了。

    床下跪着的傅云深现在悔的肠子都清了。

    他发誓以后再也不离家出走了！

    在经过这次离家出走的插曲后，叶安的怀孕初期暴躁症好像也开始减弱了。

    叶安的怀孕初期暴躁症一结束，所有人的日子也都好过了很多，整个紫园，包括基地里的所有人都跟过年似的，再也不用战战兢兢了。

    当然了，他们对于孕期相关书籍的学习也使得他们多次幸免于难。

    基地的军官们都不由一阵感叹，果然知识就是力量啊……

    多看书，有助于延年益寿。

    后来新来龙牙下属部队的士兵们，总是能够回想起，当年基地里被大魔王叶老大支配的恐惧。

    那会儿就连门卫手里都会时常拿着一本书，上面写着四个大字：孕妇百问。

    转眼间，叶安的肚子已经五六个月大了，已经开始真正显肚子了，即便穿着衣服也不太能遮住。

    对此，叶安表示实在想赶紧卸货，她看着隆起的肚子就有种想一巴掌拍下去的冲动。

    她活了这么多年，从来没遇到过这种事，她觉得她的身体严重走样，而且极其影响行动和美观。

    每次看到叶安皱着眉头盯着自己肚子的时候，都把傅云深给吓得一个猛扑护住了她的肚子。

    好说歹说，生怕安安真的一个冲动一巴掌下去了，这可太危险了。

    他觉得自己每天跟走钢丝一样，一个不小心就会踩空，根本就是在虐他的心脏。

    于是在叶安怀孕的后期，傅云深也病了。

    根据容玥的检查，怀疑傅云深患上了产前焦虑症。

    容玥一下也不知道说什么好了。

    这两夫妻能有一个是正常的么？

    “不知道安安的身体到底会怎么样……”

    “容玥，你说安安生的宝宝会是健康的吗？会不会缺胳膊少腿儿的？或者男孩儿少个把儿的？”

    “也不知道孩子会不会听话……”

    “如果安安以后喜欢小孩，不喜欢我怎么办？安安好像很喜欢小孩子的样子，那我不是失宠了么……”

    容玥看着眼前这个跟神经病一样自言自语的傅云深，相死的冲动都有了。

    这还是傅云深么？

    不都是女的患产前焦虑么？怎么到了傅云深和叶安身上，现在叶安倒是没什么毛病，除了肚子大了点，身体其他各部位连一点赘肉都没长，还是和以前一样，健康又活泛。

    而傅云深却抑郁了。

    这让他可怎么诊治，他又不是心理医生……

    大概……只要等叶安生了孩子就好了吧。

    叶安也觉得傅云深最近的情况不太好，偶尔还会哄哄他。

    容玥也特意跟她说过，说傅云深最近有点抑郁，让她多看着点。

    好像是产前焦虑？

    她也不太懂，大概是跟她怀孕有关吧？