    “好小子，有两下子，难怪能杀死我儿念无极。”

    将秦风吸到自己面前，念朔眼神冰冷。

    他没想到，念无极的修为竟然不是天级中期，而是天级后期。

    能在这个年龄，将修为修炼到天级后期的，整个西北五国百年历史上，都寥寥无几，几乎每个都能成为玄级武者中的强者。

    好一个天才小子。

    秦风越强，反而让念朔愈发肯定杀死自己儿子的，就是这秦风。

    “这家伙又突破了？”

    人群中，秦尘也微微讶然。

    他很清楚，秦风在五国初试的时候，修为还只是天级中期，很显然，在回大齐国的半个多月中，他又一次突破了。

    即便是秦尘，也忍不住惊讶，不得不说，秦风的天赋，的确很高，绝非浪得虚名。

    虽然无法和武域的那些强者相比，但是在西北五国，绝对是逆天般的存在。

    “秦尘，你赶紧趁着这个机会，离开这里，不然，杀死秦风之后，他的目标就是你。”

    和秦尘考虑的不同，褚玮辰则是在担心秦尘的安慰。

    连赵镇那样的强者，都不是念朔的一招之敌。

    他的实力虽然比赵镇强了那么一些，但想要拦住对方，依旧没有一点信心。

    “尘少，不如你偷偷离去，我们帮你拦住对方。”

    梁宇、秦远志等人，也都暗中提醒。

    “不用。”

    他们本以为秦尘会一口答应，却没想到，秦尘竟然拒绝了。

    “你……千万别意气用事。”

    褚玮辰他们，内心焦急，脸上却不敢表现出多少，生怕被念朔发现端倪。

    “你们放心，我自有主张。”

    秦尘摇头，脸色坚毅。

    以念朔这样的强者，岂会注意不到这里？他不动还好，一动，对方肯定拿他下手，到时候褚院长他们未必能拦住对方，反而更加危险。

    而且按照时间，赵高应该早已得到消息，如果真想出手，派来的救兵，应该也快差不多到了。

    与其现在离开，还不如留在这里，以不变应万变。

    念朔的手，高高举起，悬在秦风头顶。

    他只需要轻轻落下，就能将秦风斩杀。

    “你当初杀死我儿无极的时候，有曾想过会有今天这一刻么！”念朔眸中闪烁怨恨光芒。

    “不，不是的，念无极不是我杀的，是秦尘杀的。”

    即便内心再高傲，在死亡面前，秦风终于无法保持一贯的淡定，眼神中，流露出惶恐。

    他还年轻，还不想死。

    “不是你杀的？你以为我会信么？整个西北五国天才中，你是最有可能杀死无极的，至于那秦尘，你放心，等你死后，他一样要死。”

    念朔不会给自己留下任何遗憾，既然两个人都有嫌疑，那么两个人都得死。

    而且，他心中微微疑惑，这秦尘，先前他也派了李阳和左刀前来暗杀，怎么对方没事，反倒是李阳和左刀不见了踪影。

    但他也没有多想，或许是李阳和左刀看到这里有许多高手在，没来得及下手，准备回去禀告自己，却又和自己错过了。

    当务之急，是先杀死这秦风再说。

    轰！

    体内有可怕的真力凝聚，念朔手掌之中，绽放惊人威压，那气息之强，别说是秦风了，即便是一名玄级的武者，也要瞬间被斩杀，身首异处。

    眼看念朔的手掌就要落下。

    “不，我发誓，我秦风对天道意志发誓，念无极不是我秦风所杀，而是这秦尘所杀，是我亲眼所见，如有虚假，天打雷劈，不得好死！”

    感觉到死亡降临，秦风惊恐的大叫起来，他右手竖起，神色庄重，对天发誓。

    “是天道誓言！”

    “这秦风，竟然连这样的誓言都敢发。”

    “莫非念无极真不是他所杀？”

    周围众人见到这一幕，不由得纷纷议论，一个个暗自惊讶。

    天道誓言，是一名武者，利用自己的武道意志，对着天道发誓。

    这种誓言，虽说不是发了之后，真的会被天打雷劈，但也不是随便就能发的。

    因为一旦动用武道意志，对武者的根基，就会产生动摇，一旦有丝毫弄虚作假，武者内心会产生心魔，虽然不至于像天打雷劈这样，但是今后想要在修炼上有所寸进，却会变得无比困难。

    甚至于，一旦贸然修炼，还会意志崩溃，走火入魔而死。

    因此，一般武者，即便是遇到再紧急的事，也不会随便立下天道誓言。

    “嗯？”

    听到这话，念朔眉头不由得一皱。

    他何等眼光？看人极准。

    此刻，虽然这秦风眉宇之间带着一丝不甘，一丝愤怒，但是发誓的语气，却十分真诚，而且牵动了自己体内的武道之力，不像是假的。

    “你说的，是真的？”

    念朔不在乎秦风死不死，他所在乎的，是谁才是真正的凶手。

    如果杀不了真正的凶手，就不能让自己的儿子，在九泉下瞑目。

    “我秦风连天道誓言都发了，难道你还不信么？那念无极，的确是秦尘所杀，不但是念无极，大魏国的三王子曹恒，也同样是秦尘所杀，我当时在场，看的清清楚楚。”

    “其实，我当时是想利用他们战斗的机会，将秦尘击杀，可是，这秦尘太狡猾了，不但杀死了念无极，还假装身受重伤，待我上前的时候，突下杀手，斩下我的右臂，若非如此，我怎么在妖祖山脉如此狼狈。”

    念无极咬着牙，面目狰狞，死死盯着秦尘。

    他恨。

    在他看来，这一切，都是秦尘给他带来的，若非是秦尘，他怎么会断掉一臂，若非是秦尘杀死念无极，鬼仙派的高手又怎么会过来，让他在众人面前，丢尽脸面。

    而今，他发出天道誓言，不管有没有说谎，他的内心，已然留下了一道心魔，一道屈辱求生的心魔。

    这个心魔，对他将来一生，都会产生巨大影响。

    而这所有的一切，都是因为秦尘。

    此时的秦风，根本不会想到，当初若非是他一路跟踪，一心想杀秦尘，又岂会落到今天这地步？

    “轰！”

    秦风这话一出，整个全场哗然。

    所有人都震撼了。

    纷纷看向秦尘和秦风，一个个目露震惊。

