    过了半晌，小黑平静了下来，他飞到叶星身边，不断的围着他转悠着。

    过了几秒他忽然问道：“叶星，你这七十几年时间实力进步大么？”

    “没有进步多少。”叶星摇了摇头道。

    闻言，小黑疑惑道：“没有进步多少你的实力都超过高等不死境一大截了？”

    “为什么不行？”听小黑这么说，叶星顿时疑惑问道。

    “叶星，一般的天地灵物融入体内都是有限的，虽然作用很大，但也不可能无限。一般的不死境实力强者融入将会拥有高等不死境实力。”

    小黑解释道，随即他想了想又说道：“对了，你身体有没有感到天地灵物对你的排斥？”

    “没有。”叶星感觉了一下，摇了摇头。

    “奇了怪了，难道你与天地灵物的融合程度是百分百？在真灵境就能完美融合？”小黑感到疑惑。

    要知道，天地灵物是大道之主才能完美催动的。

    叶星现在才处在真灵境罢了。

    实力越低，催动的威能也越小。

    “可能是叶星你的幻族分身有点特殊吧。”想了一下，小黑没有什么头绪，只能摇头道：“算了算了，不想了。”

    “不管怎么样，我的实力提升总是没错的。”叶星笑了笑道。

    他当然希望实力更强。

    不再管这个小毛毛虫，叶星看着迅速退后的空间灰色气流，嘴角露出了一丝笑容。

    “现在，回归人族！”

    ……

    眼前区域一片黑暗，什么都看不清，甚至灵魂探查都像是陷入到了泥潭中，无法再前进。

    “唳！”

    耳边传来一道道无比刺耳的声响，像是诡异生物在嚎叫一般，甚至让人感到胆寒。

    宇宙深渊，陨落过圣皇的大恐怖之地，谁也不知道里面到底有什么危机。

    只有无边无际的黑暗，吞噬着一切，就算连灵魂都能吞噬。

    “又来到这里了。”叶星看着眼前区域。

    “开始寻找漩涡通道！”

    他没有浪费时间，开始查探周围区域。

    只有进入漩涡通道，才能从妖族前往人族。

    这一次叶星的运气一般般，一共花了二十年时间才找到了一条漩涡通道。

    ……

    银河系，地球。

    叶星本体默默盘坐着，

    “幻族分身已经进入人族疆域，还有大概两个月时间就能回来了。”叶星心中默默思忖着。

    “爸！”

    忽然一道声音响起，随即一位长相俊朗的青年走来。

    “小麟。”看到这青年，叶星脸上露出了一丝笑容，问道：“修炼的怎么样了？”

    时间已经过去了百年，叶麟也完全踏上了修炼之路，现在已经处在道则境，此时正在皓元宫内进行培养。

    虽然叶麟的天赋挺多的，但是比起叶星、林小鱼来都差了一些，进入皓元宫足够，但是离进入时空城还差了很多。

    “有一些进步，不过进步不算大。”叶麟无奈道。

    说实在的，他天赋不算弱，但是父亲拥有逆天天赋，在整个宇宙中都算得上是顶级天才，母亲更是有世界雏形，不出意外，两人都可以成为大道之主。他压力山大啊。

    “慢慢来。”叶星笑着道。

    “叮！”正在说着，忽然11号虚影出现，兴奋道：“主人，有关于延寿果的消息。”

    “哦？”闻言，叶星眼睛一亮。

    延寿果，分十瓣果实，每一瓣都可以增加一万年寿命，加起来一颗延寿果可以增加十万年寿命！

    叶星现在已经得到了三颗，甚至可以增加三十万年寿命，但是他显然不可能满足。

    所以他一直在关注着宇宙中各种机缘之地出现的宝物信息，一旦有延寿果立即汇报。

    之前他在新月大陆不死界找到了三颗，其他地方再没有发现，现在终于出现了。

    叶星连忙问道：“11号，这延寿果在那里出现的？”

    11号虚影兴奋道：“主人，延寿果出现在了宇宙偏僻的天元秘境内，现在天元秘境中出现了一道道无比奇异的令牌，这些令牌分为五种，只有集齐五种不同的令牌，就可以得到一件宝物。”

    “现在已经有三位不死境强者集齐，其中就有一位得到了一颗延寿果！”

    11号虚影将信息迅速说了出来。

    “天元秘境？”叶星心中一动。

    天元秘境是宇宙一处极为古老的秘境，其内区域庞大，而且有巨大限制，只能允许大道之主以下实力的才能进入其中。

    而天元秘境位置偏僻，并不属于哪一个族群，所以各大族群大道之主以下强者都可以进去闯荡。

    平常就有很多不死境进去磨砺、寻找宝物。人族有好几条通道都可以前往天元秘境。

    “以我的幻族分身速度前往那入口，随后再前往天元秘境大概要花费五年时间！”

    叶星默默思忖着：“五年时间算不上什么，一般遗迹机缘很可能会持续上万年时间，所以，幻族分身立即前往！”

    他的幻族分身就算回来其实也只是待着，并没有啥用。

    “五种令牌么？”叶星眼中露出了一丝紧迫之色。

    他自然希望自己尽快到达，别人收集令牌的速度慢一点。

    他巴不得延寿果出现的越多越好，这种增加寿命的果实，他永远也不会嫌多。

    ……

    人族令恒大世界一处，叶星离开空间传送阵，随后竟然再次进入了其中。

    “咦？叶星，你在弄啥勒？”小毛毛虫出现，好奇的看着叶星道。

    飞行器都飞离了空间传送阵，结果叶星又进去了。

    “我们现在去墨韵大世界。”叶星笑着道。

    “去那里干嘛？”小黑疑惑问道。

    叶星没有隐瞒，将天元秘境的事情迅速说了一遍。

    “寻找宝物？”小黑闻言，眼睛顿时一亮，道：“哈哈，我龙宇宙最喜欢寻找宝物了，快去快去！”

    他倒是在催促着叶星。

    叶星笑了笑，墨韵大世界正有一条前往天元秘境的快速通道。

    这些宇宙秘境，人族都有顶尖强者专门开辟了一些特殊通道，不然的话单单靠飞行器飞行，可能飞行亿万年都不一定能到达。