
　　“二哥，这里就是吴郡，这里还热闹啊，比俺们家那里热闹太多了”“好多人啊”

　　吴县大街上，一个面色憨厚的青年，看着热闹的街道，随处可见的小商小贩，开心的不行。

　　“嗯！”

　　秦琼看着吴县，暗暗的点头，从江都进入吴郡地界，他就发现了吴郡的不同。

　　吴郡要说富裕并不比江都如何。

　　但是底层的百姓，那一种昂扬的笑容，这是任何一地他都看到过的。

　　他秦琼大业年间一直跟随来护儿，为大隋征战，经过很多的郡县，每到一地，看到的都是那些麻木不仁的底层百姓。

　　看到的都是豪强官吏对平民的掠夺。

　　但是在吴郡，走访了半个月，没有看到小吏为难百姓的事情，县城的衙役，对每個人不说是笑脸，至少不会冷着脸。

　　他却不知道，以前的衙役小吏，他们没有什么晋升的机会，所以只能拼命的掠夺底层。

　　但是在吴郡不同，即使衙役小吏，他们都有晋升的机会，只要你有能力，只要你识字，那么立功了，就会得到提拔。

　　至于读书识字的机会，对于官府的衙役小吏，全部开放。

　　而且这实实在在的，从小吏衙役提拔到县丞的，整个吴郡就有六位。

　　正是这些明晃晃的事迹，让底层的吏胥都充满了干劲，他们知道太守府有一个部门，就是专门考察吏胥的。

　　可以说吴郡这里，打破了很多的规则，但是这种破坏规则的制度，只有一小部分的人不爽，但是大部分人都十分欢喜。

　　因为这代表大部分人有着晋升的渠道。

　　正是这条制度，也让吴郡以及周围数郡的府衙，焕发了新的生机，吴郡等地，才能够发展的如此之快。

　　这一点，外人并不清楚，即使有各方的探子，前来观察，想要学习，也很难做到这一点。

　　秦琼只是来吴郡半月时间，自然看不懂这里面的道道。

　　但是不管他有没有看懂，却不妨碍他对吴郡那位未见过面的太守，大隋的镇南将军感到敬佩。

　　镇南将军宇文成基的事迹，早已经传遍大江南北，成为无数青年的追捧对象。

　　少年时期年少荒唐，后来浪子回头，外修武功，内修政治，将吴郡治理的井井有条。

　　原本他还以为有些夸张。

　　但是真的来到这吴郡后，他才发现，吴郡这里，简直就是天堂。

　　看着吴郡诸多县城，原本秦琼心中的打算也已经渐渐坚定了起来。

　　跟随来护儿几年军中生活，已经让他无法忘怀，来护儿兵败身死，他和罗士信两人就投了裴仁基将军那里。23sk.Com

　　前段时间，裴仁基将军的三子，跟随震南将军南下扬州，裴将军就他二人打发到这里。

　　名义上是安排两人来吴郡看看裴元庆过的怎么样？

　　但是实际上，秦琼也知道，裴将军这是给他们两人一个前途，洛口那边，因为裴元庆的原因，裴将军已经和洛阳的王世充决裂了。

　　而又不能投靠瓦岗，所以现在身处洛口的裴将军是腹背受敌。

　　不知道还能坚持多久，先将军中有潜力的人，都打发出去。

　　等到真的坚持不住，那就撤出洛口。

　　裴将军的意思，秦琼懂，裴将军因为元庆，也不得不靠上宇文阀了。

　　但是毕竟是半路加入的，想要在宇文阀站稳，单靠元庆一人可不行，而且元庆毕竟年幼。

　　他知道自己是来吴郡打前锋的，自己在吴郡站稳脚，今后裴家即使过来了，也能更快的融入。

　　吴郡的一切，让秦琼对那位震南将军产生了好奇，所以对于裴将军的要求，他也没有任何的抗拒。

　　反而心中对这里的军队，更是好奇。

　　都听说吴郡的兵马极为的强大，江淮军，短短三月时间，就被消灭了。

　　秦琼的眼见可是很高的，他当年跟随来护儿，麾下的兵马也是大隋的精锐。

　　“走吧！士信我们去军中，找元庆”

　　“哦！去军中找元庆兄弟，好的”

　　两人自然认识裴元庆，而且双方的关系还比较不错，裴元庆经常找他们切磋武功，一来二去的彼此之间的关系还是很融洽的。

　　尤其是罗士信和裴元庆关系更好。

　　......

　　“什么？有人找我，是洛口那边来的，姓秦和罗”

　　“难道是秦二哥和士信哥”

　　军营中，听到传令兵的话，裴元庆先是一愣，随后突然脸色一喜，连忙扔下手里的兵器，朝着营门的方向走去。

　　不一会儿，他果然看到两道熟悉的身影，在营门在站着。

　　“哈哈！秦二哥，士信哥，你们什么时候来的？”

　　上前就给罗士信一个狠狠的拳头。

　　砰的一下，罗士信眉头皱都没皱，反而还憨厚的笑了笑。

　　“元庆兄弟”

　　罗士信憨厚天真，和年少的裴元庆更加处的来，而且因为天生神力，在力量上和裴元庆不相上下，两人经常一起切磋。

　　关系一来二去的，如同亲兄弟一般。

　　“秦二哥，你们怎么来了？”

　　寒暄了一番后，裴元庆一脸疑惑的问道。

　　“是裴将军让我们二人过来，来看看你”

　　秦琼边走边注意了，这座军营的布局，以及里面的将士。

　　军营很大，四周都有一丈多高的围墙，可以说是一座小城了。

　　来来往往的将士，还有更多在校场上训练的士卒。

　　远远望去，让他震动不已。

　　“好强！怪不得能够短短几月就消灭了江淮军”

　　秦琼跟随来护儿几年了，不仅个人武力超群，同时兵法谋略，也学到一些。

　　一眼看出，这座军营中的士卒是何等的精锐。

　　一个个士卒，满身虎狼气势，精神饱满。

　　远不是那些义军士卒可比的。

　　而且一路上，他感觉到很多将校，身上散发的彪悍气息，能够给他带来一丝丝的威胁。

　　他自参军之后，已经有了十年之久，遇到了无数的敌人，但是战场上，遇到能威胁他的人，屈指可数。

　　但是在这座军营里，猛将随处可见。

　　真的让他有些怀疑，他到底进了什么地方。

　　“秦二哥是不是很震惊”

　　“哈哈！我当时来此的时候，也很震惊，这里面有这么多的高手，二三流的将校随处可见，就算是一流的也是二三十位”

　　裴元庆有点自豪的介绍道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从武侠世界开始种道更新，第一百三十章秦罗两将免费阅读。https://xs.23sk.com 