第1380章握手言和

　　李流摇头一笑“邪帝，你算是华夏第一高手吧，难道不知道规则永远都是由最强者制定的吗”

　　“死猎游戏组织者的背景，可怕到连我都不敢深入调查。”

　　“我只听说过，死猎游戏的背后，有世界几大神秘组织的影子，比如共济会，比如比尔德堡团，又比如光明社。”

　　“这些世界神秘组织，都是好事者编出来的吧就算真的有，他们的能量强大到可以强迫高手参与死猎游戏”

　　陈轩从来不信什么“世界十大神秘组织”，认为那都是小说家创造出来的。

　　当然像共济会这种，确实存在于这个世界上，而且具有一定的历史。

　　只是绝对不像传说中那样神秘恐怖。

　　提前这些神秘组织，李流语气中充满了忌惮“邪帝，我知道你是那种天不怕地不怕的性格，但是我们这样特立独行的高手，必须对那种庞大的神秘组织心怀敬畏，永远不要和他们对抗，我可是不止一次听说过，敢违抗死猎游戏规则的高手，全部莫名其妙的暴毙，死猎游戏背后那双大手太可怕了”

　　“那么死猎游戏的意图是什么组织一场夺宝游戏，只为玩弄那些高手”陈轩觉得如果死猎游戏组织者只是为了玩弄高手的话，那未免太过无聊了。

　　真正发展成熟且具有数百年历史的庞大组织，不可能干这种无聊的事情。

　　背后一定有不可估量的巨大利益。

　　李流再次摇头道“目前谁也不知道死猎游戏组织者的真实意图，但我现在把你当成朋友，所以必须提醒你，别去参加死猎游戏，因为你一旦参加，就会发现自己陷入一个永远无法逃脱的漩涡，甚至会影响到你的家人、后代。”

　　“我参不参加，自然由我自己决定，倒是你说得这么玄乎，难道死猎游戏组织者还能操控我的人生不成”陈轩对此不以为然。

　　世界上有很多事情都是以讹传讹，越传越是邪门，其实真相往往没那么复杂神秘。

　　比如著名的走近科学栏目，就有很多让人啼笑皆非的例子。

　　李流笑了笑道“人的欲望是无穷无尽的，特别是我们这样的强者，比如我暗榜排名第四，就想超过你排第三甚至登顶第一，参加死猎游戏的高手也是一样，为了得到更好的宝物，他们会不断参加下一次游戏，直到被更强者杀死，因此就算背后的组织者不强迫他们，他们自己也会陷入欲望的漩涡之中。”

　　听了李流这番话，陈轩觉得不无道理。

　　他自己就是为了不断变强，而让手底下的势力去搜罗修炼材料资源等等。

　　如果死猎游戏真的出现让他心动的宝物，他无法保证是否能够控制自己的欲望。

　　不过当务之急，还是救回瑶瑶和琴琴。

　　陈轩不知道那个女人和死猎游戏有什么关系，但为了瑶瑶和琴琴，他不得不去探秘一下死猎游戏到底是怎么回事。

　　“说了这么多，李流，你来找我到底有什么意图”陈轩一边说，一边收起邀请函。

　　而看到陈轩收起邀请函，李流想继续劝说，却又放弃了。

　　他知道像邪帝这种人物，越劝越是反作用。

　　“我明天就会前往东瀛国都上京市，到时候如果有需要的话，我想和你联手，报酬好说。”李流这句话说得非常认真，完全没有吊儿郎当的样子。

　　陈轩想了想，李流刚才说的多个朋友多条路，确实不无道理。

　　李流怎么说都是暗榜第四的超级高手，刚才比拼一记，陈轩发现李流的力量确实和他相差无几。

　　虽然他自己还没完全恢复实力，才和李流对拼平手，但能遇到如此强大的高手，算是非常难得。

　　而且李流肯定还有隐藏底牌，不容小觑。

　　这是陈轩遇到第一个实力非常接近他的高手，能做朋友、不做敌人自然最好。

　　只要李流不把他的身份宣扬出去就行。

　　“李流，你先给我一个担保吧，我在东瀛行动，暂时还不想暴露自己的身份，也不希望你泄露出去。”陈轩这句话带着冷意。

　　李流打个哈哈道“我知道，我当然知道上次你在高丽闹得腥风血雨，这次是应该低调点了，而且有那些冒牌邪帝给你打掩护，行动起来更方便，总之我是绝对不会泄露出去的以我暗榜第四断海流的名号担保”

　　陈轩点点头，正想和李流说他也准备去上京市，却发现外面走进来一个窈窕女子。

　　“秋灵，你怎么来了芷澄呢”陈轩来探查立花别墅之前，叮嘱唐秋灵保护好张芷澄。

　　没想到唐秋灵会突然出现在这里。

　　唐秋灵走进来说道“芷澄说她要回国准备创立护肤品公司的事情，我送她上了飞机之后，就过来看看你需不需要帮忙咦，他怎么在这里”

　　走进来的时候，唐秋灵就发现陈轩正在和一个男子说话。

　　只是这个男子背对着她，加上光线阴暗，一时之间看不清。

　　走到陈轩面前后，唐秋灵才发现这个男子，居然就是白天在达坂市机场遇到的混血青年。

　　而李流再次看到唐秋灵，条件反射似的退开几步，又是刻意与唐秋灵保持距离。

　　“秋灵，他是暗榜第四的高手，代号断海流，真名叫崔斯特李流，目前不是我们的敌人。”陈轩简单的介绍道。

　　唐秋灵露出恍然神色，怪不得混血青年的实力如此可怕，原来高居暗榜第四名的位置。

　　李流却是有点哭笑不得“邪帝，不要这样说嘛，我永远都不想和你这种级别的怪物结为仇敌。”

　　“那我们暂时就算朋友吧，你可以叫我本名陈轩，如果有机会的话，我们说不定会在上京市合作。”陈轩说着伸出右手，主动表示善意。

　　李流顿时有点受宠若惊，因为据他所知，邪帝一向十分高傲，能主动和他握手真是太意外了。

　　两人握手之后，李流取出一张小纸片，上面写着一个电话号码。

　　“陈轩，我们上京市见吧我先走了”李流来得快，走得也快，如同一阵风般消失在陈轩和唐秋灵面前。