    窗子被激光玻璃刀无声的割开了一个能让一人钻入的洞。

    下方的房间里有一个男人趴在桌子上正在打瞌睡。

    『魔影斗篷』

    一道黑色的虚幻斗篷蒙在了乔尔头上，整个人像幽灵一样消失在了空气中。

    只有十秒……

    乔尔蹑手蹑脚的钻进了房间，十秒的时间完全不够他潜入然后开门离开房间。

    但是足够来到那个瞌睡的人身后……

    砰，睡梦中的某人被送进了更深沉的睡梦中。

    乔尔拿出包里的绳子把晕倒的这位绑了个结结实实，嘴里塞进一团布，最后还从对方口袋里拿出了信息终端，以防对方醒来后联系外界。

    把捆好的这位丢进了储物柜后，乔尔转身用纳米胶把切下来的那块玻璃又粘了回去。

    做完这一切，乔尔整理了一下身上的装备，准备开始对这一层的探索。

    可这时复仇之眼闪过一道光芒。

    『心眼』

    作用：暴击几率增加25%

    还好，还好，吓了乔尔一跳。

    今晚出行的时候，乔尔身上挂的是个减益效果，不过『禁疗』对潜入影响不大，所以乔尔依旧按照计划进行。

    更幸运的是，现在获得了一个不错的增益效果，这让乔尔对今晚的复仇又多了几分信心。

    “嘟嘟……”

    突然安静的房间里传来了信息终端的响声。

    乔尔为了防止被定位，信息终端留在了情侣酒店，现在发出响声的是被他打晕那人的。

    “准备好了没？再过三十分钟会有人带你去隐藏位准备。我这边有事走不开，你等下可千万不能搞砸了！”发件人显示是经纪人默多克。

    隐藏位？

    乔尔看到这个词，来了兴趣。

    打开储物柜的门，拿着这台信息终端对着五花大绑的那人的脸识别了一下。

    不一会，乔尔就找到了需要的资料。

    这人名叫巧，职业是特技演员。

    在他和那位经纪人默多克的聊天记录中显示，他今天是被雇佣来做串场节目表演的。

    大概内容就是，他等下会以乱入者的身份从天而降，给今晚的主角荒木千穗一个惊喜暖场。

    然后乔尔还找到了为今晚乱入准备的道具。

    一条超宽的腰带，和一个能插在腰带中间的长方形卡片。

    操作十分简单，只要在卡片输入“６６６”。

    然后插入腰带，用力压下，就可以启动腰带中的铠甲发生器。

    届时，腰带会在巧的体外形成一层仿生铠甲！

    强度吗……大概能够抵挡住荒木千穗的一击吧……

    大概……

    所以这个工作的危险性还是极高的，B级拳手的一击可不是这么好接的。

    尤其是这件事，荒木千穗完全不知情。

    运气好了，一招被打飞，没死！

    那就可以下场领钱，报酬十分丰厚。

    可如果运气不好，那就是被一招打死。

    一样领钱，不过是以家属抚恤金的形式了……

    看完台本，一个好主意立刻出现在乔尔的脑海中！

    -------------------------------------

    “你好，要去隐藏位准备了！”一名工作人员过来通知特技演员就位。

    “这么早就带上面具了啊？哈哈，别说这面具还挺帅！”工作人员领着乔尔走出了休息室，对带着头盔的他打趣道。

    帅个锤子，跟个萤火虫屁股一样。

    乔尔心里吐着槽，用“嗯嗯”简单回应着工作人员。

    他的隐藏位就在竞技场中央八角笼正上方的一根横梁上。

    等到时候，只要场内给出信号，乔尔就从横梁上一跃而下，踢翻荒木千穗本来的对手，以乱入者的身份和荒木千穗过招。

    蹲在天花板横梁上的乔尔百无聊赖，看着下面八角笼中的表演，下面正在走剧情，等下就会轮到他上场。

    “让我们欢迎上周的优胜者布兰科·刘易斯！所属拳馆詹姆斯拳馆！”台上的司仪声嘶力竭的介绍着千穗酱本来要对战的对手。

    “斗牛犬布兰科已经在『武士一番战』中豪取了七连胜！作为B级联赛的新星，今晚他将对战的是！！！”

    “荒木竞技场永远的公主！！！”

    “荒木千千千千千千千穗！！！”

    “我们的千穗酱！！！”

    随着另一侧的少女走入八角笼，整个竞技场的观众席发出了海啸般的欢呼！

    台下包厢里，荒木利之带着他的新任安保队长，白川的继任者常田一郎，也站起身来，微微颔首，对着自己可爱的女儿轻轻鼓掌。

    笼中的布兰科颇为不以为然，下面的这些傻x观众们就知道追捧这小婊子，他们不知道他们现在真金白银下的赌注，其实都是早就设计好的表演吗？

    但他也清楚，自己跟荒木千穗没得比，对方有势力，有粉丝，就连实力也要强一丢丢。

    毕竟比起还没有得到神眷的自己，荒木千穗很小的时候就在她爷爷大神官荒木古的祈福下，得到了神眷，不然也不可能以十八岁的年纪就晋升为B级。

    等会，只要自己被一脚踢开，然后就可以下场领钱了。

    荒木家可真是财大气粗，荒木利之为了讨他女儿开心，一次付的钱相当于自己十场联盟比赛的收益。

    不过想想，这些钱最后还是台下那些人傻钱多的观众买单，最终倒霉的只有等会踢飞自己，上场面对荒木千穗的演员。

    乔尔从上往下看着台上，风景其实也还不错。

    荒木千穗上身只穿了一件两点式运动内衣，随着她的呼吸不断起伏，下身依旧只有一条黑色马瓦希，也就是所谓的相扑兜裆布。

    这时，乔尔身边的一个红灯亮了一下，到他出场了！

    下面八角笼中比赛铃声刚刚响起，就听见竞技场天花板上传来了一个声音！

    “停手！”

    这当然不是乔尔的声音，而是提前录好的巧的声音。

    乔尔从天花板一跃而下，如苍鹰击兔一般，一脚踢向了斗牛犬布兰科的胸口！

    按照剧本上写的，布兰科要用胳膊挡一下，然后顺势向后退，撞上八角笼门，摔出八角笼。

    布兰科也是这么做的，按照剧本等待着那一脚踢到，他就举起双臂，交叉胸前，一个演员的踢击能多强？

    可是……谁也没想到的是乔尔的剧本上写的是全力一脚……而恰巧乔尔没有什么表演经历，只能照搬台本。

    近十米的下落冲力，加上乔尔一身装备加成，这全力的一脚踢在布兰科仓促举起的胳膊上就像是引爆了一颗手雷！

    “轰”的一声巨响！

    身高足有两米的布兰科被一脚踹飞了出去，倒在了墙边，两条手臂软软的垂落，眼睛泛白，显然已经昏过去了。

    场中的乔尔借着反作用力，一个腾身，稳稳的落在了场内。

    拿出卡片，按动上面的数字盘。

    666

    腰间宽大的银色腰带随着卡片的插入，一层黑色鲨鱼皮一样的铠甲覆盖在了乔尔全身。

    “乱入者参上！”

    平日的『武士一番战』偶尔也会安排这些不在赛程表内的乱入者来做些效果，没想到今天千穗酱的比赛也被安排上了！

    观众的热情再次被点燃，场内一片呐喊欢呼，能一招踢翻B级拳手的乱入者是什么实力？

    今天的比赛噱头看点满满！

    站在八角笼中的荒木千穂一脸错愕，莫非是父亲给自己的惊喜？安排了“乱入者”让擂台上的气氛更火热？

    想及此处，她心里不由满是欢喜。

    转身对着父亲荒木利之包厢的位置大喊：

    “谢谢父亲大人！最喜欢爸爸了！”

    而包厢内荒木利之愣了一下后，不禁感叹常田一郎会做事。

    今天常田弄的这个乱入情节，实在是出乎自己意料，看到小千穂盛开的笑颜和那声甜甜的“papa ichiban daisuki！”让荒木利之心都化了。

    一定要好好奖励自己的这位新安保队长！

    “干得不错，常田君！”

    一股士为知己者死的感觉涌上常田一郎的心头，一向以武士自居的他，瞬间泪目。

    这次这个演员找的真好啊！布兰科配合的也好，演技简直爆棚！那一脚看起来毫无破绽！

