    “请天师为老朽指点迷津。”

    号称大唐智囊，算无遗算的长孙无忌，此时也是惊恐交加，连忙躬身行礼。

    他是真的怕了。

    到了他这种地步的人，也是明白权力越大，越容易跟另外一个权力巅峰的人发生矛盾。

    如今是他们有蜜月期，又有外部矛盾。

    可是他长孙无忌如此能干，李世民也能镇得住，如果李世民认为后代镇不住长孙无忌，那可就杀劫临身了！

    苏尘如此一说，长孙无忌就明白了。

    他何等聪明，但是面对这种局面，他也无解。

    只能请苏尘解签，为他化解这个劫难。

    苏尘道：“老大人放心，下下签也是可解的，可是道破了天机，我也有损伤。”

    其实，啥也没有。

    长孙无忌却毫不犹豫的立即从袖子之中拿出一个玉如意，还有一个金如意。

    强行塞入苏尘的手中，“天师，来的匆忙，这两个是老朽平日常用的痒痒挠，也可在长安城内换一个三进三出的宅子，当老朽孝敬三清的。”

    苏尘心中乐开了花，这是遇到了大户啊！

    不过。

    面上却不动声色，“我是方外之人，要这些俗物作甚？”

    长孙无忌直接跪下了，“天师，老朽再无旁物了，给您磕个头，求您救我。”

    苏尘连忙扶助他，道：“老大人，万万不可，若是让人看到了，岂不是给贫道招祸？！”

    这话不假。

    毕竟长孙无忌连见到李世民都不跪，只跪过太上皇李渊。

    眼看宝物到手，长孙无忌也拿捏了。

    苏尘心满意足，面上却淡定道：“老大人放心，你乃是国之柱梁，贫道愿冒风险泄露天机。”

    长孙无忌自然是感激无比，千恩万谢。

    苏尘道：“老大人隆恩太甚，而如今天灾变天赐，处理后事方面，老大人功不可没。”

    “故而，恐怕陛下最近又给老大人赏赐了吧，加封了司空和兵部尚书？！”

    虽然是问，但是苏尘的语气很肯定。

    长孙无忌已经如遭雷击，震撼万分。

    他惊道：“天师如何得知？此乃朝堂密令，虽是太极殿宣布的，却也只有三品以上官员才在，而且是今早的事，加封之后，老朽就立即来此了！”

    长孙无忌是真的吓着了。

    苏尘怎么会远在长安之外知道太极殿之上的事情，难道他掌握了比陛下的天策府都了得的势力？！

    苏尘扬了扬手中的竹签，“都在签上。”

    长孙无忌此时心中翻起了惊涛骇浪，对苏尘最后一点怀疑，都没有了。

    真的，神了。

    连忙抱拳道：“天师大人，封赏了，老朽该如何？”

    苏尘道：“老大人拒绝了吧。”

    长孙无忌苦笑一声，“老朽已经当堂拒绝，但是陛下看样子还是不肯作罢。”

    苏尘斩钉截铁道：“陛下百分百不会作罢，你回去吧，估计加封的圣者也到你家了。”

    扑通！

    长孙无忌一个脚软，直接跪了，“天师大人，陛下这是要逼死老朽啊！”

    苏尘将他扶起来，道：“老大人放心，你再拒绝便是。不过，依我来看，陛下恐怕不会轻易放弃，会再三加封。你一定要忍住欲望，再三拒绝。”

    长孙无忌疑惑，“陛下也是要脸面的，老朽再三拒绝，他岂不是对我寒了心？！”

    苏尘哈哈一笑，“这不是你正想要的？而且，你拒绝加封还不够，你可以去主动领一件差事，分散注意力，将自己的影响力从朝堂上减弱。”

    长孙无忌连忙躬身抱拳，“请天师大人赐教。”

    苏尘道：“你拒绝加封司空和兵部尚书，不要推荐其他人，直接拒绝。然后，向皇帝讨要修订《唐律疏议》的差事。”

    唐律疏议？！

    长孙无忌愣住了，“此乃我大唐律法，一直都在完善，由魏相在负责的，我去要，能要的过来么？”

    他倒是知道，如果去修订律法，就能够暂时远离朝堂，也能够减少跟其他大臣的交际。

    权力分散之后，皇帝也会对他更加放心。

    但是，要不来啊！

    长孙无忌苦笑道：“天师有所不知，魏征就是个牛脾气，想要抢他的活，太难了。”

    苏尘笑道：“他未必就想做这个。”

    长孙无忌愣住了，不明所以。

    苏尘却神秘莫测道：“老大人去做吧，事在人为，我相信，你能行的。”

    长孙无忌这下子有些懵了。

    啥叫他就能行啊？！

    不过。

    他还是道谢之后，下山回去了。

    甚至都忘了，此次登山，他更多的目的还是想要看一下苏尘这个害的他张孙家被退婚，而颜面尽失的人，到底有何本事。

    竟然鬼使神差，莫名其妙的求了一签。

    还被苏尘给指点迷津了。

    如今苏尘是否有真本事，就看他是否真的能够化解此事了。

    长孙无忌虽然对苏尘料事如神十分敬佩，但是对于能够化解，始终心中有一丝疑虑。

    等到长孙无忌下山之后，苏尘也获得了五百年武道功力！

    如今他体内的功力，在这几天的积累之下，算上现在的五百年功力，就有四千五百年了！

    这是一个非常恐怖的浑厚功力。

    若是没有之前斩杀的狐妖，苏尘都觉得他很强了。

    但是。

    经历了狐妖的事，让他明白，世上有修真和妖邪的，必须要低调。

    “继续低调，等《天仙决》到手，我就要修仙了。”

    想到天仙决，苏尘眼神之中都满是期待，他想修仙，看下天上是个什么样子的。

    他试过用腾云驾雾上天，可天上朦胧有结界，他上不去。

    也许，修仙之后，就可以了吧。

    长孙无忌下了山，直接就回家了。

    这一路之上，他都有些魂不守舍，遇到熟人打招呼，他都没注意。

    回到家之后。

    儿子长孙冲兴冲冲道：“爹，你回来了，大好事啊，陛下派了人来宣读圣旨，好像要加封你为司空和领兵部尚书。”

    他激动地手都在颤抖，“现在大堂候着呢，全家都在等你回来接旨呢。”

    长孙无忌瞬间毛骨悚然，觉得棘背有些痒，想要拿玉如意挠痒，才想起来已经送给苏尘了。

    而想起苏尘，他心中惊骇，无以言表。

    “竟然，真如天师所言，来家里加封了！”

    他打了长孙冲一巴掌，道：“你高兴什么，高官厚禄离人头落地也不远了。”

    长孙冲莫名其妙挨了一巴掌，却听到长孙无忌后面的解释，顿时冷汗直流。

    “爹，不会吧，皇后是我的娘舅，她难道会坐视不管？！”

    长孙无忌哼道：“嫁出去的女人泼出去的水，她将来的儿子江山永固，比什么都重要。”

    长孙冲越想越害怕，“爹，那我们怎么办？！”

