    清晨。

    天刚蒙蒙亮。

    从旅馆出来，在木叶村溜达着，正准备去吃早点的小九尾，很快就感应到了小守鹤的存在。

    “那只狸猫这么快就逃出来了？比想象中的要快一些，看来砂忍的封印术，真是有够烂的。”

    想当初，小九尾为了让一个分身到外面来的时候，都是用查克拉腐蚀封印好多年才勉强成功的。

    结果小守鹤只用了一晚上就成功做到了，而且说不定还更快。

    真是兽比兽，气死兽。

    小九尾辨认了一下方向，扭动着略显圆润的身躯，在屋顶吭哧吭哧的跳跃着。

    发出的巨响，好心的叫醒了许多贪睡的村民。

    对此，村民们送上了热情且美好的祝福。

    “谁TM的吵老子睡觉！”

    “哪个****，大清早的不让人睡觉，我**你个**！”

    “*****，*****！”

    对此，小九尾无动于衷，并准备在接下来的几天，都会来叫这些热情好客的村民们起床。

    很快，小九尾就顺着尾兽间的感应，找到了躺在屋顶，依旧昏迷不醒的小守鹤。

    小守鹤此时正咬着拖鞋，仰躺在屋顶，脸色有些发黑，白沫不停的从嘴角流出，脚丫还不时抽动一下。

    “小狸猫吃撑了？”

    小九尾凑近查看，顿时就感觉到一股，难以用语言来形容的，恶臭混合着酸腐的刺鼻气味扑面而来。

    “这是什么生化武器！”

    干呕两下，捏着鼻子快速远离，大口地呼吸着新鲜空气，小九尾心有余悸的看着不远处的小守鹤。

    “这味道简直太冲了，人间炼狱也不过就这种程度了。”

    “想不到小狸猫有这爱好，竟然会偷吃这么臭的拖鞋，以后是不是要整一些，臭豆腐或者榴莲干之类的东西给他吃？”

    小九尾扭头就想走，但考虑到任由小守鹤在木叶乱转，可能会引起一些不必要的麻烦，所以就准备先叫醒小守鹤，告诉他一些，在这里呆着需要遵守的规矩。

    毕竟，这次是偷一只臭拖鞋，下次可能就是偷一只臭袜子……

    想想就觉得让狐反胃，所以还是打断守鹤的变态之路吧。

    被冤枉的守鹤，哭晕在厕所。

    不过在捏着鼻子，尝试几次接近后，小九尾最终还是放弃了。

    几乎是住在美食街的他，实在是无法忍受这种刺鼻的味道。

    这是对自己的一种折磨！

    “这拖鞋是踩了翔，然后又在蒸锅上烤干了吧！这种难闻的恶臭，到底是怎么形成的！”

    后退两步，小九尾用查克拉形成的鞭子，狠狠抽在了小守鹤身上。

    啪！

    “嗷！”

    小守鹤瞬间就清醒了过来。

    “哪个家伙偷袭%￥#&……呸！呕～”

    吐出嘴里充满异味的拖鞋，小守鹤扶着墙边，不停的干呕。

    像极了吃完黑蒜的带货人。

    旁边的小九尾用怜悯的目光看着他。

    “真是可怜的家伙。”

    “原来不是有特殊癖好，而是饿的饥不择食了啊，但这只狸猫好像不太聪明的样子，拖鞋那东西是能吃的吗？而且还是带有那种奇怪味道的拖鞋，啧啧，真是无法想象，当时狸猫到底是饿到了什么程度。”

    小守鹤恢复了一些，开始扶着墙边，快速寻找偷袭自己的家伙，然后就看见了不远处，正在评头论足的小九尾。

    “臭狐……猪？”

    因为过于惊讶，小守鹤的眼睛都瞪大了一些，小小的眼睛，蕴含着大大的疑惑。

    面前这头猪为什么长了九条尾巴？

    而且还带着九喇嘛的气息？

    九喇嘛对猪做了什么？

    不对，尾兽不是不能繁殖的吗！

    小九尾眯眼看着小守鹤：“小狸猫，老夫感受到了你的恶意！”

    小守鹤：“呵，不知道从哪里弄到九喇嘛查克拉的野猪，还不快快现出原形！小心本大爷一巴掌拍碎你！”

    小九尾：“野猪？拍碎老夫？呵呵呵呵～长本事了啊，小狸猫，老夫这就让你知道，花儿为什么这样红！”

    小九尾挥舞着双爪，一个猪突猛进，直接将小守鹤拍进土里，巴掌如雨点般落下。

    “竟然连老夫都认不出来，你的脑袋是被柱间的木遁砸坏了吧！”

    啪啪啪！

    “感受到熟悉的铁拳了没！”

    啪啪啪！

    “老夫还是不是野猪了！”

    小守鹤从蒙圈中醒来，就想要奋起反抗，但很快就被小九尾无情的铁掌给镇压。

    “你是不是玩不起，竟然搞偷袭！”

    “你等我起来的！”

    “我……”

    “别打了……”

    ……

    在小九尾的谆谆教诲下，小守鹤终于认识到了自己的错误，并决定痛改前非。

    然后，小九尾看小守鹤这么可怜，就决定带他去吃顿真正的食物。

    “这就是你说的饭店？看上去也不怎么样嘛。”

    “呵，愚蠢，真正的宝藏，都是隐藏在街边小店里的。”

    小守鹤跟随小九尾走进了一家路边饭店，好奇的打量着这里的一切。

    这家路边饭店看上去有些老旧，墙上的壁纸有些斑驳，接近屋顶的地方，还有着经年累月积攒下来的，难以去除的油渍，但没有灰尘，显然是有用心打扫的。

    店内摆放了几张餐桌和桌椅，使得本来就不大的空间，显得有些狭小。

    现在的时间还太早，餐桌上也只是零星坐着几个人。

    虽然这些东西，以前小守鹤也都见过，但并没有过多留意，因为当时他只是在搞破坏。

    而后来被封印在人柱力体内后，人柱力的活动也是受到限制的，很难像这样悠闲的进行参观。

    而且透过封印观察，也没亲眼见到来的真实。

    “这里有什么好东西吗？别和我说是人类的食物，我不吃人类的东西。”小守鹤扭头对小九尾说着。

    小九尾点完餐后，轻蔑一笑：“你都饿到偷吃拖鞋了，还说不吃人类的食物？”

    小守鹤愤怒的拍着桌子：“我都说了多少次了，那拖鞋不是我偷的！”

    “抢的也不行。”

    “我从不抢东西！”

    “那是因为你谁都抢不过，一条尾巴的渣渣！”

    “啊啊啊啊，臭狐狸！尾巴多就了不起吗！”

    “呵呵，真抱歉啊，尾巴多就是了不起。”

    就在狐狸和狸猫吵架的时候，餐点陆续被服务员端了上来，虽然他很好奇这只小狸猫是哪位忍者的通灵兽，但并没有多问，也没有怀疑两只通灵兽给不起钱。

    因为小九尾的吃货名声，已经响彻了木叶所有的美食街。

    相传，只要得到这位通灵兽的赏识，营业额提高一倍不是梦！

    所以各大餐馆和美食摊，研究新式餐点的动力瞬间拉满。

    看着桌上的美食，餐桌边正在争吵的小守鹤，鼻子动了动，闻着空气中的香味，脱口而出。

    “真香。”

    第二天。

    就在鸣人准备去火影大楼，向火影索要信号基站的建设资格时，就看见小九尾和小守鹤，互相揽着对方的肩膀，大踏步的走在美食街上。

    “臭狐狸，你推荐的这东西味道还真不错啊。”

    “呵，老夫的品味是不需要质疑的。”

    “去前面那家甜品店转转？”

    “走起！”

    鸣人一脸疑惑的说道：“这狸猫跑出来的也太快了，不过这俩怎么关系这么好了？”

