    叶冷一行人现在就只剩下七人了。

    不过看这情况，很快又会有两人要被叶冷收入须弥戒指。

    素青锋和唐辉两人现在的状态也不妙。

    两人虽然作为天榜上面的高手，但是这重力可不分人的，两人的身体强度虽然强大，但是承受的重力也是很强。

    继续前行了近万米之后，唐辉率先扛不住，直接载到在了地上，他的神智都有一些涣散了，显然是硬撑了很久，叶冷急忙将对方收入了须弥戒指，而在唐辉倒下后不久，素青锋也倒下了。

    叶冷将素青锋收入了须弥戒指后，目光看向关云长和赵子龙，开口询问道，“你们两人还能继续吗？”

    此时，关云长和赵子龙两人也是气喘如牛，哪怕开启血脉力量，他们两人也有些承受不了这强大的重力了。

    不过两人却是倔强的摇摇头，表示要靠自己的能力过去。

    对此，叶冷也不再多说什么，不过要是两人也坚持不了了，他会将两人也收入须弥戒指的。

    接下来的路程很苦闷、很艰辛，哪怕是叶冷都开始感觉到一点不适了，那强大的重力加持在身上，让他感觉自己的身上好像背负了一座大山一般，压得他有些喘不过气。

    而张无极和洪龙两人，现在依然是面色如常，叶冷对于他们两人，心中还是很佩服，就从这一点来看，两人的实力绝对比看起来更加强大。

    远处的山峰是越来越近了，现在只剩下最多两万米的距离。

    这个时候，关云长和赵子龙两人也有些忍受不住这重力了，两人的身体几乎是同时跪倒在地上，额头上面的汗水不断低落在地面。

    “要不进须弥戒指吧，不要硬撑了！”叶冷看见两人的模样，再次开口说道。

    “少爷，我还行！”关云长目光坚定的摇摇头。

    “我也是！”赵子龙跟着说道。

    叶冷闻言，无奈的叹息一声，他深深看了两人一眼，放弃了将两人强制收入须弥戒指的想法。

    既然他们两人不愿意，叶冷也就不再坚持，任由他们两人独立前行。

    叶冷可以感觉得到在这重压之下，自己的身体正在一点点的变强，他让关云长和赵子龙两人独自前行，也算是给了两人一个磨砺自己身体的机会。

    三个小时之后，叶冷的衣服都被汗水湿透了，他都变得气喘吁吁的，而张无极和洪龙两人也有一些面色潮红，开始感受到压力了。

    而赵子龙和关云长两人现在依然在坚持，两人现在几乎都是爬着走的，强大的压力让他们两人都无法站立起来。

    好在这第五关地之考验的重点就在不远处了，那山峰距离五人的距离只剩下不到三千米，只要熬过这三千米，那就行了。

    “云长、子龙，坚持住，马上就到了！”叶冷看向两人，沉声说道。

    这两人的坚持，让叶冷都有些佩服，在几个小时前都熬不住了，居然硬生生的扛着走了这么久，就凭这种心性，让叶冷很是欣慰。

    张无极和洪龙对于他们两人的心性也很欣赏，唯有这种人才能够在武者的道路上越走越远。

    听到叶冷的话，赵子龙和关云长对视一眼，两人齐齐怒喝一声，咬着牙硬着头皮站直了身体，继续朝着山峰前行。

    剩下的数千米距离，叶冷他们五人足足走了两个小时，才靠近这山峰。

    当到达这山峰的时候，那强大的重力瞬间停止了。

    叶冷和关云长还有赵子龙立马倒在地上重重呼吸，而张无极和洪龙两人也是松了一口气，两人都抹了一下额头上面渗出的汗水。

    最后一段距离，对于他们两人来说，也是有着不小的压力。

    不过好在他们两人都坚持住了，没有在叶冷的面前丢脸，算是保住了自己的脸面。

    叶冷五人休息了片刻，然后朝着山峰爬去，这山峰虽说有千米之高，但是对叶冷他们来说也就是几分钟的路程而已。

    当叶冷等人到了山顶的传送阵时，叶冷一股脑将须弥戒指中的所有人都放了出来。

    “进入这个传送阵后就是玄天界了，大家都进去寻找各自的机缘吧！”叶冷开口看着众人说道。

    “叶师兄，这里面就是玄天界了？听说里面有许多珍贵的天才地宝是真的吗？”丁咏一脸惊奇的问道。

    “没错，里面确实有很多的珍贵药草，一些在外面世间根本见不到的东西，这玄天界中也有，不过大家小心了，这玄天界中除了天才地宝，还是有危险的，里面还拥有一些厉害的玄兽，要是看见它们了，最好有多远跑多远。”叶冷笑道。

    “好了，时间不多，我们大家抓紧时间，希望大家进去之后，都能够有收货！”叶冷对众追随者们招呼一声，率先进入了传送阵。

    当叶冷的眼前一花，他发现自己身处在一个巨大的山谷之中，山谷之中鸟语花香，还有鸟儿在天空中飞过，他的四周有着许多的大树，这些大树足有上百米之高，大树的模样也很奇特，他从来没有见过，不过在这些大树的上面结了很多拳头大小的果实，这些果实看上去就跟苹果差不多，不过却拥有彩虹的七彩颜色。

    叶冷等了一会，发现并没有人出现在他旁边，他觉得应该是传送阵的原因，将他们给分开了，叶冷也没有太在意，反正一会按照纨绔系统的定位功能，就可以轻易的找到其他人。

    当务之急，还是寻找到可以增加寿元的药草来救治叶星。

    不过面前这些彩虹颜色的果子，叶冷也不准备放过，他准备查探一下这些果实到底有什么用，他走到一株大树面前，纵身一跃，摘下了一个果子，然后让小败家帮忙查探一下。

    当小败家查探完毕，将这彩虹果子的信息告诉叶冷的时候，他忍不住狂笑。

    “踏破特鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

    叶冷万万没有想到面前的这些彩虹果子，居然就可以增加寿元。

