    亏得旁边秃鹫与山羊两人都全力开火发起攻击，算是分摊走了地震一部分的注意力，否则的话方林岩现在就要直接考虑跑路的事情了。

    忽然之间，地震卖了个破绽，任由方林岩一拳砸在了自己的脸上。

    但是他的右手却是猛的伸开，变拳为抓，疾探而出一把就狠狠拿在了他的肩头。

    方林岩还没来得及反应过来，整个人就仿佛腾云驾雾似的被一下子提了起来，然后重重摔到了前方的接待区。

    可以见到有好几张桌子都被方林岩失去平衡的身体砸得扭曲变形，然后上面的杯盘花瓶之类的噼里啪啦的滚落一地，这时候就连鲁伯斯也是直接扑到了方林岩的面前，预防对方进行追击。

    但这时候的地震却做了一件令人惊愕的事情，他居然并没有若众人猜想的那样去继续袭击方林岩，而是左脚一蹬，脚底居然喷出了一团尾焰，借着这一项助力以惊人的速度扑向了远处的山羊！

    好在敌人发动这一扑的时候，山羊也早就做好了防范的准备。

    自从他入手了那一张幸运卡牌：小王以后，每次攻击当中掺杂的真实伤害也是非常拉仇恨的。

    所以，山羊见到了地震转身扑上来的时候，就已经直接朝着旁边逃开，同时更是抛出了一个烟幕弹，瞬间就是浓烟滚滚，覆盖了他所在的区域。

    不仅如此，山羊更是扣住了一张叫做极寒灌注的一次性临时卷轴，一旦确定地震穷追不舍的话，就直接释放出一道寒流将敌人冻结。

    敌人一旦被命中就会被强制冰冻六十秒无法动弹，只是一旦受到伤害，就会解除被冰冻的状态。

    当然，回城卷山羊也是直接随时准备启用！

    只是谁也没有料到，地震扑向山羊的尝试，居然也是佯攻！！

    他扑出了一半的时候，右脚猛的一蹬地，然后左脚下方喷射出来的尾焰再次增大，整个人在实验室的大堂边缘直冲了上去足足五六米，然后手一伸就攀上了二楼的围栏。

    紧接着一用力，就直接来到了二楼，然后回头看了一眼，露出了讥刺的表情大步转身上楼。

    这也是方林岩最担心的事情，那就是地震根本就不会老老实实的站在那里等你杀掉。

    千金之子，坐不垂堂。

    自己这群人在地震的眼里面，乃是不折不扣的低级生物，

    地震怎么会留下来和自己这群人死战？

    事实上，当下的局面还只是五五开而已? 地震发觉无法速胜? 就直接转身就走，这样的行为对于地震来说? 可以说是非常明智? 但是对于方林岩他们来说，就真的不是什么好消息了。

    好在这时候? 外面的玻璃幕墙轰然炸裂开了，无数玻璃碎片稀里哗啦的洒落一地? 紧接着就是三名终焉之铠背后喷射着淡蓝色的火焰长驱直入。

    这时候方林岩他们也才松了一口气? 原来之前那名离开的终焉之铠并不是跑路，而是去搬援兵去了。

    而地震的离开显然也是察觉到了强敌的来临。

    见到了这一幕，地震也很干脆的转身快速离开，不过看他离去的方向? 应该是在迅速上楼。

    不用说? 三台终焉之铠直接追了上去，比起有飞行能力的他们来说，方林岩三人肯定是跟不上其速度的。

    等三人快速来到了二楼的时候，已经听到了四楼上已经是“轰隆轰隆”的爆炸声响成一片，这时候方林岩三人反而并不着急了? 因为他们的目标很简单，那就是干掉地震。

    至于谁干掉这家伙就真的不重要了? 他们现在也看得很清楚，就目前的手中掌握的力量来说? 想要不借助外力干掉地震，那是不可能完成的任务。

    若是真的不知死活跑去和地震单挑? 那才是分分钟团灭的下场? 不要看自己之前还和地震有来有往的打了几个回合? 但很显然的，这人类形态也只是他的载具形态而已，本尊都还没有出场。

    忽然之间，一声巨响，楼上已是有一团物体冒着黑烟飞了下来，啪啦的一声撞破了旁边的落地窗。

    方林岩三人一看，这被打得狼狈摔落的竟是地震！他的右腿已经诡异反折了，左边手臂上居然也多了一只仿佛镣铐似的银白色东西，死死的将手臂箍住，并且还不停的冒出电光。

    但是紧接着，三楼上就发生了大爆炸！

    一台终焉之铠直接失控，其内部的小型反应堆猛的发出了白色光芒，然后附近十来平方米的区域内，空气甚至物体都先是在极限收缩，接着遽然炸开。

    那可不是什么普通的手雷爆炸之类的小打小闹，而是整个庞大的楼体都在瑟瑟发抖的恐怖爆炸！

    方林岩三人第一时间就躲进了旁边的楼梯间当中，更是拖过来了旁边的一张搬来维修的厚实实木桌子挡在了面前。

    爆炸足足持续了差不多半分钟余波才散去，整个三楼都被狂猛炽热的冲击波横扫了一片，甚至楼体结构都岌岌可危，有两根承重柱竟是都出现了溶解的痕迹。

    等到爆炸完毕以后，地震用手支持着站了起来，看着楼上冷笑了一下，然后一瘸一拐的转身就走。

    不过，他还是高兴得太早了些，三楼上的一团废墟挪动了一下，紧接着就从中钻出来了一台袅袅冒烟，浑身狼藉的终焉之铠！这家伙看起来已经是接近报废的边缘，甚至两条腿都直接折断了。

    透过电光缭绕的腿部断口，甚至能见到其中血肉模糊的伤口。

    然后，这台终焉之铠居然快速爬行到了旁边的断面上，紧接着双手一撑，然后从背部的喷气口居然喷射着尾焰，对准地震疾飞了过去。

    地震猝不及防，竟是一下子被他搂了个正着，然后二者重合在了一起被撞飞了出去。

    不过这时候方林岩也看得很清楚，地震这一次也是起了杀机，握紧的右拳上又出现了淡淡的电芒！！显然他又要施展之前那恐怖的一击。

    在被扑出去的过程当中，他就一拳轰在了抱紧他的终焉之铠的头上。

    这一拳的威力十分惊人，这台终焉之铠的头部立即被直接打穿了，这一拳造成的代价可以说是异常惨烈，在大量的零件飞射散开的同时，更是混合着血肉脑浆粘在了其拳头上。

    可是，这台无头的终焉之铠的使用者虽然死了，被内置的战斗系统却依然在忠实的执行着死掉的主人发出的最后那个命令。

    那就是自爆！！

    地震刚刚将死死抱住自己的无头铠甲给扯开，可怕的爆炸再次席卷而来。

    方林岩等人见到了无头的终焉之铠背后闪耀的红光，就知道情势不妙，仓促之间也只能再次找了一根大型柱子躲在其背后。

    强大的爆炸气浪再次席卷而来，这一次哪怕是有大型柱子挡在前面，也只能由方林岩站出来保护队友，他撑起的魔法盾在狂暴的气流当中岌岌可危，耐久度疯狂下降，而方林岩也只能咬牙苦撑。

    而就在这时候，光轮却忽然在视网膜上弹出了相关提示：

    “地震这次失策了，露出了极大的破绽！爆炸结束以后，你们抓紧机会攻击，那时候地震就会恢复最初的本体形态。”

    “根据我拿到的资料分析，这本体形态应该是类似于磁带的模样，同时也是他防御力最低之时，能不能对其造成重创，那么就看你们能否把握住机会了。”

    获得了光轮的提示以后，爆炸刚刚结束之后，方林岩三人就立即在第一时间就冲了出去。

    此时空气依然灼热非常，还充斥着一股难闻的橡胶烧焦的味道，可以见到地震此时的样子也是极其狼狈得：

    其体表的橡胶皮肤都被彻底毁掉，露出了下面扭曲嶙峋的金属支架，甚至其头部在爆炸当中都被毁掉了一大半，四肢也是直接扭曲变形，看起来有些类似于终结者失去人形的骨骼形态。

    不过可以见到，在地震刻意保护住的腹部，有一个黑漆漆的类似于保险箱一样的东西，大概只有板砖大小，上面有着烟熏火燎的痕迹却被保护得很好。

