    第228章 【命名真理】

    “你退下！”

    杨羽目光落在自家闺女的身上，说道：“按照父皇的要求做，达到朕的预期，第五联合舰队就归你指挥，你要是无法达到朕的预期，那就老老实实呆着。”

    “哦！”公主殿下见父皇与姐姐有事情要谈，沮丧的退出御书房。

    在她退出去后，杨羽的目光落在星辰身上说道：“秦明院士乃是我星辰帝国的肱股啊！连炸星系的武器都给打造出来了。”

    “是的，先生。”星辰严肃的颔首，说道：“当覆灭行星系的武器实验成功，我们星辰帝国才能算是真正的三级文明。”

    文明并不是如同超神宇宙那般划分的。

    一级文明，可以完全控制母星的各种自然灾害、天气变化，最大效率使用恒星自主散发出来的能量，才能称之为一级文明，同样，一级文明也有另外一个称呼‘母星文明’，是没有走出星球，无法在其行星系内开采资源使用的文明。

    二级文明，开采整个行星系内所有资源为己使用，完全使用恒星能量的文明，但却无法离开行星系太远的文明，才能被称之为二级文明，这种文明也可以叫‘恒星文明’。

    三级文明，当行星系的资源不够一个文明使用的时候，他们必要会将目光看向整个河系，开采整个河系的资源、能源来发展文明，当文明达到三级文明的时候，他们不会满足于人类自身寿命受限，会想方设法突破人类的极限寿命，进化向更高的方向，基因战士也会应运而生，自身河系的能源不够他们使用时，跨河级战争就不可避免，基因战士也会在这个时候，发挥出他们的作用，这种程度的文明被称之为‘河系文明’。

    而超神宇宙，完全是走偏了的宇宙，整个宇宙在神河文明的学术传播下，被引导向了以基因科技为主的时代，所以导致他们划分出来的宇航级文明，相当于准二级文明的行列，就能够跨星系作战。

    星辰帝国前期都是在疯狂堆科技，然后才是开始堆基因技术，在得到来自烈阳文明的恒星驱动技术后，星辰帝国积累五千年的底蕴彻底爆发，相信用不了多久的时间，就能彻底稳固三级文明的神格。

    “已知宇宙边缘处的哥顿行星系，批给他们对行星系武器的试验，一旦成功，赐名：真理，大炮射程内皆真理。”杨羽沉吟稍许，说道。

    哥顿行星系，当年神圣凯莎流放华烨的地方。

    今天，他就替华姥爷毁掉那颗让他痛心的星球，以对他的致敬，感谢他为星辰帝国释放了深渊基因的第二形态。

    “先生，是否批准启动第二代星辰母舰的建造计划？”

    星辰试探着问道。

    “目前帝国在高速发展当中，倘若批准第二代星辰母舰的建造计划，恐怕会拖延帝国的发展速度。”杨羽不经皱眉，实在是第二代星辰母舰开动，那消耗的资源，并不是一点点。

    对帝国的发展，恐怕会造成不小的影响。

    “星系级武器所消耗的能源极为庞大，并且帝国目前除了星辰母舰外，没有能够搭载这种武器的战舰，第四代的星空系列战舰，没有可以搭载星系级武器的能力，甚至是没有能源给它补充，只有星辰母舰可以搭载与供能。”

    星辰将帝国科学院传递过来的详细参数投射到了杨羽身前。

    “嘶！”

    看见这设计图的标准，杨羽都不由倒抽了口凉气，15000米的长度，这是要星辰母舰背着的节奏啊，功率输出也极度可怕，除了星辰母舰外，还真没有可以给它供能的战舰。

    “星辰母舰的满能源，也只能提供给这种武器打一次的，就不能给这种武器设置恒星驱动技术，利用恒星能量充能么？”

    看着上面的数据，杨羽不由皱眉。

    实在是这样的消耗太大了。

    一炮灭一个行星系，爽倒是爽，但是星辰母舰也会因这一炮，能源不足百分之十，几乎就成了活靶子。

    “帝国科学院可考虑到了这样的情况，但是这样做的话，很有可能会导致武器从内部爆炸，一旦爆炸的话，里面蕴含着的特殊物质，会瞬间撕裂一片行星系，整个舰队都会葬身。”

    星辰解释道。

    “既然如此，那就启动第二代星辰母舰的建造工作，十年，朕只给帝国科学院十年的时间。”杨羽严肃的说道。

    “十年？先生您是准备？”

    听见自家先生的话语，星辰试探着问道。

    难道是准备开启位面战争？

    “对！”

    杨羽颔首，说道：“没有压力的星辰帝国，发展速度虽然不会变慢，但朕要给他们压力，唯有战争，才能逼出天才，平凡的日子久了，人们只会堕落。”

    “我知道了。”

    星辰这次倒没有劝阻。

    歼灭行星系的武器都出来了，只要不是遇到刘慈欣的《三体》宇宙，或者那些个拥有二向箔降维武器的宇宙，星辰帝国也绝对不是弱者。

    ……

    公主殿下离开御书房后，来到了漂浮在天阙池上空的天刃六号作战天体。

    入侵天河系的天使们，依旧被囚禁在这里，包括天狱当中的天使，也被扔回了这里。

    梅洛天庭已经覆灭。

    就没必要折磨她们。

    杨羽考虑到自家闺女体内流淌着天使的血脉，未来也会是助力，即便是不为他所用，但倘若为自家闺女所用也行啊。

    并且，杨羽已经撤销了驻守在天刃作战天体上的神体。

    公主殿下可谓是畅通无阻来到了天刃作战天体的大殿。

    现如今的大殿，已经没有了多少天使，倒不是她们死了，而是她们都去各自忙各自的事情了。

    “悦儿，今天怎么有空来这里？”

    鹤熙看见从外面走进来的公主殿下。

    “烦！”公主殿下坐在凳子上，望着王座之上的鹤熙，愁眉苦脸的。

    “烦？堂堂星辰帝国的公主，也会有烦恼？”

    鹤熙惊讶的说道。

    “还不是我那父皇，本公主以优异的成绩，准备报考帝国军校，结果他给本公主转到了帝国大学，气死我了，最后找他理论，他要本公主五年内，拿下帝国军校星战满分的成绩，闹着玩吗？”

    公主殿下嘟囔的说道：“目前帝国军校以满分毕业的，只有一个，当年军机大臣艾琳娜家族子弟的战争基因的持有者赫敏·伯伦斯，即将组建完毕的第六联合舰队总指挥，而且还要让我接受星辰姐的考核，才能统御属于本公主的专属第五联合舰队。”

    “难道拥有深渊之主血脉和我天使文明战争女神血脉的公主殿下，没有信心完成你父皇给你的考验？”鹤熙古怪的看着她，说道：“而且你要知道，你父皇给你的，那才是你的，不给你的，你拿不走。”

    “想要统御一支拥有几千艘，近千万战士的联合舰队，可没有你想象的那么简单，没有足够的实力，即便你是星辰帝国的公主殿下，都无法指挥动他们。”

    鹤熙很严肃的看着她，你目前才十五岁，即便你以你们帝国军校星战统帅满分毕业，也不可能给你统帅一支庞大的联合舰队。

    将近千万人的联合舰队，那就是千万个家庭，交付给你。

    “对了姨妈，我之前听见星辰姐说，秦明院士的团队，将行星级武器给研发出来了，那可是炸星系的武器，申请进行实验。”

    突然，公主殿下仿佛想到了什么事情，说道。

    之前自己听见星辰姐对父皇说，行星级武器研发出来了。

    炸星系的。

    连恒星都一块炸的超级武器。

    “这么快？”

    闻言，鹤熙倒抽了口凉气。

    星辰帝国嗑药了吧？

    这才几年啊？

    就已经将炸星系的武器给研发出来了。

    “看来，你父皇这是想要一统已知宇宙，探索天使都没有探索出来的宇宙了，步子迈得太大了。”鹤熙极为凝重，星辰帝国的发展速度，实在是她没想到的。

    这十多年，她眼睁睁看着星辰帝国在自己眼皮子底下，发展到连炸星系的武器都给研发出来了。

    只是星辰帝国的步子迈得太大了。

    天河星系的资源都没有完全吃透，就想着一统已知宇宙宇宙。

    那可是九百三十亿光年的直径啊。

    “杨欣老师最近向父皇申请了一千八百多位院士，二十多万准院士，百万教授级的技术大牛，准备开始研究天体计算机，预算五年研发出属于我们星辰帝国的超级天体计算机。”

    公主殿下说道。

    “超级天体计算机？”鹤熙略显惊愕，超级天体计算机？

    “嗯！我偷听到杨欣老师与父皇的对话，一旦超级天体计算机运算计划成功，千年，足以让帝国的综合性实力提升百倍。”

    公主殿下郑重的点头，这是她头听到自家父皇与老师的交流。

    “嘶！”

    鹤熙听罢，不由倒抽了口凉气。

    疯了吧？

    千年时间，将星辰帝国的综合性实力提升百倍？

    意思就是说，星辰帝国全方面提升百倍。

    那拥有的神体数目、战舰数量、人口基数，得达到什么样的规模？

    上万神体？百万战舰？万亿人口？

    完全不敢想象。

    天河星系的资源都不够星辰帝国如此发展的，现如今宇宙已经没有可以抗衡星辰帝国的文明，千年后，完全就是星辰帝国的舞台。

    若是给星辰帝国发展万年时间发展，会不会直接去硬刚覆灭神河星系的虚空文明？

    若是给星辰帝国百万年的时间发展，他们会不会直接成为脱离宇宙生存的文明？穿梭于其他的维度？

    但不能这么想，哪个文明都有颓势，当科技发展到顶峰时，想要突破文明等级，难上加难。

    (本章完)

