
破庙中，宋思萌已经站在门口观望了很久，只是不知这王二和孙立父子之间到底发生了什么。

不对，应该叫做魏黎。

想到这里，宋思萌有些不高兴。

他就算和她说了，也没有什么关系的...

她又不会暴露他的身份。

不过...

他也不知道她是女的，这倒让宋思萌的心中好受了一些。

他们两个之间，也算是相互抵平了。

而且，今天的魏黎看起来好有男子气概，全然没了平时那副乞丐的怯弱样子，那黑壮的身材此时看起来十分具有安全感。

慢慢的，宋思萌偏离了原本的方向，已经不在去想魏黎和那孙立两人之间的关系，只是痴痴的躲在暗处舔起了颜。

斜飞的英挺剑眉，锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓....

“你是不是很好奇？”

“好奇，好奇什么？”

宋思萌专注于舔颜，一时之间居然忘记了自己身旁站着的是一个变态一般的存在。

直到感受到那突如其来的寒气，才想起刚刚渣男和她说了什么。

“呵呵，是啊，我好奇呢，他们之间到底是什么关系啊？”

宋思萌点了点头，几乎是用唇语说道，脸上满是疑惑。

“好奇也不给你说。”

说完这话，楚熠改变了一下姿势，身子像是没力似的直接靠在了大厅内的窗边，看起来分外慵懒。

“呵呵...”

宋思萌只能干笑一声，恰到好处的选择了闭嘴。

看来渣男对她已经没有什么负面情绪了，居然有心情来调侃了。

只不过...

屋外的情况，看起来倒是越发的奇怪了。

明明孙立的儿子已经气绝，按理来说，应当恼羞成怒，可是眼下居然和魏黎聊了起来，随后又从怀里再次拿出了什么。

细看之下，居然是一把长剑...

这么长的剑，这人到底是怎么放进去的。

宋思萌很好奇，可是魏黎并不觉得有什么，直接伸手将它接了过去查看了起来..

"想不到，雍申珠居然还真的被你们取了出来，看来这宝剑确实和你们有缘。”

魏黎抚摸着剑身，语气有些吃惊。

“孽缘啊，孽缘。”

孙立喘了一口粗气，苍老枯瘦的手不由得摸向了自家儿子的脸上。

这一切，都是这把剑害的，如果当初不听他的...

噗~

孙立再次喷出一口鲜血。

‘’看来，你的大限也要到了。“

魏黎看着面前的孙立已经开始变得透明，又加上他那没剩多少的皮肤，叹息的摇了摇头。

他大概是在奔向这里的路上，便已经断气了吧。

眼下这个孙立，不过是靠着一口不甘的怨气撑着罢了。

“无妨，是我技不如人，我认了，想我一身为官清廉，这辈子最大的错事就是过于纵容我儿，可是他才多大啊，他也不过是为了活下去罢了。”

说完这话，孙立的眼睛顿时变得通红。

而听着这话的魏黎，却是突然发出了一声嗤笑，明显很不赞同孙立那话。

“活下去？为了让你儿子活下去，你可知道你害了多少人？谁不是爹生父母养的，你居然纵容他用邪术去恶意的汲取别人的寿命！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945767"  chaptername="第68章大限已到">加入书签</a>
</div>
