    “你......不可能，你怎么会......你明明不在场怎么会知道这些事的！”

    许惠骤地面如土色，充血的眼睛紧抽着，额前逐渐渗出豆大的汗珠，沿着脸部聚焦到鼻尖上。

    她不稳地抓住了身旁的楼梯把手，狂颤的语气完全连贯不起来。

    “不可能，你不可能是她......”

    “许惠。”

    赵那宣顶着自己母亲的面孔，两脚裹着一双高跟鞋，磕着台阶优雅地下来了，脚步敲打着地面如同奏起的高鸣声。

    啪嗒，啪嗒。

    莫名刺耳的声响就悬在许惠上空，一步一步地仿佛踩在了她的心头，疯狂蹂躏着她的理智。

    “那天晚上究竟发生了什么事，我们心里都很清楚！你女儿到底是不是杀人凶手，从你丑陋的眼神中就已经暴露了你的答案！”

    赵那宣故意绷高了音，行走之间犹如大雅的女王跨过俗气的台阶。

    华丽的裙摆随风曳起舞，面孔黛着天然的贵重，浑身焕发的气质是任何人都无法替代的秀美绝俗。

    许惠不禁瞪直了眼。

    直到赵那宣收住脚步，许惠怒狰的眼珠子都快被挤出来了。

    赵那宣无奈地歪了下头，眼里满上的嘲讽展露无遗。

    “都这时候了，你还像只缺水的鳄鱼愤怒地看着我？难道连杀人都敢的你就没有别的能耐了？”

    她蓄冷的语气揪着许惠不放。

    “你看，距离我死亡已经过去两天了，我现在还能像你曾经照顾我的那十六年里一样，跟你亲切的说说话，你就没有感到惊喜吗！”

    赵那宣讽刺地放狠了语气。

    许惠张到一半的嘴僵在脸上，眼里灼显着深邃的恐惧，视线搭在了赵夫人这张跟赵那宣只有几分像的脸上。

    “杀人的人就要做好准备不是吗？这是连小孩子都该懂的道理。”

    赵那宣冷言道，“没有谁能杀了人还能过上好日子，我特别好奇这两天晚上你睡得好吗？你难道能睡得好吗？”

    她嘴里每出一个字都像一把锥子，硬生生磨过齿尖挤出来的。

    那冻结了一切恨意的眼神在许惠面前逐步放大。

    “该还债了许惠！”

    一句话的转折，赵那宣猛地伸手扯过了许惠的脖子。

    “是你把我害死的不是吗？是你闯进我的房间把我的药瓶子踢到桌子底下的！是你这个披着羊皮的狼干出来的蠢事！跟许颜寻没有半点关系不是吗？你说啊！”

    “你没死......”

    许惠终于把卡壳的脑机转回来，缓过来的思绪不断催促着她。

    赵那宣没死。

    就在自己面前站着。

    没死！没死......被她害死的赵那宣亲自过来找她了......

    “啊！”

    许惠抱住了脑袋嘶喊起来，踉跄的双脚搓过地面逼近了赵那宣，倏忽丧失控制的手指掐在她脖子上。

    “给我死！”

    许惠眼底涌现出一抹扭曲的杀意，灰暗的脸色苍溃到底，本质已经疯了的她不管不顾的又要对赵那宣下狠手。

    “你给我去死！我能杀你一次就能杀你第二次！”

    “杀人这种事干一次就够了。”

    楼梯口贸然掠过一道倩长的身影，清冷的声音从下面传来，径直穿过许惠空白的大脑，使其恢复了些许理智。

    “干第二次的话就显得你太廉价了。”

    这道身影的主人，正是躲在楼梯口听了半天墙角的苏千殷，她边说边扬起了一台普通的录像机。

    “难道你生来就是为了自己杀人的工具吗？”

