    吴涛分完烤野兔，自己拿着切剩下的躯干部位，撒了级多的辣椒粉。

    侧身说道：“香江同胞。

    我听说你去年奖金分红，拿了二十多万美元，可算是财啦！

    要是我有这么多钱，回家娶完媳妇，再去后海买套小四合院，剩下的存进银行，一辈子快快活活就过去了，羡慕你。

    所以说，人还是得多读书，像我这种二年级没毕业的，唉......”

    韩宣笑道：“什么香江同胞，他有名字，叫刘易斯。

    别说的我好像虐待你一样，一个月三四千美金，华夏一些国企的高管，工资都没你高。

    二年级毕业怎么了，至少有门手艺在。

    会手艺的人比有学历的吃香，在学校混几年什么都不懂，光拿个学位有屁用，纯粹浪费时间。

    钱存进银行，按照华夏人民币现在的贬值度，估计二十年后买不到三环内的一间房。

    有钱別乱花，快去买我公司的股票，保证不坑你们。”

    “韩宣，听你的准没错，不过我不太懂炒股，有空去问问别人。

    再有两年香江就回归了，我叫同胞没错吧？

    刘先生，你们可不知道，为了把你们解救出来，中央下了多大的决心，南边的军队都打算过去啦！”

    吴涛六叔是个明白人，听见这句话，往他脑袋上拍了一巴掌，骂道：“你懂个球！

    吃你东西，別话多！

    老话怎么说来着，两年学说话，一生学闭嘴！话多了早晚要吃亏！”

    刘易斯听得懂普通话，他家有长辈是大6的。

    笑着用带有港腔的不标准语调，说道：“一国两治的设想很有意思，假如内地市场可以开放，那倒能算是件好事，支持回归的人不少。”

    “别谈国事，小心被和谐。

    我们说中文其他人听不懂，聊些大家能听懂的。”

    韩宣指指那种从安第斯山脉地下三千米五百米深处，采来的矿泉水，对戴妮说道：“帮我开，我手上有东西。”

    戴妮这个吃货，每次有吃的，脸上表情就开心。

    现韩宣又在当自己是仆人一样指使，双手抓住烤兔摆在他面前，气恼说道：“只有你吃东西？

    我不是也在吃！”

    “……有些人啊。

    在我妈面前嘴甜，口口声声说要照顾我，一到外面就忘了。

    什么事都让一个可怜的、才十二岁的孩子来干，我已经看透。”

    韩宣咬住兔腿，自己拧开水瓶，最后还不忘丢个白眼给她。

    气得戴妮快跳了，知道这个可恶的家伙，喜欢作弄自己享乐。

    咬着牙憋下这口气，不让他如愿，狠狠撕下一大块肉，把烤兔当韩宣吃……

    天色愈黑暗。

    这里不需要灯，那个不停燃烧的大坑，就是天然照明工具。

    空中星光点点，月光皎洁。

    在很远的地方，亮着黄色灯光，那里是度假村所在。

    数数开灯的房间，大概能有一半，入住率惊人的高。

    有道火光好似从空中垂直掉落，度缓慢，黑暗中出现个水滴状的庞然大物。

    “什么时候有了热气球？其他设施也开始建了吧。”

    戴妮说道：“还没，工具和设备没送过来。

    热气球和滑翔伞正在测试，山谷经常有风吹来，容易生危险，游客们现在不能玩。”

    “哦，我会去催催他们，加快点度......”

    熊类的独特叫声，在原野间响彻。

    弗拉特黑德国家森林公园中，一些狼感受到威胁，纷纷嗷呜回应，惊飞大群鸟类。

    自从现有幸存的旅鸽，生活在这附近地区。

    或许是为了弥补近一个世纪的遗憾，政府对雪山牧场周围环境的监管力度，再次提升。

    有可能威胁到它们生存的农药化肥，都绝对禁止使用。

    做为补偿，州政府会对农牧厂主们减免税收，提供农牧业补贴金。

    获利最大的自然是雪山牧场无疑，它本来就没使用农药化肥，却也白白得到减税机会和补贴金，一年能替韩千山多挣上千万美元，他可真是开心死了。

    周围牧场主们小有怨言，但这未尝不是他们调整经营方式，像雪山牧场学习的好机会。

    可惜这里的成功不可复制，那些人注定要空欢喜。

    能够预料，弗拉特黑德将来会成为动物们的乐园，人类则在其中扮演上帝之手的角色，平衡各个族群的数量。

    既不让某些稀少动物灭绝，也不让野兔、旅鼠等动物疯狂扩张，这大概就是若干年后，人类和动物们和谐相处的唯一方式......

    摩托车响声由远及近。

    等车和棕熊同时接近后，韩宣现他老子把过年买东西时候，中奖得到的那辆宝马摩托车给开来了。

    维尼胸口起伏，它已经好久没有锻炼，以前跑这么短的路程，不会像现在这样累。

    被它盯着的那些游客，见有头模样胖蠢的棕熊，流口水看着还在烤制的野兔。

    大笑将快烤熟的兔子取下来，装在托盘里放到它面前。

    韩宣一人得道，动物们跟着升天，他所养的动物，是媒体报道的常客，绝大多数美国人认识维尼，所以并没有害怕。

    维尼非常聪明，明白刚出锅的食物烫，拼命吸气对着烤兔吐出，想要吹凉它。

    察觉它的意图，那些游客顿时笑了起来。

    等用舌头尖舔过，觉得温度降得差不多可以吃，维尼把舌头耷拉在嘴边，脸上带有兴奋表情。

    盘腿坐好，将托盘放在自己面前，然后……伸出熊掌指指瓶子，跟游客要起调料！

    如此人性化的动作，惊爆了一地眼球，谁听说过哪头熊吃东西，居然还嫌没味，要撒调料？！

    维尼见这些人半天没动作，以为是小气到不想给，嘟嘟囔囔着说些只有它自己能听懂的“话”。

    跑来闻闻每个瓶子的味道，咬住装着黑胡椒的那瓶，来到韩千山身边，用大脑袋撞他，仰起头示意帮自己撒。

    韩千山见识过这家伙有多聪明，当一头熊知道躺在浴缸里泡澡，比淋浴要舒服，就已经无敌了。

    乐于帮这个忙，接过瓶子走去撒黑胡椒，问道：“够不够？”

    维尼用一根长爪子为野兔翻身，摇头晃脑示意他，继续撒另外一面。

    它吃野兔不吐骨头，三口一只下肚。

    坑完了这个火坑的游客，咬住调料瓶东张西望，去找下一桌蹭吃，机灵劲十足……

    韩千山不再管它，来到儿子身边坐下。

    卷衣袖说道：“还有没有，给我也来点。

    孩子他妈在镇上吃过了，不肯弄晚餐，我肚子饿。”

    韩宣将腿骨扔进装垃圾的纸袋里，无奈说着：“难怪维尼带你来找我，两个都是吃货……”(未完待续。)