
　　第433章接不住肖毅一招

　　“黑风三连锤！”

　　大喝一声，手中两个大黑锤重重砸出。

　　惊人的力量，将空气都是砸得爆裂开来。

　　传出刺耳的气爆声响。

　　但可惜，面对肖毅这一掌，依旧无用。

　　在大黑锤砸落的瞬间，张奎山便是感觉到，如若砸在钢铁上一般。

　　一声震耳声响之后，张奎山只觉，一股可怖无比的巨力倾泻而来。

　　他就好似无尽波涛下的一艘小破船，完全没有抵抗之力。

　　瞬息之间，便是虎口炸裂，鲜血直流。

　　连一向称手的兵器，两个大黑锤，都是再也握不住，飞射了出去。

　　随即，张奎山也是如若被巨石砸中般，胸口凹陷下去，鲜血流淌。

　　倒飞出去数百米远。

　　惨叫一声，当场昏迷过去。

　　望着这一幕，场上再度化作一片死寂。

　　众人都神色大震，不可置信的望向肖毅。

　　如果说第一次偶然，那么第二次便是必然了。

　　而肖毅却是两次都是一掌秒杀了对手。

　　并且，这次的对手黑旋风张奎山，比起上一次的孙鹤，可是要强了不少。

　　即便如此，也是被肖毅一掌轰飞，当场重伤昏迷。

　　众人都是震撼无比，不知道该说什么好了。

　　只能说，再一次小瞧了肖毅。

　　还只是宗师初期，就能施展出这等威能的攻击。

　　实力之强，可怖末端。

　　同时，更是彰显了肖毅的天赋可怖。

　　已然是能位列整个魔元大基地的顶尖天才之列了吧？

　　要知道，目前宗师榜那几位二十多岁的青年武者。

　　在宗师初期时，可都未曾展露过肖毅这等实力。

　　想到这里，众人更是心头大颤，骇然至极了。

　　过了许久，都是无法平复。

　　同时，四周看台上，不少武者都是开始拿起电话，联系起身后的势力，查询起这个新冒出来的天才刘青（肖毅化名）来。

　　这个刘青他们之前可是从未听闻过的。

　　可能是某个大势力一直隐藏的天才，也有可能是从下属的其余基地，来到魔元大基地的天才。

　　这种事情，以前又不是没有过。

　　若是真的是第二种，那就不能放过了。

　　而擂台上，肖毅却是神色淡然。

　　好似只是做了一件微不足道的小事般。

　　随即，便是望向一旁的裁判。

　　裁判也是这才反应过来，当即朗声宣布道：

　　“这一场挑战，擂主刘青获胜！”

　　话语落下，场上所有人，也是才都回神过来。

　　顿时，又是大片的喧闹惊呼声响。

　　林轩也是淡漠的道：

　　“裁判，继续吧，尽可能快点。”

　　他来此，便是为了收获能量点和赚取点灵石。

　　其他的无所谓。

　　不过，既然来了，自是要上到宗师榜上走一遭。

　　而要挑战宗师榜的武者，也是要先连胜五十场才行。

　　以他如今的实力，基本上宗师都是能一招秒杀的。

　　这些也是不需要多少时间。

　　一旁，裁判听闻，连忙回道：

　　“好的，我立马去，还请稍等一会。”

　　话语之间，再度多了几分恭敬之色。

　　肖毅这一次，展露的实力，再一次超出了他的预料。

　　更是说明了肖毅天赋高绝。

　　这等存在，远远不是他能比拟的。

　　自是得恭敬一些。

　　随即，便是跃下擂台，准备去了。

　　肖毅则是在擂台上等待着。

　　没多久，裁判便是带来了一个黑衣中年，名为周衡。

　　周衡名声也是不小，战绩比起黑旋风张奎山，孙鹤两人更多。

　　但此时，场上众观战者，却是没人会觉得肖毅会落败了。

　　反而觉得肖毅必胜。

　　就是看周衡能在肖毅手下支撑几招了。

　　是不是依旧一招秒杀呢？

　　众人都是暗暗猜测着。

　　至于宗师区其余几座擂台，此时已然是无人关注了。

　　其余几座擂台上对决者见状，也是苦笑出声。

　　没办法，谁叫他们正好碰到了传闻中，即便是在整个魔元大基地，都是称得上顶尖之列的天才呢。

　　只能自认倒霉了。

　　擂台上。

　　裁判朗声宣布道：

　　“接下来，有过十八场连胜纪录的周衡，挑战擂主刘青！

　　赌注为1万下品灵石。

　　挑战开始！”

　　说完，便是转身跃下了擂台，来到远处观望。

　　虽然他是大宗师境界，但也只不过是一个普通的大宗师。

　　面对肖毅这样的顶尖天才，他都是没有丝毫把握。

　　为了不被波及受伤，还是躲远点得好。

　　而擂台上。

　　周衡也是望向肖毅，拱手敬畏的道：

　　“刘小友，还请手下留情！”

　　虽然他之前未曾见到肖毅出手，但听闻肖毅的战绩，也是知晓自己不大可能是肖毅的对手。

　　但他还是选择来了。

　　因为，肖毅正是传闻中的顶尖天才。

　　这等存在，将来若是不陨落，必将位列魔元大基地上层。

　　成为那些大人物。

　　而他此次过来，便是为了和肖毅一战。

　　不求获胜，只求不败。

　　再退一步，坚持一段时间再落败就行。

　　肖毅这等顶尖天才，必然战绩不断。

　　若是自己能做到不败，在其他人提起肖毅之时，他也是很有可能被顺带提起。

　　他也能借此，收获一番名声。

　　运作一下，便是能转化为源源不断的受益。

　　虽然那些大人物可能看不上，但对他来说，却是一笔不小的受益。

　　这便是他的目的。

　　但可惜，周衡还是打错算盘了。

　　或者说，估计错了肖毅的实力。

　　不要说周衡这样的宗师巅峰，就是换一个大宗师过来。

　　也照样是接不住肖毅一招。

　　更不用说坚持一段时间不败了。

　　那是根本不可能了。

　　对面。

　　肖毅听闻，却是神色冷然，一言不发。

　　瞬息间，便是出手了。

　　一掌推出。

　　依旧是之前那一掌，没有催动武学，灵元，意境下的一掌。

　　但威能却是极为可怖。天籁小说网

　　瞬间，如若九级大狂风般席卷。

　　骇人的气劲，碾碎层层空气，向着对面的周衡覆盖而去。

　　周衡骤然面色大变。

　　这一刻，他才是知晓，自己错了，小瞧了肖毅。

　　可是，已经来不及了。

　　不过瞬息之间，便是已然降临。

　　不出意外，周衡的所有抵抗的攻击，全都是无用功。

　　完全抵挡不了，被崩碎开来。

　　周衡也是如若被巨石砸中一般，吐血连连，倒飞出去数百米远。

　　惨叫一声，当场昏迷过去。

　　众人望着这一幕，都是神色惊讶。

　　肖毅的实力，再一次超出了他们的预料。

　　不过，却并没有之前那般的震撼了。

　　因为，见识过肖毅之前的几场对决，他们已经能接受了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第433章 接不住肖毅一招免费阅读。https://xs.23sk.com 