    何二娃坐在柴房里，微阖眼睛，方圆五里尽在脑海。∑，

    木头做成了一个床榻，他盘膝坐在上面。

    这何二娃是楚离所扮。

    既然诸葛天要对付他，他不会坐以待毙，等着诸葛天打上门来，要先打上门去。

    杀了诸葛天，会引出诸葛丰，诸葛丰修为深厚，他不知深浅，就想先探一探虚实。

    伏牛山身为一流宗派，他很好奇究竟多强大。

    他化为何二娃，进入伏牛山，隐去武功，即使陆国公那般强大的高手也发现不了异样。

    他暗忖，要杀诸葛天，最好是神不知鬼不觉，不让人怀疑到自己身上，免得惹来伏牛山的报复。

    实在不成，也可以用大雷音寺的武学，或者紫云山的武学来杀他，嫁祸于两宗，伏牛山也不敢深究。

    随着他天魔功的进境，他能变化容貌，总想一试其妙，现在有机会了。

    他深吸一口气，摇摇头。

    在靠近诸葛天之后，他才发现，自己这次做对了，亏得如此小心。

    这个诸葛天竟然深藏不露，修为之深竟然远胜自己，即使用了天魔功也未必能胜他！

    他修长单薄、有几分文弱之气的身体里蕴着强横之极的力量！

    自己想无声无息的杀他，很可能是杀他不成，自己要被他所杀！

    伏牛山一共只有六位高手，看起来并不多，但这六个高手的修为都极深，皆有陈空一般的修为。

    楚离对上两三个还能应付，六个则没有胜算。

    位于山顶的一座石洞内，一个紫袍老者正在闭关，气势惊人，一身修为堪比陆国公府，比诸葛天更胜两筹，自己断不是对手。

    楚离睁开眼睛，若有所思。

    胜境果然不在这里，应该是别处。

    ——

    第三天的傍晚时分，乔三匆匆来到小院。

    “少主，不好了！”乔三来到躺椅前，急切的道：“我听到消息，太华谷被破了，梅谷主战死！”

    诸葛天腾的站起来：“嗯——？”

    乔三道：“我刚得到的消息，说太华谷被人找到了，不在逸国公府境内，是仁国公府境内，梅谷主战死，太华谷所有女弟子皆战死！”

    “怎么可能！”诸葛天皱眉道：“她是天外天高手！”

    天外天高手一旦催动秘术，威力惊人，若是逃走，几乎没人能挡得住，除非另几个天外天高手也不要命的催动秘术。

    乔三摇头道：“就这不知道了。”

    “谁杀得她？”诸葛天冷下脸来。

    乔三叹道：“好像是仁国公府的大小姐。”

    “陆玉蓉！”诸葛天冷笑道：“我倒想会会她，梅傲霜不行，就要她，却没想到她……”

    说罢她摇摇头。

    乔三道：“真没想到，梅谷主大好年华，竟然真死了……”

    他小心翼翼的看一眼诸葛天。

    少主心思转变，原本想杀她，现在是想给她一个机会，当面问清楚跟楚离有没有瓜葛，要是没瓜葛，两人说不定真能成一对。

    梅谷主竟然写信，把一个看好的人送过来，说明对少主并非无情，而通过这个小家伙，两人就能经常往来，郎有情妾有意，很可能成为少主夫人。

    可惜梅傲霜没有这个命，还没等跟少主见面就死了，唉……

    关键她的香消玉殒却是因为少主放出的消息，少主会不会懊恼，迁怒于自己，这却是需要小心的。

    诸葛天叹一口气，负手踱步，在小院里绕圈子，俊脸一片阴沉。

    “少主，人死不能复生，既然梅谷主死了，多想无益。”乔三低声道。

    诸葛天断喝一声：“闭嘴！”

    乔三忙闭上嘴，躬身不语。

    诸葛天死死瞪着他，冷哼道：“你现在是不是很高兴？”

    乔三忙摇头。

    诸葛天冷笑：“别瞒我了，我知道，你一定很高兴，觉得我自作自受，自己出的主意，结果终于把她害死了，是不是？是不是？！”

    他每说一句，踏前一步，靠得越来越近。

    乔三不敢后退，只是摇头。

    诸葛天与他近在咫尺，呼气喷到他脸上，仔细盯着他的脸，好像要看清楚他内心的想法。

    乔三小心翼翼的屏息凝气，不敢露出一丝异样表情，否则等待自己的就是天大的麻烦！

    诸葛天深吸一口气，退后两步，打量着他：“你觉得我是不是很可笑？”

    “少主，没有的事！”乔三忙道：“反正打算杀她了，现在死了，少主也能断去心里的纠结，安心寻找别的女子，据说仁国公府的大小姐智计过人，配得上少主！”

    “陆玉蓉……”诸葛天露出一丝笑容：“嗯，据说她姿容绝世，可惜大季第一美人儿嫁给了安王，当初不该犹豫，应该中途抢了她的！”

    “是呀，大季第一美人儿呀。”乔三露出笑容：“要是抢回来，那就真的好啦，也只有大季第一美儿才配得上少主您！”

    “哼，当初不该犹豫的！”诸葛天恨恨哼一声，重回躺椅里，仰头看着漫天的彩霞：“不过听说陆玉蓉的姿容也不差，并不比大季第一美人儿差多少，得了她也行。”

    “好像是。”乔三用力点头：“现在她好像在神都，少主要不要去看看？”

    “算了。”诸葛天摇头：“还不到时候，等楚离差不多山穷水尽的时候，我再过去致命一击，那才是有趣！”

    “是。”乔三忙道：“亲手了解他，也算解了心头之恨。”

    乔三小心翼翼看他一眼：“对了，梅谷主的尸首放在慈恩寺……”

    他缓了缓，慢慢说道：“少主要不要看她一眼？”

    “唉……，去看看也好。”

    乔三赞叹道：“少主确实是深情之人。”

    诸葛天瞪他一眼。

    乔三尴尬的闭上嘴。

    “走吧，明天早晨就回来！”诸葛天看一眼漫天的夕阳。

    乔三老实的应一声：“是。”

    两人飘身出了小院往山下而去，踏着莽莽古树的枝梢，宛如两朵红云在夕阳下冉冉而下。

    快要到山脚下时，忽然听到不远处一声怒吼，跟着是刀铁交鸣声。

    两人一怔。

    乔三扭头看诸葛天。

    诸葛天皱眉：“走，过去看看！”

    乔三哼一声道：“咱们山脚下怎会有人厮杀！”

    两人向着刀铁交鸣处而去，很快看到一人躺在地上，一动不动，看不清脸庞。

    乔三忙道：“少主，我过去看看！”

    诸葛天不在意的道：“又不是在别处，这里是伏牛山，哪用这般谨慎！”

    说罢朝着那树下的人影而去。

    两人来到树下时，眼前蓦然一变，人影忽然消失。(未完待续。)u

    
