    周府院内，一片肃静。

    “我爹怎么样了？”周天抓着大夫的衣襟，不停的摇晃。

    心如热锅上的蚂蚁，让周天无法冷静下来。

    “这.....”大夫支支吾吾，半天说不出半个字来。

    “到底如何了？”周天眼珠子都快瞪了出来，愤怒的他让大夫见了都有些心颤。

    咳咳！

    周黎亭咳嗽了两声，嘴唇发白，身体滚烫。

    “爹！”

    周天心急如焚。

    “你爹他恐怕再也无法修炼了，而且..体内气海被强行所破，伤到了心脉，如不好生静养数年，恐有性命之忧啊！”

    大夫下去后，周天的脸上已经布满了泪水，痛苦懊恼的表情全写在了脸上。

    周黎亭缓缓睁开了双眼，缓了一口气。

    “天儿！爹，没事。”

    咳咳！

    又是一阵咳嗽。

    “爹！是孩儿对不起您，是孩儿没出息，保护不了您和娘！”

    周黎亭看着他撕心裂肺的样子，于心不忍的说着：“傻小子，你哭个什么劲，男子汉大丈夫，有泪也要咽回去。”

    周天看着父亲这般，心痛不已，强忍着将眼泪憋了回去。

    “你天生气海被锁，无法冲破就没有希望成为一个修气者，你六岁时你娘本来有希望将你气海强行冲破，只可惜...咳咳！”

    周黎亭不停的干咳，脸色比刚刚还要差。

    周天哽咽的说道：“爹，先不要说话了，好好休息。”

    这时，周黎亭闭了一口气，然后坐了起来。

    “爹？”

    周天吓了一跳，擦了擦泪水惊讶的说道：“爹！您这是干嘛。您快躺下！”

    周黎亭强忍疼痛，缓缓站了起来说道：“还记得我平常教你的那套拳吗？”

    周天连忙点头。

    “我之所以能成为玄天宗的族长，就是因为祖上传下来的这套拳法，虎形龙意拳！”

    周天虽然还在悲恸的情绪里，但听到这，不由的想：

    这套拳法根本没什么用，就是普通的拳法，为何让爹说的如此厉害？

    周黎亭看了看周天眉宇间知道他在想什么，于是继续说道：“如果此拳法练到炉火纯青的地步，不靠修炼，也可震慑气尊以下的高手！”

    “扶我起来，让爹跟你演示一下....”

    周天听罢，急忙小心翼翼的将他父亲扶了起来。

    随后周黎亭将刚刚那口气缓缓的从丹田中吐了出来。

    “看好了！”

    周黎亭虽然浑身无力，但这一声，却如雷灌顶。

    说罢，便操练了起来，虽然他身体大不如从前，操练时还微晃不止，但每次出拳都是那么刚猛有劲。

    打完最后一下，突然从周黎亭的身后出现一只金晃晃的龙，从周天眼前掠过，直飞冲天。

    随后瘫软的坐到了地上，额头上的汗珠不停的往下掉，干咳声不断！

    周天瞠目结舌的站在原地一动未动，被刚刚那景象震惊到了。

    缓过神来，急忙将他爹重新扶到了床上。

    “虎形龙意拳多加练习，对你有大用，如今浩天阁的浩天老祖重返天下，势必会掀起巨浪，你只有学会了此套拳法，方能保命。”

    “你娘其终究还是被浩天阁所害，那些长老只是被蒙蔽了双眼，你万不能因仇恨而行之偏颇，不管用什么办法，一定要团结玄天宗上下，咳咳！....”

    “至于那噬魂血珠之事，等我好点了，我会告诉你....”

    周天认真的听着他所说的每一句话，并十分中肯的点着头。

    “爹！你先歇歇，好好静养才是现在最重要的！”

    .....

    一年后，周天的虎形龙意拳已经练的炉火纯青，虽然没有气的加持，但他天赋异禀，不到一年时间就已经将其精髓尽数吸收。

    而周家自从一年前的事情发生后，门第衰落，周黎亭辞去族长一职后，开始做一些小买卖，维持生计。

    这么长时间，玄天宗仍无人管理。

    而叶长老，在这一年时间里不断收拢各大长老，要的就是这族长一职。

    这天，周黎亭在府中拿着算盘，和管家算着近日的账面。

    “周伯伯！”

    清脆的声音，一听就是叶幽幽。

    “啊，幽幽来了，是来找你周天哥哥的？”

    叶幽幽扭捏着身子，都十六了还是那么惹人爱。

    “是啊，不知周天哥哥在哪？我找了好多地方，都没找到。”

    周黎亭眉开眼笑的说道：“呵呵，天儿这一年里，一直刻苦训练拳法，还帮衬着我做一些零碎小活，估计还在外面没回来，你去他房间等等吧....”

    说罢，叶幽幽甜甜的一笑，蹦跳的刚要走出中堂，却看见了一群人气势汹汹的从府门外走来，其中就有叶长老。

    “爹？”

    叶长老看见女儿也在这，厉声的说道：“女孩子家，竟往人家府上跑，成何体统，快回家！”

    叶幽幽对一年前的事情，本来就对她父亲心存不满，自小就在周天母亲身边玩的她，自然不相信她父亲嘴中的话。

    倔强的撅起小嘴道：“我偏不！”

    叶长老那她没辙叹了口气。

    “好，那就在中堂外等着......”

    于是大步流星的跨过中堂门槛。

    周黎亭转身看见是叶长老，表情立即变得凝重起来，刚要开口说话，周天也从府外跑了进来。

    “周天哥哥？”

    叶幽幽兴高采烈的跟了上去，可周天却不搭理她一分一毫。

    “爹！他们怎么又来了！”

    周黎亭没说话，只是怒视着叶长老和他身后那帮人。

    “嚯，都到齐了，那正好。”

    周天不管他想要说什么，攥拳就要上。

    “天儿！莫要对长辈动粗！”

    即使周黎亭对这些长老有再大的仇和很，但最起码的家教还是要有的。

    他放下说中算盘，让管家退下后问道：“叶长老带着玄天宗这么多长老是有何事？”

    叶长老背着手，看了一圈中堂的布设，随后不请自坐的坐在了旁边的椅子上说道：“上次周长老推辞族长一职后，玄天宗群龙无首，在下叶文生不才，受众多长老支持，欲坐这族长一职，现在还差你的一票，不知可有意见！”

    周黎亭听后发笑道：“哈哈，有这么多长老支持，还差我周黎亭？我现在已经是个废人，举足若轻，我的一票哪有那么重要！”

    叶文生听后，嗖的一声站了起来：“那你的意思，是不同意了？”

    “不错！我爹当然不同意，你们这些小人，每个人都是逼死我娘，害我父亲的罪魁祸首，还有脸当族长，我呸！”

    周天气急败坏，忍无可忍，才不管什么家教，大声吼道，眉头拧成了麻花。

    叶幽幽在中堂外看着周天的表情，甚是害怕，从来没看见过他如此愤怒。

    “小子！这里没你说话的份！”

    叶长老身后一群长老中，一个辈分稍微低一些的中年人站了出来讥讽道。

    周天二话未说，举起双手就是一拳，瞬间中堂内出现两条金色巨龙，将叶文生身后一群人掀翻在地。

    叶幽幽一惊，自言自语道：“周天哥哥什么时候这么厉害了！”

    叶文生反观后从上到下瞧了瞧笑道：“不错啊，小子，周黎亭居然把虎形龙意拳法的精髓都传授与你了！”

    “好，那我就试试你的功力！”

    说罢，叶文生以丹田坐气，在胸前缓慢的呈现出一条巨大的火凤，瞬间中堂内炽热无比。

    “天儿，小心！”

    周黎亭的喊道。

    随后，双臂一震，火凤如涅槃重生般腾于空中，直奔几米之外的周天而去。

    周天撇嘴阴森一笑，后退一步，再次出拳，而这次他的拳法中居然出现了四条金龙，刹那间将叶文生的火凤吞噬，随即直奔叶文生的胸前而去。

    叶文生怎么也没想到，这小子居然把虎形龙意拳练得如此境地，他躲无可躲，就在千钧一发之际，叶幽幽跑了过来，闭着眼睛用身体挡在了她爹的面前。

    四条金龙霎时钻进了叶幽幽的体内，轰的一声闷响，叶幽幽满身是血的躺在了她爹的面前。

    “幽幽！幽幽！”

    叶文生眼睛瞪的溜圆，撕心裂肺的喊着，双手颤抖的摸着他女儿的手。

    身后的一群长老吓的，纷纷落荒而逃...

    周天盯着自己的双手，两眼发直的看着地上躺着的叶幽幽，眼泪噼里啪啦的往下掉。

    嘴中碎碎念：“幽幽！怎么会？幽幽....”

    周天整个人呆了，杵在原地，一动不动。

    叶文生愤恨的眼神看着周天，顿时佛燃作色的疾步冲去...

    周黎亭见状想要阻止，但为时已晚。

    叶文生趁着周天没注意，一掌打在了周天的胸口处。

    周天还没等反应，只觉胸口一阵撕裂的疼痛，连呼吸都无法正常运转，一头栽下，双手扶地，一口鲜血吐了出来。

    脖子青筋暴起，但仍在看着躺在地上的幽幽。

    “幽幽！”

    周黎亭慌忙的跑了上去，蹲身扶着他，两眼恐慌之意一览无余：“天儿？天儿！”

    叶文生不甘心，站在他们面前，大发雷霆，欲将这两人一同弄死，刚要再施一掌。

    叶幽幽喘着粗气，一把手微弱的拽住了她爹的脚踝。

    “爹.....咱们欠周家太多了，不....不要再伤害周天哥哥了...”

    说罢，晕死了过去。

    看着女儿面如死灰的脸颊，叶文生后撤一步，抱起女儿急忙的往门外跑去。

    此时的周天心如刀割，这么多年与叶幽幽相依为伴，形影不离，却终究被自己双手所伤。

    他一时间无法原谅自己，悲痛欲绝，倒在父亲的怀中，两眼中已经没有了泪水，有的只剩下绝望和悲凉。

    天生气海被锁无法修炼，父亲的自废修为，娘的含冤而死，幽幽又被自己所伤，四重打击之下，周天的内心已经千疮百孔，很难抚平。

