    “跟你开个玩笑！是不是很好笑？”

    叶萧正纠结的时候，柳承寻突然开口笑了起来。

    叶萧：“(..??_??..)！”

    看着叶萧一脸冷漠的脸，柳承寻的笑容，逐渐收了起来。

    普通人类之间，不是应该经常开开玩笑，才能增进友谊吗？

    但是感觉叶萧一点儿都不觉得好笑呢？

    和普通人相处太难了，可能只有刀剑仙那样的强者，才能和他交流并产生共鸣吧？

    微微叹息一声，柳承寻辞别叶萧。

    “如果没有什么事的话，那我就先回宿舍了，再见。”

    叶萧看了看手上的地图，看似精美的地图，不知道涂涂改改，修了多少遍，这家伙，怕也是第一次为普通人做这件事吧？

    “老柳。”

    柳承寻一怔，回头看了叶萧一眼。

    “你叫我什么？”

    “我和我朋友之间，都是这么叫的。你要是觉得冒犯，我也可以叫你柳主管。”

    柳承寻沉默了片刻，旋即笑起来。

    “你真是一个很有意思的人。”

    柳承寻习惯了高高在上，对于他而言，现在只不过是想要找刀剑仙，但是因为他的身份特殊，而且这里是九州，他不能由着自己的性子来。

    所以，他才会在武道图书馆上班，做个普通人，打发一下时间。

    但是实际上，他知道自己是不可能做普通人的。

    每次他和别人打招呼，别人都会颤颤巍巍，身边的同事也好，来借书的人也好，对他都是一种敬而远之的状态。

    甚至乎，哪怕是自己的弟子，也会对自己有很强的敬畏之心。

    神宗和人族，就如同已经是两个种族一样。

    而现在，柳承寻却发现了一个特立独行的叶萧。

    这个家伙，能够和他像普通朋友一样相处，这种感觉，让他感觉挺奇怪的，不过，也挺舒心的。

    难怪剑生会推荐自己来图书馆，如果是在别的地方，自己肯定不会有机会遇到这个有意思的人。

    看来在江海城寻找刀剑仙的时光，也不会太过无聊。

    叶萧挥了挥手里的地图。

    “要不要一起去吃饭？我之前说过，你帮我解析出来地图，我请你吃饭。”

    “吃饭吗？也行，我成为神宗，已经很久没吃过饭了。去吃一点也无妨。”

    叶萧点点头，朝着已经躲得远远的杨茜喊道：

    “杨茜，要不要一起去。”

    杨茜连忙摇头。

    “不了不了，我还有工作要做。”

    “那我们先走了。”

    看着叶萧两人离去的背影，杨茜连忙拍了拍自己的胸口，喘息了几口粗气。

    “主管真是个变态，这心境未免也太强了吧？跟一个神宗在一块，竟然没有丝毫害怕。

    要不是我知道主管只有二十岁出头，绝对不可能是神宗，我都要怀疑他是不是一个隐藏大佬了。”

    这也是叶萧不卑不亢，没有去刻意演戏的原因所在。

    他的年轻只有二十出头，再过两个月，也才二十一。

    只要是脑子没有进水的，就不会认为自己是神宗强者！

    只会觉得自己比较随意，心性比较好，所以才会和柳承寻谈得来。

    两人边走边聊。

    “你想吃什么？”

    “嗯，要不吃韩州泡菜吧？”

    “九州这边没有几家韩州泡菜店吧？”

    “是吗？”

    “当然，韩州泡菜本身就是从我们九州流传过去的，九州的泡菜有很多种类，不论是味道还是菜品，都要比韩州泡菜强百倍。

    你来九州，不吃九州泡菜，去吃韩州泡菜，是不是有些舍本逐末了？”

    “那我今天就尝一尝九州泡菜吧。”

    不过，两人才刚刚走没多远，途径一个小巷子的时候，柳承寻忽然间停住了身形。

    叶萧比他先一步感应到，在小巷子里，有两头先天四品的半兽人大宗，早已经在此等候。

    “桀桀桀...我们正愁着，找不到落单的图书管理员，询问聚灵阵封印的位置呢，没想到，你们两个，就送上门来了。”

    叶萧一怔，这两头半兽人...好牛批啊！

    在江海城图书馆，不知道有多少管理员，结果它们谁都没有盯。

    而整个江海城，一共就两个神宗强者，还都让它们给盯上了。

    这概率比中彩票的几率还低啊。

    他看了一眼柳承寻。

    “老柳，你是不是不能出手？要不要报警？”

    柳承寻摇摇头。

    “我和你们九州高层签订的协议里，的确是不允许我随便出手，但是，如果遇到半兽人或者星兽，以及对我抱有恶意的人族，我都是可以出手的。

    麻烦你帮我做个见证。”

    叶萧点点头。

    ...

    两个半兽人走的很安详。

    即便柳承寻和叶萧一战，受到了不小的伤势，但是，也不是区区两个半兽人大宗师可以抵抗的。

    毕竟他也是世界龙榜排名第四十九名的韩州剑圣！

    两道剑芒过后，两头半兽人大宗师，被劈成了碎片，去见他们的兽神。

    叶萧夸赞一句。

    “厉害，不愧是世界龙榜排名第四十九的强者。这手段，远不是常人所能比拟的。”

    柳承寻漫不经心道：

    “现在我已经不是第四十九名了，我现在是第五十名。”

    叶萧一怔，柳承寻旋即解释道：

    “现在刀剑仙才是第四十九名，他战胜了我，就会被龙榜自行收录。

    而我和我后面的排名，都会依次顺势降低一位。

    现在我是第五十名，而村上彼传，已经被挤到了虎榜第一名，不再是龙榜高手。”

    “原来是这样。”

    ...

    两人渐行渐远，而在两人走过不久之后，一道身影，瞬息来到此处，看到地面那超长的剑痕，不禁心有余悸。

    “好强的剑痕，想不到，韩州剑圣柳承寻，竟然在这小小的江海城，做了一位图书管理员。

    还好，本护法刚刚没有出来，只是让这两个手下出来问。”

    话音落下之后，他回头看了看图书馆，嘴角微微扬起。

    “现在，柳承寻和他的同事去吃饭了，我正好去查询出来，阵法的下落，嘿嘿...。”

    说完，他便化作一道流光，大摇大摆的冲入了图书馆。

    先天七品的实力，足以让他轻松在图书馆内，找到一位高层，继而有一百种办法，问出来聚灵阵的下落。

    很快，他就查到了，江海城的聚灵阵，就在图书馆前面的刀剑仙雕像下面。

    这让他大喜过望。

    来到雕像面前，他的眼神，越发隐藏不住一抹喜色。

    “诺尔菲斯的分体，就在这封印的下面吗？

    周围数座城市，除了大城市之外，其他所有地方的神宗级星兽，都被分割封印，无法帮助我提升修为。

    只有江海城，有神宗巅峰，先天九品诺尔菲斯的分体，其修为已经到达了先天七品，神宗级修为。

    只要我进入这个封印里面，再利用盟主传给我的兽魂香，可以轻而易举的降低对方的精神力量，继而将对方吃掉，用对方的血脉之力，来凝练我的星兽血脉，让我彻底成为一头高贵的星兽。

    到了那个时候，我再与盟主合体修炼，必然能够快速的修炼到先天八品。”

    说完这句话，他的耳边，忽然间传出来一道声音。

    “是谁站在那里？”

    一道手电筒强光射来，保安发现了左护法的身影。

    但左护法只是冷哼一声，抬手一道气劲，便轻而易举的将他轰成了碎渣。

    “找死！”

    啐了一口，随后，他看了看雕像，从口袋里抽出一个特殊的兵器，手持这个兵器，他竟然直接没入了地面之中。

    小保安他没有害怕的，但是，他的时间也不多，因为柳承寻吃完饭之后，一定会回来。

    到了那个时候，可就真的麻烦了。

    而这兵器，则是盟主所赐，是用一头会遁地的星兽的星核，炼制而成，灌注灵气之后，自带遁地能力。

    有了它，自己就可以轻而易举的没入地面之中，不会惊动任何人。

    “盟主赐给我的东西，果然好用。

    有了这个兵器，我估计连他们的封印阵法都能穿透。

    等我拿下诺尔菲斯的分体之后，一定要回去，好好回报一下盟主，为她奉献七天七夜！”

    “Duang~！”

    “哎呦卧槽！什么东西这么硬？”

    左护法捂着脑袋，疼的钻心。

    刚刚撞到的东西，实在是太硬太硬了，以至于他就算是先天七品，肉身强化过数次，也无法对抗。

    他狠狠的揉了揉脑袋，运转灵气，等脑袋的疼痛，稍微好了一些之后，方才开始重新审视。

    等他看清了面前的东西之后，整个人顿时一惊。

    “好强的阵法！这阵法，居然是帝阵级别的存在！

    我的天，不愧是用来封印先天七品，诺尔菲斯分体的阵法。

    这手笔，真是有够大的，难怪我无法突破进去。”

    不过很快，他的嘴角，就再度微微扬起。

    “可惜，这个阵法虽然是帝阵，但是却没有用什么灵石，只是简单的刻录了一下阵法，如果它用了灵石，那我肯定没办法，要无功而返了。

    现在，我只要用盟主传给我的破阵帝兵，在阵法上，开一个短暂几分钟的小洞，就必然能够进去，拿下诺尔菲斯！”

