    锵！

    下一个瞬息，有金属颤音铿锵，无尽阳和之气刹那汇聚，一道朦胧如琉璃的身影再现。

    不过七尺高的身影，却像是凝聚了诸天生机，浓烈的不朽气息，仿佛星海决堤，汹涌澎湃，压得周身混沌崩碎，自成一方净土。

    太迫人了。

    重天感受到了一股惊人的压力，令他打开的九重天瞳，都生出了闭合的迹象，不朽光辉黯淡，周身本就虚幻的大星明灭不定，竟有一种被打回原形的趋势。

    “这种气韵，怎么可能！”

    混沌虚空中，两方净土中的几位无上生灵几乎在同时显形，巍峨身影矗立，有慑人的目光落向两大年轻圣人的战场。

    “你，成功蜕变了！”

    重天的脸色铁青，语气变得沉凝，深青色眸子现出几分不可思议，更多的则是前所未有的凝重之色。

    那种源自生命层次的气韵不会有假，是真的由内而外，而不是依靠外力而生，重天能够感受到，那琉璃般神圣的躯体下，涌动着怎样可怖的气血。

    就像是面对一位真正的准王。

    “真的是……准王体！”

    二山主心神震动，没有依靠不朽意志与秩序之力的淬炼，径直打破界限，蜕变出来准王体，这种以力破道古往今来都没有听说过几人成行，简直比战王还要稀少。

    “那种阳和之气，难道是远古天龙血脉？”

    四位异族无上生灵亦心神震动，今日这一战传出去，足以引动星空下大震动，这是一次大事件，不仅仅是年轻一代开始有人涉足无上领域，更是以打破界限，成就准王体这样古今罕见的方式，若是等到其真正迈过前两重无上天关，彻底跻身准王领域，准王体二次淬炼……

    重天的目光彻底阴沉下来，毫无疑问，这不仅仅是他，也将成为诸族年轻一辈的不世大敌。

    “我还没有败！”

    他低吼一声，眉心重瞳内，九色神环转动，第一道神环变得刺亮，像是点燃了熊熊神火，蔓延向内，将第二道神环再次点亮。

    轰！

    他周身绽放夺目的不朽光辉，紫青剑锋一下炽盛起来，破灭锋芒亦暴涨，那被苏乞年气机压迫的一颗颗虚幻大星，再次浮现出来，他一剑刺出，眼前的混沌都黯淡下来，冥冥之中，像是有一方大宇宙在自毁，走向末路，混沌中竟响起了末日的号角声。

    这一剑，令诸无上生灵都侧目，身在准王领域的二山主与三山主心中凛然，寻常初入无上领域的准王，都未必刺得出这一剑，当今年轻一代最绝颠的这一小撮人，战力之强，已然超脱圣境，欲与老辈准王比肩。

    也就在这一刻，苏乞年动了，一只拳头抬起，横击向前。

    轰隆隆！

    纯粹而霸道的拳势，如琉璃般的战血迸发，混沌虚空中像是骤然间浮现出来了一片天海，一头庞大的神圣龙体扶摇而上。

    昂！

    滂沱而沧桑的龙吟声，伴着一股至强的准王气机，这一拳甫一发动，就令四位异族无上生灵变色。

    铛！

    有宏大的撞击音，苏乞年硬撼秩序之器雏形，混沌火星迸溅，打得紫青剑锋生生扬起。

    噗！

    重天咳血，握剑的虎口崩裂，半边身子都被震得酥麻，他踉跄倒退，脸色无比难看，而苏乞年迈步如龙，拳锋笔直向前，余势不减，霸道而冷酷。

    铛！铛！铛！

    接连不断的金属颤音恢宏，如涟漪般的破坏之力席卷，崩碎十里混沌。

    咔嚓！

    仅仅只是三拳，那紫青剑锋被震断，砰地一声，这位三眼族的年轻霸主被打得横飞出去，在混沌中翻滚，他大口咳血，整个胸膛都坍塌下去，几乎被贯穿。

    咚！咚！

    苏乞年在混沌中迈步，每一步落下都像是敲响了远古的丧钟，重天呼吸凝滞，差距太大了，他感受到强烈的窒息感。

    轰！

    苏乞年再次举拳向前，他眸光冷漠，这些异族年轻霸主来者不善，一路成长的路上，身上都沾染了无数人族的鲜血，今日既然出手了，他就没有半分容情的意思，要将这三眼族的九重天瞳击毙在这混沌虚空之地。

    如琉璃般的准王血气冲裂混沌，这种体魄令两大阵营的无上生灵都惊叹，太强了，甚至比一般刚刚晋升的准王体更强。

    嗡！

    也就在这一刻，第三道神环自那重瞳内亮起，一道惊人的光束撕裂天地，将重天吞入其中。

    太快了，苏乞年拳势变化，这片混沌虚空都变得绚烂起来，晶莹如琥珀，混沌气倒流，无尽光雨洒落，像是汇聚成了一条古老的长河。

    他动用了时间法，却依然未能将重天拉回来，那裂开的天地像是蕴藏着某种未知的力量，割裂了一切，也隔绝了诸道之力，任凭时间之力冲刷，也岿然不动。

    苏乞年收拳而立，若有所思，这九重天瞳当真非同一般，难怪诸无上都十分看重，显然那重天还远远未曾将之推衍至极境。

    当然，眼下他虽然冲破了第三重神藏大窍，蜕变出准王体，战力之强，赫然打破了无上界壁，暴涨了一大截，但道与法的参悟还有所欠缺，否则若以时间秩序之力，对方想走怕是没有那么容易。

    果然，能够修行到达这一步，傲视星空下同代诸强的年轻霸主们，都不是那么容易镇杀的。

    “锁天一脉，你敢动我族皇种！”

    这一刻，四名异族无上生灵中，一道高逾一千五百丈，眉心竖瞳如神月当空的巍峨身影冷喝道，这是一位来自三眼族的准王，此刻盯住了苏乞年，他是圣王山脉三眼族年轻诸强的临时护道人，亦是无量星海赫赫有名的强者，真王不出，足以俯瞰星空下。

    “找什么借口！过来，斩你！”

    苏乞年挑眉，语气很冷，没有什么好回应的，时至而今，他也算初涉无上领域，王者、大帝不出，这片星空下，他大可放手一战，不惧诸敌。

    甚至刚刚贯通第三重神藏大窍，他很想看看，自己的极限在何处。

    