    第614章盐方

    父子俩个这一尝不得了，没有盐巴的苦涩与杂质，只剩下精盐该有的咸味，那是最纯粹的海味。

    “这方子你从何处得到？”慕容晟身为宰相，自知道这盐方子的不俗。

    姬承玄只是一笑，没说那么清楚，“我意外得到的，打算让牧表哥去做这些生意，只是涉及到盐，还是要进京来跟皇上禀告，让皇上答应了，我这才好让牧表哥放手去做。”

    “这是盐，皇上不会轻易交给你。”慕容晟说道。

    姬承玄点头，“我知道，所以我只是进京来试试，若是皇上不愿意，那就算了，把方子献上去就行。”

    慕容锦接过话，“这样的方子就这么献上去？”

    姬承玄摊手，“是啊，若皇上不答应，那我也没办法，只能明日进宫去试试。”

    跟他岳父还有妻弟聚到很晚，才叫人送他回姬府去。

    第二天一早姬承玄就进宫了。

    今天也不用上朝，但还是没能第一时间见到皇上，因为皇上歇在后宫的妃嫔那，这会还没起呢。

    王总管过来招待他的，姬承玄笑道：“干爹，这都好久没见面了，你给我攒了多少钱？”

    “咱家没钱了！”王总管瞪眼道。

    “行行行，干爹自己留着，我这次过来主要的，也不是跟你要钱的，我这事要是办成了，以后干爹你缺钱就只管跟我说声。”姬承玄大喇喇道。

    王总管笑骂了声，坐下来问，“这次大老远跑回来，是为了何事？”

    姬承玄就给他拿了一罐子盐，“就为了这个事。”

    王总管接过来，“这是？”

    “尝尝就知道。”

    王总管也就捏了一点尝尝味道，惊讶，“这是盐？”

    “对。”

    “怎么做的？”王总管忙问。

    姬承玄一点不避讳，将方子给他看，“干爹你看看，不过别告诉别人你看过。”

    王总管接过来一看，竟然是炼制盐的方子，看姬承玄这么不把他当外人，王总管心里是很满意的。

    “你这是哪得来的方子？”王总管问道。

    “从一个术士手里得来的，干爹你说，我跟皇上要这精盐的买卖权，皇上会答应我么？”姬承玄道。

    王总管迟疑，“事关盐税大事，只怕难。”

    姬承玄道：“我知道不容易，但是皇上要是把这权力给我，以后我赚多少就给皇上送多少，我自己留个够花够用的就行，而且这件事皇上也一定得帮我，不然我就该被姬承祀压得喘不过气来了！”

    王总管就问他怎么回事？

    “干爹你不知道，他不知道从哪里得了一个方子，服用之后身子骨大有好转，如今还要娶唐家嫡女，唐家手握定北五分之一的兵力，这就等于落到他手里。而且还有他母族风家，风家手里的财力不用我说干爹你也知道，他这一下就有兵力又有财力，我都得干瞪眼！”

    这些是他回来后发生的，但他全都知道，这会全都可以拿出来说。

    王总管低声道：“皇上尤其厌恶姬承祀，待会见了皇上，你就可以跟皇上说。”

    (本章完)

