    “什么？”

    马昭的这一席话犹如平地惊雷，在场的所有人都懵了。

    尤其是宋峰。

    压根没想到这般好事会落在他头上。

    他在冲虚观待了那么久，不是没生出拜张显峰为师的念头。

    奈何，他天生鬼骨根本就无法使用任何道门咒法。

    强行运用非但除不了邪祟，反倒容易伤及自身。

    也就是因为这个原因，宋峰才会放弃了这个念想。

    此时，赫赫有名的七十五代赶尸匠马昭竟突然说要收他为徒？

    这般天降大礼的美事，他又岂可会不愿！

    马昭话音刚落，宋峰这厮的嘴就已经咧开了花，直接跪地认起了师傅：“师尊在上，请受徒弟一拜！”

    “哈哈，孺子可教！孺子可教也！”

    马昭也没想到宋峰竟然这么快就进入了角色，登时哈哈大笑起来。

    十分满意的将地上的宋峰搀扶起来，语重心长地说道：“赶尸匠一门日后能否重铸荣光就要看你小子了，还望你不要令我们这一门蒙羞。”便伸手一指点在了宋峰眉心之上。

    刹那间，一股极其浓郁的阴气便从马昭身体当中迸发出来。

    一股脑的灌入宋峰体内。

    同时，二者周边泛起了层层黑雾将他们所笼罩。

    好似结界一般。

    就连我与方晓都无法靠近他们半步。

    大约数分钟后，这层黑雾才缓缓散去。

    可诡异的是，这时马昭竟凭空消失了？

    只剩下宋峰一人，目光呆滞的杵在原地。

    见状，我紧忙俯身上前，询问宋峰到底发生了什么。

    宋峰愣了一下，随即说了一句：“我也不知道。就是感觉身体特别的虚弱...”

    “浑身无力...”

    话音未落，宋峰便晕了过去。

    “宋大哥！”

    我快步上前，在他倒地的瞬间扶住了他。

    方晓也在同时冲了上来，满脸担忧的望着宋峰怔怔失神。

    这时，原本消失无踪的马昭忽然再次现身。

    此时他的身体已经显现出透明状。

    不容我们发问，便眉头紧皱地盯着我说道：“留给我的时间不多了，李家小子，你若想要活着出去，记好我说的话。”

    “想要离开此地，向北前行十里。”

    “那处有座小庙。”

    “庙里的神像下方有一条密道，可直接避过墓下的阴兵，直通吴三桂的地下寝宫。”

    “斩杀他以后，切莫在墓下逗留。”

    “此地镇压着一个不得了的存在，我之所以会帮助吴三桂，就是因为惧怕他。”

    “还有，刚刚我在将功力传给宋峰时，已然了解了他的品性。”

    “想必待他醒来势必是要带着这些女鬼离开此地的。”

    “此时我已油尽灯枯，在留着她们也没有任何用地。”

    “你们若想要帮助她们离去，就将她们统统吸入你腰间的金铃之中吧。”

    “待离开墓穴后，再交给阴司之人即可。”

    “好了，我要说的就这么多！”

    “趁我现在尚未湮灭，速速离去，否则那吴三桂得知了我已消亡，定会马上派出手下阴兵来接掌此地。”

    言罢，马昭便略有所思地看向晕厥的宋峰，长叹一声：“时也命也，终归逃不过祖训...”

    整个身体“轰”的一下破碎。

    至此彻底迎来消亡。

    我虽十分不解，马昭口中的祖训到底是什么？还有为何他会突然间就这般诡异的消失了。

    但此时明显不是深究这件事的时候。

    在他消散之后，我便立马按照他临终前的嘱托，回头就将身后的那些女鬼吸入金铃之中。

    同时，方晓也抱起了昏迷的宋峰，准备与我尽快前往马昭提到的庙宇。

    此时形势刻不容缓。

    当下只有我和方晓两个人，真遭遇了大批阴兵，凭借我们二人断然是无法与之抗衡。

    在我将女鬼吸入祖传金铃当中不久，我们便飞快朝着那处庙宇挺进。

    大约半个小时后。

    果然看到了马昭提到的那处庙宇。

    正竖立在一处光秃秃的山坳之上。

    此时宋峰尚未苏醒，为了避免庙宇当中有埋伏，我便吩咐方晓暂且停下脚步，在我身后准备随时策应我。

    若是我遭遇埋伏，也可击他们一个措手不及，掩护我撤退。

    在安排好这一切后，我便孤身一人继续朝着那座庙宇挺进。

    却不承想。

    刚抵达那座小庙，我就被庙宇上方的三个字吓傻了。

    庙上赫然印着三个大字。

    “瘟神庙！”

    还不容我细想，为何这里也会有一座瘟神庙？

    腰间的金铃忽然“叮叮当当”地响个不停，好似在和我示警一般。

    紧接着周遭突然散发出一股极其浓郁的阴气...

    不多时，一位相貌清秀的少年便从瘟神庙中缓缓走了出来。

    在见到我的第一眼便迸发出瘆人心魄的阴气，目光冷冽地扫视着我。

    好似要将我生吞活剥了一般...

