    第198章分开

    一次性吞掉一枚七阶丧尸晶核和数枚各属性各等级丧尸晶核，高壮丧尸变得越发残暴。

    它直接伸手摁住了车后备箱，将钢管捏扁，尖锐的手指挠碎了玻璃。

    后备箱里不少物资都被抓破。

    这只丧尸比以往见到的都要凶，它的目的很明确，毁灭。

    于是它的攻击方式很野蛮，本身又是雷系,不惧林席，就连控制系异能也无法压制。

    “系好安全带，我们离开这里！”林席将油门踩到底，试图将丧尸甩下来。

    奈何这只丧尸就像是狗皮膏药一般，十分顽劣。

    它就黏在后备箱上，开始肆虐的将洛云锦好不容易收集的电器物资都扔出去。

    好在她将实用的物资、食物、水都装进了空间，后备箱里都是一些笨重的电器和杂物。

    但这些都是她和林席花了好长时间收集的,就会很心疼。

    “它好强，我的小橘树都没用。”洛云锦感觉到这只丧尸比之前遇到的不少七阶丧尸都强,可能处于即将进阶的临界点。

    而且雷系异能本就能跨阶战斗，这只雷系丧尸的攻击力可能不弱于八阶丧尸。

    洛云锦将后面一排车椅上的散乱物资都勉强塞进空间内，随后催生出藤蔓，将整个后备箱全部都堵起来，严严实实。

    林席开始在公路上走S形。

    但对那只丧尸所起的影响并不大，它甚至一个翻身直接跳到了车顶上，每踩下一步，头顶的钢板就会多出一个凹陷的脚印。

    很快它就拍碎了挡风玻璃。

    滋溜一下，林席飞快将车停靠在路边，抱起洛云锦，就直接撞开了车门。

    两人摔倒在冰冷的公路地面。

    林席的手背上满是擦伤。

    高壮丧尸满眼红光，浑身的血管都清晰可见，它咆哮着，“人类，受死…”

    一个飞身。

    林席抱着女孩挪开。

    丧尸落地之处，地面碎裂出一道深深的凹痕。

    它凶猛无比，搬起一块大石头,就朝着林席抛去。

    洛云锦凝聚出几根藤蔓阻挡。

    荒凉的公路上没有任何可以掩饰躲避的地方，四周都是连绵的荒地，不远处还有摇摇晃晃行走着的零星丧尸。

    藤蔓被高壮丧尸锤成了碎片，绿色汁水染了一地。

    它凶猛的将藤蔓踩的稀巴烂，看向林席和洛云锦的眼神带着浓烈的杀意，想要将他们也撕裂成碎片。

    两人对视一眼，默契的拿起长木仓，背靠着背，只要高壮丧尸冲过来，就挥打一木仓。

    很快，丧尸就陷入弱势，它虽然有雷系异能加持，但在同系异能者林席的防范下，并不能给他们带来伤害。

    反而自己每次攻进，身上就会被长木仓扎一个口子。

    两把木仓都很锋利。

    高壮丧尸很快就变成了血人，身上千疮百孔。

    但它依旧持之以恒，露出阴森森的獠牙。

    但对付两人，它只能干耗着，只要上前就会被长木仓扎到。

    高壮丧尸似乎做出了什么决定,它脱下了自己的鞋子,从里面掏出了两枚透明色晶核，和刚刚从小丧尸脑子取出的晶核一模一样。

    它一口气将两枚晶核直接吞进了肚子。

    随后开始浑身抽搐，七窍流血。

    呼哧呼哧呼哧~

    原本已经能正常说话的丧尸又变成了呼哧呼哧的无意识怪物。

    “它刚刚吃的那些晶核都是七阶？”洛云锦好奇的问道。

    “不是。包括前面的那只小丧尸，它不是真正的七阶丧尸，更像是强行进阶成的七阶丧尸，这些丧尸脑子里的晶核都是透明色。”林席凝声解释。

    他们背靠着背，分享着后背的温度，互相守护。

    但两人心里都知道，这次的丧尸不容易对付，因为不仅丧尸的异能对他们无用，他们的异能也无法伤害到丧尸。

    只要不伤到脑子，这些丧尸都能无限复活。

    所有用长木仓造成的物理伤害，只能缓解一时。原本只是为了削弱丧尸的力量，但没想到它宁愿再次变成没有意识的怪物强行吞掉两枚高阶晶核，也要杀他们。

    随着丧尸逼近，洛云锦握紧了手中的长木仓。

    丧尸一只手抓住了棍棒，女孩就感觉到了手腕一震。

    来自金属的震感很强烈。

    高壮丧尸直接将她手中的长木仓抢走，甩飞，猛地冲过来。

    林席飞速背过身，两人调换方向，将木仓扎进了丧尸的右肩胛骨。

    丧尸咆哮着后退一步，两只手握住了长木仓，将林席手里的木仓也夺了过去，甩飞。

    它的能力已经超出了林席的预计。

    洛云锦心里莫名的生出一丝危机感。

    当了咸鱼这么多年，她很少有这样的感觉。

    每次出现这种危机感，就真的会发生难以扭转的事。

    林席将女孩抱在怀里，狂奔。

    丧尸在后面飞速追赶。

    它轻松的追上了两人，像是猫逗老鼠一般，等着即将入口的猎物。

    “我们该怎么办，没完没了。”洛云锦有些慌张了，上次还是她第一天穿书时，才有这种感觉。

    中间遇到了那么多事情，从未如此惊慌过。

    林席只能安慰她，将人搂的更紧。

    丧尸可不会等待他们休息，直接伸出爪子，猛地朝着两人抓去。

    林席咬牙转过身，硬生生的应下了一爪。

    他后背的伤口深可见骨，浓烈的血腥味更加刺激了高壮丧尸，它高声呼哧了声，继续伸爪。

    洛云锦赶紧催生出藤蔓去阻挡。

    “你没事吧？”洛云锦想要挣扎出男人的束缚，但林席抱的很紧，将她牢牢的锁在了怀里。

    “没事，你快走，我给你争取时间。”林席有些虚弱的说道，“我一天可以死亡两次，不用担心，我很快就会去找你，我数123，你就跑。”

    洛云锦有些迟疑，“为什么，这只丧尸…”

    “1…”

    “你…为什…”

    “2…3，跑！”

    洛云锦被林席推了出去。

    于此同时，她刚刚催生出来的藤蔓也被丧尸完全挠烂。

    丧尸一爪子就落在了林席的背上，让原本的伤口雪上加霜。

    洛云锦捂着嘴，战栗。

    “快走，等我去找你！”

    洛云锦咬牙后退，开始在马路上狂奔，她回头又释放了几根藤蔓。

    她拼命的跑着，直到看不见林席和丧尸的身影。

    寂静的公路上只有她一人。

    呼哧…

    呼…

    高壮丧尸就像是一个残破娃娃被随意仍在地上，它的头被长木仓扎穿。

    “啧啧，就这么喜欢她？都不愿意让她见到我？宁愿自己受伤，也不想让她看见你这幅样子？”黑色高挑身影缓缓走近，他的嘴角带着一丝嘲讽。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      ——————

    ?      脑洞枯竭……

    ?      征集小剧场脑洞中，有没有新奇的脑洞可以发在书友圈，被选中会加精并且奖励小红包噢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

