    凌晨五点是最累的时间，所有人都有点累了。

    一个个艰难的保持着清醒。

    “喂！我说你，怎么还不走？”许凌琳指着罗蜀明。

    “我？”罗蜀明眼珠子一转指着肖彬，“他也在啊，我为什么要走。”

    许凌琳懒得理会，转头对着王文道：“王文，你先回公司吧，天都要亮了。”

    王文点点头摇摇晃晃站起身，“那我先回去了。”

    “叫个代驾，安全一点，看你这个样子开车不安全。”

    “好的。”王文摇摇晃晃走出了门，站在医院门口许久，被冷风吹了之后，才有些清醒，晃了晃头，对着手机一顿操作。

    有代驾接单之后就靠着车门等待。

    肖彬一早就我找了个简易床，铺在了一边的角落。人躺了下去，拿着手机不停的翻着。

    林悦趴在许凌辰的床边，用脸枕着许凌辰的手掌，半眯着眼。

    “你饿不？”罗蜀明幽幽的声音响起。

    许凌琳摇摇头，吃不下。

    “咖啡喝不喝？”

    许凌琳再次摇摇头，“都说了不吃了。”语气有一点不耐烦，她的这个角度没法看到林悦的脸，于是起身轻轻的走过去，高跟鞋即使再轻，都会有哒哒哒的声音。

    她悄悄的探出了个脑袋，侧头看向了林悦，林悦眼神向上滑动，2人眼神短暂对视，林悦就撑起了身体。

    睁着有些发红的眼问道：“小阿姨，怎么了？”

    “饿吗？要不要吃早饭？”

    林悦低头看了一眼手机，才5点多，早饭摊是出来了，不过没什么胃口，于是摇摇头，“不用了……晚上的夜宵吃了不少，现在我还不觉得饿。”

    许凌琳点点头，又走了回去，对罗蜀明道：“妮一个人去吃吧，我们都不要，要么妮让肖彬陪你。”像赶苍蝇一样的对着他挥挥手。

    罗蜀明觉得自己有被伤害到，他好心好意问她要不要吃东西，还被嫌弃。

    总的来说伤害性不大，侮辱性很大…………他真心被白费了吧。

    “老肖，你要不要去吃个早饭？反正这么多人在这里，多，我们两个人也不多少，我们两个人也不少。怎么样？”

    肖彬懒洋洋的坐起身，揉了揉有些发胀的眼睛，把手机放进了口袋里。“吃早饭，但是现在出去吃的话可能要走一段距离。我们医院边上没有那种早饭摊头，要走到后面的小区那边。或者你也可以再等一个小时。差不多6:30的时候。我们食堂会开始准备早饭了。”

    “你们食堂那个叫早饭吗？清汤寡水，最多给你煮过之后再给你配点咸菜，还有点馒头。我可不想吃。”罗蜀明伸手去拉肖彬起来。

    肖彬站起来之后，就对许凌琳道：“我先和他出去吃个早饭，你哥要是有什么情况的话，第一时间联系值班医生，然后再给我打电话。”

    “好的，没问题。你们去吧。”许凌琳匠人送出了门，伸了个懒腰，“可算是走了。”

    “小阿姨，我发现你好像挺排斥罗蜀明，他这个人挺好的。”林悦转了下脸。

    “我就觉得他有点烦。”许凌琳躺在了肖彬的那张简易床上。

    林悦提议道：“小阿姨，如果你累了，你可以去隔壁先睡一会儿。这种简易床睡的会腰痛。”

    “没关系，我就稍微休息一下而已。”许凌琳躺下来之后就不想爬起来，人就是这样懒惰……没躺下之前，你觉得自己还可以坚持，身体就会被迫坚持，进入一个放松的状态，就算你的大脑一直催着自己起来，不能懒惰，可是身体就是拒绝………

    身体就会一直告诉你，我好累呀，我不想动，我真的不想动，太累了……我就休息一会会儿。

    林悦看着许凌辰苍白的面容和紧闭的唇，眼里闪过丝丝心疼。桌子上拿起了一杯水，到了一点热水进去，试了一下水温。

    才拿出棉花棒，浸透之后，沾着水，一点点的擦拭着许凌辰有些发干的嘴唇。

    满脸心疼。

    小叔叔…………你什么时候可以醒来啊。

    马上就要天亮了，是不是等天亮之后，你就算度过了危险期？

    就意味着你没事了呢？

    林悦转身，发现许凌琳已经把眼睛闭上，她想要倾诉的欲望不得不停止。

    小阿姨也累了……

    小叔叔这里离不开人，那就我一个人陪着吧……

    林悦一屁股坐在了床边，手牵着许凌辰的手，即使现在这双手不会给她回应，她依旧能从中感受到温暖……

    小叔叔，你快点醒来吧……

    有那么多人在等你……

    那边罗蜀明跟着肖彬，不止一次问道：“还有多远。”

    “快了……”肖彬头也不回。

    “这个快了，你也说了好几次了。”罗蜀明抓抓脑袋，把原本就已经有些乱的头发弄的更乱。

    肖彬转过头来悠悠地看了他一眼，“我刚才出来之前就告诉过你距离不近，而且你这种1分钟要问我一两遍，我除了告诉你快乐，还能告诉你什么？”

    “早知道，刚才就应该在你们医院门口拦一辆出租车。”

    “你现在也可以拦出租车，不过这是让人家白赚一个起步费。当然你这样的大少爷体验人间疾苦，帮助百姓也是可以的。”肖彬直接开启了嘲讽模式。

    罗蜀明冷哼，“等下你请我吃早饭，我一定要把你吃穷。”

    “是你提议吃早饭了，我去陪你吃早饭，我还带你去吃早饭的地方，最后你居然告诉我还要我请你吃早饭，你不觉得你自己有点过分吗？如果你要我请你吃早饭的话，我会告诉你，请去吃我们医院食堂的早饭免费的。”

    “老肖！你怎么这么抠门你对朋友大气点行不行，这样子的话会找不到女朋友的哦，不对，明明有个女孩子那么喜欢你，但是你却拒绝了别人，你这种人注定单身一辈子。”罗蜀明拿张馨的事情取笑。

    肖彬冷冷的回头看着她，“每个人的三观和想法不一样，我不像你不能讲究，喜欢就是喜欢，不喜欢何必吊着别人。”

    “行！您思想高尚！”

