    身穿红色包臀礼服的秦丽雅，直接把何时鸣给看呆了。

    他还从来没有看到过秦丽雅如此特别的一面。

    平时的她，端庄高冷，看起来如一座冰山一般，让人望而生畏！

    但今天的她，全身上下散发出来的那种火热的气息，让人只是看一眼，就瞬间感觉心潮澎湃起来。

    “好看吗？”

    秦丽雅微笑着向何时鸣问道。

    何时鸣骚心乱颤的点头道：“贼好看。”

    “呵呵，你今天也很帅，上车吧。”秦丽雅招了招手，回到了玛莎拉蒂里面。

    何时鸣揉了揉脸，让自己清醒一下，然后赶紧钻进车子里面。

    车内，

    充斥着秦丽雅身上那种特别的香甜味道，让何时鸣的鼻子下意识的动了两下。

    真香啊……

    “何时鸣，今天的宴会可能会非常麻烦。”秦丽雅突然脸上有些担忧的道。

    “怎么了？”

    何时鸣疑惑的问道。

    秦丽雅深吸一口气道：“我有股不祥的预感，上次你骂了秦世坤，他肯定会去找他哥哥秦绍告状，我以为这两天，秦绍会想办法找我的麻烦，或者是把这件事告诉老爷子，但是却没有！这两天一切如常，甚至还找我喝了一次茶，我感觉事情肯定不止这么简单，他们肯定是还有更厉害的手段在等着我们，所以才会如此气定神闲！”

    “想那么多干嘛！”

    何时鸣安慰道：“兵来将挡，水来土掩！咱们只要做好咱们自己就行！至于他们，有什么手段，只管来便是！”

    他还就不信了，一个小小的秦绍能奈何得了他！

    秦丽雅犹豫了两秒，最后叹息一声道：“好吧，也只能这样了。”

    只是她的脸色，依然充满不安，可见对这些事情的态度并不乐观。

    何时鸣犹豫的两秒，然后趁机骚乎乎的伸出手，拍了拍她的肩膀，示意她安心。

    随后就赶紧把手缩了回来，启动轿车，离开了天字一号别墅。

    宴会举办的地点，是在阳光庄园，临安城非常有名的一所庄园，今天那里被秦家包场了。

    何时鸣开着车，直接向阳光庄园赶去……

    与此同时。

    平南省，古兰市。

    浩阳新能源公司实验室。

    一项即将颠覆整个新型能源领域的实验，正在进行着。

    只是实验室里面，为数不多的几个实验人员，却没有一个人在意这里，要么在聊天，要么在做着其他的事情。

    因为这项实验，他们已经实验了无数次！

    不过每一次都以为失败而告终，他们早已经麻木了，只是随便让一个实习生王逸轩盯着这里而已。

    王逸轩本来正在玩手机，刷着朋友圈里面的消息。

    就在这时，

    突然，

    滴、滴、滴……

    一道平缓的、有节奏的警报声突然响起。

    他神色一愣，扭头向实验桌看去，桌子上，合成的新型电容模具检测器上，绿色的指示灯，正在跟随着警报声一闪一灭。

    这一幕，他从来没有看到过，平时都是红色指示灯快速闪过。

    但是他却知道绿色指示灯的含义！

    这代表，

    实验成功了！

    “这……成功啦？大家快来看，实验成功啦！”王逸轩激动的直接蹦了起来。

    突然的惊呼，直接把实验室里面的所有研究人员全部吸引了过来。

    这些人看到实验模具上面的绿色指示灯，瞬间惊呼出声。

    “卧糟！这……”

    “天呐！这是成功了吗？”

    这时，

    实验室的队长急切的道：“快！做记录！把数据重新复制一遍，重新再做一次实验，检测它们的电能！”

    实验室里面，瞬间乱了起来。

    半个小时后。

    所有的实验全部结束。

    下一刻，实验室里面的所有人全部哈哈大笑起来。

    实验真的成功了！

    不是偶然，而是再次按照之前的数据所进行的实验，依然可以成功！

    也就是说这是这种组合稳定性非常强！

    更让他们喜出望外的，是这种新型电容模组所能承载的电量，比之普通的电池，同等体积的情况下，电量直接超过了百分之二百！

    也就是说，如果把这种新型电容模组应用到手机上，在不改变体积的情况下，可以直接把手机的电池容量，轻松提升到一万五毫安以上！

    新能源汽车的续航里程，更是直接翻两倍，不再只限于概念，而是真正的变成极其实用的交通工具！

    这样的技术，直接领先了全世界一大截，包括欧美！

    唯一的缺点，就是同等体积的情况下，比以前的电池重了五分之一。

    不过这些缺点，比起百分之二百的电量提升，根本就不算是问题，甚至可以完全忽略不计！

    “快！把这个好消息通知领导！”

    “哈哈，我们要火啦！”

    “我们浩阳有救啦！这下子我看谁再特么再说浩阳要完蛋！”

    “……”

    所有的人全部激动的叫喊起来。

    连续三年的压抑，他们心里全都憋着一股气呢！

    而现在，只要新型电容模组的消息发布出去，他们将会瞬间名扬世界，哪怕是百年之后，他们这批研发团队也能够留下名字！

    而就在浩阳新能源实验室中，一片欢腾的时候。

    临安。

    何时鸣也开着车，来到了阳光庄园停车场。

    停车场外面，已经停满了各种各样的豪车，价格最低的都在百万以上，五百万以上的车，何时鸣随便一扫，就看到了四五辆。

    直到这一刻，他才明白秦丽雅所说的，这次宴会来的都是大人物是什么意思了。

    “何时鸣，你不会有压力吧？”秦丽雅问道。

    何时鸣轻笑一声道：“压力？开玩笑，什么大风大浪我没见过！来，丽雅，抱着我的胳膊，走！”

    他除了在自己喜欢的人面前，会感到压力，在外人面前，他还从来没有怕过谁！

    以前一穷二白的时候都没有怕过，现在更别说怕了。

    五百万的豪车算什么？

    全部加在一起，有我一辆布加迪值钱？

    有身份的上流人士又如何？

    全部的公司加起来，有我一个新能源公司的影响力大？

    秦丽雅看到自信的何时鸣，轻笑一声，抱起何时鸣的手臂，直接向阳光庄园里面走去。

    只是，

    刚走到门口，正准备进去。

    站在门口的保安，突然拦住了他们。

    “你好先生，请出示邀请函。”保安看着何时鸣道。

    秦丽雅眉头一皱，沉声道：“没看到他是跟我一起来的吗？”

    “抱歉，秦总，按照规定，没有邀请函的一律不允许进入！”保安面无表情的回道。

