    

    一直站在一旁的许白，什么话都没有说不过龙天心里面清楚的很，也许白这样子的能耐，他肯定是能够轻松完成这种任务的。

    所以接下来肯定是要带着许白和小剑两个人一起去的，而今天就好好的呆在客栈里就行了，毕竟如果今天下来真的出了什么事情了的话就有点糟糕了。

    想到这里了之后呢就皱了皱眉头，当时的时候看到这一幕龙天也没有说些什么了，毕竟关于这件事情许白刚开始的时候确实是没有讲清楚。

    现如今就一副非常高冷的样子，龙天就觉得他再这个样子了的话，自己就很想将他这样冷酷的面具拉下来，到底有什么样的事情才能让他动容呢？龙天笑了笑后便走到了许白旁边。

    “你应该知道这件事情咱们都已经决定好了，如果接下来的时候，因为你一个人耽误了行程了的话，你算是误了全队的任务，这样了的话就该找你的事情了。”

    “说实话我并不是很喜欢这个样子，毕竟再怎样来说了的话，咱们都是以整个团队无论发生了什么事情我都不希望大家各做各的一起行动当然是最好的，但这一次的时候绝对是不能够带着景天的。”

    听到这里了之后呢，今天就感觉非常不爽了，为什么要这样说呢？毕竟再怎样来讲今天觉得他是有点能耐的，无论如何发生什么事情应该都是能帮大家忙的。

    可是现如今龙天直接的就这样拒绝了，显得还是挺没有面子的，想到这里了之后呢，便没有说些什么，也都没有讲些什么了。

    看到这样的一个结果当时的时候，其实许白也很明白，龙天这样说也都是为了保护景天而已，但许白什么都没有讲出来，只有旁边的小剑在那里不断的解释。

    “其实你如果不会分身术了的话，这一次去到那里肯定会非常的麻烦的，毕竟那里只有鬼魂或者是灵魂才可以去，你个肉体会出事儿的。”

    “咱们本来就是被通缉的人，也本来就是不计入名单的，如果接下来的时候真的发生了什么事情了的话，就有点糟糕了吧。”

    说完了这些了之后呢，他们就只能点了点头，说实话对于这件事情当时的时候许白没有太大的态度，只是觉得景天这个人该怎么样讲了的话，态度和情绪也都是这个样子的。

    一时之间不希望他们接下来的时候能做些什么，也都能说些什么了，想到这里后便觉得有点搞笑，当时今天也就答应了下来，看到自己的师傅这么尴尬的一个状态了的话。

    自己不知道该说些什么，谁知道他们刚想出门的时候，就有一对男女进到了客栈里面，听着那声音十分的耳熟，说要打尖住店一仔细看，这不正是蝎子和玲珑两个人吗？

    这一下子龙天便有些激动了，赶快跑下了楼梯，拉着玲珑就开始问：“怎么着，你们两个是不是也有任务在这边了？怎么回事也来这里了呢？还是跟着我们一起过来的，咱们还真的是挺有缘分的呢。”

    玲珑在这里看到了龙天了之后呢，也还是觉得有点惊讶的，没有想到他们这么的有缘分，竟然在这种地方也都能遇见，想想还是觉得挺有意思的。

    但玲珑一直以来都是一个非常高冷的人，对谁都没有展示出多大的兴趣，这一下子龙天就算是怎么样来说，肯定也不可能对他出手或者是做些什么的，想到这里了之后呢。

    玲珑便笑了笑，非常无语的对龙天说道：“这件事情关我们屁事儿，你们爱在哪里在哪里，爱去哪里去哪里，我告诉你们两个人别跟我们攀关系，咱们也没有多大的关系吧。”

    “我们两个只是有门派的任务，需要经过此地而已，从这里通关过去了之后呢，并不会再跟你没有任何的交集了，咱们就分道扬镳。”

    这一下子许白就感觉有点不太对劲了，为什么玲珑和蝎子他们两个人会知道他们一行人的行程呢？明明玲珑所说的那句话听起来还是蛮有道理的。

    那就证明玲珑他们是知道自己的行动是在哪个方向的，想到这里了之后呢，就莫名其妙了，许白没有准备先把这件事情说出来，反而准备静观其变一下。

    如果接下来的时候他们有下一步的动向了的话，那就再说吧，这一下子龙天还没有察觉出来什么小剑也有同种的感觉，但小剑也还没有说出来。

    当时龙天就跟他们几个人说道：“既然咱们大家这么有缘分，而且这一次的任务也都是要从这个魔鬼城离开，不如咱们一起行动好不都是朋友了，既然已经见过第2次了，一回生二回熟嘛。”

    听到了龙天这么耍无赖的讲这种话了之后呢，小剑有点无语，难道龙天都没有看出来这两个人是有点不怀好意的吗？

    如果一个人能够在这么大的地方见过一次又一次的话，那肯定是可以的，想到这里后便觉得五毒派派这两个小兄妹来肯定是有想法的。

    不然了的话也不可能这个样子，想到这里了之后呢，便皱了皱眉头，不过小剑觉得当着他们二人的面直接说出来，有点不合适一定要找准时机，悄悄的私下跟主人好好的谈一谈。

    他们几人只能表明自己心里面没有多大的意见和态度，关于这件事情他们都觉得无所谓，刚开始景天也不是很理解他们是要做些什么，龙天便将自己的计划说了出来。

    谁知道玲珑听完了之后便看了一眼蝎子，他们二人笑了笑，蝎子当时便讲道：“去的人太多了之后呢，反而会耽误事儿，我决定还是留下来陪着景天兄弟一起吧，可以让我的师妹玲珑和你们一起去，肯定不会出什么事情的。”

    听到这里后龙天便笑了笑，开着玩笑说着，看来他的师兄还是挺放心将玲珑交给龙天的，当时大家就整理行囊出发了。

