
    第五百六十二章蛇蝎美人

    “巫毒门门主？什么巫毒门？měinǚ，你叫龙雪澜？哈哈，真是个好名字！”严世伟从错愕中反应过来，眼中带着贪婪彩，直勾勾盯着龙雪澜。

    这容貌身段气质，简直堪称绝品，让他眼热得很，都忘记林辰带来的惊恐了。

    他说话的同时，走到了龙雪澜身旁，伸出手道：“龙xiǎojiě，我能认识下你吗？在下严世伟，是帝都严家的人。”

    这时，门外突然传来尖叫声：

    “啊！这是怎么回事？快来人啊！死人了！有人死了！”

    “这是中毒了？这些人不都是冯少的保镖吗？冯少呢？”

    外面突然变得喧闹起来，传来各种尖叫声，接着一个中年美妇出现在门口，看到包厢内的龙雪澜时愣了下，不过接着马上就对着冯昆霖紧张道：

    “冯少，您没事就好！您的那几个保镖出事了，整个人都变成青紫的了！现在怎么办？报警吗？我已经让人叫救护车了！”

    包厢内的空气顿时一冷。

    几双眼睛落在了龙雪澜身上，严世伟原本伸了出去的手，猛地缩了回来，脸变得有些不好看。

    要是到了这时候，他还没意思到这个女人不好惹，那他就是个傻子了。

    冯昆霖似乎也这时才反应过来，对着中年美妇说道：“你先出去，那些保镖先别都动他们。”

    美妇犹豫了下，要是人死在她这里，那就麻烦了，不过最后还是点了点头，退了出去。

    冯昆霖看向龙雪澜，脸上却是露出了狂喜之。

    此时，他已经意识到这女人是谁了！

    黄明哲就是黄大师，而黄大师当时被他派去帮吴海的忙，结果两人却都是被林辰弄得人间蒸发了。

    也就是从那时开始，他和林辰结下梁子。

    这个龙雪澜，无疑就是来给黄明哲报仇的。

    刚才他们还愁着不知道怎么对付林辰呢，这下子就有人shàngmén帮忙了，就是不知道，这个龙雪澜能不能对付得了林辰。

    对于巫毒门，冯昆霖了解的也不是特别多。

    据黄大师所说，他们巫毒门传承数百年，起源于苗疆，是整个华夏最擅长使毒的门派，门派众人虽然也都是古武高手，但最擅长的，却是下毒。

    而他们的门主，除了是个先天强者外，也是个用毒奇才，更是一个恐怖的蛊师！

    有一次喝醉酒之后，黄大师甚至说什么他们门主本身就是世间最恐怖最美艳的蛊虫，是一个蛇蝎美人。

    但时，冯昆霖还以为，巫毒门的门主，是一个人不人鬼不鬼的老女人，而现在却是发现，他大错特错，这个女人不只很年轻，还漂亮得过分！

    可他却也不敢有半点轻视，要知道，门外几个保镖，可是他精挑细选出来的，而刚才一点声音都没有，就被这个女人解决，可想而知，这女人是多么可怕！

    “龙门主，您好，您是来为黄大师报仇的对吧？”

    冯昆霖连忙说道：“杀了黄大师的人，叫做林辰。那家伙不是什么好人，确实该死”

    龙雪澜淡淡道：“我不管他是好人还是坏人，杀了我的人，那么他自然就该死，你只需要告诉我，他在哪里就行。”

    冯昆霖这才意识到，这可不是什么扬善除恶的女侠，而是一个邪道门派的门主，自己没必要特意把林辰说成坏人。

    他连忙点头道：“当然没问题，我这就和你说他在哪里，不过那家伙也不简单，我先和你说下，关于他的事情吧。”

    接着，他便把林辰今晚的所作所为和对方说了，听完他的话，龙雪澜也是蹙眉娥眉。

    她知道，天神榜第97名意味着什么，先天中期里的佼佼者，而她自己，也不过就是一个普通先天中期而已。

    当然，她也并不会害怕，她是个用毒高手，一个蛊师，并不需要去和对方硬碰硬。

    冯昆霖见她脸，便知道显然林辰的实力，也是让这个女人有些忌惮，赶紧道：

    “龙门主，这事不急，我们一起坐下来好好商议一个对付他的办法！”

    现在龙雪澜可是他们最后的依仗，如果她也不管了，那么他们就只能等着林辰报复了。

    “你有办法？”龙雪澜看了他一眼。

    冯昆霖脸也一僵，他能有什么办法？如果他有好的办法，早就动手了！

    然而，这时就听冯昆岳喊道：“龙门主，我倒是有个办法！”

    “什么办法？”龙雪澜看向他。

    冯昆岳赶忙道：“林辰虽然厉害，但是他有个弱点，那就是他的女人！他明明那么厉害，但却跑去给一个叫安雪瑶的女人当保镖，只要我们把这个女人控制住”

    他话没说完，但是龙雪澜已经明白了。

    靠女人来威胁，这有些不光彩，但她根本无所谓，对她来说，只要能达到目的就行了。

    那个林辰杀了自己巫毒门的人，那么自己这个门主，无论如何，都要杀了他。

    “带我去找安雪瑶。”龙雪澜开口道。

    说完，龙雪澜又是看向严世伟，面无表情道：“你刚才是想和我握手吗？”

    严世伟脸一僵。

    面对一个知道了林辰的恐怖后，还敢去找他报仇的女人，他哪敢再去招惹。

    女人再美，也得有命玩才行啊！

    “你知道你刚才和我握手的话，会是什么结果吗？”龙雪澜又问道。

    “什什么结果？”严世伟脸讪讪道。

    “你的手会烂掉的，变得像烂苹果一样。”

    龙雪澜语气平淡，却是把严世伟吓得毛骨悚然，他有着感觉，这个女人并不是在吓他。

    冯昆霖看了眼龙雪澜那白皙修长的玉手，暗暗咂舌，心里又想起黄大师的那句话：

    “我们门主就是世间最恐怖最美艳的蛊虫，是一个蛇蝎美人。”

    林辰出门要去找伊琳娜，结果刚出门，他就接到了伊琳娜的diànhuà。

    伊琳娜让他在原地别动，等她一会，然后过了十几分钟，他才再次接到了伊琳娜的diànhuà，让他到一个地方。

    没一会儿，林辰便到了湖中央一个很是典雅的小木屋。

    这木屋就像是个简单的生活起居室，虽然不大，但是五脏俱全，桌子椅子木床等一应俱全，感觉有些温馨。

    屋子中间的的桌上，摆放着酒菜，菜丰盛，但更多的是酒，白的红的应有尽有。

    “你想干嘛？”林辰疑惑地看向伊琳娜。

    她竟然不知道跑到哪里，换了一身红的晚礼服，配上她那红发碧眼，婀娜的身材，美艳的脸蛋，简直就像是世间最美丽的火焰。

    此时，刚刚入夜，周围漆黑寂静，林辰突然发现，周边原本还有着灯光的几间木屋，此时也全部没了光亮。

    这让他更加奇怪了，这女人搞什么鬼？

    “不干嘛啊，就是吃饭喝酒而已，你刚才都没吃东西呢。”

    伊琳娜笑容妩媚，眨了眨大眼睛，上前把林辰拉到了桌子旁边坐下。

    好吧，难道这女人是喜欢这边的风景，想在这里吃顿晚饭而已？可是周边的其他顾客，怎么又全部都不见了呢。

    “其他的木屋，怎么都没人了，到底什么情况？你可别和我说，这里今晚没有别的客人。”林辰问道。
