    周苏转动AR-15步枪枪口，疯狂地向陈永仁的方向喷射出一颗颗子弹：“阿祖，陈永仁这个混蛋杀了迈斯，一定要杀了他为迈斯报仇！”

    　　到了现在这个地步，周苏心里明白，想隐藏身份什么已经不可能了。

    　　“哒、哒、哒……”

    　　“哐、哐、哐……”

    　　听着身边的子弹与立柱撞击声，陈永仁嘴角微微弯起，朗声接过周苏的话：“你叫阿祖是吧？阿祖，投降吧，外面全是警察！”

    　　回答陈永仁的，是毫不停顿的子弹声和子弹打在立柱的声音。

    　　“哒、哒、哒……”

    　　“哐、哐、哐……”

    　　听出了陈永仁语气中的得意，关祖祺根本没心情留意对方正装作没听说过自己，气地破口大骂：“陈永仁，你这个混蛋，我今天一定要杀了你。”

    　　如果不是前面陈家驹等人射来的一颗颗子弹，关祖祺真想立刻转身，开枪打死陈永仁。

    　　听见关祖祺的愤怒咆哮声，陈永仁高声笑道：“是吗，那你来啊，我等你。eon，Baby！”

    　　“咳、咳……”另一边，听见这几人的高声叫喊，躲在一根立柱后的大嘴控制不住自己，连续咳嗽起来，同时对身边脸色发黑的陈家驹问道：“老大，那几个家伙好像都认识陈永仁，而且还很恨他？”

    　　“嗯，阿仁跟我说了，他的线人……”把陈永仁告诉自己的情况快速说出，陈家驹又指了指侧前方，躲在立柱后面清理伤口的一名警员：“如果你的人被杀了，你也会非常恨他们。”

    　　“这倒也是，不过这个陈永仁，还真招人恨。”想到陈永仁刚才喊出的话，大嘴摇了摇头。

    　　就在两人快速交谈的时候，陈永仁开始了反击。

    　　在弧线技能的作用下，即使陈永仁的枪口根本不需要对准陷入疯狂状态中的周苏，手中射出的一连串子弹就很轻松地命中周苏的全身。

    　　感受着不再发出“哐、哐、哐”声的立柱，陈永仁吹了个口哨：“Bingo，枪枪入体。射女人，我是行家。”

    　　一边说着，陈永仁一边迅速移动身体，躲到另一个立柱后面。

    　　“周苏！”

    　　“阿苏！”

    　　周苏这边突然的安静，很快吸引了关祖祺和刘天的注意。

    　　当他们扭头看见倒在血泊中一动不动的周苏时，再也顾不得陈家驹那个方向射来的子弹，齐齐掉转枪口，对准陈永仁刚才站立的立柱，疯狂地射出一颗颗子弹。

    　　“砰、砰、砰……”

    　　“哒、哒、哒……”

    　　“哐、哐、哐……”

    　　另一边，陈家驹和周围的警员们很快注意到这一情况，连忙走出立柱，向关祖祺和刘天所在的两个方位射出密集的子弹。

    　　“砰、砰、砰……”

    　　“哐、哐、哐……”

    　　在警方密集的子弹下，关祖祺和刘天不得不隐藏好自己的身体，哪里顾得上去和陈永仁拼命。

    　　“阿祖，怎么办？”听着身后传来的一连串子弹声，刘天冲另一边的关祖祺吼道。

    　　“掩护我！”指了指前方陈永仁躲藏的立柱，关祖祺从自己带来的黑包中掏出一颗颗手雷，拉掉保险环，朝身后警方躲藏的地方扔了过去。

    　　“不好，快跑。”看着一颗颗向这边飞来的铁西瓜，陈家驹大吼道，同时迈着最擅长的八字步，快速跑向身后最近的立柱。

    　　下一刻，众人的耳中响起一连串的剧烈爆炸声，“轰隆隆、轰隆隆……”，不仅如此，他们还感受到了脚下的阵阵颤抖。

    　　“啊、啊、啊……”有几名警察因为来不及躲好身体，被一些小铁片扎中身体。

    　　不过幸好他们一直很警惕，始终都在找掩体躲藏。所以，倒是没有一个警员因此死亡。

    　　“向屋顶跑！”扔掉手中子弹打光的G3SG/1步枪，关祖祺拿起一把史密斯-韦森5906型手枪，冲刘天大吼道。

    　　乘着滚滚浓烟，关祖祺快速冲向附近的安全出口。他很清楚，这是他现在唯一的选择。

    　　至于陈永仁那个混蛋，他现在已经顾不了那么多了：“刘天，快跟上。”

    　　关祖祺的话刚说完，一道尖利的惨叫声跟着响了起来：“啊，阿祖，我中枪了，救我！”

    　　关祖祺转头，发现刘天大腿被打中，倒在地上。深深看了好朋友一眼，关祖祺咬了咬牙，一无反顾地冲进了安全通道。

    　　“砰、砰、砰……”

    　　又是几声枪响，紧随其后的，是刘天发出的一连串惨叫声。

    　　就在这时，滚滚浓烟后的陈家驹发现前方密集的枪声已经停下，只有几声哀嚎声。经验丰富的他立刻意识到了什么，连忙双手挥舞扇风，向着浓烟冲去。

    　　刚冲出浓烟密集的地区，陈家驹就看见浑身鲜血，在地上打滚的猫头鹰面具人：“啊、啊、啊……”

    　　在他身边，站立着表情平静的陈永仁。

    　　看了看附近两具倒在血泊中的面具人尸体，听着猫头鹰面具人的凄惨哀嚎，陈家驹抓起别在衣领内的耳麦，焦急地吼道：“快叫救护车，我们的弟兄和匪徒都受伤了。匪徒现在大量流血，快救人！让救护车，”

    　　陈永仁奇怪地看了陈家驹一眼，然后，抬起手里的M4A1卡宾枪，扣动板机。

    　　“砰！”

    　　“你做什么！”看着面具人被子弹贯穿的额头，和额头上渗出的丝丝鲜血，陈家驹难以置信地看向表情平淡的陈永仁。

    　　陈永仁的做事风格，他也不是没听说过。但是亲眼见到，这还是第一次。

    　　看着愤怒的陈家驹，陈永仁弯起嘴角，平静的脸上出现一抹笑容，温和说道：“他们是贼，我们是兵，杀了他们，有什么问题？浪费纳税人的钱救治这种家伙，你问过港岛市民的意见吗，问过你那些死去的伙计意见吗？而且，这些人这么危险，一旦让他们找到机会获得自由，你能保证他们不会继续作案吗？”

    　　“你，我，”面对陈永仁的三个问题，陈家驹一时间不知道该怎么反驳。

    　　不过心里面，陈家驹知道陈永仁还有一层意思没有说。陈永仁今天杀了这些人的伙伴，一旦对方以后出狱，谁能保证他们不报复陈永仁。

