    “刘总，说的确实有道理。”

    张霖点了点头。

    现在看来，真正带领工人闹事的是这刘明杰，他才是王志革埋的最大的雷。

    他想忽悠张霖答应，说的还是有几分道理。

    不答应的话，在本地也不可能招到工人，厂子根本无法运转，可如果答应他们的话，工资过高，厂子离倒闭也不远了。

    几乎可以说，这是一个死结！

    王志革这一招，确确实实，对得起埋雷的这个词。

    听着刘明杰所说的话，那是极高的提升了工人的自信心，纷纷露出喜色。

    再一听，张霖都觉得有道理了！

    他们觉得计划已经成功了。

    袁华暗骂了一声，不愧是个老狐狸，紧接着，便用着命令的口气说：“张总，刘总分析的很到位，那就你给我们涨工资吧。”

    “你叫袁华是吧？”张霖没有答应，而是问道。

    “怎么了？”袁华没有回答的意思，轻笑道：“和我套近乎没有用，快点答应，别在我面前废话。”

    “就是，废话什么啊？”

    “快点，快点。”

    其余的人，都跟着催促起来。

    在他们看来，张霖知道这多么的严重，不答应也得答应了。

    现在讨好也没有用！

    “你也不看看你那逼样，老子要讨好你？你算什么东西！？”

    可就在他们认为，张霖要继续说讨好的话时，张霖却是态度变得比他还要嚣张起来。。

    “我滴乖乖，敢骂老子？看来你是真不想开厂子了啊！”袁华一脸的吊样，语气变得更加生硬起来：“这些工人，都是我袁华的人，信不信我现在就带着他们集体离开这厂子，让你的厂完蛋！”

    “哦，想起来，你是叫袁华！”

    面对他的威胁，张霖并没有他们想象中的慌张，摆了摆手说：“我正式现在通知你和你的人，我可以满足你们不来上班的需求，以后都不用来上班了。”

    袁华和那些工人们，顿时愣住了，他们咋都没有想到，张霖敢这样说。

    刘明杰更是眉头一皱，上前劝说：“我的张霖小弟啊，你可别义气弄事，现在说点狠话，以为解气了，心里就爽了，后面有你后悔的。

    留住他们的话，那就留得青山在不愁没柴烧啊，如果他们走了你这厂子，也就彻底废了。。”

    “多谢，刘总关心，只是我觉得我的厂子废不了。”张霖摇了摇手指，工人在本地确实难招，王志革把他的路给堵死了。

    但是以李彦武在闽南省当地服装行业的声望，招收一些前去闽南省打工的外省人，还是轻轻松松的。

    只要他给够待遇，对于那些出来打工讨生活的外省人来说，去闽南省或者来海城，根本就没有什么区别！

    随即冲着袁华以及那些工人大喝道：“现在带着你的人快点滚，否则的话，我可保证不了，九纹龙不会动手。”

    张霖一个眼色，九纹龙便带着他的小弟站了出来。

    虽说九纹龙这边的人数，不如袁华他们多，但是他们那道上的气势，还是很强。

    那袁华虽然嚣张，但也怕这种道上的人，指了指张霖说：“好好，义气弄事是吧，你可别后悔！兄弟们，跟我走！”

    “哎呀呀，袁华老弟，你别走啊，有话好好说嘛。”刘明杰又是装着好人去拉。

    那袁华和工人们似乎感觉他们，已经把张霖捏的死死的了，等他后悔了，一定会去求他们的，一个个走的很坚决。

    “张霖小弟啊，这事我都不知道该怎么说你，他们这一走，等你后悔了，再去把他们叫回来，付出的代价可就大了去了。”刘明杰一脸无奈的说。

    “呵呵，刘总怎么看着比我还担心啊？你不会和他们串通好了，一起想讹诈我给他们涨工资吧？”张霖故意问道。

    话音刚刚落下，九纹龙的人就围住了他。

    气氛瞬间紧张了起来。

    吓得刘明杰脸色一变，难不成被这小子察觉到了？

    不过，他也是老狐狸，哪里会承认，立马装着很无辜的说：“张总这说的是哪里话？我刘明杰，刚才可都是为你着想，你这样想我实在是让人寒心啊。”

    只是瞧着张霖正在冷眼的盯着他，刘明杰心里真是七上八下。

    就在他以为张霖会动手时，张霖却是猛拍了一个他的胸口，哈哈大笑起来：“刘总，我只是给你开个玩笑，你看你还当真了。”

    被拍了一下，胸口疼的难受，但是刘明杰也是装着没事跟着大笑起来：“哈哈，我也没有紧张啊，这不是在配合张总嘛。”

    接下来，刘明杰实在是怕九纹龙说动手就动手，拿着手机假装接听了个电话，就逃也似的离开了。

    不过，出了厂子，他也没有立马跑开，而是躲在墙边偷听张霖接下来要说些什么。

    张霖望着偌大个厂子，此刻空空如也，一个员工都没有。

    不，还剩下一个。

    “韩淑娇，你怎么不跟着他们一起走？”张霖抬头看了一眼，一身肉感的韩淑娇。

    “贪心不足蛇吞象，现在经济危机，上哪能容易找到工作啊，我留在这里一天，就能拿一天的钱，何必跟着他们一起闹，再说了，如果你已经答应他们了，都给他们涨工资了，我也应该少不了。”韩淑娇扭动着翘臀，走到了张霖的身边。

    张霖有些讶然，别看是靠着色相上位的女人，倒是看的比其他人透彻。

    “说的有几分道理，那你以后还是正常上下班吧。”

    此女是个聪明人，虽说有些心机，但是工作谁不是为了钱，为了利益？

    她相比那些威逼他的人，多少还是愿意要点脸，就冲这一点，就可以留着她继续在星耀。

    “我可就谢谢张总的收留了，那张总是准备和他们耗着了？”韩淑娇好奇的问道。

    “当然不和他们耗着，反骨的人，一个人都不能雇佣。”张霖面无表情的回道。

    “难道你想重新去雇佣？”韩淑娇一阵摇头：“刚才刘明杰说的真不是危言耸听，王志革在劳务市场那边确实有人，只要他开口说了，谁也不敢来这里工作的，而且招新工人即使来了，还得培训，也不是短时间就能培训好的。”

    “我自有解决办法，三天后见分晓。”张霖打了个哈哈，他算了算李彦武回来的时间便回道。

    李彦武是他的秘密武器，他可不想提前让除了小胖和九纹龙以外的人知道。

    忙是就把话题扯到了关于销售渠道上面。

    见张霖不听劝，韩淑娇也没有继续劝说，反正她拿一天工资是一天，他赔光了是他的事，和她韩淑娇又没有什么关系。

    刘明杰安骂了一声蠢货，就偷摸的跑到，距离星耀厂房不远处，袁华也在那里等着他，二人随后在一处废弃厂房里，找到了正在用望远镜看着这一切的王志革，王浩。

    “刘叔叔，袁哥来了，来抽雪茄。”王浩很麻利的也抽出来几根雪茄递给了刘明杰，袁华，给他们点燃。

    “哈哈，虎父无犬子，小小年纪就精通人情世故，将来海城商界有你一号，可比张霖那小子强多了。”刘明杰猛抽了一口，随即他脸色带着兴奋的说：“王老板，你可真是料事如神啊，那小子不仅拒绝了我们，还说着有反骨的人不能任用，他能有解决的办法，三天就能见分晓，没笑死我，哈哈！”

    “呵呵，这个倒是不奇怪，他这个人就是没见识，才会那么狂，开厂最需要的就是人脉和人力资源，我现在把人力资源，给他掐的死死的，他根本没有机会翻身了，现在要么一直拖下去等着厂子废掉，要么就是答应你们的条件了。”王志革微微一笑，一副彻底掌控的样子。

    之前虽然在张霖那边吃过亏，但是现在这种死结摆在这里，除非张霖能让他在劳务市场的人脉失效，否则他不可能有机会！

    可是这种情况，根本不可能出现，那人可是他岳父的徒弟，还有很多利益绑在他们两个人身上，怎么可能会放给张霖一条生路？

    这一次，张霖死定了！

    刘明杰和袁华，在海城混了多年，这里的道道也都看的清清楚楚。

    都觉得张霖自不量力，不知道哪里来的勇气，敢和王志革硬杠，真是蠢货！

    “对了，袁华，三天之后，如果张霖这货去求你的话，你也不要再提高工资了。”王志革安排道。

    “为什么？难道王老板，心慈手软了？”袁华和刘明杰很是意外。

    “爸，你可不能心慈手软啊，必须要把张霖这货，狠狠踩在脚下摩擦！”王皓也急了起来。

    “哈哈！”王志革抽了口雪茄，却是大笑起来。

    “王老板，你这是？”

    “要说你们嫩，还真是嫩，思想一点都不长远，”王志革摇了摇头说：“你们先去答应他，不仅可以提高你们的工资，等他的厂子开始运转后，原料什么的，都开始积压了，你们就再提出涨工资嘛，到时候你们可以要求翻好几倍，他不答应的话，他就得亏个底朝天了！不答应也得答应！”

    “哈哈哈！还是王老板高！”

    袁华和刘明杰，眼前一亮，觉得这才是好办法嘛，在玩阴的这一招上面，他们还真比不了王志革。

    “废话不多话了，三天之后，就等着看好戏吧。”

    王志革说着，眼神里出现戏谑的表情....

