
秦翘要将系统里的养颜丹拿出来售卖，肯定不能凭空拿出来。她得装一下样子，到秦宅那边建一间可以炼药的房间。

所以，秦翘并未在一品香绣呆多久，很快就离开，回了后面的宅院。

得知秦翘回京，庄子上的人将账本送来，给秦翘查看。正好谢家两兄弟都在，秦翘吩咐谢家两兄弟安排人，给她建造炼丹的炉子。谢家两兄弟立即领命去办了。

华墨将庄子上的一些事汇报给秦翘听，秦翘听后说道，“这么说，庄子如今已经改造完成了？”

华墨点头，“小姐之前吩咐办的事，都已经办好了。”

之前秦翘让庄子上改种小麦和高粱，如今高粱已经种下，已经快到成熟的时期。庄子上制作胭脂的作坊以及酒窖也早早建好，就等着秦翘下一步安排。

“对了，庄子上本来就有的果树，可有细心照看？”秦翘问。

华墨回答道，“能开垦出来的田地，谢氏两兄弟都命人开垦出来了。至于庄子上原本就有的果树，谢氏两兄弟也都细心看管着。”

秦翘满意的点头，“当初留下谢家人，并未想到谢氏两兄弟能有多大本事。如今看来，我还捡到了两个可造之材。”

华墨认同，“谢氏两兄弟的确精通此道。有些事，小姐不过提了一两句，二人就已经安排得妥妥当当。如今庄子上一切都好，胭脂坊也正常运行。就等着小姐下令开酒窖酿酒呢！”

秦翘笑道，“酿酒倒是不急。等冬小麦种下，明年有收成了再开始。倒是胭脂坊那边，庄子上的花，养得可好？”

胭脂坊建在了庄子上，自然要分一些地出来养花。不然，哪里有原材料制作养颜膏和胭脂水粉？

“小姐放心，属下早就安排人种下了，如今庄子上，可是一片花海。谢氏两兄弟还在庄子上养了蜜蜂，已经开始产蜂蜜，很是清甜可口。小姐若是喜欢，属下可明日让人送些过来？”华墨说道。

秦翘十分开心，“送些来吧！”

所有的事，并不需要她一条一条安排下去，下面的人也做得十分的好。如此，她自然高兴。

秦翘和华墨说了一会儿话，便拿着账本去了书房看账册去了。她看了账册之后，对庄子上越发的满意，如今庄子已经步入正轨，来年应该就能盈利了。

处理完庄子上的事已经是晌午，华芝和华菱准备了午饭，秦翘同宋祁和元初一同用了午饭。饭后，宋祁问起秦翘接下来有何打算。

“师父，徒儿还要在京中呆一段时间。”暂且不提她和萧北七的婚事，就是将军府和太皇太后那边，她也不能丢下不理。

她不过离开京城两个多月的时间，将军府就已经让秦家名声被毁。秦老夫人为了她，和太皇太后，将军府都正面刚过，只怕将军府和太皇太后那边，不会这般轻易的绕过秦家。

宋祁蹙眉，有些不悦，“你不打算回神医谷了？”

元初也看着秦翘，他和师父想法一致，都希望秦翘回神医谷，过无忧无虑的生活。如果可以，他并不希望秦翘嫁的人太过复杂，身份背景简简单单最好。

这个问题，秦翘从未想过。所以，被宋祁忽然这么一问，她愣了愣，“怎会？神医谷是我家，我怎么会不回？”

宋祁不满意的看秦翘一眼，“不要装不懂，你应该明白师父话中意思。”

他说的回，可是长久的，而非短暂的。

秦翘无奈，她偷偷看元初一眼，希望元初能帮着她说话，“师父，徒儿十岁就出谷历练了。你应该知道，徒儿的性子最不喜欢被拘着。”

“哼！”宋祁不乐意听她说这些，“你留在京城嫁给他，难道就不会被折掉双翼，成为笼中鸟？”

他一副他什么都知道的表情。

秦翘轻叹一声，“师父，徒儿自幼从未有那件事瞒过你。但徒儿真的很喜欢萧北七，不同于喜欢你和师兄那般的喜欢。”

宋祁吃味，酸溜溜的问，“那在你心中，到底是师父和师兄重要，还是那臭小子重要？”

“自然是你和师兄最重要。”秦翘毫不犹豫的回答道。

闻言，宋祁很是满意，“那你就不要那臭小子，跟着为师回去！”

秦翘看着宋祁，眼神清亮平静，“但是，师父应该很清楚，你和师兄同他，是不同的。师父向来开明，也最是明事理……”

“没良心的丫头！”宋祁忽然甩袖起身，头也不回的走了。

秦翘起身追了出去，“师父！”

“小翘。”元初拉住了秦翘，“师父他只是不舍得将你送嫁出去。在他心中，只怕这世间的任何一个男人，都是配不上你的。”

秦翘心中一酸，情绪也瞬间低落了下来，“我知道。”

元初伸手摸了摸秦翘的头顶，仿佛她幼年被师父责骂那般安抚她道，“师兄也不舍得你。一想到今后你成了亲，进了别人家的门，师兄这心里，就好像塞了一团棉花一般难受。”

他这么大个男人，声音竟然明显哽咽和嘶哑起来。可见，他是真的万分不舍得秦翘。

秦翘也被弄得很伤感，心里很难受，也很纠结。

“师兄，无论我变成什么样的身份。我永远都是师父的徒儿，你的小师妹。你和师父，永远都是我心中最重要的人，任何人都无法替代。”

元初将手从秦翘的头顶移开，忽然温和一笑，“小翘，你应该知道，我和师父永远都不会为难你。”

“我知道。”秦翘自然清楚元初和宋祁对她有多疼爱，但凡是她想要的东西，二人不会阻止，甚至会亲自动手送到她面前来。

“所以，若是他敢欺负你，或者负你，师兄绝对帮你出气。我们神医谷，永远都是你的后盾。”元初看着眼前的少女，想当初她出谷的时候，还是个十岁的孩子。

如今却已经是十六岁亭亭玉立的少女了，才眨眼的功夫，小丫头就已经到了谈婚论嫁的年纪。

他和师父一样，心中不免遗憾。早知道她出谷后会发生那么多的事情，当初就不应该放她单独出府历练。如此，或许还能将她多留在身边养几年。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840968"  chaptername="惹师父生气">加入书签</a>
</div>
