    吃完东西后，迷迷糊糊又睡着的柯伦被广播中的起床铃声叫醒。

    一番洗漱过后，他在房间中央插了一根侦查守卫，看着它慢慢隐形在空气中。

    柯伦看到眼前很自然地多了一片拥有上帝视角的场景，心念一动又立刻消失。

    很方便啊，他点了点头，有了这玩意，就可以知道有没有人偷偷闯入自己的宿舍。

    拥有系统空间的他，虽然不担心有重要物品会被人拿走，但知道有无潜入者，以及潜入者的身份。

    他最起码可以知晓暗中对他心怀不轨的存在，早发现，早准备，早解决嘛。

    柯伦走出房间，按照昨天被人领来的方向，循着记忆前行。

    但走了没两步，在一个走廊的拐角处，他就被人突然拦了下来。

    等到柯伦看清对方的脸后，心中的吃惊瞬间变为天助我也的喜悦。

    拦住他的人，正是柯伦昨晚完善计划后，希望接触到的一个重要人物，“长发女”。

    好吧，其实可以不用叫她“长发女”了，柯伦已经把对方的特征和记忆中，九头蛇里一个比较重要配角对应上了。

    欧菲丽娅，第一代九头蛇夫人，未来的绰号，“蝰蛇”。

    她是一位来自东欧的孤儿，被九头蛇某位高层收养后，培养成为嫡系战斗人员。

    因为右脸上天生具有疤痕，从小被人疏远，以至于性格非常孤僻冷漠。

    从她留长发遮住右脸情况来看，即便如今，她仍然对此事非常在意。

    柯伦想要主动接触她的原因，就是昨天她在与黑空的战斗中，很明显表现出人体强化后的特征。

    而【辛吉德的魔改生命药水】，又有概率解决对方脸上的疤痕。

    所以欧菲丽娅是一个很好的，研究人体强化药剂的借口与典型。

    被人拦下的柯伦毫不慌张，微笑着对身前的女人说道：

    “欧菲丽娅主管，请问找我有什么事吗？”

    “当然是有些问题想问你，关于昨天的战斗。”

    欧菲丽娅的回答完全在柯伦的意料之内。

    “基地安全主管的询问我当然会配合，不过我今天也有重要的事需要去做，要不我们边走边说吧。”

    欧菲丽娅自无不可，与柯伦并肩向餐厅方向走去。

    “昨天我失去意识后的情况，古德里安博士已经和我说了，首先要谢谢你那关键的一枪，不然我应该和华特一样没命了。”

    柯伦客气了两句，他可不会单纯认为欧菲丽娅这条毒蛇是来向自己道谢的。

    果然，对方很快问道：

    “不过我还是有些奇怪，你的资料里写到你患有重症哮喘，系统性贫血等多种先天疾病，可你昨天的表现，可不像是一个病人。”

    面对欧菲丽娅的疑问，柯伦眼皮都没抬，平淡地回答道：

    “只是开枪而已，似乎并不需要多强壮的体魄。”

    柯伦的回答显然不能让对方满意，她立刻追问道：

    “那打赢马库斯呢，那个血卫军中尉！”

    果然是有备而来啊，可惜柯伦早就对这类问题心中有了准备，而且因为知道对方身世，他直接给出了略微修改后的标准答案。

    “欧菲丽娅主管，因为我的病症并没有档案上记录的那么严重。我之前不愿意理他一是嫌麻烦，二是没练过格斗，心里没底。后来在组织里接受大半年的训练，赢了他那种身材，也不是什么值得吹嘘的战绩。”

    听了柯伦的解释，欧菲丽娅并不是很相信，但她自从接受了人体强化后，普通人的战力水平在她眼中就都是难以度量的弱小。

    况且又想起马库斯档案中记载的身材矮小，对比眼前柯伦健壮有力的身材，心中又有些认同了。

    不过她还是皱着眉头继续追问，“伪造档案信息没那么简单，同时也是严重违规行为，你为什么要这么做。”

    “为什么吗？这还真要从我小时候说起，那时候身体不好的我喜欢安静，喜欢一个人看书，但你知道，这和那些普遍好动贪玩的孩子差距很大，我的家人也十分担心。”

    说到这，他瞥了一眼身边的女人，才继续开口：

    “他们总是催我多出去和别人交朋友，晒晒太阳，呼吸新鲜空气，我觉得烦了，就骗他们说身体难受，需要休息。这样骗得多了，不管是家人还是周围的伙伴，自然都信了，连那些医生都给我不停开药。”

    “不过，当时病情确实也比现在严重，后来慢慢长大，我的哮喘开始自愈，最后只有轻微症状了。其实我也没必要再装了，本来该和家里人坦白。但战争来了，各种慢性病成了我躲过第一批大征兵的理由，之后，我就被家人送进了九头蛇。”

    “所以你说，我这算是因为孤僻性格带来的幸运吗？”

    “哦，对了，档案信息是奥古斯特家给我登记的，没遇到什么困难啊。”

    柯伦的讲述告一段落，他身边的欧菲丽娅却短暂陷入沉默，似乎有些被触动。

    直到接近餐厅门口，她才伸手拦住柯伦，让他停下脚步，之后走到柯伦身前，一字一句地说道：

    “我对哮喘并不了解，但我不相信，有什么天生的缺陷可以自愈！这件事到此为止了，今天我没有和你见过面。”

    说完这几句话后，欧菲丽娅就要转身离开，不过，她的袖口被柯伦轻轻扯住。

    满脸惊讶的她回过头来，看到的是柯伦充满真诚的脸庞，也听到对方柔和的话语。

    “我的哮喘确实自愈了，也很好证明，严重哮喘会频繁地，持续性地发作，并且非常痛苦，不及时用药，会有生命危险。而我从家里带来的一瓶药，到现在都没使用过，说实话，我以为自己早就应该被发现。”

    “呵呵，只能说九头蛇里，对别人的关怀，太过稀有了。”

    其实这是柯伦在乱扯一气，他之前确实哮喘严重，不过有系统空间，他又刻意避开人群，所以当然也不会有人看到他服药的场景。

    回到希望搞定欧菲丽娅的现在，柯伦即将说出决定成败的几句话。

    “你好像因为我的哮喘自愈有些心态失衡了。那倒也毫无必要，轻微症状与贫血方面的问题仍在困扰我。”

    “如果说孤僻性格给我带来安静与幸运，那天生的缺陷，有的只是纯粹的痛苦，这一点，我与你感同身受。”

    被触碰到心中最疼痛的部分，对方的灼灼目光，又似乎可以穿透头发，看到自己右脸上的疤痕。

    欧菲丽娅第一时间有些恼火，但想到柯伦的经历与话语，她没有做出激烈的反应。

    只是侧过脸避开柯伦的眼神，然后开口：

    “再大的痛苦，也只有默默承受，这是上帝，给予世人的形式不同却永恒公平的苦难。”

    “不对，上帝不止会给予苦难，同时还会播下希望，天生的缺陷，必由天赋的才能作为补偿。”

    “欧菲丽娅主管，我知道你进行过人体强化，那就是一条弥补天生缺陷的途径，相信我，我会在这条路程的终点找到你我最需要的答案。”

    欧菲丽娅经过人体强化并不是秘密，她当初就是抱着消除脸上疤痕的想法，主动成为实验体。

    但结果，却未能如她所愿，所以面对柯伦的雄心壮志，她显得有些冷淡。

    “我注射的人体强化血清是由九头蛇里最具智慧的科学家们研究出来，效果，你也看到了，就凭你这个二级研究员，没有资格向我做任何承诺。”

    “不过你的那些疾病，或许可以用药剂彻底治愈，这条路，能找到你要的答案，却没有，我的！”

    “你错了，无法解决你的痛苦，只说明所谓的最具智慧只是自夸，比我远远不如。如果你不相信，我愿意邀请你进入`蜂房`，证明给你看！”

    欧菲丽娅听到柯伦狂妄的话语，就想要呛声，可看到对方坚定的眼神，嘲讽与拒绝的话语都无法从她口中说出来。

    最后，还是微微点头，算是认同了柯伦的提议。

    搞定！

    柯伦心中大喜。

    有了欧菲丽娅的配合，自己的人体强化药剂研究，就更加真实可信了。

