 杨天这话一出，众女孩是又懵了。

米玖……也被忘了？

意思是……这次直接一次忘记了两个？

不过……大家回过神来，仔细想了想，又觉得好像还挺合理的。

毕竟这次杨天可是强撑了超过一周的时间啊！在这样的强撑之后，再昏睡过去，受到更大的影响，也是理所应当的事情吧。

所以……这次忘了两个，好像也不是那么不能接受。

只是……真得是两个么？

众人心中都犯起了嘀咕。

她们犹豫了一下，然后，一个一个来到杨天面前。

“杨天，你还记得我么？”

薛小惜问道。

杨天看着薛小惜，愣了愣，懵懂地摇了摇头。

薛小惜表情一僵，无奈地叹了口气，道：“果然吗……真是个混蛋。”

“那我呢？”

丁铃也走过来，问道。

杨天歉意地摇了摇头，“对不起。”

其他女孩也一个一个过来问。

结果却是惊人的相似。

就连作为妹妹的杨璐璐都无法幸免。

一圈轮完，整个卧房里一下子安静了下来。

气氛也一下子变得十分凄凉、悲伤。

众女孩们的脸上都是满满的失落与哀伤，但同时也充满了担忧与彷徨——谁也没想到，这次杨天居然直接就把所有人全忘了！“这……这可怎么办？”

姜婉儿轻咬着嘴唇，道。

薛小惜顿了顿，看着杨天的眼睛，说道：“喂，你……就没什么想解释的吗？

你对于我们，就没有任何的记忆了吗？”

杨天的脑袋还是晕晕乎乎的，就像是一团浆糊，混沌不清。

他试图拆开这团浆糊，在其中寻找到眼前这些美丽姑娘的痕迹，可是……却失败得很彻底。

最终，他只能无奈地抬起头，十分抱歉地看着女孩们，道：“对不起。

我能感觉到，你们都是对我非常重要的人，但……我真得想不起来。”

众人听到这话，也是一阵哑然，不知道该怎么办好了。

过了十几秒，杜小可才打破了沉默，问道：“那……你现在还记得什么？

你记得你是谁么？”

“这个……我记得，我叫杨天，”杨天想了想，道，“但是，除此之外……其他的东西，都很模糊了。

就像是……几十年前发生的一样，完全记不清了。

诶？

我……我到底是什么人？

我是从哪里来的？”

这话一出，众女孩更是大惊失色。

她们本以为杨天的失忆只是会忘记她们。

可谁能想到，杨天现在居然连自己都快忘光了？

只记得一个名字了？

这……这算怎么回事啊？

众女孩都有些惊慌失措，不知道该怎么办好了。

而这个时候，一阵亮光闪起。

是床头柜上的手机。

那是杨天的手机。

之前大家怕手机打扰到他睡觉，就给他调成了静音模式，连震动都关掉了。

但是静音归静音，有电话打来的时候，屏幕还是会亮起来的。

杨天愣了一下，习惯性地就伸手把手机拿了过来，看了一眼备注……“老头子”。

杨天一看到这个备注，就觉得无比的熟悉。

可是……他是谁啊？

杨天愣了好几秒，却依旧思索不起来。

不过他还是带着疑惑，接通了电话。

电话一接通，老头子的声音就从那头传了过来：“喂？

臭小子？

前几天找老子什么事啊？

是不是快要被追杀死了？”

杨天听到这声音，那种熟悉的感觉更是强烈到无以复加。

但是……名字……容貌……身份……这些关于这个“老头子”的信息，他竟是一个都想不起来了。

他也完全记不得，这老头子跟自己到底是什么关系了。

所以，对于这个问题，他当然是一片茫然。

愣了好几秒，才道：“呃……对不起，请问……您是？”

这话一出，电话那头的老头子似乎愣住了。

愣了大概有五六秒的时间。

随后……他才没好气地道：“喂，你个臭小子，你师父我的时间可是很宝贵的，没时间跟你在这儿开玩笑。

你特么就别在这儿演戏了，有正事说正事！”

可杨天当然不是在演戏啊。

他是真不知道对方是谁啊！他很无奈，又不得不如实说道：“对不起，我……我好像是有点失忆了，很多东西我现在都记不得了……哦不，应该说，我现在总共也记不得多少事情了。

所以……很抱歉，我真不知道你是谁。

你能先告诉我吗？”

这次，电话那边又沉默了。

沉默了超过十秒。

而后……老头子似乎终于从杨天这诡异而异乎寻常的语气中，意识到了他不是在开玩笑。

“我——靠！你……你小子居然连你最亲爱的师父都给忘记了？

你的脑子是被门挤了还是被驴踢了？”

老头子似乎都难以接受这样的事情。

“呃……”杨天一时哑然，顿了顿，才道，“这个……我也不知道是怎么回事啊。

我……我身边的这些人，我也都想不起来了。”

而他这话一说出来，仿佛是启发了一下老头子。

老头子听完，愣了一下，而后似乎是想起了什么，道：“等等……你是说，你家里那些个女娃娃，你也全都记不得了？

一个都记不得了？”

“是的，”杨天道，“我……我好像昏睡了很久，脑袋也一片混沌，根本都记不清任何东西了。

而且……我感觉我可能过不了多久又要昏过去了，头好晕……”老头子听到这里，仿佛恍然大悟，道：“梦劫……居然是梦劫？

这么说来，你是快要……诶不对啊，怎么回事，你怎么这么快就……哦！我知道了，你小子是不是已经把那个叫三三的丫头给推倒了？”

杨天听到这话，很是懵逼。

三三……是谁啊？

他很疑惑，也不知道该如何回答。

不过还好，身边有这么多姑娘呢。

他想了想，对着身旁最近的杜小可问道：“呃……这个电话里的老人家在问我，问我有没有把三三给推倒……我……有吗？”

众女孩听到这样的问话，都是一阵无语——哪有人这样问问题的。

不过，考虑到事情的特殊性，她们还是如实告诉他了。

“你当然做了啊，你这个渣渣！”

杜小可没好气道。

“哦……”杨天点了点头，然后继续接起电话，道，“我……好像的确这么做了。”

 