    马云波的车一早就开进了武警驻地院内，他今早才知道包星已经被缉拿归案，李飞的案子终于能真相大白，他借着过来汇报东山市局专案组近期工作进展和情况的由头，赶着想过来看看李飞。

    从5·13案发生直到现在，十二天了，他们一直没见过面。

    包星落网供述实情后的当天，李飞从羁押室被移到了正常的小宿舍，不过门外还是有人守着，马云波进去的时候，他正站在窗边看着外面的武警大院不知道在想些什么。

    “马局？”他寻声回头，见到马云波的时候眼睛亮了一下，不免有些激动——马云波是他在中山公安局唯一信任的人，这时候看见他，简直就跟看见了半个亲人似的。

    马云波看着站在他面前忽然有点尴尬的李飞，反而更像是这宿舍临时的主人，抬手指指单人床，“坐，坐下。身体怎么样？”

    “医生说恢复得很好。”他们两个人对坐着，一时间都沉默下来。

    半晌后，马云波找了个话题，笑着打破了沉默，“包星归案了。”

    李飞低着头，“我知道。”

    “有李局在，一定会还你一个清白。至少到目前为止，我们东山的专案组没有找到更不利于你的证据。”

    李飞也笑起来，看着马云波的目光是那种看过命兄弟似的笃信，“谢谢马局长。”

    马云波点点头，这么个场合，也不好多说什么，他只是过来看看李飞，看到他状态还不错也算安心，正起身打算离开，李飞突然喊住了他：“马局！”

    他站住回头，听见李飞低声跟他说：“我都对联合调查组说了——从进塔寨村抓林胜文开始，我把所有对你说过的怀疑和猜测都对联合调查组说了。”

    马云波挑眉，看着李飞那双澄明的眼，点了点头。他太知道了，李飞是咬死了蔡永强不肯松口，不过既然有怀疑，他就支持一切符合规定的查证，“你应该把你所知道和怀疑的一切都如实地向联合调查组汇报。李飞，你在一线，东山禁毒形势的严峻性你比我更清楚，有些局面光靠我马云波一个人的努力是打不开的。你能如实说很好，让联合调查组通过5·13一案为东山以后的禁毒工作扫清一些障碍。”

    李飞点点头，马云波正色严肃地看着他，眸光里充满了信任、鼓励和肯定，“还是那句话，你不要有任何的顾虑。”

    马云波刚走没多大会儿，马雯就来了。李飞对这个突然到访的陌生女警感到莫名其妙……尤其是对方还冷着脸，仿佛他欠了她钱，“你是……？”

    “我叫马雯，SPC调过来的，现隶属省厅禁毒局。”马雯站在宿舍里，冷言冷语地简单做了自我介绍。

    李飞这性格，你跟他好言好语他反而不好意思跟你撂脸子，但你要是跟他来硬的，那他绝对不认。这么个一点交集都没有的陌生人，哪怕是个美女，但突然上来跟他没好气，他也不太能忍，撩了下眼皮儿，扫了她一眼，“不懂黑话。”

    “SPC，就是武警特警学院特战队，俗称猎鹰突击队。”马雯直挺挺地站在对面看着他，“现在的任务是给你当保镖。”

    什么？李飞有一瞬间简直哭笑不得，几乎立刻就想到了这绝对是李叔的主意，别过头笑了一声，“我不需要让女人来保护我。”

    “这事由不得你。”马雯一本正经地说道，“领导指示，你的问题已经基本澄清。原则上你有人身自由，但出于安全考虑，还不能离开这里。你可以通过我购买一些生活必需品，也可以打电话，前提是我必须在场。”

    李飞不满地拧起眉毛，“我打电话必须你在场？”

    “不仅是打电话，”马雯进一步说道，“我得到的命令是对你进行二十四小时寸步不离的保护。”

    李飞张了张嘴，挺挑衅地回了一句：“我上厕所你也跟着？”

    马雯索性拉了一把椅子，在李飞对面坐下，她反正是给自己做好思想工作了，这会儿说话很坚决，“你以为我愿意？希望你能以大局为重，积极配合我的工作。”

    李飞也很坚决，“我再说一遍，我不需要女人保护。”

    马雯挑眉意有所指似的问他：“不需要么？”

    李飞也挑眉反问：“需要么？”

    李飞觉得这种女警就应该坐在办公室当文员接电话录资料做分析。马雯挑挑眉，起身从床头拿过上面还没写一个字的笔记本，又坐了回来，“好，那么我们来讨论一下你在丰益宾馆的行动表现——”

    李飞不满地打断她，“丰益宾馆那事儿跟你有什么关系……”

    马雯不理他，径自在上面迅速画下丰益宾馆草图，举到李飞面前，干脆利落地说：“你应该从一声枪响就对枪支型号有所判断，那是职业杀手选择的狙击步枪。当时你的正确反应，应当是迅速寻找掩体，而不是抱头鼠窜。”

    李飞没想到她竟然拿这个说事儿，顿时不忿地回道：“当时我在出租车里，无法判断枪声来源和位置。”

    马雯也不跟他纠结，换了下一个问题，“以当时的距离，一枪就应该爆。然而并没有，说明什么问题？”

    李飞莫名其妙地看着他，没吭声。

    “说明杀手已经受伤了，因而连发数枪都没有命中目标，事实上当时警方早已提前布控，有警员发现了对面楼里的狙击手，先开了枪。”

    这倒是李飞之前没想到的。合情合理，李飞恍然大悟，“你说得对，肯定是这样。”

    “而敏锐地发现狙击手并且先发制人救了你的命的那个警员——”马雯故意停住卖关子，等着李飞下意识地问她是谁，她才用大拇指冷傲地指指着自己。

    李飞跟见了鬼似的，“你？！”

    马雯挑衅地扬起下巴邪邪地勾了勾嘴角，“不客气。”

    李飞难得半尴不尬地别过视线，一言难尽地绕开了话题，“我要买个人用品。”

    马雯把笔跟本子搁在李飞面前，爽快地道：“列个清单吧，我去帮你买。”

