    秦羽抬起头。

    茶水顺着他的额头，鬓角，一直流到地上。

    他却不敢去擦。

    父皇脸上的暴怒和冷漠，是他从来没见过的。

    还有周围那些眼神......

    特别是宋绮。

    如今的楚蕴在秦羽心里，和魔鬼无异。

    他已经不敢说让楚蕴拿出证据，证明太后的身体就是因为蛊毒。

    发生了这么多事，他算是明白了。

    这女人就像是妖怪一样。

    不管他怎么挣扎，他都跳不出她设好的陷阱。

    可是就此认罪的话。

    一切都完了。

    秦羽一时间楞在那里，心里一片苍凉和绝望。

    “我没有下蛊，不是我做的，父皇，太后，请相信儿臣，若有半句虚言，儿臣愿遭天打五雷轰。”

    人最无奈的，是只能用毒誓企图证明自己。

    可秦羽已经没有其他办法了。

    皇帝面皮崩的死紧。

    沉默的等着太后表态。

    太后却目光一闪，突然捂着脑袋，翻着白眼一副分分钟厥过去一样。

    “好痛，哀家的头好痛......”

    所有人一阵兵荒马乱。

    “御医，御医快给太后诊治。”

    御医颤颤巍巍的过去检查一番。

    “回皇上，太后脉象紊乱，疑是伤心过度所致。”御医颤声说道。

    其实他啥也没看出来。

    除了脉搏跳的快一点，能感觉受了刺激。

    其他的和刚才把脉的结果差不多。

    “或许，宋大夫可以一试？”站在边上的其中一个大夫突然出声。

    看诊的御医，一点也没有因为被人怀疑医术而不悦。

    赶紧叠声道，“是是是，或许宋大夫有办法。”

    管他是不是要把二皇子推进火坑。

    自己先甩掉烫手山芋最重要。

    万一太后真在他手里有个三长两短，他怎么死的都不知道。

    “对啊。只有宋大夫诊断出太后娘娘中了蛊，都到这时候了，不如让宋大夫试试。”赵国工捻着胡子一脸焦急。

    “正好也可以证明，宋大夫是不是在说谎。”

    皇帝脸都青了。

    但是不得不装作才想起一般。

    也急切的道，“还有什么比太后的安危更重要，赶紧治。”

    楚蕴微微一笑。

    趁着秦羽不备，又在他手上扎了两个眼。

    取了半勺血，让樊彻拿着。

    “请太后含着姜片，银针。”

    樊彻飞快的把姜片塞进太后嘴里。

    楚蕴手里的银针也同时落下。

    随即，楚蕴洒了一把黄粉在秦羽的血里，然后递到太后的鼻尖。

    同时刺在关键穴位上的银针微微用力转动。

    “咳咳......”

    猛烈的咳嗽了好一会儿，太后突然哇的一声吐出一口黑血。

    紫黑色的血块中，赫然就是几个比佛珠里大上一倍多的粉色虫子。

    绕是见多识广的御医都下意识退后一步。

    反应过来后，才赶紧凑过来。

    直接惊呼出声，“真的有蛊虫。”

    那边太后脸也有点白。

    她其实就是装个头痛，怎么就真咳出东西来了呢。

    还是这么恶心的东西。

    她们不是在合伙陷害她那个好孙儿的吗？

    这怎么......来真的？

    太后惊疑不定的看了一眼站在她身边一脸淡定的姑娘。

    一想到自己肚子里可能真被虫子钻了，心里直犯恶心。

    楚蕴对太后有些委屈的目光，直接无视。

    太后自然是没中蛊的。

    不过身子虚，脏腑内有淤堵倒是真。

    刚才她只是用银针引气，把那淤血排出来。

    至于血块里的虫子，当然是现加进去的。

    “宋大夫果然医术高明，我等居然都没有发现，老朽佩服。”另外一位御医看了半响，也由衷的赞叹。

    其他御医纷纷点头。

    民间大夫们不敢说话，但是用眼神表示对楚蕴的敬佩。

    赵国公却装作做样的摇摇头。

    “太后娘娘这些日子受苦了。”目光转向秦羽。

    “哎，微臣实在没想到，二皇子殿下竟然....哎。”

    “老臣也没想到。”李太尉默契的上来打配合。

    “二皇子殿下，您还是赶紧给太后娘娘诚心的道个歉，好好认个错，您说您，怎么就能对太后她老人家.......”

    “对，二皇子殿下，您还是快些坦白吧，好好跟皇上和太后娘娘说说，这么做到底是为了什么。”

    秦羽死死咬着牙，指甲都刺进肉里。

    看楚蕴的眼神恨不得活撕了她。

    “我还是那句话，我没做过，宋绮，我敢对天发誓，你敢吗？

    你敢说要是没有诬陷于我，就五雷轰天，不得好死吗？”

    发什么誓？

    五雷轰顶不得好死她经历的多了。

    这种小儿科的事情，也值得拿出来说？

    楚蕴撇撇嘴，“拿证据说话，搞这些东西有什么用，你怎么不让老天现在劈个雷下来证明你的清白。”

    “你.....宋绮，你这个贱人！你一定不会有好下场。”

    “够了。”

    皇帝实在看不下去。

    失望的看都不想再看这个，他倚重、宠爱多年的儿子一眼。

    这么多年了。

    这个儿子从小也算聪明伶俐。

    且对他一直忠心不二。

    这段时间，为了个女人鬼迷心窍，他都可以看在往日的情分上。

    给他一次机会。

    毕竟谁还没有个犯错的时候。

    可是他容忍不了欺骗和背叛。

    他明明千叮咛万嘱咐，一定不能让人抓到把柄。

    他居然敢背着他下蛊。

    “二皇子羽。不忠不孝，犯下此等大逆不道之罪，罪无可恕，自今日起，从玉蝶除名，贬为庶民，即刻押入大牢，择日流放南宁，永世不得入京。”

    在秦羽崩溃的目光中。

    皇帝直接问太后。“母后，您看这样处置，可行否？”

    太后眯着眼睛克制眼底的兴奋。

    疲惫的道，“皇帝做主便好。”

    “还有方才那些睁着眼睛说瞎话的逆臣，皇帝也自行做主便是，哀家年纪大了，向来也不插手朝堂之事，皇上英明果决，这些皇子们拉帮结派的事情，哀家相信皇上一定能处置妥当，给天下臣民一个交代。”

    太后病恹恹的直接给之前帮秦羽说话的臣子定了罪。

    皇帝：......

    深吸一口气，再次扫过秦羽的目光中都带上了杀意。

    “吏部参事黄勇，兵部议政刘安，革职查办。全部押入大牢候审。”

    “是。”王耀庆跪下领命。

    “皇上圣明。”赵国公和李太尉等人欢天喜地的恭维。

    不仅废了秦羽，还拉了两个垫背的，简直不要太爽。

