     

    那几人的表情顿时变得极度难堪。

    对于他们来说，这一次任务的成功，应该是没有任何悬念的。

    毕竟他们的实力，已经强到了，足以漠视这世上的任何一个顶级的高手。

    他们四人联手起来，所能爆发出来的力量，将会是非常可怕的。

    可如今最尴尬的事情就是。

    昨天晚上，他们所见过的场景，如今又一次重新出现了。

    还是当着他们的面！

    昨天晚上的时候，他们只是晚去了一步，所以没能救下吴定。

    导致那家伙变成了苏浩手里的人质。

    而这一次，他们可是在场，并且也盯住了苏浩。

    可是这家伙还是抓住了他们的领导，元瞻就这样落入了苏浩的手里。

    这个原本就十分骄傲的年轻人，此时爆发出了所有力量，试图从苏浩手中挣脱。

    他甚至想着，就算是死了，也不能如此狼狈。

    因为实在是太过耻辱了！

    可是苏浩如今是真有杀人之意的，毕竟在一开始的构想当中，就是杀一个，并且抓一个。

    如今元瞻也已经落入了他的手里。

    这家伙要是真敢胡乱挣扎的话，那么他就先杀了再说！

    只是之后想要抓住苏蒋，这就是有些麻烦了，毕竟那四人也不会干看着。 

    他们如今的状态，苏浩也判断出来了。

    已经陷入了极度愤怒的境地，再一次出手的话，只怕是不会有抓住苏蒋的机会。

    但无论如何，他都不可能让元瞻就这样挣脱自己！

    他手上的力道，也已经越来越重，几乎就要掐断这家伙的脖子。

    一开始就已经被断了四肢的元瞻，这时突然醒悟过来。

    何必把自己的命留在此处？

    这只是汉江，一个普通到不能再普通的小城市，而他将来可是要办大事的人。 

    就这样死在了汉江，对于他来说，也实在是太亏了。

    无奈之下，他放弃了自己挣扎的举动，而是着急对苏浩喊道：“别杀我！”

    “现在知道开始害怕了？”

    有了恐惧之心，那么这事也就简单了。

    只要他不再继续挣扎，苏浩也没有理由真的把他杀了。

    事情的变化，令在场所有人都没有想过，他们会想过这群长老会的人会直接动手。

    却想不到，当着他们的面，苏浩竟然真的还能抓住一名人质。

    尹芬媛跟萧蔡国都已经站起来了。

    他们拉着萧蓝馨避开到了远处，躲到了苏浩后方，他们紧张看着前方的局势。

    萧蔡国气急败坏骂道：“苏浩，你到底想要干什么？你是不是想要把我们也给害死！”

    “只要我手上还有人质，你们就死不了，毕竟在所有人看来，这家伙的命，都要比你们珍贵不是吗？”

    “你……”

    萧蔡国说不出话了。

    苏浩更是叹息着说道：“除了我之外，又有什么人会觉得你们的命，会比长老会的特使更加重要呢？而且这家伙，还不只是一个简单的特使那么简单，恐怕还是齐山的心腹，已经中州某个大型世家的人吧？”

    元瞻表情涨红，也不知道是应该被掐住了脖子憋屈的，还是因为被苏浩如此讽刺而感觉愤恨。

    不远处的苏蒋她同样也是气急败坏说道：“苏浩，你马上把人放了，之前的事情我们可以继续谈，但你要是不放人，那么最后你也会死，你死定了！”

    她刚刚也被吓得不轻，可谓是惊魂未定。

    如今看到元瞻为了救自己，已经落入到了苏浩手里，要是他最后真的死了的话，那么自己也是难辞其咎的。

    最后两家估计还要闹得不成样子。

    为了家族的利益，她也不得不出面，逼着苏浩把人放了。

    而苏浩的态度也十分明确，他淡淡说道：“我自然也是不想死的，所以你们还是抓紧时间撤离，离开这里。”

    “那么元瞻呢？”

    “他会留在这里，我确认你们不会对我有威胁了之后，我就可以把他放了。”

    “胡扯！以你的实力，完全没有能力挡住我们，只怕你是想要把他当成自己一辈子的人质吧？”

    “要是你们不断威胁我，我就算把他当成人质，也是十分自然的事情。”

    苏浩平静回应着。

    那四名顶级高手，发现自己每一次遇到苏浩的时候，都像是被这家伙玩弄于股掌当中一样。

    这家伙的能力实在是太过可怕了。

    他每一次都可以做出最正确的决定！

    他做出来的每一个决定，都是最有利于他的，或者说，在极端的环境下，最有利于他的。

    明明就是服软就能做成的事情，何必闹成这样？

    他们无法理解，这家伙只能是一个疯子！

    抱着这样的想法，他们确实是有些想要放松的意思了。

    为首那人无奈说道：“我们可以继续谈。”

    “不用谈，你们只能滚。”

    “这……”

    苏浩的回应令他们无奈。

    他们一时间犹豫不定，也正是此时，萧家大门突然被人推开。

    一个穿着平凡布衣的老者迈步走进来。

    他笑望着苏浩说道：“你这小子还真是能惹事啊！”

    尤随的出现，令苏浩振奋不已。

    他都已经来了，那么就更加不用谈了！

    借此机会，趁着生血丸的药效还没有过去，直接袭杀四名顶级高手，要是尤随能替他牵制住两人，他就算是拼了命，也要把这一威胁解决了。

    他就不信了，神医门的人在汉江吃尽了苦头之后，他们也明白自己应该退却。

    那么这齐山呢？

    他手下底蕴级别的高手，要是都死在了汉江，他会是什么想法？

    是继续派遣高手过来送死，还是就此偃旗息鼓？

    不管如何，苏浩都会逼着他，做出偃旗息鼓的决定！

    就在他眼神询问着尤老，想要知道老人是否会跟他一起出手的时候，老人却又摇了摇头。

    明白是不会出手。

    就在苏浩愣神时，门外又出现了另外一道身影。

    风尘仆仆的苏蕴迈步赶进来，吸引了在场所有人的注意。

    她怎么会出现？

    苏浩皱眉看着苏蕴，或者说自己的爷爷。

    而苏蒋则是惊讶说道：“怎么是你？你是过来帮忙的？快点把这家伙……”

    “啪！”

    苏蕴快步走来，只是随意一巴掌，直接把苏蒋打了一个踉跄。

    她又环顾旁边的其他人，淡漠说道：“要是不想死的话，别来纠缠苏浩。”

    

