    其实天元不知道的是，如果不入魔，后面的事情，他都操控不了，只有彻底入魔后，天外天的事情，他才能操控，而这些都是后话。

    天元整理了一下心情，看着两个白银级兑换卡，嘴角露出开心的笑容，真没想到，自己这次来，不仅修为突破，而且还省下了一堆丹药，真是开心的不得了啊。

    再看看周围这些资源，天元鼻涕泡，都快出来了，因为这些资源，足够他们天道宗嘚瑟一辈子的。

    天元打开系统界面，这一看，他直接“哈哈”大笑了起来。

    【宿主：天元（22岁）】

    【系统等级：5级】

    【修炼等级：开辟期一千五百六十层重】

    【宗门：天道宗】

    【宗门评级为：家喻户晓】

    【弟子：雪言、龙尘、叶宇、剑尘、轩辕】

    【……】

    “真没想到，小爷我的运气，就是这么好。一下提升两个超级大境界。”天元开心的笑道。

    天元打开系统兑换界面，他想来个趁热打铁，毕竟自己现在已经强无敌了，那就不用在躲避那些强者了。

    天元连续兑换两个幸运白银礼包，他轻手一点。

    【叮！您成功开启白银级幸运礼包一份，您获得了以下奖励！】

    【奖励一：晋升丹，提升修为一个大境界！】

    【奖励二：延迟符，战斗中可以延迟对手出招（一次性道具）】

    【奖励三：霸体符，无视任何物理攻击（一次性道具）】

    【是否提取以上物品。】

    我去，这个可以，居然还有霸体符，这要是打架，那就是猛冲的局面啊。

    天元点击完提取，然后有点击另一个白银礼包。

    【叮！您成功开启白银级幸运礼包一份，您获得了以下奖励！】

    【奖励一：晋升丹，提升修为一个大境界！】

    【奖励二：任务接受栏一格】

    【奖励三：系统升级工具包一个】

    【是否提取以上物品。】

    看到这奖励，天元还算比较满意，因为自己任务栏终于满了。而且自己的系统，也可以再次升级。

    天元提取完这些东西后，就看着广场上的东西，要知道，这些可都是属于自己的。

    这要是不拿走，以后也进不来了，其实天元想的没错，外面的禁制，就是组织外人进入。

    这就是陈长生丢失记忆的一部分，如果他重新开始，他就会发现，他前身留下的禁制。

    天元舔着嘴唇，一脸贪婪的样子，直接从广场开始，他要把，能拿走的东西，全部拿走。

    天道城客栈

    当天黑的时候，小轩辕和金飞瑶回到了客栈，两人发现师尊没在房间后，也没有多想，反正师尊这么大的人也走不丢，索性。两人就各种回房间修炼去了。

    他们那里知道，此时的师尊大人，正在秘境中敛财呢。

    就在两人回到房间后，客栈里走进一个人，来人正是玄灵宗宗主贾山。

    他也是刚从灵台山回来，因为奉命查探那神秘人，所以他也是很无奈。

    可在他坐下没多久的时候，齐云天和他的弟弟齐老板，也走了进来。

    两人手里可是捏着大部分的情报资料，而贾山邀请他们过来，也是为了灵台山之事。

    “蝶主那里给你下了命令？”齐云天问道。

    “是啊，所以我才想找你们要情报。”贾山直言道。

    齐云天和齐老板点点头，然后拿出几份玉简，而这里的资料，都是灵台山最近的情报。

    “老样子，得到奖赏，三七分。”齐云天说道。

    贾山自然明白，拿过玉简，就开始翻阅起来，他主要是想看看，有什么特别的人进出。

    当看到上面的信息后，他又换了一份玉简，齐云天和齐老板，也没当回事。毕竟排查这类的事情，他们做的太多了。

    “这龙尘是凤鸣堡龙家子弟？”贾山问道。

    “嗯，是啊，他从后山出来，就被天元宗门派回家了，估计也就是想让家里放心，你看着时间，都是十多天的。”齐老板解释道。

    贾山微微点头，然后将玉简扔到了一边，他也见过这龙尘，至于修为，他不觉得能灭三大宗门。

    “其实老贾，你就把事情，推到血煞宗得了，省得惹不必要的麻烦，反正蝶主已经和他们撕破脸了。”齐云天说道。

    “不行，咱们作为探的，主要还是以真凭实据说话，毕竟血煞宗最近，一直躲在齐道山。如果诬陷他们，影主那里，也会不高兴的。”贾山说道。

    齐云天和齐老板两人，苦笑的摇了摇头，他们也了解老贾的为人，主要说做事，这老贾绝对是一丝不苟，但做人，就差了很多，完全不会变通。

    贾山放下一份玉简后，又拿起一份玉简，仔细的查看着，他现在就想弄清楚，到底是谁灭了三大杀字门的宗门。

    就在他放下最后一份玉简时，他的表情也出现了低落，因为上面的人，丝毫没有异常。

    “蝶主给你几天时间？”齐云天问道。

    “三天时间，如果查不到提头去见。”贾山失落的说道。

    “哼，我们本来就不是一个系统组织的，他凭什么处置你。我觉得此事，应该汇报给影主，让他出来说句话。”齐老板气愤的说道。

    三人都明白，血蝶组织分为三派，而他们属于影主一派的探，至于杀和抢，他们根本不会去管。而且影主有交代，其他两个组织，他们只是辅助，其他一律不管。

    贾山微笑的摇了摇头，他明白齐云山是为他着想，但血蝶之主，还是蝶主，而影主只不过是一名参与头目。

    “对了，要不然，咱们去请示一下影主吧，他肯定会帮我们的。”齐云天说道。

    “嗯，现在也只有这个办法了。”贾山点头说道。

    而三人的对于话，全部落入小轩辕耳畔，他只是无意听到龙尘这个名字，所以增加耳力，就把事情听个来龙去脉。

    当三人离开客栈时，小轩辕从房间中走了出来，他现在也没有什么办法，只能等师尊回来。

    此刻的天元，正在小叶秘境里大肆敛财，他现在恨不得多带一些空间戒指进来。

    因为这些瓦片，都他不想放过，因为系统里要兑换这些东西，都要两个灵晶以上。

    尤其是这柱子，起码五块灵晶，才能兑换一批。

    天元看着能装走的东西，都差不多了，他就向着大殿里面走去。

