    “这个鸡肉真好吃，嫂子，你也来吃吧？”

    有了刀叉之后，在进食速度上安德烈快了不少，和之前用筷子戳相比快了很多。

    大姐还是比较吃惊的，在家里，自己已经算是很能吃的了。和这个毛子一比，自己的三顿饭还顶不上人家一顿呢。

    “你这吃的是真不少，你们驻地就没有肉吃吗？”

    “现在哪里有新鲜肉啊，都是罐头肉，偶尔吃还可以，经常吃就太难吃了。”

    叶天一想也对，一天又吃了那几次罐头。美国罐头就是油大，打开罐头一层的油花，偶尔吃一两次还行，吃多了是真的腻。对于现在的中国人来说，油大了好，大部分人连肉还没吃呢。

    “那你们国内就没有什么肉运过来吃吗？你们已经打完仗了物资，不至于这么贫乏吧？”

    “有马肉要不要我给你带几块，那个东西如果好吃的话我也不过来，你那天天蹭饭了。”

    马肉这个东西，可无福享受，叶天吃过，里边的筋太多，塞牙。最难的是让厨子煮入味

    太难了，肉全熟了都不一定能入味。当然，此时叶天的心完全不在这个上面，因为叶天接到了新的任命，兼任东北的一家机械制造厂厂长。

    “最近怎么啦？你做事情有些恍惚。”

    “没什么，现在人事任命下来了，我这边在思索怎么开展工作。”

    叶天现在想的不是开展工作，是从哪里去找那么些合格的工人。诺大个中国，只有114万从事工业的人口。上海描述的那么好，上海的资本投资总额也不过十几亿。在1956年的统计记录上，全国的私人投资总共是22亿，其中12亿集中在上海，剩下的则集中在东北地区，在其他地方来说，基本上没有。

    要知道在苏联建立之前，有53%的人在超过500名工人的企业工作。如果在国内的话，只有167人雇佣了超过500名工人。只有69位资本家在全国的投资超过100万，整个产业的结果呈现非常落后的趋势。

    你看现在人把上海民国时候描写的那么好，没有人会知道当时上海会集中了这么大的资金，全国的资金基本上都集中在了上海和东北地区。当时全国的经济增长是很慢的，全国平均增长率是2.7%，这是从所谓的民国早期到所谓的黄金十年。在1949年的时候，中国经济比四个国家的人均收入高，这四个国家分别是莫桑比克，埃塞俄比亚，马拉维，布基纳法索。

    民国的黄金时代，在国民党1951年《关于建国以来若干历史问题的决议》就承认，经过“蒋错误发动，被汪等野心家利用的所谓黄金十年，使得国力退步，国民经济到了崩溃的边缘。“

    印度也比中国高，注意一下，这里是人均，并不是经济总量。在当时来讲，中国的条件和经济甚至赶不上撒哈拉以南的国家。当时也是文盲遍地，因为说民国多少大师大学是多么优秀，全国的大学不足百所，民国38年前全国共有21.8万人获得了了大学毕业证书，平均一年不足6000人。即使到了解放前夕，中国也只有82个大学和52个专科学校，全国的大学和专科生加起来，不如一个大学城的人多。

    总共就这么多人，教育质量好也罢，不好也罢。不管从人数上来说还是其他方面，很多人说民国大学好，好也罢，不好也罢，跟普通人没有关系。至少绝大多数能够上大学的人都是富裕阶层，寒门子弟才是凤毛麟角。

    叶天缺的就是有高技能人才，还记得当年有个人说，民国说的眉飞色舞。叶天来了之后才发现，根本不是那么回事儿。大师，这个东西是你能当就当的，文盲遍地大师就不值钱。不要说管理人才了，就是工人也少啊。

    这种情况会持续相当长的一段时间，至少要持续到一五计划结束才能得到改善。至少到达1959年的时候，全国的大学生录取人数是27万，这时候有了一批相当成熟的高知识人才来建设国家。

    叶天想到这里也是一声叹息，说句不相信的话，上海占据了全国56%的工业，要是现在和民国一样，是不是全国又要烽烟四起了。

    “又要组建新的工厂吗？”

    “对的，组建是肯定要组建的，现在缺少的就是工人，教会一批工人还非常慢，更别说让他们完全地成为熟练工。”

    如果现在有北洋当时的工业实力，也不至于这么头疼，一场仗打的自己国内钢铁工业全线崩溃，从各国历史上来看，蒋总统的领导是首屈一指的。

    现在东北能够生产粗钢，但是粗钢只能是个基础，后续的各种型号的钢材，怎么生产？还是要按步就班的来。现在总体来说，东北随着逐步的建立，基本上已经各项基础设施完备了。当年如果执意发展东北和美国人抗衡的话，那么现在东北就是北上广深和东南沿海的集合体。

    “你们为什么不建立夜校呢？培养一批人先做着，然后带人慢慢的扩大生产。”

    安德烈在一边发表意见，只不过，这话说的轻巧。怎么培养，难道自己上吗？现在东北都是小的工厂，人数大部分不超过500。叶天的纺织厂已经超过了800，这不得不说这是一天领导上的一个奇迹，上级自然是看的见。

    纺织工业不同于其他工业，只要有人会纺线基本上都能玩的转，几个技术员就能带出来一大批人。工业，这是需要长期的经验积累和知识学习，这不像是轻工业可以大量造出来，人员也可以培养出来。

    “培养是肯定要培养的，但是培养是需要时间的，不在工厂里拼一两年你培养不出来一个合格的工人。”

    新的人事任命叶天也明白，是给自己加担子了，尽管困难重重，一天还是想做的更好一些。具体的东西不能和无关的人多说，说多了也没什么用处，还有可能泄露机密。这是工业副部长亲自下的任务，由不得叶天不重视。

    明天需要一个详细的计划，一步的让机器制造局从小慢慢的走向大。一个详细的规划是必要的，不然上来就扩大规模，没有足够熟练的人手你做不成这些。