    满宝和五哥六哥站在一处，看着恨不得和邱老汉抱在一起的周四哥，暗想：这到底是六哥定亲，还是四哥定亲呀？

    　　明明四哥和四嫂定亲的时候他也是羞红了脸半天说不出一句话来的，这些年她四哥到底是经历了什么？

    　　邱母也拉着方氏的手很热情的请她上座，方氏自然是推辞了，硬是按着邱母坐在了上首。

    　　周六郎则双手提着礼物站在一旁，脸色稍红。

    　　邱培更是如此，站在一旁，脸红得跟什么似的。

    　　双方热情的推让了一番，大家这才落座，满宝发现对面邱家请来的亲朋脸色很淡。

    　　等双方都坐下，周六郎这才被周五郎推着上前，将手上提着的礼物放下，请来的媒人这才有了用武之处，一边点着周六郎拿来的礼物，一边夸赞周六郎的人品相貌以及老周家的诚心。

    　　周四郎听着很满意，不愧是他亲自去挑选的媒人，这口才可真是好。

    　　当然，夸完了男方，媒人也适时的夸赞了一下女方，表示他们真是天造地设的一对。

    　　连满宝都这么认为了，更别说其他人了。

    　　但邱家那边的亲朋脸色更淡了，等媒人说完后，邱培的舅母忍不住怀疑的道：“我听我家姑奶奶的意思，以后你们两个成亲以后还要给他们养老送终？”

    　　周六郎看了一眼邱培后红着脸点头，“是的，邱叔只有大娘子一个女儿，我们当然要给邱叔和邱婶养老送终的。”

    　　“可你到底不是上门女婿，你给这边养老，那你父母那边怎么办？”

    　　一旁坐着的周四郎就笑道：“贾舅母放心，这一点儿却不由我六弟操心，我家兄弟多，他是兄弟里最小的一个，打小我父母就疼他，我们兄弟几个也宠他，以后这养老的事儿还有我们兄弟五个呢，他要是心里过不去，多孝敬父母些钱物就行了。”

    　　周六郎在一旁默默地吐槽：才怪呢，打小他就是放养的，父母是否疼他，他已经没多少印象了，不过几个哥哥倒是经常揍他，尤其是四哥和五哥，他们闯了祸都喜欢推到他头上。

    　　不过，不管腹诽得多欢快，周六郎心里对四哥这番话还是很开心的。

    　　贾舅母扯了扯脸上的笑容，道：“所以这意思是，以后他们俩生了孩子也要有一个姓邱了？”

    　　周四郎笑容不变的应了一声“是”。

    　　贾舅母就撇了撇嘴道：“那何必这么麻烦，只是做上门女婿不就好了，反正你家儿子也多，不缺这一个。”

    　　“贾舅母这话说的就不对了，”周四郎笑道：“就算我家儿子多，我六弟也是父母捧在手心里养大的，都是父母掉下来的肉，肯定心疼的。”

    　　他看了一眼邱老汉后笑道：“也正因此，我父母好心，这才想着邱叔邱婶肯定也不舍得大娘子，所以才让我六弟答应邱家的条件，不然以我六弟的条件，什么媳妇说不得？”

    　　甭管能不能说，反正先把牛皮吹出去。

    　　邱老汉却觉得他说的是实情，毕竟前不久他可是刚去过他们家在崇远坊的大宅子。

    　　而且他妹妹还当了大官呢。

    　　虽然是妹妹，不是弟弟，但现在人家还没出嫁呢，那就是一家人不是？

    　　所以邱老汉连忙拦住贾舅母，连连点头，生怕她把好容易谈下来的亲事给搅黄了。

    　　本还想说话的周四郎看到了邱老汉的态度，脸色和缓了一些，便丢开贾舅母，开始他们今天来此的主要目的。

    　　媒人也立即趁机打圆场，于是再次把气氛炒热，等两家交换了定礼和庚帖，又合了婚书，这亲事就算是成了一大半了，只等到了吉日娶亲就算完成全部步骤了。

    　　当然，两家的要求也都写在了婚书上。

    　　邱老汉拿了周六郎的庚帖，方氏则拿了邱培的庚帖，于是大家相视一笑，周四郎笑道：“定亲也是大喜事，所以我们家特意将家里饭馆的二楼腾出来摆了几桌，大家一起过去吃杯酒？”

    　　邱老汉立即道：“这定亲礼该是在我家这边吃才是，怎么能让你们破费呢？”

    　　周四郎便笑道：“你我两家现在哪还分这个？我们家人多，立重他们在那边已经准备了，便过去我家那里吃吧。”

    　　邱老汉还有些不愿意，愣是被周四郎给拉了过去。

    　　周四郎便和邱家和贾家的亲朋介绍道：“这是我大侄子立重，这是二侄子立威，他们两个现在都跟着我们哥几个做生意呢，这是我二侄女立君，邱叔知道的，她在铺子里收账，我们家的账目现在都她管着呢，这是我三侄女立如，现跟着我幺妹学医呢。”

    　　周四郎笑道：“对了，你们还不知道我幺妹吧，这是我家满宝，现在宫里做太医，前不久陛下刚封了她做五品官。”

    　　邱家和贾家：……

    　　周四郎继续介绍下去，“这是我三侄子立学和四侄子立固，现都在书院里读书呢，唉，他们没我幺妹聪明，也就想着他们将来能读出来，考不中官，做个吏员也不错。对了，白善来了吗？”

    　　被问的周立重愣愣的点头，完全不知道四叔今天是怎么了。

    　　周四郎便笑道：“邱老伯，贾舅舅，我带你们认识一下我妹夫吧，他读书才叫厉害呢，现在宫里给太子做伴读，今日难得休沐出宫来，所以我请他们一家也来吃六弟的定亲酒。”

    　　众人：……

    　　总算炫耀完了，周四郎神清气爽，拉着邱老汉的堂兄和大舅兄便往楼上去，还不忘回头来招呼邱家夫妻。

    　　年前，在决定给周四郎说这门亲事前，周四郎就打听过邱家的情况了。

    　　邱家夫妻只有邱培一个闺女儿，一般来说，这种情况要么招上门女婿，要么从兄弟家里过继一个嗣子来养，要不然，死后，这副身家除了给女儿陪嫁的外，陪不了的，大多只能给族里人分了。

    　　邱家除了这个铺子外，在离这儿两条街的地方还有一个一进的小宅子呢。

    　　别看只有一进，但里面还挺宽敞的，族里眼红的人不知道有多少。div

