    薛怀义这一点可以非常肯定。

    肯定没有陛下，说的在法坛中有武则天和秦乾的名字。

    武则天更是相信薛怀义。

    因为一但里面真的有她和乾儿的名字，只怕后面的事情将会更加严重。

    “你确定？”

    武则天问道。

    “绝对没问题。”薛怀义可以保证的回答。

    那这武则天也就放心下来。

    看向了秦乾说道：“乾儿，你也应该听到薛怀义的话。”

    “就不要在胡闹了。”

    “否则的话，一点闹大了，可就是笑话了。”

    武则天故意的提醒。

    目的就是让他秦乾早早的收手。

    可不要到了最后，搞得他下不来台。

    秦乾怎么不明白武太后这话什么意思。

    可既然走到了这一步，如果放弃就是前功尽弃。

    “那幕后我建议，咱们还是过去看看。”

    “如果没有的话，乾儿也好放心。”

    “乾儿之前差点就是死掉。”

    “乾儿死掉无所谓，可乾儿更怕母后，一但有个三长两短。”

    “我们岂不是……”

    秦乾说的很是动人。

    眼圈都是开始湿润起来。

    这一切都是被武则天看在眼中。

    她的心里竟然还是软了一下。

    “好，那母后就陪你一起过去。”

    “若是没有的话，乾儿以后就不要胡闹了。”

    “嗯。”

    秦乾点头。

    ……

    在这时候，通天浮屠前，已经聚集了大部分的文物百官。

    他们早就接到了信，通天浮屠被停了下来。

    “到底什么原因？”

    “我也是刚刚知道，据说是在通天浮屠之下，薛和尚设了一个法坛。”

    “法坛中竟然有太后和陛下的名字。”

    这一说。

    众大臣们，无不都是唏嘘起来。

    “哎哟，这薛和尚还真是好大的胆子。”

    “也敢在通天浮屠之下设下了法坛。”

    “如果被查了出来，恐怕他要惨了。”

    “我们还是静观其变吧。”

    这些大臣们，都是一个个的墙头草。

    一切都是看局势。

    局势朝着那边倾斜，他们就会站在那一边。

    不过和他们不同的秦桧集团之人。

    却是感觉事情不是那么简单。

    秦桧身边一个文官，说道：“秦丞相，看样子事情不简单。”

    “嗯，这几天陛下表现的很是平淡。”

    “我就感觉这是陛下在酝酿着什么？”

    “看来是这件事情。”

    秦桧这几天，看到陛下表现的那么平静。

    特别是东洲那边干旱的事情，基本就是不问不顾。

    这是前几天的姿态，完全是两个样子。

    如果说，这陛下就是重新回到了以前被傀儡的状态。

    可怎么看也不像。

    因为，他可以感知的出来，陛下身上的气息更加强烈了。

    这种局面，对他们来说不怎么秒。

    他们更希望。

    陛下，还是当初的那个傀儡姿态。

    毕竟一但陛下壮大起来，首先收拾的就是他们。

    “陛下驾到，太后驾到。”

    在这个时候，传来了太监的声音。

    大家统统的回头看去。

    只见是陛下和太后来了。

    在太后的身边，正是薛怀义。

    他到是十分的肯定，法坛里绝对没有太后和陛下的名字。

    再有一点。

    就算是秦乾要做手脚，恐怕也是来不及。

    那个法坛，他可是设下的很是隐秘。

    根本没有人知道他在哪里。

    所以秦乾要做手脚的话，根本没有可能。

    “陛下万岁，太后千岁。”

    在这个时候，文武百官们下跪迎接。

    秦乾摆了摆手，这些文武百官们都是站了起来。

    秦桧这个时候，也是主动上前。

    “陛下，太后，微臣认为此事重大，还是需要重新的衡量比较好。”

    “没有必要今日便查出一个水落石出。”

    “还是尽快的让工程继续开始。”

    “以免耽误了工程竣工的时间。”

    秦桧故意的来拍武太后的马屁。

    因为这个通天浮屠大工程，可是武太后最关心的。

    如果给停了下来。

    最不开心的就是武太后。

    那他这个丞相，可就真的是失职了。

    “既然乾儿想要查个水落石出，就让陛下查吧。”

    武太后知道现在不让陛下查。

    恐怕他一定不死心。

    这一刻的时候。

    秦乾冷冷的瞥了一眼这秦桧。

    还真是一个狗东西。

    到了现在，还是和自己作对。

    看我先将薛怀义收拾，接下来就是你。

    “白起。”

    秦乾喊道。

    “臣在。”

    就在这个时候，只见白起率领了上百守护进来。

    全部的拥护在了秦乾左右。

    武则天见到这一幕，首先是一愣。

    她是知道，天子可没有什么守卫。

    就算是守卫，也是她安排的人。

    可如今白起带来的守卫，竟然都是生面孔。

    也就是说。

    白起又是招募来了新的守卫。

    “母后，之前没有和你说。”

    “这是朕新成立的御林军。”

    “还是要感谢白起老将军的帮助。”

    “御林军在这短短的之下，竟然招募了五千多。”

    实际是一万多。

    秦乾故意的隐瞒。

    当听到有五千多。

    不管是武则天，还是秦桧，还有薛怀义都是一愣。

    “陛下，这些守卫可靠吗？”

    “本宫看来，还是母后给你安排吧？”

    “你们全部退下。”

    武则天可不想让秦乾脱离了自己的控制。

    武则天一声令下。

    这些御林军守卫们，都是无动于衷。

    根本不武则天的号令。

    霎时。

    武则天突然感觉到了事情不妙。

    “母后，都和你说了，这些是朕的御林军，怎么会听你的话。”

    “还不快一些给太后请安。”

    秦乾故意的对那些守卫说道。

    “太后千岁。”

    “……”

    御林军在听到皇帝的指令，对着太后称呼道。

    这一称呼。

    还有他们只听秦乾的话，这让武则天心里不爽。

    可在这个的时候，还真是不好说什么。

    “陛下，你真是长大了。”

    “还是进去看看吧。”

    武则天脸上有了杀意。

    很明显现在的秦乾，竟然要脱离了自己的掌控。

    她不允许这样的事情发生。

    “多谢母后夸赞。”

    “那就让朕，带着你们进去吧。”

    秦乾前面走着，众多的文物百官跟着。

    武则天侧头看了一眼薛怀义。

    希望他说的是真话。

    可别真被抓出了什么问题。

