    冯七的院子里放着一口棺材，还点着一个火盆，里面烧着一堆纸钱，整个院子里都是一股子难闻的味道。

    不知道是不是因为死去的时间太久了，我整个人都僵硬了起来，还阳之后，只能躺在那里，脑袋微微转动，甚至连一句话都说不出来！

    “呼噜……”

    不远处传来了一阵打呼的声音，我适应了一下身体，然后转身看向了呼噜的来源处。

    就看到冯七正趴在不远的一张桌子上，打着呼噜。

    桌子地下放着十几个酒瓶子，看样子在我还阳之前，他应该是喝了不少酒。

    咚咚咚！

    就在这个时候，大门口传来了一阵敲门声，冯七的身体动了动，随后才慢慢地起身朝大门口走去。

    “冯七，我来给姜灵烧几张纸，另外，吴三省已经清醒过来了，我已经向上面申请了，很快应该会有批示，到时候应该可以来见姜灵最后一面！”

    黄国忠的声音响起，紧接着，我听到了一阵脚步声，不一会儿，黄国忠便蹲在了火盆前，开始烧纸。

    一阵阵青烟腾起，不知道哪来的阴风竟然将这阵青烟直接吹到了我身上。

    呛得我想要咳嗽却发现自己根本就咳不出来。

    不多时，我被呛的眼睛里面不断地流淌着眼泪。

    这个时候，我才发现自己的手指似乎可以动了，虽然幅度不能太大，但是至少可以敲击床边了。

    咚咚咚……

    我用手指在床边上轻轻地敲了几下，夜色里，这声音虽然很轻，但是听起来却很清晰。

    正在烧纸的黄国忠，忽然开口道：“冯七，你有没有听到什么声音？”

    “没有，你是不是喝多了？这大晚上哪来的声音！”冯七没好气的开口：“好了，你要是有时间，赶紧把吴三省那小子给老子带来！

    特么的，要不是那小子，姜灵也不可能死！

    等他来了，老子要亲手宰了他！”

    冯七的语气里面带着怒意，我知道因为我的死，冯七绝对是动了杀意的。

    “姜灵啊！我是浑蛋啊！我是浑蛋啊！我怎么能对你下手呢！”

    就在这个时候，大门被人一下下撞开了，朦胧中，我看到吴三省肥胖的身影一下子扑了上来。

    他直接抓住了我的手，哭的一把鼻涕一把泪的。

    “你特娘的还真敢来啊！”冯七上去一脚踹在了吴三省的身上。

    “冯七，你就算是要打我，也让我先看看姜灵最后一面！”吴三省从地上爬起来，倔强的开口：“我吴三省虽然是被那陶俑操纵了，但是我一个大男人，绝对不会推卸自己的责任，是我做的事情，老子用命还了便是！”

    吴三省拍着胸口道：“你冯七把姜灵当成兄弟，我难道没有把他当成兄弟？”

    说着吴三省便低下了头，看着躺在殓床上的我。

    此刻我的眼睛已经睁开了，一下子四目相对，我还是不能说话，但是看着吴三省那张脸上充满了悲伤的神色，我还是很感动的。

    这种感觉简直诡异到了极致，看着别人给自己哭灵……普天之下，恐怕也只有我有这样的机会了！

    “姜灵啊，是兄弟我对不起你！”吴三省哭着吼道：“你死了都不愿意闭上眼睛，是因为死不瞑目吗？

    你是想要我下去陪你是不是？”

    吴三省哭着喊道。

    “什么叫死不瞑目？”冯七站在一旁，冷哼一声，也围了上来，看了我一眼之后，眼中顿时充满了惊讶的神色：“不对劲啊！姜灵死的时候明明很安详啊……怎么会死不瞑目呢？”

    “该不会是要诈尸了吧！”吴三省眉头一挑，赶紧开口：“冯老大，你待会可要想个办法，就算是诈尸了，也要保住姜灵的尸体啊！”

    “什么诈尸！在老子这里，就算是千年僵尸来了，也得给老子软下去！”冯七瞪了他一眼大声的道：“真特娘的奇了怪了，明明是闭眼了，为什么现在眼睛又睁开了，难不成真有什么为了得心愿？还是说，真的打算让胖子下去陪你？”

    冯七一边说，一边抬手朝我的眼睛抚来。

    他想要让我的眼睛闭上，但是我一个大活人，没事为什么要把眼睛闭上？

    所以他刚把我的眼睛合上，我便直接睁开了。

    “七哥……这不是真要诈尸了吧！”吴三省和黄国忠相互看了一眼，最终胖子战战兢兢地看向冯七。

    一旁的黄国忠甚至将手放在了腰间，看样子随时都要掏出短枪对我来上两枪。

    “不要慌！”冯七的额头上已经沁出了冷汗，但还是强行冷静了下来：“姜灵死后已经被道远看过了，他的灵魂已经进了地府，不可能诈尸的！”

    说到这里，冯七停顿了一下，看了吴三省一眼，随后又咽了一口唾沫，看着我道：“姜灵，你说，你是不是真的想要让吴三省下去陪你……如果是的话，你就闭上眼睛吧！”

    说到这这里，冯七再次将我的眼睛合上了。

    到了这个时候，我忽然想要捉弄他们一下，所以干脆闭上了眼睛。

    很快就听到吴三省扑通一声坐在了地上：“姜灵……行！不就是死吗！老子今晚上就下去陪你！

    冯七把你收藏的好酒都给老子取出来，到时候老子多喝点酒，好上路！

    还有，把你们家的菜刀给我弄得锋利点，到时候老子一刀下去，不至于承受太多的痛苦……”

    我听着吴三省的声音里面都要带着哭腔了，顿时心里觉得好笑起来。

    随后再一次睁开了眼睛。

    “卧槽！”吴三省本来都要哭了，但是看到我又睁开了眼睛，顿时吓得脸色都白了：“七哥，这……这是啥情况啊！怎么眼睛又睁开了？

    难不成是一个不够……”

    吴三省看向冯七，又看了我一眼：“姜灵，你跟哥说，是不是我一个人陪你还不够？你是想让哥几个一起陪你是不是？”

    他说着，就要抬手将我的眼睛合上。

    这一次，不等他伸出手，我自己就将眼睛闭上了。

    “七哥……他……他……他眼睛自己闭上了！”吴三省的手像是触电了一样直接缩了回去，额头上已经满是冷汗的看向冯七。

    冯七现在也是陷入了呆滞，而黄国忠更是猛地掏出了短枪，看了冯七一眼：“冯七……”

    他在询问冯七的意见，毫无疑问，只要冯七点头，黄国忠绝对会对我开枪！

    冯七手里捏着棺材钉，一步步的朝我走了过来，他盯着我的脸看了半天，最终皱眉道：“不对劲啊，他根本就没有诈尸的迹象啊……”

    到了这里，我真的是忍不住了，脸上露出了笑意。

    只不过我现在浑身的肌肉都是僵硬的，所以根本就做不出太多的动作，即使是脸上带着笑意，却依旧只是嘴角牵扯了一下。

    很明显，我脸上的笑容反倒是把他们吓坏了，就听到吴三省惨叫了一声，连滚带爬的躲在了冯七的身后。

    而冯七到了这个时候反倒是冷静了下来，盯着我看了半天之后，猛地一拳头砸在了我的胸口上。

    “好你个姜灵，你没死是不是！”

    他这一拳力道并不大，却恰好让我浑身肌肉都活动了起来。

    “咳咳咳！”

    我猛烈的咳嗽着，浑身的肌肉也软化了很多，挣扎了两下才从床上坐了起来。

    “七哥，你啥意思？不是诈尸？姜灵没死？”

    吴三省从冯七身后露出了个脑袋，一脸紧张的看着我。

    “我当然没死！”我轻笑一声，已经恢复了说话的能力：“七哥，准备点吃的，饿坏了！”

    整整七天没有吃东西，我还阳之后，只觉得五脏六腑火辣辣的疼，像是要燃烧了一样。

    “有米粥！”冯七赶紧去准备了起来。

    而黄国忠盯着我，也终于将短枪收了起来。

    “胖子，过来扶我一把！”我看了一眼吴三省，皱着眉头说道。

    虽然身体已经可以动了，但是还是有一种浑身酸痛的感觉。

    吴三省赶紧上前将我扶了起来，脸上带着讨好的笑容：“姜灵啊，你可不要怪我啊，当时我根本就控制不了自己！”

    我点了点头，心里并没有怪罪吴三省，再说了我就算是要怪罪，肯定也是将一切都算在陶俑身上。

    更何况，我这一次下了地府，也算是因祸得福了！

    不仅得到了黑白无常的东西，还在孟婆那里将自己的灵魂力量提升了很多！

    “对了，胖子，你身上的陶俑呢？”

    我清楚的记得我昏迷的时候，胖子身上的陶俑只是碎掉了，但是问题并没有解决呢！

    “道远大师把我救了出来，至于陶俑已经被击碎了，带回了正一观，他们要去研究一下，这东西到底和谁有关！

    因为那个复苏血阵有点恐怖，镇邪科担心后面还要死人！”

    吴三省解释了一句。

    “道远大师和玄清大师本来也是要来的，但是因为一些特殊的情况，所以这一次就来不了了，但是现在你们没事了，我肯定要提前告诉他们一声！”

    黄国忠说到这里，直接掏出了手机，拨通电话，和他们说了一声。

    “好的，我知道了，我立刻转告他们！”黄国忠接通电话之后，先将这里的情况说了一遍，又很快严肃的看了我一眼。

    “道远大师想要你们过去一趟！”挂断了电话之后，黄国忠看了我一眼：“正好我开车来的，一起去吧！”

    “吃了饭再回去！”冯七这个时候已经端着一碗米粥走了过来：“你死了七天的时间，肚子里面没有一点东西，肯定受不了，无论是肉身还是灵魂都需要补充一点阳气！”

    看着晶莹剔透的白米粥，我只觉得口水都要流出来了，当下也管不了那么多了，端着碗就开始大吃起来。

    一碗米粥下肚，我只觉得浑身都暖洋洋的。

    “走吧！”刚刚还阳，我还不能吃太多的东西，这一晚米粥刚好。

    我们三个上了黄国忠的车子后，一路上朝着派出所驶去。

    等到了派出所之后，我们三个直奔停尸房。

    “你们来了……玄清他们都在屋子里……”江如画站在门口，看向冯七等人，最后，目光落在了我的身上，脸上顿时露出了震惊的神色：“姜灵？！”

    “姜灵！”

    随着江如画的声音落下，停尸房的大门也再一次被拉开了，玄清一脸激动地看着我，不等我反应过来，便直接扑在了我的身上。

    感受着身上温暖的感觉，我只觉得一阵心跳加速。

    玄清看起来瘦巴巴地，但是身上该有肉的地方可都是软乎乎的肉。

    说实话，她是我第二个有着这样亲密接触的女人，短短的一刹那，我甚至忘掉了林诺。

    “我可真是个渣男啊！”我心里默默地鄙夷了自己一句，随后赶紧轻咳道：“玄清，你先把我松开……人都看着呢，不太好……”

    “太激动了！”玄清也是立刻反应了过来，直接将我松开了之后，红着脸笑道：“我们是兄弟，简单的拥抱一下怎么了？”

    我尴尬的点了点头，完全不知道我们什么时候成了兄弟？

    再说了，我和冯七以兄弟相称，而冯七又是道远的师兄，所以按辈分，玄清还要叫我一声师叔……

    “都进来吧！”这个时候，道远一脸黑线的瞪了我一眼，然后才沉声说道：“有个东西你们都一起看看，正好我没有什么头绪！”

    我心里一动，道远在我眼里算是很强的一个人，现在竟然有连他都没有头绪的东西？

    进了停尸房之后，我们才看到台子上摆放的竟然不是尸体，而是一件破碎的陶俑。

    在陶俑的胸口上还有一道裂缝，这是我用哭丧棒砸出来的。

    最后在陶俑的四肢上面捆着红绳，还贴着灵符。

    “这陶俑确实很不简单，甚至里面用了不少早已经失传的东西……”道远一边说一边掀开陶俑的面具：“你们看这里，我最初的时候觉得整个陶俑是一体的，但是后来才发现，他的头部是单独制成的……

    头部内侧是一些符文，这些符文应该代表着某个很强的存在！”

    听到道远的话，我心里一动。

    这一次我还阳的任务之一就是找到小阴间相关的人，现在陶俑上面的符文背后代表的那个存在是不是我要找的人？

    想到了这里，我赶紧看向了陶俑的头部。

