    瘦小魔人蜷缩在角落里，浑身瑟瑟发抖，眼神却迅疾四下扫掠，出奇地清明灵动。

    一缕缕金色的昙花纹路从她体内渗出，在肌肤上悄然绽放，瑰丽妖娆中透出一丝威严。此乃三大魔体之首的他化自在体，也被称为幻之源。身具他化自在体的魔人天生不受任何幻象所动，若将他化自在体炼至高深境地，便可化身万千，变幻无穷。

    她望见魔人对着完好无损的舷窗狂呼乱吼，像发了疯一般逃窜；也清晰目睹魔人奇诡地消失在甲板上，像被风卷走的尘埃；她看到花脸魔人站在甬道上，一边惊恐瞪着空气，一边拼命抓挠自己的皮肤，挖出一个个古怪的黑红色肉洞……

    这是幻象，还是入幻成真的顶级幻象！瘦小魔人暗自揣测，一旦魔念堕入幻象，便难以摆脱，幻象从而成为无比真实的体验！

    “滚开！滚开！”一个玄魔沿着甲板一路滚逃，频频仓惶回头，好像有什么凶物在身后追赶。他突然一声惨叫，仆倒在瘦小魔人跟前，疯狂向后蹬腿，挣扎着要往前逃，却似被死死拽住。

    瘦小魔人看着他布满褶皱的脚爪一抖一颤，迅速消失在空气里，接着是粗壮的小腿、大腿、腰腹……整个魔躯不停挣扎，仿佛被一张无形的血盆大口一点点吞噬，却不见任何伤口，连一滴血都不曾溅出来。

    瘦小魔人心中一动，突然扑向只剩半具残躯的玄魔，肌肤上一缕细小的金昙花枝化虚为实，弹出指尖，“噗嗤”插入对方额角，顺势一钩，缠住魔源，倏地缩回指尖。

    殷红的血浆溅在手指上，瘦小魔人眼神一热，埋头深深嗅去。多么诱人的血腥气，鲜艳香甜，芬芳又叫人迷醉。她的血液流动忍不住加快，双腿兴奋地绞紧，轻轻摩擦，私处隐约有了一点湿意。

    她环顾四周，身形渐渐模糊，像一道虚影悄然飘动，眼中闪过灼热的异彩。一干魔人深陷幻境，正该她好好享受这一场血腥的美宴，尤其是那几个贪追悬赏的家伙，恰好借机一网打尽，还真以为她千惑圭对此一无所知吗？

    “这些个幻象端的神妙！居然直入心神，化幻为真，与人间道天魔门的‘勾魂种幻’有异曲同工之妙！”炎母仰首望着一头悬浮在御使舱内的狐尾生灵，啧啧赞叹。

    九条巨大的狐尾在半空慵懒扫过，相互缠绕滑动，银白细密的绒毛亮如丝缎，发出奇异的摩擦声，听起来销魂蚀骨，似是女子旖旎的呻吟，靡靡萦绕不绝。

    “此幻音似能潜入生灵的精神空隙，使之自然而然地生出杂念，加以衍生变化，确实像极了魔门手段。”霆公摇头晃脑地道，他听到的不止是女子呻吟，还有其中透出的一丝丝若有若无的雷音。雷鸣转合变化，妙到颠毫，暗蕴柔极生刚之秘。幸亏他是先天雷灵，万邪不侵，方才不至于迷失。

    “这就是魔门手段！”黄衣男子沉声道，目光紧紧锁住狐尾生灵，“只是更加高明玄妙，仿如一念天成，毫无术法的斧凿痕迹。”

    “主人的意思，是指地梦道的魔狱界和人间道的魔门有渊源？”炎母吃惊地叫起来。

    “魔门术法的源头恐怕就出自魔狱界。不止如此，整个地梦道都与人间道瓜葛相连，难脱干系。”黄衣男子意味深长地道，识海深处，神识所化的两条阴阳鱼灵巧一跃，化作两道黑白色的光线激射而出，赫然是鬼谷专破精神幻法的两仪灭妄磁光！

    狐尾生灵被瞬间击中，化作一枚六角形的银白色魔源，直坠下来。霆公跳起接住，手上忽地一轻，只剩满掌尘灰，散发出苍茫古老的陈腐气息。

    “这是最精纯的魔念凝结出来的，就如修道之人的识海本源。只是时间相隔太久，魔念渐渐腐朽。但仅凭这些腐朽无主的魔念，依然可以兴风作浪，操控人心，可见当年它们的主人是何等可惊可怖！”黄衣男子神识一转，两仪灭妄磁光落在尘灰上。尘灰纷乱搅动，被强行转化为阴阳二气，消散于无形。

    炎母骇然道：“如此说来，魔念的主人岂不是远远超出了炼虚合道之境？然而天地大道所限，生灵最高也只能修炼到合道啊！”

    “所以魔念的主人并非来自于此方天地。”黄衣男子神色幽然地道。

    霆公、炎母齐声惊叹，黄衣男子缓缓说道：“这是我道门玉真会所下的结论，一直秘而不宣。玉真会的星汉部常年研究天地之秘，据其考证，大约亿万年前，天地曾被一批外来邪魔大举入侵，各种生灵毁灭，世界坏空在即。所幸此方天地极为特殊，拥有虚、实两面，方才逃过坏空的劫数。”

    炎母插口道：“主人，虚的一面是地梦道，实的一面就是人间道？”

    黄衣男子微微颔首，伸出温润如玉的左手，掌心摊开向上：“属实的人间道像是手心，显露在外。属虚的地梦道就像手背，隐藏在内。当外来邪魔降临此方天地时，他们进入的只是显露出来的人间道。”他右手掐动术诀，缤纷光影闪动，一些魔人的虚像凭空生出，纷纷落在手心上，像虫豸般大肆啃咬。

    “啃完手心，就要轮到手背。”霆公深思道，“邪魔毁掉人间道之后，迟早会发现地梦道。”

    “接下来是玉真会星汉部根据史前遗留的蛛丝马迹，以流光回溯等道法进行的推测：生死存亡之际，天地自发反击，虚变实，实变虚，恰如阴阳轮转，循环不休！”黄衣男子手掌猛地一翻，变成手心在下，手背在上，将手心上的魔人虚影悉数压在下方，魔影纷纷溃灭。

    “翻转的天地在破灭的一刻同时重生，邪魔也随之覆灭。”黄衣男子沉声道。

    霆公恍然道：“主人是说现在的地梦道，其实是史前的人间道？而我等所在的人间道原先是地梦道？”

    “不错，今天的地梦道，正是史前邪魔入侵的古战场！这里魔气纵横，种族奇诡，功法特殊，遗迹无数，隐藏着天地与邪魔那一战的最终之迷。若是玉真会将地梦道与人间道彻底打通，占为己有，不但能一统八荒，独尊道统，还可破解邪魔超越合道的秘密！”黄衣男子目光咄咄，神采飞扬，炎鲲的金红色光焰在胸前矫夭飞舞。

    “这才是玉真会在八年前，秘令我潘载宏孤身一人潜入地梦道，执行‘破堑’计划的真正目的。”