
　　听到他这番语气，秦明顿时显得有些无奈，他根本就没有想过跟这些人计较，否则早就对他们动手，就不会拖延到现在。

　　当然秦明也并不是一点脾气都没有，他之所以会对待他们这么客气，最主要的原因是因为他们对于凡人界没有什么歹念。

　　“你们就尽管放心，我也并不属于那种小肚鸡肠的性格，这次的事情我既然都已经开口，我肯定不会对你们发动报复。”

　　秦明的眼神显得有些张狂，用嘲讽的目光盯着他们。

　　“如果我真的想要对你们动手，你们的家族早就已经毁灭，还能够站在这里给我这样说话吗？”

　　看到秦明这幅不像说谎的样子，他们的心底才彻底松了一口气，赶紧点头：“看来我们家族的确是有幸！”

　　看到老者偷偷擦拭冷汗的样子，秦明也并没有将这件事情放在心上，而是抬头看着旁边的两名修真者，嘴角露出冷笑。

　　虽然并不知道他们的实力，但秦明的心里也非常清楚，这些人绝对不可能是误打误撞的来到这里，背后必然有人指使。

　　想到这里，秦明的嘴角顿时浮现冷笑，用阴森的目光看着他们。

　　“不管你到底拥有什么实力，但趁着我还有耐心，赶紧将你们背后的凶手说出来，否则接下来等我失去耐心，可就不是这番模样跟你们说话。”

　　听到秦明的话，这两名修仙者的脸色有些难看，不过他们想起背后主使之人当初给他们说的话，眼神顿时显得有些畏惧，显然并不敢轻易多说。

　　看到他们如今依旧不愿吐露背后之人的身份，秦明顿时有些失去耐心，他用冰冷的目光看着这些人，眼神显得有些张狂。

　　“我已经给过你们机会，既然你们自己不知道把握，那接下来我也就没有什么好客气的。”

　　说完之后，秦明的掌心内顿时涌动的一股恐怖力量，对着他们的身躯便狠狠镇压而去。

　　看到秦明的动作，这两人的心神都是忍不住的颤抖，他们缓缓抬起头来，脸色都显得苍白无比。

　　“前辈，并不是我们阴奉阳违，而是如果我们将背后主使身份告诉你，那人必然会迁怒于我们，这种代价可不是我们能够承担！”

　　听到他们的话，秦明则是翻起白眼，对他们根本就没有任何的好脸色，眼神闪烁间，掌心里顿时有着恐怖的力量爆发。

　　对于突然爆发的威力，这两人的脸色都显得异常的苍白，他们也都看出秦明并不准备继续对他们手下留情，是准备直接痛下杀手。

　　看到从秦明掌心里爆发的力量，这两人也顿时被吓得不轻，他们的身躯颤抖，而后便抬头看着面前的秦明。

　　“你的实力的确比较强，并不是你能对我这么猖狂的原因，最好给我识趣点，否则接下来可就不要怪我对你们不客气。”秦明说道。

　　在秦明的威胁下，这两人顿时忍不住的擦拭着额头上的冷汗，心神都显得震惊无比，但他们还是摇头。

　　“虽然我们的举动的确将前辈给惹怒，但我们现在的确是有着难言之隐，希望前辈不要太过在意！”那名中年妇女说道。

　　听到他的话，秦明的眼神顿时显得有些嘲讽，不过根本就没有将这件事情放在心上。

　　这个世界本来就是强者为尊，根本就没有必要顾虑这名女子的想法，如果不服从自己，那直接动手斩杀便是。

　　看到秦明锋锐无比的目光，中年妇女的嘴角顿时忍不住的颤抖，他也看出秦明接下来并不打算放过自己。

　　当然，这其中也存在一种可能，那就是他们将背后的主使告诉秦明。

　　只是想到那人的手段和身份，中年妇女和中年人顿时露出苍白的脸色，总之还是不敢轻易告诉秦明背后之人的身份。

　　看到他们两人依旧不打算开口，秦明的脸色顿时显得冰冷，此刻他也不打算继续开口劝阻，而是想直接动手将其斩杀。

　　就在此时，中年妇女总算是忍受不了内心的煎熬，就准备将自己知道的事情都告诉秦明。

　　不过旁边的中年人脸色冷峻，用不满的眼神看着他：“你现在可不能够告诉他，如果真的告诉他，受到牵连的可是我们两个人。”

　　听到中年人的话，中年妇女顿时回过神来，眼神显得纠结无比。

　　不过还没有等中年妇女思索好，秦明顿是冷笑出声，直接抬起手掌将那名中年人给轰成碎末。

　　恐怖的力量爆发间，那名中年人甚至连说话的时间都没有，身躯直接爆裂开来。

　　将他给斩杀后，秦明缓缓抬起头来，看着面前的这名中年妇女，嘴角顿时露出冷笑。

　　“我现在的耐心可并不多，如果你再对我有所隐瞒，那下一个被杀的人可就是你，你可要做好准备。”秦明开口说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到他说的话，中年妇女的脸色顿时有些苦涩，当即就忍不住摇头叹息。

　　“背后那人，你惹不起的！”中年妇女说道。

　　听到他的话，秦明的脸色顿时有些诧异，用古怪的目光看着他。

　　“你这话是什么意思？真觉得我惹不起他吗？”秦明冷冷的说道。

　　中年妇女并没有反驳，他笑着点头：“虽然你现在看起来的确厉害，但你真不是背后那人的对手，他是凡人界的第一人。”

　　旁边的武神早就显得不耐烦，尤其看到这名女子还在卖关子，他的脸色顿时显得冷峻：“秦明，你就不要再听他在这里说些废话，我的事情才是最重要的。”

　　还没有等秦明开口，旁边的老者脸色顿时显得有些震惊，嘴角都在颤抖。

　　看到老者的异样，秦明顿是知道他或许知道一些内幕，因此嘴角露出冷笑，直接来到他的身边。

　　“难道你知道什么隐情？”秦明开口问道。

　　听到秦明的话，老者的脸色有些无奈，只是眼中依旧残留着震惊，忍不住叹息：“你说的不错，我的确知道一些隐情。”

　　对于老者的解释，秦明的嘴角顿时泛起冷笑：“难道你也想步入他的后尘？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1507章 背后凶手免费阅读。https://xs.23sk.com 