    峡谷内光线昏暗，两侧山崖如同利刃削成，连可供攀岩的草藤都没有。

    十几个浑身匪气的汉子咬着刀从绳索滑下，堵住了前后退路，为首的寨子老大抱着大刀坐在了道路旁的一块石头上，露出了胳膊上的刺青。

    旁边的喽啰眼神凶神恶煞，刀在手掌中轻拍，来了句说书先生口中最常见的开场白：

    “此山是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路财……”

    被堵在中间的许不令，做出受了惊吓的模样，前后看了两眼后，收起了折扇，抬手道：

    “各位英雄……”

    飒飒飒——

    许不令话刚开口，耳畔忽然传来破风声，一颗铜钱激射而出，如同脱弦之利飞向前面的喽啰。

    许不令脸色微变，右手双指探出，分毫不差的夹住了势头迅猛的铜钱。

    只可惜夜莺可不是省油的灯，同时往后面抛出了一把铜钱，屈指轻弹便带着骇人声响飞出，正中后方六人的脑门，直接嵌入额头少许。

    正在摆造型的几个山匪，连表情都没变化就往后倒下来。

    “……”

    忽如其来的变数，直接吓蒙了前面的十来个汉子，瞪大眼睛看着忽然趴下的几个弟兄，还有些没反应过来。

    王莹和张锭走了多年江湖，从这起手便知道遇上了铁板，没有半点犹豫便往峡谷外跑。其他人江湖杂鱼见王莹掉头就跑，也反应过来，连话都不敢说就往外逃。

    “公子，让我来！”

    夜莺小脸蛋儿上满是兴奋，骑着高头大马便冲了出去，显然怕许不令抢人头。

    还想扮猪吃虎的许不令，转头有些恼火：

    “先礼后兵，你让我把场面话说完，这算什么？”

    “书上说，话多死得早。”

    “？？？”

    许不令孤零零坐在马上，有些无奈的摊开手，胯下的追风雪蹄喷了口鼻息，似乎也带着点嘲讽意味。

    夜莺纵马狂奔飞驰而过，脑后的大鞭子随风飞舞，纤细的身段儿在高头大马上一个熟练的‘马腹藏身’，从地上拾起了一个喽啰丢下的木棍，跑到诸多亡命奔逃的山匪背后，便是一棒子一个打趴下，和打地鼠似得。

    “啊——”

    “女侠饶命……”

    叮叮当当——

    方才还寂静肃然的峡谷内，刹那间被兵刃碰撞和惨叫声充斥，十几个汉子满脸惊恐的奔逃，可两条腿哪里跑的过马，左右又没有退路，只能往着峡谷出口跑。

    夜莺不紧不慢的在后方追赶，如同撵羊的狼，追上一个便是一棒槌打趴下，然后又是下一个。

    王莹拔出了背后的长剑，有些武艺跑在最前面，眼睁睁看着一帮兄弟毫无招架之力，被打的头破血流躺下没了声息，眼中的惊恐渐渐变成了绝望，离峡谷口有半里路，平日里几步就走过去了，此时却觉得如同远在天边。

    踢踏踢踏——

    马蹄声越来越近，终于在一声惨叫后，身旁的寨子老大一个踉跄摔在了地上，刚想提刀往后劈砍，就被一棒子砸在了脑门上，当即满脸是血软倒下去。

    王莹回过头看了一眼，背后的人全躺在了地上，高头大马近在咫尺，上面年纪不大的丫头如同索命的厉鬼般，提着滴血的棍子朝她冲过来过来。

    “啊——”

    奔逃之时回头，脚步不稳之下直接摔在了地上。

    王莹在地上滚了几圈儿，躲过了马蹄，面无人色疯狂的往后退，抬剑指向折身跑回来的夜莺：

    “女英雄饶命，我……啊——”

    木棍在眼中放大，王莹只来得及抬剑格挡了下，便被一棍子抽晕在了地上。

    峡谷短暂的喧嚣安静下来，又恢复了秋风徐徐。

    夜莺坐在白马上，回头扫了眼满地的山匪，有些无趣的把木棍丢在了地上：

    “公子，这些人不禁打，一个敢还手的都没有。”

    许不令驱马走到了跟前，抬手把夜莺的头发揉的毛毛躁躁：

    “你还知道不禁打，现在你来收拾，我可不管。”

    夜莺抬手指了指地上头破血流的妇人：“把她带走就行了，其他人管他们作甚？”

    许不令摇了摇头：“就这么打一顿放了，治标不治本，迟早还得祸害百姓。我们终究是朝廷这边的，封地每年收那么多税赋，总得给百姓办事儿。”

    夜莺皱了皱眉：“这里是朝廷的地界，又不是我们西凉。”

    许不令略显无奈：“要心怀天下，光想着西凉十二州的百姓，万一以后父王造反怎么办？”

    夜莺仔细琢磨了下，轻轻点头：“倒也是，朝廷管不了的事儿，公子来管，对不对？”

    许不令这才满意：“明白就好。”

    夜莺看了看躺在地上的诸多山匪：

    “那就全杀了永绝后患？我不敢杀人，要不公子来吧。”

    “没必要自己手上沾血，毕竟在朝廷地界，给朝廷个面子，都绑起来通知官府过来拿人，按律判罚，那个女人不是匪首，绑到山上收拾一顿，等张锭过来。”

    “好的公子。”

    夜莺答应了一声，便下了马，从地上捡起了绳索……

    ----

    同一时刻，老龙山的峡谷上方，一个伸出峭壁的大枫树上，密集的火红的枫叶缝隙间露出一双狐狸般的眸子，旁边还蹲着一只小麻雀。

    “好厉害的丫头……”

    在许不令和夜莺在峡谷忙活的时候，藏在枫树上的女人似有所无的感叹了一句，有些眼馋：“若是能收回去给楚楚当玩伴儿，楚楚可能就不会跑了……”

    “叽叽喳喳——”

    旁边极为通人性的小鸟儿，在树枝上蹦跶了几下。

    “嘘—”

    女人把手指竖在火红唇瓣上，训斥道：“那公子哥武艺高的很，要是被他发现，说不准下半辈子你我都得住王府了，我到还好，说不定能混个侧妃当当，你准被炖了补身子……”

    鸟儿乖巧的闭喙。

    女人看了片刻，眸子里又显出几分不服气，望着许不令的背影，和小鸟抱怨：

    “这世道真不公平，宁玉合那狐狸精抢了我八魁的名声也罢，还收了个漂亮徒弟。我好不容易把楚楚培养成新八魁，姓宁的又走了大运，收了个王爷的儿子当徒弟，武艺还这么高，好事儿怎么都让她一个人占完了？”

    鸟儿叫了两声，似乎是在安慰主人。

    “不行，得想办法把她徒弟抢过来，你觉得呢？”

    “叽叽喳喳……”

    “那就这么说定了……”

    鸟：“？”

    ……

