    第113章你照过镜子吗

    床上谢云谨忍不住挪揄的笑了，这就是个虚张声势的。

    陆娇很快就坦然了，取了笔墨纸张过来，让谢云谨帮她写药方。

    谢云谨也没有再撩拨她，微微侧身，执了毛笔准备帮陆娇写药方。

    眼下他腿虽然刚开过刀，但脑震荡和脾脏恢复得不错，所以在床上只要不动到腿，别的是可以活动的。

    陆娇倒不担心他。

    “熟地黄五钱，山萸肉四钱，山药四钱，甘草一钱半，麦门冬七钱，泽泻三钱，牡丹皮四钱，茯苓四钱，枸杞六钱。”

    陆娇说得比较慢，所以她说完，谢云谨也写完了。

    陆娇伸手接过来，满意点头，还别说，谢云谨的字写得特别好，笔锋犀利，却又带着大气，行云流水之感，让人一看就知道此人不凡。

    陆娇吹了吹纸上的笔墨，又让谢云谨开了一份给常梅，开好药方后，她顺手拿走毛笔和纸张。

    床上谢云谨问道：“这是给谁开的药方？”

    陆娇指了指隔壁的二奶奶家，然后用唇形表示道：“林春燕和常梅的。”

    谢云谨看她压低声音说话的样子，透着几许俏皮。

    谢云谨微微眯起眼打量她。

    陆娇好像瘦了不少，细看她的脸少了很多肉，脸型已经慢慢的露了出来，而且他能看出她的眉眼和二宝三宝很像。

    这个女人瘦下来，样貌倒是不错，而且她身上再没了原来那个女人的影子，现在的她就是一个全新的人。

    谢云谨看着她，再不会想到从前那个女人。

    陆娇并不知道谢云谨心中所想，她拿着两张药方走出去。

    院子里，林春燕已经扫完院子，正和周小桃抢着劈柴呢。

    周小桃一听有人帮她劈柴，巴不得呢，站起来就想躲懒。

    陆娇立刻出声：“春燕，让她劈。”

    林春燕望了望周小桃，又望向了陆娇，陆娇走到她的面前和她说道。

    “这是我婆婆送过来帮我做事的人，用不着和她客气。”

    周小桃一听这话，气得想骂人，什么叫帮她做事，这和之前说的完全不一样。

    本来她想回家去的，结果被阮氏一通劝告，又跑了回来。

    周小桃今年十七岁，长得不算好看，家里也出不起多少陪嫁，偏偏她爹娘还要很多彩礼，这样一来就耽搁了她。

    周小桃想到房里长相俊美的谢云谨，又隐忍了下去，若是她能勾引了谢云谨，把陆娇撵出去，她就是秀才娘子啊。

    周小桃想到这些火热起来，也不嫌吃苦了，反正在家也是做这些事，倒不如在这里做，还能找到机会勾引表哥呢。

    林春燕听了陆娇的话，瞬间明白陆娇的意思了，她望了望劈柴的周小桃，实在看不出哪里好来，长得根本没有三婶好看，真不知道四奶奶在想什么？

    林春燕想着不再替周小桃劈柴，不过就算不劈柴，她还是想找事做。

    “三婶，那我帮你烧晚饭吧。”

    陆娇真不想麻烦她，林春燕本来就身体不好，血亏，肾虚，临了还因为肾虚而卵巢早哀，这女人也是个可怜的，陆娇不想让她多做事。

    可她不让林春燕做，林春燕心里不舒服，若不是三婶，她就要被婆家休了，若她真被婆家休了，只有一死的命了，她这条命是三婶救的啊，她给三婶做点家务是应该的。

    林春燕想着转身就往厨房去了，陆娇拦都拦不住，最后只能由着她了。

    两个人一起往厨房走去，陆娇把药方给林春燕。

    “明天让虎子去镇上买药，先买十副，早晚喝一碗。”

    “嗯，我知道。”

    “另外一份是你小婶的，你带给她。”

    陆娇想了一下悄悄的取出一个**冲洗器出来给林春燕收着。

    “这个是给你小婶用的，用茵陈煮水灌进去冲洗下面。”

    林春燕的脸一下子红了，做贼似的把东西收起来。

    陆娇不再说这事，和林春燕两个人一起动手煮晚饭，中间，陆娇给林春燕倒了杯水，并趁她不注意的时候，给她加了点灵泉水让她喝了下去。

    晚饭煮好后，林春燕利落的回去了。

    陆娇留她吃晚饭都不行，最后只得把她送到篱笆门前，叮咛她：“以后不用再给我们家做事了，你身体不好，有时间多休息休息。”

    林春燕没应声，大步回家去了，陆娇回身往厨房走去，她准备盛粥给四小只吃，不想却听到东卧房传来四小只生气的叫声。

    “我爹爹不用你喂粥，我娘可以喂。”

    “你赶紧出去。”

    “以后不准进我爹爹的房间。”

    “要是你再进我爹爹的房间，别怪我们骂你不要脸。”

    院子里，陆娇一听四小只的话，就知道周小桃趁她送林春燕出去的功夫，盛了粥去东卧房打算喂谢云谨。

    陆娇本来不想搭理周小桃这女人，她爱勾搭谢云谨就去勾搭，只要谢云谨眼睛没瞎，就不可能理这女人。

    不过陆娇很快想起自己和谢云谨达成的协议，谢云谨以后帮她写药方，她帮谢云谨挡着周小桃的骚扰。

    陆娇想着，脸色瞬间布满了阴沉之色，她大步直奔东卧房而去。

    东卧房内，周小桃没想到四小只会拦着她，不让她接近谢云谨。

    周小桃心里那个生气，忍不住骂四小只，这四个小畜生真是讨人厌，等她日后嫁给他们爹了，一定好好收拾他们，叫他们知道得罪她的下场。

    周小桃在心里发着狠，脸上却满是委屈，她望着四小只说道：“你爹饿了，我喂他吃粥，他不吃粥腿怎么能好呢？”

    周小桃说完不理会四小只，掉头望向床上的谢云谨，可怜楚楚的说道：“表哥，你看他们？”

    谢云谨眸光轻视的望着周小桃：“你是不是从来没照过镜子？”

    周小桃不明白谢云谨这话的意思，含羞带怯的微垂头道：“表哥，我照过镜子的。”

    谢云谨嗤笑：“照过镜子？你知道自己长得有多丑吗？你认为我会要你这样一无是处的丑女人，你这样的给我提鞋都不配，懂？”

    周小桃听了谢云谨的话，脑子嗡嗡作响，她听到了什么？表哥说她什么。

    周小桃的脸上失去了血色，一片苍白。

    陆娇刚好从外面走进来，一把拽住周小桃往外拖：“周小桃，以后不准再进东卧房，再进东卧房看我怎么收拾你，见一次打一次，你信不信？”

    陆娇话落，东卧房里四小只跟了上来，一人一句说道。

    “你别想当我爹爹的小妾，他才不要你这丑八怪当小妾。”

    “也别想和我爹爹生小孩。”

    “我们不同意他和别人生小孩。”

    “以后我们会天天盯着你。”

    (本章完)

