    app2();

            19o6骆

    北望一行礼，“陛下言重了，为长公主考核驸马，乃是臣的荣幸”。说

    着，骆北望一脸庄重地走上前，面上带着一抹笑意，但眼神却并无半分热度。“

    叶帆，听好了，今日本院士出的文考题，是和公主殿下的芳名相关。

    请你在一刻内，作出三句诗词，必须分别包含苏、轻、雪三字，且三字都要放在句尾。

    切记，每一句的句尾，分别是苏、轻、雪三字！而内容，也得有个说法！不可胡来！”一

    听到这题目，后面的叶水、叶晚晴和叶丹青等人，纷纷面色大变，露出惊愕之色。

    叶帆心里暗骂，果然，这不要脸的父子俩，合伙改题目了！

    原本的题目，只是作诗一，描绘对公主的爱慕之情，就是背诵完那蹩脚的诗句就完事了。

    可现在，不仅要临时作词，还要三句末尾刚好是苏轻雪这三个字！关

    键是，人家临时改题目，他们也不能提出抗议。

    毕竟给答案这种事，只是私下里做的，不能拿到台面上来讲。

    当着溟德帝和朝中这么多文武官员，皇室贵胄的面，说对方临时改题目，耍赖，那不就是让皇家丢人？人家也压根不会承认啊！

    如果叶帆答不出来，也只能说自己没用，没记住答案，只能吃一个哑巴亏，被人笑话。所

    以，骆北望就算改题目，也压根不担心叶帆敢说出来，那只会对叶帆自己不利。叶

    帆挠了挠头，他虽然没正经上过学，但记忆力群，从小除了修炼，就是博览群书，为的是能够执行任务时，扮演各种角色，成为一个出色的杀手。

    所以，诗词歌赋这些文雅的东西，他是能背诵出很多的。可

    关键是，让他自己创作出三句诗词，还要末尾带苏轻雪三字，就有点难了。场

    面显得很尴尬，很沉默，不少文官都在默默念叨，似乎也在想该怎么创作，可一个个都眉头紧蹙。

    叶晚晴悄悄用脚踢了踢旁边的叶丹青，低声说：“你不是号称丹青妙笔吗……快帮大哥想想啊！”“

    我妙笔是写字，又不是创作诗词，这么短时间，哪去想三句这样末尾凑出名字的诗词？”叶丹青苦着脸小声说。叶

    水吓得脸上全是汗，心都快跳出嗓子眼了，这分明是有人故意在使绊子，要让叶帆和镇北侯府出丑。只

    不过，眼下谁都帮不上忙，只能叶帆自己扛着！“

    那个……骆院士，请问你认识李白吗？”叶帆抬头问道。“

    李白？何人？”骆北望蹙眉。叶

    帆心头一松，又笑着问：“青莲居士啊，没听过吗？”

    现场不少文武官员面面相觑，不知道叶帆在说什么。

    “叶帆，你问此人是为何？”溟德帝问道。叶

    帆心里一乐，连李白都不认识，那估计也没什么厉害的文人进到这个世界，难怪他们送来的诗句也不咋样，自己应该能糊弄过去了。叶

    帆一脸正经地说：“陛下，是这样的，我前日落入水中后，冥冥中，有个叫李白，号称青莲居士的人，出现在我的脑海里。

    他说自己受天命所托，来提点我几句诗词，从而促成一段金玉良缘，也告诉我命不该绝。我

    当时以为只是做梦，没想到，恍恍惚惚中，自己脑海里记下的诗词，竟然今天正好能用上了！”现

    场一群文武官员都是满脸不信，他们虽然相信天道，可也不信，上天会眷顾这么个废物。叶

    晚晴等人也懵了，这都什么情况？“

    叶帆，你可要想清楚，这是在陛下面前，今日是迎娶长公主，不是闹着玩的。你

    若想找一些别人的诗句，来糊弄陛下，可是欺君之罪！

    别以为编造个故事，我们就会相信，我骆北望不才，对当世诗文大家，还是都有所了解的……”骆

    北望捋着胡须笑道，意思很明显，敢盗用其他诗人地作品，就是找死。

    叶帆心想，死马当活马医，哪管这么多，清了清嗓子，张口道：“第一句，‘玉鸭熏炉闲瑞脑，朱樱斗帐掩流苏’，末尾正好是‘苏’字。大

    概意思是，上好的熏香也懒得点，懒得闻，端坐于宫中，清冷无趣，讲的正是长公主在宫中的生活”。全

    场一片安静，文官们一个个开始眼神亮，溟德帝也露出一抹异色。许

    多宫中的女子们，更是目露复杂神色，这显然是她们平日里的状态，锦衣玉食，却很无味。“

    国舅，你可有听过这诗词？”溟德帝问道。

    骆北望默念了几遍，只能摇头，“这两句诗词，可谓动静结合，将画面描绘得印入眼前，从未听过”。

    “哦？莫非真是天意要帮叶驸马答题？”溟德帝笑吟吟地问：“那接下来两句呢？”

    叶帆心中大定，好么，看来李清照他们也不认识，那就好办了！

    “第二句，‘池上碧苔三四点，叶底黄鹂一两声，日长飞絮轻’，这末尾是‘轻’字。

    意思也很明了，乃是一派生机盎然，趣味无穷的景色，如鸟般欢愉鸣叫，如飞絮般自由自在，这正是公主向往的快乐。”溟

    德帝再度看向骆北望，后者眼中透着惊讶，脸上僵硬笑着，点头道：“好句，好句……”

    “哈哈……朕虽然不通诗文，但也听得出来，确实比起刚才那句，要轻快愉悦许多，只是不知道那‘黄鹂’是何种鸟类？”溟德帝问道。

    叶帆随口胡诌道：“这是青莲居士告诉我的，说是声音美如仙乐的一种神鸟，用来比喻公主的嗓音动人。”

    溟德帝听得颇为满意，笑着眯起了眼。“

    没看出来，这驸马还挺能说会道”，皇后骆菲烟笑盈盈道：“轻雪嫁给他，倒是不怕无趣”。

    溟德帝点头，“好小子，把青莲居士告诉你的最后一句诗词，说出来吧……”

    在场的众人都不傻，也不会这么轻易相信，这是什么青莲居士受天意托梦。可

    不管叶帆是出于什么原因，要讲这么个故事，反正都无伤大雅，毕竟，在场这么多文官，都没听过这些诗词，说明至少不是剽窃来的。

    只可惜，他们并不知道，叶帆的诗词，压根不是这个世界的。叶

    帆点点头，正要说最后一句词，却忽然眼角余光看到，前侧方宫墙内楼阁的窗户边，露出一抹倩影，一条宛如羊脂白玉的纤柔手臂，正好露出半截……

    虽然只是看到半截手臂，可叶帆还是目光一凝，登时呆呆站在那里。

    毕竟是两年多来相处最多的女人，晚上抱着一起睡觉的妻子，叶帆对苏轻雪的一切，都无比熟悉。

    只是看到这露出的冰山一角，叶帆就感觉自己的心跳加快，恨不得立刻冲进去看个清楚！在

    场众人都看到了叶帆呆若木鸡的样子，不少人顺着叶帆的目光一看，顿时就明白了……

    看来，外面文考的动静，也全都落入了新娘的耳中……

    “咳……”溟德帝面露一丝不悦，“怎么了？第三句诗词，忘记了？”这

    一咳嗽，让楼阁里的倩影，立马躲了起来。叶

    帆见佳人躲走，才回过神来，张口就是一句：“宫边人似月，皓腕凝霜雪……”这

    一句，他是稍作修改了下，但毫无疑问，是最应景的一句，不用解释都知道什么意思。

    而也正是这样刚好应景的诗句，印证了许多人的猜测！

    大家觉得，这些诗句就是叶帆当场创作的，根本不是什么天意托梦！

