    “啊啊啊……”小柚子又一次土拨鼠尖叫，“有被冒犯到。”

    “戏精。”纪长慕白了她一眼。

    检查完，纪长慕给她讲解做错的题目，小柚子喜欢看他写字。

    他写字的时候低着头，低垂的长睫毛下是一双认真又清澈的眼睛，像海水，干净的面容里更是透着少年的阳光和斯文。

    当然，纪长慕写的字也好看，不比她爸爸写的差。

    小柚子把手伸出去挡住他的视线。

    “干什么？”他抬头看向她，疑惑。

    “教小柚子写字啊。”

    “我没说要教你写字。”

    “可是你作为小柚子的老师，教小柚子写字不是天经地义的吗？你看，这个字我不会写，这个字我也不认得，这么多字小柚子不会写，你不应该教一下吗？”小柚子故意在作业本上指指点点。

    纪长慕顿时哑口无言。

    他把笔递给她：“我教，你写。”

    “你得握着小柚子的手教。”

    “你很烦。”

    “天啦撸，老师说学生烦，没有天理啦。”小柚子土拨鼠尖叫。

    纪长慕：“……”

    戏精本精。

    小柚子这个年纪，不认识的字很多，不会写的字就更多了。

    纪长慕很久没有教她练过字，今天干脆花了半个小时时间教她，一笔一划，认认真真在字帖练字。

    平时坐不住的小柚子竟然坐得笔直，写了半个小时也不嫌累。

    她的小手被纪老师干燥宽厚的手握着，她好喜欢纪老师教她写字。

    她希望小哥哥一直教她吧！

    教到她小学毕业，初中毕业，高中毕业！

    只是想了想就美滋滋的，很开心。

    “写个字都不认真，又开小差。”纪长慕敲了一下她的小脑袋，“心不在焉。”

    “唔。”小柚子收回思绪，继续写字。

    教了半个小时，纪长慕也不教了：“写字的话，你得多练，只学不练是写不好的。我看你哥哥的字写的挺好，你让他教教你。”

    “我哥么？他有点时间就跟朋友一起玩，不睬我。”

    “哦，可能是觉得你太幼稚了。”

    “！！！”小柚子气呼呼。

    好不容易到了休息时间，小柚子看向窗外的阳光，微微眯起眼睛，她指着雕花窗户外纹丝不动的柿子树：“小哥哥，你看那几个柿子，已经熟透了，你帮小柚子摘吧。”

    纪长慕也看到了。

    他站在窗户边抬手就帮小柚子摘到了柿子，红通通的柿子像小灯笼一样，软软的。

    他还帮她洗干净，这才递给她。

    小柚子吃得一本满足，小脸蛋上都是幸福。

    纪长慕没说话。

    最后一次给她摘柿子了。

    以后也见不到了。

    因而，他对小柚子的要求也不怎么拒绝，不然……搁从前，他怎么会有耐心教她写字。

    一阵风吹过，有细小的枯叶旋转着飘进窗内。

    那几片叶子落在桌子上，仿佛成了最美的点缀。

    小柚子在吃柿子，纪长慕就默默看着窗外的风景，眼底无波无澜，很是平静。

    他很喜欢南园的风景，宁静致远，淡泊明志。

