    混沌之中。

    一道高大的身影盘坐其中，横亘诸天，散发出无量神圣之光，照耀万古。

    无处不在，无处不有。

    整个洪荒世界的每一个角落、每一个生灵，只要抬起头来，都能看到这尊神圣存在。

    “人祖已经证道了！”

    看着那气息上已经截然不同的身影，镇元子不由得开怀大笑，对一众人族长老说道。

    “哦哦，人祖成圣了！”

    族人们闻言，都欢呼了起来。

    整个人族界变成了欢乐的海洋，所有人都感觉扬眉吐气，压在心底的大石头终于放下了。

    虽然人祖没有说什么，只说是从洪荒大陆迁到了人族界。

    但经过仙境族人的讲解，大家都知道，这是天道太过强盛，逼迫人祖不得不退出了洪荒大陆。

    这是人族的屈辱。

    族人们心中都憋着一口气。

    凭什么人族要受天道的欺压？

    我们只是想在洪荒生存下去而已。

    但好在人祖已经证道成为混元圣人，总算是不用再提心吊胆了。

    人祖越来越强大，族人们就越安全。

    “呼！父亲证道成圣了，实在是太好了！”

    人群中，姜洛王握紧了拳头，神色变得微微有些激动。

    李洛让他接任人族首领之位，何尝不是想专心闭关，以图证道混元，不想被俗务缠身，耽误了时间。

    姜洛王自接任首领之位以来，兢兢业业，将族中事务处理的井井有条，没有半点儿错乱。

    他的心里也憋着一口气，发誓要报得被天道逼出洪荒的仇。

    只是没想到，父亲竟然在如此短的时间里，就已经证道。

    这变化实在太快，快到所有人都没有反应过来。

    聊天群。

    “人祖变得更强了，证道混元圣人啊！”

    张三丰神情激动，捋着胡须的手都有些颤抖。

    “朕以为缩小了与人祖之间的差距，却没想到，反而差距越拉越大了！”

    一身玄黑色龙袍的嬴政也很是激动。

    在得知人祖证道的消息，所有的群员都自发来到了人族界，观看人祖证道。

    这可是亿万年来都难得出现的一幕。

    证道混元圣人啊！

    绝对不能错过。

    事实证明，能亲眼见着人祖证道，这一趟没白来。

    人祖不愧是人祖。

    你大爷不愧是你大爷。

    证道之时，其散发出来的那股无边威势，压得所有人都跪了下去，纷纷向人祖行大礼参拜。

    不论是普通人还是十六阶的镇元子，十五阶的秦羽、鸿蒙等人，一个都不例外，通通都跪了。

    “实在太强了，我也要证道！证道大罗，证道混元！”

    从地上起来后，秦羽心中热血澎湃。

    “也不知混元圣人有何威能？与那天道圣人又有何区别？”

    鸿蒙道人露出憧憬的眼神，若有所思的说道。

    “此二者料想是同一个境界，但应当有细微的差别才是！”

    镇元子闻言，开口说道。

    “待人祖回来之后，我等可以向他请教一番！”

    秦羽心中一动，不置可否的回道。

    “父亲证道成圣，对我人族亿万族人来说，乃是普天同庆的大好事！”

    一旁的姜洛王接过话头，开口说道：“我会禀明父亲，请他为族人讲道！”

    “嘿，那感情好！”

    “圣人讲道，肯定不同凡响吧！”

    “那还用说么？”

    “谢谢首领！”

    听了姜洛王的话，其他人就更兴奋了，纷纷议论开来。

    于是，众人等啊等，等啊等，等着人祖证道归来，为族人讲道。

    ...

    混沌之外，紫霄宫。

    “你们六个来紫霄宫见我！”

    眼看着人祖已然证道，鸿钧的脸色变幻了许久，终是有了下一步行动。

    他对着洪荒大陆说了一句，便传入了天道六圣的耳中。

    得到道祖召唤，六位圣人不敢怠慢，连忙从各自的道场赶来了紫霄宫。

    顺便说一句，鸿钧身边的两个童子昊天和瑶池还是下界，做了那天庭之主。

    只不过，因为巫妖二族中剩余的人都被女娲和后土带走了，整个天庭也只有他们两个光棍司令。

    手下是一个都没有。

    不是死在量劫之中，就是被二位圣人带走了。

    可谓是凄惨无比。

    这不，昊天和瑶池两人三天两头跑到紫霄宫来，找鸿钧哭诉。

    鸿钧自是一阵头大，面对这跟随了自己亿万年的童子，他能怎么办呢？

    自然是帮他们擦屁股了。

    于是，也就有了召集诸圣之事。

    “弟子见过老师！”

    六位圣人来到紫霄宫，见到云床上的鸿钧之后，连忙大礼参拜。

    “起身吧！”

    鸿钧老神在在的微微点头，淡淡地说道：“人祖已然证道，尔等可以借这个由头，向其祝贺一番！”

    “老师所言甚是，徒儿遵命！”

    六圣闻言，皆是连声应承。

    虽然人族已经退出了洪荒大陆，但也没有脱离洪荒世界的范畴，自然还是洪荒的一份子。

    因此，天道与人道之间，还有的是较量呢！

    对于这一点，六位圣人自然都是心知肚明。

    眼下，趁着人祖证道之际，修复一下双方表面上的关系，也是势在必行。

    “还有另一件事，昊天与瑶池二人虽然接手了天庭，但天庭诸神位皆空缺，尔等可派遣门下弟子到天庭听用！”

    待诸圣都应承下来之后，鸿钧开口说了第二件事。

    童子哭诉怎么办？

    当然是将皮球踢给其他弟子啊。

    有句话说的好，师父有事，弟子服其劳！

    这件麻烦事，就让弟子们去头痛吧！

    “启禀老师，弟子门下仅有玄都一人，此事弟子即便想帮，也帮不上忙啊！”

    众人闻言，心中都各有心思，太清老子更是出声拒绝。

    他的话也有道理，总不可能派出门下唯一的弟子，给道祖的童子使唤吧？

    “此事吾不管，尔等自己商议！”

    鸿钧一见，更是大感头痛，丢下一句话，便消失不见。

    反正事情已经交待下去了，你们自己看着办就是。

    转瞬之间，诺大的紫霄宫中只有六位圣人在场。

    见到道祖离开，众圣都默不出声。

    “吾未立教，更未收徒，吾不参与此事！”

    片刻之后，女娲出声表示自己也不想参与。

    “我西方人丁稀少，灵气稀薄，即便是有心，也无力啊！”

    听了女娲的话，准提也接着说道。

    最后，便只有元始和通天两人。

    “吾阐教可派出一名弟子到天庭任职！”

    沉吟了片刻后，元始有些不甘心的说道。

    “吾截教也可派出一名弟子到天庭任职！”

    到了最后，通天也有些不情愿的表态。

    “既然如此，就按照这样办吧！”

    鸿钧不在，太清当任不让的决定道。

    区区童子罢了，诸位圣人也没哪个正眼看过。

    既然二位师弟都派出了弟子，那这事就算是了了。

    然后，六位圣人便向着鸿钧所坐的云床拜了一拜之后，就离开了紫霄宫。

    ....

    混沌之中，李洛盘膝而坐，默默熟悉着混元境的力量在体内流转，顺便等待着聊天群的更新。

    也不知过了多久，眼前的光幕突然一动，弹出大量的字符，好似从WIN时代变回了DOC时代的电脑般。

    【更新进度条：98%...99%..100%...】

    【聊天群3.0版本更新完毕，正在激活...】

    【激活完成，点击查看更新日志！】

    李洛心神一动，却是首次发现了聊天群的本体。

    这是一枚灰蒙蒙的珠子，表面上覆盖着亿万条散发着不同神光的符文。

    仔细看去，那些不同的符文，竟然都是一条条具现化的大道法则。

    时间、空间、造化、因果、虚实、平等、阴阳.毁灭...

    三千大道，无所不包。

    这枚珠子，隐藏在了李洛的真灵深处。

    好似纳须弥于芥子般，似在此间又在彼间、似真实又似虚幻，难以看透其真实所在。

    若非李洛如今踏入圣境，绝对不能发现其本体所在。

    “珠子？灰蒙蒙...莫非是混沌珠？”

    看着这枚珠子，李洛不由得喃喃自语。

    聊天群的本体竟然是一枚珠子？

    而且，怎么那么像是传说中的混沌珠呢？

    “这是怎么回事？”

    发现了聊天群的真面目之后，李洛的心里却生出了无数的疑问。

    就在这时，一道磅礴的信息涌入他的脑海中。

    “嗯？大道珠？法则聚合体？”

    半晌之后，消化了这海量信息，李洛眼中精光一闪，很快就明白了过来。

    这一切，都要从无数纪元之前说起。

    无数纪元之前，什么都没有，纯粹的无，没有鸿蒙、没有混沌，什么都没有。

    没有时间、没有空间、没有世界，一切概念中的存在都没有诞生。

    不知道过了多久，这一切都没有意义，因为没有时间的概念。

    无中生有。

    渐渐的，有了‘有’的概念。

    自此，无数的概念产生了。

    这些概念的集合体，就是道。

    紫色，无边的紫色。

    除了紫色，再无他物。

    没有任何生物，只有紫色。

    鸿蒙！

    这就是万界之始，大道之源的鸿蒙。

    突然，一点光芒突然出现在这无尽紫色之中。

    衪陡然间放射出耀眼的紫光。

    “嘭！”

    一阵猛烈的风暴产生，顿时无边紫气被衪吞噬。

    一道更加高贵的紫色光点诞生了。

    显得那么幽远，绽放着阵阵紫光，仙音袅袅，玄妙无比，好像大道无涯。

    衪就是大道。

    衪出生之后，开始缓缓吞噬着其他紫气，一点一点，越来越快，慢慢壮大...

    岁月还是一如既往的不值钱，况且鸿蒙中也没有时间的概念。

    不知过了多久，单调的紫色已经开始变少了。

    大道却显得更加尊贵了。

    灰色气体渐渐多了起来，而紫色气体却慢慢少了，大多数都被大道吞噬一空。

    剩余的紫色气体自然不甘被吞，便抱团取暖，共同对抗大道的吞噬。

    不知过了多久，也许是一瞬，也许是永恒。

    最后，所有的紫气都消失了。

    出现了一大一小两个闪耀着无边紫金光芒的光源。

    突然，大的一团紫金光源中飞出三千份小的光源，形成了三千法则。

    衪就是大道。

    小的那团紫金光源却不断的凝聚了起来，好似要化为一体般。

    不知道过了多久，小的那团紫金光源凝聚成了一枚珠子。

    成型的一瞬间，衪就遁入虚空，消失不见。

    珠子消失后，大道也不以为意。

    直至...世间多了一种灰茫茫的气体。

    混沌诞生了。

    混沌诞生之后，便开始有了世界的概念。

    一个又一个的世界诞生，不单单是洪荒。

    这些世界，或是混沌气流碰撞所产生，或是混沌生灵所造，或是大道所造...

    无数世界的诞生，使混沌变得精彩了起来。

    这就是诸天万界的雏形。

    却说，那枚珠子消失之后，也不知道经过多少番转折，不知怎么的，落到了李洛前世所在的地球。

    径直来到了李洛的脑海之中，并带他穿越了时间、穿越了空间，来到了洪荒世界。

    成为女娲造人时期的人族第一人。

    “大道珠，没有所谓的禁制与品级之说，但位阶上与大道相等！”

    不似那些所谓的先天灵宝、先天至宝之类，有着三十重禁制、四十重禁制之类。

    这枚看似灰蒙蒙，实则通体散发着尊贵紫气的大道珠，只是一团法则、概念的集合体。

    衪只是珠子的形状，实际上没有任何形状。

    成为珠子的形状，也只是李洛的感观问题。

    这么说，可能有些难以理解。

    直白点说，这枚珠子也就是被李洛得到，因为他是现代人，接受和理解能力不一样。

    若是一个古人得到，或许就是一件宝物的形式。

    但被李洛得到，衪却自动按照李洛的理解，变成了聊天群的样子。

    所谓的系统、金手指、聊天群等等，都是一种外在形式不同而已。

    内里，其实都没有半点区别。

    “这样说来，难怪我当初祭祀大道会如此容易，并且轻易就令洪荒人道现世，成为人道之主！”

    直到此时，李洛才恍然大悟，明白了所有的前因后果。

    原来，自己的金手指与大道乃是同源而生的孪生兄弟。

    正是因此，自己这位大道珠之主，才能如此轻易引得大道关注。

    否则的话，大道无思无想，区区人族，哪怕李洛是穿越者，但对大道来说，屁也不是。

    同时，李洛也明白了聊天群的运作方式。

    虚实为媒，因果牵引，时空开路，造化而行...

    以李洛前世记忆中的那些小说为因，进行追溯，找到其真实的世界，拉其中的主角或配角入群。

    通过引导群员改变世界，获得群员世界内的气运、本源、功德、业力等，转换成聊天群专有货币。

    也就是所谓的功德值。

    功德值，这只是一个虚拟货币，它可以随意变更。

    李洛甚至可以将它设置成金币、点数...等等。

    说起来，跟李洛前世所看网文中的那些所谓系统之类，并无太大区别。

    换汤不换药。

    都是吞噬弱小以壮大自身。

    当然，不同的是，聊天群是以帮助群员世界成长的方式来获得收益。

    这算是一种合则两利的方式。

    不似有些崩坏世界、毁灭世界之类的邪恶类金手指。

    “混元境远远不是终点！大道之路还长着呢！”

    明白了这一切之后，李洛微微感叹道。

    接收了大道珠传给他的一系列信息之后，李洛便明白，当初搜索到的十个世界之中，为何会出现其他世界的概括了。

    诸天万界，是无尽多元的存在。

    虽然没有明确的区域划分，但很明显，李洛目前一直活动的世界区域，都是东方侧武侠仙侠世界系。

    除此之外，还有无数的世界系。

    有西方世界系，有二次元世界系，有科技侧世界系...等等。

    “虽然不知道其他世界是什么样子，但想来混元境绝不是修行的终点...”

    “根据我遍览网文多年来的经验，还是东方武侠仙侠系更好混一点！”

    “相对来说，修仙体系也更容易证道超脱！”

    “不过，日后若是有机会，倒是可以去其他的世界系看看！”

    心念一动，他召唤出脑海中的珠子。

    嗡！

    一枚灰蒙蒙的珠子渐渐浮现出来，出现在了现实当中。

    下一刻，一番哗啦啦的风起云涌，整个混沌好似沸腾了一般。

    无数存在都醒了过来，他们的神念四处扫视，意图找到引起混沌的源头。

    很快，他们的目光都投放了过来，看到了李洛手中的大道珠。

    “这是什么珠子？看起来平平无奇，但为何能引得混沌暴动？”

    有人疑惑的问道。

    在其他人的眼中，李洛手中的珠子并无奇异之处，就好似人族小孩玩的玻璃弹珠一般。

    但对于其是否引起混沌暴动的源头，他们也不确定。

    “或许是人祖所炼制的什么宝物吧！”

    其他人也不确定了。

    “或许，混沌有变，人祖只是恰逢其会罢了！”

    有人信誓旦旦的给出了答案。

    “或许吧！”

    众人交谈了片刻之后，便又都沉寂了下去。

    对于大道珠出世而引起的混沌暴动，李洛没有理会。

    因为他知道，除了大道之外，任何人都认不出这枚珠子的庐山真面目。

    所以，他才会如此放心大胆的，将其取出并放到眼前观摩。

    灰蒙蒙的珠子上，有着一丝微不可察的紫气闪过。

    表面看去，只是一枚不起眼的珠子，但实际上，它是三千道法则的聚合体。

    “或许，我可以领悟三千大道？”

    看着这枚珠子，李洛的脑海中蓦然闪过一个念头。

    “器灵，出来吧！”

    沉默了片刻之后，李洛摇了摇头，不再去想这件漫无边际的事情。

    心念一动，心神回到了现实之中。

    下一刻，一道模糊的意念传了过来：“主人，我在！”

    软糯而又清灵。

    有点像是童音，又有点像是机械音，跟李洛前世听过的智能语音助手极为相似。

    但又有所不同的是，它的声音中好似蕴含着某种情感。

    这是它与智能助手之间的区别。

    “不要叫主人，听着有点怪怪的，还是跟以前一样，叫我群主吧！”

    听到这道声音，李洛微微一笑，摇头拒绝了它的称呼。

    叫主人多不好听，好似自己成了那无良的地主老财一般。

    不好，非常不好。

    还是叫群主好了。

    “好的，群主！请问你喊我出来，有什么吩咐？”

    那大道珠的器灵闻言，立即从善如流，马上就改了口。

    不错，它正是大道珠的器灵，虽然刚生出灵智没有多久。

    正是大道珠带着李洛来到洪荒世界之后，才渐渐的生出了灵智。

    此前，李洛尚未证道混元之前，并未得到大道珠的完全认主，自然也不知道这些内情。

    而器灵也伪装成群主专享私人助手，冒充木得感情的机器人。

    为群主服务的同时，也吸收外界人族的七情六欲而成长。

    此时的器灵，相当于六岁小孩的智商。

    “这样吧，我给你取个名字吧，否则，一直器灵器灵的喊，总有种怪怪的感觉！”

    李洛本来有话想问出口，但转念一想，该给它取个名字了。

    “好的，群主！”

    器灵欣喜的回道。

    “这样，就叫小灵吧！”

    想了想，李洛为其取了一个名。

    听声音来看，是女性，有点萌萌的感觉。

    取名困难症的李洛随手取了个名。

    “群主你高兴就好！”

    器灵的语气有些无语，但也没有反对。

    可能它也觉得这个名字很烂吧。

    但也没当一回事。

    反正只是一个寻常的称呼，没有什么特殊的意义。

    “那就好，小灵，你有什么作用？或者说，大道珠有什么功能？给我说说！”

    李洛点了点头，正式问道。

    “好的群主！”

    小灵回道：“大道珠，出生于鸿蒙初判之时，与大道同时诞生，永恒不灭！”

    “我并没有所谓的品阶，但若要为我定阶的话，可以称我为鸿蒙至宝！”

    “相应的，我只有辅助功能，并没有攻击和防御功能！”

    李洛闻言，并没有太过意外，点了点头，示意它继续说下去。

    “我可以帮助群主快速领悟大道规则，直至这条道的尽头！”

    “我可以帮助群主加点升级，直到超脱大道，达到极致！”

    “我可以点化圣人、无所不能、无中生有、自有永有...”

    “这一切的前提，需要足够多的本源值，或者说是功德值！”

    “只要有无量本源，我甚至可以帮助群主达到一个不可思议的境界！”

    小灵有些骄傲的说道：“甚至于，创造无量混沌、创造第二个诸天万界，也不过是易如反掌罢了！”

    好家伙。

    真是好家伙。

    李洛听完，就只有一个感觉。

    不可思议。

    但细细想来，自己的经历，在别人看来，不是一样的不可思议吗？

    自前世穿越而来，转世为洪荒世界中女娲所造第一人，距离如今也不过是四千年。

    四千年，说漫长也漫长，说短暂也短暂。

    放在普通世界里，这是一段漫长的岁月。

    放在武位世界里，这也是一段亘古传说。

    放在仙侠世界里，或许可以举霞飞升。

    放在神话世界里，或许是某位大能者的一次闭关时间。

    放在洪荒世界里，就更不值得一提了，毕竟，一次量劫就是六十多亿年呢。

    但在这短短的四千年中，李洛却从一介凡身，竟然直接证道成了混元圣人。

    洪荒世界中的其他先天神魔，哪个不是活了亿万年。

    与他相比，一把年纪都活到狗身上了。

    真是听者伤心，闻者流泪。

    想爆脑袋也想不出来啊，这家伙凭什么就证道了？

    不止是冥河、西王母、昊天、瑶池等一干人想不通。

    就连洪荒天道六圣也是一样。

    所有人都想不到，李洛究竟是如何快速崛起并证道成功的！

    同理，李洛也无法理解，大道珠器灵所说的那种境界。

    这是维度不同所带来的知见障。

    根据前世的经验，李洛总结了自己的一套理论。

    零维是一个无穷小的点，无数个无穷小的点叠加组成了一条线，就变成了一维。

    无数条线叠加组成了一个平面，就是二维。

    无数个二维平面叠加组成了三维空间。

    无数三维空间，组成的四维空间，便成了世界。

    大道诞生之时，是为零维，一切都没有，却蕴含有无限可能。

    之后生出混沌，便成了二维，因为没有时间没有空间的概念。

    这一切都有了之后，便成了三维，甚至是四维五维。

    以此类推，直到无穷大...

    如今证得混元，理论上来说，李洛算得上是处于五维的生命体。

    超越了四维（时间、空间、命运、因果）的生命。

    但五维之上呢？

    六维是怎样的存在呢？

    有七维吗？八维九维呢？

    他不知道。

    从大道珠器灵的三言两语中，李洛就感觉到了大道的宽广和无垠。

    同时，他也心中凛然，收起了心中那微弱的兴奋感。

    他知道，自己这点成就在大道的眼里，根本就算不得什么。

    “道无涯，吾将穷毕生而追寻也！”

    “小灵，这些大而广的方面暂且不说，以我现在的境界，你具体能给我什么帮助？”

    沉默了片刻，李洛问道。

    “好的群主！”

    小灵回道：“具体的帮助，有以下两个方面。”

    “个人修行方面，帮助群主更快的悟道！加速亿万倍，付出功德值，喜提道祖尊号！”

    “聊天群方面，群主已经获得所有权限，可对聊天群进行任意设置！”

    李洛听着，点了点头，明白了器灵的意思。

    十亿点功德值，可以让随意一项已入门的大道法则达成圆满的成就。

    聊天群方面，已经获得了全部权限，不再是以往表面上的使用者。

    当然了，聊天群只是一种形式而已。

    李洛也可以将其变成系统的模样，瞬间制作出一批“XXX系统”、“XXX系统”发放出去。

    或者是主神空间、轮回空间之类的模样，开启幕后主神的生活。

    或者是，开启诸天城、交易城之类的存在，开启诸天万界商人模式。

    等等。

    这一切，都可以随意改变。

    “唯有入了门之后，才可以使用功德值加点...这一点倒是能够接受！”

    “这样一来，我得想办法领悟其他的大道，争取集三千大道于一身！”

    “至于聊天群...”

    李洛心念一动，打开了聊天群。

    下一刻，一道光幕悬浮了出来。

    好似电脑开机重启一般，经过了一段开场画面后，才正式进入主题。

    ...

    大道珠（诸天万界聊天群）

    主人/群主：李洛（人道之主、五行道祖）

    境界：人道混元圣人

    位置：洪荒世界--人族界

    大道：造化（31%）、阴阳（42%）、毁灭（27%）、空间（37%）、时间（34%）、虚实（23%）、轮回（35%）

    宝物：造人鞭、人祖印、落宝金钱、灭世珠、五松针

    功德值：1277947890点

    ...

    看着变得更为简洁的个人信息版块，李洛微微一笑。

    蜕变后的聊天群，已经不再是一个聊天群的模样。

    而是变成了前世那只企鹅的样子。

    聊天群只是做为其附属功能而存在。

    添加好友、创建群聊、设置信息、深层权限设置...等等一系列的功能，让李洛眼花缭乱。

    “虽然可以将聊天群改变样式，但无论是系统、主神空间、诸天城，都不如聊天群来得熟悉啊！”

    看着熟悉的聊天面板，熟悉的聊天群功能，熟悉的群员们，李洛没有打算更改聊天群的外在表面形式。

    没有别的原因，他已经习惯了聊天群的存在。

    “这样一来，我岂不是可以多开分群？”

    只不过，看着自己那已经完全版本的权限，李洛脑海中闪过了无数的念头。

    “以目前这三十一位群员为基础，创建三十一个聊天群，快速收割诸天万界的世界本源！”

    “这是翻身一变，从打工仔变身为幕后老板啊！”

    越是这样想，李洛越觉得有搞头。

    “只不过，我得好好合计一下，这分群该怎么搞。”

    他并没有盲目的立即就开始创建分群之类的操作，而是冷静的分析，就算是要搞，又该怎么搞。

    比如说，创建一个分群，拉一名群员进群，将其设为表面群主，自己隐身幕后成为老板。

    那么，获得了本源点数之后，又该给这名群主多少分成呢？

    总不能空手套白狼，让人家白打工吧？

    要是这样搞，资本家看到了都要流泪啊！

    “也罢，大家五五分好了，若是群主得证大罗，便改为三七分成，他七我三也行！”

    想要马儿跑，就要给马儿吃草，这个道理李洛还是知道的。

    因此，他决定大度一点，让出大部分利益。

    因为他知道，以点带面，有如滚雪球般，那后面的收益将无限大。

    只要这样的模式发展起来了，根本就不用自己多费心思，后面只要坐在家里，就可以有无数的本源进账。

    爽歪歪啊！

    “好，就这样决定了！不过，先拿聊天群中的五名管理员中的一个来做个试验好了！”

    “选谁呢？”

    “嬴政要管理大秦，狠人一心修行，石昊一心扑在完美世界上，都没有太多的时间！”

    “除此之外，也就只有张三丰和赵灵儿两人比较闲了！”

    “罢了罢了，就他们两个好了！”

    计议已定，李洛就不再耽搁时间。

    他先是心念一动，创建了一个“诸天万界管理群”，而后拉了张三丰和赵灵儿入群。

    没有理会他们两个进群之后的心态变化，李洛开始设置分群的底层规则。

    其他的都不重要，最重的一点就是，分群中获得的一切收益，李洛这位幕后老板都可以获得一半。

    但是，在分群群主证道大罗之境后，收益比例自动变成3：7，李洛占3成，分群群主占7成。

    大罗，超脱者。

    别看在洪荒世界之中的大罗满地走，巫妖量劫之中更是成片成片的死去，就好似不值钱了一般。

    实际上，在整个诸天万界看来，大罗已经是修行的终点存在了。

    大罗，已经超脱了世界、时空、命运的束缚，可以任意遨游混沌，游历诸天万界。

    这样的存在，在诸天万界中，已经算得上是一尊小巨头了。

    因此，李洛觉得，有必要给予大罗强者一定的尊重。

    虽然他一指就可以将大罗给捏死。

    设置好了之后，李洛心念一动，进入了“诸天万界管理群”中。

    张三丰：“这是什么群？管理群？什么意思？咦，人祖是群主？难道人祖有什么吩咐吗？”

    在圣城之中，张三丰还和其他族人们一起，等待着李洛证道之后的出关。

    没想到，聊天群突然自动弹了出来，将他直接拉到了另外一个群中。

    这就让他摸不着头脑了。

    看了一下群名，叫诸天万界管理群。

    而群员列表中，一共只有三个人。

    除了他自己之外，还有赵灵儿和人祖。

    如此看来，这个聊天群肯定是人祖弄出来的。

    赵灵儿：“可能是吧，或许人祖证道之后有了其他变化？”

    跟张三丰一样，赵灵儿也很快就发现了这一点。

    只不过，她很快就冷静了下来，等待着人祖出现。

    【群主】人祖：“我已证道混元！”

    看到他们两个的聊天，李洛心念一动，说了一句话。

    张三丰：“恭喜人祖，贺喜人祖！证道混元，万劫不磨，万法不侵，永恒不朽！”

    赵灵儿：“恭喜人祖！”

    【群主】人祖：“行了，这些客套话就先不说了，跟你们两个说正事！”

    张三丰：“请人祖吩咐！”

    赵灵儿：“人祖请吩咐！”

    【群主】人祖：“你们也看到了，我新建了一个分群！却是因为我证道混元之境后，聊天群露出了庐山真面目，获得了聊天群的所有管理权限！当然，现在你们的实力还弱小，聊天群的背后有什么，你们不需要知道。”

    【群主】人祖：“说重点！那就是我现在可以随意创建聊天群分群！所以，我的想法就是，创建一个个分群！让你们担任群主，去帮助诸天万界中的其他人，改变自我，改变世界，改变命运！”

    【群主】人祖：“因为这个模式也只是我暂时想出来的，因此并没有大规模应用，而是找你们两个，先做一个试验！”

    【群主】人祖：“如果你们不愿意的话，也没关系，可以退出！现在，你们可以好好考虑一下了！”

    说了一大通之后，李洛停了下来，给他们二人一个思考的时间。

    这种事情，说起来挺突然的，事先也没有和他们说明。

    而且，并不是每个人都愿意当群主的。

    李洛也不勉强，全凭自愿嘛！

    张三丰：“回人祖，老道愿意！”

    傻子才不干呢。

    听了人祖一番话后，张三丰心中的那个激动啊。

    赵灵儿：“回人祖，灵儿也愿意！”

    对于他们两个来说，算得上是聊天群中的元老了。

    对于聊天群的运作方式，也算是有一些了解。

    赵灵儿当然好奇，作为群主，又能有什么特权呢？

    现在有这样的机会，当然不想错过了。

    【群主】人祖：“既然你们都没有意见的话，那我接下来就详细说一下分群的运作模式！”

    见得两人都没有意见，李洛表示很欣慰，便接着说了下去。

    【群主】人祖：“待会儿，我会创建两个新群，分别将你们拉入新群中，并且将你们任命为群主！群名可随意设置，你们拥有分群的最高权限，所有的一切都可以任意设置！这些东西，待会儿你们可以自己摸索！”

    【群主】人祖：“重点来了，你们在分群中的所有收益，我会自动收走一半，不论是功德、业力、气运还是世界本源！这一点，没得商量！”

    说到这里，李洛的语气有些重。

    这是为了以后立下规矩，虽然前面的人都好说话，但就怕日后有人挑三捡四的。

    【群主】人祖：“唯有你们证道大罗之后，这个分成比率会有所更改，从55分变成37分，我只抽取3成！”

    在张三丰和赵灵儿二人还没有回过神的时候，李洛又接着放出了一个重磅炸弹，给了他们一个甜头。

    看吧，只要证道大罗，就可以获得高比例的分成。

    没得说，快加油干吧！

    【群主】人祖：“分群的运作模式大概便是这样，如果你们没有意见的话，我就将你们拉入到新群之中！”

    介绍完了之后，李洛就闭口不言，让两人仔细思考。

    但另一边，他心念一动，就创建好了两个崭新的聊天群。

