
　　洪峰大致扫了一眼，这些武者多数都是大成以上，甚至还有几位半步宗师的高手，而术士则入道大成比较多，甚至有几个已经是术法巅峰期了，这些人聚在一起谈笑风生，场面看起来还很协调！

　　他甚至还看到了两个熟悉的身影，一个是芳夫人的父亲狄春秋，他正背着手，一副大侠派头跟几位老者夸夸其谈。

　　另一个则是利刃战队的综合格斗高手陈鹰，这位陈教官细算起来的话，应该是代表综合武道会馆而来，但却没有看到孙宋章等人！

　　这二人并没有注意到洪峰，依旧在自己的圈子内闲谈，表情淡然，很有大师的风范。

　　洪峰勾起嘴角，果然不同凡响啊，他还是第一次见到这么多武者和术士聚在一起的场面，这一趟南云显然是没白来啊。

　　“哎呦，薛半仙来了啊！”

　　一个膀大腰圆的老和尚走过来拱手笑道：“这二位是你新收的弟子？这咋还有个洋妞呢？老哥你太调皮了，哈哈…”

　　“你说什么？”23sk.Com

　　葛瑞丝眼光一寒，就在她刚要出手的时候，洪峰轻轻按住了她，示意她不要太冲动，葛瑞丝这才停了下来！

　　“元隆师傅不要乱开玩笑！”

　　薛老道一本正经道：“这位是宁省滨海来的炼药师，洪峰洪师傅！”

　　“洪师傅，这位是上理寺的元隆师傅，一身铁布衫横行江湖，是外炼巅峰的绝对高手。”

　　洪峰点了点头，并没有多说什么，这人虽然是和尚，但行事作风跟和尚却格格不入。

　　他那双色眯眯的小眼睛，一直在描着葛瑞丝的身体，那眼珠子都快瞪出来了，还什么元隆大师，这就是一个不折不扣的好色之徒，真是侮辱了僧人的名号！

　　“滨海的炼药师？”

　　元隆和尚打量了一下洪峰：“真没看出来啊，小小年纪居然都是炼药师了，后生可畏啊！”

　　“据听说，滨海出了一位洪师傅，号称是法武双修的绝顶高手，这事是真的假的啊？”

　　一个尖嘴猴腮，留着八撇胡，穿着一身布衣，还手拿一把扇子的中年男子走过来问道。

　　“哎呦，李道长，好久不见啊！”

　　薛老道拱手笑了笑，然后在洪峰耳边低语道：“这是川四青龙山的李道长，术法入道大师，在我们南派很有名望的。”

　　这时元隆和尚撇撇嘴：“李道长，你说的那个什么洪师傅，我也听说过，据说他还把北派的九合门给灭了，真有这等奇事？”

　　李道长微微一笑：“传言不可信，这南北两派近年来谁不知道？这九合门是何等的强大威风啊？能灭掉他的，我看另有其人啊！”

　　“哈哈…咱俩想到一起去了！”

　　元隆和尚大嘴一撇：“听说那位洪师傅才二十多岁，就敢自称什么华国第一大宗师，术法界第一大真人，还真是让人笑掉大牙啊，看来这北派的武道界要落寞了啊！”

　　自古以来，这武道界和术法界都分南北两大派，以中岭山河为界，其实这就是民间自己划分的。

　　武道界是一个整体，但为了区分武者的身份，就很自然的划分成南北两大派了。

　　“没错，以前北派除了九重真人和风雷霆之外，还真就没出过什么响当当的大人物。”

　　李道长摸着胡须得意道：“像我南派，武道界有洪一天、黄宗南、少林派和各路宗师！术法界更是大师居多，南河的赵善江，香岛的上善法师，这可都是纵横四海，顶顶大名的人物啊！”

　　“至于那位洪师傅，哼，我看八成就是吹捧出来的！”

　　李道长说到这的时候，他突然瞄了一眼洪峰：“小兄弟，我看你也姓洪，那位滨海洪师傅该不会就是你吧？”

　　“啥？就他？哈哈…”

　　元隆和尚拍着肚皮笑道：“李道长真会说笑，他只是个炼药师，根本就不具备任何武者的气息，您这么说…可有点过了啊！”

　　“哈哈…老朽就是开个玩笑，小兄弟不要见外啊！”

　　李道长撇嘴笑着，这二位真是一唱一和啊，明显没把洪峰放在眼里，搞的薛老道都有点看不过去了，赶紧站出来打圆场！

　　“二位都是德高望重之人，玩笑归玩笑，可别太过火了，好歹洪兄弟也是我的朋友！”

　　“行了老薛，我们就是闲聊两句，你们继续！”

　　李道长微微一笑，和元隆和尚转身就离开了！

　　“洪兄弟，不用理他们，这两老东西向来如此，嚣张跋扈惯了！”

　　洪峰面色平淡，看不出有任何情绪，但葛瑞丝却脸色通红，明显已经愤怒到一定极限了！

　　“洪爷，这二人摆明就是让您难堪，让我过去杀了他们！”

　　葛瑞丝手心一翻，一把军刺赫然出现。

　　洪峰微微摇头，勾起嘴角道：“无所谓，让他们自娱自乐吧，咱们是来买东西的，不是来杀人的，忍一忍吧！”

　　“上理苏家和南云毒虫谷来人了！”

　　人群中不知谁喊了一句，众人这才安静了下来！

　　只见一个穿着少数民族的中年男子，身上挂满了黄金首饰，这应该是一种风俗习惯，而并非是炫富！

　　在他后面还跟着一男一女两个年轻人，年纪大概都在二十四五岁左右，男子一身黑色中山装，竖着短发，眼神很锐利，一看也是习武出身，初步判断应该是内炼大成武者！

　　女子则穿着旗袍，是那种很古典的美，但唯独不同的是，她的头发是血红色的，不是那种染的发，而是天然形成的！

　　“泰哥！”

　　“泰哥！”

　　所有人见到这位少数民族男子都齐声拱手打招呼，他就是这瑞城的地下皇帝，少数民族之王，阿泰哥！

　　“好好好，各位朋友远道而来，鄙人招待不周，还请多多担待啊。”

　　阿泰抱拳回礼道：“给大家介绍一下，这位是上理苏家的苏铭先生，这位是南云仙人谷的欧阳纹青小姐，今天的这场仙武大会，依旧是二位家族举办！”

　　“不过呢…过几天会有重要人物登场，想必大家也都听说了。神洞天和万仙门的人，也会来参加这场仙武大会，依旧还是老规矩，大家随意，吃住行，由我泰某人全权承包！”

　　“哈哈，泰哥就是敞亮啊，晚上还有歌舞节目吗？我可是奔着那跳艳舞的小妞来的！”

　　一个光膀子穿马甲的中年男子在下面大笑道，此人全身上下肌肉发达，一看就个炼外家拳的高手！

　　“徐老四，你他娘就知道找娘们，阿泰哥这里不是窑子铺！”

　　元隆和尚话一出口，全场人都哄笑了起来，气氛显得还挺和谐！

　　阿泰摆了摆手：“诸位请放心，一切照旧，大家可以开始了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第518章 南北两派免费阅读。https://xs.23sk.com 