    万古棋局内过去了数万年，可外界不过是短短一挥间。

    祝真天当年耗尽了自己的一生之力，强行布下了奇门遁甲之术，让三师兄诸葛昊空的一抹意志化身可以显化于世。

    为此，祝真天险些殒命，好在被五师姐向如玉从鬼门关给拉了回来。

    可是，祝真天的伤势太重了，重到让五师姐也感到棘手。

    顾恒生进入到了茅草屋内，便直接伸手搭在了祝真天的手腕上，一缕灵气钻入到了祝真天的体内，弄清楚了祝真天的身体状况。

    顾恒生慢慢的将手收了回来，面色凝重。

    即便顾恒生拥有着通天彻地的战力，也手足无措了。

    “我的本命精血，应该可以让师兄的身体好转。”

    说完以后，顾恒生便打算动手，直接凝练出一滴本命仙血。

    “不急，等你稳固了修为再说。

    短时间内我还死不了。”

    祝真天倒也没有客气，不过也不想因为自己而动摇了顾恒生的根基。

    顾恒生沉默住了。

    这时候，有一人出现在了门外，正是面容憔悴的五师姐向如玉。

    这些年为了炼制丹药，五师姐心力交瘁，有什么事情都藏在心里，不愿向他人倾诉。

    “小师弟，你出来一下。”

    对于顾恒生能够顺利走出万古棋局，成仙问道，五师姐甚是欢喜和激动，但是，五师姐还要更为重要的任务。

    顾恒生让祝真天躺着养伤，跟着五师姐来到了一个僻静的地方。

    “老六的身体很差，最多只剩下百年的时间了。”

    五师姐直接说明了眼下的情况，没有隐瞒，而且，以顾恒生的修为实力，一眼看出了祝真天的状况。

    顾恒生没有什么情绪变化，因为他刚才已经看出来了：“老实说，即便让六师兄炼化了我的本命精血，也最多只能延寿千载。

    六师兄为了布下诸天奇门之局，耗尽了一切。”

    “原本我还没有什么把握，现在的话，我倒是可以尝试一下。”

    五师姐向如玉郑重其事的说道。

    “尝试什么？”

    顾恒生隐约猜到了五师姐的打算，但还是忍不住问道。

    “长生不死药。”

    五师姐目光坚定。

    很多年以前，五师姐便诞生出了这种念头，违背天道，逆反法则。

    但是，既然世间有长生不死的仙，为何不能有长生不死的丹药呢？

    “需要我做什么？”

    顾恒生直接问道。

    “小师弟，你已成仙，身体内的每一滴血液都是世间宝血，比大道宝药更加的珍贵。

    如果可以得到你的一些本命精血，我便可以好好研究一番了。”

    五师姐直言道。

    “好。”

    顾恒生没有迟疑，点头答应了。

    别说几滴本命精血了，即使是抽干全身宝血，顾恒生也不会皱一皱眉头。

    翌日，顾恒生跟着五师姐来到了炼丹的密室。

    顾恒生封锁了密室，世间任何人都不可窥探。

    密室之中，全都是仙界的灵药宝物，基本上都是上一次顾恒生从仙界取来的。

    “师姐，我帮你。”

    顾恒生在万古棋局内厮杀了无数年，根基极为稳固，没有任何虚浮。

    为了争取时间，顾恒生没有选择闭关，而是直接逼出了自己的三滴本命仙血，每一滴都蕴含了无上的道韵。

    若非顾恒生控制着这三滴本命精血，仅凭一缕血液中散发出来的威压，都可以将五师姐向如玉碾压成粉碎了。

    接下来的一段时间，顾恒生帮助五师姐炼制丹药。

    从无到有，是最为艰难的一步。

    这么多年以来，五师姐尝试了无数次，连不死药的门槛都没有迈入进去。

    “以仙血为药引，不知会发生什么变化。”

    五师姐让顾恒生将一滴本命精血放在了丹炉之中，然后按照顺序将一株株仙草放了进去，开始炼制。

    数月已后，五师姐拿着一颗黑不溜秋的丹药跑到了祝真天的面前：“吃了。”

    “这……这是什么？”

    祝真天虽说眼瞎了，但神识可以感知到五师姐手里的丹药如同一团煤球，有气无力的说道。

    “让你吃，你就被我吃了，哪来的这么多废话。”

    说完以后，五师姐强行将丹药塞到了祝真天的嘴里，强制性让祝真天把丹药给吞服了。

    祝真天一脸无奈，轻声的咳嗽了几声。

    一滴顾恒生的精血，便可炼制数十炉丹药，全都蕴含着不朽的药力。

    五师姐不断的尝试着，慢慢的摸索。

    就算炼制的丹药失败了，五师姐也没有浪费的丢弃了，而是让祝真天给吃下去。

    反正祝真天已经是这副要死不活的模样了，死马当成活马医吧！很显然，五师姐这是将祝真天当成了一个药桶，纯粹是一个练手的工具人。

    祝真天没有人权，只能听从五师姐的吩咐：“反正又吃不死人。”

    数年后，顾恒生将三滴本命精血的仙韵法则都压制住了，确保不会伤到了五师姐。

    五师姐对着顾恒生直愣的说道：“你在这里碍手碍脚的，赶紧出去。”

    “……”顾恒生无言以对。

    大世生灵的眼中，顾恒生是高高在上的仙，缥缈虚无，不可窥见其真容。

    可在咱五师姐的眼里，顾恒生依旧是当初那个刚入门的小师弟。

    顾恒生与顾老爷子等人相处了几天，发现老爷子已经是满头白发，寿命不长了。

    顾恒生曾提及了为老爷子延长寿命，可被老爷子摇头拒绝了。

    “老朽活得已经够长了，不想继续在这个大世苟延残喘下去了。”

    顾老爷子当年的故人早已化为了尘土，如果不是害怕自己死了会影响了顾恒生的道，老爷子不会撑到现在。

    顾恒生没有说一句话，带着沉重的心情离开了浮生墓，来到了古幽宫。

    顾恒生与李秋柔紧紧相拥，相互依偎着，说了很多的话。

    半步圆满的永恒剑道，让顾恒生感到有些无助。

    到了这种境界，顾恒生已经触及不到一丝的契机了。

    最后的这半步，顾恒生不知道该怎么迈出去了。

    这一日，柳长生带着北宫昕来到了玉柳山，惊掉了无数人的下巴。

    

