    “邪物换荣誉活动？最近这运营转性子了，活动一个接一个。”

    “走着，到格罗林搞事情去了！”

    “关键信息弱鸡侠已经总结出来了，就在群里，看完后再行动，以免出错。”

    “那货什么时候有这种脑子了？不会被人顶号了吧！”

    “不知道，不过这几天他一直在诵读佛经，听说吸引了不少大师观看，现在直播间的画风很诡异。”

    “我去看一眼……我回来了。既入轮回，究竟涅槃，我悟了。”

    “别随便悟道啊！你这也太廉价了！要悟道先把房贷还了再悟！”

    游戏里，其他宝物猎人也行动起来了。

    他们凭借庞大的情报网络，很快就锁定了几个诡秘小镇的存在，然后开始一点点探究诡秘小镇的内容。

    这些情报必须花费金钱或魔石从情报猎人手中购买，而且绝对不允许外传。

    这些宝物猎人通常都是单独行动，除非有过硬的交情，否则他们不会将自己的后背交给其他人。

    因为财富猎人的存在，他们几乎不敢相信任何一个外人，最终导致这个圈子的各种传承越来越少。

    就像毕罗思所说的那样，整个宝物猎人协会都已经开始堕落，他们只是在凭借前人们打下的底子在格罗林继续生存下去罢了，本身的血液已经腐臭发黑，没有半点进步的空间。

    在一座诡秘小镇的外面，十几名宝物猎人蹲守在小镇的能力范围外，默默的准备着各种陷阱。

    他们并不准备进入这个小镇，而是在外面假设好陷阱，做好埋伏。

    一旦有人进入并将里面的邪物取出来，他们就会直接进行偷袭，并将对方的宝物取走。

    之后，他们还需要应对其他宝物猎人的偷袭，这样才能一点点的将宝物带回去。

    每一次宝物猎人死亡率最高的时候，不是在遗迹内或其他地方取得宝物的时候，而是在返回城镇的时候。

    他们今天也想继续用自己的方式获得宝物，不过很快，他们将迎来一批新的客人。

    二十个史莱姆抗着武器唱着歌，蹦蹦跳跳的来到了这里，并在一群宝物猎人的眼皮子底下砍伐树木，修整平地，搭建帐篷，不一会儿就搭建起了五个大型帐篷。

    “小当家，种蘑菇了！”

    伴随着一声吆喝，农夫玩家小当家立刻打开挂在腰间的袋子，将里面的孢子粉撒了出来。

    每到一个地方，这群农夫玩家都会开始播种幽灵蘑菇的种子，从而提升整体的幽灵孢子的密度，让他们的幽灵系统可以在小范围内使用。

    再加上有消失的发际线的技术支持，现在的幽灵系统已经达到了傻瓜化的程度，哪怕是卧龙和凤雏都可以轻易的搭建起一个简单的局域网，并在里面使用各种幽灵系统的功能。

    随风飘散的幽灵孢子立刻开始生根发芽，泥土中各种动物昆虫的残骸成为这些幽灵蘑菇生长的重要养分，让这些幽灵蘑菇开始急速生长成型。

    随后，这些幽灵蘑菇开始喷吐特殊幽灵孢子，让一定范围的幽灵网络变的可用。

    在局域网确定完毕后，幽灵电视也被种了下去，开始为玩家们提供信号。

    “信号源一，信号正常。”

    “信号源二，信号正常。”

    ……

    确定所有的信号源正常后，总指挥，不合格侦探立刻问道：“推测时间。”

    “目前已经进行到第三天。”

    “主要人物排查，优先从领主开始，然后是强者，被侮辱的以及被损害的。”

    “主要人物排查中……目前已经选定了两个人物，群星萌新，用你的能力确定心情。”

    “领主的心情很糟糕，他去羊圈了，他的心情变好了。麻蛋！他是个爱尔兰人么！”

    “领主的嫌疑排除，继续搜索相关人物，然后继续排查。”

    一个小时之后，群星萌新忽然喊道：“找到了，是个小女孩，她的心情已经濒临破碎，近乎完全绝望了，而且一直处于恐惧的状态。完全符合标准。”

    “收到，特遣队行动。”

    五个史莱姆组成的特遣队立刻冲进了小镇，并找到了正在被几个恶霸揪着头发殴打的，已经昏迷过去的小女孩。

    他们直接将恶魔踹进粪坑，盖上盖子顺便压上石头，然后开始检查小女孩的状态。

    “营养不良，上呼吸道感染，全身多处软组织戳伤，还有冻伤。”住院医师检查后喊道，“神术支援！”

    又是三个玩家跳进了小镇，并对女孩使用了无名之神的神术。

    在旁观的宝物猎人诧异的目光中，大量的神术施展在小女孩的身上，让她慢慢的苏醒过来。

    迎着小女孩畏惧的目光，一名玩家立刻裹住小女孩。

    在最初的慌乱后，小女孩随即发现这些史莱姆并没有恶意，反而是在保护她。

    裹在温暖的史莱姆中，小女孩情不自禁的说道：“真暖和啊。”

    “目标已保护。”

    “很好。之后梳理女孩的社会关系，让她愉快并没有任何遗憾的结束这个轮回。按照弱鸡侠的指南，这样就可以直接切断女孩和邪物的联系。不过这还不算完，诡秘小镇的产生是因为女孩向圣杯许愿，我们还需要找出女孩的愿望，实现它才能彻底终结这个副本。”

    “明白！”

    行动力超强的玩家们立刻裹着女孩回到女孩的家，然后将女孩那个酒鬼父亲狠狠的揍了一顿。

    在给那个酒鬼父亲普及了《未成年人保护法》后，玩家们又迅速的开始重新修建女孩的家，给女孩的父亲介绍工作并提供食物，购买衣物，并找回了女孩离家出走的母亲。

    最后一天，他们甚至给女孩演了一出大型情景剧，《小红帽》的故事让女孩又笑又哭。

    在一片欢声笑语中，女孩和整个小镇全部消失，只余下空中飘零的两件邪物，以及风中那微不可闻的一声“谢谢”。

    “搞定，准备写总结，然后离开这里。所有邪物交给毕罗思管理，触摸邪物的时候记得用手套隔开，别像弱鸡侠那个弱鸡一样被诅咒了。”

    “明白。”

    史莱姆们进行行动的时候，宝物猎人们全程旁观。

    整个过程中，玩家们所展现出的组织度和合作性，让他们叹为观止。

    各种手段更是不要钱的使出，让他们羡慕的牙齿发酸。

    在史莱姆们撤离的时候，有几个不长眼的还想上去偷袭一把，顺便摸几个史莱姆回去卖，但马上就吃到了数枚没良心剑，最后留下来的只有一只靴子。

    面对这种高质量的集体行动，宝物猎人们感到了一丝不妙。

    通常情况，即便没有干扰，这样一个诡秘小镇他们也需要半年时间才能攻破，有了各种干扰，他们只会变得更慢。

    但是现在，二十个史莱姆最多只需要七天就能搞定一个诡秘小镇，这份效率如果用在其他地方，那么会是一个相当可怕情况。

    时代变了啊。

    一些宝物猎人还在犹豫，而一些胆大的已经举起双手凑上去，高声喊道：“别进攻，我没有恶意。我只想问你们，你们允许我加入么？”

    听到对方的请求，不合格侦探笑了起来：“当然可以，经过考试就行。”

