    面对宁修远的疑惑，流浪汉呼吸愈发急促，宛如溺毙前的垂死挣扎。

    “没有任何生灵可以在承载我之后继续存在，那是走出时间的死亡！但阿贝那具身体却复活延续了下来！”

    流浪汉在一阵急促呼吸中，平缓起来：

    “以欺诈之名义，亵渎死亡的力量，这是机械亡灵之神也不曾掌握的权柄，我的门徒，祢就没想过，祢为什么能做到吗？”

    宁修远眉头蹙起。

    这和计算机病毒有什么关系？

    “你的意思是……位格？”

    思绪闪烁中，宁修远蓦然意识到了什么。

    如果说境界决定下限，那么位格便定义上限。

    在黎明教会记录中，疾病欺诈者的最高力量上限是永生！

    所有的复活，都是将死未死的治疗。

    毕竟在不同人眼中，死亡的定义并不一样。

    在瘟疫之神哈斯陶吕克的定义中，死亡的定义显然更为苛刻！

    ——那是走出时间的死亡。

    偏偏他却依旧能将加斯克尔神甫复活。

    诚然，那一刻克莱门斯区的全境沦陷，成了他渎神仪式，令他力量达到真正意义上的半神。

    但复活走出时间的逝者，依旧超出力量的极限。

    他能做到这一点，除了位格，别无其他解释。

    “机械亡灵之神掌握着部分死亡权柄，这是那些放弃躯壳的卑劣亵渎之物，还能继续存在的根源。”

    “在这长满名为城市的溃疡脓疮土地上，在这充斥着腐烂亵渎造物的城市中，唯有死亡才是治愈一切疾病的解药！！！”

    “代我行走这腐烂国度的使徒啊，带领这些污秽冰冷之物，挣脱时间囚笼，摆脱延续痛苦吧！”

    “它们会在时间彼岸的平和中，感谢祢的救赎！”

    流浪汉神情癫狂。

    他好似冻毙前的醉鬼，在极致寒冷中，感受到回光返照的温暖。

    在呢喃低语中，满脸幸福微笑的僵直不动。

    “是的，它们会在死亡中，感谢我的救赎，伟大的瘟疫之神……”

    正在聆听的宁修远，脸上悄然爬满了尸斑，他却恍若未觉，满脸狂热的复述着。

    只是这样的狂热尚未延续，他的身影骤然淡去，宛如一道黑暗剪影。

    “哒哒……”

    一阵脚步声传来，回溯时间长河的宁修远，以过去之身置换当前，重新迈入巷中。

    他看着已经死去的流浪汉，眸光闪烁。

    他不知道，这是瘟疫之神哈斯陶吕克舒展意识，无意中对他造成污染？

    还是故意之举？

    但此时答案已经不重要了。

    重要的是，传言果然没错，瘟疫之神哈斯陶吕克堪称最阴险的旧日支配者之一。

    思绪闪烁中，宁修远叹了一口气，身影逐渐淡去。

    下一秒，他出现在吉尔伯特·梦境之地。

    他决定抄梦境小道，前往临近城市，绑几个不朽者，委托JJH帮他研发计算机病毒。

    “难怪奈德哈祂们不愿意登陆这里……”

    依旧站在深巷中的宁修远，抬起右手，一道道刺辣痛感，在手心绽放，那是雨水的侵蚀。

    重污染下的酸雨！

    放眼望去，吉尔伯特梦境之地总体维持着城市模样，只是乌蒙蒙天空中不停掉落的浑浊酸雨，提醒着宁修远这里的特殊。

    在雨水腐蚀下，建筑大地宛如泡沫堆砌而出，不停萎蚀，却又在不经意间恢复如常。

    宁修远无心探查这里的特殊。

    他轻轻一推旁边深巷，在手掌触碰到墙壁的刹那间，一扇大门闪现而出，门开门闭间，墙壁恢复如初。

    藏身安全屋的宁修远，低声吟诵起【恩凯】进入咒语。

    随着独属于蟾之神的咒语声起，一道恍如幕布幕墙般的时空涟漪，在面前倾泻而出。

    宁修远一步踏出，身影气息彻底消失在梦境之地。

    恩凯黑暗依旧。

    察觉到访客的无形之子，尚未迎接到觐见者，来人已经来到蟾宫之前，访谒蟾之神撒托古亚。

    “呼噜噜……”

    恍如梦中呓语之声，在腐蚀得坑坑洼洼的蟾宫上空响起。

    “疯狂！混乱！戏谑！原始！阴谋！这是奈亚拉托提普的气息，祢终究还是向无所不允的翠绿圣母献祭了么？”

    出乎宁修远意料，他刚刚取出从地球绑来的囚犯，正要献祭，蟾之神撒托古亚的声音便幽幽响起。

    “奈亚拉托提普的气息？伟大的撒托古亚，祢没有看错？”

    站在蟾宫前的宁修远，一脸惊疑不定。

    “许愿是我的权柄，造物是我的途径，众生万物都在我的念头之下，从混沌中诞生的奈亚拉托提普的气息太特殊了。”

    “我并未献祭翠绿圣母。”

    “呼噜噜……”

    漆黑的恩凯之地，陡然荡漾起腥臭之风。

    只见在腐蚀的殿宇前，蟾之神撒托古亚从无到有，蓦然凝聚而出。

    垂于肥大嘴唇间的怪异舌头，微微颤动着，彷如响尾蛇的尾巴。

    ——那腥臭之风，正是从那舌尖传来。

    “我能感受到混乱和疯狂的味道，祂在隐藏自我……让我想想是哪个分身？”

    蟾之神舌头抖动间，疑惑的声音，亦从肥硕嘴唇中流出。

    “祂的分身太多了，也许出去看一看，才是最明智的选择。”

    蟾之神撒托古亚说着，庞大身躯骤然化为一道流光，落向宁修远肩头，宛如一只三脚金蟾。

    只是祂刚刚蹲稳，宁修远的身躯骤然化为一道幻影，却是错位时空而去。

    下一秒，宁修远身影出现在左侧五丈开发。

    但令他头皮发麻的是，在他的肩头，袖珍化的蟾之神撒托古亚依旧稳稳当当蹲坐着，似乎始终处于“神圣的懒惰”之中。

    一对肿胀球形眼眸半睁半闭，怪异舌头，几乎垂在他衣服上。

    这一幕，令宁修远彻底抓狂，无数触手从左眼眶中探出，“啵”的一声，横纹羊瞳从眼眶中爬出，露出层层叠叠的口器，对着肩头蟾之神咆哮。

    暴君力量亦挥舞而起，扭曲蟾之神和宁修远肩头的距离。

    “呼噜噜……”

    “真实之人，你若畏惧，我可以隐去身影。”

    声落，宁修远张牙舞爪而起的各种力量，倏尔犹如深海触手，在迟疑中，退回躯壳。

