    不一会，一碗清粥就见地了，黎甜甜顿时如释重负，将碗放下后，就开始吃起了火锅。

    黎甜甜正准备吃涮好的牛肉卷时，却发现一道视线直勾勾的盯着自己。

    见战司爵侧躺在沙发上，一脸笑意的盯着自己，黎甜甜蹙眉，不悦道，“战司爵，你吃完了，就去楼上休息，别……别看着我！”

    战司爵摇头道，“我不累，在这里休息就可以了！”

    这家伙眼神这么的红果果，实在让人有些受不了！

    黎甜甜深吸一口气，紧了紧手里的筷子，挑眉道，“你开心就好！”

    算了，这里是他家里，他爱在哪里就在哪里，等外边台风停了，她出去找个酒店住！

    以免在这里看他冷冰冰的脸色！

    “甜甜，你很喜欢吃火锅吗？”战司爵突然轻声问道。

    黎甜甜下意识回应道，“嗯，还可以！”

    战司爵抿了抿唇，若有所思的问道，“那除了火锅，你还喜欢什么？”

    黎甜甜一愣，有些诧异道，“你……不会想知道我喜欢吃什么？然后偷偷的买给我吃吧？”

    “嗯，你喜欢什么，我都做给你吃。”战司爵点了点头，认真道。

    黎甜甜顿时无语，犹豫了一下，她眼里划过一丝狡猾，轻咳一声，道，“我喜欢吃……螺蛳粉、臭豆腐，还有榴莲……”

    哼，这些东西要有，他堂堂一个大总裁如果

    战司爵微眯着眼睛，若有所思的点了点头。

    见他不再看着自己，黎甜甜勾了勾唇，吃的更开心了。

    很快，黎甜甜吃饱喝足了，摸了摸吃的肚子，不禁心满意足的眯起了眼睛。

    实在太好吃了，她一不小心吃多了。

    黎甜甜处理好碗筷后，她见车窗外的台风还是依旧，缩了缩脖子，轻笑道，“战先生，能和你打个商量吗？”

    说着，她轻咳一声，“你这里有多的空房间吗？我想借宿一晚，然后……我给钱的！”

    战司爵一愣，用眼角的余光看了窗外一眼，顿时明白过来，淡然道，“甜甜，你觉得我缺钱吗？”

    黎甜甜眉头微皱，不耐烦道，“所以，战先生缺什么？你尽管说，不过那种，让我当三陪的事，就免了！”

    战司爵勾了勾唇，毫不犹豫道，“甜甜，你真聪明，曹氏集团的曹夫人过几天生日宴，邀请了我，我需要一个挡箭牌。”

    “你……算你厉害。”黎甜甜脸上带着笑容，咬牙切齿道，“可以，去就去，到时候你别后悔！”

    刚好，她倒要去见见曹氏集团那个曹总和曹太太的嘴脸。

    到底是谁给他们的勇气，让他们做出诬陷朱氏集团的事。

    毕竟，她非常的记仇！

    ……

    上了二楼的房间后，黎甜甜这才反应过来，战司爵的别墅和自己家里的格局以及装修、家具，简直一模一样。

    不用多想，她也知道，这肯定是战司爵的杰作。

    想到这里，黎甜甜不禁瞥了对门战司爵的卧室一眼，冷声道，“变态！”

    说完，她转身回到了自己的房间。

    但看到房间里的装修和家具，黎甜甜顿时觉得自己是不是走错了地方！

    “这完全，一点也不像客房啊！”她一边说着，一边下意识打开衣柜。

    就见衣柜里，整整齐齐摆着一排女装，从睡衣到晚礼服，出席各种场合的衣服都有。

    黎甜甜一愣，莫名的起了一身鸡皮疙瘩，下意识道，“啧啧啧，战司爵还有这爱好？”

    说着，她打了个哈欠，也没多想，揉了揉太阳穴，去简单的洗漱了一下，转身就躺床上了。

    算了，不管什么事，还是先睡一觉吧！

    后半夜里。

    黎甜甜迷迷糊糊去完洗手间后，下意识就往另外一个房间里走去。

    她和往常掀开被子，找个个舒服的姿势，呼呼大睡。

    一旁，本来紧闭着眼睛的战司爵，顿时猛的睁开了眼睛，看到压在自己身上的手脚。

    他无奈的叹了口气，低语道，“又来？！”

    战司爵下意识想将黎甜甜叫醒，但借着窗外的月光，他不禁看着眼前的女人，看入迷了。

    “甜甜，对不起。以后，我只想对你好。”他轻声说着，害怕将她吵醒。

    犹豫了一下，他伸手心满意足的将黎甜甜抱进了怀里，嘴角却微微勾起。

    两人相拥而眠……

    ……

    翌日一大早。

    黎甜甜被一道刺眼的阳光照醒了，她半眯着眼睛坐起身，揉了揉眼睛，正准备下床时，却猛然之间反应过来，这床单被套不是自己家的。

    “不对，我这是在……”

    她话还没说完，洗手间的门突然打开，战司爵下半身围着一块浴袍走了出来……

    “我……你……战司爵，你为什么又不穿衣服！”黎甜甜脸顿时羞红，下意识将头埋进了枕头里。

    该死的！

    她脑海里不禁想起了些少儿不宜的画面！

    战司爵一愣，不禁勾唇一笑，几步走到了她的身旁，故意说道，“甜甜，你是不是想起了些不该想的东西？”

    “你……”黎甜甜头也不抬，咬牙切齿道，“没有，我才没有……你别胡说八道！小心我告你诽谤！”

    说着，她又想起什么，“我……我为什么又在你的房间里！”

    虽然这事不是第一次发生了，但她每次都跑战司爵床上来，自己会不会得了什么病？

    战司爵轻笑一声，一脸可惜道，“甜甜，大概你想我了，所以来又来找我了！可惜啊！我这里没有监控，无法证明自己的清白！”

    知道他话里的意思，黎甜甜咬了咬唇，顿时恼羞成怒，也说不过战司爵。

    她顿时心想起什么，立即转移了话题，“对了，战司爵，你……你这个变态，为什么我昨晚房间的衣柜里，都是女人的衣服，说，你是不是……”

    话还没说完，战司爵嗤笑道，“那是给你准备的！就是为了以备不时之需！今天……你可能用得上。”

    “我？给我准备的？”黎甜甜心里一惊，下意识抬头，却见战司爵半蹲在自己面前，直勾勾的看着自己。

    她又立即将头埋了回去，咬牙切齿道，“战司爵！你不穿衣服，蹲我面前干什么？”

