
关于中山良一得知军统有武器要运出海沽的情报，路承周除了让金连振去调查外，同时也第一时间向刘有军报告了。

如果这个情报，是路承周安排，通过其他渠道，让宪兵分队知晓的。

路承周一点也不会着急，然而，现在有些心慌。

这是对未知的恐惧，中山良一突然得到这样的情报，路承周非常不理解。

路承周很快收到了刘有军的反馈，告之武器运输一事，将交由共产党负责，走铁路。

然而，路承周担心的，是情报如何泄露的。

中山良一获取情报的渠道，必须要查清。

从中山良一交待的任务来看，他似乎并不知道军统想走公路。

可是，也不排队，中山良一故意试探路承周。

毕竟，华北党政军联合办事处刚开始定的，就是走公路。

路承周与刘有军约定，军统按照水路运输计划，包括对曾紫莲，也只告之，将改走水路。

但是，从哪个码头走，就有讲究了。

比如说，告诉曾紫莲，将从怡和码头起运，告诉裴福海，会从太古码头走，告诉其他人员，要从大沽码头走。

“中山队长，据我得到的消息，最近确实有人，想运一批黑货出去。刚开始准备走陆路，现在换成了水路。”路承周隔天向中山良一汇报。

“知道从哪个码头走么？”中山良一蹙起眉头，问。

“暂时还不知道，估计他们也没有定下来。但是，不管如何，应该都会走租界的码头。”路承周摇摇头。

他才用了一天时间，查到这么多情报，已经很了不起了。

“那可不一定。”中山良一缓缓的说。

“难道，他们还会用其他租界的码头？”路承周诧异的说。

“路主任，你忘记了，还有市区的码头，比如说大沽码头，大红桥码头等等。”中山良一提醒着说。

“不错，最危险的地方也最安全，说不定他们真会铤而走险。”路承周一愣，恍然大悟的说。

中山良一的话，透露出一个意思，他不太相信，军统的武器，会从租界码头运出。

“情报一室，我想给你派个副主任，不知道你意下如何？”中山良一突然说。

蒋万顺的事情，不管如何，闻健民都是立了功的。

至于蒋万顺有没有招供，最终是不是被警务处救出去，那是宪兵分队的事了。

闻健民几次在英租界行动，都赢得了中山良一的好感。

既然闻健民愿意调来宪兵分队，高桥丰一也答应过他，自然不能失信。

“感谢中山队长为我们加强力量。”路承周诚恳的说。

情报一室的人，加上现在才三个，路承周需要两名以上的翻译，再加上几名情报人员。

整个情报一室，如果能有十人以上，才算初具规模。

“你不关心谁来当这个副主任么？”中山良一对路承周的态度还是很满意的。

路承周担任情报一室主任以来，一直默默地付出，基本上不提要求。

当然，作为一名中国人，路承周也是有自己的小心思。

这些都在可以接受的范围内，中山良一也不在意。

水至清则无鱼，这个道理他是懂得的。

“只要是中山队长安排的，我都满意。”路承周说话的时候，很是诚挚。

“其实此人你应该认识，正是警察局的闻健民。”中山良一微笑着说。

“原来是他啊，我们是老同学，又是警察教练所同学会的理事。”路承周笑了笑，似乎很乐意接受这样的安排。

“今天晚上，他会来报道，你们见个面，以后，他的工作由你安排。我希望，情报一室，以后能干出更大的成绩。”中山良一缓缓的说。

“有中山队长的大力支持和英明领导，情报一室肯定能让租界的抗日分子闻风丧胆。”路承周笃定的说。

闻健民接到通知后，非常兴奋，他在特高课，只有一名日本顾问。

可到了宪兵分队，就要与日本人一起共事了。

而且，宪兵分队的级别，比警察局还要高半级，自己在宪兵分队情报一室当副主任，级别相当于警察局的特高课长了。

闻健民拿到宪兵分队的命令当令箭，他直接找到刘同宇，告诉他，自己要去英租界宪兵分队任职。

刘同宇虽是局长，但得知此事后，对闻健民也很是客气。

闻健民顺势提出，要把宁明、赵宾和李继平带过去，还强调，这是日本人的要求。

刘同宇明知道，闻健民是拿着鸡毛当令箭，但也没有办法。

到英租界康伯南道后，闻健民站在宪兵分队外面，心情澎湃。

他能来宪兵分队，是日本人对他能力的认可。

很多人都痛恨汉奸，可闻健民觉得，在这样的时代，只要能活得好，当汉奸也无所谓。

闻健民四处张望，想找寻路承周的身影。

自己到了宪兵分队，日后未不了要与路承周打交道。

如果自己的行动，能得到路承周的支持，对以后的工作，是很有帮助的。

闻健民问康伯南道的巡捕，得知路承周今天已经巡视过了。

想要找路承周，只能去警务处。

闻健民自然没有时间去警务处，他找了个公用电话，给路承周的办公室打了电话。

“承周，我是闻健民，晚上有没有时间，一起吃个饭？”闻健民笑吟吟的说。

“闻队长又来公干？”路承周微笑着说。

“纯属吃饭，以后兄弟就要在你的辖区生活了，得提前拜码头才行。”闻健民笑着说。

“行啊，去利顺利酒店如何？”路承周没有拒绝，以后闻健民就要成为自己的手下了，两人恐怕很难以这样的心态吃饭。

“那行，晚上六点，我到利顺利酒店订好包厢等。”闻健民马上说。

路承周帮洋人做事，心态也开始浮躁，只想着大饭店吃饭。

闻健民到宪兵分队报道后，派赵宾去利顺利酒店位包厢。

坐在情报一室空荡荡的办公室，闻健民满心欢喜，今天晚上，见过主任后，他就算正式上任了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="23060568"  chaptername="第二百五十七章  上任">加入书签</a>
</div>
