
    不是说以德服人吗？被踹成猪头的中年阿三委屈得快哭了，白鹿停止施暴之后，端枪指向他的脑袋……

    “再给你最后一次机会。”

    说也是死，不说也是死，只是区别于早死晚死，如果选择死也不说，至少他的家人不会死，中年阿三选择继续装傻充愣：“我跟他们不是一伙的，真的什么都不知道。”

    “你失去价值了。”

    白鹿扳机里的手指微微一动，中年阿三绝望地闭上了眼睛，枪声没有响，他慢慢睁开了眼睛，发现白鹿正若有所思看着他，表情似笑非笑，不知道在想什么。

    貌似真不怕死？

    眼前的中年阿三看起来比较圆滑，身上没有暴戾的气息，眼底平静无畏，这是最容易也最难逼供的一类人。

    “我就是白鹿。”

    中年阿三眼中闪过一丝微澜，眼前这个少年就是白鹿？他们来之前对目标知之甚少，甚至不知道目标长什么样，他们只知道目标白鹿是一个异常机警狡诈的少年。

    由于极地天气恶劣，他们没有办法展开追杀，只好想了一个瓮中捉鳖的计策，可是却失败了，为了知道白鹿的行踪，他们老大巴颂派他去了海港，经过一番周折，他联系到了中央陆军学校的内鬼，得到了最新的消息，没想到回来却是自投罗网。

    白鹿淡然一笑：“我知道你不怕死，不过，看你年纪不小了，应该有妻子儿女了吧？”

    “我真的跟他们没关系。”

    “你可以继续装傻充愣。”白鹿幽幽的道：“我刚刚已经把身份告诉你了，以我的能力，即便不知道你的名字，我也能找到你的家人，你相信吗？”

    不能连累妻儿老小，中年阿三一咬牙，抽出暗藏在靴子里的小刀，弹身刺向了白鹿腹部，发现刀是刺向自己小腹，白鹿露出一抹轻蔑，不闪不避，也没有开枪，任由小刀刺中了小腹……

    他为何没有开枪？没有反应过来？还有，被刺中为什么没有血溅出来？中年阿三愣住了，白鹿叹了一口气，这智商也是醉了，没看他穿得像企鹅一样圆润吗？小刀刀刃看上去也就五公分，他腹部衣服的厚度哪怕挤扁了也不只五公分，刺得穿才有鬼！

    白鹿一记枪托击中了中年阿三脑袋，补了一脚将他踹翻在地，开始了新一轮的以德服人……

    “想死？”白鹿一通狂踹，破口大骂：“你已经惹毛我了，不要以为死了就能一了百了，如果你自杀死了，我就找人天天睡你的老婆，打你的孩子。”

    “(⊙_⊙)”

    “还想死吗？”

    中年阿三求饶：“不想了，不想了。”

    白鹿后退了两步，低喝道：“你身上是不是还藏有武器？”

    “没有了。”

    “我不信，给我脱衣服。”

    “真没有了。”

    “少废话。”

    好吵，谁在吵？阿诺浑浑噩噩睁开了眼睛，捏了一下头痛欲裂的脑袋，意识恢复之后，他唰一起坐了起来，接着露出了不可置信的眼神……

    眼前的一切都是真的吗？

    一群武装分子被反绑堆在对面的墙角下，全都不省人事，他们的首领则姿势不雅的躺在卡座桌子上，就像一个刚刚惨遭蹂躏的可怜良家妇女。

    更丧心病狂的是白鹿此时正拿着枪，逼一个被打得好像车祸现场一样的中年男子脱衣服，阿诺不由自主打了一个寒颤，小乌龟也太邪恶了吧？

    白鹿眼角余光瞄到醒来的阿诺，心中有一点吃惊，大白熊的体质可真够好的，服解毒齐下去不到两个小时就醒了。

    “阿诺老师，你过来。”

    阿诺立即起身走到白鹿身旁，目光扫了一下四周，一字一句的用星罗语问道：“发生，什么事？”

    “你的身体还好吧？”

    “头疼，没有，力气。”

    白鹿轻咳了两声，悠悠的道：“既然你没什么事了，那这个老小子就交给你了。”

    “啊？”阿诺急忙挥手拒绝道：“我，对他，没有，兴趣。”

    白鹿看了一眼脱到只剩内衣裤的中年阿三，撇撇嘴道：“我不是让你睡他。”

    “不是？”

    “(￢_￢)”

    “你想，要我，干什么？”

    白鹿原想把枪交给阿诺，让他看守中年阿三，想想放弃了：“算了，你先帮我把他绑起来好了。”

    阿诺点点头，上前拿起地上的皮带，反绑了中年阿三，然后回到白鹿身边，好奇追问道：“到底，发生了，什么事？”

    “我晚一点再跟你解释。”白鹿掏出之前缴获的手枪交给阿诺，吩咐道：“你看着他们，我出去透透气。”

    “好的。”

    白鹿出到酒吧外面透了一口气，可能空气中残留的魔鬼之醉已经快消散殆尽了，他在酒吧里呆了挺长一段时间，只是有一点困乏，一夜未眠困乏也有生理上的一部分原因。

    透气休息了一会儿，白鹿回到酒吧，另外四头白熊也陆续醒了过来，他们的反应也跟之前的阿诺一样，眼中除了疑惑震惊还是疑惑震惊。

    到底发生了什么事？

    善后的工作一大堆，因为开了门窗，酒吧里的温度下降得厉害，白鹿没给他们发呆的机会，马上吩咐他们干活，比如劈材加火、烧热水、煮东西……

    白鹿则在照料那些还没有醒来的人，小镇出生率低，镇上没有幼童，年纪最小的孩子都十多岁了，年纪大也还算硬朗，虽然一个个都昏迷不醒，但呼吸平缓，看起来并无大碍。

    没过多久，艾莉莎也醒了过来，她一睁开眼就看到了白鹿，看到了白鹿正在摸一个红发女人的屁股……

    “你在做什么？”

    白鹿回过头，跳到了艾莉莎身旁，喜道：“小艾，你醒了？”

    艾莉莎环视一圈后，揉揉太阳穴，皱眉问道：“发生了什么事？”

    “你们中毒了。”

    “中毒？”

    “我晚一点再跟你解释，你现在感觉哪不舒服吗？”

    “我的头非常疼。”

    “可能是余毒未清。”白鹿拿出衣兜里的针筒，煞有介事的道：“我帮你打一针就好了。”

    “打针？”

    “你们全都是我救的，相信我。”

    艾莉莎将信将疑，俏脸一红，羞涩的掀开衣服，露出了一截白嫩腰臀，冷冷的道：“快点。”

    白鹿看了一眼，吩咐道：“再拉下来一点，还要再拉下来一点，不行，你的裤子还要拉下来一点……”

    艾莉莎恼羞成怒：“我干脆脱光算了。”

    “那当然好。”

    “(￢_￢)”

    “我要打针了。”

    白鹿拿掉针筒罩，捏开艾莉莎的小嘴，挤了一点留备自用的解毒剂进她嘴里，然后愉快的对露出半截美臀的艾莉莎表示针打完了……

    白鹿，十七岁，卒！
