    有人监视自己，宇智波云在进来的时候就知道了。

    不过他并没有在意，监视这种事情，随他们好了，只要不打扰到自己，什么都好说。

    看着狼吞虎咽之中的自来也，宇智波云的额头上出现一个大大的井字。

    指着自来也，他看向大蛇丸：“你们虐待他了？跟一辈子没有吃过饭一样。”

    大蛇丸耸了耸肩，没有接这个话茬。

    正在进食的自来也老脸一红：“什么嘛，饭要好好的吃，光聊天怎么能成。”

    宇智波云翻了个白眼，这话虽然是没错的，但总感觉这货是出自秋道一族的。

    “对了，云，接下来你有什么打算？要不要加入木叶？”自来也问道。

    宇智波云想了想。

    好像待在木叶也没什么问题吧，反正要说现在的忍界，该走的地方差不多都走遍了，好像也就火之国的风景和生活气息最好。

    风景的话，水之国也不错，但那个地方现在被斑整的动荡不已，自己在那边住着也不舒服。

    看到他在想，自来也还以为他在犹豫呢。

    他疑惑的说道：“你不是宇智波一族的吗？这有什么好想的。”

    耸了耸肩，宇智波云笑道：“说起来，我并不是宇智波一族的，宇智波一族是我……啊不，宇智波也不是我的，总之我和他们没有什么关系的。”

    “不知道传说中的死神、屠夫来木叶有什么事情呢？”

    还没等宇智波云说完，一道声音从背后响了起来。

    三忍扭头一看，赶紧站起身来对着对方行了一礼：“猿飞老师。”

    然后，他们将目光看向了正在淡定吃饭的宇智波云，脸上都浮现出惊讶的神色。

    猿飞面色凝重，不知道在想些什么。

    宇智波云摆了摆手：“是猿飞佐助的儿子啊，没吃的话坐下来一起吃点？”

    日斩想了想，还是坐了下来，不过他的目光一直聚集在宇智波云的身上从来没有离开过。

    而宇智波云也没将目光放到他的身上。

    看气氛渐渐的凝重了起来，自来也赶紧打了个哈哈：“老师，您不会是老糊涂了吧，这家伙看起来年纪这么小，怎么可能是传说中的那位。”

    大蛇丸眼睛微眯，不知道在想些什么。

    猿飞日斩摇了摇头：“不可能看错的，差不多是三十多四十年前，我可是亲眼看到过他，只是让我疑惑的是，为什么会一直没有一点变化，居然还是小孩儿的模样。”

    “老师不是说你死在终焉之谷了吗？怎么会！！！”猿飞日斩越说越激动，就差拍桌子站起来了。

    宇智波云翻了个白眼：“终焉之谷我都没去，怎么会死在里面，而且你觉得就凭千手扉间，能弄死我？太天真了一点吧。”

    一旁的纲手都看懵了，合着自己不是救了个小孩儿，而是放出来一个祸害。

    听听这些称呼，死神、屠夫，怎么看也不像是一个好人能拥有的称号。

    猿飞日斩愣了一下，问道：“那你这次来是向木叶复仇？”

    宇智波云直接被猿飞这句话给逗笑了：“复仇？找谁？挖出来再杀一次吗？”

    猿飞日斩一愣，这才反应过来。

    当初的那些族长什么的基本上都凉凉了。

    初代火影阵亡，二代火影也死在了第一次忍界大战。

    所以，宇智波云还能找谁复仇？

    “如果你非要求我，我也不是不行。”宇智波云淡淡的说道，语气充满了揶揄。

    猿飞日斩冷汗直冒，自来也一脸无语的说道：“没人会提出这样的要求好吧。”

    摆了摆手，宇智波云说道：“得了吧，你该干啥干啥去，我要是想做点什么，就凭现在的木叶，估计都受不了我的几招。”

    三忍感觉自己被小瞧了，都是一脸不服气的看着宇智波云，然后他们将目光看向猿飞日斩，看看老师怎么回答。

    结果猿飞日斩反倒是点了点头，惊掉了三忍的下巴。

    “这话倒也是没错，听自来也他们说你已经有万花筒写轮眼了，相比不知道强大了多少，别说现在的你，就算是以前的你想要收拾木叶估计也费不了多大的功夫吧。”

    猿飞日斩的话让三忍的额头也渗出汗来。

    看猿飞这么抬举自己，宇智波云反倒是有些不好意思的摆了摆手：“哪儿有那么强，当初柱间还在，要说我给木叶造成不可挽回的巨大损失这我承认，但要我一个人收拾了木叶，我估计也是做不到的。”

    看宇智波云这么好说话，他想了想问道：“您对现在的宇智波…………”

    宇智波云知道他的意思，无非就是看自己的态度。

    摇了摇头，宇智波云说道：“当初他们选择留在木叶，到最后宁愿背叛斑都不愿意离开，从那时候开始，我就和他们斩断恩怨了。”

    说这话的时候，宇智波云的脸上充满了唏嘘。

    看看宇智波一族当初是多么的狂妄，斑和自己在的时候可以说是上下齐心，在忍界都是横着走没人敢说的那种。

    结果，一到了木叶，一个个的跟发了疯一样。

    看看后来的宇智波都做了什么？

    背叛族长、出现叛徒屠杀全族。

    这都叫什么事儿，都跟着了魔一样。

    原著中的宇智波要不是被打服了，估计到最后都不愿意和柱间一起创建村子。

    真香定理这么让人着魔的吗？

    宇智波云的话让猿飞日斩的心放了下来。

    他怕宇智波云知道现在宇智波的处境以后会发飙。

    宇智波云带着整个宇智波一起发飙，他根本就承受不住。

    不光是木叶，整个忍界可以说没有一个村子承受得住。

    君不见，云隐村那么强的村子，他们的执政家族到现在都还没怎么缓过来。

    带头家族羽衣一族更是现在都销声匿迹了，隐姓埋名都出现在大众视野之中。

    他想了想问道：“那你当年…………”

    宇智波云无所谓的说道：“没啥，被宇智波的叛徒和柱间他爹和一个控制我老爹的神秘人拉着八位九尾还有三尾和我打了一架。”

    “我把他们全杀了，他们把我封印了，就这么简单。”

    三忍听的是目瞪口呆。

    干掉了自己的老爹、干掉了纲手的老祖，还有一个叛徒，而且这话说的，三只尾兽好像是顺带的一样。

    他们三个，不，是四个，猿飞日斩的脑袋里面同时出现了一句话：“瞧瞧，这说的是人话吗？”

    				

