    谁也没见过广淳如此失态的样子。

    顾兴捂着胸口后退两步，同样怒声回答他，“你冷静点！去准备好被首脑约谈吧！”

    广淳不在搭理他，掉头就走。

    从地底返回的陈野已经回到了顾兴身边，凝重着神色，低声说：“南希和尤里那一队人，到底是什么来路？”

    顾兴揉着胸口，叹息一声，“说实话，以我的军衔这事我也是刚知道没多少时间，尤里是生化大楼重要财产，他们在他身上进行了人体实验，像他这样的人不止一个，之前南希被我带去楼里抽血，我就隐约知道不对了。”

    陈野握紧拳头，“南希和她的人很好，你们怎么能这么对待她。”

    顾兴看了他几眼，叹了口气，“广淳指挥官想用人体实验来研究出进化人类的办法，外星怪物的入侵是持久战，只有人类自身强大适应这个世界，才是王道。”

    “只能说立场不同吧。”顾兴看着广淳远去的方向，“毕竟他连自己的儿子都不放过。”

    陈野还想说什么，被他打断，“催元已经死了，你去带着剩下的人先回C区，虽然屏蔽装置重新启动，但是外面还有一只庞然大物，我们必须得解决掉，还有一波冲击波要遭受，去准备好。”

    陈野最终只在离开前留下一句，“但愿南希能活下来。”

    广淳拿出了最后一只雪茄点燃，看着顶部合拢的金属顶，呼出一口白烟。

    管道里的南希已经快跑到尽头，逃生的出口是一个一米高的圆形铁门，上面有个阀门，要往一侧转动才能彻底打开。

    此时的靳修齐恢复了一部分的异能，他的精神力往外探索，在察觉地面的情况后，脸色很难看，“这里确实直通外面，但是...”

    “你直说。”南希早已有充足的准备。

    “触手怪就在我们的头顶，只要我们从这出去，大概就是在它的脚边。”靳修齐艰难的说。

    “车就在我的空间里，已经改装好，只要不是整辆车被卷起来，我想问题应该不大。”南希看向尤里，“你认为呢？”

    “开门。”尤里站到阀门边上，2号主动站到另一边，淡蓝色的凤眼一眨不眨的盯着他。

    他们已经没有退路，只能往前。

    阀门被两人用力往一侧掰扯，很快铁门就被缓缓打开了。

    一股带着腥臭的土味从缝隙里钻了进来，紧随着进来的还有大量的浑浊水流。

    一束亮光出现在尽头，光线比管道内昏黄的灯光都不知道亮了多少倍。

    20号此时已经彻底清醒了过来，或许是尤里就在身边的缘故，她安分的呆在6号的怀中没有在发狂，只是一双黑眼珠直勾勾的盯着尤里。

    南希只瞥了她一眼，见她安分就没管她，把所有注意力都放到了前面的道路上。

    2号和尤里带头跨了出去。

    脚下踩到的是一片浸泡在水里的松软土地。

    管道外直通地面的地洞是没有经过任何加固的，大概有两三百米的距离。

    光亮就是从尽头照射进来的。

    所有人出来后，南希示意尤里把这扇门给关上，“里面无辜的人太多了，给他们一条活路。”

    所有人都同意了，唯独躺在6号怀里的20号，用着一种极端憎恶的语气沙哑着说：“为什么！应该杀光他们！”

    南希皱眉看她，“我理解你们的仇恨，但不要恨错对象，里面还有很多普通的避难市民。”

    “他们的死活我们有什么关系。”20号哪怕恢复了神志，但对南希也表现出了厌恶，“你不是我们的同类，你也该死。”

    南希扬了扬眉，对她的暴脾气她可不忍，“确实，早知道在选择的时候，我就应该一枪崩了你。”

    20号充满杀意的目光瞬间朝南希射了过去，察觉到危险的尤里眯了眯眼，几步来到6号面前，直接单手夺过20号，掐着她的脖子将她摔在地面，低声威胁，“她是我的，20号，搞清楚你的位置。”

    20号被摔的痛呼一声，不可置信的看着尤里，对于他身上所散发出来的危险信号和绝对气场，她很快就服软了，“明白。”

    他们这些实验体之间还真有奇妙的联系。

    比如，他们都惧怕尤里，谁都没有上前去帮20号。

    南希对于她的过激语气也没有很生气，他们都遭受了非人凌虐，有极端的反人类和排外情绪存在，这很正常。

    尤里松开了手，6号这才重新将没什么力气的20号从地上捡起抗在了肩上。

    尤里走到南希面前，伸手摸了摸她的脸，“跟在我后面。”

    “嗯。”

    她的左右两边是小三和靳修齐，六号带着人跟在后面，两只宠物垫底。

    随着出口越来越近，那撞击声也愈发的清晰起来。

    尤里在到达洞口的时候停住脚步，只探出了半个脑袋观察外面的情况。

    因为屏蔽装置的启动，让怪物都如潮水般的退去，外面只剩下了零星在积水的几只，唯一的那只庞然大物也挥舞着身上腻灰色的触手不断撞击着基地的金属顶。

    它已经完全破坏了外面的围墙，也就是飞机坠落的那个位置，漏洞直接变成了巨大的缺口。

    尤里回过头说：“直接离开，它不会注意我们。”

    基地里面的人类数量可比他们这几个人有吸引力的多。

    南希走到他身边，探头出去望了一眼，只有一些零星的怪物，她低声说：“我出去放车子，底盘够高，跑路没什么问题。”

    她率先走出了洞口，将改装过的征服者放了出来。

    尤里紧跟在她身后接过她丢过来的钥匙，打开车门坐上了驾驶座。

    南希一把将后备箱打开，“上车！”

    他们的出现很快就引起了近距离一部分怪物的注意，几只蜘蛛正在向他们急速而来，那只一直在攻击基地的触手怪，也注意到了他们的动静，它的身上分出来了几条触手，向他们俯冲下来。

    等所有人上车以后，南希将小花抱上车子一把关上了车门，同时尤里一脚踩下油门，车子瞬间冲了出去。

