    “你大可放心，本王什么都缺，但就是不缺粮食与钱财！”

    李玄轻笑一声。

    随即，上下打量了一番薛仁贵，再次问道：“十个馒头，你可吃饱了？”

    听此，薛仁国下意识的摸了摸后脑勺, 有些不好意思的回道：“回大王，小人已有八成饱！”

    额！

    顿时，所有人都是一脸惊愕。

    “你怎滴吃的如此之多？一个人顶四个人的饭量？”

    “正是，你吃的如此之多，你家竟然没被你吃穷？”

    程处嗣与李崇义等人，都不由满脸好奇。

    “回几位小郎，小人家中也有长辈在前朝为官，只是在家父早逝之后，家道中落, 小人平日便依靠着家父留下的几亩薄田，种田为生。有时，为了吃饱，到处打短工，或是入山狩猎充饥！”

    薛仁贵也不恼，抱拳回道，十足礼貌。

    “原来如此！”

    李承乾心中一动，问道：“你姓薛，可是出身河东薛家？”

    “回这位小郎，小人虽是出身河东薛家，但早已血脉淡薄，自从家父早逝后, 与薛家就没了来往！”

    薛仁贵继续回道。

    “那你又是如何寻来本王这里的？”

    一旁，李玄再次好奇问道。

    “回大王, 春耕完成之后, 小人便出来寻一些活计养活自己, 而听说大王这里干活管饭，给的工钱还多，对工匠与力役们都十分好，十分慷慨，小人就过来试试运道！”

    薛仁贵连忙说道。

    “那你小子这运道是真的好，夫子庄上，在整个大唐，是对工匠与力役们最好的一家！”

    程处嗣咧着嘴，满脸得意。

    随后，上下打量了一番薛仁贵，眼中闪过一丝狐疑。

    “你说你力气很大，俺看你这身板，都没崇义健壮，伱可敢与俺比一番？”

    嗯？

    李玄有些怪异的看向程处嗣，难道有些人天生就喜欢找死？

    “这位小郎，某真没有撒谎，俺力气真的很大！”

    薛仁贵连忙说道，脸色涨的通红。

    “反正俺是不信，你来与俺比一比！”程处嗣继续作死。

    “大王？”

    薛仁贵有些惶恐的看向李玄, 不知该如何是好。

    见状, 李昌也是连忙看向李玄, 眼神有些着急。薛仁贵此子确实是神力，要是让其与程家少郎比力气，程家少郎必然要输的颜面无存。

    李玄瞥了一眼李昌，不准多管闲事！

    李昌讪讪不语。

    李玄这才满意的轻笑一声，缓缓说道：“你薛家以武传家，有人挑战，自是不能退缩。正好，这混账东西是宿国公程大将军家中的嫡长子，向你挑战，你更是不能退缩！”

    “是，大王！”

    薛仁贵神情一肃，对着李玄郑重的拱手行礼，随即便一脸认真的盯向跃跃欲试的程处嗣，这让程处嗣心中闪过一丝不妙。

    不过，长这么大，在同龄人中，程处嗣自负，他还没遇到过对手，哪怕面前这个一顿饭可以吃十個馒头的异人！

    “不知程小郎准备如何比试？”

    “你说你力气大可干活，咱就以提这装有混凝土的大铁桶来比试！”

    程处嗣抬头看了一圈，指着一旁的几个大混凝土大桶，说道。

    “可！”

    薛仁贵点头应道。

    见此，程处嗣嘴角微弯，这段时间，他可是天天早上与尉迟宝林这几个货，练习气力。

    这种大桶，装上一桶混凝土，他已经可以提起来了。

    这会，一旁的一众工匠与力役们，早已经很识眼色的抬过两个大桶，并先将里面倒上半桶的混凝土。

    “这半桶，便足有二百斤，你可能将其拎起？”

    程处嗣有些挑衅的看着薛仁贵，说道：“李崇义这厮，都提不起来，你还没他健壮，提不起来也无所谓，认输便可！”

    薛仁贵看了看那半桶混凝土，再看了看程处嗣。

    不声不响的从一旁，推过一车混凝土，将那大桶倒满。

    所有人都一脸惊愕。

    不过，周围的工匠，却是一脸的理所当然，薛仁贵干活之时，展出来的力气是真的惊人。

    程家少郎虽然力气很大，但与薛仁贵这种怪人来比起来，却还是差了许多。

    只是，可怜了程家少郎了。

    程处嗣满脸涨红，眼睛瞪大，死死盯着薛仁贵，这厮在羞辱自己？

    “来人，将这大桶也给某加满！”

    “嘿嘿，我来我来！”

    真是看热闹不嫌事大！

    不等那些力役们动手，李崇义与尉迟宝林俩人，便已经推来混凝土，将程处嗣那一大桶，给加满。

    “程家少郎请！”

    薛仁贵对着程处嗣示意一下，便率先拎起装满混凝土的大桶。看起表情，与拎起一个小水桶一般轻松，直接举起，与肩平齐。

    见状，程处嗣嘴角不由微微抽搐。

    长长吸了一口气，浑身用力，才将那大桶拎起。但是，无论如何用力，都不能将其举起来。

    “比不过别人认输便可，逞强有何用处？”

    见到程处嗣这厮还不认输，李玄不由狠狠瞪了一眼。

    这下，程处嗣才缓缓将手中的大桶，放在地上。

    不过，还是死倔着嘴。

    “此次，俺是没你力气大，但等俺再长几年，定能比得过你！”

    “敢问程家少郎今年多大年龄？”

    薛仁贵老实的问道。

    “俺今年十岁！”

    程处嗣回道。

    薛仁贵一愣，不由有些奇怪的看了一眼程处嗣，有些认同的说道：“程少郎说的在理，某年长你六岁，倒是在力道上，占了很多便宜！”

    “你十六岁？”

    听罢，程处嗣一脸懵。

    “正是，不知哪里可有何不妥？”

    薛仁贵有些疑惑道。

    “并没不妥，没有……没有不妥！”

    程处嗣一脸难看，你这厮竟然都十六岁了。只是，你这脸旁哪有十六岁那种大粗脸，相比之下，他这才是十六岁的模样。

    早知薛仁贵十六岁，他才不作死，去找他比试力气呢。

    “既然无事，那小人这就去干活去了！”

    薛仁贵有些迟疑的看了一眼程处嗣，再转身对着李玄微微行了一礼，便一手拎起一个大铁桶，往千斤吊那边走去。

    见状，程处嗣不由目瞪口呆，这厮刚刚与他比试力气，竟然还没用尽全力。

    “玄霸，此子应该也是天生神力！”

    一旁，李渊若有若思的说道。

    “应是如此！”

    李玄缓缓点了点头，便扭头，对着李昌说道。

    “去派人摸一下此子的身世！”

    “是，大王！”

    李昌连忙点头应道，连忙往出走去。

    河东人士，还有姓名，还有字，还是大世家人，很好查探。

    回到屋内后，程处嗣还是一脸的大受打击。

    对此，李玄与李崇义等人，都没在意。

    这厮平日中，仗着力气最大，嚣张惯了，来个人压一压他，挺好！

    ……

