
　　“喂，小家伙，还行吗？”

　　安东尼奥挑眉关心道。

　　“拥有魔器的污秽魔神使徒，一般的超凡学者应付起来也有些棘手。”

　　虽是关心，他内心深处却也有些渴望借此机会，再观察一下雷洛身后的那位未知存在！

　　据安东尼奥所知，当初雷洛离开格兰公国的名义，乃是前往化外之地死亡风暴中完成超凡学者开合，寻找外化古文明遗迹，因此他对于雷洛的实力判断，乃是二级至三级学者之间。

　　若是一般的奥义学者，面对这名手持魔珠的斗士，还真有些麻烦。

　　但对于现在的雷洛，却还在应付范围之内。

　　尤其是现在正午烈日当头的情况下！

　　“大师，放心。”

　　雷洛平静回应的同时，凝望着这名被黑色魔气渐渐笼罩住身形的斗士，《秘银封尘》魔导道具上，无声无息漂浮起一个气泡，一闪即逝。

　　“太阳之眼召唤术。”

　　嗡！

　　正在这时，雷洛头顶高空，一只五十余米的恐怖暗红色眼睛，毫无征兆的突兀睁开了。

　　原本还看热闹心态的安东尼奥，凝望着这个突然出现的诡异巨眼，脸色微微一变，同样被这只透出阵阵毁灭、不详、恐怖气息的巨眼吸引了。

　　他双眼微微眯着，努力分析着这个学术的奥妙。

　　“这是什么魔物？”

　　毫无疑问，即使是安东尼奥也未能领略到太阳之眼的学术奥秘，尤其是经过其中那一束‘西兰之光’气息的掩饰，误认为雷洛召唤了某个魔物的威能。

　　太阳之眼下。

　　雷洛黑色学士服宽袍被狂风热浪吹拂，簌簌抖动，1024夜之守护盾笼罩着身躯，折射出晶莹之光，他无声无息飘浮起来，伫立于当空，与这只恐怖暗红巨眼下，俯瞰向仰望自己陷入震撼中的。

　　“您是那位神邸……”

　　在这位污秽使徒眼中，此刻的雷洛，赫然成为了与自己一样的存在，不，他比自己更强，竟然直接召唤来了某位无上伟大存在的投影威能！

　　而自己，不过是通过受到祝福的魔器，召唤来一丝神性气息罢了。

　　屹立与太阳之眼下，雷洛后背的暗红色巨眼的金色瞳孔缓缓转动，骤然凝视向地面上正仰望着自己，震撼之色的小不点。

　　目光所及，恐怖的高温毁灭光柱，瞬息而至。

　　“啊！！！”

　　四周缭绕的污秽之力，被头顶源源不断的高温高热驱散，恐怖高温透过间隙，落在使徒的身上，持续造成恐怖的杀伤力。

　　即使是拥有手中魔珠的污秽黑烟加持，这名污秽使徒仍旧只是一只放大镜下的蚂蚁罢了，魔珠虽然仍旧在源源不断释放着黑烟，但相较于亘古长存的太阳，却不过是萤火皓月，不值一提了。

　　见此一幕，安东尼奥凝视着雷洛，若有所思。

　　“这背后的生物，究竟是什么……”

　　片刻后。

　　解除了战斗状态，雷洛凝望着地面上奄奄一息的地底魔神信徒，向安东尼奥沉声道：“大师，就用他来实验屏蔽性质吧。”M.23sk.com

　　安东尼奥耸了耸肩，无所谓道：“你看着办吧，不过他伤得这么重，就算包扎好，也坚持不了多少时间了。”

　　雷洛却低着头神秘一笑，一边包扎着这位污秽使徒，一边道：“既然大师同意，我这里的青霉素已经用完了，只能先和大师借一些了。”

　　“什么！！！”

　　听到雷洛提起青霉素，安东尼奥像炸了毛的猫。

　　安东尼奥大叫道：“柯里昂这个小混蛋不是说，这是它实验室最新研究出的秘药吗！为了换他的青霉素，我可是付出了足够的代价，你这个已经离开格兰这么长时间的小家伙，怎么也知道！！！”

　　呃？

　　雷洛右眼皮微微一跳。

　　……

　　新的ZZ1387262号监听员，凝望着监听光幕。

　　相较于监听坐标曾经的广袤范围，现在的坐标的监听面积，对于监听员而言，就仿佛一个针眼般，面积近乎缩小了一万倍，只能探测到坐标附近极其狭小的面积。

　　在他的身后，站着老一辈的监听员，静静的看着光幕。

　　失去超体人公民身份的ZZ，失去了能量补充，渐渐陷入虚弱状态的他，凝望着监听光幕不断闪耀的坐标，期盼着全新降临介质的出现。

　　他感觉自己的精神之光正在消散，他快要坚持不住了。

　　突然。

　　一个久违的绿色光点，出现在了监听光幕上！

　　它代表着适合入侵降临的全新介质。

　　两名超体人精神光华几乎同时一颤，并迅速做出了相应反应。

　　“快。”

　　ZZ第一时间飘向了压缩沉眠装置内，催促道：“启动装置。”

　　“知道了。”

　　新的ZZ1387262号超体人知道这位老前辈的渴望，他按照流程，检查着设备的能量储备情况。

　　ZZ再也抑制不住自己的激动心情，以嘱咐的语气凝视着ZZ1387262，仿佛看着曾经的自己，他喃喃嘱咐道：“从今天起，你会一遍又一遍看着它，看着它每天的动向和变化，你会渐渐发现，它不再只是一个光点，一只玻璃幕下的虫子，你会渐渐的‘爱’上它。”

　　爱，是超体人古典艺术词汇。

　　ZZ1387262号超体人，显然不能理解这位老前辈的嘱托，他只是按照流程，触动了仪器启动装置。

　　嗡。

　　随着压缩沉眠装置的强力磁场不断挤压，将ZZ精神光华丝带经过一次次折叠挤压，渐渐融入到核心的蔚蓝色精神之火中，他的心情，陷入到前所未有的平静与渴望，极其矛盾的状态中。

　　“亲爱的曼陀，一直以来，你究竟在做什么？”

　　ZZ竟暗自给自己所负责监听的坐标，起了个名字，一个能量监牢中在超体星流传最广的美丽名字。

　　随着强磁场开始折叠挤压ZZ核心的蔚蓝色精神之火，他渐渐失去了意识。

　　滋滋滋滋滋……

　　ZZ的所有精神之光，都被压缩至那颗芝麻大小的躯壳物质中，随着仪器将这个实体躯壳包裹上了一层透明薄，竟再度将之压缩了数十倍，变成了一个肉眼不可见的微小物质。

　　ZZ1387262号超体人，按照操作手册指示，调整着发射器。

　　咻。

　　消耗巨量能源，发射器瞄准着介质所在坐标，打开了一个肉眼不可见的细小时空裂缝，向其发射了ZZ。

　　细微物质融入裂缝。

　　裂缝一闪即逝，快速愈合，这是超体人掌握的时空法则技术极限。

　　ZZ被投入到了那颗浑黄色的星体中，某个生命体内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第四百四十七章 超体人ZZ免费阅读。https://xs.23sk.com 