    “呀呀呀，两位新人的关系还真好呢......”

    不远处，两名少女盈盈走来。

    书緑和江临同时转头看去。

    当江临看到她们的一瞬间，浑身打了个哆嗦。

    而书緑一双浅绿色的眼眸中已经是泛着明亮的色泽。

    “好好看......”

    书緑唇齿微启，下意识说出。

    而书緑所说的，自然是浩然天下第一美人——白帝国女帝，白玖依。

    此时白玖依衣着一袭雪白色的长裙，一袭银白的长发在雪白的指间滑动。

    一络络的盘成发髻，玉钗松松簪起，再插上一枝金步摇，长长的珠饰颤颤垂下。

    她的手指修长纤细，在左手的无名指上，只有一枚普通戒指，除此之外，不再有任何其他的装饰。

    脖子上挂着一根绯红的珠链，与脖颈雪白的肌肤形成鲜明的对比，白的如雪，红的如火，慑人目的鲜艳。

    腰间是一条淡青色的丝带，丝带一系，顿显那袅娜的身段。

    修长的身姿，曼妙的身形，万种风情尽生。

    尤其是那一双眼角微微勾起的桃花眸，好像只是一眼，便可以透入你的内心，让人沉醉其中，永远沉沦。

    不过很快，书緑的鼻子动了动，闻到了一种浓厚好闻的书香味。

    不舍地从白玖依身上移开视线，书緑往玖依身边的女孩身上看去。

    与白玖依带来的惊艳不同，墨离给书緑的第一个感觉便是清新秀丽，温雅莞尔，如同邻家碧玉。

    好像她就是一本书，静静地站在那里，等待着人去翻阅，也好像是一缕清风，轻轻吹拂着你的脸颊，凉爽轻快。

    就这么两个在不同风格皆是走向极致的女孩，一步步地朝着自己走来，甚至书緑的心跳都不由加快。

    显然她忘记了，其实她自己也是妖族天下美人榜上的人物。

    而且当初进攻万里城的时候，还有不少人宣称要把书緑抗回家当媳妇儿呢。

    不知不觉，白玖依与墨离走到江临和书緑的面前。

    这个时候，书緑才反应过来，连忙摆手：“不是不是，我不是这个大坏蛋的媳妇儿，我和这个大坏蛋没关系的.....”

    虽让书緑说的是实话，可是却听着江临眉头微抽……

    话说，你也没必要这么和我撇清关系吧，搞的我会把你给渣了似的。

    听着书緑的解释，玖依也是眨了眨眼，显得有些小小的吃惊，甚至还有些小小的失落。

    或许是在失落，如果自己的对手是这么纯真呆呆的少女就好了，自己也就不用那么费心了。

    反正小临的红颜那么多了，只要给自己敬茶，早上向自己请安，多书緑这么一个，也无所谓。

    “白依依，祝贺公子与殄彷光喜结连理，白头到老。”

    白玖依的视线也没有在书緑的身上停留多久，女子欠身一礼，并从衣袖中将一根白首乌拿出。

    可是看着玖依递过来的这一根白首乌，再看了眼玖依那带着和善笑意的眼眸，江临一时发现......

    自己好像不敢去接......

    此时书緑也是注意到身边江临的不对劲。

    转头看去，发现这个大坏蛋竟然目不转睛地看着人家美人，而且还时不时地咽口水。

    书緑一时间气得胸口小幅度地起伏着。

    这位女子很好看没错，可是殄彷姐姐也不差啊！臭男人！有了殄彷姐姐和沁儿妹妹还不知足，甚至看了人家姑娘都转不过头了！

    大猪蹄子！

    “嘶！”就当江临心思急转想着如何找机会给玖依解释的时候，突然，江临感到自己的脚背被重重地踩了一下。

    转头看去，书緑正气哼哼地看着自己。

    ‘你干嘛！’江临皱眉。

    ‘不准看’书緑扬起小下巴。

    ‘哈？什么不准看?’江临脑袋冒出问号。

    ‘不准看人家依依姑娘了！太丢人了！’书緑鼻子重重呼气。

    ‘你不懂！’江临眼神同情。

    ‘我怎么不懂，你就是见色起意，大色狼！’书緑加重了小脚的力道。

    江临轻叹一声，停止了与书緑的眼神交流，看向白玖依，紧张地伸出手结果何首乌：“多谢白姑娘了。”

    注意到江临那接过白首乌时，紧张地颤颤巍巍的小手，书緑双手抱胸扭过小脑袋。

    哼！大渣男！你都是有妇之夫的人了，看着人家就紧张成这样，我一定要跟殄彷姐姐告状！

    而就当江临接过何首乌的时候，白玖依的食指轻轻滑过江临的手心。

    这突如其来的小动作让江临整个人都不由打起了波浪。

    “祝公子与妻子白头偕老。”另一边，墨离也是递过何首乌。

    墨离那痴痴的眼神，江临内心开始愧疚起来，隐隐发痛。

    其实如果可以的话，江临还是希望墨离像鱼泥清婉她们一样瞪着自己，就算是想把自己五等分也行。

    可是墨离眼眸中那种包容的温柔，真的让江临的小心脏受不了。

    “谢谢姑娘。”

    江临接过墨离手中的何首乌。

    相比于白玖依，墨离就显得乖巧多了，手上没有一点的小动作。

    可是墨离那一直看着自己的深情视线，让自己感觉很虚......

    甚至站在江临身边的书緑也是疑惑地看着墨离和江临，眼眸在二人之间流转。

    也幸好书緑是一个小宅女，平时除了修行就是看书，有时修行也是看书。

    否则的话，他要是听闻墨离与江临的奇闻异事，那就什么都明白了。

    “书緑妹妹，我家墨离妹妹身子虚弱，能否先带我家墨离妹妹去客居休息呢？等会儿我自己上山就好了。”

    就在江临想着怎么样才能不让书緑看出什么的时候，白玖依开口道。

    “啊，嗯，墨离姑娘，还请跟我来吧。”

    书緑先是愣了一下，然后点了点头。

    尽管她有些不放心江临这个大色狼，但是这位姐姐境界很高，而且是在清月山，这个大色狼也不敢做出什么事情。

    墨离深深看了江临一眼，眼中是许多的不舍，但是也不好拒绝，逆来顺受的小性格只好跟着书緑离开了。

    “玖依，我.....唔.....”

    而就当二人刚消失在远方，江临刚要开口解释时，声音戛然而止，嘴唇已被覆盖……

