    什......什么？心之厨具.冰魄鱼肠刃（未开锋）？

    这是什么东西？听起来像是某种特殊装备一样。

    正当姜云惊讶于那个“不知道什么鬼系统”忽然送上的礼物时。

    一旁的辰琳学院长已经笑道：“既然姜厨师长通过了我们的考核，那接下来的入职工作便会由专属工作人员进行负责，你只管回家等候消息就行。”

    “啊？哦，那就好，到时候学校再见吧。”

    因为注意力都被那个突然出现的奖励给吸引了的关系，此时姜云也只是略微跟辰琳寒暄了几句，便有些急匆匆地离开了。

    “怎么回事？他怎么忽然一副心不在焉的样子......该不是被我们的女仆长给迷住了吧。”

    看着姜云离开的背影，辰琳伸手在下巴上微微一点，露出了小恶魔般的笑容。

    平时的学院长一直给人一种落落大方、严肃典雅的感觉，但她在私人的时候则是一反常态，浑身上下都散发着老不正经的气息。

    “那倒不至于，那家伙是个制服控和丝袜控，应该只是被我的服装吸引了而已.......但他也不敢做些什么。”

    说到这里，白檀随手拿出了一份厚厚的评估报告，里头全部都是对于那位名为姜云的年轻厨师的调查报表。

    “白鹭女子学院”因其特殊性与重要性，当然不可能随便在社会上找一些信不过的人来担任职员，尤其是厨师长这种重要的职位更是重中之重。

    毕竟就读于学院的几乎都是一些名门望族的女儿，要是出了点什么事的话，那可不是谁都能担当得起的。

    所以在找上姜云之前，她们就已经调查过姜云的过往，并且认为这家伙十八年来都没交往过女朋友，属于有色心没色胆的类型，危害性质不高。

    就这样，姜云前往“白鹭女子学院”入职的事情算是定了下来，接下来他有好几天的时间可以收拾行李，准备迎接新的挑战。

    然而在回到了家中后，他则是第一时间便研究起了自己新得到手的“心之厨具”。

    此时此刻，在姜云的系统界面之中多出了一个“装备栏”的位置，这是之前的他所没有的。

    在那装备栏页面里，“冰魄鱼肠刃（未开锋）”便老老实实地待在里头，这也是不久前伴随着白檀的“人物卡”一起出现的东西。

    “冰魄鱼肠刃，听起来像是一把刀的样子，不知道......唔！”

    正当姜云疑惑的点了点那件物品时，一把十分特殊的“匕首”便出现在了他的手中，把他略微吓了一跳。

    匕首，的确是类似匕首，甚至比一般的匕首要更小一些的物件，顶多只有三十厘米长，两三厘米宽，厚度更是堪比纸片。

    这把小匕首看起来细长柔韧，熠熠生辉，锋刃通体花纹毕露，看起来像是一把小小的工艺品多于实用品。

    不愧是鱼肠刃，的确是小到仿佛可以藏身于鱼腹之中啊，而且......好冰。

    将这柄锋刃拿在手上时，姜云只感觉像是握住了一把通体以冰霜打造的冰刀，温度低得让人手心发寒。

    从“心之厨具”的名头来看，这把奇特的小刀应该是一件特殊的厨具，而它的来源应该就与白檀有关。

    说起白檀，那就是鱼了，毕竟之前姜云才做过“江河鲈鱼”给她品尝。

    这把刀又恰好带有一个鱼字，这很容易联想到大概是一把专门用来烹饪鱼鲜的厨具。

    “兼具切割和冷冻功能的特殊鱼刀吗......试试看好了。”

    略微拿起“冰魄鱼肠刃”研究了一会儿后，姜云便迅速从自己的冰箱里拿出一尾鲩鱼，便将其放在了砧板之上。

    唰！还没等那条白鲩反应过来，只见银光一闪，鲩鱼的鱼鳞部分便直接整个飞起！化为一条白龙落在了一旁的垃圾桶中。

    紧接着，让人震惊的一幕出现了。

    雪白的鱼肉在那把轻薄小刀的处理下瞬间剥落，就像是从树上剥落一片树叶。

    恐怕只有在武侠小说里头找寻，才有可能见到如此玄妙的刀法。

    但会用这般刀法来烹饪菜肴的，恐怕普天之下也就只有姜云一人了。

    只见姜云手上的“冰魄鱼肠刃”犹如翻花蝴蝶般灵巧地舞动，犹如在案板上以食材为画。

    每一道冰冷的寒光闪过，便会有一片轻可吹起、薄如蝉翼的鱼片被剥落下来。

    并不是切割，而是剥落。

    被片片剥落下来的鱼肉，呈现出优美的蝴蝶双翼形，犹如一只半透明的蝴蝶在空中废物。

    并且最夸张的地方在于，被他挥过刀的鱼身部位干干净净，没有一丝肉碎残留。

    也就是说，姜云切下来的鱼片全部都是极限贴骨剥离。

    因为鱼骨的形状并不是那么规整，要做到帖骨剥离鱼肉是非常困难的。

    可当他在数秒后停下了手上的动作时，砧板上剩下的居然是一副空空荡荡的鱼骨架，几乎见不到半丝肉残留在上面。

    “......好刀，真是好刀。”

    看着砧板上的鱼骨架，又看了看旁边整整齐齐的蝴蝶鱼片，哪怕是姜云自己都忍不住感叹了一句。

    待他将切好的鲩鱼片拿起时，触手竟是犹如镜子般冰滑，鱼片还散发出清新的鲜味，这简直让人难以置信！

    要知道，哪怕是再新鲜的鱼，没有经过烹饪的情况下都难免会有鱼腥。

    更何况姜云拿来试刀的还是从冰箱里拿出来的冷藏鱼，跟新鲜根本八竿子打不着。

    这样的鱼照理说摸起来应该已经不再滑嫩，闻起来异味也会很重，只能用来做红烧等重调味的菜肴。

    但此时姜云面前的这一盘鱼片是怎么回事？

    不但切口跟镜子一样平滑，甚至闻起来也只有冰雪般的清鲜，仿佛刚从冬天霜冻的鱼池里头捕捞出来一样。

    好家伙......这把刀也太可怕了吧？不但刨鱼如探囊取物般轻松，而且切出来的鱼还能让其味道更上一层楼？

    看着手上那把依然洁净如初，仿佛不染片尘的“冰魄鱼肠刃”，姜云第一次感受到了莫大的震撼。

    对于一名厨师而言，拥有这种神奇厨具对其成菜的提升之大，简直难以估量。

    更夸张的是，如此这般特殊的厨具，居然还只是“未开锋”的状态？

    姜云简直无法想象，这么一把“冰魄鱼肠刃”如果开锋完毕的话，到底会变成怎样一把神级厨具......怕不是能让死掉的鱼起死回生。

    “心之厨具”......白檀。

    想到这里，姜云握住了这把特殊的冰刀，心中不禁又回想起了那位女仆长的身影。

    虽然不知道这个“心之厨具”到底是怎么个来头，但跟白檀或者说是“白鹭女子学院”应该是脱不了干系。

    既然这样的话，几天之后，便见分晓。

    看着不久前寄到自己家来的“白鹭女子学院就职通知”，姜云不禁深深吸了一口气。

