    可以说，十大祖神赖以逞凶的不死不灭，在韩铮这里被彻底完全克制。

    雪女的不死不灭和绝对零度，在韩铮手上没有任何优势可言，一旦认真便是被全面碾压。

    整个华夏民众热血沸腾，有的甚至拿着手机直播，聚集到了街上狂欢。

    帝君一人，不仅击杀了东洋六大祖神，而且，还为华夏强势争回了百年尊严。

    前者剑宗无名横压E帝国，今有青莲帝君霸气碾压东洋，让国民扬眉吐气。

    因为剑宗无名和青莲帝君的横空出世，一些已经移民到国外的华人纷纷打算回国定居。

    但那些放弃了华夏国籍的人，将会被拒绝在国门外，不会接纳这些放弃祖宗传承的人。

    金色雷暴在韩铮控制下，将雪女给牢牢的束缚住，不让她有半丝挣脱可能。

    单手抓着此女的手臂，带着她那被雷暴包裹住的身躯，闪身来到了夏可可身边。

    “妮子，我们去京都天皇宫，去看一看，那位堪称东洋第一美人的小公主！”

    “嗯嗯……”

    夏可可乖巧的答应一声，挽住了韩铮手臂，两人带着不断惨叫的雪女，划破长空直奔京都！

    “哈哈，真的是太畅快了，东洋猪们，记住以后你们胆敢在踏入南方海宾半步，就要做好被炸死的下场！”

    “扬眉吐气，帝君威武，你是我们华夏的骄傲，是我们无敌的神！”

    “希望帝君，能击杀了伊贺美贞子这个贱人，不然，此女将来必然会成为一个祸害。”

    “有剑宗无名和帝君两人在，我们在也不会担心被外国人看低了，因为我们是华夏人。”

    ……

    眼看着祖神雪女被韩铮给制服，不久便会步了五大祖神的后尘，整个华夏都处于一片欢腾中。

    O州各国以及其余势力这时都陷入了沉默，因为这是属于华夏的骄傲，而他们只能静静的看着。

    让很多古老势力都头疼的祖神，在青莲帝君面前根本就没有多大的威胁，这让这些势力，深深的感触到古老东方修仙者的可怕。

    同时他们也都明白，之前的剑宗无名之所能在弱冠之年，就能名扬天下的真实原因了。

    可是，世界各大势力，虽然惊叹修仙者的可怕，但却并不是说他们惧怕了，相反的是，都在暗中开始准备，如何能除去青莲帝君和剑宗无名这两个华夏修仙者。

    东洋民众都陷入了悲哀中，这一天中，麻生剑圣，连同六位祖神陨落。

    这样的打击，不比上个世纪遭受战败核武璀璨沉痛轻，民众士气低迷的已经到了无法挽回的地步。

    同时很多东洋民众，都开始质疑起上层的决定，认为，首相纯三郎将成为东洋民族有史以来最大的罪人。

    当无尽希望被打的见不到任何曙光时，处于最底层的民众，便会翻转将矛头最准了决策者。

    这样的事情，在任何一个民族中都是正常的，而东洋民族不过是一个最明显的一个代表而已。

    在雪女被韩铮打败带走后，在京都内，已经开始有些民众聚集在一起，去往国会抗议首相纯三郎的错误的决策。

    傍晚，异国夕阳下，二十分钟后，韩铮带着夏可可和雪女，已经出现在了京都上空。

    在夏可可的指引下，来到了东洋京都的天皇宫上空，居高临下的看着这个已经名存实亡的皇室居住地。

    而一袭白裙，瀑布长发垂腰的明玉飘雪，依旧静静站立在皇宫外的高台上。

    仰着一张柔美绝芳小脸，认真而平静的看着上空如帝王临尘的韩铮！

    “飘雪恭迎帝君驾临，不知帝君可否与飘雪叙谈一番？”

    片刻后，明玉飘雪小脸上嫣然一笑，冲天空中韩铮微微万福，行了一个礼仪，声音轻柔不卑不亢的说道。

    悬浮在半空，韩铮目光静静的看着下方这位柔静，美艳可人，让任何男人都想怜惜的文静少女。

    听到对方的邀请后，韩铮则微微一笑，抱着夏可可蛮腰，从半空中缓缓落在了高台上。

    明玉飘雪一双明亮大眼睛静静的注视着面前的帝君，当真正面对这个奇男子时，她才真实的体会到，这个男人的自身魅力有多大。

    单一就是站在那，周身自然散发出来的气质，就让她忍不住想要将身躯依靠在他胸膛上，寻求那种可遇不可求的安全感。

    “你叫什么名字？”

    “禀帝君，明玉飘雪便是我的名字，也是您一直要见的东洋第一美女，皇室小公主。”

    面对韩铮的问话，明玉飘雪没有任何的胆怯，而是认真的将自己介绍了一番。

    “恩，不错倒是一个世间难寻的美人，倒是能和我几位夫人相比较，只是你的出身背景注定你我无缘。”

    这位东洋皇室小公主，在韩铮的审美观中，绝对算的上是一位绝代美人了。

    但对方身为东洋的小公主，他可不会冒天下之大不韪，将其收为自己的女人。

    “飘雪仰慕帝君盖世风采，从来没有想过会成为帝君女人，飘雪只想今生能够陪伴在帝君身边，为奴为仆都无怨无悔，只希望帝君能开恩收留飘雪！”

    在全世界万众瞩目，惊掉下巴的关注下，明玉飘雪说着，便直接给韩铮跪了下来！

    “艹，这是什么情况？东洋小公主甘愿做奴仆恳请帝君收留？”

    “帝君，您老人家要不要这么霸气，您这泡妞手段简直惨绝人寰！”

    “完了，我的梦中女神，同样逃不过帝君的魅力，这征服的还让不让我们活了……”

    “给我等屌丝一条活路吧！明玉飘雪，可是我等万千屌丝的梦中情人啊！”

    ……

    眼看着明玉飘雪坚定跪在了韩铮面前，来自各国属于明玉飘雪粉丝的男性屌丝同胞们一片哀嚎。

    之前，这些人认为帝君要去看明玉飘雪，不过是好奇东洋第一美女的姿色。

    可哪里想到，情节上完全是逆转的，人家东洋第一美人，明玉飘雪俨然早就被帝君的风姿给征服了放心。

    韩铮也是被此女的做法给吓了一跳，没想到看在文弱柔美的少女，居然能做出这么刚强卑微的事情来。

    “帝君，可可觉得您收了她是可以的，单以东洋皇室的处境，她将来肯定会被当做筹码送人，这样一个美人只有帝君您才适合拥有，看着一朵盛开牡丹花被一群猪给糟蹋了，还不如跟在帝君身边让她明艳绽放下去。”

    在韩铮惊讶之际，身边的夏可可却是发表了自己的见解，建议韩铮收了这位东洋小公主。

    韩铮甩手将被金色雷电包裹的雪女扔在一旁，绕有深意的看了一眼夏可可。

    “妮子，没想到你到是一个很会怜香惜玉的人，既然如此，那我就收留你在身边做个侍从，但你要记住，跟了我之后，就要安分做人，不然不是不会手下留情的。”

    夏可可的建议，倒是忽然间点醒了韩铮，内心中不禁有了一个大胆的想法涌上心头。

    “谢帝君成全，飘雪一定不会让您失望的！”

    听到韩铮同意了下来，明玉飘雪紧张的小脸上，终于露出了一抹动人笑容来。

    “贱人，好大的胆子，你已经被纯三郎承若许配给我了，谁给你的权利，竟然胆敢私自找野男人了，华夏人，这个贱人是我的，现在立马给我滚，不然，让把你碎尸万段。”

    正待明玉飘雪要从地上站起来时，一道雄厚有些歇斯底里的男人声音，从皇宫广场的左侧传递了过来。

    这道声音的出现，让明玉飘雪娇躯不由的跟着颤抖了一下！

    ……

