    一觉醒来，整整身上的睡衣，陆安不由自主地扯起领子闻闻。

    还好没味道。

    夏茴在客厅走来走去，把洗好的衣服挂到阳台，小衣则拿回房间挂自己屋里。

    等一切搞定，听见陆安房间门响，她坐到桌前拿起买回来的包子解决早餐，这次是雪菜馅的大包子，总要换一下口味。

    陆安看着她啃包子的单薄背影，那细条的身材逐渐与阿夏重合，下意识想抱抱她。

    “你干什么？还不去洗漱？”夏茴回头疑问道。

    “嗯，这就去。”

    陆安抓抓头发，忍住内心的冲动，转身去洗脸刷牙。

    过去未来，两个时空的人现在同住一屋，夏茴却什么也不记得。

    但还是知道要找他，本能地相信他，只是不愿意承认罢了。

    “你回到现代有什么特别想做的事吗？”

    洗完脸拿毛巾擦干，陆安抹身出来朝夏茴问。

    “特别想做的？”夏茴把嘴里的包子咽下去，想了想道：“把那些傻子的钱都挪到我口袋，做个富婆让你当狗腿子。”

    “……哪个傻子？”

    “微博上那些。”

    “加油！”

    陆安觉得她的理想真是伟大极了，不愧是未来人，一眼就看出哪里韭菜多。

    早餐八个包子，一杯豆浆或小米粥已经成了标配，以前每天扛着电缆累成死狗也不过是吃五六个而已。

    效果很明显，他能感觉到自己更壮了，虽然在家天天躺着，但是在另一边他天天锻炼。

    夏茴察觉到陆安老看自己，但是抬起头，他又若无其事地看向别处，一副心虚且鬼祟的模样。

    “你有什么特别想做的事吗？”她想了想问道，“拿诺贝尔？”

    “我想……世界和平。”

    “哦，诺贝尔和平奖。”夏茴点头，“你应该找上帝，而不是找我，我只是个未来的美少女，做不到。”

    “我应该找神。”

    陆安等了一会儿也没见现代阿夏出来，收拾一下桌面便打开电脑，搜索怎样让蓄水池不发臭，还有一把铁锹能不能挖出来口井，怎样测量地下水的位置。

    不经意扭头，夏茴歪七扭八躺在沙发上含着糖按手机，两条腿搭在边缘交叠在一起，裙角向上掀起，可以看到白嫩嫩的脚丫和光洁的小腿。

    脚底没有一丝茧子，这是养尊处优的阿夏，从没有吃过苦。

    “夏茴？”

    “干嘛？”

    “没事，就是想喊你一声。”

    “……”

    夏茴翻身坐起来瞅着他，“你再叫一声？”

    陆安笑了，没再开口，不给她机会。

    等了一下也没等到陆安喊，夏茴又重新躺下在手机上点点点。

    “你在玩什么？”陆安问。

    “人生重来器，就那个破游戏。”夏茴点着屏幕重新开始。

    ‘一岁：你从小生活在城市’

    ‘六岁：你的父母相亲相爱，年幼的你感觉自己只是个意外’

    ‘十岁：你转校去了贵族学校，遇到一群愚蠢的同龄人’

    ‘十七岁：你梦到了喜欢的男孩子，可是那只是个梦’

    ‘十八岁：你回到过去试图找回你的爱人……’

    夏茴：“？？”

    她放下手机瞅一眼玩电脑的陆安，再看看手机，什么破玩意。

    关了关了。

    “中午想吃什么你就去买，我来做。”陆安记着电脑上的资料，一边道。

    “你什么都会做？”

    “不会也可以学，反正就那点调料，又没多难，跟着教程走就是了。”

    “你还挺聪明。”

    “难道你不会？”陆安反问。

    “怎么可能……”

    夏茴绝不承认陆安土著比自己聪明。

    “那你来做，你做的肯定更好。”陆安道。

    夏茴闭上眼睛道：“我睡着了，不要和我讲话。”

    陆安没再出声，她睡着的话，现代阿夏就该出来了。

    在电脑前玩了半天，也没等到现代阿夏出来，回头看看，夏茴趴在沙发上摆动着腿还在摆弄手机，手指快速点过，看上去在给人进行星座塔罗测试，也就是忽悠。

    在炎热的夏天，吹着空调躺在沙发上玩手机就是最舒服的享受，这一点现在和未来没什么区别。

    中午随便买了点黄瓜和火腿，加上冰箱里的菜解决，到晚上夏茴馋了，跑去超市称了些鸡翅，提回来看陆安会不会做。

    可乐鸡翅还是很简单的，切两个刀口用料酒姜片翻炒一下，再倒进可乐烧开收汁，怎么简单怎么来，夏茴在一旁看着，香气渐渐溢满厨房，她脸上满是惊喜。

    “我不是厨子，你最好不要产生什么奇怪的想法。”陆安看她模样就知道她又有什么奇特的脑回路。

    “我才没有……你干嘛？！偷偷吃独食？”夏茴眼睁睁看着他留出来四五块放到一边的盘子里。

    “留着等你晚上睡觉前，让你看我吃。”陆安神秘笑了一下。

    “……”

    夏茴怔了半晌，气得咬牙，陆安才是最不正常的那个，简直有毛病。

    她从没见过饭不好好吃，留一点当宵夜，还要偏偏在她面前吃的人，这是什么人才能做得出来的事？

    偏偏陆安这么理直气壮，好像理所当然的样子，用碗把那几块鸡翅倒扣起来，准备晚上热一下再享受。

    “我也留，晚上你吃我也吃！”夏茴说。

    “你留那我就不留了。”

    “嗯？”

    “到时候偷吃你的就行。”

    “？？”

    摔啊！

    夏茴忍不住想掏出电击棒了，她发现这货纯粹就是想给人添堵。

    “好了，快来吃吧。”

    陆安端着盘子出去，回来摸了摸她的头发，没有末世记忆的阿夏，欺负起来很好玩。

    他觉得夏茴越来越可爱了。

    “不要碰我！”

    夏茴用力甩了甩头，避开他的手，拿上碗筷准备出去吃鸡翅。

    “如果你让我摸头，明天我炖猪蹄给你吃，五香的，比外面的还好吃。”陆安说道。

    “未来之人不可辱，你死心吧！”

    “我还会做韭菜盒子，不会把边角炸硬，鸡蛋放很多。”

    “……”

    夏茴偷偷吞了一口口水。

    “我还会做卤鸡爪，加香叶桂皮那些，比可乐鸡翅还香。”

    “为什么你以前不做？”夏茴瞅着他道。

    “我一个人懒得做，但是如果你让我摸摸头……”

    “不可能！”

    “还有糖醋排，外面的不行，我们自己做的话用量足，全是这么短的小排，只要一口咬下去，肉就全掉下来了，剩一根光秃秃的骨头棒，又酥又软……”

    陆安吃了一口鸡翅，蛮不错，继续给夏茴介绍。

    “不吃了！”夏茴气道，“我要点外卖。”

    “嗯，那我自己吃。”陆安把鸡翅的盘子往自己这边扒拉，夏茴赶紧伸手拉住。

    “我给你扣工资！”

    “你也没给我发工资，还欠我钱。”

    “以后！我说的是以后！”

