    崔时初在自己家外面看见王振南的时候惊呆了，王振南不是应该在老家吗？怎么会突然出现在京城？

    “你怎么在这里？”崔时初问他。

    “我来找你，我好不容易才打听到你的住址，现在正想上门探望你。”王振南提了提手中的一袋子礼物，腼腆地说道。

    “你来看我？”崔时初有些惊讶，毕竟她以为自从上次她跟王振南直接说了不会跟他有发展之后，王振南就没有再出现了，但他现在又上门来找自己，到底想干什么？

    “我辞职了，在首都重新找了份工作。”王振南微笑着说道，云淡风轻，好像辞职是什么无所谓的事一样，但在这年代，他在研究所的工作室铁饭碗，要把这样体面、待遇又好的工作辞掉，别人肯定会觉得他傻了。

    “你家里人会同意？”崔时初心中有些不舒服，总觉得王振南会离开他的舒适区来到人生地不熟的京城重新开始是受了她的影响，“你辞职来这里也太冲动了吧？”

    王振南听了，定定地看着她，说：“一点都不冲动，我考虑过很久了，最终决定还是顺着自己的心来。我这辈子自己做决定的事情并不多，因为我家里人都很惯着我，又担心我的性格不能适应社会，所以为我安排了一份稳定、安逸又适合我的工作，如果没有意外，我可能会一直在他们的维护下过一辈子。”

    “但是当我遇到你的时候，美好的意外就出现了。你告诉我不可能接受我的时候，我想了很多理由，思考你为什么会不喜欢我，明明我长相工作和家世都很不错……后来我终于想清楚了，大概是我因为我不够有担当，不能负担起一个男人的责任吧，因为我一直都生活在家人的羽翼下，习惯了依赖家人，我这样的男人是靠不住的，你应该是看清楚我这点，才会每次都拒绝我的吧？”王振南语气柔和地把自己剖析了一番。

    崔时初听见他这番话，顿时有些意外，没想到他对自我的认知还挺清楚的，也明白自己的缺点，果然是个聪明又理智的人，只是之前大概习惯了被家人保护，所以才在生活中显得那么低情商吧。

    “那你现在辞职离开家里人是想要自己独立吗？”崔时初又问他，对于能对自己有清楚认知又有行动力去改变的男人，崔时初会比较有好感，所以其实她看王振南比以前更顺眼了。

    “是的，我一个三十多岁的大男人了，总不能一辈子都依靠家人，虽然有些迟了，但我还是想学着自己处理生活上的事。”王振南点头道，然后他又略带得意地说，“现在在京城的这份工作就是我自己找的，在一家新开的药企做研究员，他们很满意我的工作能力。”

    “那很厉害啊，恭喜了。”崔时初见他这模样，忍不住轻笑道。

    “对了，我之前很久没有去找你，并不是我放弃你了，而是我……我决定辞职后就要忙完手上的研究工作，我怕等你到了京城很久我都不能完成，所以就加班加点，好不容易才在上个月做完了研究……”王振南想起自己突然在崔时初跟前消失的事，连忙解释道。

    “我明白，完成自己手头的工作再辞职是对研究所的职责。”崔时初十分理解。

    “对了，如果你在这里有什么事需要帮忙的话，可以来找我。”崔时初忍不住对他有了些怜悯之心，一个从来没离开过家里人的人突然来到人生地不熟的地方，肯定会十分不适应，即使是爱好交际、八面玲珑的人都会有这种感觉，更何况是王振南这种内心孤僻又情商低的人，看在是同乡的份上，崔时初不介意帮帮他。

    王振南听了她这话，顿时眼睛一亮，说：“好，如果真的需要帮忙，我一定不会客气。”

    崔时初挑了挑眉，有些意外，这家伙果然进步了，都学会打蛇随棍上了。

    既然是来看望自己的，崔时初便把王振南带回了自己家。

    一进门，王振南看见这先进又时尚漂亮的住宅，便惊艳地说：“你家里真好看。”

    “谢谢夸奖，我也这么觉得。”崔时初笑着说，听到客人夸奖自己的品味，她肯定是开心的。

    正当他们聊着的时候，周致远忽然就从学校里回来了，他看见自己家里居然有一个陌生的男人，惊讶了一瞬，便问崔时初：“妈。咱们家来客人了？”

    “是，这位是王振南，妈妈的朋友，也是咱们的同乡，他来首都工作了，便来看看我。”崔时初很坦荡地跟周致远介绍道，然后又对王振南说，“这是我儿子周致远，他在政法大学读书。”

    王振南有些手足无措，紧张地对周致远点了点头，脸上装得十分稳重，说：“能考上政法大学，必定是聪慧过人又足够努力了，真是个好孩子。”

    “谢谢王……叔叔夸奖。”周致远有些不自在地说道，这位王叔叔这么年轻，感觉比自己大不了几岁，喊叔叔实在有些羞耻，可他又是妈妈的朋友，周致远总不能喊哥哥吧，那不是辈分都乱了。

    大概是因为这个，周致远跟两人打了招呼之后，就着急忙慌地逃回房间说是做作业去了。

    王振南没有在家里留多久就离开了，周致远不知道是不是时刻留意着客厅的动静，人一走，他立马就出来了，还跑到崔时初跟前，挤眉弄眼地问她：“妈，我以前怎么没听你提过有王叔叔这位朋友啊？”

    “你没听过的多着呢！”崔时初一拍他的脑袋说道，“难道妈妈在外面认识什么人你都清楚？”

    “这大概还是清楚的啊，妈你以前的朋友不都是机械厂里的同事阿姨或者邻居之类的，哪里有王叔叔这种青年俊才类型的？”周致远煞有介事地说道。

    然后又不死心地问：“妈，你老实跟我说，这位王叔叔是不是对你有意思？要是他真的喜欢你，那你可以考虑发展一下啊，我说过不会反对你再给我找一个爸爸的。”

    “你闭嘴吧！”崔时初推开他，“你懂这么多，难道在学校谈恋爱了？谈了也没关系，反正你都成年了，只是注意不要弄出人命来就行了，我很开明的……”

    “不，妈，我没有谈恋爱！”周致远急忙解释，这会儿他自顾不暇完全不记得什么王叔叔、李叔叔了。

