    呼……

    平静的话，却如寒冬腊月的北风。

    冷冽入骨，连灵魂都似乎能够冻结。

    随着方乾走开拿起自己的盾牌和直刀，其他人面面相觑，他们才终于明白。

    原来有些看似‘机缘’颇多的地方，在方乾眼中，就是一个可以随意杀人而不用担心后果的地方。毕竟这种地方是会关闭的，任谁也查不到凶手是谁。

    想到自己进来之前还兴奋冲冲的想要寻到机缘，磨砺自身。

    现在再想想，才发现自己到底有多么傻。

    原来在这个地方的一些本质，只是自己不愿意相信。可纵然自己不愿意相信，那它也是存在的，真正意义上的存在。

    那个青年，那个男人。

    虽然和他们一样的年轻，但是他却似乎什么都看穿了。

    方乾走了回来，微笑道：“都休息好了，就出发吧。”

    东门滢又恼了，“我小弟还受着伤呢。”

    方乾微笑，“所以？”

    东门滢道：“当然是在这附近找个地方休息几天啊。”

    方乾笑道：“他要是十天半月无法痊愈，我们就要休息十几天？”

    东门滢恼火，“你这是什么态度？我小弟可是因为救你才受伤的……”

    方乾抬起了左手对准了东门滢，掌心那皮肉外翻的伤口触目惊心，正是因为强行抓住砍刀而受伤。“所以呢？受伤了就要打退堂鼓？那你们还磨砺什么？回去躺着不香吗？”

    东门滢张了张嘴，却觉得一个字都说不出来。

    如果不是方乾在，只怕他们早就死了。

    东门韬脸色苍白，咬牙强行站了起来。

    见状，东门滢叱道：“你这是在干什么！”

    东门韬深吸一口气，言道：“姐，我知道你担心我。但是我现在没事了，我用灵气固定了断骨的地方。既然是磨砺，那这就是磨砺。如果因为受伤而停滞不前，那我真的不如不来！”

    方乾晒然一笑，“这还有点出息。”

    东门韬直视方乾，“只要方兄不嫌弃，只要不死，我就走下去。”

    方乾微笑道：“很好，你开始长大了。”

    他转身直接往前走去，宁芷柔忙追上来，给他包扎手上的伤口，对于自己的粗心，她的脸色很难看，很自责。

    方乾反倒是很平静，“修士这条路磕磕碰碰在所难免，受伤以及丢掉性命也是常有的事情，你也不用过于自责。”

    宁芷柔贝齿紧咬红唇，自顾自的包扎，一个字也没有说。

    东门韬扶着董笑的肩膀往前走，迟疑道：“什么叫我长大了？我本来就比他大好吗？”

    董笑无奈，“方少的意思是，你开始有担当了。”

    东门韬茫然，继而叹了口气。

    这才是外边真正残酷的环境啊。

    如果他愿意，他完全可以在东门家老老实实的待着，反正早晚都可以修炼到独道境，再有点机缘，无道境也不难。再过几十年，百年岁月，他还可以接任东门家的家主之位，一辈子就这么顺风顺水的渡过了。

    那是何等的安逸？

    “你说，方兄怎么就那么老成？”

    东门韬扫了董笑一眼。

    董笑迟疑道：“或许是因为，他不想再经历曾经的事情吧。那时的他，可能很无助，很绝望。有些事情，经历一次就再也不想经历第二次了。”

    “曾经的事情？”

    东门韬喃喃自语，想到方乾的年龄。

    想来，那个时候的方乾一定还很小，所以他才这般。

    “董笑。”

    十米开外的方乾转身扬声道：“往那边走？我要实话。”

    董笑迟疑了一下指向峡谷的对面，“那边吧。”

    方乾颔首，“那就过峡谷。”

    陆北不解的道：“为什么不反着来了？”

    方乾笑道：“废话，反着来我们就往入口的地方跑去了。”

    陆北恍然，惹得其他人大笑。

    峡谷只有数百米宽，对于众人来说这并不难，破道境虽然不能够长时间御空飞行，但是这个距离不在话下。不足破道境的，方乾帮忙带过来就行了。

    过了峡谷之后，方乾忍不住看了一眼峡谷下方。

    注意到方乾的动静，宁芷柔关切的道：“乾，怎么了？”

    方乾摇了摇头，“没什么，或许是错觉。”

    是错觉吗？

    方乾有一种汗毛倒竖的感觉，那一刻是虚天星女道图给自己的提示。

    就算是黑煞在附近，虚天星女也没有任何动静，但是这一次却给了反应。

    对于‘虚天星女’道图，方乾早已搞明白了，如果是有人潜伏盯着自己，她就会给提示，比如第一次自己发现董笑的时候。再则就是，非常危险的时候。

    如果虚天星女给了自己提示，而自己却依旧发现不了的情况下。

    那么一切的因素就是两者的结合，对方不仅隐藏的极好，而且极其危险，至于为什么没有出现，那就不知道了。

    毕竟，方乾甚至都不知道对方是妖兽还是人！

    “走。”

    方乾的声音短而急促，无形之中给了其他人几分压力。

    众人匆匆离开峡谷边缘，往更深处走去。

    随着众人离开，峡谷下方有一只腐烂的手掌抓住了岸边，悄然出现。

    这是一个有着人的脑袋，老虎身躯的怪物，它左前爪是人手，有一定的腐烂，右爪是虎爪，而它的口中，正在嚼咽着一根人的手指。

    它远远的注视着方乾的背影，咧嘴笑了起来，发出嘶哑结巴的声音。“很香，一定很好吃。”

    前方的方乾打了一个冷颤，下意识回头，可目光所及之处，依旧是什么都没有看到。

    “怎么回事？刚才忘记问黑煞为什么要伏击我们了。”

    方乾心底有些忐忑，越发觉得不安，总觉得盯上自己的家伙就在自己的不远处。

    “难道只是一些擅长隐藏的妖兽吗？如果只是擅长隐藏的，反倒是问题不大，毕竟喜欢隐藏踪迹的妖兽，实力都不会太强。”

    “可如果不是的话……那可就……”

