
秦夜是属于“封建残余”派。

毕竟家庭、或者说家族就是那样的氛围；出身于秦家的秦夜，自然而然的就被打上这样的标签。

“封建残余”也有不同的派别。

某些人的眼里，三妻四妾是很正常的事情。

虽然在古代其实是一妻多妾制。

但现在是新的时代。

坚强、独立、自主，不愿意沦为男人的附庸。

这是秦夜对现代女性的印象。

特别是优秀的女性，她们会追求平等的权利。

食蜂操祈是优秀的。

家世、能力、样貌，各方面都很优秀。

这样的少女，会愿意跟别的少女分享自家的男人？

秦夜觉得不会。

少女一心一意地对待他、他却不能全心全意地回报少女。

所以这时候期待退婚，不是出于某种私心，而是希望她能保持那种坚强、独立、自主的优秀品格。

但人跟人的思想，真的很不一样。

不管多优秀的人，都可能会拥有某些腐朽的思想。

食蜂操祈虽然表达不高兴，但到底还是没有说出“退婚”这样的话来。

这样的情况都还不说，秦夜只能选择放弃。

以后自己也别提了吧。

但这姑娘果然也很怪。

倒不如说，自己身边就没有几个是正常人。

麦野沉利、泷壶理后、芙兰达、绢旗最爱这四个少女，毫无疑问是被自家姑姑教坏的，脑子里尽是奇奇怪怪的思想。

问题是食蜂操祈好像就没怎么跟自家姑姑接触过……

所以她本来思想就有问题？

好像确实有这样的传言，说七个level5里面，只有第三位是正常人。

但在秦夜看来，御坂美琴也有点不正常。

因为她好像默认了他跟少女们的关系。

而这个变化，是在自家姑姑跟她谈话过后。

她们到底说了些什么？

……

秦夜不懂哄女孩子。

但不需要他哄，食蜂操祈自己就调整好心情。

看着这样的少女，秦夜就忍不住叹息。

多好的姑娘啊。

怎么就瞎了眼看上自己了呢？

直到现在秦夜都不知道自己怎么吸引到她的，就因为初遇的时候开导了几句、顺便帮了点小忙？

或许真是“命运”之类的？

秦夜不太懂这个，看来真的请教下自家姑姑。

正好也有点事想要问她。

傍晚的时候，把食蜂操祈送回到学舍之园。

分开后就直接回家。

回神州的家。

远距离的空间移动，直接出现在自己的房间里。

刚回到这里就看到变成小姑娘的自家姑姑站在自己的床铺上面，全身上下一丝不挂，看起来正在换衣服。

“小姑……”

“砰~”

“轰隆~！！！”

毫无防备的秦夜被一拳轰了出去，身体撞碎墙壁飞到客厅外面。

身体躺着在地上“吱~”地滑出一段距离，最后在少女的脚下停下来，往上的视线正好看到少女的群里……

“啪~！”

又被少女下意识地一脚踩到脑袋上面，遮挡住他的眼睛。

但很快就拿开脚，捂着裙子连连后退。

“抱、抱歉。”

夹紧双腿抓着裙子的若狭悠里，脸色变得红红的。

心情就更是复杂。

秦夜摸摸自己的脸，从地上爬起来。

但没等说什么，已经穿上衣服的姑姑就从房间里冲出来，“啪~”地又把他放倒在地，没有穿鞋的、光洁的小脚丫，一下一下地踩在他的身上。

“你这家伙居然连自己的姑姑都敢偷看？！”

“那是我的房间，谁让你在里面换衣服……”

“还敢顶嘴？去死吧！”

“砰砰~”

“……”

客厅里的少女们看着这一幕，或是目瞪口呆、或是满脸惊奇，都不知道该怎么做才好。

秦夜母亲则是无奈摇头。

看来就算自家小姑子躲在家里也不安全啊，还是会触发各种事件的。

想要彻底解决这种事情的话……

或许真该给自己儿子下点药？

秦夜母亲收回视线，认真思考这件事的可行性。

……

被揍了一顿，不痛不痒。

反倒是母亲的唠叨更为致命。

叽里咕噜的，秦夜被说得感觉脑袋疼。

又没有办法反驳，因为母亲说的都是实话，他身上也确实有各种各样的缺点。

被抓着弱点攻击，无法反抗。

一个小时后，秦夜才得到解脱，转身去找躲在房间里的姑姑。

砸碎的墙壁已经复原了。

“小姑，我有点事情想要请教……”

“我现在不想见你、不想跟你说话，赶紧离我远点儿。”

“但是我真的……”

“啪~”

话没说完就被走过来的母亲拍了一下后背。

但母亲更多的是无奈：“走吧，别烦你姑姑，以后没事不要往家里跑；就算真的要回来，也要先打电话说一声。”

“……我回自己家还要搞得这么麻烦？”

“你已经长大了，得自己在外面成家立业，别打扰我跟你爸养老。”

“还没退休就开始养老了？而且小姑这么大不嫁人、还整天赖在家里面，也不见您说说她。”

“……”

于是秦夜又被“砰”地捶了一下。

“你非得跟老娘抬杠吗？”

“……我先走了。”

惹不起。

还是躲远点儿吧。

只是离开前看看若狭悠里，让少女一阵脸红。

朝她露出个笑容。

接着就消失不见。

秦夜母亲无奈地摇摇头，正准备开门进房间看看自家小姑子。

房间门就直接被打开，秦夜姑姑跑了出来。

像是咬牙切齿般。

“嫂子，我觉得你上次说的下药就很有可行性，必须得想办法让他们尽快把事情给做了，不然我寝食难安！”

“……你觉得好、那就好。”

反正不管怎么样，自家儿子都不会吃亏。

虽然挺对不起那些小姑娘的。

但为了避免更糟糕的情况出现，只能选择不那么糟糕的了。

两权相害取其轻嘛。

……

结果还是没能问清楚，自家姑姑到底跟御坂美琴说了什么。

倒是脑海里看到的场景一直挥之不去。

回到家里的秦夜，坐在客厅里发呆许久，最后“啪啪”地拍拍自己的额头，想要把脑海里的画面给拍散掉。

“我果然也是病得不轻啊！”

无奈地摇头感慨。

干脆给自己找点事情做，转移注意力。

比如母亲说的成家立业。

长大了，确实该成家立业了，不能什么都不做。

但该做什么呢？

就普通人所追求的各种功名利禄，对于修道者来说唾手可得，压根就没有什么追求性，所以修道者基本不会做这些。

想来想去，好像就只剩追求“道法自然”了。

但这个是长远的目标，需要做的不多，唯一要做的就是努力修道，偏偏这种努力是表面上看不出来的。

所以这个暂且不说。

要说自己想做的事情……

好像也没有。

没到结婚的时候，成家没法完成；没有想做的事情，立业也无法完成。

“……”

自己的人生，好像也就这样了。

摇摇头站起来。

找不到想要做的事情，又没有睡意，今晚不知道该干啥。

站着思考许久。

然后一步跨出，来到没有门窗的大楼里面。

“喂，娅蕾丝塔，我们来切磋切磋。”

“……不要。”

“来嘛，不会弄疼你的。”

“不要了啦~。”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70716354"  chaptername="第一百九十三章：“不要了啦">加入书签</a>
</div>
