    第064章抢时间

    　　强者，到底是因为恶魔果实才变强，还是因为他们本身就强者，吃了恶魔果实令他们更强呢？

    　　这个问题，雷欧思考了很久。

    　　最终，他得到的答案是：强者，就算没有恶魔果实也是强者，如卡普之类的体术大师就不用说了，就算是赤犬，没了岩浆果实之后，他本身强大的霸气修为也仍然能够让他稳稳地坐在三大将的职位上。

    　　而退一步说，像是肉球果实这种没有强大体术修为就无法发挥的鸡肋果实在暴君大熊手里如同无敌的能力一般。

    　　而另一边，拥有自然系恶魔果实却仍然是废物的：沼泽果实能力者卡布里、瓦斯果实凯撒、雪雪果实莫奈，一个比一个废。

    　　而另一些拥有逆天超人系能力的恶魔果实能力者：迟缓果实的银狐、童趣果实的砂糖、吞吞果实的波尔瓦，更是更是如同三等残废一般。

    　　所以最终答案就是：自身的强大比强大的果实更加重要。

    　　而雷欧算是一个强大的战士吗？

    　　在战斗中，他表现得坚毅、果敢、果断、聪明、带着十足的领袖精神。

    　　但是他心里清楚，他就是一个连架都没打过，受过红色主义洗礼熏陶二十年，但是却从来没和别人红过脸的都市小资阶级！

    　　在穿越之前他甚至并不关心在意什么格斗，打架之类的东西，因为国家并不需要他们学会打架！

    　　在大湾刀海贼船上的那一场战斗是他勇敢迈出的第一步。

    　　但是就算如此，他现在是否是一个合格的战士呢？

    　　他不是，他只是在行使领袖的权利和义务，但是却绝不是一个合格的战士。

    　　他在大多数的时候，都是躲在安全的后方，看着他们流血，牺牲。

    　　这很虚伪，但是这就是实事求是的精神，如果连这都做不到，那么这场革命也没有必要继续下去了。

    　　承认自己不是个战士很难吗？

    　　承认自己不适合吃烧烧果实很难吗？

    　　是的，很难，自然系恶魔果实，不论是战斗力还是保命能力都是一流的，很有可能在一场关键的战斗之中救他一命。

    　　他可是现实世界的人，在这个生命力旺盛的世界，他很容易就会死去，谁，会不珍惜自己的姓名呢？

    　　但是他不得不这么做！

    　　因为他是一名革命者！

    　　更重要的是他是一名统帅！

    　　一位吃了烧烧果实就能够发挥战斗力的自然系恶魔果实能力者，是他们现在急需的战斗力。

    　　看上去他们似乎现在形势一片大好，但是其实雷欧已经不记得空岛上的艾尼路到底是什么时候吃的响雷果实了。

    　　他已经做好了上去和艾尼路战斗的准备。

    　　仅仅靠汉库克一人太不保险了。

    　　其次是上去的方法。

    　　就算他们已经拥有了十五艘各式各样的海贼船，但是他们也仍然不可能浪费自己珍贵的人力资源去一个个的试错。

    　　那么就只有另一个办法了：火箭，或者热气球。

    　　烧烧果实肯定是可以飞的，火焰喷射的推进力足以推动一个体重不到70公斤的男人飞得很高很高……

    　　其次就是热气球。

    　　如果想要燃料的话，他们现在肯定是来不及时间找了。

    　　那么也就只剩下吃掉烧烧果实之后用人力把热气球推上去这一条路。

    　　可别看热气球是1783年的科技，但是实际上却拥有着惊人的潜力——除了做炮台的瞭望塔之外，热气球可以升高到2万米的高空，甚至有过5万米高空的记录，雷欧相信就算空岛再怎么离谱也不可能在5万米以上高空，所以只要艾斯的体力足够，他们就能够用热气球的方式直升到空岛去。

    　　而征服空岛其实也并不需要太多的人——光是女帝的霸王色霸气和艾斯的火拳就足以横扫整个空岛的杂兵了。

    　　真正棘手的，其实还是有可能已经吃掉了响雷果实的艾尼路。

    　　就在雷欧思绪万千的时候，只看到艾斯的身上已经开始冒出了火焰来。

    　　雷欧退后了两步，汉库克则上前了两步。

    　　只看到艾斯烧成一个火人一般，让人担心，黑桃海贼团的成员们都焦急的围了过来。

    　　但是当艾斯转过身体来的时候，所有人却都看到了他在笑。

    　　他笑的十分开心，堪称灿烂，熊熊燃烧的火焰无法伤害到他分毫，只有如同火焰鎏金一般的火拳艾斯在轻轻地挥了挥手之后，将自己身上的火焰熄灭之后，对着雷欧右拳锤了锤自己的胸膛：“谢谢了，同志！”

    　　他的这个动作倒是让雷欧想到了一件事情来。

    　　“我们，既不喜欢跪拜，也不能用某些动作，所以以后的敬礼动作，统一都用这个吧！”

    　　一个统一的服装，一个统一的手势，一个统一的思想，这都是凝聚人心，统一行动的好方法，他居然还要看到艾斯这个动作才想起来，这绝对是他的失职了。

    　　雷欧握住右手的拳头，在自己的胸膛上锤了一拳。

    　　然后站直了身体喝道：“全体都有！”

    　　“敬礼！”

    　　当所有人将双腿一踢，然后握拳打在自己胸膛上的时候，那一刻，会让所有人认为他们的心脏的跳动的频率是一样的。

    　　他们就是整齐划一的一体！

    　　而只要他们是一体的，他们就无坚不摧！

    　　“嘭！”

    　　这一声震得所有人都是一颤。

    　　这个如同一体的团体，在这一次敬礼之后仿佛变的更加的团结了！

    　　“现在，关于对海贼们的处置问题。”雷欧的话让海贼们竖起了耳朵来。

    　　他们可不想死。

    　　“每一组人，采用一带二的方式进行基础训练，特攻队在旁边辅助训练，先进行五天的基础训练再说。”

    　　雷欧当然想将他们全部都吸收进来。

    　　但是显然一旦分散开来的话，这些海贼们的个体战斗力很有可能对第一军的革命军战士们造成威胁，但是如果是黑桃海贼团的特攻队们看着他们训练的话。

    　　以黑桃海贼团单兵作战能力来说，就不会有什么太大的波澜了。

    　　就如同他对拉斐尔所下达的命令那样，他一共有十天的时间来消化，吸收这些海贼。

    　　如果十天之后还没有将这些海贼们收编的话，那么他就只能将第一军留在这里，独自带着艾斯和汉库克姐妹三人上空岛了。

    　　PS：第二更

