    由于贸易的繁荣，仅仅一年多的时间，沈浪发现官道沿线的酒楼、旅店和各种小商小贩都增加了不少。

    和上次不同，这一路北上，沈浪率领的商队基本没遇到什么人为的麻烦。

    一方面可能与商队的规模大小有一定的关系，但更重要的是，应该是朝廷对秩序的维护加强了很多。

    现在整个大明，每个州县都有勇卫营驻军，暗中还有锦衣卫据点，他们首要的打击目标就是黑恶势力。

    在这种情景下，就算是有巨大的利益交换，地方官府和世族也很难一手遮天，黑恶势力几乎没什么成长的空间。

    至于三两人组成的街头混混，只要一报官，官府抓起来也是很积极的。

    因为包庇这样的混混也捞不到什么油水，还容易影响自己的政绩和地方形象，不抓白不抓。

    现在很多地方缺廉价劳动力，对这种游手好闲还惹事的人，朝廷也是绝不姑息，都会被送去修水泥公路、铁路。

    那种苦很多人吃过，比在工厂上工辛苦多了，而且犯事抓去修路的，不但没有工钱，经常吃不饱，还要不时的挨鞭子抽，简直猪狗不如。

    在这种情景下，惹是生非的人自然就越来越少了，小商小贩一个人就敢挑着担在各州府间做着买卖。

    沈浪还特意派出了几个机灵的亲兵试了一下，他们打扮成小贩模样，挑着价值不菲的担子在金华府四处叫卖。

    这些都是从南洋来的各种香料，非常的紧俏，刚开始只引起了一些小商家的注意，你一点我一点的买走一些。

    没有多久就吸引来了消息灵通的本地大商人，迅速被一次性吃下。

    双方就公然的在大街上交易，成沓的纸币一手交钱一手交货，不需要像过去那样需要通过牙行才能完成买卖。

    从这里也可以看出，大明的贸易更加的自由了，这对贸易活动自然会有进一步的促进作用。

    当然，以防市场过于自由导致无序和人为的操控，朝廷联合地方官府也会进行一定程度的管控，并颁布了相关律法，严禁垄断，以防后世的一些悲剧在大明上演。

    正因为有后世的很多成功经验作为参考，大明可以少走很多弯路，减小损失，然后朝着相对正确的道路走下去。

    身上揣着大把现金的几个亲兵回来的途中也是比较顺利的，虽然有不少人羡慕，甚至是觊觎他们身上的钞票，但是没人敢付诸于行动。

    随后，沈浪在绍兴府和宁波府也尝试了下，甚至在回来的途中故意选择一些偏僻的巷道。

    绍兴府没出什么问题，这应该与试验的次数太少有一定的关系。

    在宁波府被几个蒙面歹徒给截击了，随即赶来支援的亲兵迅速将几个歹徒给制服了。

    在知道要被押到官府去时，几个凶恶的歹徒立即就变成惊恐的绵羊，不断的求饶，但却改变不了事实。

    虽然这次的尝试失败了，但沈浪并不觉得打脸，毕竟现代社会那么多电子眼都有人会铤而走险，何况是在古代。

    只要不是像过去那样明目张胆的欺行霸市，这就是一个巨大的进步。

    还有一个原因是宁波府由于这几年海贸的迅速发展，来往的客商和外来务工人员显著增加，鱼龙混杂。

    这也势必导致地方治安更加困难，很难杜绝不法之事的发生。

    沈浪原本回去的路线是不需要经过宁波府的，之所以特意转到这里来，便是想亲眼看一看宁波港的发展。

    毕竟以后海贸的市场只会越来越广阔，宁波港作为大明重要的对外贸易港口，要尽快做好准备。

    还未进入港口内，沈浪和朱媺娖就被行色匆匆的各色行人所吸引，似乎所有人都很忙碌似的。

    “快快，我们家的货要到了，把车辆快准备好，我去办出港证明。”

    一个掌柜模样的中年人对着旁边的伙计急切的道。

    “让让，让让，货车到了，大家麻烦让一让啊。”

    一个中年人带着一群伙计押着几辆满载货物的货车，一边行进，一边大声道。

    沈浪和朱媺娖一行连忙避开一些。

    “汇通公司招聘五十名装卸工，工薪优厚，有意者前来看看啊。”

    “远通招聘三百名装卸工，包吃住，工资待遇从优，身强体壮的兄弟来看看啊。”

    港口外面设立了一个个简易的招聘摊位，摊位前都竖立着一块招聘的牌子，里面的人不时的吆喝着。

    “听说远通公司实力更强，咱们去远通吧。”

    “我听说汇通给的钱更多啊……”

    操着各种口音的青壮在招聘摊位前转悠着，同乡的一起商讨着去哪里更合适。

    现在很多公司和商人都知道通过报纸、传单等方式来宣传自己，所以哪怕是外乡人，也都能比较简便的获得一些想要的信息。

    “好，你们这些都合格了，跟我这个伙计立即去报到，剩下的不合格，去他处另谋高就吧。”

    远通公司由于更大的名声，经过筛选后，还是招到了第一批的六十几人。

    得知被录用了之后，一些人发出兴奋的欢呼，被淘汰的则有些不甘，但也只能到其他地方去看看。

    录用的马上就去报到，准备分配工作了，看来公司忙得很。

    而装卸公司很忙，那么多都在招工，也从侧面反应出宁波港的兴盛。

    朱媺娖从未置身于这么密集和吵杂的环境中，有些不适应，沈浪小心的护着他，七八个亲兵打扮成伙计的模样环绕在周围保护着。

    沈浪只是在这里匆匆打量了一下，便继续往前走，再过去经过一个大牌坊，就是宁波港的入口了。

    以防闲杂人等拥入港口内造成不必要的管理和安全隐患，几个入口处都设立了检查站。

    需要货物的入港凭证，或者装卸公司的入港凭证，或者官府提供的入港凭证，这三种方式才能获得进港的资格。

    不想惊动官府，所以沈浪选择的是第一种，他拿出了部分货物，准备通过海运的方式运到天津去，在来之前就已经办好了入港凭证。

    一行十人，出示了凭证，再通过简单的检查之后，便成功的进到了港口中。

    而随着越发的接近码头，仿佛是来到了另一个世界一般，这里像一个凌乱的战场。

    外港的帆船几乎停满了整个港口，进进出出，有的还不时的发出汽笛声。

    堆积如山的货物摆满了码头，到处是来不及清理的各种垃圾。

    成千上万的装卸工人分拆着货物，然后如蚂蚁搬家一般将一堆堆货物运到停泊的商船上面，商船的甲板上也有大量忙碌的工人负责摆放货物，恨不得将每个角落都塞满。

    还有成群结队的车队在排着队，焦急的等待着货物的装卸……

    人声鼎沸，热火朝天，这也许代表着属于这个时代的繁荣吧。

