    170

    苏齐已经没有什么选择了。

    因为人家叫他中国军人，人家问他敢不敢？

    他是不爱出风头，但这个时候，已经不是出风头的事情了。

    所以他点了点头。

    他没说话，尽管他可以说一口很熟练的英语。

    “好，那你准备一下吧！”那个家伙把两个戴了拳套的拳头用力砸了砸，发出了嘭嘭嘭的沉重响声。

    陈军小跑上来，把两个拳套递给了苏齐，苏齐接过，在陈军的帮助下迅速穿戴。

    嘭嘭嘭。

    他也砸了砸两个拳套，感觉不错了，朝对方点了点头，示意自己已经好了！

    对方看怪物一样地看了他一眼，见他还是没有反应，终于开口了，用英语问：“嗨，不换一下衣服吗？”

    不用。

    苏齐摇了摇头。

    他此时穿了一身冬季常服，厚厚的，有些笨重，而且常服比较紧，对身体的活动有所禁锢，并不方便。

    但苏齐并没有换的意思，他带着大檐帽，穿着冬季常服，两只手举了起来，护住了自己的面部！

    那个家伙摇了摇头，耸了耸肩，有些无可奈何，不过他也没再说什么了，而是摆开了架势，很快就朝苏齐靠了过来。

    这家伙是一个大个子，身高一米九左右，可能一米九刚刚出头，但身体十分健壮，他脱了外衣，只穿了一件小背心，双手一举，粗壮的手臂就把脑袋护住了。

    他举着双手护住了面部，一步一步向苏齐靠近的时候，就像一辆坦克轰隆隆地开了过来，给人一种窒息的压迫感。

    但苏齐就像弄潮儿一样，直面着几层楼房一般高的海浪，却心平气和，古井不波，他安静地等着着，当对方轰的一拳朝他打来，他立即一个侧身，轻松避开。

    不过他侧身的幅度并不算大，堪堪躲过而已，所以那个家伙的拳头几乎是擦着他的脸打过去的。

    那个家伙一记直拳之后立即一个勾拳，组合的速度非常快，而且第二记勾拳的速度和力量比第一记大了很多，很显然，他的第一拳只是试探。

    但这一记勾拳依然拿苏齐无可奈何，苏齐就像一座超级计算机一样，早就算准了他的轨迹，所以他的勾拳打出之际，他立即一掌拍出，他的手掌不偏不倚，正好拍在了那个家伙的拳套上，于是那个家伙的拳头一歪，打空了。

    嗯？

    那个家伙眉头一凝，诧异地看了苏齐一眼。

    盯着苏齐看了一秒，他的腰身一弓，整个人微微缩了起来，双手更加严密的护住了头部，整个人愈发快速地向苏齐压迫了过来。

    此时，他就像一辆高速开动的坦克，给人的压力更强了！

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    他一口气打了五拳。

    直拳勾拳刺拳摆拳又是一记直拳！

    行云流水，速度飞快！

    这五拳打完之后他立即一个膝撞。

    他这一记膝撞要是撞在了苏齐的面门上，苏齐绝对要被KO，这家伙选择时机和角度的能力真的太强悍了，而且他之前用了一轮拳击狠狠攻击，其实只是为了为这一记膝撞制造这一次机会，战术意识也是非常强悍的。

    这个家伙的战斗能力真的太厉害了。

    不过苏齐也不怂。

    就在那个家伙一记膝撞朝他面部砸来之际，他也一记手肘砸了下去，人体中最为坚硬的部分，肘关节上最坚固的那一个地方，精准地砸向了对手大腿膝关节处的肌肉！

    向上和向下的力量狠狠撞击。

    砰！

    膝撞对上了肘击，肌肉撞上了骨头！

    啊——

    那个家伙的腿上刹那钻心般地痛，那种酸软......他的眼泪一下就流了出来了，整个人再也支持不住，直接跪在了地上，根本爬不起来。

    场间万籁俱静，鸦雀无声，大家都只是呆呆地看着。

    谁也不曾想，这个一米九的怪兽就这么倒下了，可是他的对手，苏齐的大檐帽都不曾歪了一点点。

    苏齐摘下拳套，伸出手。

    那个大块头愣了一下，不过还是摘下了拳套，伸出手让苏齐拉了一把，苏齐把他拉了起来，但才放开，那家伙就腿上一软，整个人坐在了地上。

    旁边，之前在观战的几个老毛子连忙围了上来，有的拽他的手有的拉他的衣服有的抱住了他的腰，这才勉强把他拉了起来。

    他一瘸一拐地回到了招待所。

    回到招待所后，他砰的一巴掌拍在了桌子上，恼火地道：“等明天好了，我一定要去找他，我要让他知道知道我拳头的厉害，这家伙下手也太狠了，必须狠狠教训他一下！”

    他没想到的是，他的这句话才出口，就有一个柔和的嗓音在他背后响了起来：“哈普洛夫，如果你不想被人打得满地找牙的话，你最好老实一点。”

    “安娜，你说什么，你说我会被那小子打得满地找牙！”他一听，激动得差点跳了起来，被一个漂亮女人看不起，这是绝对不能忍受的耻辱。

    “我都不是他的对手，你觉得你打得过他？”那个女人冷笑了一声。

    “......”他张了张嘴，想说这怎么可能，我可是一米九的大块头他就那么一个小不点我会打不过他？

    而且我可是军中的格斗冠军！

    不过想起了她的身份，他却又不敢把那些话说出来了，嗫嚅了几下，他有点难以置信地问：“安娜，你会不会看错了？你怎么可能打不过他？”

    “你不知道我是干什么的吗？我会看错？”

    “......”他张了张嘴，不过最后却还是识趣地闭上了。

    对方似乎知道他肯定还不太相信，于是补充了一句，说道：“他最后打你的那一下，只用了六成的力量？”

    “六成？这不可能？”他听了，一下跳了起来，但才要站起，大腿上就钻心般地痛，他脚一软，又一屁股坐在了地上。

    “你要是有空，你去他们训练场西侧，挂着四个沙袋的那个地方看一下你就知道了，那里有三个沙袋都被打了裂开了，我问过几个学员，他们都说那几个沙袋只有苏齐会用！而且他跟你打的时候，我看得出来，他很注意分寸的，完全是收着打，你没注意吗，他的帽子都不曾歪了一点点？”

    “......”他张了张嘴，但最后，一个字也说不出来。

    就在这个，那个声音又传了过来：“但这还不是最可怕的，最可怕的，是他是那些学员的头儿，大家都听他的，而且，你们看到了吗，他们都很自信，脸上都有笑容，并没有因为你们的到来而忧心忡忡，这与我们之前的预估，以及我们以前见到的情况，可不太一样，所以，接下来的那一场兵棋演练，你们要小心了！要是输了.....”她笑了笑，笑容有些冷。

