    第482章我有三重人格！嘿，我装的（27）

    “薄学长，昨天宴会上发生的事情，我都听说了。恭喜你和娇阳，真的没有想到，原来你们已经暗自谈了那么久的恋爱了吗，怎么没有人告诉我呀。”

    一个长发披肩的女生笑着坐在薄云礼的旁边，矜持又不失含蓄。

    她把餐盘放下来，即使拿着筷子，吃的也只是学校食堂一打的饭菜，却莫名有一种在国际酒店吃豪华大餐的优雅感。

    薄云礼回过头，瞥了她一眼，嘴角礼节性地对她勾了勾。

    女生笑得更加好看，嘴角扬起一个恰到好处的弧度，因为她知道这样会使嘴角显现出一个酒窝，不深，也不会显得很刻意。

    “不过...真没有想到，娇阳学姐，居然和傅期然...”她咬了咬嘴唇，仿佛说到了什么难以启齿的话题，断断续续、欲言又止。

    抬头悄无声息地望薄云礼的脸上扫去一眼，却见他一边吃着饭，一边时不时把头偏向她的方向一点，状似是在认真听着，可又好像没对她的话题多感兴趣。

    薄学长的反应，和她料想中的，好像有些不太一样。可...他们不是未婚夫妻吗？就算没有感情，也不应该对自己被戴绿帽子的事情一点反应也没有吧？

    柯婉宁咬紧了下唇，硬着头皮说下去，依旧保持带着一边梨涡的甜美笑容：“其实我有一次在走廊上，看见了傅学长和娇阳学姐在一起谈话，我那个时候没多想，现在看起来...薄学长，你别误会，我的意思不是说娇阳学姐和傅学长之间有什么，毕竟我也知道，傅学长和您是很好的朋友。

    这个学校里，要不是有你在管束着他，恐怕他还要不知道怎么为非作歹。但我就是觉得，娇阳学姐那个时候既然已经在和您谈恋爱了，再和别的男生说话，怎么也该注意分寸，保持距离。”

    柯婉宁轻叹了一口气，露出满脸的愁死，真心为薄学长着想：“不过学长，您千万不要因此就生娇阳学姐的气。有些女生呀，都可喜欢娇阳学姐了，无论怎么样都肯定是向着她的。而且她也确实是无心之举，才让傅学长误会的。”

    “嗯，”薄云礼浅浅地咀嚼，摆弄餐具的模样矜持优雅地像个贵族公子，“我知道。”

    他大概知道傅期然和娇阳之间是怎么回事。依娇阳以往的性格，她是绝对不敢和期然说话的。期然虽然喜欢寻事，但只要娇阳不主动招惹他，两个人是八竿子打不着一块去的。

    最有可能的，就是娇阳在发病时招惹上了傅期然，做了什么惹怒他的事，或者是令他察觉到了她身上有什么不对劲的。所以昨天的订婚宴上，一来是为了报复，二来也是出于好奇的试探。

    如果不是看在另一方是他，可能期然闹得还要严重。

    听到薄学长这样的回复，柯婉宁脸色僵了僵，接下去的话也被堵了个彻底。

    食堂很大，有人看见了那边正在交谈的两人，心底气得不行，瞬间跑过去把这件事告诉娇阳。

    “娇阳，你看那个柯婉宁，她居然在和你的薄学长一起吃饭，还故意凑那么近，别以为我不知道她打得什么主意，大白天的那么多人也敢这样，真是脸皮够厚的！”

    柯婉宁断断续续地追薄云礼，追了快要一年。她对薄学长有意思，这是整个学校的人都知道的事情。

    女生在说这话的时候，娇阳正与一帮女生们在讲述她与薄云礼之间的“往事”。

    中途突然被这样一件事打断，还是当着什么多人的面说出来，娇阳脸上的笑容瞬间僵住。

    她的十指放在桌子底下，缓缓攥成拳头，越来越紧。目光望向那边笑谈的两人，瞳孔微窒，身体甚至气得发抖。

    柯婉宁...

    女生们齐齐抱以怜惜同情的目光，内心感同身受。她们这些人里，有多少人的男朋友是暗中奉柯婉宁为心底的女神的。

    那种女人，想起来就膈应！

    现在又要对娇阳的未婚夫故技重施了吗？知三当三，这种女人！她们真的不知道，那些男生到底是为什么...

    “虽然知道，薄学长不可能会喜欢她，可...就怕万一呢？”

    “对啊对啊，她肯定就是因为平时自己各方面都不如娇阳学姐，还老是拿自己和娇阳学姐你各种比较，慢慢的肯定就会心理不平衡了。所以故意想要抢走娇阳的男朋友，来满足她心理上的那种优越感，真恶心。”

    “她也不想想像娇阳学姐，可是正儿八经盛氏集团的大小姐，就连薄家都比不过的盛家，她妈妈就是一个薄家的女佣，她就是一个女佣生的女儿，有什么资格和娇阳争？”

    女生们越说越激动，与此同时激起的，是娇阳内心潜在的怒火。

    她死死握着五指，令一只拿着筷子的手几乎把筷子折断，由于嘴角忘记收回的微笑，使她此刻低落的神情几乎扭曲。

    原来...只是一个女佣生的女儿？凭什么与她争，凭什么...

    甚至还有那么多男生说自己不如她，凭什么？她有什么资格...

    别说拿她们比较，就是把她们的名字放在一块儿，她都...

    少女嘴角挂着阴冷的笑容，眸中逐渐散射出危险的幽光。

    “啧，这个女人的道行不是很高呀。”二号少女翘着二郎腿，吊儿郎当地说着。

    “什么意思？”

    “怎么说呢...因为女生其实是最懂女生的。一个真正道行深的人，不可能搞得定男生，却在女生那里把自己的名声搞得那么臭。像那种女生，一般虚荣心重，又急功近利。”

    她懒洋洋地打了个哈欠，然后脸上绽放出灿烂的笑容：“那些真正危险的，往往是在所有人堆里都能混得开，而且到处都是好名声的人。”

    阴冷的少女挑了挑眉毛，若有所思，然后站起身去。

    “这次就交给你了，三号。记得别把人直接弄死了，这个女人虽然不禁玩儿，可我这些天一直被压着不能出来，实在太无聊了。”她笑眯眯地从背后看着自己。

    “哦，是吗？”娇阳扯了扯嘴角，神情嘲讽，“弄不弄死，看我心情。”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

