    墨景辰正在跟墨阳对话，一抬头就看到晏驰急匆匆地走了过来。

    看着他脸上带着一层极力克制着的焦虑，墨景辰嘴角那一丝浅浅的笑意，很快就隐去了。

    还没有等到晏驰冲着他招手，墨景辰就已经迎了上去。

    “安安的情况怎么样？”

    墨景辰压着自己的声音，却依旧控制不住内心的那股子恐惶之意。

    “你跟我来。”

    晏驰看了墨景辰一眼，然后装作若无其事道：“还好，看着凶险而已。”

    “晏叔叔，你说的是真的吗？安安姐没事？”

    看到晏驰过来，原本坐在椅子上的沐小晨他们三个直接就站了起来，将晏驰团团围住。

    晏驰抬手往沐小晨他们头上揉了一把，笑眯眯道：“那当然，也不看看我是谁。”

    “乖，边上坐着，我跟你们爸爸说点事。”

    晏驰说完，就示意墨景辰跟他去办公室。

    只是他刚刚转身，就再度被三小只给拦了下来。

    “晏叔叔，骗小子的行为，可是不对的哦。”

    晏驰摸了摸鼻子，干笑一声：“这怎么可能？我是真的找你们爸爸有事。”

    沐小晨道：“晏叔叔，你每次心里有鬼的时候，就习惯抬手摸自己的鼻子。”

    “是，是吗？”

    晏驰真的惊了。

    这小破孩子，看破不说破好嘛？

    害得他现在，都不知道把手往哪里放。

    “对，晏叔叔，不要看我们年纪小，就可以忽悠。你快说，安安姐的情况，到底怎么样？”

    墨阳也接了一句。

    晏驰想要离开，却发现自己的袖子被不声不响的沐小曦给攥得死死的。

    很显然，没有放他走的意思。

    “算了，他们既然已经察觉了，你就当着他们的面，说吧。”墨景辰道。

    晏驰微微皱眉：“可是，他们只是孩子……”

    不过是六七岁的孩子，就让他们直面如此惨痛的事情，是不是有点太过分了？

    墨景辰眉眼不动：“他们是我墨景辰的孩子。”

    墨景辰的孩子，生来就享受着常人所享受不了的荣光，自然，也得背负常人所不能背负的责任。

    晏驰叹了一口气，又看看沐小晨他们三个，最后开口：“既然如此，你们也跟着一起来吧。”

    听着晏驰的话，沐小曦这才松开了拽着他衣袖的手，然后眼巴巴地看着他。

    看着那双水汪汪的大眼睛，晏驰心里哀嚎。

    为什么，要让他对着几个孩子宣布一件那么让人难过的事情？

    一大三小四个人，跟着晏驰去了他的办公室。

    门一关上，晏驰就转身看向墨景辰。

    “墨景辰，有一个问题，你先老实回答我一下。”

    墨景辰：“我想知道安安的情况。”

    “你先老实回答我，我才能告诉你。”

    墨景辰抿了抿嘴唇：“你想问什么？长话短说。”

    “你是不是还想让小师妹给你添几个孩子？”

    墨景辰摇头：“孩子这事儿，随缘。我跟安安分离这么多年，错过了小晨他们的前六年成长时间。”

    “这是我心里的一个遗憾，如果给我一个可以弥补的机会，当然很好。”

    “如果没有，那就对现在的几个孩子更好一点。”

    晏驰对于他的话，不置可否。

    他只是盯着墨景辰看，好一会儿，他才再度开口：“记住你说过的话，如果你做不到，我不介意替我小师妹教训你。”

    随后，他才一字一句道：“李想拿出来的那种气体，里面含有大量对孕妇和胎儿极为不利的成分。”

    “但是这些成分无色无味，都被那刺鼻的气味给掩盖了。”

    “要不是安安自己给自己扎了针，将那有害成分锁在身体里面，这个时候，已经查不出那个罪魁祸首了。”

    “李想，又是李想！”

    沐小晨的双眼，都快喷出火来。

    “不急，这个人，就先让他再蹦哒两天，先知道安安姐的身体情况再说。”

    墨阳很冷静地安慰了沐小晨一句，如果不是他的双手紧握成拳，怕是都要以为他是真的很冷静。

    “对，所以安安姐就因为吸食了这些气体，所以才会导致咱们失去了弟弟妹妹？”

    晏驰深深地吸了一口气：“不仅仅是失去孩子这么简单。”

    “她的身体因为当年生孩子没有好好调养，其实一直以来都不怎么好。”

    说到这里，晏驰特意停顿了一下，然后斜了墨景辰一眼。

    虽然说，现在的墨景辰把沐安安宠得，就差上天。

    可是当年，让沐安安差点生不如死的人，也是他。

    就在这一刻，晏驰感觉自己面对墨景辰的时候，这情绪很复杂。

    要不是因为这个男人，沐安安也不会经历那些不堪回首的事情。

    墨景辰看到晏驰看向他的目光，心似明镜。

    他面无表情道：“当年我犯下错，我自己有数。”

    晏驰收回自己的目光，接着往下讲道：“这次，那个药性起效又急又猛，再加上小师妹根本就没有注意到她已经怀孕，所以根本就没有半点防备。”

    “现在，不光孩子没了，又因为孩子意外失去，所以导致她大出血不止，本就不堪重负的身体，如今已经完全成了一个空架子。”

    “抵抗力薄弱，身体机能破败，要养上很久，才能有所起色。”

    “还有重要的一点，以后，你们两个，怕是很难再有孩子了。”

    墨景辰对于晏驰之后所说的那句话，根本就没有放在心上。

    孩子什么的，他已经拥有三个，他不贪心。

    他在意的是，晏驰说沐安安的身体看着还不错，但实际上已经成了空架子，不知道什么时候身体才能恢复。

    “有什么办法，能让安安的身体恢复得更快，更好一些？”

    墨景辰认真地看着晏驰。

    “现在说这个还早，至少得让小师妹把情况稳下了。”

    “好，安安的身体，就交给你了。”

    墨景辰说着就起身往外走：“我要去处理一些事，十分钟后回来。”

    沐小晨跟墨阳对视了一眼，也齐声道：“晏叔叔，我们能不能借用一下你的电脑？”

    晏驰道：“你们要电脑做什么？”

    墨阳道：“当然是要办正事！”

    这一切，罪魁祸首是李想。

    他们当然要送他一份大礼。

    李想，你的好日子，怕是到头了。

