    【赤东

    资质：金火木上中品灵根，后天清魄浊体

    气运：123

    气运额度：±一万五千

    可调控气运：二万

    】

    资质上多出了一个天赋，气运额度则从一千暴涨到一万，前途不可限量。

    丁重光看到这一幕时，嘴角也不由泛起一丝笑意。

    清气与浊气相生相克，想要治疗煞气之伤，并非灌入清气就好，但这世间存在着名为运气这种可以将小概率世间无限放大的东西。

    无论是什么情况，只要不是一家独大，气运就可以插手，不求完全治愈，但形成一个平衡点还是十分容易。

    清魂浊体这种利用命书意外塑造的后天体质，丁重光不知道其效果，但可以肯定这种体质的形成必然与陆晨飞有关，潜力不低，让赤东在知识文化水平不高的情况下就拥有一万五千气运额度。

    如此而言，配合以命书，赤东想来也有资格吸引陆晨飞的注意力了，往后只需要想办法将赤东往外赶就行。

    果然，没过多久，刘封打开内门，将赤东送出来，道：“他的情况基本稳定，只是需要一定调养，无法苏醒，你将他带回去吧，重光留下。”

    他说完，不想被追问底细，立马转身就离开丹房。

    不过看在丁山眼里，这么一转身倒是尽显大师风范，自信沉稳中又很有个性，如此作为反倒让更加放心一些。

    当然，丁山接过赤东，还是仔细检查一番，发现，赤东身体中虽仍旧弥漫煞气，但意识却十分完整，清醒时，才放下心来。

    待他回到客栈，客栈中，大部分人已经休息，只有龚婉以及客栈小二阿珂客栈中守夜。

    龚婉一见他带着赤东平安回来，紧绷的神情，舒缓一些，紧接着又是脸色一冷道：“好啊，你到底隐瞒了多少事情？”

    话语中带着无比的幽怨嗔怪。

    因为那句“清气”，龚婉一整个晚上都提心吊胆，总担心下一秒，丁山就鲜血淋漓地回来，甚至是回不来了，或者整个青禾城因为卷入这些事情而被毁灭。

    “这都是我不好……”

    丁山见龚婉憔悴模样心中一软，从在一起那一天起，他就发誓要让龚婉再无烦恼。

    “哼！去屋里说吧。”

    龚婉娇哼一声，有几分撒娇的意味，转身小步走踏上楼上。

    这样的神态动作，由她这位十二三岁孩子的母亲做来也不显丝毫别扭。

    “事情是这样的，五日前，赤东身受煞毒……”

    丁山一到内屋，立马将事情的来龙去脉都与龚婉说清楚。

    “后天清气丹？之前为何没与我说起这事情？”

    龚婉眉头略皱，有些不满意丁山隐瞒之余，又敏锐发觉清气丹的端倪，可是手中又无丹药，也无法考究真假。

    “我还想着再查证一二，再与你说，避免你平白担心，哪想到入山探寻花费了功夫，又正好突破，再度耽搁了一点时间，就拖到现在了。”

    原来丁山对于后天清气丹也是保持怀疑态度的，不过他不是怀疑他侄子，而是怀疑刘封。

    龚婉柳眉一竖，嫌弃道：“就你这木头脑子能查证什么？

    不过这刘大师真是越发神秘了，也是，若非有一番奇遇，背景，恐怕也没办法在短短三年内晋升三品炼丹师。”

    “只不过重光身上也有点问题啊，为什么他能正好遇到这两件事，手中正好有着可以治疗赤东的办法，就好像他刻意引导我们前往刘府似的……”

    丁山有些惊愕，完全没将两件事联系在一起，可龚婉一说，倒还真让他感觉有几分不对劲，他虽有心相信侄子，可惜嘴太过笨，不知道说什么。

    龚婉见他神情，明白他想什么，微微叹息，知晓自家相公性子，就暂时撇下丁重光身上疑点，又道：“至于重光与你说的有几分道理，不过，那夺舍唐洛的人使用的术法招式有几分上古路数，要么是传承悠久的少数门派传人，要么就是数千年前残存至今的老妖怪。”

    “这不是都差不多吗？”

    丁山有些疑惑不解，就算古老门派传人十分少，能培养出如此如此强大的弟子，也能轻松对付青禾城吧？

    龚婉摇头道：“各种功法术法，确实是越古老越强大，越接近道之本质，但不一定适合这方世界。参合界不断变化，灵气不断衰弱，远古功法已然不适合如今的人修行，若是还保持着上古法门，必然已经落寞到极致，就算侥幸存在一个元神修士，也不敢轻易对联盟麾下的青禾城动手。”

    “若是后者，对方存续至今，如今夺舍又施展大神通限制你我，必然损耗严重，再加上古今差异，其需要一定时间适应，修改功法、术法，就算想要再找我们算账，也得数十上百年。”

    “甚至我还希望，对方早些来找我们，说不准还能趁其虚弱，早点将其解决，避免危险。”

    相较于可以引起整个修行界动荡的“清气”，一个夺舍者，在见多识广的龚婉心中，还真算不上太大的麻烦。

    “那炼丹堂，我岂不是白许诺了？”

    丁山瞪大眼睛，暗觉吃亏，感觉自己对不起家族。

    龚婉翻了个白眼，冷笑道：“就丁家炼丹堂那烂摊子，丢给他也就丢给他了，还能减少负担。

    不过我感觉对方的谋算不只于此，不该谋算如此长期的东西……”

    对于丁重光、刘封扰乱丁家扶持丁山上位成为族长的意图，她隐约有些察觉，但看了看忠厚的丈夫一眼，还是没有将这种猜测说出口。

    一来，这种可能性，她也没有把握。

    二来，若丁山知晓他们的意图，必然会去阻止，但以刘封展现出来的东西，其势力背景必然非同小可，丁山去阻止，无异于以卵击石。

    三来，这件事情，对于丁山还是有利的，而她原本虽讨厌这种利益纷争，但经过今天这一件事，再加上“清气”的压力，让她明白，丁家、刘封的情况泄露出去，就算她父亲也没办法保住她与丁山。

    而想要保住自家，自然是得到更多力量更好。

    想了想，她又抿着唇有些小声地说道：“对了，山哥，有件事情我得告诉你。”

    “什么事情，你说？”

    丁山不知龚婉为何换了态度，有些摸不清头脑。

    “那朴七不可信任，似乎要往外投递情报，被我揭发后，已经服毒自尽。”

    龚婉低声继续补充着，将朴七的情况一一说来，特意指明是在客栈核心人员目睹之下，非是她逼迫。

    “什么？阿七怎么可能会背叛我们，他当年还……”

    丁山闻言，身形微颤，堂堂凝丹修士竟有几分站不稳的趋势。

    开客栈这么些年来，他原先结交的好兄弟，一个逝去，如今本就没剩几个，哪想到，他只离开一会儿，就有一个人折在客栈中，没有敌人，而是服毒自尽，最为可笑的死法。

