    第86章 希腊诸神的陨落1

    “打卡。”

    听到系统提示，韩少卿毫不犹豫的选择了打卡。

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——DC世界的宙斯铠甲。】

    【宙斯铠甲：乃是宙斯为对抗黑暗神灵，集合希腊众神神力打造的武器，只要穿戴上它，任何人都能获得希腊众神的力量，穿戴者身体素质越强，能发挥的力量越多。】

    【是否领取？】

    【宙斯铠甲】算是DC世界的神器，比起【尼普顿三叉戟】要强大很多，和漫威世界奥丁集合【毁灭者铠甲】类似。

    也不知道是谁借鉴的谁？

    韩少卿已经有了黄金战衣，可是和【宙斯铠甲】完全没有可比性。

    “领取！”

    话语落下，一套希腊风格的古式战甲出现在韩少卿身前。

    不知道是不是希腊诸神的爱好，神器都是金光闪闪的，不过看上去确实比黄金战衣酷炫很多，而且韩少卿可以感受到里面蕴含着强大的力量。

    应该就是所谓的神力！

    说起希腊神话，韩少卿在动用【众生之红】的时候，曾在哥斯拉的记忆中，发现了一个有趣的事情。

    这个世界在远古时期，有一段人神共处的时代，主要分为四大神系。

    华夏神系、希腊神系、北欧神系和埃及神系。

    没错，这个世界曾经也有希腊众神存在，不过现在已经没了。

    因为数千年前，发生了一次诸神黄昏。

    希腊神话体系就此终结。

    事件的起因，还得从距离奥林匹斯山不远的海上，两波凡人士兵交战说起。

    当时哥斯拉刚刚摆平了岛国的八岐大蛇，路过战场。

    两伙正在酣战的人不知发什么神经，不但没有跑，反而抽疯的主动攻击哥斯拉。

    哥总岂会惯着这些人的臭毛病，刀锋般的背鳍划过海面，坚固的战船被轻易切断，无数的士兵哀嚎着被巨浪所吞。

    这一幕恰好被希腊神的使者“赫尔墨斯”发现。

    赫尔墨斯踏着飞靴，匆匆忙忙的赶往众神国度，也就是当时受凡人敬仰的圣地——奥林匹斯山。

    山顶乃是万神殿，那些统治世界，主宰人类的诸神，就居住在这座巍峨的神殿之中。

    他们个个身怀绝技，法力高强。

    凡人的爱戴与供奉，化作源源不断的信仰之力，滋长着他们的神力。

    但伴随着时间的流逝，即使是人民的崇拜，也无法满足他们精神上的贪婪。

    诸神们开始变得自满且冷漠，不再回应凡人的祈祷。

    长久的安逸生活，让它们看上去全都无所事事，不是摆pose，就是想着变着花样玩凡人的老婆。

    赫尔墨斯将下界人类的情况，报告给了神王宙斯。

    但面对正在遭受苦难的凡人，宙斯只是哈哈一笑。

    众神们脸上也充满了不屑与冷漠。

    凡人的性命在这些神祇的眼中，如同蝼蚁一般微不足道。

    只有爱神“阿芙洛狄忒”对人类还保持着怜爱之心，为人类辩护，不断求救宙斯帮助受苦的人类。

    天后赫拉也出面想要说服宙斯。

    可宙斯却因为这些年人类的信仰减少而不满，固执且傲慢的拒绝了帮助人类。

    富有同情心的爱神仍然努力的想要说服神王宙斯。

    可惜宙斯依旧我行我素，目空一切。

    事实上，当时凡人确实开始不吃宙斯凌驾于一切的那一套。

    主要是宙斯太过自大，根本不把凡人当回事，祈祷了也不回应。

    单方面的付出，不可能长久。

    神不能庇护凡人，凡人自然也就不会在信仰神。

    更何况这些神经常以各种理由下界搞别人的老婆，毫无德行可言，早就惹得天怒人怨。

    如果不是打不过众神，估计宙斯的骨灰早就被人扬了。

    不得民心，使得希腊众神获得的信仰越来越少，神力开始下降。

    可他们依旧傲慢自大，目空一切。

    只有lsp海神波塞冬为了讨爱神的欢心，主动请缨，打算下界看看情况。

    但他不知道的是，自己面对的是哥总何等恐怖。

    等波塞冬来的一片狼藉的战场时，只看到了支离破碎的战舰，残酷的画面，纵使是海神波塞冬也感到震惊。

    哥总缓缓从海面升起，波塞冬一见宛如山岳般高大的哥斯拉，并没有恐惧，脚踏浪花，朝着哥斯拉攻去。

    可是他挥舞三叉戟的身影，在哥斯拉面前显得无比渺小。

    波塞冬掀起的巨浪也苍白无力，根本无法伤到哥斯拉分毫。

    此时的哥斯拉处于最强状态，聚集了1亿多年的力量，无比恐怖。

    波塞冬陷入苦战，大战500个回合后，不仅没有摆平哥斯拉，反而逐渐感到力不从心。

    不管波塞冬用什么样的招式，在哥总面前都只是花里胡哨。

    最终，哥斯拉用出“原子吐息”，一击将海神波塞冬吞没，形神俱灭。

    被激怒的哥斯拉在海面翻涌掀起了滔天巨浪，如同灭世的大洪水，朝着奥林匹斯山汹涌而去，沿途的城市瞬间被海水所吞没。

    当众神察觉到不对劲，从神殿向下观望时，看到了那如同恶魔般的身影，正是诸神的噩梦，宙斯的一生之敌，哥斯拉。

    哥总伴随着闪电与洪水来临，浑身散发的凶悍之气，让高高在上的神明都感到不安。

    眼看敌人已经打到了门口，宙斯挥舞着闪电长矛向哥斯拉劈了过去。

    却无法穿透哥总那如同叹息之墙一般坚硬的皮肤。

    眼见攻击无效，宙斯愤怒的质问其他神祇，是谁创造了这只怪物，尽敢进犯神的领域。

    众神都不知道哥斯拉从何而来，连忙把锅甩给了已经死掉的海神波塞冬。

    宙斯大怒，可当务之急如何解决眼前的麻烦。

    最好战的战神阿瑞斯按耐不住战斗的欲望，手持战斧，从山顶一跃而下，气势磅礴的挥舞着巨斧劈向哥斯拉，同时高喊。

    “受死吧怪物，就凭你也敢挑战伟大的战争之神！”

    战争之神？

    很了不起吗？

    哥斯拉考虑了0.001秒后，张口喷射出原子吐息。

    战神阿瑞斯被势如破竹的原子吐息击中，瞬间化为灰烬，形神俱灭。

    果断=白给！

    威风凛凛的战神，在哥总的面前，依旧不堪一击。

    (本章完)

