    回家之后，周正简单洗漱，靠在床上休息。

    想起白天发生的事情，周正调动起体内光球，小心的分出力量刺激肌体生长。

    他的肌肉如同田鼠一样四处窜起，酸涩麻痒的难受感觉涌上心头，他眼泪差点掉出来。

    周正立刻停下尝试。

    “力量释放的有些多了，再减小一些试试。”

    又试了几次，周正终于把握到一丝诀窍。

    他可以让光球源源不断释放力量，缓缓改造提升这具身体。

    做完这一切，他感到一丝疲惫，也就沉沉睡去。

    一夜无话。

    第二天天光大亮，他从床上坐起。

    经过充足的休息，周正精神饱满，疲倦一扫而空。

    他先是闭上眼睛感受身体变化。

    体内光球还在辛勤工作，一晚上改造让这具身体的素质强了不少，勉强由弱不禁风过渡到屠鸡勇者。

    “效果还是有的，但变强这件事不是一撮而就的，我需要一些时间。”

    周正暗自思忖。

    起床之后将一切收拾利索，周正穿戴上警员衣服，再次前往警局报道。

    这回没有出现某某警长带他“长见识”的事情。

    周正一路顺畅的办理完入职手续，终于坐进了属于自己的工位。

    按照规矩，新晋异警要先在基层警员中工作一段时间，熟悉相关事宜。

    周正乐的如此。

    经过短短几天的时间接触，他对这个世界的警察体系多了几分了解。

    他入职的地方叫苏格拉警察厅，规模堪称宏伟，是这座城市的警察总厅，维持城市秩序的核心。

    苏格拉警察厅由警务总司长全权负责，其下有两位副司长和一位警务司总助理。

    这四人是警察厅里权势最高，戏称警务四巨头，分别掌管异警部、巡警部、刑事部、行政支援部四大部门。

    当然，警察厅中还有其他部门。

    诸如医检、档案、政务、应援、地勤、监典等，这些部门都有专门的警长和副手管理，统一归属在四巨头之下。

    周正这才晓得异警部的特殊，它由警务总司长直接管理，旁人无暇干预。

    可谓是警察体系中特权最大的一个部门。

    “特权的背后是巨大的风险，难怪成为异警就有一大笔补贴.......”周正暗暗想着。

    其他的时间，他就泡在档案室里查阅资料，丰富自己的眼界。

    时间就这样在这些清闲日子里偷偷溜走。

    转眼，就是小半个月的时间。

    ......

    苏格拉警察厅，靶场。

    砰砰砰。

    连续十枪，枪枪正中靶心。

    沉重的青铜手枪和巨大的后坐力，对此时的周正而言完成不是负担，他的手稳如老狗，堪比单身五十年的终极直男。

    肉体改造初见成效，他不是曾经的战五渣了。

    再次将靶子调后十米。

    周正随意瞄了一眼，又是十枪打出，仍然正中靶心。

    “你非常不错，这已经是超凡水准的射击水平了，难怪可以射杀斯普林教授。”

    他身边突然多了一个男子。

    这人穿着警察制式的黑色大衣，面容消瘦，颧骨突出，双瞳黑中蕴红。

    周正在这人身上同样感到细微能量波动，简直跟科尔如出一辙，只不过比科尔要强大一些。

    “你可以叫我白警司。”

    白警司语速极快，颇有几分雷厉风行的味道：“下周一到异警部报到。”

    说完，他转身就走，不给拒绝的余地。

    终于要开始了么.......

    周正脸上不动声色，心中却有些期待。

    如果他没有猜错，成为异警之后的某些调查应该会跟第九件古青铜器有关。

    周正再次将靶子调后十米。

    稍微瞄准之后，他将练习手枪里最后的子弹射出，转身就走。

    五十米外，仍然全部正中靶心。

    ......

    礼拜一。

    忙碌的工作日开启，所有人的精神都有些懒散，似乎没有从休息中恢复过来。

    周正一早就来到异警部报到，在这里他看到了白警司。

    “从今天起，你被分配在第一行动组，跟着我一起调查最近的大案子。”

    “什么案子？”周正好奇的问道。

    “涉及到邪教的案子。”白警司淡淡的说道，同时扔过来一份卷宗。

    周正心中冒出了好奇，“是卡德邪教？”

    “没错。”白警司点了点头。

    “近日阿莫斯博物馆有一批青铜文物进行展示，根据我们的内应消息，卡德邪教正在积极筹划，目标是那批文物中的某件圣物.......”

    “据说那件圣物是神的恩赐，可以赐予人永生，这可真特么是鬼扯！”

    “是什么文物？”

    “不知道。”

    白警司的脸色异常难看。

    “我们的内应彻底皈依了邪教，他给我们传递了许多误导性信息，我们第一行动组损失惨重。”

    这或许就是你招募我的原因吧.......

    周正暗暗腹诽了一句。

    不过他对这个案件非常上心。

    听到阿莫斯博物馆展出一批青铜文物后，周正立刻想到自己要寻找的古青铜器。

    虽然不敢肯定，但周正怎么也要尝试着参与进去。

    “白警司，我能做什么？”周正问道。

    “你暂时跟着留守小队分析搜集的情报，寻找线索，七天后就是那批青铜器巡展的日子，到时候会有其他安排。”白警司说道。

    与此同时，白警司将桌子上的一堆事物推到周正面前，最上面放着一枚闪烁着金属光泽的警徽。

    警徽非常漂亮，是用青铜制作而成的，两柄长枪交叉，其上有三颗五角星。

    “这是给你的.......”

    “加入异警之后，你的职务就是副警长，好好干，咱们这里提拔很快的。”

    白警司勉励了一番，对这个身家清白且有潜力的年轻人，他颇为看中。

    周正将那些东西接过。

    他的视线并没有在警徽上过多停留，反而落在那些特殊装备上。

    一柄特制的青铜手枪，三个青铜弹匣，一根伸缩青铜棍，以及十瓶盛放圣水的青铜瓶。

    以上就是异警可以获得的全部物资。

    这个世界的怪物有着非常强大的精神污染性，圣水一定程度上可以抑制、恢复精神污染。

    而圣水是教会独有的超凡物。

    看来教会就是这个世界的超凡体系了……

    周正抱起属于自己的东西，将案宗放在最上面，然后返回自己工位忙碌起来。

