    最后几个字，她刻意说得缓慢而清楚。

    我瞬间明白了，她就是要骂王有容。

    果然，只有女人能一击之中女人的痛点！

    别说是被骂作“鸡”，王有容这么多年，哪儿受过什么委屈？受过的最大委屈，大概就是之前在单位里被李雪降职这件事了！

    可听李雪当着我的面指桑骂槐，我心中也百感交集，但又不能出声阻止。

    还好，这时候包间门被人敲响了。

    想必是要上菜了。

    李雪瞥了眼外面，对电话道：“行吧，你愿意找那些不三不四的人我也没功夫管，但别让我抓到你的小辫子，王恒，我还没想要对你怎么样。”

    “你做事还是考虑考虑自己到底有没有退路，至少现在我们是夫妻，我可以给你留些颜面，要是哪天连夫妻都做不成了，你好自为之。”

    说完，李雪果断挂了电话，冲门外喊道：“进。”

    果真是楚穷秋，她手持托盘，亲自上菜，面色温和，态度让人挑不出错儿。

    “二位尝尝我们的招牌菜，有任何问题都可以随时跟我们提出，我们会尽力改正。”

    没有转身，倒退着走出了包间，礼数周到到不像这个时代的人。

    李雪瞥了眼缓缓关上的房门，低声道：“有意思。”

    “有意思？”

    “我说这老板娘有意思。”

    听到李雪夸赞，我忽然来了几分兴趣。

    “李总为什么这么说？”

    “这家餐厅菜品定价那么高，就算是好吃到天上，毕竟也没挂米其林的星，来的人不只是来就餐的，更多的是来谈事情的。”

    “老板娘提供给的不止是客户口舌之欲的享受，更多的是情绪感官，你看她一举一动都让人舒服，就连我这个女人都挑不出她半点儿错，程磊，这样的女人，你能抗拒吗？”

    说着，她举起手中的茶杯轻抿，可抬起的眼帘，却紧紧看了我一眼！

    那一瞬间，我忽然冒出一个奇怪的想法！

    之前我一直怀疑楚穷秋的身份，担心她是洛有道或者金明两边的人。

    可现在李雪的举动竟让我想到另一种可能——如果楚穷秋真的是一颗棋子，有没有可能是李雪的？

    尤其是刚才李雪入门时，楚穷秋看她的眼神！

    当时的我，以为是成熟漂亮女人之间的暗中较量，现下再回想，更像是两人原本就认识！

    我被自己这个突然冒出来的想法吓了一跳。

    如今的我，可以说是小心谨慎，但更像是惊弓之鸟。

    “我已经成家了。”我只好佯装不知道此刻和王恒在一起的就是我的老婆王有容。

    话说完，肠子已经悔青了！

    我原本是要给李雪暗示，可现在看来，更像是她在给我暗示！

    明明是我做的局，她却顺手将我推入了局内！

    这个女人，远非家底殷实那么简单。

    她表现出的工作能力，以及窥探人心的本领，更令人忌惮！

    “好了，不说这些了。”她主动拿起筷子品尝了一下，抬眉道：“确实一流，我要感谢你了，帮我推荐了一家这么优越且小众的餐厅。”

    “李总喜欢就好。”

    我客气说着，再抬起筷子，却品不出什么美味。

    人一装心事，吃什么都不香。

    还好随后和李雪的交谈重点放在了有序光电的合作项目之上，我的状态也逐渐恢复。

    说到最后，桌上的菜品已冷，我却开始觉得津津有味。

    离别之时，王恒的电话竟又打了来。

    “老婆，我这边忙完了，你在哪儿？我去接你啊。”

    “我在和朋友吃饭，自己开车来的，不过你想接，来就是了，正好带你认一家新餐厅，比你平时吹得那些有品多了。”

    “是，是，老婆说得对，我品位不高。”

    我没料到当初那个背地里将我贬低得一无是处的王恒，在李雪面前却像一只见了耗子的猫。

    打个不恰当的比喻，比以往在王有容面前的我，好不了多少。

    可李雪接下来的话险些让我一口茶呛住。

    “对了，跟我吃饭的朋友就是你之前提醒我要留心的人，程磊，你还记得吧？”

    我强忍咳嗽，但失态已无法避免。

    电话中的王恒更是进退两难。

    “这样吗？那……既然你开了车，不如我在家门口等你吧。”

    王恒秒怂。

    我却笑不出来。

    我万没料到，他忌惮我的一天，竟是因为自己老婆的三言两语。

    “好啊，随你，我都方便。”

    李雪亦没等王恒再回复，直接挂断了电话。

    “我家这个。”李雪自嘲笑笑：“就是这么没出息，只会在人背后看不上这个、看不上那个，可他自己呢？要不是入赘到我李家，现在还不知道在哪个酒桌上赔笑卖力呢。”

    李雪轻巧的一句话，却令我醍醐灌顶。

    是啊，跟他们这种家世出众、背靠大树的人比起来，我和王恒没什么区别。

    就算我们卖力工作，可依旧会因为辛苦的卑微模样被人看不起。

    蝼蚁生来就是蝼蚁，想要反抗，要用出拼命的力气。

    但无论如何，李雪阴差阳错也算是帮我出了气。

    王恒在电话中唯唯诺诺的样子，令我心头大快。

    尤其是这一切都毫无保留地展现在了王有容眼前，她一定难以接受自己不惜背叛婚姻去追的人，在另一个女人面前如此没有尊严。

    “那今天我们就先散？有需要随时电话。”李雪起身冲我一笑。

    “好，李总我送你出去。”

    我跟在她的身后，一出包厢门，又碰到了楚穷秋。

    “我先送人，随即来结账。”我对楚穷秋道。

    “程先生，说好了您的账挂在我名下，已经结过了。”

    没错，这是我来到餐厅时我们就约好的。

    但楚穷秋当着李雪的面这样说，令我心底先前产生的怀疑更加深了。

    她这话，就像是在跟上级汇报工作——“我已经按照您的意思将好处让到了”，而那上级，就是我眼前的李雪。

    我笑着冲楚穷秋点点头，走到门前时却在收银台的签上瞥见了他们的营业执照。

    法人代表上确实填的是“楚穷秋”三个字。

    我收回目光，装作无事发生。

