一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第148章菜是金子做的？

    乔三爷可不管陈氏这话直接说道：“不管这菜是不是金子做的，跑来我乔家村闹事儿就是不行，再说了破坏了赔偿那也是正常的。”

    对于陈氏刚才嘴里出来的两千两，乔三爷非常自觉的直接忽略了。

    族长此刻也开口了，“就是，别人跑到我乔家村来闹事儿，难不成还要惯着？”

    对于乔玉灵那丫头的手段，他倒是听说了，虽然感觉有些残忍，但是想到乔家现在这么大的家业，如果手段不残忍一点，以后岂不是谁都可以骑到脖子上拉屎？那还得了？

    一个久居高位的人，非常能理解乔玉灵的做法，同时对乔玉灵这个年仅八岁的小丫头还有是有些欣赏的。

    陈氏哑口无言，她才离开村子多长时间呀，怎么都变成这样了？连族长都变得这么不讲理了？

    这时乔海走上前来说话了，“族长，三伯父，事情不是这样的，是他们跟人家要了银子，人家跑到县里去找我爹娘了，我们这才想着过来将银子拿回去给人家还了，别让人指着脊梁骨骂。”

    族长等三人都没有说话，乔老爷子这时起身走了过来站定，淡淡的道：“我不是在县里混不下去来找饭吃，而是别人在打我的脸，养出来这样一个不孝的儿子，老脸没地方搁呀。”

    “七叔说笑了，如果杨家真有不服，可以直接去县衙说话，当时这也是县太爷亲判的，或者他可以再继续去告我们，找其他人都是无用的。”乔湖淡淡的插了一句，可是这一声七叔，在族长几人的面前，可算是重重的打了乔老爷子一巴掌。

    老乔家人个个脸色不善起来，但是到了嘴边的话就那样噎的一句也说不出来。

    在族长几人不在的时候，他们或许还可以打着亲情，可是现在再让他们打着亲情，着实是做不出来这种事情。

    就在老乔家人尴尬的时候，乔三爷直接哈哈大笑起来，一点也不给老乔家人的留面子，“乔湖说的没错，就算是杨家人想要钱，那也应该去县衙，去找你们这做七叔七婶的，还真是无用，再说了……这族谱里可都是写得清清楚楚的。”

    乔三爷这就是在提醒这几个人，当初你们不要人家，将人家逐出你们一脉，现在想认回来晚了。

    乔老爷子的脸是一红再红，完全是因为被乔三爷的话给臊的。

    这时族长也站出来说话了，“乔三说的没错，既然县衙那边都已经给出了结果，你们跑来这里闹也是没有用的，还是赶紧离开吧，乔湖这边也挺忙的。”

    “哼。”二老太爷此刻重重的哼了一声，然后狠狠的瞪了乔七一眼，“就你这副德性，以后看你怎么去见你爹娘，这都成了什么样子，真是丢尽了老祖宗的老脸哟。”

    乔七爷彻底的蔫了，最后还是乔江有些看不过眼，想到自己马上就要当上县太爷了，便站了出来，先是冲着族长等三人还算恭敬的鞠了一躬，这才淡淡的道：“乔湖家现在有钱了，可以想怎么样就怎么样，但是也不能拿着别人家的钱不还，并且……”

    说到这里他回头恶狠狠的瞪了乔湖一眼，然后又道：“并且还让别人来打人，这种做法请问对不对？”

    “打人？”族长微微惊讶。

    乔江昨天来的事情很多人都知道，最后也走得狼狈，但是这件事情族长是不知道的，因为没人跟他说。

    可是在场的其他两个人确是知道的。

    乔三爷就笑了，“乔江呀，好歹你也是一个读书人，话到了你这里怎么就变了一个味儿，你为什么会被打呢？难道不是因为你张口就骂了人，所以才被打的？”

    这话的讽刺意味十足。

    乔江的脸色也是臊的通红，最后干脆重重的扭头不说话了。

    乔七爷看到这个样子，最后只能狠狠的瞪了乔湖一眼，然后沉声道：“既然没有人认我这个老头子，我们走。”

    他这话是冲着乔湖说的，可是乔湖一点反应也没有。

    乔老爷子大手一挥，其他三人也只能跟上，快速的离开了。

    一瞬间就剩下乔湖，与族长等人四人。

    “二爷爷，族长，三叔快请坐。”乔湖连忙招呼着三人。

    族长摆了摆手，轻叹了一口气道：“算了，我就不坐了，家里还有些事情，就先回去了。”

    二老太爷什么话都没有说，上前轻轻拍了拍乔湖的肩膀，然后也离开了。

    唯有乔三爷带着满脸的笑意看着乔湖，最后轻轻说道：“他们恐怕是不会死心的，你要做好准备。”

    “恩。”乔湖重重的点头。

    最后乔三爷淡淡的说了一句，“今天做的很好。”

    听到夸奖乔湖的心里还是很不是滋味儿的，连他自己也不知道为什么会这样，人虽然走了，可是他并没有特别开心。

    看着三个人的身影都走了，乔湖这才慢慢的走到一边的凳子上坐下，刚坐下一只小手就轻轻放在了他的肩头。

    乔湖回头就看到小刘氏正一脸担忧的看着他，他忙安慰道：“别这样，我没事儿。”

    “可是，不行回头我去跟玉灵说，让她将那一千两银子还给杨家，免得生出来什么事端。”小刘氏轻声说道。

    乔湖连忙摇头，“别去，这孩子现在有自己的想法，那一千两银子是他们给咱家的赔偿，这钱拿得。”

    “哎。”小刘氏轻叹了一口气道：“我只是不希望你为难，我怕他们再来。”

    “再来也没用，我们已经被分出来了，他们就算是来了也捞不到一点好处的。”乔湖再次淡声说道。

    小刘氏便也不言语了，她就那样默默的注视着乔湖，不知道在想些什么。

    而这些事情远在镇上的乔玉灵是不知道的，她一心都跟着江伊尘学习医术。

    晚上刚回家到，才到门口就看到乔玉佳小小的人影在门口站着，乔玉灵便好笑的上前，“三妹，你么站这里？”

    “二姐。”乔玉佳看到乔玉灵的眼神亮了，慌忙跑上前拉着乔玉灵的手就道：“二姐我就是在门口等你的，今天爷奶带着大伯父，还有二伯父一起来了。”