    

    宗政雅又问了一遍：“当真定亲了？”

    影子卫队长点头：“属下不敢诓骗二小姐，府城衙门的姻缘册子上，确实有他们两人的聘书记录。”

    说着，把一张抄录的聘书递上。

    云清接过，绕到屏风后递给宗政雅。

    宗政雅是压着心里的愤怒接过这份聘书，细细看着，日期竟然是在十天前，且聘书上有两家长辈的名字跟手印，而媒人则是官字号的官媒。

    父母之命、媒妁之言都有了，宗政雅是气得撕了这张抄录的聘书。

    竟然真的定亲了！

    错了，怎么会错了？

    明明先前说的三件大事儿都对了，是准得连时辰都不差，到了这件事关她名分的事儿就错了。

    要知道，有了在衙门登记的聘书后，只差个拜堂就是真夫妻，即使以后她能当上皇后，那在名分上也要矮顾家女一截。

    到时候，那些讲究的嫡庶礼仪的礼官们就会找茬，说她不算真正的正室原配，在封后大典、元旦大朝、祭天祭祖的时候让她用妾礼。

    哈哈哈，这简直就是打她的脸！

    她堂堂宗政家的嫡女、上官家的外孙女，竟然要受这样的耻辱！

    宗政雅即使有再大的修养，此刻也差点想要嘶吼出声。

    宗嬷嬷在旁边听罢，也是气得发抖，这连聘书都有了，还是在府城衙门登记过的，即使以后大楚没了，新朝成立，只要是人还没死绝，自家姑娘非正室原配的事儿，也要被人拿来说嘴。

    宗嬷嬷很是心疼：“二姑娘……”

    宗政雅抬手，制止宗嬷嬷说话：“让我静静。”

    她是在屏风后端坐了一刻多钟，才算压下心里的愤怒，恢复冷静……难道，那位先生在骗她？

    事实摆在眼前，宗政雅不得不生出这个怀疑。

    先前说的事情都准得很，到了这件大事儿却是说错了，还错得离谱，时间上是差了快两个月。

    且如果这个事情出错了，那以后的事情呢？会不会继续错下去？那她一昧的听那位先生的话，按照他说的做，岂不是在害自己？

    不得不说，宗政雅是聪明的，这十几年的世家权谋没有白学，她很清楚，这种扶持“真龙”的事情一旦错了，对于她、宗政家、上官家来说都是致命的打击。

    中原宗家，那个跟宗政家只差了一个字的宗家，那个因为做出醢鲜酱而震惊整个天下的宗家，就是因为在大周末期、前朝新立的时候犯下错误，导致宗家自此覆灭，成为如今连世家谱都登不上去的可怜虫。

    不行，不能把所有筹码都砸在那位先生的身上……那位先生未卜先知的能力可以利用，但绝对不能被他牵着鼻子走！

    宗政雅算是清醒了，可她来这一趟不容易，并没有很快就走。昨晚刚刚被救，惊吓都没过去，这么快就走了，更会引人怀疑。

    既然如此，那就再等等。

    宗政雅问影子卫队长：“田福县县衙那边呢？”

    影子卫队长道：“启禀二小姐，已经派人去了，但田福县离这里路程稍远，最快也要明天才能赶回来。”

    人是骑着快马抄着近道去的，可即使把马给骑死，也不可能这么快回来。

    宗政雅道：“嗯，做得干净点，下去吧。”

    “是。”影子卫队长应着，没有多待，很快就离开了。

    宗政雅在屋里待了片刻，是口述让云清代笔写了一封信，让云清交给大庆，让大庆把信送去给秦三郎。

    之所以让云清代笔，而不是自己写，是担心顾家女会拿到这封信，以后用这封信做把柄，坏她的名声。

    她虽然做了这件任性的事儿，但只要没有留下证据，即使顾家女说出去，她也有法子来反驳。

    宗嬷嬷道：“二姑娘，您还是不死心？”

    二姑娘竟然想要把秦三郎引来，亲自见他，定是还对他抱有期望。

    宗政雅道：“嬷嬷，那位先生虽然说错了秦三跟顾家女定亲的事儿，但只要秦三这个人是真龙，那咱们提前结交也是有好处的。”

    昨晚顾家女在，秦三对她很是冷淡，而她把秦三叫来，有两个目的，一是想要看看秦三是不是真的那么在意顾家女？二是想要看看秦三是不是真的有大本事。

    要是秦三很在乎顾家女，且没有什么令人惊讶的本事，那这样的瑕疵品，她放弃起来也容易得多。

    宗嬷嬷是叹了一口气，很清楚二姑娘的脾气，是阻拦也没用，只好不再说话。

    云清写完信后，很快就找到大庆，恭敬而高兴的道：“庆姐姐，昨晚辛苦你们了，我家姑娘很是感激你们，让我给庆姐姐送一张银票过来，聊表谢意。”

    说着，递给大庆一张千两面额的银票。

    大庆笑了，这位宗政家的小姐出手真是大方，她没有推辞，爽快的收下了。

    小东家说了，白来的银子要是不拿，那就是蠢。

    “你还有啥事儿，说吧。”大庆收下银票后，很直接的问道。

    小东家还说，别人突然给你砸银子，那一定是有所求。

    云清一愣，没想到大庆会这么直接，是笑着把来意说了，又道：“还请庆姐姐帮帮忙，要是成功把信送到那位恩公手里，我家姑娘还有重谢。”

    大庆倒是没有拒绝，只是问道：“重谢是谢多少？太少了可是不够分，我这手底下人多。”

    云清咬牙，果然是暴发户家的丫鬟，就没见过要钱要得这么无礼的！

    可她也只能笑道：“如果办成，还会有一千两的答谢。”

    大庆听罢，满意点头：“成，让你家姑娘等着。”

    言罢是离开宅子。

    ……

    顾家，顾锦里吃过早饭后，跟着秦三郎去了顾锦安的院子，把昨晚的事情告诉顾锦安。

    顾锦安皱眉问道：“宗政家的二姑娘，好像听上官兄提过一嘴，说是京城的表妹来看望他祖母，想来就是这个宗政雅了。可她怎么就遇上了你们？这巧合得太有问题了。”

    顾锦里点头：“我们也这么觉得，因此让人查了。不过那些死掉的人身上，当真是有两派。”

    说着，把一枚铜章递给了顾锦安。

    顾锦安接过一看，惊了：“这是元国公家的铜章。”

    元国公家就是皇后的娘家，这个宗政雅难道真是被皇后追杀？

