    万恒易的名号在超能局也算得上首屈一指，其知名度，甚至还远超DK组织里的阿尔萨斯。

    张小草从档案室里拿出一份万恒易的报告，唏嘘不已地摇了摇头，“这家伙就是一个不折不扣的变态，他最喜欢做的事情就是让人窒息而死。他似乎对卡脖子有种特别的执念。”

    档案袋里面有很多受害人的解剖图，顾毅看了两眼就看不下去，只得交给了安然。

    不承想，安然一点没有恶心害怕的样子，反而饶有兴致地看起了那些血腥的画面。

    “行了，别给我看这些了。能带我去看看受害人吗？”

    “你连照片都看不下去，看见实物还能有命？”

    “别废话了，你先带着我去。”

    “唉……”

    张小草叹了口气，他望了望走廊里面。超能局的其他同事已经趴在桌子上打盹了，应该没有人会注意到自己这边。

    “老顾，最近的风声对你不太好。”

    “什么意思？”

    “秦局长最近要搞一个活动，取缔所有混沌阵营组织，你就是名单上排名第一的人。”

    “呵……”

    “顾毅，别以为你是在做好事，你就不违法了。我可不希望在我们超能局的监狱里看见你。”

    “那你为什么不干脆把我抓起来呢？”

    顾毅耷拉着眼皮，伸出双手。

    张小草推开顾毅的胳膊，笑道：“我就是给你提个醒。最近几天他可能就要动手了，你已经给自己找好皮了吗？”

    “我们现在只是一个安保公司。而且，我们也不接能力者的任务。我的灵能等级只有D，根本达不到在超能局登记的水准，至于我的手下嘛……”

    顾毅扭过头，拍了拍安然的肩膀，“我的手下一个个都是遵纪守法的好公民，她们可不是什么混沌阵营的能力者，秦川可没有理由抓我们吧？”

    张小草无奈地摇了摇头——如果顾毅都算D级，那么这个世界上就没有SSS级的能力者了。

    可惜的是，法律规定只有A级以上的能力者才需要在超能局报备，顾毅这样的人，还真不在超能局的管辖范围之内。

    国家总不可能因为顾毅这一个怪胎，改写全部法律吧？

    “就在这里了。”

    张小草带着顾毅来到停尸房，拿出了今早那个死者的尸检报告。顾毅根本看不懂那上面的专业术语，他不过看了两眼，就把报告丢在了桌子上。

    “直接带我去看他本人吧。”

    “这不合规矩啊……”

    “你带我走到这儿来，早就不合规矩了，别装蒜了。”

    “行吧。”

    张小草耸耸肩，带着顾毅和安然来到了停尸房，他找到了死者的遗体，揭开白布给顾毅展示。

    “这人死于窒息，确实和万恒易常用的杀人手法类似。不过，他的身上没有留下任何物理接触的痕迹，所以法医判定死者是死于某种未知能力。”

    “嗯……”

    顾毅眉头微蹙地看着死者的脖子，那上面清清楚楚地有着两道掌印，明显是给人掐死的，法医却视而不见。

    安然若有所思地点点头，提出了自己的看法，“会长，我们当时和万恒易作战的时候，我也发现他拥有隔空杀敌的方法。我想，这个死者也是死于同样的手法。”

    “嗯。”

    “另外，我也问了我的师父，他认为这样的手法很可能是仙术里驱物术的范畴。如果练到顶级，确实会有千里杀人的能力。传说，至尊鸿蒙诀里的第一个术法，就是驱物术。”

    “啊？至尊鸿蒙诀？”

    “是的，会长您也听过吧？”

    “我家里就有那把钥匙……啊不，我家里有至尊鸿蒙诀的一小部分。”

    顾毅忽然有种恍然大悟的感觉，也许家里的那把钥匙可以打开黑衣人脖子上的锁链？

    这个黑衣人是不是在和主人玩儿什么情趣游戏啊？至尊鸿蒙诀怎么搞的又是锁又是钥匙的？

    顾毅的脑子里充斥着粉红色的魔鬼滤镜，那些暧昧的画面要是写出来，估计可以直接让整本书404。

    “至尊鸿蒙诀不是早就销毁了吗？老顾你是从哪儿弄来的？”

    “这种旷世奇书怎么可能被销毁？我们会长家里的漫画书都堆成山了，有一本至尊鸿蒙诀有什么奇怪的？会长，你说是吗？”

    “嗯……啊……是呀。”

    顾毅一直沉浸在粉色的幻想之中，一时间居然没听见安然和张小草的讨论。

    “如果你真的有那种东西，就应该上交给国家，而不是自己私藏着。”

    一个洪亮的声音从屋外传来。

    大伙儿齐齐扭头看去，只见一个梳着大背头的男人走进了停尸房。他穿着一身笔挺的西装，皮鞋擦得锃光瓦亮，胸口还特别骚包地别着一支红色的胸针。

    “你是谁？”张小草疑惑地看着对方，“这里是停尸房，闲杂人等不得入内。”

    “我是新任的能力者协会会长，我叫朱昱，隶属于秦局长部下，只对秦局长负责。”

    朱昱梗着脖子说道：“秦局长已经让我全权处理这起案子了，麻烦你们离开这里，否则就算妨碍公务了。”

    顾毅眯着眼睛看着朱昱，不用多说，这家伙一定就是秦川拉过来和自己唱对台戏的家伙了。

    张小草冷笑一声，与朱昱针锋相对地说道：“什么能力者协会？你们再怎么样，也不过是一个民间组织而已，还是要依附于我们超能局。你有什么资格来命令我？该出去的人是你才对。”

    “张队长，你不过也就是一个管理能力者档案的特工罢了。调查犯罪分子好像也轮不到你吧？”

    “我……”

    “而且，秦局长已经向上面申请，让我们成立超能局的特别行动组。以后，能力者协会不再是社会组织了，我们将成为超能局的一把利剑。

    上面对你们特工小队的实力表示怀疑，所以才让我来接手组建特别行动小组。

    强者上，弱者下。

    这是千年以来就立下来的规矩，你还有什么好辩驳的吗？”

    张小草一脸茫然地看着朱昱，他还从来没有听说过成立特别行动组的消息，可是他又不知道到底该不该相信，一时间竟然真的给朱昱唬住了。

    顾毅用手指掏了掏耳朵，满不在乎地冷哼一声，“哦，既然如此，那我们就交给你好了。”

