
　　“厂长的瞎子，还是内味~”

　　“7777……”

　　一场比赛结束，厂长成功让所有人都回忆起了S6世界赛上的那个瞎子。

　　夏季赛首秀拿瞎子，原本是想证明自己，让人刮目相看。

　　结果……

　　只能说，现实很骨感。

　　当然，厂长这场瞎子也不是全无收获,至少结算时伤害超过了5000。

　　“下一场我们继续选紫色方！”

　　厂长向Nofe提议道。

　　就目前版本而言，他们在训练赛里的胜率，紫色方并不比蓝色方低多少。

　　胜率相差不多的情况下，对阵强队那肯定是紫色方后手选人更舒服。

　　“OK，下一场我们把瞎子扳掉！”

　　Nofe痛快答应。

　　很快，来到选人环节。

　　厂长在最后一手选人中掏出来寡妇。

　　厂长的寡妇一出，管泽元和苏小妍立刻高呼：“哇,这是直接拿招牌了！”

　　蓝色方RNG：上单纳尔、打野豹女、中单卢锡安、下路维鲁斯+锤石

　　紫色方EDG：上单兰博、打野寡妇、中单杰斯、下路艾希+塔姆

　　这一场加里奥被禁用掉,Scout中路先抢了杰斯。

　　胡同则是后手掏出了卢锡安。

　　“多多,你勾引一下，我2级直接抓中！”

　　厂长开局拿下红BUFF，然后来到中路。

　　这时，中路双方已经换过一波血，卢锡安给了一发Q点点，杰斯则是一个超能电荷两连点。

　　就换血来讲，卢锡安更赚一些。

　　但，这实际上是Scout主动示敌以弱。

　　胡同占据了兵线主动权。

　　他吃完第一波线，只差一个兵升级。

　　而Scout的杰斯，则还差两個兵。

　　正常情况下，卢锡安这时肯定会抢2升级E技能上去消耗一波。

　　然而……

　　上帝视角下，脚踩红BUFF的寡妇已然从河道绕了出来。

　　厂长保持着最大隐身距离，虎视眈眈。

　　只要卢锡安敢E上去，就是死路一条。

　　“但是，YYDS这一波很稳，他升到了2级但是却忍住了，并没有上去E点点！”

　　“而且，卢锡安还主动往寡妇这边的位置逼过来,寡妇赶紧后退，没有被发现。”

　　“厂长还不死心，还想蹲！”

　　“没办法，卢锡安不交E的话，肯定是抓不死的！”

　　厂长在中路浪费了整整30秒。

　　另外一边麻辣香锅的豹女都已经刷完一个半区，升到了3级，他才悻悻从中路离去。

　　回去拿蓝！

　　“中路有机会。”

　　寡妇刚升3级，中路小学弟便传来消息，这一波线很深，很有机会gank成功。

　　厂长立刻卷土重来，再次出现在了中路。

　　还是那个老问题，得先把卢锡安的E技能骗出来。

　　“算了，我先手！”

　　眼见对方迟迟不上当，小学弟急了，直接一个电能激荡开炮，切换锤形态，苍穹之跃锤了上去。

　　可惜的是,这一发苍穹之跃却是被滑步躲掉,并且也不知是有心还是无意，卢锡安滑步方向是寡妇的反方向，一时间距离拉得更远了。

　　E点点W点点……

　　即使Q透体圣光还在冷却，但这一波反打下来，杰斯血量也是瞬间下半。

　　单打独斗，Scout完全就是被单方面戏耍。

　　“不管了！”

　　厂长无法再坐视不理，直接一个暗黑狂暴（W），从伪装状态中显现了出来。

　　眼下寡妇还未重做，W是一个加速技能，但是释放时会破除自己的隐身。

　　厂长一股脑冲到卢锡安旁边，打出一道憎恨之刺（Q）和毁灭打击（E）。

　　可惜的是，这时寡妇身上的红BUFF早已消失，作战能力并不是很强。

　　更让猪仔们惶恐的是，这时麻辣香锅的豹女也从后方赶了过来。

　　哗~

　　卢锡安硬吃了一波伤害，交闪后拉，杰斯和寡妇同时交闪跟上。

　　“嗯嗯……懦夫的味道！”

　　一道标枪从墙后袭来，命中杰斯。

　　下一秒，一只猎豹便猛扑了上来，当场咬断小学弟脖子。

　　临死前，Scout给卢锡安挂上了点燃。

　　厂长知道跑不掉想要硬换，然而这时一个虚弱套在了他的身上。

　　Scout带的是点燃，胡同这一把却是带的虚弱。

　　“这个虚弱，YYDS一直捏在手里，直到最关键的时候才把他交出来！”

　　“RNG中野一人拿一个人头，卢锡安还拿到了寡妇的蓝BUFF，这对线好舒服啊！”

　　“EDG得稳一手了啊，打的太莽了啊。”

　　“………”

　　管泽元毒奶成功。

　　他说EDG该稳一手了，然而厂长给出的回应却是一次不成，再来一次。

　　短短两分钟后，寡妇又一次来到了中路。

　　这一波你小子没闪，总没地方逃了吧？

　　然而，胡同压根就没想逃。

　　他先是一个横移扭掉杰斯的大炮，随后冷酷追击(E)躲苍穹之跃，直接E点点Q点点W点点。

　　杰斯瞬间残血。

　　最要命的是，卢锡安在这当口还升6了。

　　圣枪洗礼开始，圣物双枪在上下飞舞中，激射出一连串金色子弹。

　　嘟嘟嘟嘟嘟……

　　当寡妇冲上来时，杰斯已然变成了一具尸体。

　　卢锡安却还拥有2/3的血量。

　　厂长再次无功而返。

　　“龟龟，当着你的面把你的中路单杀掉，你还只能干看着。”

　　“这一把，Scout这个杰斯被制裁了啊！”

　　“主要还是第一波被双杀太伤了，EDG太想抓中了啊！”

　　“厂长，你醒醒~”

　　管泽元和苏小妍的呼唤，并没有唤醒被杀意蒙蔽了心智的厂长。

　　一波不行，就来两波，两波不行，就来第三波！

　　这一次，厂长把下路的Meiko塔姆也叫来了。

　　连带着一起到来的，还有下路ADC的一发魔法水晶箭。

　　塔姆带寡妇开车绕后，艾希远距离冰箭先手。

　　EDG众人已然杀红了眼。

　　这一次，凭借塔姆的舌头和寡妇的地刺，他们成功留下了卢锡安。

　　然而……

　　关键时刻，麻辣香锅豹女赶到，一口野性奔腾给黑人游侠奶了一口，把卢锡安从死亡边缘拯救了回来。

　　厂长等人不得不交闪补伤害。

　　此时距离第一波GANK已经过去6分钟，他们的闪现都已经转好了。

　　“啊，这个灯笼！”

　　眼看卢锡安即将倒地之际，从远处而来的一发灯笼救命。

　　胡同点上灯笼，来到了小明旁边。

　　“可恶！”

　　厂长等人气得牙痒痒，然而对方已然被灯笼接出老远，怎么追也追不上了。

　　还不仅仅是追不上的问题，这时他们的后路已经被小虎T兵断掉，厂长等人有家难回。

　　抓人不成，反倒又送两个！

　　“寄了！”

　　如果是训练赛，EDG这会儿八成已经认输了，但偏偏这是比赛，还得硬着头皮打下去。

　　这一波过后，主动权彻底来到RNG手中。

　　胡同不仅在中路给小学弟上嘴脸，还和麻辣香锅无限针对起了野区的厂长。

　　寡妇一而再，再而三在野区被抓。

　　0/3，0/4，0/5……

　　直到连死5次以后，厂长才好不容易通过团队，K到了一个锤石的人头。

　　正常情况下，现版本寡妇都是走AP路线，符能回声+火箭腰带+巫妖之祸。

　　厂长这一把却仅仅只是出了一件符能回声，然后就开始转肉，就奔着兰盾去了，连中娅都没做。

　　这个时候，厂长已然清醒了过来。

　　体内沸腾的血液，随着一次次阵亡逐渐冷却下来。

　　他不由自主地，又恢复了从前的打法。

　　还真别说，厂长不想死的时候，伱就是天王老子来了也拿他没办法。

　　EDG永不团灭再一次上演在了LPL赛场上。

　　在20分钟就死了5次的情况下，直到比赛结束，厂长也就死了6次而已，连i7都没研发出来，相比后世那些动不动0/7和0/9的后辈们，属实拉胯的不行。天籁小说网

　　“好久不见，厂长。”

　　赛后，胡同前往EDG选手席握手，在与厂长握手时稍作停留了一会儿。

　　怎么说也是老队友，这么久没见，也该寒暄个几句。

　　“加油，7777…”

　　临走前，胡同喊了一波口号，不仅厂长一脸苦笑，两边的其他队员们也都笑得相当开心。

　　比赛结束，返回休息室。

　　大家你推我我推你，最后赛后采访上了小虎。

　　今天两场比赛，一场打奥迪，一场打阿光，小虎都表现很不错。

　　虎大将军在接受采访时专门感谢了胡同，表示自己能在上路站稳脚跟，很大一部分功劳要归功给胡同和Letme，多亏了俩人无私的指导，并透露自己最近正在练鳄鱼和皇子，还需要多多努力。

　　当被问及自己现在在队伍中的定位时，小虎更是谦虚地回答有鹰鹰酱和乌兹在，自己跟着随便混一混就能赢，对于目前网上流传的“国产三C”名号表示感谢，希望能继续得到大家的认可。

　　讲话得体，情商拉满。

　　才刚从MSI上夺冠回来，正是流量爆表之际。

　　小虎的这波采访，引来了众多夸奖。

　　晚上，回到俱乐部。

　　根据赛程，他们的下一场比赛，将在三天后举行。

　　对手是一支叫DAN的新队。

　　这是一支本赛季从LSPL打上来的队伍。

　　旗下拥有Ggoong、Qiuqiu以及Cat等选手。

　　初生牛犊不怕虎。

　　在两天前与S6世界冠军SNAKE的比赛中，DAN2比0横扫对手，初战告捷。

　　LPL首秀，就战胜了前世界冠军。

　　这支升班马，不可谓不令人耳目一新。

　　对此，有网友评论道，“前任世界冠军已经干趴下了，接下来该轮到现任世界冠军了！”

　　先不管MSI能不能与S赛相提并论，DAN的出现，确实给LPL注入了一股新鲜血液。

　　比赛当天。

　　胡同等人来到正大广场，与韩国二哥带领的DAN展开了一场激烈对决。

　　第一场，RNG在紫色方。

　　韩果二哥选出飞机，胡同反手一个辛德拉，线上就把Ggoong打的落花流水。

　　终究是93年的老将，时下已经24岁。

　　韩国二哥比赛经验有余，带线指挥都是一把好手，但唯独在对线这一块，却是欠缺了不少。

　　选出飞机想打后期，胡同却根本不给他发育的机会。

　　巨大的压制力下，直到16分钟才合成出三相，等他两件套时，局势已然无法挽回。

　　第一场比赛结束后，教练白色月牙给队员们来了个简短复盘，“中路对线压力太大了，下一把不能再选发育英雄了！”

　　很快，第二场比赛开始。

　　这一次，白色月牙和Ggoong吸取了教训，中路选出一个岩雀。

　　既能推线，又能支援。

　　然而，岩雀的第一波下路支援就被化解，加里奥正义登场，帮助乌兹和小明完成反打。

　　你选岩雀支援，我用加里奥保护！

　　与此同时，上路小虎这一把也拿出了皇子。

　　夏季赛开赛后，在野区没什么声音的嘉文四世，突然在上路大火，几乎每个LPL上单都在练这个英雄。

　　小虎的这把上单皇子，是他职业生涯第一次在比赛中使用。

　　也不得不说，小虎天赋不错，一手上单皇子玩的像模像样，一点都不输给DAN战队的新秀上单。

　　一个发育正常的上单皇子，配合加里奥在团战中那绝对是所向披靡的。

　　黑切+巨九，能打能扛！

　　如果说之前的打野皇子用大招留人，是用命去换对面C位的话，那么上单皇子则完全不是一回事。

　　哪怕到了35分钟以后的大后期，团战冲进去一样能扛成吨的伤害，把加里奥带进场，然后还能活着出来。

　　这一切，都要归功于一件在7.9季中版本更新中新出的防装。

　　——石像鬼板甲

　　总价格：2500金币

　　合成路线：锁子甲+负极斗篷+980金币

　　+40护甲

　　+40魔抗

　　唯一被动-石肤：当附近有3位以上敌方英雄存在时，获得40额外护甲和魔抗

　　唯一主动-金属化：在4秒内，体型增大并获得额外的生命值，数值等于你的40%最大生命值，但减少60%造成的伤害。如果石肤效果已激活，生命值增加效果变成100%

　　毫无疑问，皇子是全联盟一百多个英雄中，最契合这件装备的人。

　　EQ二连进场，大招留人。

　　这个时候，皇子剩下的输出手段本就已经可以忽略不计，主动效果带来的负面BUFF影响很微弱，但增长的四位数血量却是实打实的！

　　最关键的是，对面被关在大招里跑不掉，还只能把输出浪费在你身上。

　　这样的皇子和加里奥体系，才是真正的为所欲为。

　　可怜的DAN，一上来就成为了RNG的磨刀石。

　　轰隆隆——

　　皇子一个个大招盖出，正义巨响一次次登场。

　　球球和猫皇等人，一次次被震飞到天上，往往还没落地，就已经变成一具具尸体。

　　为所欲为体系之下，焉有完卵乎？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第228章 为所欲为体系！免费阅读。https://xs.23sk.com 