    第14章 武英殿使者

    “是变傻了才对吧，和路师兄在一起几乎每天都要笑个不停，哈哈哈哈……”岳小山又想起路鹏的秘密，抑制不住笑了起来。

    “真羡慕你们啊！”黄香由衷道。

    “师姐，你有什么心事吗？”岳小山注视着黄香的双眸道。

    “唉……”

    黄香抬起头望着满天繁星，静默不语。

    岳小山静静站在她身边，肩并肩，看着天上的星星。

    夜，静谧如水。

    “师姐，你将来想做什么呀？”岳小山问道。

    “我……没有想过这个问题，你呢？”黄香微微动容。

    “我想成为一个大人物！师姐，告诉你一个秘密哦。据说我出生的时候，天空上出现了七色的云彩，我将来肯定要成为一个不凡的人。”岳小山郑重其事道。

    “呵呵呵呵……”黄香像想起什么似的，开心一笑道：“我相信哦。”长长的睫毛一抖一抖。

    “师姐，你现在的样子多好。”

    “小山，我们来对打吧。”

    后山空地上，皎洁的月光下，一白一黄两个身影缠斗在一起。

    “小山，来得好！”

    黄香疾呼一声，脚下发力，身形连连后退。

    岳小山自从学会伏虎拳后，就开始日夜不停地琢磨其中的招式，尤其是其中的步法“风行虎步”和最强杀招“饿虎扑食”。眼下，他正用这一招攻向黄香。

    这个小师弟悟性极好，只几天工夫就学会了三十六式伏虎拳，而且打起来虎虎生风。

    更为惊奇的是，拆招中黄香发现，他竟然掌握了修炼源气的法门，在半年多的时间里就跨入武士境界。

    自己当时摸到这个边境，足足用了一年半啊！

    这简直是神速。

    如果不是天才那只能说明他运气太好了！

    当然，他的刻苦自己也是亲眼所见。

    黄香在不使用全部实力的情况下，不敢硬挡。这一招经过岳小山反复锤炼后，无论是攻击力度、角度，还是发力技巧，都是无懈可击的。

    黄香只好凭速度和他游斗，意图待他力尽后再一招制敌。

    可是岳小山十分聪明，数次切磋中他没少被师姐捶打，心知师姐的战术。攻击过后立刻转入防守，脚踏风行虎步之法，脚步来回摆动，躲避师姐的进攻。

    伏虎拳法其实更加适合男子修炼，因为招式施展出来威猛霸道，大开大合，与男子的气概品性更为匹配。

    缠斗数十回合后，黄香眼珠一转。

    “哎呦！”

    脚下一滑，站立不稳。

    岳小山停下脚步，双手抱胸，道：“师姐，同样的招式用一次就可以了哦。”

    “啊啊啊……”

    黄香的身体与地面的角度越来越小，眼看就要亲密接触了。

    一条手臂拦腰伸出，将她接住。

    随即，她反身一弓，抓住那条手臂，用力一撇。

    “哎呦，我服了师姐！”

    “在同一招式面前你还不是一样吃了瘪？”黄香开心笑道。

    “小弟技不如人，甘拜下风呀。”岳小山拖着长音道。

    对练后两人总是习惯做做拉伸，互相按摩一下，那样可以更快地消除肌肉中的疲劳。

    “小山你进步真快，饿虎扑食在你手中展现出来的威力我还是第一次见到呢。我现在和你同级的话很难胜得过你。”黄香夸奖道。

    “这么说来，我还挺厉害的。”岳小山自豪道。

    “是的，正常打的话，来十个你这样的我还是很忌惮。”黄香眨了眨眼睛道。

    “我……”

    “小山，不知你有没有发现，你的源气好像和我们不太一样。”

    岳小山正在压腿，沐浴着夜晚的山风，问道：“有什么不一样吗？”

    黄香边整理被吹乱的秀发，边说道：“你的源气好像更浑厚，爆发的力量也更大”

    岳小山已经能够凝聚源气，使之循经而行。按照黄香的说法，他已经提升到武士境界，不过他自己并没有意识到这一点。

    他现在只想着夜以继日修炼心法，雕琢拳法。

    “这个我不太懂。每次和师姐对练的时候我都拼尽全力，但是全被师姐化解掉了。”岳小山道。

    “你试着运起源气去打那块石头。”黄香手指一块两尺见方的圆石道。

    “我试试。”

    “其实你在对练时已不知不觉运用上源气，只是你还不够熟悉。”

    黄香发现，小师弟有些地方非常聪明，例如修行和练武。有些地方又十分糊涂，例如对自己实力的了解。

    这不难理解，他除了和自己对练就是苦苦修炼，缺少实战经验和对比参照。

    岳小山运起体内源气，发力向石头打去。

    轰！

    石头爆裂开来，碎石满地。

    而他的拳头，竟然丝毫未损。

    “明白了吧，源气不仅有攻击作用，还有防御和保护作用。”黄香捻起一抹石头碎末道。

    她对岳小山这一拳爆发出的力量相当惊讶，自己突破武士境界时可以将石头打得裂开，但绝不能这般爆得粉碎。

    岳小山惊讶看着自己拳头。

    “这是真的吗？”他仍不敢相信一拳有这么大威力。

    “傻小子，当然是真的。过两天的比试你可记得手下留情啊。”黄香拍拍岳小山的肩膀。

    见他还在发呆。

    “知道为什么这几次对练我老是用计赢你吗？”黄香郁闷道。

    “师姐和我玩儿呢。”

    “那为什么你每次都上当啊？”

    “因为师姐是女生啊。”

    “要是别的女生呢？”黄香好奇问道。

    “这个嘛，我得好好想想。”岳小山认真思索道。

    “哼！回去睡了。”黄香没来由一阵气愤，迈着轻盈的步子回宿舍了。

    岳小山还在回味刚才的感觉，师姐让自己手下留情，但其他弟子也都学了伏虎拳法和伏虎心法，难道他们没有这样的实力？

    找个机会打听打听。

    次日上午，岳小山照常在菜园浇菜，看到路鹏急急忙忙走来。

    “小山，有热闹看，快去广场！”

    收好浇水器具，来到广场，弟子们已聚齐。

    前端椅子上端坐两人。

    两人均穿黑色劲装，领子和袖口处绣着两道金线。最惹人注目的是胸口处，绣着小巧而璀璨的金星。不同的是，一人是一颗，一人是两颗。

    绣着一颗金星的瘦高青年一脸邪气，阴骘的眼光在黄香身上扫来扫去。

    二星的则是个头戴方巾的中年胖子，看上去笑意盈盈，小眼睛却不时飘出几缕狡诈的光。

    等了片刻，见连一个搭话的人都没有。

    一星青年怒道：“想不到小小的伏虎派，掌门架子竟这么大，还不快去请！要我们等到何时？”

    韩辉拱手道：“二位稍待，周师弟已前去通知师父。”

    二星胖子笑眯眯道：“我们作为武英殿的使者，肩负着弘扬圣恩、招揽人才的重任，多等一会儿倒没什么。只是，你们也太不懂规矩了，我和张贤弟坐这里半天了，连杯茶都没有，喉咙干得很！”

    韩辉面色一紧，知晓其话中之意，正要表示。

    黄香抬手道：“路鹏师弟，去给二位使者奉上香茶。”

    “得嘞！”

    路鹏开心地去了，这一去，大有不复返之意。

    “咳咳，咳咳！”

    不知是否真的喉干，二星胖子用力咳着。

    被叫做张贤弟的青年，起身踱了两圈，来到黄香面前。盯着她的眼睛道：“小妹妹你好，我叫张斌，是来自泰丰城武英分殿的一名武士。你叫什么名字？大家交个朋友好不好？”

    张斌大大的眼睛很有神采，加上一脸玩世不恭的邪气，和自认为英俊多情的神态，拥有不凡的搭讪功力。

    “黄香。”

    黄香瞟了他一眼，没有理会他伸来的手。

    张斌默默收回手，丝毫不觉尴尬。

    心道，想不到这荒僻之地竟有如此婀娜的女子。嘿嘿，你现在装的越正经小爷我越欢喜。

    正当他准备全力以赴施展搭讪功力时，周鑫回来了。

    周鑫微微拱手，木讷道：“两位使者，师父说，我伏虎派无名山门，法术低微，见识浅薄，不具备加入武英殿的资格。”

    这显然是师父原话。

    “哦？”

    两人露出惊讶表情。

    在他们看来，这个荒山野派，应该听到武英殿三字后立刻夹道欢迎，甘之若饴，任凭驱使才对。

    “武英令给你师父看了吗？整合门派，交流合作，这可是主殿旨意，你们难道要违抗吗？”二星胖子见招揽不成，小眼一眯，改口威胁。

    “周师弟，师父真这样说吗？你可不要错会了师父的意思。”韩辉关切道。

    他所以如此努力修炼，就是希望早日进入武英殿，获得想要的一切。

    周鑫恭恭敬敬向中年胖子递上一个黄色卷轴，支支吾吾道：“师父说了，大陆之上，修行自由，自古如此。他老人家闲云野鹤惯了，受不得拘束。这武英令还给您。”

    “不识抬举！”

    中年胖子夺过卷轴，袖子一挥。周鑫登时被一股巨力拂出，跌倒在地。

    “二位使者请勿动气，容我等劝谏师父，再做回复。”韩辉连忙作揖道。

    黄香飞速窜出，扶起周鑫。见他只是心神不定站立未稳才被推倒，本想就此作罢。

    听到韩辉言语，顿时杏目圆睁，斥道：“韩师弟，师父既已拒绝二位使者好意，我们作弟子的，怎可悖逆？还不送二位使者下山？”

    韩辉吃了个闭门羹，咬牙忍耐，伸出左手道：“二位请！”

    两位使者对视一眼，起身离去。

    弟子正欲散去。

    岳小山拉住张小壮问道：“小壮，伏虎心法你练会了吗？”

    张小壮不太明白他意思，反问：“小山，伏虎拳法你练会了吗？”

    “我是说，你练伏虎心法有没有特别的感觉，例如，全身充满力量？”岳小山问道。

    (本章完)

