    “没想到那么多年，还能够遇见你...还以为你已经...”

    酒过三巡，剑九十九有些微醺。

    已经多少年没有过这样的感觉了。

    到了这般修为，已经不会说被酒醉倒的情形了。

    除非是传说中的绝品仙酿。

    不然说为什么那么多修行中人追寻那一口绝品仙酿。

    便是寻找‘醉’的感觉。

    如今身体被那佛门的‘果报’侵蚀，身体情况已经是开始大步大步的衰退。

    那种极速衰老，衰败，肉眼都能看见。

    已是寻常的低度酒精就能将他的身体麻醉的程度了。

    可剑九十九却, 觉得...

    真的很好。

    就好像回到了当年的时候，当年拿着一壶果酒，傻呵呵的看着师姐练剑，自己在偷懒的时候。

    真好啊，能够回忆起那一段的时光。

    “贫道也没想到，还能与你见面...你变了。”

    李卫心中也有伤感。

    他变得更凌厉，更果断了。

    斩佛之时，不会有任何犹豫，也会不择手段, 用最小的力量争取最大的利益。

    能使诡道。

    也能使剑道。

    李卫是知道的，那万剑之法。

    若是他还在全盛之时，那万剑，皆是真，而不是像刚刚斩文殊菩萨时，只有一剑藏其中，以虚张声势，麻痹对方。

    如果说无尽剑神是召出蜀山的剑仙们，那他的‘无尽剑气’，便是召出无数剑。

    无数剑，无数的剑气。

    “时代变迁，总是会变化的。”剑九十九伤感道：“真希望，一切都没变化，师傅没有斩出那一剑，师姐也没有为那一剑殉葬。”

    “你...在责怪六十六吗。”李卫轻轻道。

    “六十六...”

    剑九十九恍惚之间想起来了，自己的师傅，当时蜀山的掌门人，当年就是剑六十六。

    眼前这位道人, 比想象的，更加古老啊。

    “说不上责怪吧。”

    剑九十九说道：“只是着佛门即使是入了中原，也没能改变什么，对于这片土地上的人来说...当年主宰着这片土地的世家门阀，佛门，只是换了个名字的世家门阀而已，做着和他们一般无两的事情。”

    “没有改变。”

    “祂们口口声声的说着人们应该追寻来世福报，今生是来受苦的，而他们因为上一世受了苦，所以今生便来受福报。”

    “如此荒谬之道理，却偏偏有不少人深信不疑，觉得这乃是真理，倾尽自身之力，供奉那不行生产之人。”

    “那些佛陀们在乎吗？祂们不在乎，祂们只在意这些僧人能用言语蛊惑多少信众，供奉多少香火愿力供祂们存续。”

    “和当年何其相似...那天庭上的神何其的相似。”

    “我当年抛弃纯粹的剑道，也修肉体真灵，便是为了看看, 师傅他们当年所做的事情, 所行的意义, 然而到现在，我才发现。”

    “历史总是在不断的轮回，不断的上演着重复的事情...”

    “神佛，他们都是一样的。”

    “这个国度，这片土地上生活着的人，他们真的需要神佛吗。”

    剑九十九呢喃道。

    神佛只给人们带来了不幸。

    此时，李卫想了想，却是说道。

    “九十九，你有没有想过一个问题。”

    “嗯？”

    “能够驾驭飞剑，斩妖除魔，灭佛破神的你，对于普通人来说，也是‘神佛’，拥有着强横的力量，一人当千军，你对于普通人而言，又何尝不是无所不能的神灵呢。”

    “神佛，修道，修佛，修真，修剑，都是个体，从弱小通向强大的道路...也是发展。”

    “凡人之于神佛的弱，本质是一种欺压，一种恃强凌弱的欺压。”

    本来剑九十九还想说点什么，可仔细想想，道理却在其中。

    他斩佛拆庙的时候，想过那些佛门信众的感受吗？那些虔诚的僧人，其中也有不少大善大德之人，布施斋粥，行善积德。

    祂们造福着这个国家，这片国土之上的普通人。

    是善。

    而自己的行为，口口声声是为了人族，为了斩神灭佛...

    实际上...

    “追求强横之道本身是无错的，无论是神佛，还是你...”李卫却是轻轻的说道：“但你却不能将情绪诉诸于复仇...”

    是的，剑九十九，对于佛的感情，是复仇。

    若没有佛，师姐也不会死，若没有佛，蜀山历代便不会付出那么大的代价。

    蜀山可以修修剑，过着斩妖除魔，匡扶人间的神仙日子。

    不去理会什么宏大之事，人间太大，太宏大的事儿，蜀山管不了。

    只能是管一管身边的事，做好力所能及的事情，不也挺好的吗...

    便是因为有那神佛，蜀山才会覆灭，师姐才会死去...

    此时，剑九十九已经老泪纵横，花白的胡子止不住的颤：“我...我恨...为了一个轮回，付出了生命，付出了那么大的代价，却做了一件毫无意义的事情，纵使是神还是，佛，不会有任何改变。”

    “这一切都没有变化...”

    他的气息越来越微弱。

    带着些许的迷惘，和不甘。

    “有的...”

    李卫手中的灵气凝聚，成一道水墨。

    水墨的法力如山水国画一般，凝聚成图像。

    “人族也在岁月之中，找到了自己的‘道路’。”

    “自己的...道路？”

    剑九十九在弥留之际。

    ‘看’到了让他一世震撼的一幕幕。

    四个轮子的，不用马的马车。

    能够飞到天空之中的铁鸟。

    模拟太阳的能源。

    这...真的是凡人能够做到的事情吗？

    “这...这是...”剑九十九不可置信道。

    “这并不是没有意义的事情啊，凡人也找到了自己的道路，自己的前方...没有故步自封，蜀山剑门，所行之道，至少没有让神佛将凡人的道路禁锢住，而是走出了一条，属于自己的‘道路’...”

    “天神和佛陀的轮回，并没有永续...”

    李卫给剑九十九展现的是现代的科技和发展。

    华夏大地，至少食物不再匮乏，至少饿死的事情不会再大规模的发生。

    当然，一些丑恶之处，李卫却并没有给他看。

    让他对未来，抱着美好的期盼，美好的印象。

    这便好。

