    第958章明晃晃地欺负她！

    “这，这是异火！”崔长老瞳孔陡然一缩，脸色唰地变了。

    万万没想到，这攻击他们的火焰竟是异火。

    异火乃是天地间自然形成的火焰，拥有强大的杀伤力。

    寻常炼药师或是驭兽师，若是没觉醒火元素，那就很难在炼药术上或驭兽术上得到更高的成就。

    这种时候，要么去契约一只火属凶兽，让自己能够使用火元素。

    要么，冒点险，想办法找到异火，并成功收摄异火，让异火来充当炼制丹药的火焰。

    但这其中的风险真的太大了。

    异火绝对不是那么好控制的，一个不小心，收摄异火不成反而会被异火反噬烧成灰。

    “嘶！”刘长老顿时倒抽一口凉气，眼睛都瞪大了。

    “异，异火，不会吧！”

    虽然异火难寻，乃是炼药师和驭兽师们最期望得到的宝贝。

    可只要是有点儿理智的炼药师和驭兽师，却不会真的打异火的主意。

    所以，他虽然也曾想过，他本身觉醒的火元素不够强，若是有一天能碰上异火，收摄个一簇异火那该有多好，他的驭兽术绝对能提升。

    可这真的就只是想想而已！

    眼下真的撞上了，刘长老立时有种腿软的感觉。

    “救我，快救我！”王长老这时已经快要支撑不住了。

    他的灵力在快速消耗，可是这燃烧的火焰一点儿熄灭的意思都没有。

    再这么下去，他就真的要被烧死了！

    他不想死，他真的不想死啊！

    “废物。”崔长老冷哼了一声，看也不看王长老就迅速地离开了。

    这山洞中的机关设置用的都是异火，可见，这山洞中绝对藏着巨大的宝藏。

    而且，肯定和火元素有关。

    只要得到了这宝贝，他日后定能拥有更大的成就。

    这个时候，和他抢宝贝的王长老死了就死了，关他什么事。

    “不——”王长老一看崔长老就这么走了，顿时绝望地大叫。

    没有人帮他，他肯定会死在这里的！

    “行了，别嚎了。”刘长老犹豫了一下，没有继续往里走，而是快步走到了王长老身边，出手就帮着他灭火。

    “你，你竟然留下来帮我。”王长老当即感动得不行，眼眶都红了。

    刘长老这么一止步，之后肯定是赶不上崔长老了。

    也就是说，他这样和放弃机缘也没差别。

    “救命之恩，你以为感动一下就完了？”

    刘长老可不想被个老傢伙用感激的眼神瞅着，鸡皮疙瘩都出来了，当即冷酷无情道：“回头你这老傢伙好好掂量一下，自己手里都有哪些宝贝，该交就交出来，否则本长老亏大了。”

    “……”王长老。

    擦！

    还他的感动来！

    这一言不合就当土匪来抢劫，有这么让人报答救命之恩的么？

    总之，这两位长老最终止步于此。

    或许是发现这两人已经放弃了寻宝，王长老身上的火焰很快被弄灭了。

    两人齐刷刷地松了一口气，而后，默契地顺着来路就准备返回到入口处。

    结果就在此时……

    “啊啊啊——”惨嚎声突然传了来。

    两人瞬间一个激灵。

    “这是崔长老！”

    异口同声地说完，两人对视一眼，眼中满是纠结。

    听声音，崔长老这绝对是遇到了麻烦。

    那到底是四星势力缥缈城的带队长老，若是就这么死在山洞中，而他们俩却好好地活着出去了，日后也不知缥缈城会不会来找他们的麻烦。

    可若是去救……

    “嗤。”王长老突然从鼻子里喷了一口气。

    “那厮刚刚走的时候，可是一点儿都没留恋。”

    若不是刘长老留下来帮他，他的下场绝对只有一个——死。

    同样是见死不救。

    凭什么只能那厮做出来，而他就不行。

    刘长老比较犹豫的则是，“这危机肯定不简单。”

    “崔长老都扛不住，我们过去，没准也就是送死。”

    所以，两人最终决定。

    “这是什么声音？”王长老忽而道。

    刘长老眸光一闪，立时配合道：“什么声音？你幻听了吧，本长老什么声音都没听到。”

    语落的刹那，两个装傻的人迅速离开。

    另一边，和机关彻底杠上的楚千璃突然脚步一顿，双眸微眯。

    “这声音，听着很惨烈啊！”

    玄岐一听，直接笑道：“是那个缥缈城的长老发出来的。”

    楚千璃一听顿时更气了。

    “叫成这样，说明他踩的机关肯定都有效！”

    “啊啊啊！气死我了，这个山洞就是歧视我吧！不然为什么我现在怎么踩都没有反应？”

    说着，楚千璃又在地上好一通踩。

    咔嚓咔嚓的机关启动声明明响了起来，结果，响了也就响了，什么反应都没有。

    简直是……明晃晃地欺负她！

    “噗！”玄岐忍不住了，再次喷笑出声。

    真的，这场面实在是太逗了。

    也不知是不是小丫头的操作太……

    总之，在小丫头非常坑地让小火灵打头，宛如饿狼扑食般地吞噬这些冒出来的攻击后，这攻击就彻底哑火了。

    以至于现在，小丫头不管怎么蹦跶，这些机关没反应就是没反应。

    气氛中充斥着一种莫名地尴尬。

    他活了这么久，还从来都没见过这种奇葩场面。

    真不知那发出惨叫声的崔长老若是知道这边的情况，会不会气得吐血三升？

    “小璃璃。”小白此时也是忍俊不禁。

    但他是只有良心的崽儿，眼瞅自家小璃璃都气出一张包子脸了，肯定不会落井下石。

    小肉垫在楚千璃的脸上轻轻按了按，小白认真道：“既然这些机关都没用了，那我们不如快些往前走。”

    “这前方的火元素波动更浓郁，肯定有火属性的宝贝。”

    “！”楚千璃的眼睛瞬间亮了。

    “对啊！小白你真聪明。”

    “反正这些火焰也不够小火灵塞牙缝的，我们不如赶紧……”

    哼！

    一道仿佛被气到炸的声音再次在她脑海中响起。

    楚千璃眸光陡然一凛。

    果然，这一路上他们都被人给盯上了！

    就在楚千璃神色发生变化的刹那，玄岐立时再次放开感知。

    可是，搜寻了一圈，还是一无所获。

    玄岐无奈，冲着小白就使了个眼色。

    这下，小白眸光中骤闪寒芒。

    “你们快看！”楚千璃就在这时叫了起来。

