    江南满脸好奇的凑过来：“啥灵技？给我说说！”

    山猫举着灵珠显得有些兴奋！

    “这颗是开山甲犀的灵珠，品质达到了铂金级！”

    “灵技：蓄力！”

    “听起来可能没那么厉害，主要作用就是力量叠加，储存在身体中，然后一次性爆发！”

    “对于我这种力量系异能再合适不过了，可以将攻击力提升到一个恐怖的程度！”

    山猫说的头头是道，显然已经心仪已久。

    江南愕然！这就是传说中的憋大招？

    人形暴龙兽已经很恐怖了好么，如果再加上这蓄力！

    啧啧啧！

    此刻，白千荨也找到了合适的灵珠！一秒记住http：//

    献宝似的捧到江南跟前！

    “南神！南神！你看看我这个！雷行啊！”

    “我小白以后就是快如闪电的女人啦！“

    江南：“那也改变不了你尿裤子的事实……”

    白千荨身子一僵，不由得呲牙一把把江南扑在地上！

    “还说！你还说！“

    所有人都挑到了合适的灵珠！

    江南也上前挑挑捡捡！

    不奢求能找到适合自己的空间系灵珠！

    可挑些回去给大狼灭小雪雪做礼物也是好的。

    “唔～也不知道她们管沈老头要灵珠没！”

    哪怕已经占了白银级的灵技位置！

    提前为黄金级的灵技做准备也没毛病！

    江南上前就挑了两颗品质奇佳的铂金级灵珠！

    一颗是铂金级土炎龙的苍火坠！攻击力爆表的输出灵技！

    一颗是铂金级银月狼王的招牌灵技，狼吼！

    应该很棒棒的样子！

    “大个子用啥子好呢……”

    江南一顿刨，突然看到一颗闪烁着红光的灵珠。

    不知为啥，心底突然涌出一阵烦躁感！

    竟然有种想打人的冲动。

    光是灵珠就能引起人的情绪异动？

    “山喵姐！这个是啥？”

    山猫看了一眼灵珠，上去就锤了江南胸口一下！

    江南：？？？

    “你打我干啥？”

    山猫歪着脑袋：“额……想打！”

    江南：(?`~′?)

    “我也不知道这是什么，不过可以确定是铂金级的灵珠！”

    脏辫大叔一愣：“这颗我倒是有点儿印象，是从一只浑身尖刺的豪猪身上扣出来的！”

    “发现的时候，它已经挂掉了……”

    江南也不知道是啥灵技，可挑挑拣拣也找不到适合吴良的！

    就拿这颗红色的灵珠了。

    剩下的江南没要，毕竟人得知足！

    拿哎嘿黑蒜换了这么多铂金级灵珠，江南已经很过意不去了！

    哪里好意思多拿？

    脏辫大叔满脸的过意不去，就觉得江南吃亏了！

    “天父！您等着！等小黄下蛋了，我肯定给你搞一颗送过去！”

    江南咧嘴一笑，也没放在心上。

    篝火晚会结束，江南也没打算多留！

    毕竟小米拉还是先要送回国才安全！

    跟脏辫大叔商议了一番，决定第二天一早，亲自送江南他们出沙漠！

    夜里，江南受到了卡布一族最高的礼遇！

    豪华树屋内，虎皮为毯，狐皮为被，简直是帝王般的待遇！

    躺在被窝里的江南看着小米拉熟睡的稚嫩面庞，满脸的柔光！

    就这么沉沉的睡了过去。

    夜里，半梦半醒的江南总感觉什么东西滑溜溜的！

    在自己脸上一顿蹭！

    身上也痒痒的，好像有两只小手摸来摸去！

    一股香香的味道萦绕鼻间。

    哇！

    不愧是睡在大森林中！

    做个梦都这么舒服的么？

    “唔～怎么还没反应？”

    “姐姐，是我们不够激烈么？”

    “这……这可怎么办呐？”

    “要不要试试妈妈告诉我们的那招？”

    “好……好叭～哎呀！羞死了！”

    “唔～”

    江南突然感觉什么软软的东西压在了自己脸上！

    一股窒息感油然而生！

    这特么啥梦？

    也太真实了吧？

    舒服到窒息？

    不由得转了转脸颊！

    可还是没醒，嘟嘟奶嘴改造后，江南一口气憋个十分八分的都没问题啊！

    “这……这怎么还没反应？”

    “妈妈说，用出这一招，没人受的了啊！”

    “天父大人可能天赋异禀吧！”

    “要不……要不咱们直接来吧！”

    突然！

    江南感觉有人扒自己裤衩！

    这一刻的江南猛的惊醒！

    睁开双眼！

    看到的就是两个脸肿的像是包子一样的妹子！

    黑的吓人，小手鼓捣个不停！

    江南：！！！

    吓得连忙从床上坐起，一把揽过被子护住自己！

    “干嘛？”

    两个妹子见江南这么大反应，不由得俏脸羞红！

    “干啊！”

    江南：？？？

    啥？

    你说啥？

    什么玩意就干啊？

    刚刚自己不是在做梦？

    “内个……你俩走错房间了吧！”

    姐姐红着脸：“是酋长让我们过来的！”

    妹妹：“我们是来取种子的，明天天父就要走了，我……我们……”

    江南：！！！

    靠！

    取种子？

    是我种下一颗种子！终于长出了果实的那种种子么？

    “呸！不给！”

    脏辫大叔这个老变态咋想的啊？

    临走还给我来个美人计？

    你真给整个美人也行啊！

    这俩脸肿的像是包子的妹子……

    还是一关灯我都看不见的那种！

    咋下得去手哇！

    果然！

    男孩子出门在外一定要保护好自己！

    两个妹子不由得满脸失落，一副泫然欲泣的模样！

    “天父不喜欢我们两个么？”

    “白天你对我们辣么热情，我们以为你喜欢的……”

    “求求你，不要赶我们两个出去好不好？酋长知道了，会惩罚我们两个的！”

    江南头都大了！

    看着两个泫然欲泣的黑珍珠妹子满脸哀求。

    江南哪里忍心？

    “你们俩……足疗么？”

    “往肾反射区猛攻的那种！”

    俩妹子当场懵逼。

    不多时，树屋内传来一阵惨叫！

    “啊呀！天父大人！轻点儿！轻点儿啊！疼！”

    江南：“嘿嘿！我这手艺！一般人可受不了！好评如潮！”

    “天父大人！别光顾着姐姐啊！还有我呐！”

    树屋外！

    脏辫大叔蹲在草丛里，侧耳听着树屋里传来的声音！

    双拳紧握！

    满脸兴奋和激动！

    “天父大人这么猛的么？”

    “哈哈！成了！”

    树屋内！两个妹子躺在床上，江南蹲在地上，捧着脚丫子狂按！

    按的满头大汗！

    第二天一早，狮鹫上一行人已经整装待发了！

    江南顶着大大的黑眼圈上了狮鹫！

    脏辫大叔眼睛晶亮，朝着江南竖起大拇指，不停飞眼儿！

    江南：……

    部落里！

    两个妹子面色红润，满脸舒爽！

    一帮小姐妹围过来叽叽喳喳！

    “呐呐呐～天父厉害么？”

    “怎么样？怎么样？成功没？”

    “给我们讲讲！”

    两个妹子精神恍惚！

    “是从没有过的感觉呢！”

    “天父超棒的，我给你讲！”

    

