    ......

    当然，姜明这次带所有人攻打天庭的目的，本就不是要对玉帝怎么样，

    他只是想要通过这种方式，给玉帝和王母施加压力，让他们不得不公开洗白他们的身份，并且顺便洗劫一下天庭的蟠桃园，获得大量可以提升修为的仙果，

    至于太上老君的那些仙丹，姜明觉得保险起见，还是先不要去动那个歪脑筋了。

    孙悟空能在偷吃太上老君那么多仙丹后，不但没有被打死，还修为大增，甚至被太上老君练出了一对堪比天眼的火眼金睛，

    那可是三清圣人和西方各个佛祖，暗中交易达成后才有的待遇，他可没有，

    姜明抢王母的蟠桃园，那是属于天庭的东西，太上老君碍于元始天尊的面子，睁一只眼，闭一只眼也就算了，

    可是如果敢动他的仙丹，那即使是姜明等人都算是他的师侄，也必定要狠狠的教训一番。

    ......

    就这样，众人一路直闯，

    所有胆敢阻拦的天兵天将尽皆被哪吒、杨戬和杨蛟三人击溃，

    直到众人闯到第六重七曜摩夷天，马上就要跨越欲界，进入色界之时，一股股极为强大的太阳真力，突然从前方传了过来，

    原来是十大金乌和天蓬元帅，奉玉帝之命，带领十万天河水兵以及十万天庭守军，齐齐赶到了第六重天，

    “大胆妖孽，竟敢在天庭撒野，众天兵天将听令！随本神将这些大胆的妖孽，就地正法！”

    浑身散发着太阳真力的大金乌当即大喝道，

    “杀！”

    听到大金乌的命令，其它九大金乌和不情不愿的天蓬元帅，带着密密麻麻二十万金仙和天仙期的天兵天将，朝着姜明等人围杀了过来，

    “按原计划，你们对付十大金乌和天蓬元帅，那二十万天兵天将交给贫道！”

    姜明对着瑶姬等人吩咐了一句后，直接使出缩地成寸，消失在原地。

    十大金乌和天蓬元帅基本都是太乙金仙之上的实力，速度要比后面那些只有金仙和天仙实力的天兵天将，快了不止一筹，

    当十大金乌和天蓬元帅距离瑶姬等人不到百米距离时，那二十万天兵天将还在千米之外，

    而姜明施展缩地成寸，再次出现的地方，正是两者中间的位置。

    “超·镜像空间！”

    只见姜明出现后手一挥，一个巨大透明的空间隔膜，瞬间出现在二十万天兵天将上空，

    “给我收！”

    一声轻喝后，他的手猛地往下一拉，

    巨大透明的空间隔膜直接落下，将那二十万天兵天将给收进了镜像空间中。

    这超·镜像空间，乃是他以镜像空间法术为基础，结合道家一些关于空间类法术神通的原理，进行改造的一个新法术，

    这个法术没有任何的攻击力，但是却能将大范围的敌人，全部困在镜像空间中，哪怕是太乙金仙，想要攻破出来，也要费一番功夫，

    当然，此时镜像空间中有着二十万天兵天将，他们合力攻击的话，镜像空间也撑不了太久，

    不过，姜明也不会看着对方攻破镜像空间而不管，在收进二十万天兵天将后，他自己也直接进入了自己所创造的镜像空间中。

    “法天象地、三头六臂、金箍棒、雷印、天眼、降龙佛珠、六字真言！”

    姜明进入镜像空间后，立马火力全开，神通法术不断，宛如进入羔羊群的猛虎，走到哪里，哪里就倒下一大片，

    以一敌二十万，竟然打出了一面倒的效果。

    如果说这二十万天兵天将面对的是太乙金仙实力的敌人，哪怕是有十几二十个，他们联手摆出大阵，也不一定就打不过，

    但他们面对的是拥有着接近大罗金仙实力的姜明，别说二十万，就是五十万，也不一定就能打的过。

    凡是拥有大罗金仙这个级别战力的高手，除非是同级别的，或者有特别逆天的法宝，想要靠数量来获取胜利，那虽然说不是不可能，但几率却是非常的低，

    而如果是大罗金仙再上一层的准圣，非同级别难敌，数量已经没有了意义。

    至于圣人，那就是不死不灭的存在，最多只能击败囚禁，杀是杀不死的。

    ......

    镜像空间之外，看着突然被姜明带走的二十万天兵天将，原本正准备全力出手的十大金乌和天蓬元帅，顿时就懵了。

    我二十万大军呢？刚刚那人是谁？用的什么法术？

    几个问题瞬间充斥在了十一人的大脑中，

    不过十大金乌和天蓬元帅懵了，瑶姬等人可没懵，

    早就被姜明告知结果的瑶姬等人，立马各自施展神通，反冲向了十大金乌和天蓬元帅，

    “收！”

    李靖修为最低，却出手最早，只见他念动太乙真人传他的咒语，瞬间就将实力最弱的小金乌，收进了黄金玲珑塔中，然后转身直接后退。

    目前还未封神的李靖，实力并不强，用黄金玲珑塔困住一个金乌已经是他的极限。

    “十弟！”

    大金乌见小金乌被收走，顿时大怒，当即拿着金轮直接冲向了李靖。

    “莫要伤我父亲，我来战你！”

    哪吒一声爆喝，脚踏风火轮，手持火尖枪，施展神通三头六臂就迎向了实力最强的大金乌，

    自此，双方各找对手，立马战成了一团。

    实力仅此于大金乌的天蓬元帅，手持九齿钉耙，还没有发挥出实力，就被早有准备的杨婵，用宝莲灯定住了身形，

    而手持仙剑的瑶姬，则立马上前拦下了实力稍次一些的二、三、四三大金乌，

    手持三尖两刃刀的杨戬拦下了五、六、七三大金乌，手持金刚石斧的杨蛟，拦下了最弱的八、九两大金乌，

    顿时，整个第六界都是各种法术神通，兵器相交的碰撞声。

    天蓬元帅本就不想和瑶姬做对，被杨婵定住后，表面装作极力反抗，实力体内法力动都没有动，

    而杨蛟面对的八、九两大金乌，虽然都是金仙巅峰的修为，但是因为太阳真力霸道，不比一般太乙金仙差，

    不过好在，杨蛟也不是一般的金仙巅峰，天生身力配合法天象地的神通，再加上金刚石斧，也算是战了个平手！

    ……

