    借一步说话？

    “好。”看到对方的神态，陈六合没有啰嗦，跟着徐庆宝上了战用吉普车，雪鹰六人在车外守候着，显然，车内要谈的事情，是机密。

    “陈六合，在谈话之前，我首先要代表汴洲市和炎东洲战部谢谢你，如果不是你的话，乔天商城的那场恐怖袭击时间，不敢相信，影响力至少要扩大十倍百倍。”

    徐庆宝神色庄严的说道。

    陈六合摆摆手：“直接说正事吧。”

    徐庆宝点点头，缓了口气，道：“陈六合，今天晚上发生在乔天的事情你也亲身经历了，我想听听你的看法。”

    “这件事情还需要问吗？很明显，是一次有组织有预谋的恐怖案件，而且凭我的经验和直觉，对方的来头不小，绝不可能是普通的组织，非常专业。”陈六合说道。

    徐庆宝叹了口气，道：“你猜的很对，对方不是普通的恐-怖分子。”

    “你们有什么头绪？”陈六合凝眉问道。

    “没错，我们收到了情报，有恐-怖份-子从边境潜入，这次的目标就是汴洲，在结合今天晚上的爆炸事件，坐实了情报的真实性。”徐庆宝道：“而且对方的来头，我们也摸清了，绝对是你想不到的。”

    顿了顿，徐庆宝又道：“我们炎东洲战部这次来汴洲，就是为了处理这件事情，战部已经下了死命令，坚决把一切胆敢在炎夏作乱的恐怖份子一网打尽，绝不姑息！要打出炎夏神圣不可侵犯的威严！”

    “这一次，我们就要让那些宵小知道，炎夏永远是他们的禁地，只要敢踏足一步，就让他们付出惨重代价！”徐庆宝声调铿锵有力。

    陈六合点点头，沉凝了一下说道：“既然搞清楚了他们的来头，这就好办的多了，不过你们找到我又是为什么？对付几个恐怖分子而已，凭炎东洲战部的实力，太过轻而易举！”

    徐庆宝拍了拍陈六合的肩膀，神情有些凝重的说道：“这就是这次事情的棘手之处了，这帮人不是简单的恐怖分子，他们的来头很大！”顿了顿，徐庆宝看着陈六合，一字一顿道：“而且，他们还是你的老熟人！”

    陈六合深深皱起了眉头：“我的老熟人？”他想了想，笑道：“太多了，不知道你指的是哪一方。”的确，陈六合在这个世界上的“老熟人”太多了，和他结仇结怨或结缘的人，数不胜数，在他那段活跃在世界每个角落的时光里！

    徐庆宝沉重的吐出了两个字：“圣殿！”

    闻言，陈六合的眉头猛的紧锁了起来，眼中闪过一抹惊异：“圣殿？”

    “没错，就是他们，你现在知道了我们为什么要请你出山了吧？”徐庆宝叹了口气：“圣殿的大名传播在世界的每个角落，谁都不陌生，他们的穷凶恶极和猖獗程度，我们都心中有数，只是没想到，他们这次干把手伸到我们炎夏来！”

    “圣殿……”陈六合眯着眼睛，嘴中低喃着，脸上露出了一抹阴冷的笑容，这个组织，他还真不陌生，说句老熟人不为过了，曾经没少打过交道。

    而这个组织，也足够称得上是全世界鼎鼎大名的恐-怖组织了，活跃在世界的大部分国度，没少干出一些人神共愤的事情来，有恐怖事件的地方，基本上都有圣殿的身影存在。

    而且在陈六合的印象中，这个组织的实力很强，他记得有一次他在一个连年战乱的国度执行任务，就跟圣殿的人交手，那一战打的挺辛苦，硬是被对方接连不断的人体炸弹搞的有些狼狈。

    虽然最后他以整个小队零伤亡的零代价把对方全部歼灭，但这并不妨碍他对圣殿的高度评价。

    这是一个凶猛的组织，从这个组织里出来的人，似乎都不怕死，而且都能够慷慨赴死！这才是最可怕的一点！

    “呵呵，胆子真大，知道我在炎夏，他们还敢踏足炎夏，这不光是对炎夏国的挑衅了，同样也是对我的挑衅，看来曾经的几次教训，并没能让他们吸取经验！”陈六合冷笑的说道。

    “我们知道你跟圣殿有过交手的经验，所以这次才找到你，希望你能帮助我们一起扼制这次危机，决不能让圣殿在炎夏造成大规模的恐慌事件。”徐庆宝道。

    陈六合点点头：“既然是圣殿，我自然不会袖手旁观。”

    “还是老领导了解你。”徐庆宝笑了起来，说了句莫名其妙的话。

    陈六合歪头看去：“那老酒鬼又说了什么？”

    “老酒鬼？”徐庆宝一楞，旋即笑出了声：“恐怕也只有你敢这样称呼老领导了。”顿了顿，他道：“来的时候老领导就说了，你一定不会冷眼旁观，因为战士的气节已经在你心中无法分割！”

    “他还说，沈老爷子不可能养出一个窝囊废，沈家后人，定然是一个个铁骨铮铮，即便脱了战装，也会是这个国度的守卫者！”徐宝庆说道。

    陈六合翻了个白眼：“这个老酒鬼，就会给我戴高帽子，他是吃定我了。”

    “哈哈，你小子知足吧，能让老领导这样评价的年轻人，你是头一个，他一提起你，可是两眼放光呢，谁都看得出他对你的赞许有加。”徐庆宝道。

    陈六合没好气的说道：“让那个老头别瞎打我主意就成了，被他坑的次数可不是一次两次。”

    摆摆手，陈六合言归正传：“说说看吧，你们手上都有些什么情报，越详细越好。”

    “我们收到情报，这次圣殿派来的人，绝对不止是今晚被你击毙的那两个，还有其他人潜藏在暗中，并且我们还收到确切消息，圣殿这次想要在炎夏玩一次大的。”徐庆宝凝重道。

    陈六合沉凝了一下，说道：“还有吗？是否找到了他们的藏身地点？”

    “没有，我们已经动用了很多资源，目前还没有他们的消息。”徐庆宝道：“但我们肯定，他们一定在汴洲，就像是人间蒸发。”

