    “天德贵人，正月生者见丁，二月生者见申，三月生者见壬，四月生者见辛，五月生者见亥，六月生者见甲，七月生者见癸，八月生者见寅，九月生者见丙，十月生者见乙，十一月生者见巳，十二月生者见庚。”

    “你照我所示，先走十二步，见真龙！”

    戚笼按照那虞道人所示之法，每走一步，就有一座龙宫消失，十二步一过，黑烟滚滚，岩浆如潮，竟来到山半腰的一块大石上，三面悬空，距离洒落的岩浆热流不足三尺。

    戚笼嘴角一抽，“你莫不是在害我。”

    “非也，非也，此龙脉为九龙脉中的镇地龙，又称双首龙，一首被镇，一首已断，其中断龙首中有龙孽，你所在之处为龙脖颈逆鳞，正要借这逆鳞之能吸取龙孽之力，化天德真人，破那少年的天魁命！”

    戚笼向北、西、南、东四方向虚踏三步，逆走四方，眼前忽的一花，只见山峰从中一分为二，强烈滚烫的呼吸声宛如山崩海啸，两只巨大红火球似的眼珠冷冰冰的盯着他。

    “这龙脉似想要杀我？”

    戚笼捏紧了刀柄，在这虚幻的庞然大物面前，饶是他也十分紧张。

    “切莫动手，按照我说的九宫方位移动，你是孤辰寡宿，能以孤寡收孽煞——大概这般。“

    ”大概？“

    ”咳咳，实不相瞒，贫道入局之前，曾略施小计，斩了这镇地龙一首级，所以这龙，颇有些怨气。“

    ”……“

    “亥子丑人，见寅为孤，见戌为寡。寅卯辰人，见巳为孤，见丑为寡。巳午未人，见申为孤，见辰为寡。申酉戌人，见亥为孤，见未为寡。”

    九宫移位，一股股孤煞之气不断从戚笼身上召出，与山势中的冥冥存在相融合。

    虽明知眼前场景具是幻象，但戚笼依然觉的十分奇异，他仿佛走过了黑山在内的所有山川脉络，要知山南、山北两道中间横亘了无数座大山，一直延申出海，长度数十万里，黑山只是其中一座，但众山山势互有关联，似主干与枝叶，重重起伏，又似植物之根茎，相互缠护。

    强龙、弱龙、肥龙、廋龙、顺龙、逆龙、进龙、退龙、病龙、劫龙、杀龙、真龙、假龙、贵龙、贱龙，种种龙相纠缠在一起，相互敌对又相互纠缠，最后地气孕育到了极点，地龙出土，龙首便是黑山。

    一滴雨水忽然落下，戚笼愣愣的伸出手，水滴落在掌心，一朵血花绽开，他抬头，天幕被一团血肉取代，那血肉无比巨大，血水从中流下，化作无边血云，覆盖了天空，血雨先是一两滴，然后像是天漏一样倾泻，腥气充斥天地，很快将大地淹没，将他淹没。

    这就是无头龙尸么。

    每一滴血水砸在戚笼的身上，耳边都会响起一声怨恨的龙吼声，戚笼被震的五官炸裂，皮肉剥落，只剩下一具骨架，浮沉在血海中。

    你、愤怒吗？

    你、在恐惧吗？

    你、想复仇吗？

    这句话似乎激怒了对方，血海中一座岛屿大的龙首翻海而出，大嘴好似黑洞，龙牙如柱，成排裂开，血水倒灌，将骨架吸入。

    ”你欲复仇，我欲改命，我以你为体，你以我为刀，如何？“

    在骨架被吞入之前，那对红灯笼似的眼神撞上了戚笼凶悍的目光。

    不知何时起，戚笼又回到了山半腰孤零零的那块悬石上，脸上、手背、大腿，一块块像红玉玛瑙般的鳞片嵌于其上，面色冷漠。

    ”你竟、真的成功了！？“

    话语间，就连虞道人似也不敢置信，戚笼突然转头望了山脚一眼，远隔数十里，虞道人眼前竟出现了一条张牙舞爪、十分凶恶的无头龙尸，那龙尸伤口处，一道人影若隐若现。

    道人心中一凛，虽然真相是一些无法入世的怪物借他之手斩了龙首，但在龙脉浑浊的意识中，他便是仇人，若非还有一龙首被镇压，亟待解救，龙孽煞气早就钻体，让他生遭百难，死收千苦，这辈子注定是一个大号的惨字！

    ”我说过，那少年有天魁、地罡、国印庇命，天地人三势合一，其威足能偷天换日，要想破解，只有以地破天、以天镇地，以人克人。“

    ”你与龙脉合一，借龙孽之力破天魁，这是其一；其二，则是要以天势破地罡，“虞道人眼珠子瞪的老大，突然扯起了嗓子：”钟吾古地自古以来便是个纲纪不存、凶煞乱走的法外之地，莫说修行中人，便是天地间的元气、灵气也只能封存于金银中，现不得形，诸位无法出世，却又欲阻龙脉被吞，如今龙脉命不该绝，有孤寡宿命者应劫而出，我有五百纸人兵将，欲布天狗食日，活人不惜命，尔等欲何为？！“

    老嗓子在这一刻，竟喊出了喇叭唢呐的铁腔金调。

    ”阴阳失衡、五行不通、三才颠倒、九宫反复、龙煞天孽、以母为食，风沙蔽日、太阴化月，有犬东来，食月为日！“

    按道理来说，在地气如此浓郁暴躁的情况下，以他的道行是断然无法驱使符兵，但一众纸人兵将却通通有了灵性似的，皮肤表面更是挤出了油光，或冷笑、活沉默、或贪婪，符阵的变化再一次超出了虞道人的演算。

    ‘玄天真神九噬符灵天维地柱阴山鬼宿食月大阵’

    ”你还缺最后一件物什——一口刀。“

    哪怕戚笼人龙合一，心性无限趋于龙脉的混沌无常，也忍不住看了眼手上的大环刀。

    虞道人长叹一声，”以天镇地、以地盖天，但说到底，最后还是要以人对人，我虽然不善武学，但也明白，对方天赋异禀，通体宛如一块神铁，这是传说中的天生金骨、万芒神甲，你要夺龙，必须先破他的金身，而你的刀，远未锐到这般境地。“

    ”我不成？“戚笼自言自语，感受着那身体内部溢出的，源源不断的精力，以及龙脉附体大幅度提升的筋骨力量。

    ”你不成，“虞道人重复一遍，”但有人成，事实上，黑山凶地并非传言中的能上不能下，有一人便曾一人一刀，三入黑山，她便是当年的吕阀之主，号称山海两道无敌手的吕傲侯。“

    ”武学往上，技近于道，越是高深的武学，就越是与天地自然的道理互相应证，对方能入凶地而不死，只有一种可能，就是刀术已臻至一种冥冥中不可测的地步，可搬山、可破煞、可捉星，跟这相比，天下无敌反倒是小道了，你若是能印证她的刀术，便有机会胜那少年，记住，人定胜天，这天不是老天爷的天，而是天赋的天！“

    ”速去、速去，少年背后的那位察觉到我们了！“

    虞道人一挥袖子，再次把戚笼推入龙脉变化中，而戚笼最后一眼，便看到那滚滚黑潮遮天蔽日，纸人前赴后继，各显神通，想要抵挡那抹深沉到极点的黑暗。

    戚笼身与无头龙尸相合，一时间意识仿佛扩大上百倍，像一座庞然大物盘踞山口，天然便能感应到这黑山凶地的种种诡异绝煞，这才发觉，原来山上有许多凶险远超之前撞上的武道骷髅，若非赶上了龙脉被镇的关口，十成凶险去了七八，此时他怕也是凶多吉少了。

    然戚笼哪怕意识翻遍全山，都未找到虞道人口中，那位吕阀阀主留下的刀术。

    意识扩张了千百倍，虽然形同天神，但很明显感受到，天狗局与无首龙尸传来的强烈危机感，仿佛有什么东西正在从四周蚕食这两局。

    想来是那少年，以及背后的存在重新镇压了龙脉，准备拿自己开刀了。

    ”嗯？“

    戚笼抬头，只见不知何时起，眼前因地脉震动而纷纷断折的树木忽然拔地而起，这些在凶煞之地成长成百上千年的老树不知受了什么刺激，彼此纠缠盘合，化作茫茫林海，古树参天，万木峥嵘，向戚笼席卷而来。

    ”尔等食吾香火，寄吾血肉，如今一朝得势，便为人驱使，做煞逆吾吗？“

    戚笼的声音宏大、古老、冷漠，迥异人声，却又有着种种难以言喻的权柄，仿佛言出法随，众生景从。

    那树身长满金鳞龙纹的老树们畏惧的抖了抖，但重又化作漫天青光席卷而来。

    ”龙神尊为吾等主人，安镇地脉，孕育生机，享众生灵香火，化众生之母，这不好吗？为何要出世！为何要出世！你出世，必夺万物生机为己用，龙神不死，吾等心难安！“

    ”龙神不死，吾心难安，请龙尊归天！“

    ”龙神不死，吾心难安，请龙尊归天！“

    仿佛千万人呐喊，声嘶力竭，汹涌澎湃，滚滚音浪席卷而来。

    戚笼金瞳扫了一圈，冷哼一声，悍然拔刀！

    刀一出，漫天金光，光芒之中，山头为根爪，地脉山川为龙身，岛屿大的龙爪每一次撕扯，便有无数生机被夺，无数花草树木干枯消散。

    龙脉乃天地伟力，掌山脉纹理，享众生香火：地龙怒，大地震颤，版块陆离，众生在火中煎熬。

    ”癣疥之疾，不值一提！“

    天塌地陷中，那无边林海早已筋断木折，化作一片焦土，受人恩而生，遭人孽而亡，世上大多事如此，空余幽幽叹息而已。

    然废墟之中，先是一缕火苗从青烟中钻出，无数怨气如同长鲸汲水，钻入这缕火苗之中，火苗晃了晃，‘噗嗤’一声熄灭。

    戚笼的眼神眯成了一条缝，里面凶光和金光乱闪。

    凉风一卷，吹的他衣角翻了一翻，就连日光都显的不那么刺眼了。

    戚笼猛然回头，瞳孔中映衬着火光，只见不知何时起，滔天火浪竟高过山头，火光与岩浆融成赤红色，地脉翻涌，借木化火，以火止沸。

    离卦为火，犯之主血光之灾，家宅易遭火灾，此谓，火形卦。

    同时西方一道金线与天地平齐，无数刀光忽从金线中钻出，赵神通手持一口白虎大刀，狞笑跳下。

    ”凡夫俗子，也敢贪天之功！“

    黑山脚下，虞道人看着不断被黑暗淹没的纸人，一声长叹，”三成，至多三成。“