
　　另一边，月夏已经在活动现场，GG将新闻上的消息全都告知了她。

　　狗仔流放出去的照片正是昨晚陈星阙在洗手间与她侧吻的画面。

　　身着华服，月夏拿出手机，上边是陈星阙打来的电话。

　　“月夏，不好意思，是我的疏忽，竟被狗仔拍到了。”

　　月夏淡然道：“没关系，我们并没亲到。”

　　那张照片，只是角度问题而已，陈星阙昨天在洗手间犯醉，月夏一直与他保持着距离，等他稍微好点后，才让代驾把他送了回去。

　　那边顿了下，只道：“这件事我们共同澄清本没什么，但我这边合作的国外品牌，很喜欢我的设计，如今关注到了你，便十分想和你合作。”

　　那个国外品牌，正好是月夏随机任务里的。

　　积分送上门来，月夏不可能不要。

　　“如果你同意的话，我现在就会召开新闻发布会。”

　　手机里，男人的声音很是诚恳，也在征求着她的意见，仿佛一切都以她为主。

　　但月夏知道，昨晚那个地方是他选好的，摄像头躲藏的地方，正好是他们正对面。

　　国外品牌方，也是他联系的，他做的这一切，只是为了让她名不正言顺的和他在一起。

　　毕竟那么好的合作，谁会拒绝呢。

　　陈星阙等啊等，等到了月夏的回答。

　　“虽然那个国外品牌是我一直想合作的，但是……抱歉，请你澄清我们的关系吧。”

　　这回答陈星阙没猜到，他愣了几秒道：“能告诉我为什么吗？”

　　月夏抿唇笑道：“因为，这样的绯闻，会让我的另一半不开心。”

　　……君临集团高级会议召开。

　　许君负坐在首位，和众人一起翻阅着新闻报道，想着澄清绯闻的方法，忽的，有人惊道：“许总，陈星阙工作室那边澄清了，说昨天有去酒吧，但身边的女人并不是伍小姐，证明那照片可能是P的。”

　　“许总，伍小姐这边的经纪人也澄清了，昨晚伍小姐是在家陪着自己父亲的。”

　　双方有力的证据都拿了出来，绯闻早上出来，不到两小时就被攻破，他们也不用为这事着急了。

　　许君负翻着他们所说的两条澄清，薄唇抿成条直线。

　　他以为……手指点在那张两人侧吻的照片上，许君负心中沉了沉，他现在，还不能立刻将婚讯公布。

　　“许总，会议，现在还要继续吗？”

　　有人问道。

　　许君负按掉手机，点头道：“继续，将合作商的营业预算表拿来。”

　　众人心中唉呼一声，赶紧进入正经状态。

　　会议结束，助理给许君负倒了杯热咖啡。

　　“许总，没想到伍小姐会选择澄清绯闻，看来他们之间真的没什么。”

　　许君负撑着额头，深吸了口气。

　　“从公司合约中，找出国外代言合作，安排给伍月夏。”

　　助理微愣，“许总，打算和伍小姐合作的那个品牌，已经和陈星阙一起到小会议室等您了。”

　　许君负抬眸，“什么意思？”

　　助理干笑道：“来、来和您签合同的。”

　　月夏属于君临，他们要签月夏，自然要找君临负责的高层。

　　许君负不知道陈星阙卖的什么关子，整理好着装，和助理一同去往小会议室。

　　小会议室里，陈星阙和国外品牌方负责人在品着茶，见许君负进来，悠悠起身，由两边的助理一同介绍。

　　简短的客套话完毕之后，负责人将纸拿了出来，“这边是我们准备好的合同，许总，请你看一下。”

　　许君负接过，详细看了下，这合同并没什么问题，而且都是对月夏有利的条款。

　　他们不是因为陈星阙才决定和月夏合作的吗，怎么……“没问题，你们还有其他附加条件吗？”

　　负责人摇头，“没有，既然是King·星推荐的人，我们相信他的眼光。”

　　这话，完全是看在陈星阙的面子上啊。

　　许君负让助理去拿印泥和笔，陈星阙将茶杯放下，忽的开口，“看来君临对月夏真的很重视，听说别的艺人签约，从没让许总亲自经手过。”

　　许君负抬眸瞧了他眼，凝视的目光中，两人眼眸都很寂静。

　　“不好意思，我想去下洗手间。”

　　负责人和自家助理，被君临的员工带路去洗手间，小会议室里只剩下陈星阙和许君负二人。

　　陈星阙笑了声道：“昨晚还真是千钧一发，虽然没有真的亲到，很是可惜，但月夏身上有股好闻的气息，肌肤软软暖暖的，让人爱不释手。”

　　坐在他对面的男人面色沉稳，冷静开口，“陈先生，想表达什么？”

　　陈星阙抬眸，眉梢微挑，他本就俊俏，这样的面部表情为他增添了些邪魅。

　　“我让月夏自己做选择，澄清还是继续绯闻，她选择了澄清，但许总，你知道她对我说了什么吗？”

　　两手交握，许君负游刃有余，“什么？”M.23sk.com

　　“正因为那句话，才解答了我的疑惑。”

　　陈星阙故意凑近道：“许总，你和月夏，是什么关系呢？

　　我真好奇啊。”

　　他正打算缩回身体的时候，领带被许君负揪住，男人用力一扯，两人贴近，对视。

　　男人与生俱来的那种磅礴压力，逼着陈星阙臣服，“我君临的人，不要想着随便动。”

　　陈星阙唇角弯弯，“如果两情相悦呢？

　　许总也要阻止吗？”

　　“呵，就你？”

　　许君负甩开他，拿出纸擦着手道：“你不配。”

　　助理进来，感受到气氛的剑拔弩张，立刻把东西放在许君负面前。

　　正好负责人也回来了，这场合约，签订成功。

　　……【系统提示：随机任务完成。

　　】哇！是积分！月夏嘴角微微弯起，走T台的步子也轻盈了不少。

　　等她回到后台，被一女生拦住，“伍月夏，我有事找你。”

　　女生是和周迎锦同家公司的，属于周迎锦的后辈，她将月夏叫到自己的私人化妆室后，几经犹豫，将一块板子拿了出来。

　　“那个，你能给我签个名吗？”

　　月夏笑道：“能啊，你是我的粉丝吗？”

　　她拿着笔签名，女生道：“算是一半，因为我也喜欢周前辈，那个……听说你们感情不合，你能和前辈和好吗？”

　　月夏：？

　　？

　　？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第411章 你不配免费阅读。https://xs.23sk.com 