    并没有离开多久，菲格就带着一个大约五、六岁的男孩回来了。

    比起大多数面黄肌瘦的幸存者，这个小男孩虽然看起来精神很疲倦，双眼也因为长时间的哭泣而有些胀红，但至少他的健康状态没有任何问题。

    小男孩，其实并不是格雷的孩子。

    格雷的家人，他的父母、兄弟姐妹包括妻儿老小，全部都死在了末日风暴当中。

    这个小男孩，只是格雷救下的。

    或许是很投缘，或许是想分散自己的注意力，不再是整日陷入悲伤中不可自拔，格雷认这个小男孩做了自己的儿子。

    而父亲亲人全部死亡的小男孩，很快也将对他很好的格雷认成了真正的父亲一般。

    残酷的现实，再一次重创到了这个小男孩。

    被菲格牵着手，小男孩一言不发只是低着头。

    “走吧。”

    叹了一口气，胖子伸手抚了抚小男孩有些乱糟糟的头发，随即向前走去。

    在略显昏暗的通道中走了没多久，一行人到达了目的地。

    在通道的尽头，是一个看起来悬空似的建筑。

    全部都是由韧性极佳的合金材料建成，这栋只有一个可以伸缩的通道连接的建筑，原本也就是“矿业基地”的牢室。

    一个几十万人生活的聚集地，自然也会有这样或者那样的事端，自然也会存在不良分子和罪犯。

    不过在末日后，这个牢室反而是空闲下来。

    乱世须用重典，做为“矿业基地”原来的领导者奥尔科特显然不知道这句话，但他绝对明白这个道理。

    “矿业基地”十八禁令，只要违反一条就是被直接处决，除了那些进化者自然而然地拥有特权以外，普通的幸存者只要碰触禁令就是死亡，牢室自然也就荒废了。

    此时，唯一连接牢室的通道是缩回来的状态。

    几个荷枪实弹的进化者，正守在通道边上的岗亭内。

    看到齐科等人过来，一个守卫连忙拿起内部通讯器。

    在得到了奥尔科特的同意后，守卫这才笑呵呵地冲齐科等人打了个招呼，随后按下了触钮。

    通道开始迅速地向前延伸，很快就和牢室连接在了一起。

    一行人在通道停止了伸缩后，这才踏上去走向了牢室。

    比起其它简陋的居室，牢室原来的设备都还算完整。

    齐科当仁不让地伸出手放在了扫描光屏上，在“嘀”的一声之后，铁盒子似的牢笼滑开了厚重的铁门。

    当他们走进去后，在看到透明的窗户后一个站着的“萨尔那加族”人面前坐着的云月时，却不由愣住了。

    短暂的愣神后，便是释然。

    经过了连续的配合作战，云月在这些进化者的心目中，已经上升到了“神明”的地步。

    她逆天强大，她无所不能。

    所有人甚至相信，假如她不想通过血淋淋的战斗让更多的进化者迅速成长起来，那么这一系列的连番恶战当中，甚至一个进化者也不会死亡。

    “矿业基地”现在的领导者还是奥尔科特，但是无论进化者或者超过了原住民的解救回来的普通幸存者，在他们的眼中，云月早已经成了这个基地的精神领袖。

    是她，让奥尔科特危险的召集变成了主动的出去。

    是她，让“矿业基地”迅速地庞大起来，并且做到了自给自足。

    是她，让基地从上百个进化者发展到了现在拥有上千个进化者。

    是她，正面击败了“萨尔那加族”的飞船，并且了俘虏了十四个“萨尔那加族”人。

    这样的功绩，她不是“矿业基地”的精神领袖，还能是谁！

    显然她是通过自己的空间能力直接进入了牢室，否则齐科相信守卫知道的话一定会告诉自己的。

    看到云月只是和那个“萨尔那加族”人交谈着什么，齐科等人自然不敢打扰。

    “萨尔那加族人，还真是超出了我的想象啊。”

    “以前，我以为他们非常的强大，却没有想到离开了飞船，离开了他们的科技，他们竟然这么弱。”

    齐科的身后，一个才加入了基地不久只经历了一场战争的进化者感慨地说道。

    “这倒没什么，萨尔那加族是一个智慧科技文明，而不是一个异类文明，本身很孱弱也没什么。”

    “只是我没想到，他们会这么怕死。”

    “我先前还以为月姐用了什么手段，才让他们乖乖地屈服了。”

    齐科也有些感慨。

    “呃？那是因为什么呢？”

    先前说话那个进化者好奇地问道。

    “怕死。”

    “最简单最直接的说法就是，他们很怕死。”

    “当然，他们对此的说法是惜命，他们很自然地说每一个萨尔那加族都是文明最宝贵的财富。”

    “所以在在他们文明当中有个不成明文的规矩，那就是当他们被敌对或者其他文明俘虏后，每一个萨尔那加族人都会尽可能地保全自己的性命。”

    “因为他们坚信，自己的文明一定会想办法救回他们的。”

    “信息交换，还是派兵营救，这些人不会考虑的。”

    “他们唯一考虑的，只是保全自己的性命。”

    齐科表情古怪地说道。

    “你确定？”

    那个进化者还有些难以相信。

    “我确定。”

    “因为就在第三天，是我押送两个萨尔那加族人的。”

    “无论我多么的粗暴，他们都是完全地顺从。”

    “我甚至一口痰直接吐在了一个萨尔那加族的人脸上，他只是默默地擦去，别说还手，还口都没有。”

    齐科冲那个进化者说道。

    “但是，不管他们懦弱还是强大，有些事实却是无法回避的。”

    “就是他们，彻底地毁灭了我们。”

    “所以，我们不能否认他们的强大。”

    这时，又有一个进化者插了一句。

    他这句话一出，胖子和先前那个进化者登时收住了声。

    因为这个进化者说的没错，这些看上去贪生怕死的懦弱的“萨尔那加族”人，却是轻易地毁灭了一度以为自己已经踏入了宇宙高级文明的“晨星联邦”。

    “你们想做什么，随便你们。”

    “但是记住一点，不要杀死他们，因为我还有用处。”

    “另外，胖子不要在这里浪费太多时间。”

    “回去准备一下，半个小时以后出发。”

    “从今天开始，在未来的五天里，我们至少要到达十二颗星球。”

    “所以，首先做好心理准备吧。”

    一个闪烁出现在了众人面前，云月在说完这些后，随即又瞬间消失不见。

    咧了咧嘴，胖子不知道该哭还是该笑了。

    前面不久还在给别人说自己无比地期待下一次的任务，此时真正听到了云月的话，他却有了一种想哭的冲动。

