    “看什么？”女孩儿突然昂头看向了钟予欢，口吻有些冷。

    钟予欢默默地收住了目光：“你要纸吗？”

    “不要。”女孩儿冷声说。

    哦，差点忘了。

    刚重生的女主，正是所有锋芒都展露出来，满腔愤恨的时候。

    她当然不好撞人家枪口上。

    钟予欢默默地往角落里挪了挪。

    这时候，钟予欢的手机响了起来，她摸出来一看，闪烁着的号码是黎今远的。

    钟予欢忍不住又看了一眼一边的女主，凌芝兰，心情有一丝微妙。

    钟予欢接通了电话。

    黎今远的声音从那边传了出来：“欢欢，我们到楼下了，你在几楼？”他的声音里明显带着一丝焦急。

    钟予欢愣了愣，立马说：“你们在楼下等我就行了，我没生病，等我下楼和你们说。”

    黎今远的声音这才平缓了下去：“好，我等你。”

    这句话，又把霍承鸣给抛出去了。

    那一头，霍承鸣黑了黑脸。

    黎今远权当看不见，只盯住了电梯的方向。

    电梯很快到了一楼，电梯门打开，钟予欢走了出去，凌芝兰与她拉开了一步的距离，也走在了她的身后。

    钟予欢一眼就看见了黎今远和霍承鸣的身影。

    他们的身形越来越挺拔，已经逼近了一米九，一个穿着风衣，一个穿着西装，站在那里俨然成了两道吸人眼球的风景线。

    脸倒是没怎么变。

    不过也许是她看得太多了，所以没什么特别的新鲜感了。

    钟予欢走上前。

    还不等她开口打招呼，黎今远突然伸手一把将她抱了个满怀。

    然后他按了按她的背，低声问：“不是你生病了？”

    钟予欢被抱得有点儿措手不及，又因为个头上的差距，这会儿她几乎是埋在了黎今远的胸口里，只能瓮声瓮气地回答：“啊，不是我，是我爸爸。”

    霍承鸣本来还拧起了眉，紧紧盯着黎今远的动作。

    但听见钟予欢的话之后，他的眉心立刻就舒展开了。这时候哪里还顾得上其它的？霍承鸣低声问：“怎么回事？”说完，他伸手把钟予欢从黎今远的怀里抽了出来，然后仔细地端详了一下钟予欢的面容。

    “你一夜没睡？”霍承鸣一眼就看了出来。

    “唔，没法睡，还在抢救呢。”

    霍承鸣一把也将她抱住了：“欢欢……不要难过。”

    “欢欢别难过。”黎今远柔声说着，也抱了上来。

    两个个子挺拔的青年，就这么把她夹在了中间。

    钟予欢感觉自己俨然成了一块儿夹心饼干：“……”

    明明小时候还觉得挺游刃有余的啊！

    同时对付反派和男主，完全没有问题啊！

    为什么长大之后，就好像有那么一点的……吃力了？是怪我长得太矮了吗？

    钟予欢欲哭无泪地想。

    “我不难过。”钟予欢说。

    说话的时候，她的目光透过了缝隙，看见了凌芝兰的身影。凌芝兰走到医院大门口的时候，突然回了个头，她竟然朝黎今远这边看了过来，然后目光落在了钟予欢的身上。

    钟予欢：“？”

    这时候男女主应该还不认识？

    凌芝兰也察觉到了她的目光，然后扭头大步走出了医院。

    这边，黎今远和霍承鸣毫无所觉，他们根本不在乎别人投来的目光。要不是场合不合适，他们都恨不得把钟予欢抱起来哄了。

    那是他们尚且年幼时最想做的一件事……当她受了委屈，当她难过的时候，他们无比地希望自己能够快快地长大长高，然后就能够将她抱住了。她的身形那么的娇小、纤细，一定可以抱在怀里的。

    最后还是钟予欢觉得气儿有点短，忍不住推开了他们。

    两个高个子往旁边这么一挪，钟予欢立刻就觉得空气好了许多。

    “我没事，我真的不难过，真的。”

    黎今远突然抬手摸了摸她的脸颊，他的手指带着一点温热的温度，惊得钟予欢往后退了半步。

    黎今远有些失落地收回了手。

    好。

    钟予欢生生顿住了脚步。

    摸。

    这回抬手的却是霍承鸣，他的手指印按在之前黎今远摸过的地方，霍承鸣擦了擦钟予欢的脸颊，低声说：“凉的，肯定有偷偷哭。”

    “我没有。”钟予欢也抬手摸了摸自己的脸，是有点凉。

    霍承鸣和黎今远却不信。

    黎今远柔声问：“欢欢吃过饭没有？我们先去吃饭好不好？”口吻有点像是哄孩子。

    这情景，简直就是年幼时，钟予欢将他们当做三四岁小孩儿一样照顾对待，颠倒过来了。

    “我正准备去吃，你们应该也没吃？买一点回来，一边走一边吃，我不能离开太久。”她还得盯着徐芸惠。

    麻烦是麻烦了点，但到了这样的关键时刻，宁愿麻烦一点，一劳永逸。

    “好，那就买一点，一边走一边吃。”两个人说着，又一左一右走在了钟予欢的身边。

    之前他们也是这样走的，没什么奇怪的地方。

    但现在钟予欢总觉得有一点怪怪的。

    钟予欢问：“你们不觉得我们这样走路，从后面看上去很像是一个盆地吗？”

    “盆地？”霍承鸣疑惑出声。

    钟予欢伸出手指，画了个起伏的“凹”字图形：“这不就是盆地吗？”

    黎今远微微笑起来：“欢欢是不是不高兴了？因为比我们矮了？”话说完，黎今远突然拦住钟予欢的腰，将她就这么抱了起来。

    从刚才开始，他就想这么干了。

    钟予欢：？？？

    她惊呆了。

    一时间还没能晃过神来。

    黎今远什么时候变得这么彪悍了？

    黎今远微笑着说：“这样就不是盆地了。”

    钟予欢：……

    这就变成“凸”了啊！

    这也不好看啊！

    钟予欢完全忘记了，之前她去康沃尔玩儿的时候，也说过类似的话，然后让霍承鸣给抱了起来。她回去之后，还和黎今远说了这件事，说长得高真是了不起！上头的空气真好……

    打那以后，黎今远就牢牢记在脑子里，并且耿耿于怀至今。

    霍承鸣瞥了一眼黎今远，皱了下眉，倒是没有说什么。

    黎今远抱着人到了早餐店的门口，老板娘惊讶地看了看他们，笑着说：“带妹妹来买早餐？”

    黎今远愉悦地点了下头。

    钟予欢忍不住揪了揪他的耳朵：“是姐姐。”

    黎今远充耳不闻。

    老板娘笑着打包好了包子、烧麦还有豆浆，递给了一边的霍承鸣，结账的当然也是空着手的霍承鸣。

    老板娘见状忍不住又笑了：“你们感情真好，不像我家，就两个孩子，还天天跟对方过不去呢。”

    霍承鸣一直闷着没有出声，这会儿才猝不及防地开了口，说：“她比较可爱。”

    老板娘愣了下，然后才又笑得合不拢嘴，说：“是，是。可爱的妹妹都招人疼么。”

    钟予欢听得想笑，但心底一边又觉得有点说不出的暖，一边又觉得有点儿奇怪。

    他们打哪儿学了这么多的漂亮话，还有奇奇怪怪的操作。

    先是到她学校，突袭要给她惊喜。然后又追到了国内，还开口一个比一个会说。他们是趁她在悉尼的时候，不知道上哪儿去进修了吗？

    钟予欢踢了踢黎今远：“放我下来，你也不嫌累？”

    “抱欢欢不累。不然背你也行。”黎今远笑着说。

    钟予欢摇摇头：“不了。”

    黎今远突然叹了口气：“以前念初中的时候，你还让我背的，现在都不让背了。”

    “因为那时候还小呀。”钟予欢哭笑不得。

    看，现在黎今远还学会这样的话术了！知道拿以前来说事儿了！

    钟予欢说完，伸手从霍承鸣那里拿豆浆，霍承鸣避开了她的手：“你拿烧麦先吃，豆浆我拿着，你渴的时候，就着手喝。”

    钟予欢点点头，拿过了烧麦。

    黎今远伸手要拿灌汤包，霍承鸣抓住了，没给。

    黎今远冲他笑了下：“我拿着，喂欢欢吃。”

    霍承鸣这才松了手。

    老板娘在背后笑着出声：“有两个哥哥可真好，我家就一个男孩儿，天天就知道欺负妹妹。”

    钟予欢转头冲老板娘笑了下，然后转回来，踹了下黎今远：“叫姐姐。”

    黎今远被踹了，脸上也还是挂着笑，他笑了笑，叫：“欢欢。”

    钟予欢叹气。

    本来还指望有个弟弟呢。

    这下没了！

    早从黎今远改口的时候开始，她就应该知道有这一天的！

    三个人从见了面，就没怎么消停，吃个早餐都吃得磕磕绊绊，就这么一路回到了医院内。

    等进了医院，钟予欢突然想起来还有朗锦之呢。

    她把手里的烧麦递给霍承鸣，让他先拿着，然后自己一边掏手机。

    “怎么了？”黎今远关心地问。

    “给表哥打个电话。”

    黎今远和霍承鸣立刻就想到了朗锦之。

    霍承鸣沉声问：“表哥也过来了？”

    “嗯，他陪我来的。”

    霍承鸣和黎今远顿时都不出声了。

    钟予欢拿出手机，拨了号码。

    一回头，才瞥见他们两人脸上的表情都收起来了，看上去有一些微妙。

    钟予欢：“怎么了？”

    霍承鸣和黎今远不说话。

    而这时候，电话那头也被朗锦之接起来了。

    “喂。”朗锦之的声音有一些沙哑。

    钟予欢心想，他不会也一夜没睡？

    “表哥，你现在在哪里？”

    “我和程秘书在医院旁的酒店，事情结束了吗？”朗锦之问。

    “还没有。”

    “好，那等到结束了，我来接你。”朗锦之也不劝说她先离开休息，可以说是十分地配合钟予欢了。

    钟予欢想到朗锦之一向干脆利落的风格，怕他马上挂电话，赶紧多说了一句：“表哥记得吃早餐。”

    “……好。”朗锦之应完声。

    电话却还没挂断。

    钟予欢有点疑惑：“表哥？你还有什么话要说吗？”

    “啊，没了。”那头的朗锦之如梦初醒一样，说完这句话，才挂断了电话。

    钟予欢收起手机，正要回头问黎今远和霍承鸣。

    但这时候她的手机又响了。

    钟予欢接起来，那头传出来了赵助理惊慌的声音：“小姐，你现在在哪里？快，快回病房这边……先生，先生不行了……”

    一时间，钟予欢所有的情绪都退了个干干净净。

    就这么不行了啊。

    钟予欢快步朝电梯边走去。

    黎今远和霍承鸣也没有再说什么，他们的眉心微微拢起，眼底带上了丝丝担心的色彩。

    这会儿谁也不会再去吃朗锦之的醋了。

    他们快步跟上了钟予欢，手中没吃完的早餐也先都扔进了垃圾桶。

    “欢欢，别急。”黎今远柔声道。

    “有我们。”霍承鸣说。他顿了下，又补了一句：“欢欢，我们都长大了。”

    长大到，已经足够保护她，能给她做依靠的地步了。

