
夏天的炎热，渐渐进入尾声。而初秋的影子，也开始悄悄地浮出水面。夏末到来的时候，长达两个月的漫长暑假，终于在蝉鸣退去的那一刻，宣布结束。

临近9月的前几天，市一中又迎来了一批新生。而雨馨则很不幸的，被杨老师提前喊到学校，当起了迎接新生的迎宾小姐。

雨馨抗议过，也挣扎过。可最终还是在杨老师口若悬河、连哄带骗的劝说下，倾金山倒玉柱般，败得一塌涂地。无奈，她只好接受了命运的安排，提前赶到了学校，参加学校为期一天的迎宾培训。同她一起来的，还有晓蓉姐。

两女相见，自然是一番欣喜。

晓蓉姐上前打量了她一番，打趣道：“多日不见，小雨你是长得越来越漂亮了。看你这前凸后翘的，羡慕死姐姐了。”

雨馨笑着回应道：“晓蓉姐才是真的前凸后翘、波涛汹涌吧！班上那么多男生，哪个不是对你垂涎三尺啊！我跟你比起来，那简直是小巫见大巫了。”

晓蓉姐摇头道：“对我垂涎三尺的，都是一些猪哥，我才不要呢。”

话音刚落，两女都毫无淑女形象地笑了起来。

笑了一会，雨馨突然叹道：“晓蓉姐！你说，我们怎么这么倒霉呢？学校那么多女生，怎么偏偏就选中了我们两个啊！”

晓蓉姐拍了拍她的肩膀安慰道：“别想得这么悲观好吗？高二的每个班级，都要推选出两名优秀的女生出来，参加明天的迎新生活动。能被选中，我们应该辛庆才对。”

好吧！就算你说的有道理吧！雨馨这样想着，然后跟晓蓉姐走进了学校的培训室。

第二天一大早的，一干女生就穿戴着一身靓眼的礼仪服，整装待发地往学校的指定地点赶去。雨馨一听自己不是站在大门口的那两个，不由得暗地里松了一口气。

她跟晓蓉姐被分配到学校的布告栏下，专门为新生讲解学校的地图分布。两人站定后，晓蓉姐突然扭头对她道：“我记得高一来报到那天，看到门口穿着礼仪服的学姐时，只觉得她们好漂亮，顿时羡慕不已。没想到今天风水轮流转，竟然轮到我们身上了，你说这是不是造化弄人啊！”

雨馨撇了撇嘴，一脸不爽地道：“我不知道是不是造化弄人。我只想知道，我这细胳膊细腿的，到底能不能坚持站到1点。”

晓蓉姐闻言，捂着嘴，直接笑喷了。

.

8点开门的时候，来市一中报到的新生，陆陆续续地走了进来。晓蓉姐望着那些走来走去的新生面孔，感慨万千地道：“唉！没想到一转眼就高二了，岁月不饶人啊！”

雨馨见她这副德行，翻了白眼道：“你再怎么感慨，也就比他们大一岁而已，装什么深沉啊！”

晓蓉姐回怼道：“我这不是装深沉，而是的确有感而发。”

雨馨正想堵她几句时，就看到斜对面的杨树下，一个小男生正抓着脑袋，左顾右盼、东张西望的眺望着，脸上写满了焦虑。

雨馨见状，走过去问道：“这位同学！请问有什么可以帮助你的吗？”

那个男生一看到雨馨，俊脸一红，尴尬地抓着脑袋道：“学姐！我叫陈一帆，第一天来市一中，不知道该去哪报到。问了一下前面的学姐，她们说年级的分配名单，在林荫道的布告栏上。报到处，则在教学楼的教师办公室。收费处，又要跑到办公大楼。你说，这么大的学校，让我上哪找去？”

“呃！你不会看学校的简易地图啊？”雨馨指了指布告栏上的简易报名地图册道。

陈一帆尴尬地摸着头道：“学姐！学校的分岔路口太多了，我逛了两圈，然后又回到了这里。我方向感不好，有点路痴……”

“不是吧！”雨馨顿时一阵无语。今天真是遇到一个奇葩了，市一中就这么点大，竟然还会迷路。

雨馨看着他一脸不知所措的样子，突然心肠一软，开口道：“既然这样吧！那好人做到底，我带我去报到吧！”

“谢谢学姐！谢谢学姐！……”陈一帆不停地鞠着躬，一脸的感激涕零。

“好了！好了！你先在这等会，我跟我同学打声招呼。”说着，雨馨转身向晓蓉姐走去。

.

一分钟后，雨馨领着那个陈一帆，向报到处走去。只是那陈一帆好奇心太强了，遇到什么新奇的事，都要问个底朝天。雨馨烦不胜烦，直接朝他吼了一声“闭嘴”后，陈一帆才讪笑不已地沉默了下去。

众多新生瞧着他们这对组合，都忍不住开口问道：“喂！兄弟！面子这么大啊！连礼仪学姐都要过来为你跑腿啊！”

陈一帆得意地笑道：“过奖了！过奖了！她是我姐！她不过来帮忙，回家不怕我告状吗？……”

“哦！”众人集体恍然大悟。

“你们不知道啊！我姐可厉害了。你们别以为她长得漂亮，就是一只花瓶。她可是市一中里品学兼优，学习成绩在全年级一直名列前茅的尖子生……”陈一帆满嘴跑火车似的，说得个唾沫星子横飞，一点都没注意到旁边雨馨拉黑的脸。

越说越离谱，越说越跑题，没过三分钟，雨馨忍无可忍，一巴掌拍在他的脑门上，再次喊了一声“闭嘴”后，陈一帆才老老实实地安静了下来。

花了十五分钟后，雨馨才终于帮他把所有的手续都办完了。走出办公大楼后，雨馨一边走向布告栏，一边对他道：“陈一帆！所有的手续都齐了，你现在可以回家了。”

陈一帆闻言，顿时把头摇得跟拨浪鼓似的拒绝道：“那怎么行！常人都说：滴水之恩，当以涌泉相报。我还没来得及感谢学姐，怎么能这样不负责地离开呢？”

雨馨对他摆了摆手，苦笑道：“不用感谢我。你真要谢我的话，就把我忘了吧！别让其他人知道我们俩认识。”说罢，再也没理会他，一个人径自往布告栏走去。

“学姐！学姐！……”陈一帆不依不饶地跟在雨馨身后。走一路，就说了一路，嘴巴像挺机关枪似的，根本就停不下来。雨馨不胜其烦，加快脚步，一下子跑到了布告栏下。

“小雨！你不就是领着他报了到嘛？有这么夸张吗？”晓蓉姐瞧着雨馨累得喘不过气的模样，一脸的疑惑。

“你不知道啊！……”雨馨把整个过程，原原本本地跟她说了一遍后，晓蓉姐听得直接捧腹大笑。

这时，陈一帆也跑了过来，怨道：“学姐！你跑那么快干嘛！要是你把我弄丢了，该怎么向我爸妈交代啊！”

雨馨差点没被他气晕。她盯着陈一帆，开口吼道：“你是猪啊！这条林荫大道直通校门。这样你还会迷路的话，那我只能说你活该了。”

陈一帆闻言，顿时抓着脑袋，讪笑不已。

旁边的晓蓉姐一瞧他那傻样，顿时笑得合不拢嘴。良久，她才收敛笑容，走过去对陈一帆道：“学弟！听说你想感谢雨馨学姐一番对吗？”

“嗯嗯！”陈一帆忙不迭地点头应道。

“好吧！看在你这么有诚意的份上，那我就给你一个机会。”晓蓉姐清了清嗓子，然后开口道：“你到校门口的小卖部，帮我们买两杯摩卡布丁奶茶，外加一包冰冻杨梅，两份热腾腾的鸡腿……”

晓蓉姐滔滔不绝地说了一大堆东西，听得雨馨都头昏脑胀时，她才拍了拍陈一帆的肩膀，笑道：“学弟！都记住了吗？记住的话，那就赶紧帮姐姐去买吧！”

“嗯！记住了！学姐们稍等一会，我马上就来。”陈一帆说着，一溜烟地往校外跑去了。

陈一帆一走，雨馨就扭头瞧向晓蓉姐，一脸怪异地道：“晓蓉姐！一口气说了那么多东西，你自己记得住吗？”

晓蓉姐哂道：“当然记不住啦！记得住，我还要他去买干嘛？”

“晓蓉姐！你太坏了！有你这么整人的吗？”雨馨捂着嘴，直接笑抽了。

只是，她俩都没想到，过了二十多分钟后，陈一帆就提着一个装满零食的大塑料袋，风风火火地赶来了。

雨馨和晓蓉姐望着满头大汗的陈一帆，顿时惊愕不已。在她们想来，那么多零食，陈一帆至少要花一个多小时，才能买得回来。就算买回来了，也肯定不能凑齐。

晓蓉姐试探性地问道：“学弟！你都买回来了？”

“嗯！当然！”陈一帆一边取出袋子里的零食，一边念道：“两杯摩卡布丁奶茶，外加一包冰冻杨梅，两份热腾腾的鸡腿……”陈一帆一字不漏的，把晓蓉姐刚刚的话，重复了一遍，雨馨和晓蓉顿时惊为天人。

晓蓉姐说了至少不下于三十种食品，而且每一种的份量和名字，都各不相同。而陈一帆却能将这些东西，完完整整地重复一遍，这简直就是一台人形的电脑芯片处理器啊！

雨馨和晓蓉姐都惊呆了！好半天，雨馨才回过神来，惊疑不定地问道：“陈一帆！你是怎么做到的？”

陈一帆不解地问道：“什么怎么做到的？”

晓蓉姐一急，就把自己的疑惑明明白白地说了一遍。陈一帆听完后，不好意思地挠了挠头道：“这没什么大不了的！我从小就拥有过目不忘的本领。”

啥？过目不忘！这只有在电影里那些传奇人物，才能拥有的本领，如今出现在这个毛头小子身上，真让她们一时间难以接受。

晓蓉姐想到了什么，突然开口问道：“学弟！中考九门科目，外加语文、数学的附加题，你一共考了多少的分啊？”

陈一帆腼腆地笑了笑道：“91分！”

纳尼！雨馨和晓蓉姐闻言，顿时惊得下巴脱臼。

什么是人比人，气死人！这就是了。想当年，她们是历经多少心酸，才挤进了市一中。而此刻，当年引以为傲的成绩，在这个人面前，简直就是羞于启齿……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192678"  chaptername="第一章:  奇葩学弟">加入书签</a>
</div>
