    花果山，怡红院。

    等一切尘埃落定之后，林放躺在床上，享受着少女恰到好处的按摩。

    “嗯，不错，对对对，在用力点……”

    随着一道道声音响起，门口那些因为校长忽然入住怡红院，而过来听墙角的女妖们，一个个听的是面红耳赤。

    “这声音……感觉真的好爽啊。”

    “听的我都想试试了。”

    “你们说，这校长和那女的，在里面到底干什么呢？”

    “不知道。”

    “听动静不像是干那事啊？”

    “可是你们说要不是干那种事情，能发出这么销魂的声音？姐妹几个可都算是身经百战了，这点还是判断的出来的。”

    “那是一边走肾，一边走心？”

    众女妖是议论纷纷。

    一个个竖着毛茸茸的耳朵，尾巴翘的高高，神情认真，声音压抑的样子。

    而房间中。

    林放躺在床上，少女跪坐在一旁，正用力捏着他的肩膀。

    那恰到好处的拿捏，让林放觉得是真不错。

    而他享受之余，则是掏出了从女娲娘娘哪里拿来的玉如意，之前没什么机会实验这个东西的功能，此时闲了正好用来解闷。

    玉如意并不算大，一只手都能捧着。

    与其说是一把玉如意，倒不如说是一个玉如意形状的簪子。

    不过既然是女娲娘娘所赐的宝贝，那想必品质不差。

    他顺手将玉如意给炼化了，心中自然而然的就浮现出了这把玉如意的用法和用途。

    总的来说，这个玉如意的用途还是挺广的。

    它可幻化出任何的东西，而且变化出来的东西是真实存在的。此外它还能冻结一切的事物的能力，以及催眠的功能。

    可以说这玩意的上限，完全取决于你的想象力。

    只要是品质没这玩意高的东西，都可以变化出来，基本上相当于万能的。

    林放暂时想不明白这件事情，就只好将这件事情先放一放，然后念了句口诀：“如意如意，随我心意，快快显灵。”

    随着一句口诀的念出，林放手中的玉如意微微散发出灵光。

    随后林放的面前就出现了一个香喷喷的烤鸡，从空中落下，在地上滚了几圈，停在了地上。那焦褐色的外表皮上还散发着热气，味道闻起来简直香的不要不要的。

    “主人，有一只烤鸡出现了呢。”

    少女看着这个烤鸡了，眼神之中闪过一抹疑惑。

    怎么会忽然出现一个烤鸡呢？

    林放看着那个烤鸡，也是咽了咽口水，太香了，而且这个味道实在是太亲切了，简直不要太想念了。

    “你去检测一下这个烤鸡，看一下是不是真的。”

    少女将烤鸡从地上捡起来。

    然后稍微扫描了一下后，说道：“是真的，而且我检测出这只鸡烤的有些过火了，而且用的油不怎么健康。”

    林放对这只烤鸡的火候和用料不感兴趣。

    “没想到居然是真的。”

    他一开始看介绍的时候，还有些不相信。

    化虚为实！！

    这才是这把玉如意的真相。

    而且这个玉如意并不是天地初开时自然形成的法器，也不是什么应运而生的宝贝，而是女娲娘娘自己鼓捣出来的东西。

    不过女娲娘娘没事研究这种化虚为实的东西做什么用呢？

    难道是想要将什么东西从虚幻变成现实吗？

    林放有些想不通。

    不过很快，他就不用想了，因为面前的烤鸡实在是太香了，这个已经掉地上脏了，不能在吃了，所以他又变了一个出来。

    这次的烤鸡被少女接住，递到林放的面前。

    林放接过之后，直接撕了一个鸡腿啃了起来，入口是熟悉的奥尔良烧烤酱的味道，腌制的有些过了，味道稍微有些重。

    但是依旧是很好吃的。

    林放三下五除二的将一整只烤鸡给解决掉。

    “好吃。”

    然后他又变出了一瓶娃哈哈。

    他直接喝了起来。

    “好喝。”

    等吃饱喝足之后，林放这才实验起其他的两个能力，冻结需要林放对着玉如意吹一口气，便有一股冷风吹出，冷风所过之处，一片的冻结。

    林放只是吹了一小口，面前的桌椅就全都冻住了。

    “威力倒是不错。”

    “不过说冻结一切就有些夸张了，就现在的水平来说，金仙以上基本上就能防得住了。”

    至于催眠，暂时没什么目标，用不了。

    “不过这倒是一个不错的宝贝，可发掘的地方有很多啊。”

    林放看着玉如意，忽然心中一动：“如意如意，随我心意，快快显灵。”

    他喊了一声。可是这一次，只是林放面前的空间微微扭曲了起来，并没有什么东西出现在他的面前。

    “失灵了？”

    他刚才是想要变一个核武出来。

    但是却不行。

    “这不对啊，烧鸡，哇哈哈，核武，对于玉如意来说，应该是没什么区别的才对。”

    “那是什么因素，造成了失败的了？”

    少女也陷入了思考。

    系统这个时候忽然冒泡，道：“叮！天道刚才注意了一下宿主，请宿主停止作死行为，请宿主停止作死行为……”

    天道？？

    林放的心中一惊，这天道出现的好没道理啊。

    不就是个核武嘛。

    三界地广人稀的，万里好河山，难道还容不下一个核武了？

    林放问道：“系统，这是什么道理？”

    “如果是异界的东西，那烧鸡，娃哈哈不也是，为什么我都能成功，而核武就不行，它不也是一个凡物嘛。”

    没有灵力，那不就是凡物。

    系统“叮！天道是根据物品对世界的影响力来判定的。”

    它是真的怕林放在整什么幺蛾子，索性就解释清楚了。

    “烧鸡，哇哈哈对世界毫无影响，所以并没有什么问题，可是核武不同，它的出现对世界的影响太大，所以不行。”

    林放这下懂了。

    原来不是什么东西都能化虚为实的。

    想要成功还要过天道的那一关，天道要是觉得这玩意不行，那就是不行。

    “那这玩意局限性就大了。”

    “变不了核武，就只能当一个肯德基宅急送的便利店用了。”

