    赌场包厢内，项云看着赌桌上那件黄马褂和牛胖子佩刀佩剑，以及那一柄二品游龙剑，目光停留在那游龙剑之上，眼中露出炙热之色。
    这柄游龙剑上面蕴藏水、雷两种属性，的确是十分少见，威力不俗。
    项云在前世的时候，看到金庸小说里如‘倚天剑’、‘金蛇剑’、‘玄铁剑’这些神兵利器的时候，就经常幻想着自己要是也能够拥有一把威力强大的武器就好了。
    如今看着这柄游龙剑，项云已经将其视为了自己的囊中之物！
    “好，秦兄，这柄游龙剑的确是有资格作为赌本了，不过秦兄拿出这价值千万两的云器，我这身上可没有一千万两的银票呀。”
    项云目光转动，看向了秦辉，他知道这群家伙精心设计了这么一个局，肯定不是想要赢自己银票这么简单。
    闻言，秦辉的脸上泛起了一丝诡诈的笑容，他点点头说道。
    “世子殿下您的赌本不够没有关系，只要您答应在下一个条件，这场赌约便能够生效。”
    “哦……什么条件？”
    项云知道，这时候应该是对方图穷匕见的时候了！
    秦辉说道：“咱们这一次赌约就是，如果我输了就将牛少爷的东西，以及这把游龙剑都交给世子殿下，如果是世子殿下输了，那倒是也不难。”
    “世子殿下你只需要答应在下一个简单的请求便可以了！甚至银票都不用您出！”
    秦辉面上做出一副很是吃亏，让项云占了大便宜的神情。
    项云却是冷笑道：“秦兄，你这条件可不厚道呀，要是你的请求是让我去自杀，难道我也去做？”
    秦辉连忙摆手说道：“世子殿下莫要误会，我们怎么可能提出无理的请求呢，您且放心，我保证这个请求与您毫发无损，不过是举手之劳罢了！”
    闻言，项云心中暗道，若真的这么简单，你会如此大费周章，连自己的云器拿出来和我打这个赌？
    不过项云并没有丝毫担心，因为这场赌局怎么玩，都是他赢！
    “好！秦兄果然爽快，这场赌我打了！”项云一脸豪气干云的喝道！
    “哈哈……世子殿下果然是成大事之人！”秦辉顿时面露惊喜之色！
    “秦兄，不知道这一局咱们如何赌呢？”项云忽然问道。
    秦辉闻言一愣，本想说玩继续玩骰子的，可是一想到今日自己这个骰子王，竟是一把都没有赢过，就像是中了邪一般，顿时打消了这个念头。
    “不如咱们玩、六博、樗蒲、塞戏？”秦辉提议道。
    项云却是摇了摇头说道：“秦兄，咱们好歹进行的是一场豪赌，怎么还玩这种低级的东西，实在是没趣得很！”
    “那……那玩什么呢？”秦辉有些疑惑的问道。
    项云眼眸转动，侧耳倾听了片刻，将房门外的动静尽收耳底，他嘿嘿一声冷笑：“要不……咱们玩命吧！”
    “嗯……！”秦辉闻言骤然变了面色！
    “世子殿下，您这是什么意思！”
    牛胖子吓了一跳，抖了抖身上的肥肉说道：“哎哟，老大，咱们的命多金贵呀，干嘛和他们赌这个，还是换一个赌法吧。”
    哪知道，下一刻，项云突然上前，一巴掌重重的拍在那赌桌之上，声色俱厉的人对着几人大喝道！
    “你们好大的胆子，竟然在赌坊内公然赌当皇家御赐之物，你们该当何罪！现在全都给我蹲下，双手放在头顶，不得反抗！”
    项云忽然间的举动让所有人都愣在了原地，就连牛胖子都傻了，不过他倒是最听话的一个，圆滚滚的身子向下一放，都不用蹲下身子，就整个人缩在了地上，双手艰难的搭在了头顶上！
    而对面的的秦氏三兄妹，在一阵愣神的功夫后，不禁是神色变得阴翳，看向了项云。
    “世子殿下，您这是想要干嘛，难不成是想要黑吃黑吗？”
    项云却是冷笑道：“黑吃黑？你们可别抬高自己，贬低了本世子，连先皇御赐的黄马褂和顾命大臣的祖传之物，都敢收受作为赌资，我看你们真是贼胆包天，知不知道这可是要杀头的大罪，本世子岂会与你们同流合污！”
    闻言，秦氏三兄妹先是脸色一变，旋即三人对视一眼，似乎是打成了某种默契。
    下一刻，三人的目光同时看向了项云，此刻他们的眼中可没有了先前的恭敬之意，转而变得肆无忌惮起来！
    “你们想干什么？”项云做出一脸警惕的神情，向后退出了一步！
    “呵呵……世子殿下，您这一出回马枪可真是高明呀，还有这罪名定的可不轻，杀头大罪，我们兄妹三人实在担待不起呀。”
    秦辉面色阴冷，带着玩味之色望着项云。
    “哼，知道自己担待不起，那还不赶紧束手就擒，跟我一起到城主府去向城主请罪，说不定到时候还能够给你们减轻一些罪责，免去杀头大罪。”
    “哈哈……”闻言，秦辉是仰头肆无忌惮的大笑起来！
    “世子殿下，你当我们都是傻子吗？束手就擒，自动请罪？”
    秦辉的眼神骤然阴冷的吓人，鹰隼般的眼眸直勾勾的盯着项云和牛胖子！
    见状，一旁的蹲在地上的牛胖子，终于后知后觉的反应过，这家伙光着个膀子，跳起身来，指着秦辉就是吆喝道。
    “你他娘的怎么跟世子殿下说话呢，找抽是吧？小心牛爷爷我现在就回去叫人，把你们整个赌坊都给荡平了！”
    看着这个此刻还嘚瑟嚣张的牛胖子，项云真恨不得在这家伙脑门上重重锤上一下！
    “你他娘的真是猪脑子呀，人家会给你这个机会回去叫人吗？”
    果不其然，就在牛胖子说完这句话后，包厢内，秦氏三兄妹中，那个很少言语的大哥秦勇，面上寒霜笼罩，旋即脚下一动，就闪身挡住了房间大门！
    而那个叫做秦岚的女子，则媚笑着望着两人，也是迈步走到了包厢窗台的位置！
    瞬间，项云他们的退路都被封死！
    而此刻，唯一还没有动作的秦辉，那阴测测的目光移到了两人身上，脚下终于是轻轻迈步，向着他们径直走来！
    “哎……不好，老大，这群家伙好像要造反了！”牛胖子后知后觉的惊呼道。
    项云真是对牛胖子无语了，都这种局面了还好像要造反了，这不摆明了要对自己两人下手了吗！
    “两位大少爷，本来我是想好好跟你们玩玩，用相对礼貌的方式让你们就范的，不过你们不识抬举，那我只好动粗了，你们可别怨我！”
    看着一步一步向着自己逼近而来的秦辉，牛胖子这时候倒是很有义气的一步上前，将项云护在了身后。
    他知道项云身上一点修为也没有，此刻肥胖的身躯挡在项云身前，后者紧张的低声对项云说道。
    “老大， 这群家伙来者不善，以我的修为，应该能够勉强以一敌三抵挡一阵子，到时候你趁乱逃走，再带人来救我！”
    见到挡在自己身前，一脸严肃的牛胖子，项云不禁是心中有些感动，。
    没有到这缩头缩脑，连脖子都看不到的牛胖子，关键时刻竟然还能够挺身而出，挡在自己的身前，这兄弟虽然人品不好，这情义还是挺重的！
    “好，我一定立刻找人来救你！”项云连忙点答应下来！
    闻言，牛胖子也是一点头，眼中顿时迸射出两道精光，双眸瞪着步步紧逼而来的秦辉，一声断喝！
    “竟敢挑衅你牛爷爷，找死！”
    说着，牛胖子宛如平地起惊雷，带着所向睥睨之势，朝着秦辉就狂奔而去！
    与此同时牛胖子还不忘转头大喝一声：“老大，快跑！”
    项云见状，身形一动就准备拔腿冲出房门！
    然而，说时迟那时快， 已经冲到秦辉身前，威势骇人的牛胖子，身体还飞在半空中。
    对面的秦辉直接是冷笑着，闪电般的一巴掌扫出，重重地扇在了牛胖子的肚子上！
    “嘭……！”
    只听一声闷响，牛胖子那刚刚冲出去的庞大身躯，就如同一发炮弹一般，原路倒飞回来！
    “轰……！”
    牛胖子重重的撞在包厢内的墙壁上，直接将那石墙撞出了一个巨大的凹陷！旋即又重重弹落地面，刚好掉落在项云的身前。
    “嗯……”牛胖子一声闷哼直接就晕死了过去！
    “呃……！”
    看着刚才还威风凛凛冲上前去，一副要大战一场的牛胖子，竟然转瞬间，就晕倒在了自己的身前，项云张大了嘴巴，差点没把眼珠子瞪出来！
    “我靠，这就是你说的以一敌三，抵挡一阵子？”
    项云真恨不得一脚将这团肉球给踹飞出去！再丢到粪坑里泡上三天三夜，这牛胖子的战斗力和他的口气简直不成正比呀。
    “哼哼，不过是四云武者的垃圾货色，也敢跟我斗，真是不自量力！”秦辉一脸不屑的看着地上躺着的牛胖子，冷笑说道。
    旋即他又将目光移向了一脸惊愕的项云：“世子殿下，这下该你了！”
    “你……你要干什么！”项云一脸惊慌地向后退去！
    “嘿嘿……您不用担心，您可是我们的贵客，我们只是要把你请到另一处地方罢了，不会对你做什么的！”秦辉的笑容阴险无比！
    “你……你别过来，过来你会后悔的！”项云颤声的警告道！
    “哈哈……后悔？世子殿下，你可别说，凭你的三脚猫武功，会是我这个七云武者的对手！”
    秦辉说着，身上的气势骤然释放出来，一股凛然阴冷的气息顿时包裹了项云。
    “跟我们走一趟吧！”
    秦辉一声冷笑，身躯骤然化冲向项云，后者单手呈爪，朝着项云的肩头就抓了过来！
    望着笔直向着自己冲来的秦辉，项云原本面上的惊恐之色，竟是忽然转变为了一抹玩味的笑容。
    这个笑容看的秦辉心中骤然一冷，一种极度不好的预感袭上心头，就在他打算收手的瞬间！
    “砰……！”
    忽然，包厢房门外，原本好端端的房门竟是突然炸裂，一道身影从门外瞬间冲入，那挡在门口的秦勇还没反应过来，就被连人带门直接撞飞了出去！
    而那道身影撞飞秦勇后，竟是势头不减，宛如一道幻影，瞬间冲到了秦辉的身前。
    不等秦辉做出任何反应，那人已经是一巴掌扇到了秦辉的脸上！
    “啪……！”
    一声巨响，秦辉直接整个人在空中翻了好几个跟头，一头栽倒在地。
    堂七云武者，竟是直接被扇的吐血倒地，连爬都爬不起来了！
    忽然见到如此剧变，原本守在窗口，一脸媚态嫣然的秦岚，顿时是面色大变，吓得花容失色，根本不敢反抗，她朝着窗外就要破窗跳出！
    然而她的身躯只是刚刚飞起，那冲入包厢内的那人，朝着她隔空就是一掌压下！
    下一瞬，虚空中一股无形劲力，犹如万斤巨锤，将那即将破窗而出的秦岚，重重的轰落在地！
    “黄……黄云高手！”
    秦岚落地后，只说出了一句话，整个人就晕厥了过去。
    “属下救驾来迟，还望世子恕罪！”
    下一刻，那道冲入包厢内，瞬间解决了秦氏三兄妹三人的身影，朝着项云就是单膝跪地！
    旋即门外传来一阵急促的脚步声，声音还没有进入房门内，门外已经响起了林婉儿焦急的声音。
    “世子殿下，你没事吧？”
    随即，林婉儿身后跟着十余名世子府的护院，已经是冲到了包厢门口，将整个赌坊包厢围堵的水泄不通！
