    安易让陈肖五将人请进了内院。

    龙玉勒急匆匆地进来院子，看到安易正卖力地搓着衣裳，而且那衣裳他自然十分的眼熟……

    “这是……”龙玉勒赶紧问道，“皇叔祖可是在这里？”

    安易摇摇头：“你若是找他怕是要白跑一趟了里，我这里只有他两件袍子！”

    “我不找他，找你！”龙玉勒上前说道，“你赶紧随我进宫去吧，太皇太后的身子很不好！“

    安易没有动，搓了两下衣裳。

    龙玉勒一怔，伸出手来按住安易的手臂：“你不愿意去？”

    安易收回自己的手臂，抬眸望向龙玉勒：“我这衣裳还没洗好！”

    龙玉勒赶紧说道：“洗什么衣裳，你要多少件我都给你买，只是太皇太后那边耽误不得！”

    安易摇摇头：“我不会去！”

    龙玉勒一愣：“为什么？你之前可是救过太皇太后许多次……”

    “以前是以前，以前因为我是一个大夫，我要恪守希波克拉底誓言，不会考虑病人的身份、年龄或任何其他因素，用良知和尊严，按照良好的医疗规范来践行我的职业，但是现在我还是一个母亲，凤卿尘曾经的妻子！”安易低声说道。

    龙玉勒怔怔的，似乎明白了安易的意思。

    “我不会插手龙津与凤卿尘之间的事情，我出手治瘟疫，已经是我最大的底限，毕竟以后我要自己养活一双儿女，银子不能少，所以我还要生活还要吃饭。但是皇族的事情，我不会再插手！”安易淡淡地说道，继续搓着衣袍，吩咐了薛灵璧，“三师兄，送庆王出去！”

    薛灵璧上前说道：“庆王殿下，请吧！”

    龙玉勒犹豫了一下，低声说道：“太皇太后是因为丢了先皇遗旨才会着急上火眩晕不止的！”

    安易继续搓洗衣服。

    “先皇驾崩前，曾经立下两封遗旨，一封在驾崩当日就宣读了，任命我与柳淮南两人为顾命大臣，辅佐皇上，另外一封，就是太皇太后自己封存的遗旨，上面写明，如果有朝一日皇叔祖攻打龙津，不要皇上反抗，将皇位让给皇叔祖，保龙津百姓安宁！”龙玉勒低声说道。

    安易一怔，她没有想到老龙皇临死之前，竟然下了这样的旨意。

    老龙皇的心里还是有龙津的百姓。

    也明白这龙津迟早会落到凤卿尘的手中。

    “只要能找回遗旨，太皇太后安康，这龙皇之位就是皇叔祖的，就可以保龙津百姓安康！”龙玉勒郑重地单腿跪在了安易的面前，“龙玉勒恳请安姑娘求求皇祖母！”

    安易皱眉，“这件事情是真的？”

    龙玉勒点头：“这先皇遗旨很可能已经落到了皇上的手中，皇上还调了秦凛的东北大军回城，很明显是想要与皇叔祖一战，一旦战争大规模的爆发，那龙津百姓就受苦了！”

    安易皱眉，忍不住握紧了手指，就在龙玉勒以为安易会答应的时候，安易却抬起头来说道：“我还是不能帮你，抱歉！”

