
　　刺啦一声！

　　来人的剑毫无阻碍的刺进了独孤败天的胸口，这下子来人就更加懵逼了，完全不敢相信眼前的一切。

　　他本来还以为独孤败天并没有死亡，所以在出手的时候该留了一点儿防备的力量，谁知道独孤败天竟然连一丝抵抗都没有，就这样任由他的剑刺入了身体之中。

　　“难道独孤败天真的已经死了？不应该啊，不死神功又岂是那么容易就被斩杀的？虽然独孤败天修炼的是不死神功残篇，但是也不应该……”

　　来人还在想为什么独孤败天这么容易就被他刺中时，独孤败天手中的匕首又动了，不过来人明显还是留了一部分精力防备着独孤败天，所以在独孤败天动手时立马就躲开了。

　　“果然没有死，我就说了嘛，不死神功又岂是那么容易被杀死，哪怕你是得到了不死神功的一部分，但是想要杀死你明显也不会这么简单的。”

　　皇无极看到独孤败天动手以后不仅笑了起来，他就知道修炼了不死神功的独孤败天不可能这么容易就被斩杀的，他又不是傻子，而且他也得到了一部分不死神功。

　　不过他比较倒霉，得到的功法是后面半部分，根本就不能修炼，除非是他不想活了，否则的话绝对不能够修炼那剩下的部分。

　　这一次他来这里也是想要找机会将独孤败天给灭了，不过他并不是为了那部什么鬼《混元斩天功》，而是为了独孤败天身上那上部分不死神功。

　　《混元斩天功》对于其他人可能会非常的强大，甚至有一些人这一辈子都不可能见过，但是对于见识了不死神功的皇无极来说，《混元斩天功》就是一个屁，给不死神功提鞋都不配。

　　“皇无极，没想到你还是来了，不过就算你不来找我，我也会去找你的，不死神功的下部份应该是在你手中的吧，给你一次机会，将不死神功的下半部分交出来，我可以饶你不死，而且副宗主的位置也给你，如果你不给的话……”

　　独孤败天不再伪装了，不过这时候的他直接就坐在了地上。

　　不死神功只是让他拥有了不那么容易被打死的体质，却没有让他拥有不会受伤的体质。

　　所以在和浪翻云的父亲硬碰硬了一下后虽然没有死亡，但是也受了重伤，只不过因为周围有很多人在看着他呢，所以独孤败天直接装作已经死了。

　　而浪翻云的父亲在接近之时他实在忍不住了，所以就轻轻的给了他一匕首，谁知道竟然将浪翻云的父亲给灭了。

　　后来浪翻云过来时他并没有想过要动，但是因为浪翻云对他产生了杀死，所以他就又不小心将浪翻云的脑袋割了下来。

　　皇无极来的时候独孤败天还是有一些紧张的，毕竟皇无极的手中可是有不死神功的下半部分，所以皇无极肯定知道不死神功的特征。

　　只是让独孤败天没有想到的是，独孤败天都已经故意让他刺了自己一剑，谁知道皇无极还是没有上当。

　　“交出下半部分不死神功？哈哈哈哈……独孤败天，你这是和我说笑的吧，今天我不但不会将剩下的半部分不死神功交出来，而且我该要将剩下的那半部分不死神功拿到手，独孤败天，你说我有这个能力吗？”

　　皇无极阴险的笑了一下，然后对着独孤败天说了一句，不过他的眼神一直没有离开过独孤败天的身体，看来他是准备对独孤败天下死手。

　　可惜的是独孤败天根本就没有将他当回事儿，在看到他的眼神以后，独孤败天直接就回了他一道犀利的目光，将皇无极都吓了一大跳。

　　“呵呵，独孤败天，你还以为自己还是那个一个眼神就可以吓死冲元境的独孤败天吗？现在的你就是一个小丑，一个小丑，懂吗？现在你就可以去死了！”

　　皇无极说完以后也不等独孤败天说话，对着独孤败天就是一剑刺了过去。

　　然而独孤败天竟然连动都没有动一下，好像根本就不害怕皇无极的这一剑一般。

　　叮——

　　独孤败天在皇无极的剑即将落在自己的身上时用匕首挡住了来剑，不过他手中的匕首也被皇无极给一下子挑飞了。

　　“没有了武器的你我看还有什么实力，给我去死吧！”

　　皇无极也是得到机会就不停手，在发现独孤败天的匕首被自己挑飞了以后立马就对着独孤败天又是一剑杀了过去。

　　“呵呵，不发威还真的拿走当病猫了是吧？”

　　独孤败天看到皇无极又一次杀了过来时不仅笑了起来，他直接就从地面上跳了起来，接着一把巨大的门板剑出现在他的手中，而且这时候独孤败天的身高也一下子就增长了数倍，达到了三米还要多。

　　“一剑败天！”

　　独孤败天的剑就好像是冲破天空一般，那巨大的剑带着一往无前的气势直直的砍向了皇无极。

　　砰——

　　皇无极直接就被独孤败天一剑劈飞了出去，这让皇无极差点儿没有将自己的舌头咬掉。

　　这不是开玩笑的吗？独孤败天明明已经重伤快要死翘翘了，怎么突然之间就变得这么强大呢？而且还将他给打飞了。

　　一下子皇无极就不敢动手了，哪怕独孤败天在劈完这一剑以后一副快要不行得模样，皇无极依旧不敢有所动作了，谁知道独孤败天这是不是在引诱他动手呢？

　　就好像刚才独孤败天引诱浪翻云父子一般，都以为他已经死了，谁知道最后死的却是浪翻云父子。

　　“哼，独孤败天，就让你再活几天，我就不相信你能够逃过那些和你有仇之人的追杀，你放心我绝对会送你最后一程的。”

　　皇无极这时候这不知道独孤败天这是真是假，也不敢对独孤败天动手，直接就拍拍屁股走了。

　　皇无极可是非常惜命的，而且他又拥有不死神功的后半部分，当然知道不死神功炼成以后会是什么模样，所以吓的他还以为独孤败天这样是为了击杀他，然后得到自己身上的那半部分不死神功，所以在说了一句狠话以后立马就跑掉了。天籁小说网

　　不过皇无极也不是傻子，他在刚刚跑了一段后就发现了问题，如果独孤败天这时候还没能够击杀他的话，又怎么可能会不动手呢？这说明独孤败天已经快要不行了，而他竟然还这样跑掉了，想到这里皇无极就立马向回跑去，然而这时候独孤败天已经离开了，他回到独孤败天所在的地方时候除了浪翻云父子的尸体以外，什么东西都已经没有了。

　　“可恶，独孤败天，等着吧，我一定要将你灭了。”

　　皇无极恨不得给自己两巴掌，竟然会犯这么简单的错误，不过这时候想要找到独孤败天已经没有那么容易了。

　　只不过皇无极没有想到的是，虽然独孤败天逃过了他的追杀，但是现在独孤败天也不好过，如果是再来一次的话，独孤败天绝对不会朝这个方向跑的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百四十章 吓跑皇无极免费阅读。https://xs.23sk.com 