    很快，萨鲁怪就已经来到苏桓实验室五天时间。

    这五天里，萨鲁怪再次被苏桓从偏离的生命轨迹掰正，回归了正轨。

    一只有着强烈战斗欲望，想要向战斗驭宠发展的萨鲁怪，又开始了回到向研究驭宠奋进的正确轨迹上。

    至少苏桓认为这个轨迹是无比正确的。

    至于萨鲁怪怎么想，苏桓就不知道了。

    或者说，苏桓装作不知道。

    他麾下负责战斗的驭宠实在足够了。

    而且萨鲁怪又不是擅长战斗的种族。

    苏桓实在无法根据萨鲁怪的意愿来为其定为未来的发展方向。

    最主要是苏桓认为萨鲁怪在研究驭宠的岗位上，同样能够做出不亚于战斗驭宠岗位的贡献。

    换句话说，萨鲁怪在战斗岗位上没有前途，在研究驭宠岗位才能为大家伙发光发热。

    前两天，苏桓换着花样锻炼萨鲁怪跟研究相关的能技。

    已经让萨鲁怪麻木了。

    它的战斗梦又开始沉沦。

    可等到了第三天。

    噬能妙树龙完成对莹蓝珍珠的解析，并开始量产这种材料后。

    不缺莹蓝珍珠后，苏桓开始将这种珍惜餐料添加进萨鲁怪的食谱中，并当做萨鲁怪每次完成训练时的额外奖励。

    没曾想，这竟然让萨鲁怪顿时从麻木的状态上恢复了活力。

    “卡巴卡巴，真香啊！”

    “战斗是什么？当只研究驭宠不好吗？只要顿顿都有莹蓝珍珠！”萨鲁怪很快有了思想上的巨大转变。

    连苏桓都不得不为萨鲁怪的正确认知感到讶异。

    “所以说一切驭宠都有着吃货的本质吗？”苏桓总结道。

    “呼呼！”光暗帝姬反驳道。

    “吟吟！”极冰龙女也表示自己不是吃货。

    至于其它驭宠，没人敢反驳。

    因为对于反驳苏桓而言，它们更在意自己晚上是否加餐。

    “能量果实不香吗？当个吃货没什么见不得人的！”

    时间到了今天，足足五天高强度的锻炼，已经让萨鲁怪适应了苏桓反复让其进行的锻炼方法。

    现在，就算没有苏桓引导，萨鲁怪也能够自己置身于几种锻炼方式中，自己锻炼自己。

    无论是心灵拼图还是心灵迷宫、亦或心灵积木和心灵扮演法，苏桓都已经原原本本地交给了萨鲁怪。

    而进行着几种心灵锻炼，也成了萨鲁怪本能的每日功课。

    “可以试着收服了。”再次喂食了一次萨鲁怪莹蓝珍珠后，感受着萨鲁怪愉悦的心情，苏桓心头暗道。

    萨鲁怪的成长阶段已经越来越接近完整的初始形态。

    他这些天之所以没有按照旧日龙典完美契合度的培育配方，来喂食萨鲁怪。

    也是考虑到如果在用契合度极高的配方来喂食萨鲁怪，很可能会加快萨鲁怪步入初始形态的速度。

    一旦萨鲁怪突然步入初始形态，势必会对他的收服计划造成影响。

    因为初始形态的萨鲁怪，会继承自血脉传承的种族记忆。

    消化了这些庞大的记忆的萨鲁怪，心智也会变得更加成熟。

    介时，自己想要和其建立心灵羁绊，彻底收服萨鲁怪，无疑难度会大增。

    幼生期驭宠之所以容易收服，就在于对方心智未成熟。

    “萨鲁怪，想要加餐吗？”苏桓在投喂完萨鲁怪后，手掌一翻，手心里又出现了三颗莹蓝珍珠。

    萨鲁怪瞪大了本就很大的眼睛。

    “(ΩДΩ)？加？加餐？！！”

    对于萨鲁怪而言，苏桓从来只有在他超额完成锻炼任务时，才会提起加餐这个特殊的奖励。

    可那些训练方式太难了，五天时间，它也没有超额完成过几次，因此大多数情况都与加餐无缘。

    “没错，加餐！”

    “一会儿我会和你建立羁绊，你不要抗拒，羁绊建立后，就可以加餐了。”苏桓像是魔鬼一样在萨鲁怪耳畔低语，如果萨鲁怪有耳朵这个部位的话。

    萨鲁怪并非不知道建立羁绊指得是什么，他母亲就和一个人类驭师建立了羁绊。

    对于驭宠而言，和人类驭师建立羁绊似乎是一种宿命。

    萨鲁怪也没用过想要拒绝的念头。

    不过存在于血脉深处的野性本能依然会让它抗拒和人类建立心灵羁绊。

    萨鲁怪也不知道自己会不会下意识的防抗，抗拒。

    “和苏桓建立羁绊或许不是不能接受。”

    “他有吃不完的莹蓝珍珠。”

    “自己一定要保持镇定，不能抗拒。”

    “加餐，加餐！”萨鲁怪挥舞着触手给自己默默打气。

    苏桓也能感受到萨鲁怪的一些情绪，面露笑容道：“看来萨鲁怪你已经准备好了。”

    “那我开始了。”

    苏桓伸出右手，掌心覆盖在自己的额头。

    额头开始焕发出微光，光亮不断变强，逐渐覆盖了整只手掌。

    而后，苏桓的右手离开了额头。

    伸向了萨鲁怪。

    只见苏桓的掌心，已经布满了神秘的光纹。

    当苏桓的掌心即将触碰到萨鲁怪时，一枚枚光纹离开了苏桓的掌心，逐渐形成一条条光带在空中飘舞。

    最终都飞向了萨鲁怪的身体。

    光带飞进萨鲁怪的身体后，朝着萨鲁怪的心灵体飞去。

    萨鲁怪本能地想要抗拒这些光带靠近自己的心灵体。

    不过它却咬牙控制住了这种本能。

    无数光带，最终在萨鲁怪的心灵上形成一个象征心灵羁绊的心灵印记，心灵印记逐渐融入萨鲁怪的心灵体中，最终缓缓消失。

    而在苏桓的眉心，也同样出现一个类似的印记。

    心灵印记最终逐渐消失。

    苏桓却能够清晰感受到心灵羁绊那头，萨鲁怪的情绪变化。

    建立心灵羁绊！成功！

    总算是收服萨鲁怪了！

    “很好萨鲁怪，加餐吧！”苏桓翻手取出了事先说好的三颗莹蓝珍珠，递给了萨鲁怪。

    萨鲁怪愉快地伸出触手将其卷了过来，一颗一颗地吞进嘴里，每吃一颗还要眯着眼睛回味一下。

    苏桓见状不由哑然失笑。

    “接下来，总算可以敞开了培育萨鲁怪了！”

    “噬能妙树龙，之前让你解析的萨鲁怪的培育配方解析得怎么样了？能够凝结能量果实了吗？”苏桓问道。

    驭印空间里的噬能妙树龙抖动着背上的妙树：“哞吼！”（没问题！）

    “那就好，今天晚上大家进食时，把萨鲁怪的食物果实也结出一份，先凝结十颗吧。”

    “哞吼！”（收到！）比起战斗，噬能妙树龙更喜欢后勤总管（大厨）这个职务。

    按照完美契合度的培育配方，凝结出的食物果实的效果，堪称立竿见影。

    傍晚，在十颗食物果实下肚，萨鲁怪就绽放出了成长阶段进化的能量光芒。

    蜕变进化结束后，萨鲁怪成功步入了初始形态。

    它的外表没有太大的变化，只不过体型从原本的五米，成长到了七米。

    触手也从十米-十五米，增长到了十五米-二十米。

    好在苏桓实验室建设的规格，就是按照体型庞大噩梦种、灾祸种建设的。

    以萨鲁怪这种体型，比起很多噩梦种都大有不如。

    依然能够在苏桓实验室除开研究员休息区外的所有区域自由活动。

    步入初始形态的萨鲁怪在机械化子心灵体和念力千触能技的掌握程度上，又有了长足的进步。

    原本，萨鲁怪最多分裂出两个的机械化子心灵，随着步入初始形态直接暴涨到了十个。

    而它的念力千触，更是能够变成一些精密的仪器，如显微镜、多功能实验台，不再是只能变成铁钳、烧杯这些东西。

    萨鲁怪也对自己的这种变化颇为新奇。

    不断尝试将念力千触变化成不同的仪器。

    苏桓也暗暗点头：“是时候让萨鲁怪开始接触实验了。”

    “萨鲁怪，朝着首席助手驭宠前进吧。”

    按照苏桓的计划，萨鲁怪将在他再次离开龙浮，开始剩下的驭宠的蜕变化龙之旅前，正式一步步参与到实验室内的各种研究工作中。

    一只驭宠想要胜任助手驭宠的岗位，成为合格的助手驭宠是需要长时间学习的。

    不过自己的萨鲁怪倒是省去了这个步骤。

    它并非野生的萨鲁怪。

    本身就出身于一位驭使的实验室。

    母亲更是那座实验室的首席助手驭宠。

    因此，它从出生开始就接受了成体系的驭宠助手培育。

    加上萨鲁怪智力远超人类，学习能力更是能完爆人类。

    哪怕才接受了半年的学习。

    如今对于做实验什么的已经颇为熟练。

    不下于那些工作了不少年头的助手驭宠。

    苏桓在接下来的几天，先带着萨鲁怪熟悉了一下目前苏桓实验室三个研究组的工作。

    分别是第一研究组正在进行的另一种药剂的改进。

    这种药剂的名头尽管不如龙血药剂响亮，但在超冠大师领域，却要更加知名，价值更高。

    龙血沸腾！

    这种药剂的功效只有一个，能够让龙系驭宠的血脉沸腾，短时间内以加剧体能、能量消耗为代价，换来更强大的力量。

    堪称战斗拼命时的绝佳秘药。

    不过现阶段的龙血沸腾秘药，使用后会损伤龙系驭宠的龙族血脉。

    让驭宠的成长形态难以更进一步蜕变。

    第一组目前的目标，主要就是解决这种后遗症。

    至于第二组，这些天的主要精力依然放在漩涡海龙上。

    漩涡海龙这些天已经完全熟练掌握了自身暴涨的力量，和第二组全体研究员的努力不无关系。

    第三组，则开始了新的奇物制造。

    不过这次，第三组制造的奇物，不是灾祸种层次的奇物。

    而是苏桓从旧日龙典挑选的几种有益于职业级和大师级的恐怖奇物和噩梦奇物。

    萨鲁怪在实验方面的天赋，也在这几天得到了完全的展现。

    原本，苏桓实验室的十五名研究员，只知道苏桓收服了一只萨鲁怪作为助手驭宠。

    还没有真正见识过这只萨鲁怪在实验方面的能力。

    这些天，萨鲁怪已经用自己的实力征服了所有的研究员。

    和那些恐怖种、噩梦种层次的研究助手相比，萨鲁怪堪称助手驭宠中的天才。

    无论是多复杂是实验都是一学就会。

    加上它的念力千触千变万化的特点。

    堪称行走的多功能实验室。

    为研究员们解决了很多麻烦。

    而有着机械化子心灵的萨鲁怪也从没有出现过分身乏力的情况。

    在辅助实验的同时，它的主心灵甚至还能继续进行心灵锻炼法，锻炼自己的能力。

    不过短短几天，所有研究员们就已经离不开这个家伙。

    而苏桓在交代了萨鲁怪一些实验方案后，也悄然离开了苏桓实验室。

    Ps:感谢兄弟嫉妒教的一万起点币打赏，老规矩，明天加更一更。

    也感谢其它兄弟们这段时间的打赏，有空风沙出个感谢名单感谢下。

    另外，这更三千多字，兄弟们不要说风沙水了啊哈哈哈。。

