
　　向华佑苦笑着说道：“就在三个月前，谢家的谢远军让我分批从石化集团转出了很多资金。”

　　“有多少？”叶青沉声问道。

　　“三亿美金！”向华佑应道。

　　三亿美金？

　　叶青笑了，如果不出意外的话，这三亿美金应该就是谢远军汇出去的那三亿美金。

　　康王胡同一事号查了半天，都没有查到这三亿美金的来源，原来是从石化集团流出去的啊！

　　“这三亿美金是用什么样的方式转移给谢远军的？”叶青又问道。

　　“打散后，以各种名目，比如说购置设备之类的，将这些钱转移到了近百个帐户。”向华佑应声说道。

　　“这也不能说明什么啊？毕竟石化集团购置设备也挺正常的，每年审计署都会对石化集团进行审计，我想如果不出意外，你们石化的设备应该都是真实的吧？”一旁的罗广田沉吟着说道。

　　“设备倒是真的。”向华佑点了点头，随即又苦笑着说道：“但是我去看过那些设备，质量很差，当时用了五个亿来采购设备，但从设备的质量上来看，能值两个亿就已经不错了，所以说我一直认为是谢远军在利用石化集团采购设备来转移资金，除此之外，我想不出别的了。”

　　“你为什么认为是谢远军？”叶青眯着眼睛问道。

　　“因为是他直接给我老爹打的招呼，而且这么大规模的转移资金，除了谢家的直系外，谁还有这么大的胆量？”向华佑耸着肩说道。

　　“谢家别的人清楚这件事情吗？”叶青又问道。

　　“不知道！”向华佑摇了摇头后，说道：“我倒是对谢俊实旁敲侧击过，他父亲谢远国似乎也不知情。”

　　“那谢远书，或者是谢家那位老头呢？”叶青沉吟着问道。

　　向华佑想了想，说道：“我从我父亲那里也知道一些消息，他们似乎也不知情的。”

　　“谢家老爷子不发话，你父亲敢这么做？”叶青有些疑惑的问道。

　　“有什么不敢的？”向华佑苦笑着说道：“我父亲虽然属于谢家阵营，但谢家阵营也分成了三派，就是谢家三兄弟各掌握了一派，而我父亲本就是谢远军的人。”

　　“噢！”叶青恍然大悟，他也并不奇怪，毕竟之前他掌握的情报，已经能判断出谢家内部是有矛盾的。23sK.com

　　只是他也没有想到，这矛盾会如此之大，都分为了三派。

　　看来谢家三兄弟为了继承人的位置争斗太凶了。

　　叶青也终于明白谢远军为什么为了给自己儿子报仇，都得背着自家老爷子了。

　　叶青瞥了一眼向华佑，问道：“你知道这些资金流入到那百来个帐户后的去向了吗？”

　　“不知道！”向华佑摇了摇头，说道：“虽然这百来个帐户所属的公司看上去与谢家阵营毫无关联，但是我知道这只是明面上的，暗地里肯定也是谢家掌握的，嗯……具体的应该是谢远军，至于说这些公司，谢家别的人知不知道，我就不清楚了。”

　　顿了顿，向华佑沉吟着说道：“如果您们想查，我建议您们从谢远军老婆的公司反向调查，我想一定会查出来的，回头我可以将这百来个公司的名单提供给你们。”

　　“好！”叶青点了点头，他知道向华佑的提议方向是对的，而且是查到那三亿资金源的唯一方式。

　　随即叶青又看着向华佑问道：“虽然说你划出了资金，但毕竟是与采购设备的名义划出去的，就算你有责任，但责任也不大，按理说你也不至于害怕吧？”

　　“有一就有二。”向华佑苦笑着说道。

　　“能理解。”叶青点了点头，这一次，谢远军能让他来转移资金，下一次也同样会，这家伙是怕以后越积越多。

　　向华佑耸着肩说道：“事实上，我到石化集团当财务部长也不过一年多的时间，而我上任后，就暗中调查过石化集团的帐，发现在前些年，这样的大规模采购也有好几次，每一次的情况都和这一次一样，每一次采购中，石化集团得损失上亿的资金，只不过没这次多而已。”

　　“审计署每年都会去石化集团查帐，他们就没有疑惑吗？”一旁的罗广田皱着眉头问道。

　　罗广田之所以这么问，那是因为在大华，控制审计署的可不是谢家，而是秦家。

　　“能审出来吗？”向华佑苦笑着说道：“毕竟设备是摆在那里的，只是质量差一些而已，审计人员哪看得懂质量的好坏啊？更何况，那些钱大部分是用来采购材料的，而这些材料是消耗品，如果不是特别专业的人士，谁能看出来啊？更何况，在我们大华，石化方面的专业人士大部分是谢家阵营的人，谁会说出来？”

　　“这倒也是！”罗广田点了点头。

　　而叶青则是眯着眼睛问道：“你有没有想过，你出卖了谢远军，等同于出卖自己的老爹，这是在将你老爹推向深渊。”

　　“我知道！”向华佑苦涩的一笑，无奈的说道：“但是我更知道再这样下去，我父亲同样会跌下深渊的。”

　　“为什么这么想？”叶青看着向华佑问道。

　　向华佑耸着肩说道：“一方面是因为高层绝对不会允许大华家族间的斗争而让国有资产流失的，谢远军让我父亲转移资金越来越明目张胆，我觉得高层迟早会发现石化集团的异常，到时候，肯定会调查，我父亲绝对会被杀头的。”

　　顿了顿，向华佑深深的吸了一口气后，又说道：“另一方面，我察觉到了谢家别的人根本不知道石化集团的问题，这只是谢远军的个人行为，一旦石化集团出事，谢家很有可能不会保我父亲的，所以我父亲无论如何都不会有好结果，这样一来，他自身难保，又如何保护我们向家呢？”

　　“所以说你就决定出卖你的父亲？”叶青眯着眼睛问道。

　　“我别无选择。”向华佑痛苦的说道。

　　说真的，如果不是没有办法，他也不想出卖自己老爹啊，毕竟出卖自己的亲人，不管是出于什么原因，以后他都会被人戳脊梁骨的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第912章 别无选择免费阅读。https://xs.23sk.com 