
　　玛丽老太太哼着歌，迈着轻快的小跳步，一溜烟的窜回了后厨。

　　蒂法看着玛丽老太太的背影，轻轻的说道：“好欢乐的老奶奶。”

　　乔透过窗子，狠狠的瞪了一眼还在外面街道上，或许是碍于面子问题，依旧流连不去的那些第二大学的学生，双手重重的拍了一下肚皮。

　　“做的东西很好吃，嗯，非常好吃！”

　　想到玛丽老太太做的那些美食，乔因为玛格的乱入而变得糟糕的心情，迅速的转好。

　　他不再看外面那些朝着自己指指点点的学生，双手轻快的，按照一曲骑兵进行曲的节奏拍打着肚皮，由衷的感慨道：“如果不是太不尊敬的话，我很想请她去做阿波菲斯宫的总厨……这样，我们就每天都有顶级的美食了。”

　　“不过，现在这样也好。”乔摇头晃脑的，顺手一巴掌拍在了薇玛的后脑勺上：“现在这样也很好……鬼脸掌柜有一句话说得对，福气，不能享尽，人要知足，要惜福。”

　　金发女侍送来了一大杯啤酒。

　　乔端起酒杯，‘咕咚’一口干掉了大半杯啤酒，然后满足的打了个饱嗝：“啊，我突然有点想念鬼脸大叔了，尤其是他的那些稀奇古怪的美味。也不知道，他现在是在吃烤蝎子呢？还是炸蜈蚣？”

　　蒂法和薇玛的脸色同时微微一变。

　　玛丽老太太已经窜回了后厨，她哼着歌，从冷柜里面拎出了几条腌制好的羊腿。

　　她的头顶一缕黑气飞起，‘唰’的一下就透过后厨的后门门缝，顷刻间飞得不知去向。她轻轻的哼着歌，将几条羊腿挂去了烤炉中，突然咧嘴微微一笑。

　　“呵呵，玛格……如果不是马塔……”

　　寒风呼啸中，玛格双手揣在大衣口袋里，急匆匆的走过了好几条大街。他每走过一个街口，都飞快的向四周环顾扫视，一副做贼心虚的模样。

　　如此窜出了大半个街区，玛格这才突然停下了脚步。

　　他站在一株挂满了冰凌的大树下，阴沉着脸，目光直勾勾的盯着大街上往来的行人和马车。

　　“唔，我为什么要慌张呢？”

　　“哈，玛格，你为什么要慌张？”

　　“没必要，没必要，根本没必要……就算那家伙在偷偷的调查我又怎么样？就算萨利安在调查我又怎么样？他们能查出什么吗？”

　　“不可能，他们不可能查出任何东西。”

　　“所以，我为什么要慌张？哦，没错，我是对蒂法动了点心思，但是这不是很正常的事情么？没什么大惊小怪的，这是很正常的事情。”

　　“噢啦，就算今天我的行动，被揭破了又怎样？”

　　“玛格，玛格，玛格……你一直将自己隐藏得太过于完美，所以，你突然被人揭破了一次，你就承受不住这样的冲击？这样不好，这样不好，你还不够成熟，你还需要继续努力。”

　　“嗯，向佛罗伦萨那老狐狸学学，什么时候，我能像他那样老奸巨猾，那么……”

　　玛格眯着眼，轻轻的笑了笑。

　　“现在唯一的麻烦，是要去收拾一下首尾，今天到场的学生们，得让他们乖乖的闭嘴……我是皇室成员，这件事情，能不外传，就不外传……当然，就算泄露了，也没什么。”

　　“但是，我今天的确有意利用他们……必须将他们心中的不好的印象扭转回来。”

　　“唔，年轻人嘛，好对付。那么，给他们加点日常分，再关心关心他们的生活……来一次欢快的新年聚会？然后，暗示他们，在他们毕业后，我可以给他们读高级研究生的推荐机会？”

　　“很好，就这么办，年轻人，还没有被这个物欲横流的社会污染，他们……好对付。”

　　玛格得意洋洋的笑着。

　　他踮起脚，从一根树枝上抓了一大把几乎结成冰块的积雪，用力的在脸上擦了擦。

　　积雪在脸上融化，化为雪水，将脸上的血垢冲刷的干干净净。

　　玛格的脸上，一丝丝黑气缭绕，他被乔一拳打碎的鼻梁迅速的恢复——碎骨犹如活物一样，快速的缩回了皮下，碎骨一块一块拼凑了回去，重新组成了高挺、完美的鼻梁。

　　掏出手绢，将脸上的雪水擦拭干净，玛格挺直了腰身，皱着眉头思忖起来。

　　“那么，通过蒂法报复威图家族的法子，行不通喽？他们对我，有本能的戒心，这是我的失误，没想到，他们居然提前对我有了戒备。”

　　“那么，用另外的法子吧。”

　　“威图家族在海德拉堡，有几条销售渠道，先将这几条销售渠道打掉吧。这几条线上的人，全都得死……而且，要死得很凄惨，很恐怖哦！”

　　“呵呵，蒂法……还有，那可爱的小姑娘，薇玛！”

　　“啊，比起蒂法，我更喜欢薇玛……这种含苞欲放的小姑娘，将她碾成粉碎的时候，一定会给威图家的那些蠢货，最大的痛苦和恐惧吧？”

　　“我已经……”

　　玛格的身体微微的哆嗦着，他的眼睛变成了一片漆黑，两个瞳孔变成了碎金色，然后缓缓拉长，变成了一对儿冰冷无情的竖瞳。

　　一架黑漆马车顺着大街快速驶来。

　　玛格本能的朝着这架马车看了过去，他的目光迅速扫过了马车的车门、车辕和车轮、车轴。他的脸微微一抽，纯黑的眼珠迅速回复了原状，碎金色的竖瞳也回复了正常。

　　他耷拉着脸，做出一副憔悴、神伤的表情，静静的站在人行道上。

　　黑漆马车来到了玛格的面前，车门猛地打开，马塔十三世从中探出了头来：“玛格，进来！”

　　玛格‘犹豫’了一下，他向后退了一步：“殿下，我……”

　　马塔十三世手指朝着玛格勾了勾，一股无形的力量席卷而来，玛格身不由己的上前了两步，他凑到了车门旁，马塔十三世狠狠一耳光抽在了他的脸上。

　　‘啪’的一声脆响，玛格直接被抽得翻身倒地，白净的面皮上一个深红色的手掌印清晰可见，他捂着脸，趴在冰冷的人行道上，半天没有动弹。

　　“犯错了，就一定要受到惩罚，既然你不愿意上来，那就直接在这里领受处罚吧。”

　　马塔十三世走出了马车，站在玛格身边，低头俯瞰着他：“你做错了什么？”

　　玛格用力的揉搓了一下脸蛋，有点艰难的爬了起来。

　　他站在马塔十三世面前，轻轻抚平了有点凌乱的外套大衣，低声说道：“这么多年，我只做了这么一件事……而且，我没有成功，并没有对他们造成任何伤害。”天籁小说网

　　“可是，为什么呢？”马塔十三世背着双手，眯着眼看着玛格：“你很安静的过了这么多年，我甚至已经在向玛丽建议，回复你公爵的头衔，让你恢复一定的权力。”

　　“这一次，你为什么要犯错？”

　　玛格沉默了许久，然后他低下头，低声的说道：“可是，他们买下了阿波菲斯宫……殿下，阿波菲斯宫，有我童年的记忆。”

　　“你知道的，我比普通人，聪明得多。我能清晰的记得，我从一岁时起的所有记忆……阿波菲斯宫，那座宫殿，我在里面生活过……他们，怎么敢买下阿波菲斯宫？那是一种，僭越！更是一种，侮辱。”

　　“那么，你可以直接找乔去决斗。”马塔十三世抡起左手，在玛格的右脸上，又留下了一个清晰的巴掌印，再次将玛格打得栽倒在地。

　　“如果你去找乔决斗，我和玛丽，都不会有任何异议。”马塔十三世冷声道：“但是，你选择了自以为是的小聪明、小手段……你想要故意接近蒂法，然后通过她，去报复威图家族？”

　　“你不觉得，这种手段，太过于下作，太过于无耻，太有失身份么？”

　　马塔十三世冷声道：“你今天的所作所为，让我想起了你的祖父……如果他不是喜欢用这种小手段的话……”

　　玛格挣扎着站起来，再次抚平了身上的大衣。

　　“我错了……我只是……一时间，被怒火冲晕了头……可是自从我听说，他们买下了阿波菲斯宫，我，我，我……我这些天，夜不能寐。”

　　“我想过去决斗，但是，他会应诺么？”

　　“我，我，我孤身一人……我如何能够以一人之力，战胜一个家族？”

　　“我……对不起，殿下，我实在是没有办法，所以，我才选择了这种……这种，卑鄙的手段。但是幸运的是，我没有成功。”

　　“因为乔，早就在对你做最深入的调查，他调动了陆军部的情报人员，还有监察部的密探，他拿到的调查报告，我这里也有一份。”马塔十三世毫不掩饰的说道：“你的学生迈肯，牵涉到了帝都的动荡……”

　　“我没有，不是我，怎么可能？”玛格猛地抬起头来，脸色惨白的急促说道：“殿下，我知道，这些年，你一直在监视我……我怎么可能，做出这样的事情？我，做不出，我也，做不到。”

　　马塔十三世深深的盯着玛格。

　　“没错，这些年，我一直盯着你……你这些年，表现得，很完美。”

　　“或许，这里面有刻意表演的性质在……但是必须要说，这些年，你的表现，不弱于以撒，远比腓烈特、马格南、马凯这几个小混蛋好得多。”

　　马塔十三世沉默了许久，然后，轻轻的拍了拍玛格的肩膀。

　　“不许报复威图家族……这是玛丽的警告。”

　　“然后，今年的新春庆典，海德拉宫的宴会，你来参加吧。”

　　“必须要承认，这些年，你的表现堪称完美……你和哚喃，还有希尔曼都不同……所以，我建议玛丽，给你一个机会。”

　　“毕竟，你身上流淌着我们的血脉，玛格。”

　　“记住，明天下午三点开始的新春庆典宴会，你来参加。打扮得威武一点……你现在身上的衣服……就算是表演，也太过分了。”

　　玛格低下头，面皮罕见的微微一红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百一十章 新年庆典（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 