 凌灏在好一会儿，才恢复了正常。

    只是似乎走路还有些不自在的样子，柳安宁翘腿坐在沙发上，瞥了一眼，眼底闪过痛快。

    这还是小意思，没阉了凌灏就算是很给面子了。

    凌灏去了厨房，只是一会儿之后，凌灏走出来，面色淡淡，已经没有了刚才狰狞的痛苦了。

    还别说，柳安宁想着刚才凌灏疼的那么精致的脸上，青筋都暴起了，所以说，再好看的男人啊，蛋疼的时候，都是一样的效果的。

    “怎么了？

不做了？”

    “附近有超市吗？

我去买菜。”

    “你自己开车去买，要不你就叫外送的菜，你看着办。”

    她翻着手机，也不管凌灏怎么处理，跟姐妹们聊天，或者看那些个有意思的消息。

    “明儿个陪我出去玩，我要打球，骑马……多叫几个人……”    她在跟姐妹聊着欢，而凌灏则看样子是拿出手机来叫外卖送菜了。

    一会儿，他就站在柳安宁身旁，等柳安宁忙活完，这才看他一眼。

    “杵在这里干什么？

没事儿可做了吗？”

    凌灏被嫌弃了，柳安宁的眼中，凌灏像是个多余的垃圾一样。

    凌灏眸光闪了闪，“身体还疼吗？”

    柳安宁挑眉，冷冷的勾了勾唇，“怎么？

脑子里又在想什么了？”

    “没有，只是担心你的身体。”

    “呵呵！你要是担心，就不会那么对我了。

还有，滚，去厨房，我现在不想看到你。”

    凌灏沉默着，清冷的看着柳安宁，而柳安宁又是怒斥。

    “看什么？

不想去，就离开我家。

现在我说了算！”

    她就是这么霸气！    当然，这是柳安宁自认为自己的霸气，凌灏转身，到底去了厨房。

    柳安宁不屑的嗤笑了声，怂货，其实也就那样。

    没多久，送菜的来了，凌灏忙起来，柳安宁在客厅玩着，一直到凌灏动作还挺快的做好两菜一汤。

    柳安宁直接坐过去，吃起来，心中暗暗挑眉，没想到，他还真的做的不错。

    不过，这种好话，柳安宁根本就不会说，能吃就是给凌灏面子了，还会夸他？

    而凌灏不知道柳安宁怎么想，倒是自己对她说起来，自己为什么会做饭。

    “刚出国那会儿，外国的饭菜真的吃不惯，周末的时候就会自己去买点，自己做。

时间长了，也就练就了手艺。

不过，以前中学的时候，家里条件不好，我父母每天忙着打工，我自己一个人也会做点，那时候做的能熟就可以了。”

    柳安宁神色淡漠，并没有任何的同情或者心疼可怜之类的。

    凌灏也没有受影响，自顾自的说：“回青城之后，如果你喜欢，我会抽空给你做的。

你想吃什么？”

    “再说吧。

你还以为你能一直进我家？

这种时候，是我让你来你才能来，没让你来，就不准出现。”

见凌灏想说什么，柳安宁又直接打断他，“这就是我的要求，你要想跟我在一起，就得忍受这些。

我们的关系中，我说了算，不然，你大可以不缠着我。

或者，那就鱼死网破，你把我那些照片发出去，然后我就找人干掉你。”

    鱼死网破的两败俱伤，柳安宁说出这话来，也是认真的，没有一点玩笑的成分。

    凌灏眼眸微微眨了下，似妥协般的点头。

    “可以。

其实，从当初我们开始，不就是一直你说了算？”

    大小姐想追求就追求，想分手就分手。

    柳安宁装作没听懂他的意思，懒懒的扯扯嘴角，“你时刻记住，我们只是短暂的相处。

也是给你一个机会，但是，这并不表示，我就可以一直跟你在一起，如果我还是不能重新喜欢你，那我还是会毫不客气的提分手的。”

    “安宁，你会喜欢我的。”

    “切，你这自信，如今可是自负了。

对了，最重要一点，我们之间的关系，不能告诉我父母。

偶尔他们会给我安排相亲，这点你不能破坏。”

    “让我看着你跟别的男人相亲？”

    这一点，凌灏就不能允许，眸色微冷。

    而柳安宁挑衅的勾唇，“怎么了？

这就不行了？

我相亲怎么了？

你还没资格管我这点。

我也不怕实话告诉你，我父母对你，可是一点都不喜欢的。

尤其是i我父亲，对于你这样的男人，最是不欣赏的，因为你们这样的人，有很多劣根性。

所以，你绝对不是我父母眼中可以交付的未来女婿。

我能允许你跟我一起，不公开，已经算是给你机会了。

其他的，别得寸进尺了。”

    凌灏晦暗的眼神沉了沉，磁性的声音，却带着笃定。

    “我会让他们改观的。”

    “你随便，但是不能扯上我。”

    “好。”

    柳安宁吃饱了饭，懒洋洋的靠着坐着，等凌灏收拾好厨房出来，她便开始打发人了。

    “你可以走了，下午我要出去玩，你不用过来做饭了。”

    “晚上，我等你。”

    “你就这么闲吗？

我不喜欢你粘我粘的太紧了，还有，你是来工作的，怎么还没结束工作回青城？”

    “还有些没处理完。

不急。”

    “随便你。”

    她不管凌灏，半躺在沙发上，昏昏欲睡。

    凌灏还是没有立刻离开，走到她腿边坐下，伸手，在她腿上抚摸了下。

    柳安宁不客气的伸腿一踢，却被凌灏抓住了脚。

    她不满的厉色眼眸瞪过去，“凌灏，你想造反吗？

放手！”

    凌灏却低头，似虔诚的低头，亲吻了她的脚背，再抬眸，褐色眸子，漂亮的眼睛，情深的流露，对上柳安宁的眼睛。

    任何女人，面对这样面目精致的男人，如此情深又卑微虔诚的样子，怕都是要恨不得扑倒这个男人，软在他怀中，让他想做什么就做什么了。

    可是柳安宁不是任何女人了，她笑了下。

    “你还真是变态。

不嫌脏？”

    “不，很香。”

    他还嗅了下，重新吻了下她的脚背，修长的手指摩挲着她的脚，眸子认真深情的根本没有什么虚假。

    柳安宁一笑，却突然狠狠的用力，挣脱了他的手指，同时将凌灏给踹到了沙发下面。

    “滚你的。”

 