    一道沧桑的声音，在古族内地中传出。

    楚康大步流星的进入古族中，一进天罡阵。

    歌舞尽起，漫天芳华！

    “哈哈，楚琴主来了，好久不见啊。”

    迎面而来，一身金丝缕，蚕丝白袍的老者。

    白眉长须飘扬，其身飘逸。

    古族，第八长老：古川海，平时负责接见一些贵客。

    古川海热烈的打招呼，好似和楚康很是熟络。

    “楚琴主，不知道老琴主现在身体如何啊？”

    “老琴主身体不错，在外游玩。”

    在座都是年老成精，老琴主是琴脉的依仗。

    楚康怎会将老琴主的情况说出，找个借口糊弄过去。

    古川海哈笑，步入了正题。

    “楚琴主今日所来，不知道所谓何事？”

    “你可知囚牛琴出世了！”

    古川海脸色一正，这囚牛琴可是琴棋圣尊的本命琴，这早是人尽皆知的事情了。

    楚康这么一说，古川海也明白了。

    “楚琴主是遇到了麻烦，想让古族帮忙出手。”

    “没错，我愿意出我琴脉五音法，给古族的古锦小姐

    古锦小姐身容狰兽，结合五音法定能将狰兽之音发挥到极致。”

    楚康在这方面已经是轻车熟路，古族对这古锦可谓是宝贝的不行。

    这五音法，古族一定会想得到的！

    果然

    古川海听到这话后，双目迸发出喜色。

    自从古锦出去一次后，她修炼就一日千里。

    很快就迈入了引天五境，更是掌握了一条大道之力。

    听闻，是得到了一位隐世的至高的指点。

    这让古锦更受到了重视，古川海当然也是。

    “楚琴主告诉我，对方大概什么实力。”

    “未见其容不知修为，不过可以知道的是他至宝特别多！”

    楚康凝重的说出

    说实话有点丢人的，自己全力以赴被打伤了，居然还不知道对面找啥样。

    古川海思索了一番，意识到了危险性。

    “这样，我古族派出引天七境十位，千位完美百窍

    在取出我古族十大至宝中的古之恶来！”

    楚康大喜，没有想到古族就连古之恶来都舍得拿出来。

    古之恶来，古族十大至宝中排第六。

    那可是一双神戟，双戟之力颠覆日月。

    “那我就谢过古川海长老了，这是五音法。”

    楚康反手一转，五音之法就出现在手中。

    一本古籍流光溢彩，闭眼聆听其声，可无杂念。

    “哈哈，楚琴主真是爽快人，我就谢过楚琴主了，我这就去召集族人。”

    古川海哈哈大笑，心情大好。

    这本五音法让古锦学会后，还能放到武峰上，让其他族人翻阅。

    楚康静静等候，内心其实火热。

    囚牛琴，就要是他楚康之物了！

    那荒凉之地的鼠辈，至宝多又如何。

    这一次，他找来了古族，他就不信古族也不能收拾那家伙。

    仙琴宗、长生宫他们惧怕荒凉之地的家伙。

    难道古族还会畏惧不成？

    他就不信了，这荒凉之地的家伙真有那么手段通天。

    只是可惜了一本五音法啊，又要为那古锦平添一份力了。

    楚康心中臆想，古川海很快就召集到了十位引天七境、百位完美百窍。

    那古之恶来一被请出，就连天地都变得昏暗，日月的光芒都被请动。

    古族底蕴，当真恐怖如斯！

