    

    “叮！全服公告：恭喜玩家[几许明月]成立凌云公会，恭喜玩家获得永久性银色称号！奖励3000点声望值！领地内所获得经验值加成10%！”

    这时，又一个游戏公告出现在信息频道上。

    众多玩家看到这条信息，也是无比震惊。

    天梯榜榜首竟然成立公会了？

    “666，明月大佬竟然成立公会了！”

    “我要参加凌云公会，明月大佬，教教我怎么对战吧！”

    “卧槽，原来第二只BOSS被明月大佬拿下了啊！”

    “……”

    聊天频道因为这条公告，飞速刷屏。

    与此同时，夏天也是回到了第857号新手村。

    此时的第857号新手村，已经大变了模样。

    周围的草原，已经不复存在，取而代之的是一片光秃秃的圆石地面。

    几乎已经被掘地三尺了。

    夏天见到这种情况，也是愕然的瞪大了眼睛。

    不过，他很快就回过神来。

    随着新人玩家增加，新手村附近的资源也变得紧张起来，会出现这种情况，也实属正常。

    但是将地面挖成被狗给啃过一样，就有点恐怖了。

    进入新手村，夏天先来到精灵中心治疗了一下精灵，随后来到PC旁，将身上多余的两只小约克放入PC中。

    这两只小约克不是捡拾特性，放在队伍中也发挥不出作用，因此还不如放入PC中。

    从精灵中心出来后，夏天又到隔壁的精灵商店逛了一下，花了五千精灵币，买了十瓶伤药。

    伤药是野外必不可少的治疗物品，像夏天这种不呆在新手村附近的玩家，必须要有这一项开支。

    他的精灵币目前还剩下三十五万左右，先提现二十万，也就是两万华夏币，剩下的留在游戏中作为备用资金。

    很快，夏天便受到一条提现到账的消息。

    做完这些之后，夏天来到建筑区域。

    此时的建筑区域，能够在这里买得起房子的，基本上都是有些实力的。

    此时这条街上，倒是有许多玩家在这里摆摊。

    夏天穿过摆摊区，来到龙腾公会的一个办事处，这里是龙腾公会收购建筑资源的地方。

    “兄弟，卖资源还是买房子？”

    夏天一进入龙腾公会的办事处，一个玩家就凑了上来。

    这人还是夏天的熟人，竟然是[啦啦德玛西亚]。

    夏天也是诧异的看着[啦啦德玛西亚]，疑惑的问道：“你不是买房子的吗？怎么又开始收购资源了？”

    [啦啦德玛西亚]也是笑着说道：“兄弟你这就不知道了吧，我们龙腾公会发展太快，隔壁几个新手村都有几个分公会了，人手根本就不够。”

    “我既负责第857号新手村的管理，还负责收购资源，现在玩家越来越多，房产资源也越来越紧张，建的还没卖的快。”

    说完这话，[啦啦德玛西亚]还满脸得意之色。

    这第857号新手村龙腾公会所负责的所有事物，如今都归他管理，这还是他能力的体现，不然也做不到这个位置。

    而此时，[啦啦德玛西亚]也是注意到夏天头上的名字。

    他先是愣了一下，随后惊讶的说道：“卧槽，兄弟，原来你就是那个三榜第一的大佬！”

    夏天只是微笑着说道：“我不是大佬，只是运气好罢了！我也没想到就这么上榜了。”

    [啦啦德玛西亚]听到这话，也是有些无语。

    “大佬，你这是老凡尔赛了！要是有那么容易上榜的话，我也能三榜第一了！”

    “你是不知道现在玩家到底有多少，光是我们华国现在在线人数就有三亿多人，华国区新手村都有三万个！”

    “你说这还不牛批啊？”

    “三万个新手村？”夏天也是被这话给吓住了。

    这么说来的话，一个新手村容纳的玩家就有一万多名。

    难怪资源会紧张到这种地步了。

    不得不说这游戏的服务器还真是牛批啊，竟然能够同时容纳三亿多人在线。

    不过想想也是，这是天堂集团联合各国研发十年才成功的虚拟现实技术，能够做到这种地步，也不足为奇了。

    惊讶过后，夏天问道：“我这有18组白桦木收不收？”

    “卧槽，大佬，你竟然有18组白桦木？”[啦啦德玛西亚]也是满脸震惊。

    18组的白桦木，也就是1800块，这几乎将白桦林撸了一大片了。

    想到这，[啦啦德玛西亚]也不得不佩服夏天。

    这位应该是刷资源的高手！

    随后，两人完成交易。

    [啦啦德玛西亚]是按照一组五千精灵币的市场价收购。

    夏天入账9万精灵币，这钱赚的美滋滋。

    “大佬，加个好友吧！以后有什么资源，我都可以收购！”[啦啦德玛西亚]说道。

    在他看来，夏天既然是个专门刷资源的玩家，今后肯定还会再出售资源。

    而且在刷资源的同时，还连霸三榜，这就有点厉害了！

    夏天点了点头，两人加了好友之后，夏天就离开龙腾公会。

    他准备到新手村外的平原地带看看，能不能碰见喵喵和尾立。

    来到新手村外的草原。

    不，应该不能说是草原了。

    因为这片草原，已经见不到一片草地，一直绵延到远处的橡树林。

    就连橡树林也只剩下一颗光秃秃的树叶，悬浮在半空中，下面的树干早已被玩家撸了。

    夏天满脸苦笑，不知道这种狗啃过一样的草原，还能不能生成喵喵和尾立了。

    夏天逛了一圈，发现几乎‘草原上’几乎都是小拉达和阿柏蛇，以及半空中飞过的几只毽子草。

    过了不久，夏天面前又出现了两只咩利羊。

    只不过，这两只咩利羊身上的羊毛早已不见，浑身光秃秃的。

    显然，它们身上的羊毛，已经被玩家拿剪子给薅走了。

    “……”

    夏天有些无语。

    这两只咩利羊之所以还在这里，恐怕是因为它们的等级太高了，足足有14级。

    不然的话，早就被玩家们给弄死了。

    夏天看了一眼，从两只咩利羊旁边经过。

    那两只咩利羊还对着夏天叫了两声。

    咩利羊还算是比较温顺精灵，并不会主动攻击玩家。

    过了没多久，夏天终于在一处小山丘下，找到了他的目标。

    这是一只阿罗拉形态的喵喵。

    12级，资质还不错，可以收服。        

