    整整一晚上的时间，赵雪和魏小宝聊了很多自己关于农家乐山庄建造的蓝图设想。

    赵雪打算将王二牛的那两块鱼塘重新养鱼，甚至可以种植一些荷花作为景观。

    农家乐山庄的设计图，赵雪最多只能提供自己的设想，核心的技术活还得交给专业人士去做。

    对于赵雪的设想，魏小宝大抵都是赞同的。

    打心眼里来说，魏小宝并不认为自己是一个特别有想法的人。

    尤其是在对于审美方面，他简直就是一片白纸。

    同时，魏小宝也相信，以赵雪的经验，她完全可以将农家乐山庄张罗得有模有样。

    有赵雪这样的合作伙伴，无形之中可以省去很多麻烦。

    另外一边，虽然李前程答应魏小宝，会帮助他一手搞定手续的问题。

    但是李前程究竟什么时候会派人与赵雪接洽，魏小宝也不太清楚。

    ……

    第二天一早，魏小宝大清早就到医院去上班。

    按照魏小宝的性格，他断然不可能连续在医院坐诊，这是头一回。

    不为其他，只因为李梦颖昨天向魏小宝透露过，今天李秋平很有可能会到诊室。

    为了能够见到中医科的老前辈，魏小宝等了足足一个礼拜，但也没有见到其真容。

    魏小宝刚到医院不久，医院门口便传来乱哄哄的声音。

    按理来说，大清早的医院，还没有正式开始接待病人，就连挂号排队的人，都没有进入医院大厅。

    此时此刻在大厅里的到底是什么人？

    “赶紧把你们的医生给叫过来！否则老子们把你们医院炸了！”

    大老远的，魏小宝便能听到咋咋呼呼的声音。

    “这到底怎么回事儿？”

    他顺手拉了一名从自己身边路过的医护人员，随口问道。

    那名小护士皱着眉头回答道：“魏医生，你刚到咱们医院不久，不了解情况也正常。这八成是司马家的人又来了！”

    “这帮家伙成天和别人打架斗殴，三天小伤，五天大伤，到了医院就要最好的医生给他们治疗，稍微有些怠慢，就吆五喝六的。就算是把他们的伤治好了，医生下手稍微重些，估计也得挨骂。”

    “之前外伤科有一名主刀医生，还让司马家的这帮家伙给揍了！”

    听闻此言，魏小宝非常的差异，这样一群人，医院为什么还接待呢？

    “像这种不讲理的病人，直接轰出去不就得了？”

    “魏医生你可不知道，司马家在咱们大河县背景强的很。最初司马家为咱们大河县招商引资，就投进去不少钱，他们家族经营的都是一些娱乐产业，什么夜总会，ktv，酒吧，甚至是电影院，大多数都是司马家族投资造的。”

    “那些夜场的人你也不是不清楚，打架都是常有的事情。这回估计比较严重，送来了好些人呢！”

    那小护士像是躲避瘟疫一般，远远的避开了医院大厅。

    司马家的人没人敢招惹，个个都是暴脾气不说，弄不好还得挨揍。

    虽然这帮小混混们光临医院，大多数医生是望而生畏。

    此时此刻，也才刚刚到医院不久的杨明，像是捡了钱似的，高兴的不得了！

    昨天下午他才和赵大勇提议过，借着司马家的刀，把魏小宝这个楞头青给‘宰’了！

    没想到机会来得这么快！

    在医院的走廊，魏小宝可以非常清楚的看到，从救护车上推下来大约五六个少年，伤势都不轻。

    毕竟这些都是外科的事儿，事不关己，魏小宝也没放在意上。

    然而，他刚到中医科室不久，杨明便带着自己的助理医师找上门来。

    “挺清闲啊魏医生！”

    魏小宝又不是傻子，杨明这家伙来者不善，单瞅着他那贼眉鼠眼的样子，就知道葫芦里没卖什么好药。

    “有事说事，没事滚蛋！”魏小宝没好气的回答道。

    杨明紧接着说道：“咱们医院刚刚来了四五名伤员，伤情都比较重，外科的值班医生主刀都来不及救治，而且现在还没到上班时间，能够上得了手术台的没几个。”

    “你想表达什么意思？我最讨厌的就是别人磨磨唧唧。”

    魏小宝将白大褂的最后一个扣子扣上，没好气的反问道。

    杨明直截了当的回答道：“听说魏医生对外科手术这一块也有见解，既然这样，现在刚好医院的医生不够用，你就帮忙接诊一个病人？”

    杨明这话虽然听上去是和魏小宝商量，但实际上，这孙子已经开始挖坑。

    魏小宝不以为然的回答道：“你们外科的事情，关我什么事儿？如果我把人给治死了，那这个锅你来背嘛？”

    魏小宝心想，杨明找上自己，八成会把最棘手的患者塞给自己。

    只要把责任给划分清楚，魏小宝也丝毫不吝啬出手。

    如果是伤情较重的病人，可以大幅度的提高神秘丹珠的金圈范围。

    这段时间以来，魏小宝最愁的就是，到中医科室来就诊的患者，病得都太轻。

    那些不痛不痒的小病治愈，对于自己能力的提升，也是非常缓慢的。

    中医采用的都是保守的治疗方式，如果是极其紧急的情况，也轮不到中医科来问诊。

    刚好，杨明借着挖坑，给了这个机会，魏小宝也没打算当场拒绝。

    听闻魏小宝所言，杨明愣了愣神。

    这个锅，他可不能背！

    万一魏小宝真的把人给治死了，杨明可得受连带的责任。

    转而，他话锋一转，说道：“这是赵院长的意思！如果你在没动手术之前就想着谁背锅，像你这样的医生，还不如直接滚蛋算了！”

    魏小宝站起身来，伸了个懒腰说道：“不就是动手术吗，拿绣花针的姑娘培训几天都可以，瞧把你们能耐的。”

    “既然杨医生你都屈尊到科室来求我了，我又怎么有不出手的理由呢？”

    魏小宝语罢，杨明的脸色变得非常难看。

    他原本是想要以被命令的口吻，让魏小宝主刀做台手术。

    但没想到，这小子居然说自己是到中医科室求他。

    只要能让魏小宝出手，杨明也不在乎这么多细节。

    毕竟这回送来的患者，可不是一般人。

    司马麒麟可是司马家的长子！

    如果这病人的外伤手术出个差错，那么主刀医生可是吃不了兜着走！

    “既然魏医生你答应了，我这就给你去安排手术室！

    杨明心满意足的离开了中医科室。

    他现在甚至可以想象到，魏小宝被司马家的那群莽夫教训的场景了！

