    我就想知道，为何要杀害这么多人，他们必须要给我一个交代。

    我不由得着急道：“你们肯定知道当年到底发生了什么，我不打开这个箱子也可以，那你就告诉我，当年到底发生了什么！”

    因为他们，咱们村子都变成了鬼村。

    因为他们，我被整的无家可归。

    因为他们，那么多人都含冤而死。

    我要给自己一个说法，也要给他们一个交代。

    闻言，唐俊乔却是摇了摇头，一口回绝道：“当年的事情，很复杂，很邪乎，我也不知道。”

    我真想一口盐汽水喷死他。

    我信你个鬼。

    “我不管，今天就算是天王老子来了也没有用，我一定要弄清楚当年发生的事情。”今日，我铁了心要打开这个箱子。

    “小唐，你怎么就不明白呢。”唐俊生恨铁不成钢的道。

    呵呵，

    因为这个事情，并没有牵扯到他的亲人，所以，他才会如此说。

    若是这些事情牵扯到了他，恐怕他比我还要愤怒的多。

    见我态度坚决，他似乎也很无奈，摇头道：“哎，你这样任性下去，会死的很惨。”

    呵呵，

    这些人终于是要露出真面目了。

    死并不可怕。

    可怕的是我死的时候，什么也没弄明白。

    “就算是死，我也不愿做一个糊涂鬼。”即便是死，我也会尽自己的努力去查明真相。

    闻言，唐俊生却是一声嗤笑，道：“做鬼？你想的太过美好了，只怕是你连鬼都做不成。”

    嘶……

    我忍不住的倒吸了一口寒气。

    居然死后连鬼都做不成？

    如此以来，我更加肯定，这个唐俊生肯定是知道半碗村的事情，只是他始终不肯透漏罢了。

    他这是在赤裸裸的威胁。

    我当即追问了起来，开口道：“到底是谁害了我爷爷？我爷爷到底葬在哪里？村子的人都在哪儿？？”

    唐俊生表情淡漠的道：“我什么都不知道。”

    他越是不肯说，我越发的觉得，他肯定是知道些什么。

    我当即脸色一横：“你不告诉我，我也会查个水落石出。”

    似乎我的坚决，一下子成功的激怒了他，勃然大怒，大喝道：“你任性，我管不着，但是，麻烦你给我滚远点，不要拉着瞎子跟你一起死，他已经够可怜的了，你已经连累他几次了，就不要再连累他了，懂吗？”

    这一瞬间，我愣住了。

    这个唐俊生竟是为了瞎子？

    不，

    我绝对不会相信他的鬼话。

    既然他和瞎子很铁，那么，这个时候，肯定是他在和瞎子一起唱双簧。

    我再也不想看到你们这辣眼睛的表演了。

    突然一下子双手发力，振开了他的手掌，豁然一拉。

    这一刻，我激动的不要不要的。

    我也不知道自己将要面临的是什么。

    我到底会不会死。

    一下子就拉开了那个贴满符篆的箱子。

    下一秒，我整个人都呆住了！

    目瞪狗呆。

    这个箱子里面，竟是空的。

    什么也没有。

    轰隆隆。

    我被震惊的哑口无言。

    这……

    这到底是怎么一回事。

    这不科学啊。

    那女鬼呢。

    女鬼哪儿去了。

    怎么可能会是空的呢？

    若是一个空箱子，瞎子又何必在箱子的周围贴满了符纂，还用红眼石来镇压？

    用脚趾头也能够想到，不可能，绝对不可能。

    刚才这个箱子，还碰碰的响个不停呢。

    用我的颜值和智商做保证，这里面，肯定有东西。

    不然的话，箱子怎么可能会无缘无故的震动呢。

    这个时候，箱子也停止了跳动。

    搞不好，是我打开箱子的一刹那，被封印的东西逃走了？

    也不应该啊。

    在我打开箱子的时候，根本就没有看到任何的东西出来。

    我也没有感受到任何的一丝阴气。

    这到底是怎么一回事，

    仔细的看了看箱子里面，还是什么也没有。

    嘶……

    怎么会这样呢？着未免也太诡异了些吧。

    我绞尽乳.汁和脑.汁也想不明白。

    瞎子的家门口，可是放有一块石敢当的。

    别说是厉鬼了，就算是强大的鬼灵也不敢靠近。

    就算是里面的阴鬼，跑了出来，应该还是停留在屋内的。

    二话不说，毫不犹豫的展开了通冥术。

    可依旧是没什么发现。

    这……这相当的不科学啊。

    真是见了鬼了。

    “砰！”

    可就在我怀疑狗生的时候，箱子竟是突然诡异的又开始震动了起来。

    诡异的一幕，吓的我和唐俊生都忍不住的一跳。

    怎么回事。

    难道那东西又被瞎子的阵法给吸了进去？

    于是乎，我又打开了箱子。

    箱门打开，紧接着，箱子又安静了下来。

    定睛一看，里面还是什么都没有。

    我可不信，

    没有东西，箱子又怎么会震动呢。

    就连一旁的唐俊生也表示非常的疑惑。

    紧皱着眉头，诧异的看着眼前诡异的一幕。

    似乎百思不得其解。

    我大胆的伸出手去，在箱子里面寻找了一番，还是空空如也。

    奇了怪了。

    可当我把箱子再次合上的时候，箱子又开始剧烈的震动了起来。

    阿西吧。

    什么鬼？

    语文课代表，你出来一下，麻烦给我解释一下，这丫的到底是怎么回事儿。

    这也太邪乎了吧。

    真是闻所未闻，见所未见。

    有些蹊跷。

    就连一旁的唐俊生也迷糊了：“嘶……咦……怎么会这样呢。”

    就在我俩好奇之际，我手掌心忽然间感觉到了一股莫名炽热的烧灼感。

    乍一看，掌心的侦字，这时竟是散发着一阵红晕。

    不好。

    是路口的纸人小鬼在提醒我，瞎子要回来了。

    尼玛，

    瞎子不是已经去殡仪馆上班了吗？

    怎么突然就回来了呢。

    还不等我说出口，一旁的唐俊生看到我掌心的贞字之后，却是率先开口道：“瞎子马上要回来了，快撤。”

    唐俊生的反应，大大的出乎了我意料。

    神马情况？

    他不是和瞎子一伙儿的吗？是瞎子的好朋友吗？

    怎么这个时候，看起来，比我还要紧张的多呢？

    而且，就在之前我要打开箱子的时候，他还很关心瞎子呢。

    还说让我不要再去连累瞎子了。

    还有爷爷的那张老照片，足以说明他们之间的关系很不一般。

    既然是老铁，还是生锈的那种，又怎么还要刻意躲避着瞎子呢？

    我都懵逼了。

    我想，正常的好基友，就算瞎子不在家，唐俊生进来了，瞎子回来了，那也是不会介意的。

    按照道理而言，唐俊生是没必要这样回避瞎子的。

    我感觉肯定不对。

    貌似这个家伙也在暗中盯着瞎子的秘密。

    要是不然的话，怎么那么巧，恰巧在我将要打开箱子的时候，他却诡异的出现了。

    这足以说明，此人也在暗中盯着瞎子的秘密。

    来不及多想，重新关上了箱子，我们就急忙退了出去。

    躲了小巷的一盆花草的后面。

    我也很好奇。

    瞎子怎么突然回来了。

    大概过了吃一根冰棍的时间，瞎子就回来了。

    此时此刻，满奶子都是问号。

    要说我躲着瞎子，那是情理之中。

    可唐俊生不一样，他们可是好基友，他为何要躲着瞎子呢？

    我想，可能是因为瞎子家中的那个秘密吧。

    我终究还是忍不住心中的好奇，想要询问个清楚。

    可当我转过头去的时候，却是发现，身后连个人影都没有。

    哎呦，我去，唐俊生人呢？

    刚刚还躲在我身后的，怎么一下子就不见了？

    我竟是没有丝毫的察觉。

    厉害了，我的哥！

    看来这个唐俊生果真不简单。

    瞎子是小跑着回来的，气喘吁吁的推开了门。

    真是奇了怪了，他不是去上班了吗，怎么突然就回来了呢？

    而且，看他很着急的模样，估摸着是急忙赶回来的。

    怎么回事儿人？

    难不成瞎子已经发现有人潜进他的屋子了？

    嘶……

    我忍不住倒吸了一口寒气。

    这种感知力，也太恐怖了吧。

    用奶子想一想， 像我这种辣鸡的小菜鸟都能够在路口处招个纸人小鬼帮我看路，更何况是瞎子呢？

    搞不好，以瞎子的阴阳术，目测也是有着特殊的办法，监视着。

    若是不然，他也不会这么快的就赶了回来。

    唐俊生一声不吭的就开溜了，估摸着也是担心被瞎子发现吧。

    我也担心被瞎子发现，没敢逗留，麻溜的收拾了路口的家伙事，灰溜溜的回了家。

    一路之上，我都在想，那个箱子的事情。

    为什么女鬼没有在箱子里面呢。

    那么箱子里面到底装的是什么东西，

    为何打开之后，什么也没有。

    不打开的时候，箱子竟是碰碰的跳个不停。

    打开之后，箱子却是安静了。

    当真是活久见。

    绞尽脑汁和乳.汁也想不明白。

    郁闷了抽了一根华子。

    别说是抽华子了，就是抽蚊香，也想不通。

    “爷爷，爷爷，那孙子又来电话拉……”

    这时，电话铃声突然响了起来。

    一看是林东辰打来的。

    刚一接电话，电话里就传来了林东辰百般着急的声音：“唐子，你在哪儿？不好了，粗大事了。”

    闻言，我内心里一咯噔。

    怎么回事儿？

    难不成量量出事了？

    昨晚，量量好不容易死里逃生。

    难不成，他们还不肯放过量量。

    我不由得着急道：“辰兄，别着急，慢慢说，到底发生了什么？是不是量量有危险？”

    “哎呀，不是，你快回来，回来你就知道了。”说完，那货还不等我回答，就挂了电话。

    嘶……

    该不会是咱们破坏了唐家的养尸地，彻底激怒了他们吧。

    这才找上门来了？

    亦或者是，附近又发生了命案？

    可我刚一进门的时候，屋内的情景，简直让我抓狂了。

    屋内的东西，竟是被翻的稀巴烂，满地都是各种垃圾。

    凳子也都是东倒西歪的，衣服也都被扔在了地上。

    一片狼藉。

    不好，家里遭贼了。

    一下子我就紧张了起来。

    红衣女鬼刘芳芳和我说过，阴阳蛇龟是我的命，千万不能弄丢了。

    虽然不知道是真是假，但我也不敢冒险。

    该不会是被偷了吧。

    一下子，我的心情就沉到了谷底。

    搞不好，是瞎子和唐俊生在我面前上演的一出好戏，两个人合伙给我唱双簧。

     

    

