    唐业悠闲的通过自己布置的小眼睛看着宫晓那边发生的一切，那个突然出现的八阶新人类，拿着一把枪，来到了距离他最近的第一个人面前，掀开了他的面具，露出来的是一张男人的脸，男人闭着眼还在熟睡，丝毫不知道发生了什么。

    在他的面具被掀开的那一刻，那八阶新人类手中的枪就对准了他。

    砰！

    二话不说，子弹出镗，穿破他的脑门，搅烂了他的脑浆。

    枪声惊醒了其他正在熟睡的人，有人迷迷糊糊地醒来，下一秒面具就被掀开，是个样子不怎么好看的女人，紧接着，又是一声枪响，又是一具尸体无力地倒在床上，血侵染了白色的床单，看起来触目惊心！

    一连两声枪响，那八阶新人类持枪的手稳地一批，从始至终没有抖多一丝一毫，一把手枪的带来的后座力怎么可能撼动得了一座山？

    同样的，这两声枪响也将其他人彻底惊醒过来，透露在外面的那双眼睛都带着无法形容的惊恐！

    那八阶新人类没有去管这些人，来到第三个人的身前，掀开对方的面具，这家伙还处于迷糊的状态中，不过这八阶新人类可不准备给他回过神来的准备，抬起手又是一枪！

    第四个被掀开面具的时候，惊恐的大叫起来：“你干什么！你要干什么？别杀我！别杀……”

    砰！

    连续四个人的死亡，终于让现场变成混乱起来，其他人鞋子都忙不得去穿，跳下床就要逃离这个地方，可接着，他们眼前能看到的事物一花，那八阶新人类强者仿佛瞬移一般出现在楼梯口前，手如同插进豆腐中一样插进旁边的墙壁中，抓住里面的钢筋往自己这个方向一拽，正块墙壁瞬间破裂，水泥石块大量掉落将楼梯口堵死！

    他没有去理会众人的尖叫声，目光看向下一个，仿佛变成了屠宰场的屠夫，屠杀着一只只牲畜。

    他每杀一个人之前，都会掀开他们的面具查看，似乎是找一个人。

    直到第八个，他掀开了宫晓的面具，在看到那张脸后他一阵失神，沉寂的心灵世界在这一刻开出一片花海，这让他的不由多了一些温柔，他对她说道：“找到你了。”

    随即伸手将她拉了过来，而在他找到宫晓后，一切的一切也在这一刻彻底结束，他不再掀开其他人的面具再进行枪杀，手中的枪抬起，冰冷的枪口对准了其中一个人，二话不说手指一动扣动扳机，子弹在空气中划出一条橙色的轨迹，以极快的速度打进那些人的身体当中。

    这个八阶新人类可能是有意在美人面前表现出些什么，一脸冷酷，看得唐业直呼好家伙。

    看小说有啥好玩的？自己在现实设置剧情才是最有趣的！

    “我们被骗了！他们根本没有想过给我们报酬！这是个陷阱！”

    “可恶啊！”

    “我不要死！我要回去！我不要报酬了，放过我吧！”

    “不要……不要……啊~”

    仅剩的几人中，终于有人意识到了什么，满脸的绝望，其他人也脸色苍白的如一张纸一般！

    不过他们的乞求并不能换来什么，那八阶新人类丝毫不留情，手中的枪声时不时响起，每一次响起就好像死神敲响的丧钟，都会干净利落不拖泥带水地带走一个人的生命。

    不多时，就连剩下的几人也变成了一具具失去所有生机的尸体倒下地面上。

    解决完这些人，这八阶新人类嘴角向上一勾拉扯出一抹笑容，看向宫晓，仔仔细细地打量着她拥有的那一张绝世容颜。

    “怪不得，能让他们闹出这么大的动静，换我也这么做。”

    他对着宫晓说着，接着还要说些什么，但下一秒，他的眉头一皱，看向某个方向，紧接着，那边的墙壁被人撞开，出现了好几道身影，每一道身影的样子都是一模一样！

    这是秩序协卫！

    其中一个秩序协卫走向前来，脸上没有丝毫表情，也没有任何情绪波动，她看向那个八阶新人类，用不带任何情感的声音说道：“迟笔易，这里没有你的事，她，就交给我们吧。”

    那个叫迟笔易的八阶新人类脸色一下子沉了起来，他没想到，这些秩序协卫的速度这么快。

    他的目光扫了一圈，看到了在每一个秩序协卫的领空上，都有一个针孔摄像头，那个神秘的研究所掌控者，可能正在看着自己，只是，他心里不甘，他因为好奇，才来到这个地方想看看能让研究所费这么大劲的女人长什么样子，结果现在，他似乎有些放不下了。

    他承认，对方惊艳到自己了，可是，这里的确和自己没有什么关系。

    “该死。”

    他在心里暗骂了一句，然后看向宫晓，认真的问道：“你愿意跟他们走吗？”

    宫晓很适宜的表露出自己的疑惑，问道：“跟他们走？去什么地方？”

    “我也不知道，是一个研究所，谁也不知道在什么地方。”

    “那个地方是什么样子的？我进去会不会有危险？”宫晓一脸忧虑，她的这个样子，引起迟笔易一阵心痛，而他的眼神也越发认真，如果宫晓说不愿意，他愿意拼尽全力带她离开，从看到她的那一刻，他有种放弃一切带着她远走高飞的想法，这种想法虽然只是一闪而过，但却在心里快速蔓延，变得不可扼制！

    她的美抵得上这世间一切，值了！

    以前他不懂那些为了美人放弃自己江山的帝王心里到底是什么想法，什么样的美人可以值得一个帝王放弃一切呢？至少他在云峡基地的权利已经不亚于帝王了，可所谓的美人对于他的权利而言，根本不值一提！

    有了权利，美人应有尽有，但是现在，他明白了，这种就是爱情，为之不顾一切的爱情！

    他看了一眼距离自己不远的一秩序协卫，也没有撒谎，如实说道：“进去里面不会有危险，而且，你会变成……很多个你。”

