    温子然率先迈开了步子向着客栈二楼走去，上官盈盈刚准备起身却发现自己头上的珠花掉在了地上，当她捡起来的时候温子然已经走出了一段距离了。

    就在她经过高汉春一桌人旁边的时候，突然，一道声音在她的身后响了起来。

    “等等。”

    上官盈盈脚步一顿，脸色不由得一变，高汉春的人突然叫住了她，莫不是发现了什么问题？

    她不由得一阵紧张，这高汉春可不是寻常人那么好糊弄，若是在这里被发现，以他们的实力想要逃离开来可不是一件容易的事情啊。

    饶是内心紧张到了极点，上官盈盈脸上仍然不露半点慌张之色，转过身看向那对自己说话的男子，眼中流露出了一抹疑惑之色。

    “姑娘看起来十分眼生啊。”

    此话一出，上官盈盈心里更是咯噔一声，脸上却是强撑着笑容，“有什么事吗？”

    男子轻笑一声，“没什么，就是看姑娘你长得漂亮，希望你坐下来陪我喝两杯。”

    原本已经做好了随时动手准备的上官盈盈在听到这话之后倒是放松了几分，看来，对方只是起了色心，并不是认出她来了，这个结果可要比前者好很多。

    温子然见上官盈盈竟然被震天帮的人给拦了下来之后脸色也变得十分难看，不禁出声道：“娘子，我们快些回去了。”

    说话之时，温子然的目光不禁落在了那拦住上官盈盈的男子身上，透着几分不满与忌惮，不过态度则表现的十分强硬。

    光是那一句娘子的称呼，便已经表明了一切。

    “老三，现在我们正在忙着找出凶手，你别惹事。”鲁剑刚忍不住皱着眉头道。

    桂军什么都好，实力也强，唯一不好的一点就是太好色了。

    若是平日在帮派里倒是无所谓，但是现在他们震天帮正忙着解除负面的传闻，桂军竟然还是忍不住调戏姑娘，这实在是让他有些无奈。

    听着鲁剑刚的警告，桂军又打量了一眼高汉春的表情，这才灿灿的笑道：“我只是想要找点乐子罢了，你们不让，我不找就是了。”

    上官盈盈顿时松了一口气，加快了脚步就走到温子然的身旁，两人一同回到了房间。

    直到关上房门之后，上官盈盈这才松开了紧握的拳头，手心不知道什么时候已经布满了一层薄汗。

    百里红妆和帝北宸瞧着温子然二人的表情十分不对劲，不禁迎了上来，道：“你们这是怎么了？发生什么事情了？”

    温子然深呼一口气，道：“我们在楼下遇见高汉春他们了，盈盈被他们拦了下来，我们还以为是被发现了，吓了一跳。”

    “结果那家伙只是好色，没发生什么事情，不用担心。”上官盈盈紧接着道。

    闻言，百里红妆和帝北宸不禁皱起了眉头，虽然上官盈盈两人说得简单，不过他们心里也明白刚才那般情况可谓十分凶险。

    倘若对方对上官盈盈起了歹意，那可就是正面冲突了。

    “这震天帮的人可都不是什么好东西，光天化日之下竟然调戏良家妇女，简直无耻！“小黑咒骂道。

