    长尾之上浮出大量蓝色的霜雾，将碎裂的布料、四周的地面及半陷于泥土中的银狼身躯尽数冻住！

    她掌心之下的银狼全身骨骼被压缩，发出‘咯咯的响声，银狼发出一声不甘的低啸，喘息的鼻孔之中冒出血珠，显然被她这一掌按压之下受伤不轻。

    它在拼命挣扎，可是在绝对力量的压制下，却压根儿无法与她进化之后强悍非凡的肉体相抗衡。

    地面泥土被它爪子抓裂，它喉间发出‘嗷呜’的低啸声，爪子偶尔挠过宋青小长尾及腰处，却根本抓不透那厚厚的鳞甲，只发出粗嘎难听的刺耳声。

    宋青小近乎享受般的感觉着此时这进化之后的身体，那力量仿佛无穷尽，凶悍的银狼在她掌心之下好似她稍一用力便能将它捏死！

    这种感觉实在太好了，肉身的强横与体内狂暴的力量相呼应，让她想起了在恶魔岛上自己身体才接收进化药剂之时，甚至此时的感觉比当时还要好一些。

    因为她的意识清醒，更能体会到那种强大无匹的力量带来绝对的自信，让她在这一刻生出一种蔑视万物的本能！

    好像她凌驾于众生之上，成为了神！

    力量的刺激之下，使她极度亢奋，继而衍生出杀戮的本能。

    银狼越是挣扎，她的长尾收得便越紧，狼王的喉间发出‘嗷嗷’的低哮，她居高临下盯着它看，目光冷漠而又无情。

    这边的动静似是引起了隐藏在暗处的一些人的注意，她耳中听到了有人过来的声音，宋青小心中杀意盎然，不止不感到紧张，反倒全身血液开始沸腾，即将狩猎前的快感频生。

    ‘吭哧……’银狼发出声响，脑袋数次想要抬起，却又被她按得更深。

    泥土混着它喷吐出的血沫沾染在它眼角、嘴边，使它看起来有些狼狈。

    它应该是骄傲的，数次遇到强敌，伤痕累累，几近丢掉性命，但却拥有不屈的战意！

    哪怕受再重的伤，它都会抖擞身体，不露怯态，站稳身体，而不是像现在这样，被她按到泥中，只能艰难的喘息。

    宋青小眼睛眯了眯，脑海内不期然的闯入恶魔岛上，它闯入战场内，与她共同对战进化蛟龙的情景。

    她想起逃离恐怖营中，与狼王并肩作战时的斗志。

    它曾在自己被老头等三人围攻时，与自己不离不弃，如伙伴、如家人。

    她想起了恶魔岛上，周雪莉那双含泪的眼睛，她替自己挡下了周先生的子弹，称呼自己的那一声‘孩子’，冰冷的实验中，人类的情感是无法被抹去的。

    强大的力量并不是让她仗着力量便肆意妄为的资本，就算如严教授所说，女娲计划成功，身体进化到极致，可她首先是个人，而不应该在力量中迷失，以弱肉强食为准，视生命如草芥，无情无义，行事依靠本能，那样与野兽无异，没有什么意思。

    她心中沸腾的血液开始冷却，那以瞳孔之中的暗金色逐渐褪去，化为黑眸。

    杀意如潮水般的褪去，她一旦控制住了自己，那暴动的力量便开始受她指引，不再横冲直撞的。

    她身上的鳞片也开始慢慢消褪，那压制着银狼的长尾缓缓松开，随着力量平和下来，尾巴上冒出的寒气也不再像之前一样带着凌厉的杀气。

    宋青小掐着银狼脖子的手松开，目光一闪，抬起长尾‘砰’的一声拍地！

    凝结成冰土的地面被她这强横无匹的长尾一拍之下轰然碎裂，竹林在力量的余波震荡之下，摇曳不止。

    泥土翻飞中，她伸出手，揪住银狼后颈，将它庞大而又沉重的身躯从泥坑中提起，将它随手往旁边一扔，倒塌的竹架被它壮硕的身体压破，发出‘吱吱嘎嘎’的响声。

    宋青小背对着银狼，听到它强行想要起身，却又数次倒下去的声音。

    “你要乖一些，不要惹我生气。”

    她深呼了一口气，强忍五脏六腑的翻腾，平静的开口，低头检查自己的身体。

    她心脏在蓝血的刺激下，跳动得异常激烈，今日破开的封印流出的这一小股蓝血带来的力量并非是目前的她能完全接纳的。

    随着她一冷静下来，不再大量宣泄多余的力量，鳞甲褪去之后，狂暴的能量化为冰与火两种截然相反的力量被锁在她体内，冲击着筋脉及身体，那烈焰使她皮肤裂开，血才刚一流出，又被冰凉的力量所修复，周而复始，形成一个极为折磨人的漫长过程。

    若非此时她已经升入凝神境，否则恐怕她撑不到多久，照这情况下去便要爆体而亡。

    但是这些力量极为汹涌，若不是及时控制，恐怕后果也堪虞！

    她强忍体内的折磨，竭力保持呼吸的平稳，不露弱态，以长尾扫荡四周的泥土将之前砸出来的坑填平！

    此地留下的痕迹太多，要想完全收拾是不可能的。

    这附近的人听到这边的动静已经赶过来了，她要尽快离开这里。

    银狼挣扎了数次之后，颤巍巍的撑着四肢起身，听到她说的话，咧了咧嘴角，喉间发出凶狠的低啸声。

    宋青小吃力之极的转头看了它一眼，此时的银狼看起来颇为狼狈，四肢仿佛随时都会撑不住它壮硕如小山一般的身体，长尾垂地。

    它毛皮之间夹杂了大量冰渣与泥土、草叶的碎屑，鼻孔、脸颊边还沾了不少带血的土，随着它低嚎间，几粒土屑在它鼻孔间一浮一沉的。

    宋青小先前的一掌给它带来了极大的伤害，今晚一人一狼被围攻时，它被老头、大汉分别拍中时，都没露出这样不堪的样子。

    但就算如此，它仍呲牙咧嘴，颈后及背上皮毛如针般竖立，露出超凶的样子。

    在宋青小转头看它时，它本能的身体一压低，嘴裂得更开，作势欲扑。

    不知为何，看到它这模样，宋青小没好气的笑了一声。

    她这一笑，牵动了体内暴乱的能量，令她内脏受到冲击，带来一阵剧痛让她倒吸了一大口凉气。

    “看什么看？”她强忍痛楚低喝了一声，“你先打我的！”

    ‘嗷！’银狼冲她叫了一声，虽说仍呲着牙，作出蓄势待攻的样子，但后颈及背上立起的狼毫却缓缓平顺了下去。