    “近了！近了！”

    随着雷达上的反应越来越近，船长激动地跑到驾驶舱外，要用自己的双眼见证这伟大的一幕。

    呼呼呼~

    不久，伴随着水面的隆起，一些金色的东西破水而出。

    就像是一些叉子。

    船长怔了怔，惊喜道：“是黄金戟！”

    可就在他以为紧接着就是那位大人要出现时，甲板上传来一片欢呼声，是那些海妖美人的声音。

    “王子殿下！”

    “……”

    船长脸上的笑意瞬间凝固。

    破水而出的黄金戟不止一个，而是十个、二十、五十……

    几十个黄金戟互相支撑，形成一个黄金戟王座，在阳光中熠熠生辉，一个身影端坐其上，好似皇者降临。

    可那人却不是船长期待的拜忒，而是被他认为回不来的王子。

    船长立刻跑到驾驶舱内，喊道：“快关掉直播！”

    他为拜忒先生准备的直播仪式，怎么能浪费在一个工具王子身上？

    船员道：“无人机失控了。”

    “什么？！”船长呆住。

    齐临这四天的捉迷藏可不是白玩的，他以此为借口走遍了泡沫公主号的各个角落，包括驾驶舱，那时他就给泡沫公主号的电脑安装了一个超级智能。

    这个超级智能以船名为名，也叫“泡沫公主号”。

    当泡沫公主号与海妖专属卫星信息交换时，初号便趁机连了进来，两个超级智能里应外合，如今这艘游轮的掌控者已经不是任何船员和船长，而是初号和泡沫公主号！

    遥控那些无人机的，当然也是初号和泡沫公主号。

    “啊！那是什么？”

    就在这时，一个船员惊呼道。

    船长循声望去，本就烦躁的他却忽然面色一白。

    由几十个黄金戟组成的王座之下，并非他们熟悉的海怪阿利，而是另一个更加巨大的怪物，比整个游轮还要巨大！

    透过海水，隐约可见其体型好似巨鲸，皮肤如同鳄鱼，双臂长有利爪，颚下遍布触须，头上更有十二颗眼睛，这些特征结合起来，赫然是海妖传说中的怪物——

    利维亚！

    “吼……”

    利维亚口中发出闷雷般的低吼，这并不是表达任何不满的情绪，只是它在呼吸，光是呼吸的气流如同响雷。

    不愧是能治小儿啼哭的怪物！

    它把脑袋抬升到了与泡沫公主号甲板相同的高度，把甲板上的美人们吓得花容失色。

    “我回来了。”

    齐临漫不经心地起身，动作优雅地跨步迈到甲板上。

    墨杜莉雅跟在他身后，扛着九十根黄金戟组成的王座跳到甲板上，相较之下就不那么优雅了。

    “世界各地的海妖们，正如你们所见，我拿到了历代七海之皇留下的所有黄金戟，并且成为了利维亚的主人，我将派遣使者环游七海，与你们共享这份荣耀！”

    齐临从容地对着无人机进行演讲。

    驾驶舱内的船长看到这一幕，露出难以置信的表情。

    一般人面对镜头，就算能够从容不迫，也不可能毫无卡顿的念出这些台词，很显然他不是乱来，而是有备而来……

    难道无人机的失控是因为他？

    “开船！”

    “按钮失灵了。”

    “换成手动的，让我来。”

    “切换失败。”

    “……”

    船长颓然地坐在椅子上，满头大汗地望着屏幕里的那个青年，只觉得毛骨悚然，被所有人认为只是个工具的王子，居然隐藏得这么深！

    不仅得到了所有黄金戟，还驯服了传说中的利维亚。

    一切都被他玩弄于股掌之中！

    他到底是何方神圣？

    “……为了助我得到黄金戟，贵族们付出了生命代价，我十分感动，他们的功绩我将永远铭记于心！因此，我任命这位拜忒先生的女儿，也就是墨杜莉雅小姐为我的使者，代我巡游七海。”

    齐临转身从王座里拔出一根黄金戟。

    这些青春版黄金戟虽然大体相似，但因为出于不同年代的七海之皇手里，因此在细节与长度上存在差异。

    此时他握着的这根长约一米八，属于九十根里最短的，但仍旧比墨杜莉雅高了一些。

    墨杜莉雅有些担忧，但大庭广众之下她不能拒绝七海之皇的命令，于是恭敬地接过黄金戟，并谢恩。

    不过等一系列仪式结束后，她还是单独找到了齐临，表达出自己的担忧。

    “陛下，我恐怕难以承受重任。”

    “你可以的。”

    只是巡游而已，海妖经历没有七海之皇的这三百年演变，野蛮生长，多一个七海之皇不会比现在更差，而且不做出改变也行。

    齐临对当七海之皇其实没什么兴趣。

    他连一个公司都不愿意管，更何况一个遍布全球各地的种族，所以在登基的一瞬间，就立刻找了个理由把责任推出去。

    而身边唯一适合的人选就是墨杜莉雅。

    “我……”

    墨杜莉雅娇躯一震，居然如此笃定地认可她，这是何等的信任！

    齐临微微一笑，又道：“记住这个网址，有什么难以抉择的事，可以在上面跟我商量商量，我有需要时也会在那儿联系你。”

    这是可以连接到深海餐厅的网址。

    当然这并不意味着墨杜莉雅加入七人圆桌，这是深海餐厅的负一层，是深海餐厅拓宽后产生的另一个议事之地。

    “是。”

    墨杜莉雅拿到网址，不仅有了勇气，也有了底气。

    “还有一件事。”

    齐临之前采集了拜忒的细胞，以及墨杜莉雅的头发，通过观察二人的基因，发现了一个不知是好是坏的事实。

    “有个消息不得不通知你，你不要被吓到。”

    “……请说吧。”

    墨杜莉雅心头一颤，是要发生那种事了吗？

    齐临成为了七海之皇，是时候该选择一个伴侣。

    殿下选了我吗？墨杜莉雅期待地想着。

    齐临道：“通过基因对比，我发现你和拜忒并没有血缘关系。”

    “啊？”墨杜莉雅微怔。

    缓了许久才回过神来，然后又怔住。

    她总算是明白为什么拜忒从小到大都厌恶她，甚至一直软禁她的母亲，甚至在利维亚之地时把她推向闪电。

    一切都解释得通了。

    ……

    新的一天，泡沫公主号上除了少了那些高傲的贵族海妖之外，其余的一切似乎都没变。

    有些贵族海妖的管家、仆人原本对于自家主人没回来还颇有微词，但看到利维亚那巨大的身体后，他们选择了沉默。

    对齐临来说，唯一麻烦的就是那些美人。

    她们还记得他随口说的“登基之后人人有份”的鬼话，都不玩惊险刺激的捉迷藏，而是想玩少儿不宜的那种突刺。

    齐临自然是不能让她们如愿，所以他去找利维亚玩。

    他教利维亚如何使用思维联网的功能，然后通过他们之间的能量相连，进入深海餐厅的负一层。

    如此时间一晃，过去了七天。

    泡沫公主号返程时，航速调慢了一些，因此第七天时才接近黄花市海岸，这一天同时也是第五次深海餐厅的圆桌聚餐。

    深海餐厅里，众人简单的寒暄后，4号的史密斯直入正题道：“我从一位考古学家那儿拿到了一份笔记。”

