    越过祖母绿般耀眼美丽的海岸，有着美丽的骑士少女随行，让罗兰整个人的状态也放松了许多。

    不管是神明或者权能都不陌生的情况下，他更愿意以放松的心态来做事。

    这或许就是被黑影兵团和玉藻前养成的坏毛病也说不定，这样想着，罗兰用带着莫名意味的眼眸看向了站在街道中央的莉莉娅娜。

    少女正沉浸在灵视中，但逐渐明亮和聚焦的眼神意味着她随时都会醒来。

    抱着恶作剧的心思，罗兰捏住了少女的下巴，凝视着对方如同小鹿一样纯真却蕴含着一种坚定的瞳孔，忽然笑了起来。

    “谁！……罗兰大人？”

    这如同登徒子一样的行动，让莉莉娅娜在醒过来后，第一时间，手就不自觉握到腰间，似乎要拔出剑刃，而在看清来者样貌后，又慌忙的放开了剑刃。

    看着莉莉娅娜因为自己越靠越近的而变得想红苹果一样，就差发出蒸汽脸庞，罗兰突兀的上去端详着，然后满意的松开了少女。

    “果然是百合花一般淡雅的味道呢。”

    听到罗兰的话语，莉莉娅娜直接垂下了头，这个少女的脸皮与她之前表现出来的凛然气质要薄的多，但即使这样，他还是听到了满意的回答。

    那是少女细弱蚊呐一般的声音。

    “如果成为您的骑士，侍奉也不是不……”

    “莉莉！”艾丽卡气急败坏的扑了上去，“罗兰大人只是开个玩笑而已，你这个恋爱脑的家伙不要沉浸在自己的小说的剧情里了！”

    没想到临行前叔父的话语还真的一语中的了，更让人气愤的是，这还是莉莉娅娜无意识的行为，艾丽卡清楚，对方可能完全没有政治上的考量，只是因为罗兰的身份还有吸引人的样貌，下意识的代入了自己的小说中而已！

    作为好友，艾丽卡对于莉莉娅娜正直的性格下，其实是一个沉醉于恋爱小说，还会自己动笔的天然呆性格一清二楚。

    在如今，这种少女心寻常人中都难以见到，更别说是魔术师了，艾丽卡还真怕罗兰被诱惑了，马上出言打断，就算是好朋友，也有的东西是不可以分享的。

    至少，一个人拔得头筹绝对不行，她的底线也是两个人一起。

    看着恶作剧成功了，罗兰也轻描淡写放开了手，脸上的冰冷尽数收敛起来，露出了阳光的微笑。

    “诶？”

    莉莉娅娜似乎是因为过于害羞的原因，脑袋还有些宕机，看着温和的罗兰，居然一时没有反应过来，但很快，她也第一次抛弃了正经的骑士姿态，因为罗兰的调戏，而发出了少女的娇嗔。

    “王！”

    她换上了正式的称谓表达自己的不满。

    “别总是一脸正经嘛，好好的笑出来才对啊，那么认真的表情还是少做为好，太浪费这张脸了。”

    听着这调侃的话语，莉莉娅娜下意识的摸了一下自己的脸，随后强行将脸上的笑容收敛，做出了一幅郑重的姿态。

    “不行，身为侍奉的骑士，对于身为{王}的您来说，这样做实在是太失礼了！”

    “这种死心眼的丫头还真麻烦啊。”

    艾丽卡也站在了罗兰的阵营，一同朝着莉莉娅娜发起进攻。

    少女只好深吸了一口气，不在回话，用严肃的口吻说起正事，希望转移二人的注意力。

    “依照您的吩咐，这几天我一直在萨丁岛上徘徊，最终在北部的港口城市那边，萨萨里感受到了异样的神力。”

    “神力的来源是著名的景点，阵列石柱，那里一直有传闻是古老神明留下的遗迹，看来，不管之前是否是虚构，现在它都是真实的了，只是靠近外围，我的灵视就看到了暴风与雷霆，仅仅是产生继续深入的想法，我就感到了颤栗一样的危险感，恐怕已经有不从之神降临了。”

    “王，我们要继续探查吗?”艾丽卡的声音也一下子沉重了起来，虽然预案都作全了，但也不代表她真的希望用上它们。

    与密特拉那次指名道姓的找罗兰不同，正常的弑神者与不从之神交战，会引起相当可怕的灾难，尤其是那尊不从之神已经在萨丁岛上了。

    如果不从之神开始行动贵了，就算他们反应的再快，对于百万人量级的萨丁岛来说，恐怕也会多出上千名受害者。

    “还是提前做准备？能与萨丁岛本土的石柱扯上关系的神明，极有可能是那位迦南的神王。”

    虽然在原著中看上去不怎么起眼，但梅卡尔可是扎实的主神级人物，与宙斯是一个级别的，他也是诸多英雄神的原型。

    赫拉克勒斯，屠龙的圣乔治，都是他的传说衍化。

    “还不到时候，”罗兰也没有火急火燎的就开始行动，“这里是梅卡尔的源发地，他不会随意的动手，就算他想，我也不会让他对我的东西出手。”

    比起领地，臣子之类的概念，意大利更多的是被罗兰当做化身自带的道具，他没有特别强的责任心要让这里变成如传说一样美丽而淡泊的天堂之地，但也不会让其他东西触碰。

    “比起这个？我更好奇的是另一件事，莉莉娅娜，你刚刚是又陷入灵视了吧？你看到了什么？”

    罗兰的目光一凛，有些期待的看着莉莉娅娜。

    在之前到来的时候他就查看过了，这里并没有韦勒斯拉纳的痕迹，以密特拉和韦勒斯拉纳千丝万缕，不可分割的关系，他没有看到，就那位军神还没有来到这里。

    既然如此，能引起莉莉娅娜灵视的东西，就很令人玩味了。

    “我正打算向您汇报呢，”莉莉娅娜没有犹豫，马上说出了自己感受到的东西。“我看到了巨人，火种，智慧……希望。”

    少女稚嫩的脸庞满是认真，精致的容颜也因为这种美丽的姿态，而带着凛然的气质。

    “但与萨萨里那边的气息不同，这次的感觉十分淡薄，在没有接近这里之前，我没有任何预感。”

    “也就是说，是神具或者圣遗物之类的东西吗？”

    罗兰淡淡的说道，嘴角勾起期待的笑意，找到这条街唯一的旅馆后。

    他直接走进了前台，用笑容就让准备制止他的服务人员恭敬的把名册捧上来后，看向了最新登记的名字。

    “草薙护堂吗？”

    念着这个陌生，明显是来自岛国的名字，罗兰笑容愈发神秘起来。

