    “陛下，黄春辉依旧如故。”

    不知从何时起，镜台就经常送些黄春辉的动态进宫。

    “嗯！”

    皇帝起身，“召集重臣们。”

    “是。”

    韩石头微微欠身，缓缓倒退，直至拉开距离，这才转身出去。

    “召集重臣，议事！”

    “是！”

    皇帝缓缓行走在宫中。

    韩石头就跟在身侧。

    “朕时常说，人要有自知之明，但有人却选择了自作聪明。”

    韩石头笑道：“北疆那些臣子，便是自作聪明。”

    皇帝的话没头没脑的，但韩石头就是接得上。

    “是啊！自作聪明。”

    皇帝负手，信步而行，就如同是巡查领地的神灵。

    少顷，群臣云集。

    吏部尚书罗才和兵部尚书张焕坐在一起。

    “罗公今日精神啊！”

    张焕笑道。

    “张公却胖了些，可见长安的日子不错。”罗才微笑。

    “是吗？”张焕摸摸脸颊，“男人不可胖。”

    “为何？”罗才好奇问道。

    张焕叹息，“男人一胖，骑不得马，床笫之事也无法尽兴。”

    “老不修！”罗才莞尔。

    一胖毁所有啊！

    皇帝来了，看到张焕那微胖的脸，也不禁一笑。

    “兵部的日子，看来让张卿很是惬意。”

    老夫去！

    罗才的话张焕以为只是调侃，可现在皇帝也说自己胖了。

    “臣，懈怠了。”

    “坐。”

    皇帝落座，臣子们随即坐下。

    国丈起身，禀告了一些钱粮之事。

    总体来说，今年的收益会少于支出。

    也就是说，收支失衡了。

    “可能支应？”皇帝淡淡的道。

    同时，看了另一侧的梁靖一眼。

    梁靖最近红的发紫，在朝堂上的建言皇帝几乎不假思索，尽数采纳。

    这便是宠臣。

    关键是，他举荐的人，都得到了重用。

    这就不是宠臣那么简单了。

    这分明就是权臣的雏形。

    于是梁家的门槛几乎被来访的官员踏破，夜夜笙歌。

    皇帝看了一眼梁靖，发现他眼圈发黑，就知晓是酒色过度。

    他微微一笑。

    梁靖赶紧回以恭谨的一笑。

    君臣，自得其乐。

    而国丈却在想着今年的亏空去哪找补。

    “陛下，今年怕是会难一些。”

    “哦！”

    皇帝云淡风轻，但国丈知晓，这个女婿心肠狠辣，若是自己寻不到法子，他会很乐意换一个户部尚书，顺手把自己赶出朝堂。

    “其一，南疆那边战事停了，钱粮可否少给些。”

    皇帝淡淡的道：“南疆尚有叛军，南周也虎视眈眈，一心想报复，不可！”

    “是！”杨松成知晓皇帝会如此回答，但对于越王和张楚茂来说这是个好消息，“北疆那边的钱粮每年都令臣颇为头疼。”

    皇帝迟疑了一下。

    张焕轻声道：“陛下，北辽在呢！”

    你若是削减了北疆的钱粮，北辽打过来怎么办？

    皇帝淡淡的道：“国家为难，军民都该出力，减一些。”

    他没说减多少，这个就要靠杨松成领会圣意。

    若是给的太少，北疆闹腾起来，皇帝就说是杨松成的错，这口锅躲都躲不掉。

    这手腕，随手就给国丈挖了个坑。

    令人不寒而栗。

    张焕轻声叹息。

    罗才听到了。

    这是一种无奈的叹息。

    若是能和衷共济，靠着皇帝的手腕，加上群臣的能力，这个大唐自然能再度强盛起来，盛世可期。

    可皇帝却把自己的手腕用在了制衡上。

    张焕起身，“陛下，宫变之后，赫连峰的牵制就少了些，若是削减北疆钱粮，被他觅得机会，大军南下……”

    皇帝看了杨松成一眼。

    杨松成说道：“北疆一地的赋税都是他们在收取，每年也不少。”

    北疆和南疆都是节度使制度，自行收取赋税，自行招募勇士……朝中就掌握着官员将领的任命权。

    “可……”

    张焕看着面无表情的皇帝，缓缓坐下。

    到了长安，他才知晓黄春辉的难。

    皇帝对南疆的偏袒几乎是肆无忌惮的。

    当初他还颇为惬意。

    可做了兵部尚书后，他才知晓，北疆的难。

    北疆情况很复杂，不只是北辽，各处异族纷杂，不小心就会被钻空子。

    关键是，北疆苦寒，物产不丰。

    张焕深信，若是北疆如同南周般的富庶，黄春辉能扔掉病虎的名号，令北辽胆寒。

    一切，都是钱粮惹的祸！

    而现在皇帝却想削减北疆钱粮。

    他想作甚？

    张焕的脸，红了！

    郑琦起身，“北疆那些人难道不是陛下的臣子？朝中艰难，难道他们就能无动于衷？”

    你特么这是转换概念，当老夫是棒槌吗？

    张焕刚想起身辩驳，杨松成淡淡的道：“老夫今年的俸禄，一钱不取！”

    国家困难啊！

    看看，户部尚书都把俸禄给捐了。

    那么，你北疆官吏有什么资格委屈？

    这才是撒手锏。

    一招就让张焕哑口无言。

    国丈，还没老。

    随即继续商议事儿。

    礼部尚书朱伟起身禀告，“陛下，今年该封赏的臣子名册已经准备好了。”

    皇帝淡淡的道：“回头朕审阅。”

    “是。”

    皇帝逢年过节都会赏赐权贵重臣，以及宗室。

    而且手笔很大。

    什么北疆的钱粮，若是那些赏赐省下来……

    张焕每年都能拿到这几笔赏赐，以往还有些愉悦，可此刻却木然。

    不到庙堂之高，你就无法综合审视这个天下。

    你的格局和眼光就会受限。

    关键是，皇帝不只是逢年过节赏赐人，平日里也是大手大脚的。

    就说贵妃的两个姐姐，就是靠着皇帝的赏赐，在长安成为顶级权贵。

    其中大姐梁月更是豪奢，时常和人斗富，一掷千金毫不动容。

    此事告一段落，就在众人以为今日议事结束时，郑琦起身。

    “陛下，吏部出缺一个侍郎。”

    罗才微微蹙眉。

    吏部出缺一个侍郎，此事正在商议中。

    而且，这事儿和刑部没关系，郑琦怎地突然开口？

    “哦！”皇帝仿佛不知晓此事，“吏部乃要地，不可轻忽，诸卿，可有人选？”

    皇帝姿态很高。

    但罗才却绷紧了神经。

    这等事儿皇帝要么直接抛出自己的人选，要么就默然不表态，等待臣子们说完了，他再来总结。

    这是想推举谁来接任吏部侍郎之职？

    吏部权重，掌握着天下官吏的官帽子，一个评语能惠人，一个评语能毁人。

    罗才仔细想了想，把皇帝可能的几个人选盘算了一番，觉得还能控制局面。

    于是，他就笑了笑。

    郑琦看了他一眼，“陛下，陈州刺史杨玄南征立下大功，年少有为，行事沉稳。陛下曾说可惜此子资历太浅，否则便该重用。

    如此，臣以为当让他四处任职，丰富履历才是。臣建言由杨玄来接任吏部侍郎。”

    张焕愕然。

    罗才霍然起身，“此言差矣！”

    “哦！”郑琦微笑，“罗尚书难道觉着杨玄不能胜任吗？”

    “非也！”罗才说道：“杨玄胜任与否不说，北疆直面北辽，陈州直面三大部，更有潭州在后。

    这些年陈州一直稳固，靠的便是主官得力。前任刘擎稳重，故而守成有余。

    杨玄去了陈州后，多了进取心，于是灭瓦谢，更是能压制三大部。此人文武全才……”

    郑琦插嘴，“既然文武全才，更该进六部历练。履历丰满后，就能大用。”

    罗才说道：“这话不对。”

    “哦！为何不对？”

    “一人有才，不但要看他擅长什么，还得看当今局势。所谓知人善用，要量才而用，更要因地制宜！”

    罗才目光炯炯，一股杨玄若是在，定然会惊呼一声‘专家’的气息弥漫开来。

    “当今大唐之患在于北辽，在此之前，一切都当退避。”

    这话没人能反驳。

    但罗才显得有些怅然，杨松成见了，知晓他想的是什么。

    大唐最大的问题不是外敌，而是自己。

    权贵们盘剥不休，贪婪，疯狂兼并土地。

    皇帝不思朝政，靠着制衡来维系自己的权威。

    若是国内的问题能解决，北辽，那是事吗？

    杨松成嘴角微微翘起，心想罗才以直言不讳闻名，但在这个问题上依旧不敢冒犯皇帝。

    指责国内的问题，就是指责皇帝昏聩！

    这个话，罗才不敢说！

    罗才深吸一口气，“杨玄在北疆多年，治理地方得力。就说太平县，原先乃是流放地，破败不堪，可在他接任县令一职后，太平就变了。如今，人称塞外小江南。

    到了陈州后，陈州这两年的变化老夫也看在眼里，郑尚书可知晓吗？”

    郑琦还真不知道，微微摇头。

    罗才说道：“喜人！”

    杨玄治下的陈州，局面喜人！

    “这样的能员，老夫看在眼里，喜在心头。”

    周遵微微一笑，心想女婿竟然能令苛刻的罗才赞不绝口，可见能力出众。

    郑琦说道：“既然是能员，更该重用才是。”

    “老夫说过，大唐的大敌乃是北辽，能员该用于何处？自然该用于最迫切之地。

    杨玄在北疆，内，治理有方，外，能抵御强敌，这样的能员，放在北疆便是一道铁闸，是一头虎。”

    “那放在长安呢？”有人问道。

    “一条狗。”

    噗！

    正在喝茶的皇帝忍不住喷了满地茶水。

    罗才话一出口，就有些后悔了，“所谓犬马之劳，为人臣者，正该如此。”

    好了，漏洞补上了。

    只是臣子们的神色有些古怪。

    狗啊！

    罗才把他自己，以及咱们都说成是狗。

    罗才说道：“臣以为，最适合杨玄之地，便是北疆。臣再言，长安不缺一介侍郎，但北疆却少不得那道铁闸！”

    他坐下，腰背笔直。

    郑琦笑了笑，“罗尚书这话说的老夫也颇为赞同，不过，却有些偏颇之处。”

    罗才挑眉，“哦！郑尚书有何高见？老夫洗耳恭听。”

    他是老吏部，当年武皇都夸赞不已，你郑琦一个国丈的走狗，也配和老夫谈论吏治？

    郑琦说道：“罗尚书说那杨玄乃是能员，当置于北疆。可老夫在想，这样的能员，我大唐有多少人？”

    他看着众人，“吾皇英明，大唐国祚昌盛，自然人才辈出。”

    谁有疑问。

    就连杨玄的老丈人周遵在这个问题上都只能哑口无言。

    关键是，周遵看出来了。

    今日郑琦一番话，就是想把女婿给弄出北疆。

    而目的也不简单，直指北疆节度使黄春辉。

    黄春辉给皇帝没脸，皇帝要收拾他，却忌惮北辽在侧，不敢搞大动作。

    大动作不能搞，那就一点一点的来。

    先拆散黄春辉的得力干将，渐渐架空他，随后再一举拿下。

    这手段便是钝刀子割肉。

    一下不会死，但剧痛无比。

    “如此，杨玄能治理陈州，别的臣子就不能？”郑琦问道。

    这话，同样没法接茬。

    但罗才开口了，“老夫在吏部阅历了许多官员，再无比他更合适的了。”

    郑琦笑道：“当初杨玄去了太平县，都说这人就是去送死的……这话，与如今罗尚书的话何其相像？可如今的杨玄却成了大唐名将。

    那么，杨玄能顶着质疑去北疆，别的人，为何不行？”

    罗才冷冷的道：“那是北疆，不是六部。六部有人出错还能收拾，北疆有人出错，那便是大祸！”

    “罗尚书这话，却有些偏颇。老夫在想，今日罗尚书一力坚持是为何，是一心为公？还是，另有打算！”

    罗才起身，“你想说，老夫是在徇私？”

    郑琦微笑：“老夫没说过这话，不过，老夫却从未见过罗尚书为某个人这般锲而不舍过。何故？”

    “老夫为国惜才！”罗才问心无愧。

    郑琦淡淡的道：“罗尚书说三大部为患，可老夫刚收到消息，杨玄灭了基波部。三大部，不足为患。”

    那么，你还在坚持什么？

    皇帝一心想重新布置北疆的架构，而第一步就是打乱黄春辉的布局。

    这个谋划和国丈一伙人的立场不冲突，甚至是利益相通。

    所以，郑琦才会站出来，充当皇帝的打手。

    罗才摇头，“尚有潭州！”

    “你为何不说尚有北辽？”郑琦冷笑。

    罗才淡淡的道：“老夫看着的是天下，你看着的是自家！”

    郑琦的脸，没红。

    但皇帝的脸，微青。

    “罗卿是想说，没了他杨玄，朕的陈州就会出大事吗？”

    罗才刚想辩解。

    皇帝淡淡的道：“朕看你最近也累了，回去歇着吧！”

    罗才的身体摇晃了一下。

    群臣愕然。

    这是，要赶走罗才？

    一时间，所有人都想到了前任兵部尚书宋震的下场。

    何其相似？

