    女格斗家孤身进入到丛林中。不知道为什么，她很有目标的走着，似乎真的知道小智的位置一般。

    突然，她停下脚步，喃喃到：“应该就是这里吧，那个小子······”

    “你能感知到我？”小智缓缓地走了出来，身边跟着胡地。其实要是只是被她追到这个地方，再加上她刚刚的喃喃自语，还不足以让小智自行出来。但小智有种被人用气息锁定的感觉，便知道自己的位置差不多暴露了，“那几个家伙呢？”

    “在树林的另一个方向找你。放心吧，这里只有我们两个，就算是联盟也看不到。”女格斗家双手环抱着，冷漠地说道。

    有着火箭队的经历，再加上之前的几场大战，小智也能隐约地感觉到人的杀气，也就是敌意，但面前的这个女人，似乎并不存在杀气。小智不禁问道：“你难道是渡那一派的人？”

    “差不多吧，我和希巴师出同门，他也算是我的师兄。所以，我也是赞同他们一派的理念。”女格斗家徐徐地说道。

    “那也就是说，你打算放水吗？”小智疑惑道。那样的话，之前喷火龙攻击隆隆岩的时候，她就不应该出手啊。

    “当然不是，你把格斗家当成什么了？你离让我承认还差一些呢！”女格斗家拿出通讯器，通知了其他几人，“他们赶过来大概还有两分钟，这段时间，我不会攻击你。”

    小智见状，顿时明白了她的意思。继续用背包里的树果和药物，治疗自己的宝可梦。

    女格斗家背靠着树，随意地闲聊着：“听说，你打败了希巴先生是吗？”

    “击败吗？我不知道那算不算？”小智自嘲地说道。因为两次和希巴交手，一次是急冻鸟瞬秒了希巴，另一次是四天王围攻自己，自己也只是堪堪逃走。

    “是吗？可之前希巴先生和我聊到你的时候，他的样子，就像在聊一个敬仰的人一样。可现在我完全不知道，你有什么可值得敬仰的。”女格斗家冷漠地说道。

    “喂，那和我有什么关系？别擅自在那边脑补别人，又擅自的感到失望好不好！我得罪你了吗？”小智咬了口树果，说道。

    “哼~”女人继续说道，“话说，你为什么要吃树果？”

    “补充体力啊，你们这群家伙，搁着攻击训练家，我不得补充补充体力！”小智气不过地说道。

    “对了，在他们来之前，最后在说一件无关键要的事吧。”女格斗家说道。

    “哼，无关紧要的事有什么好说的？”小智嘟着嘴说道。

    “是关于你能否获胜的情报。”

    “拜托请告诉我，格斗家小姐。”小智很老实地低头说道。

    “······”女格斗家顿时有些无语，但还是告诉了小智，“随着战斗的进行，你最后的敌人不是我，而是那个眼镜。他的宝可梦是······”

    听到眼镜男的宝可梦，小智眉头一皱，怎么会是那只宝可梦？

    而在这时，眼镜男一行赶了过来。“格斗家（女格斗家的代号），干得漂亮。小智，这次不会让你逃走了！”眼镜男厉声喝道。

    小智用力一扔手中空了的恢复药剂盒，热血地说：“放马过来！”小智话音刚落，女格斗家的飞腿郎便二话不说地朝着小智踢来。

    小智一惊，翻脸这么快，立即喊道：“怪力！”怪力两双手臂交叉挡在身侧。“砰”地一声闷响，怪力被直接踢飞了出去。

    “开···开力！”怪力撞在树干上停了下来，这一击还不至于击败它。

    飞腿郎一招得手，继续攻向小智。这次，是胡地挡在小智身前。胡地手握汤匙一指，强大的念动力便弹开了飞腿郎。

    女格斗家的攻击瞬间拉开了战斗的序幕，哥达鸭、电击兽、隆隆岩纷纷冲了上去。

    对方的技能，疯狂地朝着小智倾泻，喷火龙它们只能紧紧地守在小智身边，丝毫不敢远离，一时间根本施展不开。不得不被对面四只宝可梦压制。

    “可恶，既然这样就别怪我了！怪力，被我丢出去！”小智说完，怪力立即领命，抓住小智的一只腿甩飞了出去。小智在空中一边旋转一边大叫，“啊啊——给我摆正了丢啊！”

    眼镜男一行人，注意到了小智的行动，但都十分不解。看着被丢到空中的小智，女格斗家不禁嘴角上扬地喃喃道：“让我看看，你要做些什么吧！”

    哥达鸭它们仰着头，看着飞出去的小智，立即追了上去。

    小智在空中努力地摆正了身子，并掏出了所有宝贝球。将自己的宝可梦们都收了回来。

    “既然要攻击训练家，就别我一个人受攻击。首先是你，喷火龙，对准下面那几个家伙，使出火焰放射！”小智召唤出喷火龙，对眼镜男他们发动了攻击。

    从天而降的巨大环形火焰，笼罩在五人的头顶，并不断下坠。蓝神和大汉也用召回宝贝球的方法，让哥达鸭和隆隆岩回到他们身边。

    “使出水之波动！”“用岩石封锁！”

    水纹和岩石挡下了喷火龙的火焰攻势。

    这时小智也在喷火龙的帮助下，安稳落地。小智熟练地收回喷火龙，召唤出怪力，“怪力再来一次！”

    “开力！”怪力这次双手抓住小智，像扔标枪一样，将小智扔向眼镜男等人。

    看着小智朝着这边飞来，女格斗家召回了飞腿郎，并指挥它朝小智攻去。“飞腿郎，把他踢下来！”

    “沙瓦！”飞腿郎跳到空中，一记猛烈地向下高抬腿踢技。谁知小智手速惊人，召唤出胡地，并施展瞬间移动消失在了原地。飞腿郎的这一脚落空，被击中的地面陷下一个大坑。

    “他在哪？”蓝神急忙四处看去，却那也看不到。女格斗家的直觉敏锐，抬头一看。

    “我在这啊！”小智大喊着，“哈克龙，使出龙之怒！”

    女格斗家迅速朝一边躲去。其他四人虽慢了些，但也还是勉强避开了。

    被小智这么一偷袭，五人都不敢掉以轻心，将自己的宝可梦召回身边。只有眼镜男还依旧是不召唤自己的宝可梦。

