    看着悬浮在自己面前，消失的长矛。苏浩只觉得浑身都在冒冷汗，刚才刀可是出现在了他的脑壳上边。

    “卧槽，这就赢了。那个疯起来不要命的战狂，居然被一个新手给击败了。”

    此时周围早都已经议论纷纷了，无论是在场下排队。等着序号轮换到自己的老生，还是开台上观战的一众人等。

    一个个都有点傻眼了，尤其是最后的那烟火一样的火鸟可是把他们看呆了。

    “赢了也算是实至名归，至少我做不出来把御灵打到卡上这种豪赌。”

    “只有人类才能打御灵，而且众所周知。人类的羁绊是最难以提升的，那家伙的运气是真的好。只不过这种高羁绊的卡牌，在使用的时候是真的方便。”

    “人类虽然不错，但是上下限差距太大了。不如别的种族稳定，就比如那个御龙使，他的银龙简直就是强大的代名词。”

    “这个也不差了，难怪当初他打得过御龙使。看来也不是没有原因的，我都想要挑战他了。”

    “你是想要被那家伙，一箭射爆吗。”

    “从战狂手上那一百分，这个可是一个大新闻。只不过那个巫女真的好漂亮，我也想要。”

    “别闹，那张卡能打御灵。就说明跟他的羁绊或者契合度很高，这肯定是他的专用卡了。”

    “嗯........”

    .......

    “那个苏浩同学，你知不知道一件事情。”

    因为已经结束战斗，苏浩就回到了看台上。只不过此时的老师，在这个时候一脸严肃的看着她。

    “哈？”

    但是班主任的话，直接让苏浩迷茫了。

    “御灵只有人类卡能够打，但是更多的都是卡牌师自己用。这个姑且不说，你是怎么确认打御灵的资格。”

    “资格，那是啥？”

    “........“

    这么一瞬间时间仿佛暂停了，班主任用着看神仙一样的眼神看着苏浩。

    “根据世界最权威的学术杂志的论文，人类系的特点报告指出。因为人类跟卡牌师极度相似，所以可以承载御灵的力量。”

    “但是条件非常苛刻，那就是你的卡牌起源里边。必须要有一个条件，那就是穿越生与死的境界，这个根本不会在卡牌上说。否则的话，就会直接毁掉卡牌跟御灵。”

    “啊，这........”

    听到这里苏浩挠了挠头，生与死的境界今井千夏的确是穿越了。

    那不就是阴阳裂缝吗，生与死的界限被模糊的地方。

    “你这家伙真是走了狗屎运，我愿意称你为幸运EX。”

    “可能吧，反正我不是幸运E的枪兵。”

    说完之后苏浩就找了一个地方坐了下去，这么一瞬间他就成了全场的焦点。

    至于击败的罗刃，也是很快清醒了过来。随后摇摇晃晃的走到了休息区，精神力被抽干可不好玩。

    现在他需要好好地休息一下，输赢乃兵家常事他也不怎么在意。

    .......

    东瀛大佬，今井村。

    此时全村的男女老幼全部都集中到了临时搭建的祭坛上边，原本被炸飞的大坑，此时已经被简单地遮住了。

    “到头来还是有不少人，永远的离开了。”

    无奈的看着少了三分之一的村民，今井千夏也是颇为无奈。

    虽然裂缝被封印了，但是还会有不少人没有搜寻到回归阳间的路，永远的消失在了黄泉里边。

    这也是她处理的速度快，否则的话一个人都活不了。

    “我，今井千夏。从今天开始，继承神社以及巫女之名。”

    看着全部村民，今井千夏也是在这个时候对着所有人宣布。

    似乎是为了震慑住村民，今井千夏轻轻的挥舞着手臂。炽热的火鸟就从她的身上迸发而出，在村子上空不断盘旋。

    “我受到了神明的恩赐，神的慈悲拯救了我，以及你们的所有人。”

    看着天空之中盘旋的火鸟，所有人都在这个时候跪了下来。对于他们来说，此等已经是神迹了。

    其中也包括今井千夏的父母，他们也没有反驳。

    那神明的祝福，已经像所有人都证实了。

    巫女几乎就是这个村子的统治者，在这个以村子为单位生活的闭塞世界。

    掌握着斩妖除魔力量的巫女，就是这里的统治者，类似于祭祀一样的存在。

    哪怕是村长也必须听她的，当然了一般巫女也没有心思处理乱七八糟的琐事。

    “我再次宣布一件事情，那就是献祭仪式取消。”

    “啊，你说什么？”

    今井千夏最后的话，就如同一道炸雷。在所有人耳边响了起来，第一个站出来反对的是她的父亲。

    其实他也不喜欢所谓的献祭，但是现在阴阳镜封得住。并不代表一直都行，没有人知道什么时候会再炸一次。

    而且这回炸的蹊跷，还没有到下次献祭。

    “神已经告诉了我全新的封印方法，不需要以孩子的生命作为代价。而且比这个更加强大，你们谁有意见。”

    就在此时巨大的火鸟已经来到了今井千夏的身后，炽热的火焰笼罩了所有人。在火鸟的庇护下，今井千夏宛如神明亲临，此时一个敢反驳的人都没有。

    哪怕是她父亲，都忍不住冒了一滴冷汗。随后退了下来，人群之中更有两对夫妻，抱着哭了起来。

    被选作祭品的，就是他们的孩子。

    “新的封印仪式明日开始。”

    “........”

    .......

    “你在干什么，这回是运气好。你不会真以为，黄泉是你一个人能够镇压的吗。”

    神社里边，作为神官的今井先生。有点愤怒地指责今井千夏，这也太危险了。

    “我有新的方法，只是缺少一点材料。我去收集几个妖怪的魂，就用他们的灵魂，组成四魂封印，这个封印比那个残缺的封印术好了不知道多少倍。”

    看了一眼自己的父亲，今井千夏也懒得解释，背上苏浩给他的木弓。带着一把小太刀就向着山后边的树林走了过去，有着阴阳眼的她很容易能够看穿各类妖怪伪装。

    她这么做也是有原因的，原本的那个仪式是按照古籍记载。是他们最初的先祖摸索出来的，本身就极为不完整。

    时不时地就会崩裂一次，但是没有这个这么夸张。现在有了更加完善的封印术，她必须要重新封印。

