    寒庭，寒家大少居住的地方，只是诺大的家只有童童一人，今天他还特意向老师请假，就为了看哥哥比赛的现场直播。

    姑姑寒可因为要养胎，就顺便照顾童童，所以她也暂时住在这里。

    “姑姑你看，是小哥哥欸，他好帅哒。”

    寒可捏了捏他的小奶膘笑着说：“你不是来看哥哥的吗？怎么变成只看小哥哥了。”

    “哥哥他才没有小哥哥厉害呢！而且他总吓唬我，哼！”

    “口是心非，是谁天天吵着要哥哥的。”

    “姑姑不是也喜欢小哥哥吗？上次我听见你和姑父说小哥哥又年轻又帅，而且力气还超大的，和他在一起很有安全感，不像姑父天天就知道忙，关键时候就找不到人……”童童模仿她说话。

    寒可紧张地捂住他的嘴不让他说下去。

    上次为了气大木头胡乱说的话怎么被童童听去了。看来下次要真的小心隔墙有耳。

    寒可想起那天的事想着想着脸就不自然的红了起来。少儿不宜，少儿不宜。

    “姑姑，你脸好红哦！是不是生病了？”童童睁着大大的眼睛，萌萌地小表情让人忍不住想rua一rua。太可爱了吧！这是什么人间小天使。

    “我没事啊，我能有什么事，你个小鬼头偷听人家说话是不礼貌的，下次不可以这样啦。”

    “哦，明明是你说得太大声，我不想听都不行，”后面这句是他小声嘀咕的。

    “姑姑，哥哥什么时候才能回来，我让阿姨做好多好多吃的。”

    “快了吧！他不是已经结束聚餐了？”

    从中午一直等到晚上，从满怀期待到悻悻离开，饭菜凉了又热，热了又凉。

    童童紧紧抓着寒勿第一次给他买的毛绒玩具，眼泪突然吧嗒吧嗒地落在那上面。

    寒可见状连忙轻声安抚他。

    小勿的电话怎么打不通，是没电了吗？还是飞机延误了，或是……他出了什么事？

    “哥哥是大骗子，呜呜呜……我以后都不喜欢他了，啊啊啊……”

    童童哭得很大声，真的像受到极大的委屈，寒可看得难受，她也不知道寒勿为什么还没回来。

    “可能是飞机延误了，说不定一会儿就回来了呢？如果哥哥回来看见你哭鼻子，他猜他会不会笑话你？”

    童童听了她的话没有再哭，只是眼睛里的眼泪还在打转，随时都能掉下来。

    “真的是飞机延误了吗？那我再等一会儿，姑姑你先吃饭，不能饿着妹妹。我去洗脸，不然哥哥看见了肯定要嘲笑我。”童童擦干眼泪迈着小萝卜腿去了洗手间。

    时间一分一秒的过去，寒庭大楼的午夜钟声响起，客厅里一大一下大眼瞪小眼，童童瘪着嘴，眼泪模糊了眼睛，“哥哥……哥哥，我讨厌哥哥……”

    寒可还是知道寒勿回不来了也不会说刚才的话，给了童童希望，现在希望破灭，可想而知他该有多伤心。

    电话还是没有打通，外面的雨又那么大，她心里的不安也越来越强烈，坐也坐不踏实，她就让管家带人出去找。

    童童虽然嘴上说着讨厌哥哥，但半夜的时候所有人都睡下了他还悄悄爬起来在客厅等他。

    只是越等，心里越难过。

