    最近一段时间来，罗志学一直都在持续关注着高迎祥、李自成、张献忠等义军首领和官兵们的战事。

    结合义军和官兵们的战事罗志学发现，陕西和豫西等地已经是被彻底打烂了。

    这些地方说民不聊生都是轻了，大批义军和官兵们的来来回回在这些地方打拉锯战，一年复一年，都把这些地方打的十室九空，饿殍满地了。

    想要控制并让这些地方重新恢复生产，继而成为自己的争霸基业，难度不是一般的大。

    更不要说，这些地方流贼官兵遍地，你好不容易恢复生产流贼和官兵又打过来了，很难安心恢复生产。

    看清楚这些后，罗志学就彻底没心思在陕西或中原一带建立地盘的想法了。

    而这些地方不去的话，罗志学还能去那里？

    也没地方可选了，如果不想跑进秦岭大山里窝着，那么也只能南下了。

    汝州南部就是南阳府，而南阳府虽然属于河南治下，但是这地方不属于中原，而是属于南阳盆地的一部分。

    整个南阳盆地除了南阳府外，还包括了襄阳府，地形平坦，属于传统的粮食产区。

    而南阳盆地不仅仅地形平坦，而且周边还群山环绕！

    北为伏牛山，东为桐柏山，西依秦岭，南部为大巴山余脉，东南部为大别山，东南方通过随州走廊与江汉盆地相连。

    从军事角度来说，这地方面临北方敌人时属于易守难攻的地形，哪怕南阳府守不住，还有襄阳这个战略要地，只要襄阳不失，就保证南边江汉平原，乃至整个长江中上游的安全。

    南宋就是凭借着襄阳死守数十年，最后襄阳被元军攻克后，南宋也进入了亡国倒计时。

    因为对于北方大军而言，要南下长江流域要么走徐淮一线，要么走南阳盆地。

    步兵强悍，骑兵渣的北方政权南下，往往走徐淮一线，一个个城池的打，一路硬啃过去。

    而骑兵强悍的北方政权南下，往往走南阳盆地，攻克襄阳后一路顺水东进江南。

    反过来，南方政权北上基本也走这两条路。

    罗志学综合考虑了目前义军和官兵的战局，又考虑了诸多地方的情况后，才敲定了南下的大战略。

    先南下南召县，获得南下桥头堡后攻克南阳府，再回过头来控制鲁阳关、方城古道等关隘。

    如此就能依托伏牛山，阻挡河南府、汝州、开封府等地敌人的南下，初步确保北部的战略安全。

    后续保乡军就能大肆南下进攻襄阳府，控制襄阳、大洪山地区。

    到时候，保乡军的兵锋就能临近江汉平原了。

    后续如果还能顺利拿下江汉平原，那么保乡军的战略根据地也就算是成了。

    这个大战略，罗志学反复琢磨了几个月了，甚至在孙成立还活着的时候他就琢磨过南下，控制南阳盆地以及江汉平原的可能性了。

    只不过之前也仅仅是琢磨而已，至于具体什么时候实行，罗志学却是没什么计划也没什么底气的。

    但是现在，罗志学觉得时机已经算是比较成熟了。

    一方面是如今保乡军实力持续增加，预计一个多月后，大概四月份的时候，保乡军就能彻底完成六营两哨计划。

    六营两哨看起来似乎少了点，总兵力也就五千人左右。

    但是要知道，这五千人可是清一色的职业战兵，不是那种摇旗呐喊的青壮辅兵。

    说起战兵的话，明军里坐镇南阳府的陈永福手底下连两千战兵都不到。

    六营两哨一共五千大军拉出去，尤其是到时候还有至少十二门的六百斤火炮，罗志学对拿下击败陈永福控制南阳府还是有一定把握的。

    除了保乡军自身实力增长外，促使罗志学决定南下还有一个重要原因。

    那就是楚北空虚！

    随着大批义军主力从陕西杀到了河南，尤其是义军继续东进杀入了河南腹地，并且朝着南直隶的凤阳府地区杀过去的时候，几乎所有的官兵主力都被他们吸引住了目光。

    连带着楚北地区的一些官兵都是被紧急抽调到中原围剿流贼去了。

    也就是说，如今的楚北空虚无比，比之前义军南下楚北的时候还要空虚！

    只要保乡军行动足够快速，是有可能在官兵反应过来，并抽调大批官兵主力围剿之前控制南阳盆地的。

    既然要在官兵反应过来之前行事，那么罗志学也不可能把时间继续拖下去了。

    三月初二，罗志学正式率军从宋家庄返回松山村，在他率军返回松山村之前，大批的物资已经运回了松山村。

    罗志学撤离宋家庄的时候，也把第二步兵营给留了下来驻防宋家庄，作为掌控大片乡野的武力保障。

    毕竟保乡军是在山外先后一共设立了四个乡衙门，哪怕最后官兵主力南下，要放弃这些地方，但是也得留下一定的兵力掩护这些人员的撤退。

    此外这个第二步兵营还有一个战略任务，那就是等后续罗志学率军南下之后，配合南下大军前后夹击鲁阳关，争取把这个官兵驻防的险要关隘给拿下来。

    返回松山村后，罗志学并没有在松山村里停留，而是很快就开始了南下的准备。

    这一次南下倒不是说奔着整个南阳府去的，甚至都不是奔着南召县的县城去的。

    初步目标还是为了控制靠近大山的南召县北部乡野地区，获得粮食以及兵员。

    至于什么时候攻打南召县，罗志学一时半会的还没有下定最终的决心。

    控制乡野是一回事，攻打县城又是另外一回事，明王朝对这两者的重视程度是截然不同的。

    罗志学带着人控制南召县乡野，南召县的地方官员可能会睁一只眼闭一只眼，估计在南阳的陈永福都不会太在乎。

    但是如果罗志学带兵直接攻打南召县，估计陈永福立马就会带兵杀过来了。

    而这仅仅是个开始，哪怕罗志学击败了陈永福，不用多久估计郧阳地区的卢象升也要带着大军杀过来了，河南地区的大军也会南下了……

    因此，实力没增加到一定程度，没有大把握之前，罗志学是不会轻易攻打城池的。

    只是，哪怕保乡军这一次的南下，是要低调横扫乡野，发育一波，但是罗志学却是打定了主意。

    这一次南下后他就不打算回来了。

    南下后先低调发育一波，时机成熟了就攻打南召县，乃至横扫整个南阳盆地。

    这是罗志学给自己制定的既定计划。

    因此，他南下不仅仅要带着大军南下，同样还准备带着大量的文官南下。

    并且也安排了一部分工匠随军南下，一方面这些随军的工匠可以为大军修理军械，另外一方面罗志学还打算南下进入南阳盆地后，在南召县西北部的白河上游地区选个地方建造兵工厂分厂。

    就近建立兵工厂分厂，这除了就近生产军械弹药外，也是为了后续兵工厂的整体南迁做准备。

    罗志学总不能让兵工厂一直窝在大山里不是，仅仅是交通就是个大问题。

    带着大批工匠南下，这在之前东出鲁山县的时候可是没有过的，对此不少人也是琢磨出来了一些东西。

    新任工业处处长袁高峰是个聪明人，一听罗志学南下后，还打算在南召县搞个兵工厂的分厂后，就意识到了保乡军未来的发展重心是在南边了。

    “我这就去安排人手，确保南下后第一时间营建分厂。”

    罗志学看着袁高峰，他对这个才二十岁出头的年轻人感觉很不错，虽然四书五经不咋地，但是却不是个读死书的人，做人做事有章法的同时也不乏灵活性。

    “抽调人手的时候要注意，不能因为抽调了人手后影响了兵工厂的生产，那几个营还等着火枪呢，而且第二炮兵哨现在还是个空架子，等着火炮用呢。”

    袁高峰道：“大将军放心，属下知道分寸的，如今兵工厂的首要任务还是保证生产，尤其是第二批和第三批火炮、火枪的生产。”

    “属下的想法是，如今机械厂和后勤厂那边任务不算重，而南下建立分厂前期也多是需要机械厂和后勤厂那边出力，所以准备先调他们南下，先营建厂房和打造水力设备。”

    “那边的白河可比我们大山里的溪水强多了，搞水力机械更方便，用处也更大！”

    “等厂房和水力设备都造好了后，我在逐步抽调火炮厂和火枪厂的工匠们过来。”

    罗志学点头道：“你有计划就好，你要记得，不管什么时候，工业处的首要任务就是确保军械的供应，尤其是枪炮、弹药的供应，这是我们保乡军的根本。”

    没有枪炮，没有弹药可没办法打仗！

    工业处处长袁高峰推下去后，罗志学又召见了吏务处处长郭全书，让他准备抽调一批精干文官随军南下，等保乡军南下横扫大片乡野会，就需要吏务处设立各乡衙门，控制各村了。

    随后罗志学又召见了征粮处、粮饷处、商贸处等机构的人。

    为正式南下进行最后的准备。

