    大齐文武之风皆兴盛。

    不过，读书也好，习武也罢，皆是在繁华富庶之地更兴盛。穷乡僻壤连肚子都填不饱的地方，读书自然难成风气。

    女子想要读书，更是不易。

    蜀地文风不兴，每三年一次的会试，蜀地举子考中进士的寥寥无几。

    盛鸿忙着招兵买马暗中练兵的同时，也未忘了开设官学书院。

    谢明曦也同样忙碌不已。

    有顾氏书院先例在前，无需再摸索，再设四间书院也不是难事。上有所好，下必行焉。蜀地的官员家眷们纷纷登门，表示愿参与其中，为蜀王妃差遣奔走出力。

    有人愿献出别院，有人想捐赠银子，有人举荐自己的亲眷前来做夫子，还有人毛遂自荐愿亲自前来……

    诸如此类种种琐事，皆要谢明曦定夺。

    其中用意，也是显而易见。这是想借着此事，向蜀王妃示好。

    水至清则无鱼，人至清则无友。谢明曦深谙此中道理。不管众人怀着什么心思前来，总有示好投诚之意，总是件好事。

    暂且先收下，日后慢慢观察甄别便是。

    新建的四间书院，分散在蜀郡各处，俱挂着顾氏书院的匾额。

    众女眷想拍蜀王妃的马屁，笑着夸赞：“王妃娘娘耗费心思，建了这几间书院，共收了数百名八岁左右的女童入书院读书。不要分文束脩，每日提供孩子一顿午饭，且每季都给孩子准备两身新衣。如此善举，令人敬佩。”

    “是啊！自蜀王妃来了蜀地，蜀地骤然有了新气象。”

    “王妃娘娘心地仁善，蜀地的女童们也是有福了。”

    前来请安的官员女眷们，你一言我一语说得十分热闹。

    谢明曦眉眼含笑，唇角微扬。

    眼前这一幕，颇为眼熟。

    前世执掌后宫时，宫中妃嫔或诰命贵妇们，无一不在她眼前俯首听令。一个个挖空心思想尽办法来揣摩她的心思讨好她。

    不可讳言，这种感觉颇为惬意。

    “王妃娘娘也别太偏心了。何不再设一间好一些的女子书院，容蜀地官员们将家中女儿送来读书？”

    “这个主意极好。恳请王妃娘娘设一间谢氏书院！”

    在众官员女眷殷切的目光下，谢明曦浅浅一笑：“你们所言，也有道理。只是，我每日颇为忙碌，一时无暇顾及此事。”

    众女眷立刻纷纷表示，蜀王妃娘娘只要领头挂名即可，具体事宜，她们皆可以出力。

    谢明曦略一思忖，才应了下来：“诸位一番盛情，我心领了。既是如此，便再设一间顾氏书院，专收蜀地官员千金。”

    话音一落，一个女眷便抢着笑道：“王妃娘娘开设的书院，理应是谢氏书院才对。”

    这个抢话的女眷，是蜀郡通判的夫人周氏。

    谢明曦笑容一敛，淡淡扫了周氏一眼：“开设书院，是我师父的志愿。我如今所作所行，皆是受了师父的教导和影响。所以，不管开设多少间书院，俱是顾氏书院。”

    周氏：“……”

    周氏马屁没拍成，反而碰了一鼻子灰，颇为狼狈，唯唯诺诺地应是：“王妃娘娘说的是。”

    一旁的郡守夫人忙笑着打圆场：“王妃娘娘重情重义，对顾山长敬重一如往昔，委实令人钦佩。”

    众女眷也纷纷出言附和，心里既同情拍错马屁的周氏，又暗暗凛然。

    这位年轻秀美的蜀王妃，看着和善亲切，微笑盈盈。实则有主见有决断有手腕，颇为难缠。日后她们可得多提几分小心才是。

    ……

    这一段插曲，很快传入顾山长耳中。

    顾山长既觉好笑，又觉窝心感动，轻声说道：“其实，那位通判夫人说得也不无道理。她们有意将家中女儿或侄女之类送进书院，冲的是你这个王妃，而不是我。再设书院，确实该叫谢氏书院。”

    谢明曦淡淡一笑：“没有师父的教导引领，我也不会有今时今日。不仅是书院，我新设的药铺就叫顾氏药铺，新设的女红作坊，也是顾氏作坊。”

    “我就是要让所有人知道，我对师父尊敬又爱戴，谁都不能小瞧师父半分。我要让师父真正名扬天下，想做自己想做之事。我还想让师父的名讳被记入史册，让天底下所有被惠及的女子，都记住师父的名讳。”

    顾山长：“……”

    顾山长想数落几句，不知为何，鼻子忽地发酸，眼角一热，声音有些哽咽：“你这孩子，师父一把年纪了，要这等虚名做什么……”

    谢明曦伸手为顾山长擦拭眼角，轻声笑道：“有了名头，做事才更方便。”

    “往日在京城，有太后娘娘处处照拂，无人敢轻视小看师父半分。如今在蜀地，有我在，师父更不会受半分委屈闲气。”

    “师父想做什么，只管放手去做。我会竭尽全力，支持追随师父。”

    这一刻，谢明曦秀美坚定的脸庞上散发出夺目的光辉。

    顾山长心中如被滚热的油浇过，灼烫不已，久久难以平息。

    许久之后，顾山长才点点头道：“好，我们师徒同心协力，好好做出一番事情来。不敢说惠及天下，至少，能令蜀地女子们的生活有所改变。”

    空口说话谁都会，难得是真正沉下心来去做一件事。

    谢明曦眉眼微弯，目中漾开笑意。

    又过片刻，顾山长的情绪才真正平复下来。想了想，忽然笑了起来：“明曦，你说，我们在蜀地做的这些事传到京城去，众人会如何做想？又会是何等反应？”

    谢明曦挑眉一笑：“我们既未谋逆造反，又未去杀人害人。所做的皆是好事，问心无愧。何惧流言蜚语。”

    “再者，母后定会站在我们这一边。便是皇上，也最多心里不太痛快，总不会为了这点小事和母后起争执。”

    和皇权相比，她们所做的确实都算“小事”。

    然而，天底下所有的“大事”，都是由诸多“小事”一点一滴地慢慢汇聚。便如种下一颗种子，细心浇灌，终会有生根发芽开花结果的那一日。