    再加上，武植这么晚了还在这里涂涂画画，说明万兽谷是武植的必去之处。

    这个男人，连几十万大军都不怕，岂会在意一个小小的万兽谷？

    所以，她也就把后边的话给吞了下去。

    顾曼娘想了想说：“庄主说得没错，我家舅舅虽然固执了一些，但为人豪爽，热情好客。”

    武植笑着说：“那批金国人，一直放着大路不走，专挑小道而行。”

    “这一次肯定也不会例外，所以这万兽谷是他们的必经之路。”

    “只要过了万兽谷，前边就是码头了。若是我怕所料不差，宋江这批人一定会在万兽谷里埋伏。”

    顾曼娘忙说：“既然这样的话，那我们明日一早即刻动身前往万兽谷。”

    武植点点头，他把地图收了起来。

    顾曼娘这时也从那茶壶里倒出了一杯茶，递给武植。

    “这是奴家特意准备的醒酒茶，武庄主喝了之后，明日起来并不会觉得头疼了。”

    武植没想到平日里看起来粗糙彪悍的母老虎，竟然还有细心之处。

    虽然刚才喝了不少酒，但是他功力深厚，没什么大的感觉。

    不过，人家好心好意准备了醒酒茶，他总不能拂了她的好意。

    武植当下点点头，直接将着茶碗里的茶水，一喝到底！

    眼见武植没有丝毫犹豫，就把茶水给喝了，顾曼娘心里甜滋滋的。

    这说明，武植一样把她当成了自己人。

    两人说了几句，顾曼娘就端着茶壶和茶碗离开了。

    回到自己的屋里。

    顾曼娘益回到自己的屋里，那窝在窗台底下的孙新立马就感觉到了。

    他偷偷摸摸地把头从窗户底下探出来，通过窗户缝隙看着顾曼娘那妖娆的身姿缓缓而行。

    顾曼娘今晚特意装扮了一番，不再是粗布荆钗，而是着一身价格不菲的丝绸纱裙。

    虽然走路时步子迈得比较大，有点男儿风，却掩盖不住她那曼妙的身段。

    孙新是头一次见顾曼娘穿着如此轻薄，一身纱裙将她婀娜的身子完美展现。

    每一个看似简单的动作，都尽显女人媚态，看得孙新喉结不自主地鼓动。那口水，是吞了又吞。

    一进入房间，顾曼娘就把茶壶和茶碗放在的桌面上。

    她坐下之后，给自己倒了一小碗，一饮而尽。

    这醒酒茶喝了之后，非但没有立刻解掉酒，反倒是让顾曼娘有一种微醉的感觉。

    身体也微微熏热，顾曼娘的酒量向来很好。

    之所以会喝醒酒茶，主要目的就是希望明天早上起来头不疼，这样可以开始一整天的新工作。

    而现在，顾曼娘却有一种享受这种微醉的滋味儿。

    与武植切除的时间并不算长，不知道为什么，顾曼娘却是心神荡漾。

    满脑子都是武植那俊朗的外表，足智多谋的脑子以及霸气侧漏的气势。

    这样的男人，哪怕是打着灯笼也找不到啊。

    哪个女人不思春？

    更何况还是顾曼娘这样的母老虎。

    平日里，那些男人一见到她就跟耗子见到猫一样，怕的要死。

    她自然也是渴望能够被比自己更加强大的男人拥抱。

    若是早一些时日能够见到武植，那孙新恐怕连压根都入不了她的眼。

    顾曼娘如同相思中的女人一样，双手支撑的下巴，让自己微醉的脸庞带着一份迷蒙微笑。

    她不知，自己这样一个少女怀春的动作，使得胸前两座山峦分外凸显。

