    第二天一早，当心中满怀恐惧的村民从睡梦中醒来的时候，却发现三位少年正静静地坐在墙角处，而在他们面前的道路上零零碎碎的是暗红色的血肉以及被烧焦的皮毛，空气中散发着一股恶臭。

    “你们三个……昨天晚上发生了什么？！”治安官瞪着眼睛说道。

    “狼人，他们三位少年把狼人啥杀了！”伊兰走过来指着地面上的一块碎肉：“就算它变成这个样子，我依旧能够认出来！”

    “真的假的？！袭击镇子的怪物竟然被三个小孩杀掉了！”一旁围观的镇民既惊讶又有些不太相信。

    “不管你们是否相信，但我们昨天晚上把那头狼人打成了碎块。”艾伦晃了晃有些迷糊的脑袋站了起来：“艾伦，麦德安以及安维娜三人合力完成了这个几乎不可能被完成的任务。”

    “你们是想从闪金镇这儿获得一定的奖励么？”治安官问道。

    “不，我们只是想要证明自己曾经做过这件有意义的事。”艾伦摇了摇头说道。

    说完，艾伦便搀扶着安维娜和麦德安一起站了起来，他们已经解决了闪金镇的麻烦，现在是时候继续出发了。

    “请稍等三位勇士。”伊兰叫住了他们，随后冲到自己的铁匠铺中拿出一把细长的黑色长剑。

    “这是给您定做的武器。”伊兰微笑着说道。

    “唔……我都差点忘了这件事。”艾伦接过长剑试了一下：“重量和大小很符合我的要求……安维娜，付给伊兰尾款吧！”

    后者从口袋里掏出一把金币：“这些够么？”

    “不不不……之前的定金已经足够多，所以我并不需要您再多付金钱。”伊兰连忙摆了摆手，安维娜手中的金币起码有十几枚，足够一家人舒舒服服的生活好多年了，但伊兰并不认为收下这些钱是正确的做法。

    “那好吧，感谢你的工作。”艾伦将长剑背到背后笑着说道：“就此告别了，希望在以后还能见到你。”

    “再会。”伊兰也微笑着回应道。

    从闪金镇到暴风城之间同样还有一大段路需要走，为了节省时间，麦德安决定直接开启一道通往暴风城的传送门。

    森林中，艾伦正用极为严肃的表情看着麦德安：“这一次你的法术应该不会出问题了吧？！”

    “咳咳……正如大法师卡德加先生所说的那样，任何法术在施放的过程中都会因为一些因素的影响而失败，但如此短距离的传送术已经相当稳定，失败的概率微乎其微，大概就相当于你在苏拉玛城被阿坎多尔的果实砸死一样。”

    “那好吧，再信任你一次！”艾伦笑着说道：“昨天晚上跑的太快，所以我也不想再徒步走那么远的聚集了。”

    麦德安点了点头，一道蔚蓝色的奥术光芒在他的手中散发出，空间在魔力的操控下逐渐扭曲，最终形成一道奥术传送门。

    “得益于暴风城中有大法师专门固定的空间锚点，所以这一次我的施法速度快了很多。”麦德安笑着说道：“穿过它，我们就到暴风城了！”

    艾伦打量了一下面前的蔚蓝色传送门，随后和安维娜一道穿过，而麦德安也紧随其后。

    当艾伦扭曲的视角再一次变得正常时，在他面前站着一位身材矮小的男性侏儒，他的脸上长满了白色的胡须，但却并没有精心打理过，因此看起来非常的凌乱。

    “嘿小家伙！你从哪儿来？”侏儒法师抬起头用尖细的嗓音说道。

    “我们从闪金镇过来。”正当艾伦打算说话的时候，麦德安此时也出现在了传送大厅内。

    “米尔豪斯先生，我们好久不见了！”麦德安笑着说道。

    “哦，原来是麦德安小子！”侏儒法师大笑着说道：“我以为你在苏拉玛城过得太舒服，所以都不愿意回来呢！”

    “咳咳……当然不是，我去苏拉玛也是为了学习夜之子的法术知识罢了。”麦德安回过头说道：“这两位都是我的朋友——艾伦和安维娜，他们俩是姐弟。”

    “这个小女孩……呵呵……”米尔豪斯笑了笑后说道：“好吧好吧，既然这两人都是你的朋友，那就不需要再进行全身扫描。”

    “那就太感谢您了！”麦德安从怀里掏出一瓶散发着湛蓝色光芒的魔力酒：“这是我从苏拉玛带来的继续——至少有五十年陈酿的美酒，希望你能喜欢。”

    “哦吼……”侏儒急忙将麦德安手中的酒瓶夺过来，随后奥术光芒闪过，米尔豪斯将其存放到自己的空间口袋中。

    “可别对米尔菲斯说这件事，你懂的！”侏儒法师压低了嗓音说道。

    “嘿嘿，我当然明白！”麦德安笑着说道：“等有空的时候我会找您讨论一些法术知识，现在我得带两位朋友先去找个地方安顿下来。”

    “去吧去吧！”米尔豪斯摆了摆手说道：“出门的时候要小心脚下，如果摔下去概不负责。”

    ……

    走在暴风城的道路上，艾伦忍不住东张西望——这是他第一次来到联盟的大城市，眼前的一切都让他感到非常的好奇。

    “这儿的居民比苏拉玛城要多的多。”艾伦笑着说道：“看起来真够繁华的。”

    “如果你在这儿住上一段时间就会发现，其实人太多也不是什么好事。”麦德安说道：“一旦出现饥荒，那么就会有许多人饿肚子。”

    “当前暴风王国生产的粮食仅仅够养活自己而已。”

    “那应该多种些粮食，还有提高耕作水平才对。”一旁的安维娜说道：“这些事让德鲁伊来做最为合适。”

    “实际上许多问题我们的确有能力解决，但王室那边一直都压着不让做。”麦德安无奈的摇了摇头：“算了不说这些，我带你去找帕尔崔丝小姐，她现在应该还在大教堂工作。”

    “如果我去找她，那么我妈一定就会知道的！”艾伦摇了摇头说道：“为什么不直接坐船前往东部大陆呢？”

    “我们擅自跑出来这么长时间，总需要和你的母亲说一声才行。”麦德安笑着说道：“否则她满世界的找你又该怎么办？”

