    李忠国的目光是落在陈六合的身上了，但他并没有仔细打量，而是一触既收！

    随后继续看着远方的蔚蓝天空，慢悠悠的说道：“陈六合，今天找你来！有几件事情，第一，是要谢谢你昨晚的那个提醒！”

    陈六合洒然一笑，道：“不用谢谢我！提醒你小心有鬼，也是为了我自己着想！我可不希望我稀里糊涂的帮别人背了黑锅！我也不想跟你们李家真走到那种你死我活的地步！”

    李忠国面不改色的说道：“你怎么知道会有人对双海不利？”

    陈六合挑了挑眉头，道：“这么说，就是我的猜测是对的咯？”

    李忠国没有隐瞒，点头道：“没错！昨天夜里，凌晨三点，有杀手乔装成护士想要杀害双海，好在有你的提醒，我事先做了些安排，才让双海逃过一劫！”

    闻言，陈六合冷笑了起来：“这帮人，真是不折手段啊！果真想利用这次机会，来激化李家跟我之间的仇怨！李双海一死，我们可就真的要不死不休了！”

    “这一点，其实一点都不难猜！因为真正想动我的人，绝不是李家！既然暗中有人图谋不轨，那自然就不会放过这个激化矛盾大做文章的机会了。”陈六合淡淡说道。

    李忠国点点头，声音有些发沉：“你很聪明，说的很对！为了对付你，为了让我们李家当好这把枪，不惜对我孙儿痛下杀手！这口恶气，委实难咽啊！”

    陈六合讥讽的笑了起来，道：“你和他们不是一个阵营的吗？”

    听到陈六合这充满讥讽的话语，李忠国的脸上也并不见什么气怒。

    他仍旧显得平淡，道：“陈六合，你在中原域的处境，不用我说你也能明白！你来这里，本来就是一种最大的错误！想在你头上踩一脚的，何止是李家而已？”

    “可只有你们李家付诸了行动！”陈六合说道：“你们也太不把我放在眼里了！欺负人，也没有你们这么欺负的！”

    “这里可是中原，严格意义上来说，已经是北边了！在这边，有谁需要把你放在眼里？谁若是能把你踩在脚下，谁就能踩着你的脑袋一跃而上！”

    李忠国直言不讳的说道：“到时候，攀上高枝，所得利益无比巨大！”

    “结果呢？”陈六合冷笑了起来！

    “结果？现在顶多只能算得上交锋初始！这么快就定论结果，有些为时过早了吧？”

    李忠国淡淡的说道：“不过我必须承认，你给我带来了很大的意外！一个不按常理出牌、又有着强大手腕的人，的确非常难缠！第一局，算是李家落在下风，输了一筹！”

    “只斗一次，你们才只会输一次！要是一直斗下去，我会让你们一直输，直到输光所有的一切为止！”

    陈六合态度强势的说道：“李老，提醒你一声，可见利益越大，风险必然就越大！别到时候半点好处没捞着，反倒把自己的家族都给搭进去了。”

    “陈六合，你太猖狂了！难怪恨你的人那么多，容不下你的人也那么多！”李忠国道。

    陈六合不以为然，道：“看一个人的段位如何，得看他的对手高度如何！我的对手都是些什么人？你应该清楚！你觉得，你们李家能堵得上这个枪口吗？”

    “那是因为沈家的威力，不是你陈六合的威力。”李忠国说道。

    陈六合耸耸肩，道：“你要是这么认为的话，也无可厚非！多余的话，我也就不说了吧！你今天找我来是想干什么，尽可以划下道道来！我全盘接着！”

    “陈六合，昨晚虽然是因为你的提醒，让得双海逃过一劫，但这并不能抵消你昨晚所做的一切！你好大的胆子，敢对我们李家人下那种狠手，你是欺负我们李家无人吗？”

    李忠国双目矍铄，盯着陈六合，这是他第一次正眼打量陈六合！

    无形的威压从李忠国身上散发出来，但陈六合却丝毫不被影响！

    他淡淡一笑，说道：“自作孽不可活！李双海是罪有应得！你应该庆幸他并没有缺胳膊少腿！更应该庆幸他现在还活着！”

    李忠国的双目狠狠一凝，陈六合继续说道：“李老，你也不必在我面前摆出一副大家族的姿态！我见过的大家族多了去了！比你们李家强的，也是数不胜数！”

    “你们李家在我眼中，根本就不值得让我惧怕！我承认，你们在中原域比我牛！无论是根基还是手段肯定都强过我太多！但那又怎么样呢？你们敢动我一根汗毛吗？”

    陈六合嘴角翘起了一个冰冷的弧度，歪头低视着李忠国，道：“拿整个家族的前途和气运来跟我拼，你敢吗？”

    李忠国沉声喝道：“按照你的意思，就是说，我们李家这次必须咽下这口气了？必须成为整个正州乃至中原域的笑柄？”

    陈六合耸耸肩，摊开手掌无奈道：“事实就是这样，对此我也爱莫能助！自己犯下的错，自己总得承担后果！自己选的路，跪着，也得走下去！”

    “好你个陈六合！”李忠国忽然勃然大怒，他的手掌狠狠在藤椅的扶手上拍了一下。

    怒视陈六合，李忠国说道：“到了我们李家，你还能这么嚣张！你也太不把我放在眼里了！你当真以为，我就拿你一点办法都没有了吗？”

    对李忠国的怒火，陈六合无动于衷，他的目光也变得凌厉了起来，道：“你说的对！你们李家就是拿我没半点办法！我就是吃定你们了，如何？”

    李忠国狠狠的盯着陈六合，四目相对，仿佛都能在空气中碰撞出火星来！

    足足十几秒后，李忠国才开口：“目中无人是要付出惨重代价的！你知不知道，从你走进这栋别墅之后，我就有很多办法让你万劫不复！”

    陈六合云淡风轻的环视了一圈，嗤笑道：“就凭你们李家这样的安保力量，在我眼中就跟形同虚设没什么区别！”

