    钟声传播的速度很快，范围也很广。

    　　因为这个大吊钟本身就是一个灵器，虽然品质不高，作用也仅仅只是扩散音波。

    　　此钟声一响，就代表有大事发生，白花蛇村的全体村民都要迅速集结过来。

    　　白花蛇村的村民们也的确是如此做的，纷纷是放下手头的事，带着疑惑与慌乱的心情，朝着广场赶去。

    　　竹楼之中，那十数个来自其他村落的修士，此时也是同样听到了这传遍整个山寨的钟声。

    　　众人面面相觑。

    　　“这是什么情况？”一个阴奎部的修士开口问道。

    　　“好像是出了什么大事？”金蟾部的一个修士有些迟疑道：“刚刚乌梢巫师走的时候，表情就不是很对劲，而且匆忙到都来不及交待其他话。”

    　　其它的修士都是点头认同。

    　　“那我们也出去看看具体情况？”有人提议道。

    　　场中的修士，闻言皆是精神一振。

    　　反正不是自家的事，就当热闹看，他们还是非常乐意的。

    　　很快，这个提议就得到了场中所有修士的认同。

    　　........

    　　广场之上。

    　　钟声一响，全村的村民行动飞快，再加上整个白花蛇村即使加上老弱妇女和孩童，也不过近万之数。

    　　不过是一会时间，全村的村民基本就是全都汇聚于此。

    　　只是看着站在高台之上的陆青山，白花蛇村的村民却都是有些惊疑不定。

    　　因为，他们好像从没见过陆青山，也不记得村子里有这么一个年轻的巫师。

    　　已经有人开始小声地议论起来陆青山的身份来历。

    　　但出于对巫师的尊重与惧怕，倒也暂时没人敢提出质疑的。

    　　那十数个来自其他村落的修士更是如此。

    　　他们也同样不认识陆青山，但毕竟他们本就不是白花蛇村之人，对于白花蛇村的修士虽有一定的了解，却也不敢保证毫无缺漏。

    　　再说，若是陆青山有问题，乌梢巫师也不可能没半点反应，他们一个外村之人，还是看热闹就好。

    　　所以，由于陆青山的光明正大行事，在大家都想当然的情况下，所有的人，即使是对高台上陆青山的身份存在着疑惑，但也没有发生半点波折。

    　　眼看白花蛇村的村民都来的差不多了，陆青山这才出声喊道：“出来吧。”

    　　角落里，两个身影随之跃至高台之上。

    　　一个是西鼠大王，一个是还十分虚弱，但已经勉强能行动的弭弭。

    　　村民们已经开始躁动起来了。

    　　西鼠大王他们倒是不认识，但弭弭可是他们的救命恩人，还是有许多人熟悉的。

    　　只是，为何救命恩人会是满身伤痕，瘦骨嶙峋？

    　　陆青山指着弭弭，把声一扬，“今日，我只为算一门账，至于算的是何账，有些人应该已经明白了，是自己站出来，还是要我让它一个一个指认出来......”

    　　陆青山这话还未说完，底下就已经有人不耐，出声质问道：“乌梢巫师呢？这般召集全村村民，你说是算账，经过乌梢巫师同意了吗？”

    　　陆青山心中一叹。

    　　何必呢？

    　　“你是何人？”陆青山面上并没有太大的表情波动，温声问道。

    　　发声之人是那十数个来自其它部落的修士之一，身形矮小，看着有些许猥琐，不过却是个金丹初期的修士。

    　　见陆青山发问，那人傲然踏出一步，“我是清蟾村之人，金丹大巫师，癞刺巫师！”

    　　他看出了陆青山的来者不善，而出头的缘由也很简单。

    　　---虽不知道乌梢巫师去了哪儿，为何没有出面拦下陆青山的动作，但陆青山只是金丹初期的修士却是毋庸置疑的。

    　　他本身也是金丹初期的修为，完全可以出面拦下陆青山为非作歹，到时可以借此向乌梢巫师邀功，以获得更多的回春灵丹。

    　　陆青山微微点头，清声道：“好。”

    　　话音一落，冥冥中，一股杀意骤起。

    　　嗖！

    　　电光一闪，带着轰然的音爆声，龙雀剑横空斩向癞刺巫师。

    　　癞刺巫师显然没想到，高台上这个面相清秀的少年修士，会是如此果断，如此狠辣，面带笑容的，却是在众目睽睽之下暴起出手。

    　　癞刺巫师防备不及，而陆青山为了杀鸡儆猴，更是在这一飞剑之上，施加了一缕杀戮剑意。

    　　这抹赤红剑光，直接没入癞刺巫师腹中，在他的身体之中，焰芒剑气四处肆虐，肆无忌惮的摧毁着他每一寸的肉体。

    　　随即，癞刺巫师的整个身体便被撕裂成无数的碎肢残片，鲜血四溅。

    　　“一只癞蛤蟆，也敢在我面前装腔作势？”陆青山冷声道，把目光在场中一轮，“我要算账，还有谁有异议？”

    　　场中众人大多不过凡人，在他们眼里，巫师便是高高在上的存在。

    　　谁能想不过一眨眼的时间，一个大巫师便是这般轻而易举的死在了他们面前，场面又如此血腥。

    　　这些村民不由都是齐齐后退一步，惊叫声四起，脊背生汗，更别提站出来反对了。

    　　至于那十数个来自其他部落的修士，就更是不敢说话了。

    　　他们本身是修士，也正是因为如此，他们才更能明白，高台之上的少年修士一剑斩杀癞刺巫师，是何等可怕之事。

    　　见无人再敢出头，陆青山继续，“我给尔等十息时间，当初出头将弭弭骗回村子的人，自己站出来认罪，那就一事归一事。

    　　若是要我一个一个揪出来，浪费我的时间，就不要怪我牵连你们的家人了。”

    　　陆青山的声音很冷很冷，让人如坠冰窟。

    　　看着高台上的小鹿，场下已经开始炸锅。

    　　弭弭当初救了他们全村人，如此大恩，大部分村民都对弭弭还有印象。

    　　只是，原本他们都不明白，为何当初那个神异非凡，灵性十足的小鹿，为何会变成现在这般惨状。

    　　如今，陆青山将真相揭露了。

    　　村子之中，竟然是有人故意陷害的鹿妖。

    　　至于陆青山所说的算账，则是冲着为鹿妖报仇而来的！

    　　“十，九，八......”陆青山平静地开始计数。

    　　随着他的计数声，村民之中也是更加吵闹起来。

    　　刚刚陆青山的暴虐手段，他们都是看在眼里，以此人的狠辣，众人毫不怀疑，他定然是会说到做到。

