    “你们有事吗？怎么都坐在这里。”自己有一阵子没进来了，所以肯定不是在等她。

    包聪神色凝重的跟她说：

    “这几日您没回来，不知为何，气温突然高了许多，我们四处都看了，没有发现异常啊。”

    曼卿从外面进来的，因为正是夏日，没有察觉出来，听了包聪的话，她赶忙站了起来，放目看去，

    包聪能看到的只有这一片，而曼卿却掌控着一切，果然，南边的天空一片绯红，

    “我去去就来。”她扔下了一句话，忽地就不见了，包聪他们见惯不怪，这里是主子的地盘，去哪里还不是一个意念？

    曼卿傻傻的站立着，她被眼前的景象给惊呆了，迷雾散去了，她看到的是什么？竟然是大海呀，还是一望无际的那种，海平面上挂着一只金色的太阳，怪不多空间温度高了许多，难道这里也要分出四季吗？

    重点不是四季，重点是大海好吧，难道这里以前就存在着？被迷雾给挡住了？可她明明记得，迷雾后面是一棵树，上面挂着黄橙橙的果子，就在冰紫果后面啊，

    啊啊啊，灵朱果它们去了哪里？曼卿一下子慌了，空间最好的东西，除了琼浆就是这几棵树了，怎么一下子全不见了。

    她往左侧看去，原来那座山移了过去，只见山脚下有一片五彩的林子，树上有着红、黄、橙、蓝、紫五种颜色，她一个意念奔了过去，朱果、冰紫果、金花她都认识。

    “橙吉果，筑基丸辅料，凡加此料必不可败！”筑基离自己太遥远了，她又摸了摸树叶，果然，与冰紫果一样，

    “橙吉叶，与冰紫叶融合后可御严寒！”好吧，她现在的体质基本也不怕冷。

    那朵蓝色的小花，她第一次见，跟金花一样，似乎是一朵普通的小花，曼卿数了数，上面有着七片花瓣，她小心的触摸了一下，

    “蓝幻子，每瓣可使对手恍惚三息，注意，修为不可大过三级。”

    这就是传说中的致幻剂吗？应该是针对修士的宝贝，自己以前的药药，对凡人还行，碰上修士就完全无用了。

    今天的震惊似潮涌来，曼卿努力的消化着，这多出来的不是一棵两棵，竟然是一小片啊，不行，得赶紧保护起来，大海还没搞懂呢，说不定要带人过来，这个林子太珍贵了，她直接下了隔绝。

    心里稍稍安定了一些，扭过头，只见绿色草原的尽头，是那蔚蓝的大海，海水粼粼映着金色的阳光。

    她放出了飞行器，没有海船，可咱有飞船啊！谁知，那飞船刚到海边，就给挡住了，虽然看不见，明显是有屏障啊。

    难道是没解封吗？她只好收了飞船，习惯性的左右看看，忘了这里无人，便脱了外面的衣服，往海里跑去，啪唧啪唧，冰凉的海水打了一身，根本就没有阻碍，整个人一下子就扑了进去，幸亏她水性好。

    看来不是没解封，而是不许飞船过去。

    今天的收获太丰厚了，她琢磨着，等京城事了，回青浦角弄条小船进来，她就不信自己驾驭不了，实在不行，还有包聪他们呢。

    当下出水换了衣裳，又去树林子里，各样都收了一些，尤其是那幻蓝子，要是阿美美敢对她不利，哼，就拿这个对付她。

    回到前庭，包聪他们迫不及待的询问起来，曼卿只含糊的说，上空多了个太阳，包聪有些诧异，半晌补了一句，

    “难道说，是小世界的雏形吗？主子，咱们这里有河流吗？”

    “你什么意思？有太阳就得有河流吗？”

    “是啊，阴阳是相对的，有太阳要是没水，那可就糟了，要是有水，我可要恭喜主子了，这是小世界形成的第一步啊。”

    “有一片大海，你们要看吗？喏~”

    她消除了隔档，那四个看成了木雕，啊呀，做梦也想不到，主子的地盘如此宏大，看着海面上的太阳，四人志志诚诚的跪下，扣了三个响头，他们可算跟对人了。这是金色的太阳啊。

    从此，他们对曼卿的恭敬又上了一个层面，并终身追随于她，就算有机会去更好的地方，都一口否决了。

    吃好喝好，三人又坐上了马车，他们这一路哪里都没去，就算是经过兴城，都打城外走的，除了赶路，余下的时间全用来修练了，不说曼卿，那俩的修为也到了练气中阶。

    他们师傅说了，必须要加紧用功，还跟曼卿提出，若是条件允许，想让他们闭关一段时间。

    “行啊，等到了京城，我找人替岗。”她身边也该换一批人了。

    小柏跟她提了好几次，不想参加科举，想跟着她学本事。

    人各有志，嬷嬷和刘安也说了，他们不图孩子光宗耀祖，只要他喜欢就是，何况，跟着郡主能没本事吗？就连小松都很羡慕阿原，能够鞍前马后的替主子效劳。

    三天后的傍晚，紧赶慢赶，在关门之前进了城，可看着两边的店铺，她感到有些怪异，不年不节的，店铺前都挂着个红灯笼，整个夏天都没节日啊，就算有个盂兰节，也没有挂灯笼的先例，难道是皇家办喜事了？！

    带着疑问她回了侯府，刚到门口，小厮便说，侯爷有令，若是郡主回府，第一时间去侯爷书房。

    爷爷这么急着找她，肯定是有事发生？胡家的退亲是个事，可祖父未必会重视。

    走近书房所在的小院边，远远的就听到祖父的怒喝声，听那动静，训斥的像是自己的爹，现在进去除了尴尬，还得替那人解围，这两样都是她不喜欢的，先回漓雨轩吧，等晚间再来跟祖父说话。

    脚步一转，她直接回了后院，还叮嘱看到她的不许声张，如果她猜的不错，肯定和曼芙的亲事有关。

    留守在漓雨轩的是阿雪，墨香和小叶子都留在了东城，一进门，这丫头就扑上来了，

    “主子，您可回来了，呜呜，阿雪想死您了，还想阿霜姐。”

    “哭什么？有人欺负你了？”阿霜的弦总是绷着的，她待阿雪是妹妹，见不得有人欺负她。

