    第3333章 吕氏

    “港城吕氏？”

    林一鸣坐直身子。

    “你说的，是港城四大世家之一的吕氏？”

    “正是。”

    刘永堂点头。

    “怎么，这老家伙，还有后台？老林，你知道这个吕氏？”

    唐洛说着，看向林一鸣。

    “了解不多，吕氏旗下的行业有很多，医药行业，也是其主要方向，算得上是世界级的制药巨头。”

    林一鸣说完，又疑惑地看向刘永堂。

    “可根据我掌握的情况，这海悦药业，跟他们好像已经没什么关系了吧？”

    “那只是表面而已，海悦药业，准确地说，李家，跟吕氏还有些其他的关系，其中比较复杂，所以，外界一般知道的很少……”

    刘永堂解释着。

    “刘总的意思，是想帮我们，应对接下来吕氏可能的冲击？”

    唐洛问道。

    “正有此意……两位，我这样做，也是经过深思熟虑的，我多少了解你们的实力，但要在医药领域跟海悦药业背后的吕氏硬刚，坦白地说，你们会非常有压力……”

    刘永堂认真道。

    “那刘总究竟是怎么考虑的，想要主动出面帮我们？”

    唐洛说着，看了眼林一鸣。

    “原因有很多，我们不只看到了你们药业药的品质，也看到了你们的能力……还有，我清楚，虽然吕氏在内地有些合作公司，但一直都想扩张市场，从我们集团自身来讲，与其坐以待毙，不如借此机会，主动出击……”

    刘永堂的话，意味深长。

    “刘总，你这话倒也算真诚。”

    林一鸣回道。

    “那你对我们，对我们之间合作，就这么有信心？”

    唐洛问道。

    “当然有信心！”

    刘永堂没有犹豫，直接道。

    “其实相比其他的合作商，海悦药业对吕氏的意义，还是最重的，所以……”

    “打蛇打七寸呗？”

    林一鸣说道。

    “没错，海悦药业就是吕氏在内地的七寸……现在很多海外市场都比不了内地，干倒海悦药业，那他吕氏在内地就很难再有什么作为了，对中海药业也就不会构成什么威胁。”

    刘永堂道。

    “那样做，无论是对你们中海药业，还是对我们鼎盛药业，都大有益处……如果咱们在市场上能再继续合作，那将会更具影响力。”

    唐洛和林一鸣都很认真地听着刘永堂的话，对其用意，也都明白了。

    “唐总、林总，以前我们确实有些居高临下，那是我们做的不好，没有搞清楚形式，但我现在所说的合作，是真诚的，共赢的。”

    刘永堂想到什么，又补充道。

    “好，刘总，你的想法，我们已经清楚了……来，喝茶。”

    唐洛端起茶杯，说道。

    刘永堂一怔，心中虽有疑惑，可还是端杯喝起了茶。

    “两位，我想我说的已经很明白了，如果你们觉得不相信我，那我……”

    刘永堂放下茶杯，想要再说什么。

    “不，刘总，你别误会，你诚意十足，我和老林都感受到了。”

    唐洛打断刘永堂的话，说道。

    林一鸣也点点头，表示赞同。

    “刘总，我们会认真考虑，不过你应该也知道，中海药业的负责人，是谢民，我们还要跟他沟通一下。”

    唐洛继续道。

    “好，我明白……相信，你们会需要我们的，到那时，我们药业会拿出所有的资源，来跟你们配合……”

    刘永堂再次认真道。

    “那就先谢过刘总的好意了，我相信，我们会合作的很好。”

    唐洛点头。

    说起来，他也从未觉得商场上，就全都是竞争对手。

    他也从未觉得合作共赢是一句空话，即便双方是同行，但也不是没有合作的可能。

    还有，他对刘永堂的话，也很相信……更何况，眼前的人，很快就要成为鼎盛药业的一把手了。

    三人又喝了会茶，随意聊了些别的。

    有了进一步的认识和了解，刘永堂愈发觉得，面前的人可交，也一定要诚心寻求合作才是。

    正如刘永堂刚才所说，此时的李荣轩，跟吕氏的族长吕耀泽，正在九龙大厦的顶楼办公室中聊着。

    偌大的办公室里，只有面对面坐着的两个老者。

    “看来，这两个小子，还是有些背景的。”

    比李荣轩还要年长一些的吕耀泽，拿着平板电脑，缓缓说道。

    虽然吕耀泽已年过古稀，但精气神仍然不输年轻人，尤其是，他现在还在掌管着吕家。

    “吕老哥，我这样做，也不全是想让你为梓桐报仇，海悦药业如果真的出了问题，那咱先前做的那么多规划和设想，很有可能就会化为泡影。”

    李荣轩道。

    “嗯……海悦药业，绝对不能出问题……梓桐的仇，当然也得报！”

    吕耀泽放下平板电脑，沉声道。

    听到这话，李荣轩这才放下心来。

    说起来，对唐洛和林一鸣的背景，他也有些了解。

    但他有顾虑，如果单靠他自身，应该比较难压住唐洛和林一鸣，那仇就报不了了。

    所以，他一心只想让吕耀泽帮助他，只有那样，事情才能稳妥。

    “还有一点，我现在对中海药业的药，也颇为地感兴趣。”

    吕耀泽点上一支上等雪茄，缓声道。

    “坦白来说，据我了解，他们的心脏药和壮阳药，效果确实非常好也非常稳定，之前已经有很多内地大公司找上门想收购或者合作了，但都被拒绝了。”

    李荣轩说道。

    “嗯……”

    吕耀泽点点头，心中闪出一丝别的念头。

    “如果你有这方面的考虑，那也不难，只要干掉唐洛和林一鸣，或者哪怕其中一个，那中海药业估计就活不下去了，也就唾手可得了。”

    李荣轩继续道。

    “还有，中海药业的药方，应该是唐洛拿出来的，我现在怀疑，让梓桐变成这样的，一定是他！”

    “嗯？要是这样的话，我倒是对这个唐洛，很感兴趣。”

    吕耀泽点点头，重新拿起平板电脑，看着唐洛的照片。

    “我现在只想把这两个小子绑来港城，毕竟，在武安或者中海，都不是那么好动手。”

    李荣轩想到什么，又说道。

    “或许，可以用什么办法，把他们引来港城。”

    (本章完)

