    京师。

    -----张家口的晋商通虏，这样的大罪，抄家斩首流放，没有人敢说什么，但扬州盐商只是逃税，就被抄家，于法不符，加上大明官员七成以上都是来自南方，人不亲土亲，对于太子在南直隶的严峻刑法，他们不能不说几句话。

    这一次，不再只有翰林院和国子监，连都察院也又有几个御史按捺不住，上疏弹劾，但不是弹劾太子，而是弹劾驸马都尉巩永固和监饷御史马嘉植。

    明着弹劾他们两人，暗地里却是指着太子……

    这些朝堂上的暗流，自然瞒不过朝中的明眼人。

    而作为太子的耳目，京营军情司，虽然撤出了京师，但并不表示他们对京师朝堂就漠不关心，相反，正因为退出，他们对京师的动态才更加在意，尤其是在太子离京的情况下，他们就更是要紧盯京师的一举一动……

    京师内城西南的一处秘密宅院。

    一个灰衫长髯的中年人放下笔，将写好的简报拿起来，轻轻吹了几口，吹干了湿墨，然后小心翼翼地卷成纸团，交给身边的黑衣人：“交给鸽房，立刻去传。”

    “是。”

    黑衣人双手接了，急步退出。

    中年人坐在椅子里，闭目沉思。

    午后的阳光照着他的脸，虽然年纪并不是太大，但因为思虑过多，他脸上已经显出皱纹，沉思之中，他微微地叹息了一口，好像是有什么心事……

    噔噔蹬。

    脚步急促。

    中年人睁开眼睛。

    刚刚离开的黑衣人返了回来，手中捧着一个鸽房刚刚送到的小纸卷，呈到中年人：“掌柜的，刚刚送到的加急。”

    中年人急忙接住了，小心的展开。

    只看了一眼，他脸色就倏然大变。

    ……

    京师内城燕春楼。

    已经是深夜，但燕春楼依然是灯红柳绿? 客人往来不绝。

    后院小楼中。

    脚步声响? 一个罩着黑斗篷的客人推门而入。

    房中的美人儿看见，脸上惊异：“你怎么来了？不是不让你来了吗？”

    黑色斗篷不说话? 只是在桌子坐下来? 摘了斗篷帽子，自己倒茶水。

    烛光照着他的脸。

    正是萧汉俊。

    “锦衣卫盯着这里呢。”美人儿有点急? 走到窗边看了看，虽然看不到人? 但她却能知道? 锦衣卫一直都没有离开，所以她不明白了，萧郎为什么深夜来此，上次被骆养性闯入? 不是说好? 再不来这里吗？

    萧汉俊却不担心，只慢慢将杯中的茶喝完。

    “怎么了？”美人儿看他脸色不对。

    萧汉俊不回答。

    “是教尊出事了吗？”美人儿脸色一变。

    萧汉俊摇头。

    美人儿微微松口气：“那你这是怎么了？你看你脸色，白的像是一张纸……”

    “燕儿，你说，我殚精竭虑? 小心翼翼，为的是什么？”萧汉俊忽然问。

    美人儿怀疑的看他：“你今晚这是怎么了？失魂落魄的? 是李守錡要挟你了吗？”

    萧汉俊摇头：“没，他敢要挟? 我就敢捅破天，他还没这个胆子。”

    美人儿这才放心? 在桌边坐下? 玉手轻轻握住萧汉俊的手? 安慰道：“当然是为了解救教中受苦受难的兄弟姐妹，让他们不再为朝廷围剿，可以堂堂正正的弘扬教义。另外，就是救出教尊……”

    萧汉俊叹口气：“但我怕是做不到了。”

    “一定能做到！”美人儿看向萧汉俊的眼神里，满满都是崇拜，鼓励道：“你有能力……又有太子殿下的赏识，只要不为李守錡那些歹人所乱，坚持初心，等太子殿下回到京师，向他请罪坦白，妾以为，以太子殿下的仁德，或许不会继续让你掌管军情司，但我闻香教从此不再东躲西藏，可以光明正大的传教，或是有可能的，就算现在不能，以后等太子殿下登基了，也是可能的。”

    萧汉俊默了半晌，说道：“你想的太简单了，太子殿下在有些事情上或许仁慈，但对有些事情，却绝对残酷，两淮盐运使和扬州那些盐商的处置，你应该听说了吧？”

    美人儿点头：“妾倒觉得，这反倒是太子的仁慈，杀一人救万人，霹雳手段，菩萨心肠嘛。”

    萧汉俊摇头：“妇人之见。你完全不了解一个帝王的心思……不过也许不重要了。”

    “怎么了？”美人儿不解。

    萧汉俊抬头看她：“燕儿，你说……如果有什么意外，太子殿下不在了，我该如何？”

    美人儿笑了：“怎么可能？太子殿下怎么可能会不在？”

    萧汉俊不说话了，烛光照着他的脸，映着他的脸色越发阴沉和郁郁……

    ……

    紫禁城。

    乾清宫。

    又是一天的黄昏，落日照在殿顶的琉璃黄瓦之上，映出一片光芒。

    光芒之下，一个绯袍大太监，正提着袍角，沿着汉白玉道狂奔。

    却是东厂提督王德化。

    侍卫都惊异，心说王祖宗今日怎么这般失态？是发生了什么大事了吗？

    ……

    殿中。

    崇祯帝又在批阅奏疏。

    “咳咳……”

    虽然经过几月的调养，崇祯帝的身子骨已经恢复了不少，但却依然有点虚弱，咳嗽声永远伴随，御医开了方子，要崇祯帝安心调养，但崇祯帝怎能安心？内内外外的事情，都等着他呢，所以他依旧是一日不得闲，每日批阅奏疏到深夜。

    湖广的战报，包括南直隶官员的奏疏，在御案上堆成山，崇祯帝每一章都仔细批阅。

    太子在扬州杀丁魁楚，在南京杀总兵杀副将，又杀了方国安，杀的人头滚滚，而从东厂的密报里，崇祯帝知道了太子在扬州查抄盐商，差点酿成扬州民变的秘事，心中又是怒，又是恨，怒的是春哥儿太不走君王正道，却好用旁门左道的心机，还有，这些杀伐抄家的恶事，交给臣子去做多好，身为储君，何必担这样的恶名？朕的教诲，你怎么一点都没有记住？你这般大胆，视朝廷法纪若无物，以后如何治理天下？你眼里还有没有朕这个父皇？

    恨的是，南直隶官场，竟然如此颓废，被他委以重任的赵之龙和刘孔昭两个勋贵，竟然都是如此的不堪重用。两年过去了，南京军务，竟然毫无改善。

    因此，对太子在军中的整饬，崇祯帝是赞同的。

    随后而来的两百万两现银，却并不让崇祯帝太喜，哼，故技重施，你这是堵我这个父皇的嘴来了。

    朕就如此爱钱吗？

    爱恨之中，崇祯帝真恨不得将太子召回来。

    当然了，只是心里的气话。

    崇祯帝心里清楚的很，太子既然出了京师，不得胜，是绝对不能回京，而湖广的局势，眼下也只有这个麒麟子才能罩住，不过等到湖广平息，太子回京之后，他对太子肯定不能再像以前那般放松了。

    朱慈烺，非是严管不可……

    崇祯帝看着太子亲写的，收复武昌、准备歼敌于岳州的奏疏，心思却有点飘远……

    噔噔蹬。

    脚步声响，一人急匆匆地走进殿中。

    站在崇祯帝身后的王承恩微微皱眉，心说这是谁这般不懂规矩，脚步声这般大，就不怕惊扰了圣驾吗？

    抬头一去，却是王德化。

    崇祯帝也抬头，见到是王德化，微微皱眉。

    “陛下。”

    王德化却是满头是汗，双手捧着一个急件：“锦衣卫湖广急报！”

    “拿上来！”听到是湖广急报，崇祯帝立刻放下了手中的奏疏。

    王承恩从王德化手中接过，呈到崇祯帝面前。

    崇祯帝打开看，第一眼，他脸上是喜色，因为急报里说，朝廷在羊楼镇大破张献忠，歼敌十万，张献忠数骑逃走，看到此，崇祯帝嘴角忍不住就露出了笑意，眼神激动，啊，我儿果然厉害，一战就击溃了献贼，但看着看着，崇祯帝脸上的笑意，就变成了震惊，随即，双手微微地抖动了起来。

    站在崇祯帝身后的王承恩见皇帝忽然面色大变，不知道发生了什么事，惶恐的望向阶下的王德化。

    王德化低着头，脸上的汗，一直在流。

    显然，急报的内容，他是知道的。

    “这是真的？”看完后，崇祯帝抬头看向王德化，他脸色煞白，咬着牙，一字一句的问。

    王德化“噗通”跪倒：“奴婢也不敢确定。但奴婢派往湖广的，都是最得力，最忠心的属下，这等大事，想必他们绝不敢虚报。”

    崇祯帝瞪大了眼睛，呼吸都变的急促了，呆愣了片刻，他忽然吼道：“朱国弼，陈奇瑜呢？……他们两人的奏疏，为什么还不到？啊？他们在干什么？”

    这一声，好像是用尽了崇祯帝胸腹中的所有力量，就像是狂风卷过大殿，殿中所有人，都吓的跪倒了。

    王德化哭道：“他们两人必是怕担罪，所以不敢轻易上疏……”又道：“陛下不用担心，殿下吉人天相，自会没事的”

    王承恩惊骇的抬头，看向王德化，心说什么意思？难道是太子殿下出什么意外了吗？

    崇祯帝却已经是猛地一拍御案，跳起来再次咆哮道：“凤阳总督马士英，承天巡抚宋一鹤呢，武昌岳州的官员呢，他们的奏疏，为什么也没有到？？他们为什么不报捷？为什么不说太子已经失踪了三日？为什么？”

    “快，给骆养性传旨，令他立刻带人出京，找寻太子！”

    ……

    雷霆大怒。

    整个紫禁城都在颤抖。

    王承恩惊的快要晕过去了，太子失踪，这可是天大的祸事啊，不过他脑子里有清明，直起身，对身边的王德化道：“王德化，如此大事，你东厂可得查实清楚了啊。”

    “已经去查了，现在就看兵部了……”王德化道。

    “咳咳咳……”崇祯帝一口气没上来，又剧烈咳嗽。

    “陛下……”殿中一团乱，王承恩急忙上前服侍，王德化也跟着忙乎，眼中含泪，陛下陛下的叫。

    ……

    一刻钟后。

    王德化满头大汗的退出乾清宫，。

    出了殿门，擦一把额头的汗，望一眼已经黑下来的天空，眼睛里经似乎藏着一种说不出的兴奋，嘴里轻声念叨了一句：“原来，天命也无常啊~~”

    ……

    第二日，崇祯帝没有早朝，他一夜无眠，在殿中踱步，焦灼愤怒，一次又一次的下圣旨，严令在军中的抚宁侯朱国弼立刻上疏，说明九宫山的情况，又令内阁兵部，迅速派人去湖广……

    像是热锅上的蚂蚁，又像是愤怒的布谷鸟，崇祯帝彻夜不停。

    这一来，自然不能上早朝。

    而内阁五辅和六部重臣已经得到了消息，在无比惊骇之下，齐聚殿中，商议该如何是好？

    大明朝得太子为什么叫国本？

    意思就是国之根基，如果国本出了意外，未来不定，国家就将动荡，人心就会不稳，也就会给阴谋家以空间。因此，大明朝立国到现在，朝臣最关心的就是国本，只有国本确定，朝政才能安稳。皇帝，内阁，司礼监，这一头双臂的马车，才能向前。

    但现在，国本太子却在九宫山失踪了，消息传来，群臣如何不能惊骇？

    “现在只能等！在情况未明、骆养性没有回来之前，谁也不准擅加猜测，也不能随意弹劾朱国弼和湖广文武！”

    三辅蒋德璟大声。

    “中葆说的对，消息要立刻封锁，除今日在场之人外，再不许其他人知道。”首辅周延儒和蒋德璟一向不对盘，但今日却也赞同蒋德璟所说。

    五辅黄景坊呼吸急促，最是沉不住气：“但也不能干等啊，陛下龙颜震怒，正着急呢。一会召见，我们总得有一个对策啊。”

    “就是一个字，等。”

    蒋德璟再一次重复：“情况未明之前，只能等，任何人都不能有其他妄想，以免动摇人心！”

    蒋德璟自己可以没有妄想，但并不表示其他人的心里没有妄想，。

    ----太子在九宫山遇上小股流贼，战斗中失踪，官军已经搜寻三天了，依然没有太子的踪迹，如果急报属实，那太子的安危，可能真的就要打一个问号了……而如果太子不幸遇难，那太子的弟弟，定王，自然而然的就要入主东宫了。

    定王，陡然就变的这般重要。

    对一般朝臣来说，谁为太子，好像都没有区别，但对有些人来说，这区别却实在是大了……

