    这两天没啥事，都在准备去西藏考察的事宜，为此还专门联系了省警卫J局长张波以及省G安T厅长王和。因为道南援建的城市地处拉萨和藏北那曲两个地区，行程比较远，所以安排要周到一点！省府办已经联系西藏相关自治区部门，届时自治区主要领导将陪同视察。

    这是政Z规矩，在生活中这就叫礼数，举例：俩小孩结婚谈彩礼，你老丈人老丈母娘等着你家人来谈，你也得叫父母过去吧？你不能叫个远房表舅或者叫个还没结婚的少年过去吧？这不像话，要对等！

    “老弟，听说西藏那边缺氧好严重，我们要不去搞点氧气？”李哥神神秘秘对我说！

    “哥，那玩意不好带上飞机，还是算了吧，都是D的同志，要克服这些困难！”我看了李哥一眼，很淡然地说。

    “那片净土该多美啊？你说要不要带个数码相机去？”李哥此刻很土鳖地询问着一些看起来很煞笔的问题。

    这头，我接到了张波和王和两位领导的电话，于是我和李哥、仲秘书长以及将要随行的宋敏敏处长一起去省警卫J会议室开会了！

    看着王和坐着台“大奔”缓缓而来，丝毫不像一个领导“样”，李哥笑着说：“人家那单位，配啥车都行！”

    到了会议室，张波局长表达了他的方案，他随行会安排八名警卫人员，主要就是在路程中防止意外事件发生！而王和厅Z则表示已经联系当地部门配合以及派了一定人手到老板考察路线途中维护安保工作！老板先到拉萨，休整一晚后去那曲的嘉黎县视察，之后连夜返回拉萨，休息一晚后再去拉萨有关部门慰问省直单位援藏工作人员。这个线路是和西藏当地部门商量后确定的。虽然紧凑，但老板表示出去考察不是度假，时间紧凑点也好！

    会议最后顺带又说了些注意事项，毕竟入乡随俗，到人家地界，你就要遵守别人的习俗和法则，这是为人最基本的尊重和素养！

    一切准备就绪，又给援藏的道南干部打了视频电话，通过视频连线沟通了一些注意事项，他们一致认为：“唯一要担心的就是老板和随行人员的身体，毕竟害怕高原反应！其余的安保工作，有了这些保障应该问题不大。”

    回到单位，和老板汇报了会议内容，老板笑着说：“这块神奇的土地，终于也要走上去看看了！”

    当天下午，藏方面即回复：“将会全力做好接待工作！”

    接下来的一天就这样平淡地过去了！心中虽然有对接触新鲜事物的期待，却没有当初那种冲动，一年多的工作已经把我心态磨平了，变得越来越老成了！读书那会，计划去旅游，前一晚绝对睡不着，太激动了！如今再大的事都要睡觉！心态稳了，这可能是我工作一年多以来最大的收获。

    …

    上午九点，考察团一行到了道南国际机场，上了飞机，飞机到了重庆，然后换乘了别的航空公司的空客A319飞机，据说高原航班都是这类机型，安全性高。

    这一通折腾到拉萨已经下午两点了，中餐还是在飞机上吃的，刚下飞机，随即感觉有点头晕，前来迎接的当地自治区政府的干部们让我们不要急，不要大口呼吸，而且多，小口喝水，这样才算慢慢缓解，高原反应带给人身体机能影响是：“嗜睡、头晕…”最担心的是感冒，据说在高原感冒很容易形成肺水肿。

    老板的身体也多少有点不适应，所以有人曾建议去西藏旅游最好乘坐火车，慢慢适应海拔变化，飞机这一下子到高原，人体生物系统猛地适应海拔变化还是有点困难。有读者进藏，可以在评论区说说你们的感受。

    到了拉萨当地的迎宾馆，整体映入眼帘的是一栋三面环绕的大楼，楼上挂着“迎宾馆”三个红色招牌，大楼环绕的是一个巨大的停车场，停车场中间有三面旗帜，中间的是国旗，左右两边是不认识但应该是酒店或其他有意义的旗帜。

    当地自治区政府一把手已经在酒店大堂迎接我们，和老板握了手后带着老板去了套房，只有和我李哥跟着，其他人员在大堂领取房卡。

    这里的套房很有当地特色，一进入为老板安排的套房就看到一张豪华大床，大床一侧是一张办公桌，办公桌上放着的还是老式台灯，办公桌后面是一套深色的书柜，书柜旁边是一组同样颜色的深色衣柜，床对面的是一个巨大的背投电视，地上铺满着当地特色的地毯，床的另一边，靠门这边是一组木制沙发和茶几！我觉得可能因为当地习惯的原因，这么大的房间并没有做成内地那种一室一厅的造型，把这些东西全部一股脑放在一个大房间，看起来确实有点突兀，但细一看，这样也蛮方便！

    自治区主席是内地西北人，普通话非常标准，浓眉大眼，长得很高，他对老板说：“叶省Z，你就现在这休息片刻，今天晚上我们一起吃个便饭，然后明天上午我陪同你去那曲指导工作！”

    藏北和藏南的划分以唐古拉山为界限，藏北都是高原，虽然那曲就在拉萨邻北，但西藏地域辽阔，地图上看着没多大，开起车来那可是要了老命。

    所谓的吃个便饭就是参加欢迎晚宴，但一行大多数人都被高原反应搞得没胃口，只有老板和仲秘书长谈笑风生，好像啥事都没有一般，送老板回房间时，我问老板，“首长，您身体真好！怎么一点反应没有！”

    老板看了我一眼：“有些时候，有些感受要深埋内心，我是我们这次出来的考察团团长，也是主角，我都和你们一样无精打采的，那人当地领导会怎么想？我代表的可是道南全省的形象！”

    我不由得佩服起老板来！这让我记起了之前陪老板去北京拜访某老首长，在我印象中老板是不吃菌类，一吃必过敏。这是机管局和之前的张平秘书长再三强调的。那次饭局里，老首长关切地给老板夹了一筷子菌类，我见状赶紧想要找借口从老板碗里弄走自己吃或者找借口换个碗，可是老板偷偷示意我不要如此。然后一边和老首长谈笑风生一边把蘑菇吃了，外人还以为他很享受吃蘑菇呢！后来一回驻京办，赶紧找医生打抗过敏的药！

    所以我越来越佩服老板，很多人只看到老板光鲜的一面…人们总是善于看到结果而不看过程，而善良可爱的国人则总喜欢听“屌丝逆袭”的励志故事，所以不少名人便喜欢迎合大众口味，编造这些，一方面让社会上的人爽，让他们觉得屌丝也能逆袭；另一方面名人们也能提升自己的社会接受度！

    但哪有这么多逆袭？

