    “看样子是一场遭遇战，”副官通过指挥车内的屏幕查看着那七具蛮子的尸体，他分析道。

    “不是遭遇战，”P5092摇摇头说道：“你看这里的地形，前后只有一条山路，地形较为狭窄，是一个半密闭的空间。”

    “长官的意思是？”副官也不傻，他立马反应过来：“多处事发地点里，只有这里的蛮子最多，一次出现了七个，他们很有可能是负责追杀解决这两名狙击手的，结果却被狙击手给引到了这里。这里地形的特殊之处就在于，蛮子当发现打不过之后，想跑都跑不了。所以那两名狙击手是有足够的自信，才把他们引到这里来的。”

    “没错，”P5092点点头：“如果七个人分散逃跑，抓起来还需要费一番功夫，可这里前后只有一条路，就算蛮子逃跑也只能往一个方向跑。”

    “那这两名狙击手也太狠了吧，”副官疑惑道：“能够正面斩杀七名蛮子的人，怎么也得是超凡者了。”

    “不止，”，P5092再次摇头：“那两个人并未受伤，他们对这七名蛮子是完全碾压的实力，我相信，蛮子的数量就算再增加几个，恐怕结果还是一模一样的。所以他们能杀七个蛮子，是因为来的只有七个，而不是他们只能打得过七个。”

    所以，他们很难从蛮子的数量来推测狙击手的实力，只能知道对方很厉害，就算T5来了恐怕也就这样了。

    这种人，这个世界上并不多。

    副官疑惑道：“您说有没有可能就是您之前说过的那个人……就是那个白色面具的操控者？”

    “有这个可能，如果是他来的话就能够解释得通了，”P5092点头说道：“继续地毯式搜索，把每个发现蛮子尸体的地方都标注在地图上，还有蛮子死亡的数量。”

    一旁的作战参谋赶紧根据长官的指示忙活起来，结果这拿红笔一标，大家赫然发现整个地图都密密麻麻的红了一片。

    P5092感慨道：“他们的活动范围也太大了吧，光这半天的时间就杀死了五十多个蛮子？再等两天的话，他们岂不是要把整座大石山里的蛮子都给杀绝了？”

    不过，P5092最不理解的是，这山里猎杀蛮子的人，到底是怎么精确找到蛮子的，是因为太了解蛮子了吗？

    就在此时，指挥车的通讯频道里响起枪声，副官拿起通讯器冷静问道：“怎么回事？”

    “报告长官，刚刚距离我们四百米左右的位置有狙击枪声，我觉得那两名狙击手离我们很近了！”

    说话间，又是一声枪响，紧接着一连串的狙击枪声传来，似乎那边发生了极为激烈的交火。

    P5092当机立断说道：“寻找他们的射击目标靠近过去，不要试图去接近这两名狙击手。”

    说完，前线负责地毯式搜索的战斗人员里，立刻有十支作战班组动了起来。

    只是四百米直线距离好像很近的样子，但翻山越岭之间，这四百米直线距离可能要跑几十分钟。

    等他们抵达战场的时候，狙击枪声早就停止了，狙击手也不知道去了哪里。

    紧接着，火种士兵们迅速开始寻找狙击手的射击目标，以狙击枪声的位置向外扩散，搜索所有半径1.5公里内的区域。

    如果是普通狙击手的话，其实他们搜索半径800米就差不多了，大部分狙击手能够在800米内精准命中目标就算是很厉害了，可这两名狙击手太厉害，是狙击手里的佼佼者。

    很快，他们在一处河边发现了战场，此时河边倒着二十多名蛮子，尸体一路从河边绵延到树林之中，那些蛮子的血液不停流淌出来，将岸边的泥土都给殷红了。

    地上，还散落着兽皮制成的水袋，那水袋打开了塞子，却空空如也。

    火种士兵慢慢靠近过去，通讯频道里传来指挥声：“查看树林里的脚印，确认他们这一队是否有人逃脱。”

    很快，火种士兵便汇报道：“确认，这支蛮子被全歼在河边了，树林里只有来时的脚印，没有离开的。”

    因为河岸边的泥土潮湿，而蛮子人高马大的，不可能完全隐匿脚印。

    P5092在指挥车里紧皱着眉头：“所以，这两个狙击手大概是提前预判这些蛮子会来这里取水，然后就提前埋伏着了。”

    他取来地图，却看不出来这些蛮子取水的地方有何特别之处。

    “奇怪了，为什么他们笃定蛮子会来这里取水了，整个山里有三条河流穿过，还有十多条小溪，怎么偏偏是这里？”副官疑惑道。

    “可能这就是他们的特殊本领吧，”P5092叹息道。

    早上的时候，这些蛮子算准了会有士兵去河边取水，所以在河里进行埋伏，然后遭遇了狙击手。到了中午的时候，这些蛮子却同样因为一件取水的小事被别人埋伏，又遇到了狙击手。

    这种感觉，就像是有个能够预知未来的人在战场之中，左右着生死之间的平衡。

    原本，有些火种士兵总感觉自己在搜索蛮子的时候，像是猎物一样被人打量着。

    而现在，真正的猎人来了，蛮子则变成了猎物。

    P5092对通讯频道里的前线指挥说道：“把你们的单兵口粮留在原地，然后撤退吧，不要在那里逗留。”

    副官问道：“您是要把单兵口粮留给他们？”

    “他们不一定会去取，但我相信他们能看到我的善意，”P5092说道。

    说话间，P5092一直盯着地图，然后在地图上用红笔标注出这条河流的位置，以及死亡人数。

    只是这时他忽然发现：“这狙击手杀人的范围像是一个扇形，怎么感觉他们和咱们想到一处去了，都是在把蛮子往龙潭峡谷方向赶呢。”

    在P5092的作战计划里，他就是打算把蛮子全都逼到龙潭峡谷附近，然后一口气全歼掉的，结果对方也在这么做。

    是对方无意为之，还是对方通过前方侦察兵的动向判断出了自己的意图？然后来配合自己完成计划？

    如果是后者的话，那这狙击手的直觉就敏锐的有些过分了。

    ……

    求月票呀求月票，QQ阅读的朋友如果读的开心也投点月票哈，第一序列现在也基本上就剩月票榜单这点曝光机会了……

    感谢一木禾亖、貊悦两位同学成为本书的新盟，两位老板大气！

