    在张绣没回来之前，董卓夜不能寐，抱着大剑睡觉，看谁都想要杀他，简直神经质了。

    张绣回来之后，他虽也疑心张绣，却睡觉也沉了许多。

    这日已经日上三竿， 董卓却还卧房内睡觉，只是仍然抱着大剑睡觉。

    “主公。”李儒忽然从外走了进来，一脸喜色道。

    “谁要杀我？！！！！！”董卓忽然惊醒，大吼了一声，拔出了大剑坐起，见是李儒，顿时灿灿，还剑入鞘道：“是李儒啊。”

    李儒也被吓了一跳，这要是被董卓杀了，可真是有冤没地方诉苦啊。

    董卓精神了一下后，又萎靡不振了起来，打哈欠掀开被褥坐起问道：“什么事情？”

    “汉寿侯在外求见，说是养足了精神。今日便率领步骑去找吕布鏖战。”李儒一脸喜色道。

    丁原在外，吕布强悍。别说董卓了，便是他也是如芒在背啊。

    现在终于是拔出这芒的时候了。

    “好，好啊。”董卓顿时又精神了，脸上肥肉一阵抖动，站起来抚掌说道：“让他不要来见我了，自领兵马出战便可。我上北城门，为他压阵。”

    “诺。”李儒应诺了一声，立刻转身下去了。在偏殿外见到了一身甲胄的张绣与典韦、吴匡，他将董卓的话告诉了张绣，抱拳说道：“大汉朝气数，董公与我等性命，便全交给汉寿侯了。”

    “先生放心，纵然不胜，也不会败。”张绣哈哈一笑，然后招呼了吴匡一声，三人便一起下了台阶，然后翻身上马，驱驰出了皇宫，整兵备马去了。

    丁原强悍，吕布猖獗。

    董卓败的极为难看，这个时候张绣回来了，稳定了人心。如今洛阳城中有心之辈，都盯着张绣呢。

    如今张绣、吴匡调兵遣将，动静不小，自然引起了很大的波澜。

    其中河南尹王允，无疑是重中之重。

    此人乃是太原王氏族裔，这太原王氏世代都是名门望族。王允从小便聪明好学，能谋善断，海内知名。

    但之前十常侍卖官卖爵，导致朝政混乱。王允也受到波及，环海沉浮了许久，直到不久前，才在大将军何进的征召之下，回来朝中为官，不久之前，官拜河南尹。

    这天下郡多了去了，只有两个郡的郡守是称“尹”。

    一个是京兆尹，另一个便是河南尹。王允相当于后来宋朝的开封府尹，绝对是位高权重。

    公卿百官没有一个希望董卓掌权的，他当然也是其中之一。

    河南尹衙门，后衙一座房间内。

    王允与长子王盖对坐。

    王允白发如霜，已经年过半百。王盖也已经年过三十，父子二人体态都是极为高壮，面容雄伟。

    如今董卓下令洛阳全城戒严，王允也没人商量，便与儿子商量。

    “丁建阳（丁原）也非同小可，吕布更有虓虎之勇。董卓原不足为虑，只有张绣可虑。如今就是关键一战了。若是张绣胜了，则汉室社稷危矣。”

    王允摸着银白的胡须，忧心忡忡道。

    “父亲。是不是多虑了？”王盖忍不住说道：“董卓虽然粗刚，但也没有做什么大恶。而且他董家在朝中没有人脉根基。董卓现在年岁已大，估计也没几年好活了。 我们隐忍一二，等董卓老毙不就好了？”

    “真小儿之见。”王允苦笑着看着长子，然后叹声道：“董卓豺狼也。他现在是没做大恶，但是真做了大恶就一切都晚了。这等人，必然是要早早除掉的。”

    “但是我们现在想这些也没用啊。董卓外有强兵，内有李儒。大将有张绣，实在难以匹敌。正如父亲所说，丁原胜了就好了。”

    王盖喃喃道。

    “是啊。丁原胜了就好了，胜了就好了。”王允有些恍惚，喃喃自语了片刻之后，面朝北方而跪，下拜道：“皇天后土，祖宗明灵，望庇佑汉室渡过为难。”

    “哎。”王盖见父亲如此，不由也叹了一口气，这汉室到底怎么了？

    便在这万众瞩目之中，人怀叵测之下。张绣调集了麾下的万五马步军，与吴匡、典韦一起来到了北城门口。

    “咯吱咯吱！！！！！”守备城门的凉州兵都认得张绣，见张绣顿时精神一振，忙打开了城门，随即单膝跪下，低下了头颅。

    吴匡见此眸光有些深邃，没想到张绣在凉州兵内如此有人望。

    “列好阵势。步军在中，骑兵分在左右。”张绣回过头，对吴匡说道。

    “诺。”吴匡立刻收敛了心神，自去指挥了。不久之后，骑兵先随张绣杀了出去，列在两旁，步军居中。

    张绣与典韦、吴匡立在“张”字旌旗之下，身边乃是百余张绣亲兵轻骑。

    城池上，门楼前。董卓与众将、李儒全部在此观看，脸色都是期待又振奋，现在是将对将，王对王了。

    成败在此一举。

    “擂鼓助威！！！！”董卓兴奋的热血沸腾，这会儿又对张绣喜爱不已，挥手大叫道。

    “咚咚咚！！！！”十余名强壮的鼓手，敲响了战鼓。牛皮制作的战鼓，发出了震耳欲聋的声音，十分提气。

    张绣于鼓声之中，单骑提大枪而出。这时候，一阵大风吹起了漫天的尘土，也卷起了张绣背后邹氏亲自制作的绣袍。大红色的绣袍翻滚如龙，气势雄浑。

    待来到丁原营门不远之后，张绣一振手中大黑枪，一声吆喝，声震寰宇，响彻四方。

    “我乃武威张绣也，谁来与我共决死！！！！”

    张绣雄浑的声音，听在董卓的耳中，仿佛是最动人的美女一般。他拍着面前的女墙，哈哈大笑道：“哈哈哈，大郎真大将也。”随即，他一脸嫌弃的扫视了一眼华雄等人，说道：“不似你等这些废物。”

    “呃！！！！”平白躺枪的众将，齐齐愕然，然后无言以对的低下头去。

    这是大实话啊，与张绣一比，他们确实是废物来着。

    ...........

    且说丁原从河内郡来的急，没有带什么攻城器械，也根本想不到自己会攻打都城洛阳。

    杀到城外之后，又有袁绍等内应，也没想到会有攻城战。

    待董卓控制了局面，关闭了城门据守洛阳之后。丁原才下令建造攻城器械，如今攻城器械已经制造的差不多了。

    他正在大帐内，与吕布、张辽、高顺等人商议，如何进攻洛阳城。而张绣如此动静，哪里瞒得住？

    便有士卒飞驰而来，进入大帐内禀报道：“报主公。伏波将军、汉寿侯张绣率领马步军万五余人，正在营外挑战。”

    “这！！！！”丁原一时吃惊，且有些迟疑。

    “义父。且让儿出战，杀了张绣摧破洛阳。”吕布却已经拍案而起，来到了丁原面前，躬身行礼道。

    “请主公下令出战。”张辽、高顺等人也纷纷站起，说道。

    “好。奉先，张将军、高将军，我也命你们点马步军万五余人出战。”丁原顿时士气大振，也拍案而起，下令道。

    他自己就算了，在大营内镇压吧。估计遇到张绣，也就是几枪的事情。这他还是有自知之明的。

    “诺。”

    吕布、高顺、张辽三人轰然应诺了一声，当即躬身一礼。然后三将先出去聚敛人马，之后，丁原披挂整齐，拿了大枪来到了营门上，驻枪观望。

    丁原望见前方沙尘漫天，一大将横枪立马，风沙不能夺其气势，心中不由赞叹：“真凉州上将也。”

    然后他回望吕布一眼，却也是雄心万丈。董卓有张绣，我有奉先，也是虎兕相逢，谁胜谁败却还是两说。

    “擂鼓助威，打开营门。”丁原大手一挥，一声断喝道。

    “诺。”士卒们轰然应诺了一声，迅速的打开了营门。吕布见此便先将骑兵杀出大营，高顺、张辽将步军杀出，也按照步军居中，骑兵为两翼的阵型排列。

    吕布待阵型列好之后，便忍不住拍马而出，举起方天画戟，一声吆喝道：“张绣。我乃九原吕布也，特来会你。”

    张绣深深看着面前不远处的吕布，只觉得气势冲天，人中之龙。他当然不会败，但也应该胜不了吕布。

    这些年他苦练武艺不止，且经常与典韦、庞德大战，磨砺武艺，有了长足进步。

    刚才他策马而出，是以典韦没有阻拦，乃是对他有信心。

    但是对方毕竟是吕布啊，三国武力天花板。想单骑与吕布斗将赢了，这十分难。

    但是高手作战，拼的是内力。吕布此人，张绣还不知道吗？

    色厉胆薄，见利忘义，心浮气躁。

    虽天下无敌，实为一匹夫耳，一战可擒。

    张绣心中盘算，故而张口笑道：“你官居何职，也敢在我面前猖獗？”

    吕布顿时胸闷气短，一口老血差点喷出来。官居何职？当然是主簿，管文书的，这还用问吗？

    但这实在是不能说出来啊。

    他是小小的主簿，而张绣成名已久，凉州上将。乃官拜伏波将军，爵封汉寿侯的人。

    能比吗？

    说出来，贻笑大方。

    “杀！！！”吕布一阵躁动，心气难平。乃策马飞奔而出，一方天画戟，便砍向了张绣。

    虽然吕布已经心浮气躁，已然中计。但是基本功夫，却是牢固的厉害。这一方天画戟，便似泰山压顶，崩塌而来。

    气势乃张绣生平仅见，犹在典韦之上。

