    “第十战场，人界会胜。”

    紧那罗·王天云于虚空中现身，他一只手拽着只剩下一口气的林一，另一只手提溜着一脸生无可恋的日魔·立花炎四郎。

    同时一道白光破空而出，正是那七芒圣锁。

    随即只见它于上空徘徊了一圈，仿佛要飞往正与倾荔烟所对战的尸一的方向。

    不过见到属于人界会一方的一众阳神境高手渐渐围了上来，果断改变路线，竟然朝着天机府的位置飞去。

    对此莫元空和欧阳赤离只是淡淡的看了一眼，然后目光还是放在紧那罗的身上。

    紧那罗大概明白了他们眼神中的意思，沉声道：“确定要将他们杀死吗？这二人的实力不弱，一者为天地境后期，一者为天地境中期。

    特别是他们所构建的内天地已经逐渐完善。

    据我所知天王大人手中的大邪王和血不染，都需要消耗庞大的天地人三合之力，才能晋升至八星级。

    而他们的内天地可当做界之雏形的祭品。”

    一旁的高手听到这话都擦了擦额头的冷汗，他们原本还以为这位紧那罗大人善心大发，结果这特么才是个狠人，真是将其价值榨取到极限。

    莫元空则是看向欧阳赤离，显然是准备不过问此事。

    欧阳赤离摸了摸下巴，沉默片刻道：“这立花炎四郎有些不好办，真的将他杀掉的话，可能会有些麻烦。”

    此时后知后觉的立花炎四郎连忙道：“对对对，别杀我别杀我，我其实是友军！大大的好人！”

    作为万仙阁日月星三芒之首的日魔，本是个狂拽酷炫的龙傲天式的人物，当然这是他自己这么以为的。

    但今日所经历的一切，确确实实将其心中的骄傲，击碎了一遍又一遍。

    原本林一在拿到七芒圣锁，并将紧那罗困住后，顿时自信心爆棚，一边将对付紧那罗的任务揽到自己身上，一边嘱托立花炎四郎尽快恢复实力。

    然后成为搅翻棋盘的最关键一子。

    立花炎四郎当然就这么信了，于是疯狂的恢复自己所消耗的内天地之力，就在其准备跨越到其他战场的那一刻时。

    天地崩碎，他们所在之处尽皆化为虚无！

    至于那原本将这片战场分割成无数块锁链空间的七芒圣锁，则是如同一只受惊的小兔子，开始瑟瑟发抖。

    并很从心的瞬间解除了锁链束缚，然后就好似一个普通的破铁链一样，躲在二者身后装死。

    直至紧那罗的身影再次出现在他二人面前，只是这时的紧那罗又和之前那副淡然的样子完全不同。

    那隐于面具下的瞳眸散发着诡异的黑红之色，没有丝毫癫狂，唯剩下一股想要毁灭苍生的绝对理智。

    立花炎四郎很难想象世上有这种眼神，或者说世上竟然有这种近似为人的生物。

    在他万仙阁有不少心理不太正常的疯子，包括他自己也或多或少有点问题。

    但这些人有一个共同点，完全是想到什么就做什么，过度的随心所欲造就了他们的变态。

    可是面前的这个紧那罗完全不同，他好似是经过深思熟虑，并认真的在一步一步算计着如何将整个世界拉着与之陪葬。

    而其眼底时不时闪过的慈悲，却又让立花炎四郎莫名认为这紧那罗那毁灭一切的愿望，竟是处于一种普度众生的大爱。

    于是恢复了大半实力的立花炎四郎做了个很遵从自己内心的决定，直接举双手投降。

    事实也证明了，他有多么明智。

    只看向身旁这位看似没什么外伤，实则剩下一口气的林一，便清楚在第十战场的这段时间，他遭受了怎样全方位的打击与折磨。

    这个时候的林一对于在场之人的对话，好似一句都没有听进去，就算让他成为所谓的祭品，他都没有什么反应。

    他只是很努力的在呼吸着一口又一口的元气，同时眼底流露出一丝满足，仿佛是在品尝什么美味佳肴一般。

    而此刻莫元空也开口道：“先看看第十一战场的情况再决定。”

    说到这李仙雪的神情不由紧张了许多，她知晓第十一战场是自己的义母李天香与那地榜第三位·宫本京一的对决。

    在之前第九战场确认不需要自己支援时，她便想加入第十一战场助李天香一臂之力。

    因为她很清楚李天香之所以突破阳神境，完全是因为成功炼制出八星级·悟天丹的缘故。

    再加上李天香长时间待在医堂，实战能力也仅仅是与自己的境界持平。

    可那宫本京一却没有那么简单，能够和剑境又突破了一层的龙正阳打的有来有回。

    还是与暂时泯灭七情之力，从而让境界暴涨至阳神境后期的龙正阳，激战到即将两败俱伤的程度，可见此人在实战方面要远远超过李天香。

    不过莫元空听到李仙雪的话后，倒是沉默片刻，才淡淡的说道：“第十一战场不需要任何人的加入。”

    这时那声音再次响起：“第十一战场，胜负未定。”

    只见李天香和宫本京一完好无损的出现在半空中。

    宫本京一看了看被提溜着的立花炎四郎，眨了眨眼后，直接举起双手，很从心的一边向着人界会走去，一边道：“竹中先生说过，会拿出满意的报酬将我们二人赎回去。

    此外竹中先生还有一言，万仙阁接下来会分担人界会的部分压力，而我二人虽是天机府的援军，却未伤过人界会的一兵一卒。”

    欧阳赤离眉头微皱道：“那位星妖早就知道你们会输？”

    宫本京一坦然道：“竹中先生的原话是，这一战人界会最差的结果也是不败，天机府却有七成的概率会灭亡。”

    立花炎四郎一脸懵逼：“既然竹中岚那臭小子知道天机府这么个情况，为何还不阻止你我二人！”

    宫本京一只是默默地注视着立花炎四郎，并配合前来的一众阳神境高手，封住了自己的功力。

    而立花炎四郎这个时候才后知后觉，貌似是他听到司马鸿移前来邀请己方去搞事情，他便直接举双手赞成，并一副谁拦我我跟谁拼命的样子。

    随即他哀怨的叹了口气，耷拉着脑袋一句话不说。

