    亚丁王国，王宫。

    这里本是亚丁王国王室的住所。

    晶鬼病毒爆发之后，亚丁王国王室逃往海外，王宫则被唐吉诃德家族占据，作为临时据点。

    凯撒·库朗的临时研究所也在这里。

    此刻，唐吉诃德家族的主力干部们正聚集在王宫大门前的广场上，严阵以待着。

    其阵容之豪华，用“倾巢而出”这四个字来形容是再合适不过的了。

    这是唐吉诃德家族目前所能出动的全部战力了——

    特殊能力部队：由黏黏果实能力者“托雷波尔”率领，成员为童趣果实能力者“砂糖”、艺术果实能力者“乔拉”；

    特攻部队：由石石果实能力者“琵卡”率领，成员为爆爆果实能力者“古拉迪乌斯”；

    格斗部队：由飘扬果实能力者“迪亚曼蒂”所率领，成员为格斗家“拉奥?G”、吨压果实能力者“马哈拜斯”、游游果实能力者“塞尼奥尔?皮克”；

    以及编外干部：雪雪果实能力者“莫奈”。

    三位最高干部、七位主力干部！

    至于另一位编外干部【鬼竹】维尔戈，此刻他正卧底于海军中，无法脱身。

    除了他们之外，唐吉诃德家族中应该还有三个小孩子的。

    分别是转转果实能力者“巴法罗”、武器果实能力者“Baby-5”、以及拥有斗鱼血统的半鱼人“德林杰”。

    但这三人都不在这里。

    对此，格斗家拉奥·G颇为不解。

    “两个恶魔果实能力者，一个半鱼人，严格来说也有一定的战斗力吧？为什么要把他们全都留在据点里？”

    乔拉大妈扭动着身体，笑呵呵道：“毕竟都是孩子嘛，少主可能不忍心他们踏上战场？”

    拉奥·G听出了这是乔拉的玩笑话，却一点也不觉得好笑。

    “从小养到大的‘工具’，此时不用，更待何时？”

    唐吉诃德家族收养那些小孩子，可不是为了奉献爱心。

    他们之所以会同意那些无家可归的孤儿加入唐吉诃德家族，完全是为了填充家族的新生力量。

    毕竟，一位看着他长大的家族成员，其可信程度要远远大于那些半途加入的家伙。

    如果收养的孩子不够强，那么他们的结局无非就是逃跑或者死了，并不会影响大局。

    而他们其中一旦有人脱颖而出，便可以成为任家族驱使的“工具”。

    如此划算的买卖，何乐而不为呢？

    只可惜，多弗朗明哥的弟弟“克拉松”罗西南迪，似乎很不喜欢小孩子，经常痛殴他们。

    很多苗子不错的小孩子，都忍受不了克拉松的这种行为，最后逃跑了。

    剩下的唯有那三……不，是四个人。

    巴法罗、Baby-5、德林杰，以及来自白色城镇的罗。

    其中，罗跟克拉松的关系似乎不简单，因为克拉松不知发什么神经，竟然留下了一封信，就带着罗出海治病去了！

    “讨厌，你讨厌死啦，拉奥·G！”

    乔拉连连摆手道：“你怎么能这么说我家的孩子们！”

    “啧，他们又不在这里，装什么？”

    拉奥·G对乔拉的态度很是不满。

    在他看来，那些小孩子从来就不是唐吉诃德家族的一员，而是些随时都可以被舍弃掉的棋子。

    听着两人的争吵，托雷波尔微微皱眉，黏糊糊道：

    “我说，我说，别吵了！”

    他用手里的权杖敲了敲地面，呵斥道：“多弗不是说过了吗？他们的年纪太小，容易在那个莱恩·罗文面前暴露破绽！”

    “莱恩·罗文？”

    另一位最高干部迪亚曼蒂耸了耸肩。

    “我很好奇啊，一个八百年前的人真的有可能复活吗？”

    他想了想，忽然半开玩笑道：“该不会是阿拉巴斯坦或者世界政府‘制造’出了这么一个人吧？”

    “这是多弗的判断。”

    托雷波尔脸色一沉，低声道：“你是在质疑多弗吗？”

    迪亚曼蒂意识到了自己的失言，摇头道：“当然不是，开个玩笑罢了。”

    在场的唐吉诃德家族干部们都绝不会怀疑多弗朗明哥的判断，毕竟正是他带领着家族走到了如今这一步。

    而且更重要的一点在于，他们从未见过这般如临大敌的多弗朗明哥。

    即便是数次被那位“鹤中将”逼至绝境，多弗朗明哥也没有表露出这样的情感。

    因此即便多弗朗明哥不说，家族的干部们也能感觉出来，这此行动绝对是一场赌上了家族命运的豪赌！

    只是……

    这场“豪赌”到目前为止，未免有些太过无聊了。

    一众干部们听从多弗朗明哥的命令，在这里等待了许久，却没有发现任何异常的动静。

    琵卡尖声道：“不如让我直接去把他们的营地摧毁吧！”

    身为石石果实能力者的他，有自信做到这一点。

    话音落罢，众人的脚底忽然开始震颤了起来，大地似乎在轰鸣。

    轰鸣声越来越大，好似地震一般！

    起先，干部们还没有太过在意，只当是琵卡在无聊的时候发发牢骚罢了。

    乔拉提醒道：“讨厌死啦！琵卡，你动静搞这么大，小心惹恼了少主！”

    但琵卡的回答却有些出人意料。

    “不，不是我干的啊！”

    “嗯？”

    众人闻言一愣，纷纷转头望去，发现琵卡的确什么动作也没有。

    不是他，那又能是谁？

    忽然，迪亚曼蒂发现自己脚下的阴影变大了，似乎有什么东西遮挡住了日光。

    转头望去，迪亚曼蒂在太阳升起的方向看见了一栋建筑。

    他不禁咽了口唾沫。

    “那，那究竟是什么啊！”

    众干部们纷纷望去，同样愣在了那里。

    那是一座城——

    砂砾之城！

    ……

    初升的朝阳之下。

    原本那小小的港口码头已经不在了。

    更准确的说，其实是成为了另一座“巨大建筑”的一部分。

    无数砂砾自地面升起，构建出了无数复杂却又规律的形状和图案。

    它们排列组合，最终有了完整的形状。

    那是一座巨大且恢弘的宫殿，其规格略小，但其复杂程度却丝毫不亚于那座失落的城市——香多拉。

    不，也不能这么说。

    因为那座城本就是香多拉的缩小复刻版！

    这座失落了八百年的古代都市，如今经由砂砾，重现在了青海的亚丁王国！

    莱恩·罗文站在城墙之上，俯视着远方的亚丁王国。

    ……

    另一边。

    身处于亚丁王国的多弗朗明哥也看见了那座砂砾之城。

    他打开了窗户，张开双臂，兴奋地大笑道：

    “来吧，我就来陪你们好好玩一玩！”

    言罢，多弗朗明哥低下了头，脸上的笑意更甚。

    他喃喃补充道：

    “无论是莱恩·罗文，还是世界政府，我都奉陪到底……”

