    

    第142章分忧

    “你这样子，倒是叫他们紧张起来，还有可能让人一时不察呢！”

    李恪听到李承乾这样劝说，也总算是暂时停下了反复嘱咐那些人的嘴巴。

    李恪一时到自己有些过了，便悻悻的做到李承乾身边。

    他想了想，心中实在好奇，便问了一下：“大哥这究竟是想到了什么法子？那里面装的是什么？”

    他声音压得很低，生怕被人听到。

    他想着，若是不让别人听到的话，大哥是不是就会告诉他了。

    他心中跟猫爪似的，实在是好奇。

    他也是想要跟大哥学习一下。

    怎么大哥就能够随便一转脑子，就想到了办法解决问题？

    而到了他自己，却是怎么也想不出个办法的。

    他甚至都觉得自己有些没用了。

    但他好歹在皇子中，学识也算是比较好的了，以前也是经常得到先生们的夸赞。

    他如今也算是经历过一些事情，有一些见识了。

    在兵部，也有许多大人赞他聪慧，一学就会，一点就通，还能够举一反三呢！

    而且，他昨日也特地翻看了不少史书典籍，也知道了不少古时候的那些贤达是如何解决类似的问题的。

    他自觉也算是有了几分积累了。

    至少，李承乾说出来，他应该是能听懂的。

    不至于真的一窍不通。

    所以他就想要知道，李承乾究竟是有什么办法，又是怎么想到的。

    如果他能够勘破，想明白，那之后再遇到类似的问题他也能够给父皇，给大哥分忧了吧？

    也就不至于只能够干着急了。

    李承乾倒是不太想现在说出来的。

    倒不是因为担心李恪懂得多了，以后超越他什么，抢他的表现机会之类的。

    他根本就不担心这些！

    他只恨不得能够让李恪更加优秀！

    最好是让李恪显得比他更加的优秀，那样的话，说不定李二或者是朝臣百姓们就自动推举李恪做皇帝了！

    那他岂不是就可以直接退位让贤，不干了？

    那他这躺平人生岂不是就在眼前？

    但是可惜，李恪现在年纪还小，一口气也吃不成个胖子，自然也不能指望他立马就成为一个遇到什么难题，都能够想到很好的解决办法啊，如同信手拈来一般。

    这个是不太可能实现的。

    除非这是个天才。

    李恪虽然聪明，那到底没有天才到那份上。

    他不忌惮李恪，反而巴不得李恪能够学好，有所长进。

    只是他现在还是不能告诉李恪。

    他担心这些玻璃无法引得那些富人们争相竞拍。

    这要是办这么一场拍卖会，最后还是流拍的多，卖出去的没几件，还没有卖出价钱。

    那岂不是要丢脸了？

    自己信誓旦旦的接下了这个担子，最后结果就这？

    不用别人说什么，他自己都觉得没脸！

    所以，在事成之前，还是越少人知道越好。

    “三弟现在找什么急呢？到时候你不就知道了？”

    现在不知道，等拍卖会开始宣传，说不定他和李二得到消息的话，都会有所猜测。

    但那时他只要矢口否认，或者是保持沉默就可以了。

    至于其他的，那就都是他们自己脑补的了。

    李恪听他这么说，也知道了他肯定是不会说出来的了。

    他到底是个善解人意、体贴的，所以也就没有再逼问李承乾。

    “你放心，这件事要是办不成，也可以换其他的嘛！”

    他可以趁着这段时间，叫人去做个市场调研，了解一下，现在最流行的是什么，卖得最好的是什么，那些富户又最肯为什么花钱。

    等之后针对性的写个方案出来，再次筹备也就是了。

    “那我就等着大哥的好消息了！”

    李恪放弃了提前知道。

    在那些人将东西抬出去了之后，他这才起身跟李承乾告退，然后带着人出宫去。

    若是他这个主子不跟着，这些东西想要送出去，怕是也要打开查看的。

    既然大哥不想让人知道，那这箱子肯定不能随意打开，叫人随意参详。

    而且，他心中担忧，还是早点将东西送到那人面前，将事情交代清楚了，将东西脱手的好。

    否则这东西在他这里放着久了，他怕自己把持不住，真的叫人打开来一睹为快了。

    李恪除了宫门，就直奔自己的庄子。

    他刚到，他跟李承乾推荐的那个人，郑韵寒，就出来迎接他了。

    “公子今儿怎么来了也不叫人通知一声？小人也好早作准备来迎接公子。”

    李恪摆摆手，领着他往旁边站了站，让出个位子，让人将东西抬进来。

    “咱们先到院子里去。也不必让那些人围在这里了。今日我过来其实也是找你说些事情。”

    李恪与郑韵寒一起走到了院子里。

    然后他就指挥着人，将东西放在了院子里的空地上。

    “你们将东西放在这里就行。你们下去休息吧！叫人那些吃的喝的，也歇一歇。”

    李恪将惹都打发走了，这里便只剩下了他和郑韵寒。

    那些人也知道李恪这是有些私密话要与郑韵寒说。

    李恪的心腹便自动自觉的站在了院子外面，及听不到里面的人说话，但是却也可以替他们守着，不让别的人靠近。

    郑韵寒看到李恪这架势，也知道他肯定是有什么重要的事情要跟自己说了。

    所以他站得更加的挺直了。

    李恪也没有要站着说话的意思，便叫人坐下。

    郑韵寒先是谢了，然后看着李恪坐下了，他才告罪坐下。

    他一直将李恪当作是救命恩人。

    毕竟，那天如果李恪没有叫人过去的话，他就算是当时没有被那些人大棍打死，之后没有地方可以去，身无分文，可能也找不到地方杂事修养省体，更是没有钱请大夫帮忙看诊，可以养伤。

    李恪对于他，有再造之恩。

    他一直对李恪都十分的尊重，在李恪面前也是处处用心，十分恭敬。

    “今日过来，我是借了看水泥的事情过来的。时间有限，我就长话短说了。”

    李恪便将李承乾需要人帮忙做事，他推荐了郑韵寒的事情，简明扼要的说了出来。

