    蔚蓝的海面上，陆晨一行人的航行接着继续。

    在剿灭亚尔丽塔海贼团后，陆晨一行人将亚尔丽塔海贼团的财宝全部收取，又将海贼船卖了，总得获得300w贝利。

    当一切处理完完成，陆晨留下了一柄训练木刀，与激动的克比告别，再次扬帆起航。

    此刻，训练室中，终于闲下来的陆晨查看了自己的任务进度与积分余额。

    【任务】

    1：成为大海上闻名的大剑豪。

    进度：5%

    积分奖励：3000

    2：斩杀100名500w以上悬赏金的海贼。

    进度：1/100

    积分奖励：5000—12000（根据斩杀海贼赏金总数结算）

    3：斩杀天龙人。

    进度：0

    积分奖励：20000—MAX（斩杀一名天龙人为2w，不设上限）

    【积分】

    积分：240

    再次出现的积分数量让训练室中的陆晨露出了一丝笑意，这代表着他又可以更加快速的变强了。

    扭头看了眼边上已经更新换代的训练用具，陆晨一把抓起一个标注这2吨的杠铃。

    骤然加倍的重量让正在推举的陆晨顿时压力倍增，心中默念一句开启中级修炼模式，熟悉的感觉再次涌上陆晨的心头。

    蜂拥而出的灵气将陆晨的身体包裹，一声声沉重的挥舞声再次在训练室中响起。

    时间在陆晨的锻炼中飞速流逝，眨眼间一行人便来到了下一站补给点-海上餐厅。

    从训练室出来的陆晨直接在海上餐厅大吃一顿，品尝完这个世界的美食后，陆晨特意的见了见后厨的山治，便接着起航了。

    日升日落，眨眼间，时间便来到了海圆历1520年3月13日，今天是陆晨从桑木镇出海的第十天。

    晚霞次自远方的天边传来，将木质的甲板染成了橘黄色。

    站在船头上，陆晨眺望着远方巨大的港口与繁华的小镇，用力的舒展两下身子。

    终于到了！

    来来往往的热闹船只中，晨光号平静的汇入潮流，朝着港口的位置驶去，而后在港口工作人员的指示下停靠在指定的位置。

    拎着一个包袱，陆晨背负雷鸣从晨光号上走下，目光所到处全是人来人往的热闹街道与穿着整齐正在巡视的海军士兵。

    “好繁华啊。”

    站在陆晨的身边，格林的语气中带着一丝感叹，不断看着周围。

    “格林大哥你以前不是来过这里吗？”

    扭头看向边上的格林，陆晨好奇的问道。

    “来过，可是那时候罗格镇可不是这个样子的。”

    轻轻的摇摇头，格林将目光看向正在大街上巡逻的海军士兵。

    “我想陆晨大人你也知道，罗格镇不但是海贼王哥尔.D.罗杰的处刑地，更是东海前往伟大航路的必经之地。”

    “以前的这里是一个比较混乱的地区，各路的大海贼在此地汇聚，导致这里也经常发生大乱斗。”

    “我那次来这里的时候，罗格镇还在是一副乱糟糟的模样，完全没有这种繁华安宁的景象。”

    “不过听说后来这里来了一个从海军本部调来的海军上尉，这里就变得不一样了。”

    “之后我也没有再来过这里，没想到这次来了居然会发生这么大的变化。”

    语气中充满了感慨，格林回头看向陆晨。

    “陆晨大人，接下来你要直接去参加海军吗？”

    “没错。”

    朝着正在看着自己的格林三人点点头，陆晨望向远处远方街道尽头的巨大海军基地。

    “接下来我们就在这里告别吧，我给与你们的委托已经结束了。”

    “晨光号，也交给你们了，讨伐亚尔丽塔收获的300w贝拉也分给了你们每个人20w，接下来咱们就在这里分别吧。”

    朝着三人笑着挥挥手，陆晨一甩手中的包袱，朝着远方的海军基地笔直的走去。

    望着渐渐走远的陆晨，格林三人相互看看，心中都忍不住的涌出一股冲动。

    可是看着已经越走越远的陆晨，三人却鼓不起勇气追上他的脚步。

    “唉，走吧，咱们回桑木镇了。”

    “家里还有人在等待着我们呢。”

    轻声的叹口气，格林拍了拍蓝枫与芬琳的肩膀，示意两人回到晨光号中。

    “陆晨大人的世界离我们都太远了，能够同行一段就足够了。”

    “至于今后接着跟随在陆晨大人的身后，那就不是我们能做到的事情了。”

    低声的说着，格林带领三人回到晨光号中。

    随着白色风帆的升起，入港不久的晨光号再次起航，载着三人朝家乡回去。

    罗格镇的街道上，陆晨默默的看着远去的晨光号，忽然笑笑。

    “走了走了，海贼猎人陆晨结束。”

    “从现在起，是海军陆晨的开始了。”

    提着包袱，陆晨一脸笑容的朝路过的海军士兵打着招呼，而后在他们奇怪的目光下，笔直的走向罗格镇的海军基地。

    海军基地的大门外，刚刚抵达没多久的陆晨便被门口站岗的海军士兵拦下。

    在仔细询问了陆晨的来意与来历后，年轻的海军士兵带着陆晨来到了会客室中，而后快步的离开了。

    当会客厅关闭的大门再次打开之时，一道白烟从外面飘了进来。

    “海贼猎人陆晨，刚刚出道没多久便连续剿灭了总悬赏金90w的红胡子海贼团，500w的亚尔丽塔海贼团。”

    “年龄16岁，剑道实力高超，能够斩出飞翔攻击，疑似剑豪。”

    手中拿着一叠资料，口中叼着一只雪茄的斯摩格从门外走进会客室中。

    目光看向陆晨，斯摩格上下打量一番陆晨，而后道：

    “陆晨先生，你说你此次前来罗格镇的海军基地便是为了参加海军？”

    “是的。”

    点点头，陆晨从凳子上站起声，面色认真的看着斯摩格。

    “我出海的目标便是成为海军与大剑豪！”

    “这样啊。”

    看着陆晨脸上的表情，斯摩格忽然放下手中的资料，将其递给身后的助手达斯琪。

    “好，那么从今天开始你就是一名海军士兵了。”

    “只是类似你这样加入海军的我们都有着一个实力测试，然后海军会根据你的实力与相关信息，赋予你合适的军衔。”

    深吸一口气而后吐出一口白烟，斯摩格朝着陆晨招招手。

    “走吧，接下来我亲自给你做测试。”

