    云天等人踏出小世界，小红隐匿气息，举着金钟飞入高空。龙神窟外非常热闹，诸多修行者都送上礼物。但是，看似很多的礼物，却没有几件值钱的东西。

    窟外摆着一个血玉桌，坐着一名记账老人，正在用特殊的毛笔，在玉石上记载礼品。“玄家堡赠极品玉镯一对！”略微沙哑的声音传出很远，招来一众修行者偷偷耻笑，让某人很不爽！

    这明摆着故意砸齐天的场子！极品玉镯遍地都是，还需要玄家送？柳泽冷笑一声，从怀里掏出指甲大，金光灿灿的金子，随意丢到老人面前：“别记了，也不是什么值钱的东西。”

    只见，老人盯着指甲大的金子左看又看，又放在嘴里狠狠咬着，“咔咔！”地上多了两颗乌黑的锈牙“哎呦！敢问公子尊姓大名！”

    “柳泽，柳树的柳，大泽的泽。”

    胸膛半露的柳泽，温柔说着，湛蓝色的眼睛在阳光下分外夺目，特别是漆黑的墨发，随意披肩，胸前嫩白又结实的肌肉，引来很多美女争相观看，有的美女已经流鼻血了！

    “好帅……”

    “您就是……缘圣柳泽？”老人口齿不清，双手捧着指甲大的金子，都忘了记账的正事。

    “你到底记不记？”某人笑骂一声，随意扬起长发，盖住半边脸。旁边的一群美女，发了疯般冲向柳泽，抓住柔滑的手臂：“公子，你好帅啊……”

    旁边云天差一点就吐了……心中一寒：“还能这么玩？”还没来得及感慨柳泽的风骚。突然，老人扯着嗓子大喊：“缘圣柳泽，赠上古玄金一块！”

    嗖！嗖嗖！

    在场的所有修行者，都停下口中的议论，全都站起身来，面露惊色。

    上古玄金？没听错吧？

    “记账老头！你眼花看错了吧？上古玄金也有人送？真是笑话！”

    “就是。随便一块上古玄金，都能买座城，谁那么有钱？”

    质疑之音从四面八方传来，记账老人猛锤胸口，将指甲大的玄金举的老高：“老夫鉴宝无数，我敢肯定，这就是上古玄金！”

    突然，一股阳光照在玄金之上，散发出璀璨的金光，差点闪瞎众人的眼！等他们回过神来，缘圣柳泽，早已消失不见。

    “财大气粗”的柳泽，早就搂着一群美女，大摇大摆的进入龙神窟。云天跟在他的屁股后面，轻叹一声：“你能不能稍微低调点？”

    柳泽捏着一名女子的脸，故意恶心人道：“低调？怎么低调？上古玄金而已，本公子家里有的是！你求我，我就送你！”

    “滚！”云天怒骂一声，气得咬牙切齿，他怎么也没想到，当年冷酷无情，见面就要杀人的柳泽，怎么成了现在摸样？简直就是个无耻下流之徒！

    柳泽刚说完，冷酷的公孙云龙抱着佩剑一语不发，齐肩短发无风自舞，浓浓的杀意在身边涌动，脸色非常不好！

    仔细看去，他的脸有点青，还泛着一丝白，似乎是被某人气的！更可怕的是，杀气竟然扑向柳泽身边的女人！

    “啊！！救命！”

    衣裳华丽的年轻女子，被浓烈的杀气割破衣服，地上多了一层层柔滑的丝绸……云天赶紧闭上眼睛，不敢看眼前的白菜帮。因为，自己的媳妇，还在旁边呢！

    突然，公孙云龙的佩剑，自怀中出窍，狠狠刺向袒胸露乳的柳泽。“叮叮叮……”清脆的剑音传来，俊美的两人大打出手，谁也不让谁！良久之后，不知谁传来一声“这么多人看着呢，别闹！”

    ……

    看完全程的夏青山怒不可遏，刚要出手被云天拦下，好声劝说，才让她压下火气。众人继续往龙神窟深处走去，走了很久，才看到一头神龙骨架，落在前方的圆形建筑之上，估计这便是龙神窟的由来。

    圆形建筑很高，很大，足以容纳十万人，分为好几十层，最下方的血色平地异常显现，用整块血玉制成，非常霸气。眼前有数量众多的修行者，他们来自诸天世界各个角落，都在讨论事情，甚是热闹。

    好在两个变态打架，并未让很多人看见，云天才有脸选了一处地方坐下，这里刚好看清血台的全貌。随即放出神念打探一番，便发现很多熟人。

    狐族的狐千舟，狐妖妖在前方不远，两人正在跟七见六闻商讨什么。他没去打扰老朋友，毕竟他现在隐匿气息，换了容貌，就算相认，也没有意义。

    而且，今日来龙神窟，一是为了庆祝齐天成亲，二是为了杀很多人！

    时间很快过去，突然，血台之上瞬间出现三十六名黑衣人，让云天打起精神。这些人竟然都隐匿气息，连夏青山都看不破真实修为。

    而且，他们的衣服很怪，胸前都纹着古老的符号，像是一个字。“参见唤魔使！”憨厚的阿古达身体微颤，脸上挂着虔诚的敬意，就要起身膜拜，被云天猛地按下，小声问道：“唤魔使是？”

    “呼唤魔神大人，……”简短又细碎语言，从阿古达口中传来，夏青山脸色微变，没有言语，而云天却将他的话完美浓缩，魔神大人日食降临诸天。

    魔神和日食四个字，让他非常不爽，心中想道：“管他呢！什么狗屁魔神，老子还是魔皇呢！”

    过了很久，黑衣人站在血台之上纹丝不动，似乎在等待什么。众人也都不急各忙各的，天色还早，有的是时间看戏。

    突然，周围的一些对话，让云天竖起耳朵。“想不到，两千年前消失的魔教余孽，竟然死灰复燃，能主持如此大的场面！”

    “切，魔教算什么？西方神殿，长安剑阁，哪一个是好惹的主？你看看现在，两大圣地就剩下两个废物！依我看，魔教在诸天世界，根本翻不起浪花。”

    ……

    略显嘈杂的对话，被云天仔细凝练，他有些疑惑。对话中只有魔教被诸天世界围攻的事迹，从没提过魔神。而且，自己的老丈人刘政宣说过，魔教的根基还在，可他从未在诸天世界见过。

    魔教圣地蛮荒神殿中，也没有黑衣人身上的特殊符号。阿古达从何得知，黑衣人是焕魔使？又从哪里得知魔神的消息？

    他有些怀疑，眼前的阿古达，是假的！随即对夏青山神念穿音：“青山，阿古达有问题！”某人冷哼一声：“你才发现？第一眼我就知道，他是异域魔族！”

    云天深呼一口长气，心生惧意，阿古达为剑阁扫除所有灰尘，博得他的信任，然后又将他引来龙神窟。最可怕的是，诸天世界最重要的仙境，都被他得知位置。难道？这一切都是阴谋？“现在怎么办？真的阿古达在哪？”

    “他没事。”

    “没事就好……”他深叹一口浊气，偷偷瞄着身旁的阿古达，仔细观察很久，终于发现异样。阿古达眨眼睛的时候，眼皮里面的肉，是黑的！

    ……

    直到中午，血台之上飞来三位非常和蔼的老人，可是，一想起百玄段三家残害野兽，他越看越想吐。

    只见，紫衣老人咳嗽一声，故作玄虚道：“老夫乃百鬼宗长老，百肆，感谢诸位捧场，老夫代表魔圣齐天，先行谢过！”

    “百长老，魔圣齐天大婚，为什么要你来谢？你是他儿子？还是他孙子？”人群中传来一声不屑的质问，百肆脸色微变，放出神念仔细搜索口出狂言之人，可惜，云天早已隐匿身形，搜索半天，他连个毛都没找到。

    “咳咳，魔圣齐天的师父对老夫有恩，所以才委托老夫，举办这场盛宴，吉时很快便到，诸位请等待片刻！”百肆强压怒火，灰溜溜的领着另外两个老人离开，来到血台之下一处牢笼中。

    坚固的笼子里，关着身穿红衣的一男一女，正是狐妖妖和齐天。百肆冷哼一声：“玄兄，今日真能引出弑天之人？万一他不来，白白损失两张陨仙符，老夫可就亏大了！”

    “百兄放心，据老夫所知，弑天之人云天，重情重义，今日，他一定回来，我们……”

    “哈哈哈！就这么办！今日，一定要将弑天之人捉到，带回雄关，用他的魔血，打开异域之门！”

    三个老人嘀嘀咕咕商量对策，良久之后，百肆才打开牢门，手心发出阴森的黑芒，控制着身穿红衣的两人，慢慢走出牢笼……

    “吉时到！！”不知谁吼了一嗓子，喧杂的人群瞬间安静，都盯着最下方。只见，百肆面带笑容，领着齐天和狐妖妖出现在血台之上。

    修行者瞬间安静下来，全神贯注看着今日的主角，只见铁憨憨齐天凶恶的脸上双目无神，手放的位置很怪，走起路来轻飘飘的，没有一点龙虎之步的样子。狐妖妖面容倒是没什么变化，她的眼睛没有一丝表情，冷漠如冰。

    “仪式开始！”修行者成亲非常简单，只需要喝杯融入两人精血的酒。

    血台之上出现两只玉碗，两根银针，百肆冷笑一声，将银针放在两人手中……直到两人喝完，都没人道贺。因为，血台之下的两人实在是太过怪异，是个人都能发现问题，怎么看怎么别扭。

    齐天凶恶的脸面容呆滞，完全没有一丝生气，狐妖妖也非常怪异，脸色惨白无光，两人活像一具傀儡。

    远方的狐千舟攥紧双手：“六闻！带暖暖出去，快！”话音刚落，他的身边，瞬间出现几名手持利刃的黑衣人。

    六闻露出虔诚的笑容，微微闭眼，双手合掌，全身佛光闪耀：“　施主，你心里有魔……”

