    众人震惊：

    乐乐小姐的阿姐不是说她被少奶奶推到湖里了吗，怎么会跟少奶奶在一起？

    难怪那么多佣人在湖里打捞了半天也没打捞到，原来她压根就不在湖里！

    “乐乐！”

    老太太又激动又欣慰，急忙朝小奶团子走过去。

    “厉奶奶~！”

    小奶团子奶声奶气地叫了声“厉奶奶”，一下子扑到了她怀里，再抬头，大大的眼中竟蓄满了泪水。

    “乖乐乐，不哭不哭……你可真是吓死奶奶了，到底是怎么回事啊，啊？”

    老太太说着，看向楚潇潇。

    楚潇潇却朝地上跪着的孙月抬了抬下巴：

    “这事儿应该问孙小姐本人比较好。我倒是没那般狠心把乐乐推下水，但不代表她没有。”

    此话一出，老太太瞬间就明白了她说的什么意思，怒而转头：

    “孙月，你给说清楚！”

    孙月愣了一下，随即她喜极而泣，一下子扑上前想要抱住小奶团子：

    “乐乐，你没死，真的太好了！”

    可她冲到跟前，小奶团子却只是绷着张小脸，冷冰冰地盯着她，那视线宛如在看一个陌生人。

    那个眼神，盯得孙月心里直发怵。

    “阿姐，我真没想到你是这样的人。”

    孙月愣了一瞬，赶紧拉住妹妹的手：

    “乐乐，你在说什么呀？是不是被推下水的时候，吓到了？可怜的乐乐……”

    小奶团子声音奶奶的，可此番说出话来，却一字一句冷得像个冰块：

    “我是被吓到了，因为我没想到，一向对我百般好的阿姐，会狠心把我推到湖里。”

    这一句话，瞬间一石激起千层浪！

    人群一下子就沸腾了。

    乐乐小姐居然亲口说，是她阿姐把她推进湖里的？

    天，这到底是怎么回事？

    她们姐妹俩不是一向关系很好，每次乐乐小姐来厉家，都要把她这个阿姐给带在身边呢。

    “乐乐……”

    孙月哀痛又心疼地摸着小奶团子的头：“你说什么胡话啊，怪姐姐，怪姐姐没在你身旁守着，让你被吓成了这样……”

    她眼泪簌簌往下落，紧紧抱着怀里的小奶团子，像极了与失而复得的亲人重逢的场景。

    若不是这一场局是楚潇潇亲手布下的，她真是差点就要信了呢。

    但现在……

    楚潇潇直接把一部手机扔到她面前：

    “孙小姐，你把乐乐推下水的视频都被录下来了，就别装了吧？”

    孙月哭得哀痛的面容瞬间僵住。

    她视线直勾勾地盯着地上的手机，手机里正在播放一个视频——正是她把乐乐推到湖里的画面。

    她沉默了片刻，突然就笑出了声。

    “哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    她笑得越发猖狂，小奶团子被吓得脸色发白，狠狠地一把推开她，转身扑到楚潇潇面前。

    楚潇潇摸了摸她的头，牵起小奶团子的手。

    众人就看到孙月笑得宛如一个疯子。

    笑完之后她突然眼神如冰刀般锋利阴寒，发狠地盯住小奶团子，尖声叫喊：

    “孙乐乐！你居然跟个外人联合起来搞我！你就是这么对姐姐我的吗？”

    小奶团子被她的眼神吓得浑身瑟瑟发抖。

    楚潇潇抱起小奶团子让她趴在自己怀里，一边轻轻拍着她的背安抚她，一边冷冷迎视着孙月：

    “姐姐……真是笑话，你何时真把乐乐当成过妹妹？她在心里只是一个利用小工具罢了。

    我问你，乐乐一与我见面就掐，是你教唆的吧？

    是不是也是你告诉大家我跟景景到了老宅，让他们出来迎我们，从而看到了我跟乐乐互掐的画面？”

    孙月闻言，眼神变得有一丝躲闪。

    楚潇潇冷笑:“你几次三番教唆乐乐与我掐架，我没猜错的话，厨艺比拼也是你出的主意？”

    孙月瞪着她看了良久，嘴角扯出一抹诡异的笑：

    “你在胡说些什么，我听不懂。”

    “那我就说的让你更懂一点。”

    楚潇潇不紧不慢地走上前，目光犀利地盯住孙月的脸：

    “你喜欢我们家景景。你在乐乐面前给我疯狂拉仇恨，让我俩互掐，然后想利用奶奶喜欢小奶团子的心理，杀了小奶团子，陷害成是我杀的。

    一箭双雕，既能除掉平时对你呼来喝去的小团子，还能让奶奶迫于孙家的压力，把我逐出厉家的门，你就有机会上位了，对不对？

    厨艺比赛，只是你想在厉家人面前表现自己贤惠手巧的手段，方便扳倒我之后你上位。”

    此话一出，众人惊呼。

    真是好恶毒的一条计！借刀杀人，一石二鸟！

    不过少奶奶才来老宅一天，她是怎么看出来的？

    孙月也没想到，楚潇潇说的每一点竟然都精准地戳中了她的心思，她的表情终于崩出了裂缝：

    “你……你怎么知道的？”

    她的眼神中布满了震惊与不甘。

    她一向自认聪明，什么都隐藏的很好，可没想到却被这仅一面之缘的少奶奶看穿了心思！

    楚潇潇勾了勾唇角：“我之前也只是稍稍怀疑，所以将计就计给你布了局。”

    她把在厨房与小奶团子的约定说了出来，故意让小奶团子跟孙月说楚潇潇单独约她去湖边，更故意说楚潇潇不想让别人知道，会不会是想把她推到湖里淹死。

    这些话小奶团子看似说得不经意，却让孙月看到了下手的机会——

    何不顺水推舟把乐乐淹死在湖里，让楚潇潇背锅？

    孙月觉得这是个绝妙的机会，殊不知这就是楚潇潇给她挖的坑，想让她原形毕露！

    这一番话听完，众人全都明白了。

    心中骂孙月阴暗狠毒的同时，又不禁钦佩少奶奶的机智谋略。

    而始作俑者孙月则愣神了好大一会儿，随即凄楚地笑出了声。

    她笑得浑身颤抖，眼泪都掉下来了。

    “好一个将计就计啊……好一个将计就计！”

    她输了……

    输得一败涂地！

    孙月垂头跪在地上，突然抬头，眼中迸发出极大的冷冽恨意，爬起来就往小奶团子冲过去。

    楚潇潇眼神一厉，抬脚就把她给踹了回去。

    几个佣人立刻一拥而上把她按在地上，孙月拼命挣扎，红着眼又笑又哭，嘴里尖声嚷着：

    “孙乐乐！你知道我有多恨你吗！我恨不得毒死你！掐死你！恨不得你死一万次！

    同是孙家小姐，为什么所有人都宠着你惯着你，而我只能像佣人一样伺候着你……孙乐乐，你不得好死！你……”

    后面的话，众人已经听不清了。

    因为孙月被佣人们连拖带拽地拖走，直接送去了警局。

    老太太很快通知了孙家人这件事，当晚，孙家少奶奶就急忙往厉家赶。

    不过因路途遥远，怎么也要凌晨才能到，大家就先回去休息了。

    等一切事情都安排妥当，楚潇潇和厉景回房，已经是十一点半了。

    门一开，他们俩同时意识到一件事——

    只有一间房，一张床！怎么睡？

    俩人互相对视一眼，同时往里面冲：床是我的！！！

    楚潇潇手机麻利，飞快地冲进去一下子扑到床上，裹着被子朝厉景宣誓主权：

    “我先抢到的！”

    厉景：“我身子弱，不能睡地板。”

    “关我屁……”

    楚潇潇刚想反呛一句，想起阿三说的“往死里宠”，她默默把话咽回去。

    去柜子里翻了床褥棉被，准备打地铺了。

    别说打地铺了，为了那325万，让她睡一周的桥洞都没问题！

    她洗完澡出来，厉景已经卧在床上准备睡了。

    楚潇潇偷偷翻了个白眼，认命地往地铺里一钻，刚打了个哈欠准备睡觉，门口却突然响起敲门声。

    楚潇潇一个激灵坐了起来，看向床上的人。

    显然厉景也挺紧张的。

    “谁？”

    楚潇潇故作镇定地问。

    很快外面响起老太太的声音：“潇潇，你跟景儿睡了吗？”

    “我靠！”

    楚潇潇吓得瞬间从地上弹起来，二话不说就往厉景被子里钻，动作无比生猛迅速!

    纯情的厉小少爷：“……！！！”

    惊恐.JPG

    这女流氓又想干什么！

    【作者有话说】

    厉小少爷：她她她……她又来了！果然是馋我身子的没错！

