
十分钟后――

禽兽！禽兽！禽兽！

我泪眼朦胧地双手抱胸缩在墙角里，身上的民工套已经被他们两个肌肉男全部扒的差不多了，只剩下唯一的黑色内裤以及右脚上的蘑菇脚环。

于是内裤这最后的防线，如果他们还要强行扒掉，我就算同归于尽也不会让他们得逞的！

“你的裤子也太短了吧！”

废话，这是内裤啊！！！

你家内裤就算是四角也不能和牛仔裤一样长啊！

变态！！我怒视着他，把我的背带裤还来啊！

“嘿，阿龙，你看他真像扒光了毛的小白鸽。”施老大对着墙角里瑟瑟发抖的我打趣说道。

史酷哥没说话，只是点了一下头表示认同。

我愤愤的用目光攻击他们。

你才小白鸽，你全家都是小白鸽！

我是在健康环境下被祖国呵护成长的花朵，和你们这些天天风里来雨里去练就一身铜皮铁骨的肌肉男怎么可以相提并论啊！！

老大丢给我一把机关枪！

我装备后，除了攻击加到了3，还有蘑菇脚环的6点敏捷，其他数值相当惨不忍睹。

哎，我这个勇者还真是名副其实的悲剧。

“拿好了家伙，我们要好好大干一票了！”

……喂老大你这话听起来像是要去抢银行啊！你是正派角色麻烦注意点形象好不好！

“还愣在那里干什么，走！杀个痛快”

什么！？

难道你就打算让我这样跟着你走！？

我猛烈的将脑袋摇成拨浪鼓，企图在往墙角里缩。

别开玩笑了啊老大！！

我、我才不要被脱的就剩一条四角内裤还拿着机关枪到处冲啊！！

廉耻心什么的，总之我绝对不要啊！

“真是麻烦啊！”施老大不耐烦的一挥手，特霸气的命令道。“阿龙，给我架出去！”

史酷哥二话不说直接伸手将我夹在了胳膊下，就这么给强行带了出去！

坑爹啊！！

我恨这个满是肌肉男暴力野蛮的世界！！！

“放开我啊~~~~~~~~！！！”

你们给我搞清楚倒是谁才是勇者啊喂！！！

*******************游戏场景切换中************************

所谓跟着主角混就是不一样……好吧，作为现在主角的我真是无法用其他语言形容我的逄

两位肌肉汉子那是一马当先分分钟推平了路上的小怪，我基本就跟着后面蹭经验捡东西，这种情况真的非常让我纠结万分，施老大史酷哥你们这是想干什么呢？好像我才是勇者吧？好像应该是我带队吧？啊不……两位大哥你们能不能慢点？怎么感觉我就像是他们召唤宝宝，专门跟在后面捡便宜的……

“魂斗罗”是印度梵语的中文发音，是婆罗门斗士中的一位。相传“魂斗罗”以一当十，战死后直立不倒，后来成为了神，被世人膜拜，可以说是印度的一种武士的精神象征。

随着战斗的进行，我觉得两位猛汉子真不愧是被称为魂斗罗的精神象征。

各种腾空下水翻身一遍还能发出猛烈攻击这种事情我也就不说出来丢人了，但在我有幸目睹真人在空中进行360°旋转还能一遍开着机关枪的行为后，两位肌肉汉子的能力已经彻底折服了我。

好吧，和你们比起来，现在的我就算是扛着机关枪也只是战斗力5的渣渣。

莫名其妙就消沉了，于是我认命开启了作为后勤专门捡便宜的召唤宝宝模式……

在两位这种模式的配合下，我和两位队友都非常轻松的过来好几个关卡，马上就要面临一个中型的boss了，接着施老大建议所有人在野外搭帐篷休息一晚，进行整编。

说起来游戏的世界里还真是全然拧真化啊，不光是装备也好，还是吃用都是完全真实化的……

就算这么说，我也不想睡帐篷喂蚊子啊！！只穿着一条内裤白其他地方都是花花的嫩肉露出了，它们是由多傻才不啃我！

神出鬼没的史酷哥看我一脸小媳妇样，皱了皱眉头。

……被鄙视了吗？我这个勇者竟然被鄙视了吗！？

不过在万分丢脸的情况下，我还是决定抱着膝盖缩起来。

却没想到史酷哥脱下了自己的皮夹克，丢在了我的头上。

“……咦！？”

“像个男人一点吧！”

被……还是被鄙视了！

史酷哥第一句和我开口说的话竟然是这句！！

难道他看出了我破廉耻的心情吗？

心情复杂的看着他离开了帐篷，我默默穿上了衣服。

我擦，这皮夹克居然加5点防御！

难怪我说老大和史酷哥敢一个劲的往前冲那！

敢情你们扒光我就是为了让我不上前么！！

对于两位疑似杀神一样的属性我已经绝望了！

这坑爹是游戏不就是组队么！

反正我在怎么废物也是勇者啊勇者！！！

于是一夜再度过去，我和两位猛汉子们继续踏上了旅途。

目前面对的关卡虽然是个中型的boss，但是它的攻击确是非常变态，进攻角度也相当刁钻。

让两位猛汉也陷入了僵持不下的境地。

一个不不留神，史酷哥陷入了危险之地，他所站立的位置被炮火击中，他却因为掩护施老大而失去了据守点眼看就要掉进深渊里，只是他却在千钧一发之际扒住了一块岩石，但也失去了防守能力，情况真是凶险万分。

我在后面的观望点伸长了脖子使劲看着他的情况，焦急万分。

他……他看起来就要支撑不住了。

我该怎么办！？

……只是掉下去的话，应该会被刷回复活点吧？

反正只是个游戏而已，npc角色死掉以后也……不是不可以复活的。

我又没有什么攻击力，帮不了什么忙，还会给老大添乱。

我看着史酷哥，发现他的脸上似乎闪过一丝很痛苦的样子。

怎么办！？那么要强的人，竟然流露这种表情，他好像真的坚持不住了！

我突然想起了，那晚他冷着一张脸丢给我外套的时候……眼眶有点湿。

不行啊！就算是知道他只是个角色npc，我也无法看着他这样去死！

我想到自己在蘑菇脚环的帮助下，敏捷还是6，努力一下，应该可以跳过去。

但要是跳不过去的话，那我就陪他一起死好了！大不了重新在来！

不就是跳崖么，我已经习惯摔死了！

咬咬牙，我顶着满天的炮火就这样跳了出去，幸运地刚好降落在史酷哥的上方落脚点，在电光火石间用双手抓住了史酷哥已经失去握力而下坠的手臂。

“你……！”他看向我的目光里充满了惊讶。

双手死死地抓住了他的手臂，我可感觉到我满脸都是通红，使劲给憋的。

好重好重啊！

而且肌肉男真的浑身都是精华啊！

摸起来结实又有力！

呃……我在胡思乱想什么！

摇摇头，将乱七八糟的念头扫出去，很快我就察觉到自己可能撑不了太久，只能硬着头皮朝着上方喊道。“老大，救命啊！！！！”

“嗷嗷嗷――你们撑着！”老大的怒吼声给我很大的勇气和鼓励，也给了史酷哥支持。

随着老大捡到新的装备并加强了火力后就迅速干掉了那枚小boss，紧接着我和史酷哥也被他救了回来，经历过

这场惊险闹剧，三个人坐在水泥地板上互相看着，我和老大都忍不住哈哈大笑了起来。

因为胜利和劫后余生而觉得兴奋。

老大决定今晚整修一下，补充点火力，明天就早上接着去闯关。

结果史酷哥如同幽灵一般出现在了我的帐篷里！！

……他不是又想要扒光我吧！

正当我辗转不安的时候，史酷哥开口了。“你……为什么救我？”

“呃……”我摸摸了后脑勺，回答道。“摔下去会很痛。”

史酷哥的面无表情，挑了挑眉，莫名其妙的压力感就来了。

“是真的！”我努力让自己的表情变的诚恳。“我想世界上绝对不会有人比我更了解跳崖而死的痛苦了……”

身为一个跳崖死了一万次的勇者，我不知道后有没有来者，至少前无古人吧？

……现在想起来还是会觉得很丢人，很挫败啊！！！

我原本想安慰对方，结果自己却莫名其妙的沮丧了。

我泪眼朦胧的呈orz趴在地上。

“嗤……”

咦咦！！我纳闷的抬头一看。

发现史酷哥双手环胸，饶有趣味的看着我。

不会是他刚才笑了吧！？

娘哎――太惊悚了！

你能想象一个常年面部肌肉坏死，同时身体肌肉发达超级man的男人对你忽然笑一下那种感觉吗！？

我觉得只有盯着凤姐十分钟后，她忽然转头对你回眸一笑才能匹敌的杀伤力啊！

正当我全身毛骨悚然的在原地纠结，史酷哥却忽然从头上解下那根平时绑在脑袋上的蓝色发带！然后他直接丢给了给我。

在我慌忙接住的时候，觉得更加莫名其妙了。

这是什么情况！？

【系统：恭喜你得到特殊物品，史泰龙的发带。】

“……给你的，我记住了。”

说出让人费解的一句话，史酷哥就转身走了，留下一个潇洒的背影。

我在原地纳闷，这是什么情况？

【系统：恭喜达成角色特殊事件，史泰龙对你的好感度+30】

哎？好感度！？

等等为什么在魂斗罗这种射击模拟游戏里居然会有好感度这种设定啊喂！？

更可怕的是对象竟然是史酷哥！

还有为什么史酷哥要把他的发带给我啊！？

被连续刺激的我顿时觉得大脑不够用了。

……算了，我裹了裹衣服，还是先睡觉吧！

第二天，我们一行人收拾了帐篷，准备继续出发。

“嘿！少年，我们走了！”

我也架起机关枪，决定好好发挥一下身为主角的威力，怎么说我也是个勇者啊！

就算在废那好是主角……也应该有我一部分吧！

*******************游戏场景切换中************************

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229428"  chaptername="4、GAME.4  这什么猛男？【2】">加入书签</a>
</div>
