
    “哦？原来金狮宗现任的掌教至尊，是你的夫君？”

    辰申只是轻飘飘的问了一嘴，可那美艳妇却早已在心里勾勒出了一片臆想的美好情形，不由的心头窃喜：“咯咯咯，这世老娘更懂得驾驭男人心的，怕是真找不出几个了。”

    “这些雄性牲口们只要年龄大些，嗯，拿眼前这年汉子来说吧，十有都对别人的妻妾心怀龌龊。”

    “而且那些妻妾的修为越强、他们的丈夫地位越强，这个邪恶的念头越加的强烈。”

    “区别，只在于敢不敢行动罢了！”

    “这便是那些雄性牲口们‘变态’的征服欲在作祟。”

    美艳妇人徒自笃信：“偏偏，老娘的样貌、身段都是一流的，而且还身怀五星玄宗的修为。”

    “金狮十三世那老不死的，又是天级宗掌教至尊的身份。”

    “以每一项条件，都很符合‘这一类人’的胃口。”

    “哼哼，老娘再跟着金狮十三世那个老家伙也没什么意义了，倒不如趁此良机改投这位年汉子。”

    “再怎么说，他也是一名货真价实的九星玄宗，而且从年龄轮级来看，他未来的成长高度，也要远远高于那黄土都已埋到脖子了的金狮十三世……”

    这徒自在心里打起小算盘的美艳妇人并不知道，她眼前这位“九星玄宗”，实际却已是一名货真价实的七星玄尊！

    只不过，辰申动用了《玄暴三灵变》的特效，故意将玄气修为的表象压制到九星玄宗了而已。

    他这么做，只是不想在惩治金狮客栈的时候、掀起过大的风浪。

    况且在辰申想来，震慑一个连“九十九天枢”末名之席都不曾列入的天级宗门而言，自己展现出九星玄宗的修为，足以……

    “是、是的。”

    这时，那美艳妇人依旧搬出一副楚楚勾魂之态：“虽说当年……奴家与金狮十三世的结合也颇有些无奈，但毕竟我与他已是夫妻一场，嫁鸡随鸡嫁狗随狗也便是了。”

    “不到万不得已，奴家、奴家实在是不愿伤他的心呢，还望前辈能够成全、呜呜呜～～”

    言语间，这美艳的夫人干脆爬到辰申脚边，泪如雨下的抱住对方的腿脚，如水蛇一般的来回磨蹭着对方，极尽魅惑、楚怜之能：“倘若前辈真能开恩，奴家当牛做马、但凭所驱，也绝不敢有半分忤逆……”

    她这泣不成声的态势，再加颇有些欲拒还迎意味的调调，的确道行不浅。

    换做旁人，恐怕早觉到小腹处有一团邪火、蹭蹭蹭的往冒了！

    但此刻，辰申以“识人目观”之，发现这美艳妇人的额顶处、分明闪动着淡红色的光晕。

    这足以表明，美艳妇人表面犹如弱水轻柔、楚楚可怜，可实际……她对辰申算没达到不共戴天之恨的程度，至少也绝对是不怀好意的！

    因此，这少年心下无的冷静，任那妖娆艳女有意的做出些撩拨、勾引、怜惹人爱的神情举止，他的本心亦是丝毫不为所动。

    可表面，辰申却依旧在演绎着饥色“狂傲莽汉”的性格形象，一把将那美艳妇人拉入怀，一边肆无忌惮的下其手、一边癫笑：“哈哈哈哈哈，老子喜欢玩儿你这型的！”

    “走，给老子带路，去见见你那位夫君。”

    “老子是要当他的面宣布对你的所有权，这样才够爽呐，哈哈哈哈哈！”

    美艳妇人闻言，心里顿时乐开了花儿：“嘻嘻嘻太好了，精虫脑的蠢货果然钩了。”

    “以我对金狮十三世那老东西的了解，如果他当众受此耻大辱，必不会忍气吞声！”

    她满心欢喜的想到：“如果这莽汉既能杀了金狮十三世、又能将金狮宗的高层打个七零八落，甚至此抢占金狮宗的诸多资源，老娘也能跟着喝汤呢～”

    “如果战局对这莽汉不利，我也能临时反水、说自己此前乃是忍辱负重，只为等待一击绝杀的良机，想必金狮十三世也不会怀疑。”

    “说起来，最理想的结果，还是要让金狮宗的一众高层、与这莽汉斗个两败俱伤。”

    “那老娘能坐收渔利了！不管最终是什么结果，于我而言，都是稳赢的局面。”

    “区别只在于赚多赚少罢了，咯咯咯咯～～”

    这美艳的妇人早已是心潮荡漾，面却在极尽所能的扭动着娇躯，故意拒绝道：“啊？这、这不好吧～能不能不要这样嘛……”

    “哈哈哈哈，是要这样，这样才刺激啊！”

    辰申狂笑声了，冷冷的瞥了一眼此刻右手拳骨已然尽碎、疼得他面色苍白的老掌柜，居高临下道：“还愣着做什么？赶紧开启传送阵，把我们一同传回金狮宗的本城。”

    “听着，老子要距离掌教至尊大殿最近的阵点。”

    “呃……”那留着八字胡的老掌柜闻言，一面点头哈腰、一面将询问的余光瞟向美艳妇人。

    后者惺惺作态的叹了口气：“唉～事已至此，本座这蒲柳之身、早已不由己定了。”

    “前辈说什么，你照做便是。”

    “是，老奴明白了……”

    不多时，等辰申和美艳妇人站传送阵的时候，让人觉到诧异的一幕发生了——

    老掌柜大把大把的投放五星灵石，可那传送阵能量槽的增长速度、始终慢的令人发指。

    “嘿？真是了怪了。”

    “按理说，即便这位前辈大能是九星玄宗，可从这边城、传回金狮宗本部的距离，也用不到这么多的灵石啊……”

    不一会儿，老掌柜已是额头现汗，大把大把的灵石投入更是让他肉疼无。

    也不知过了多久，传送阵的能量槽总算是快要溢满了。

    正当此时，老掌柜耳边、骤然响起辰申那不容置疑的话音：“我们走后，你继续在此地筹备去往北地九曲河畔的传送阵能，本座不时便将归来。”“等老子回来的时候，你如果已经备好了一应所需，那我看在你们掌教至尊夫人的面儿，倒也不是不能放你一条生路……”
