    “没想到你还是一个很不错的姐姐。”王太卡笑道。

    　　“这叫什么话？我的弟弟，我当然心疼了。”IU白了王太卡一眼，心里还觉得有点奇怪。明明才没过多久，IU感觉王太卡似乎换了一个人。

    　　如果说上次见，王太卡浑身上下还隐隐约约透露出危险的气息，那么现在的王太卡，身上的气场完全是一个邻家宅男了。而且还是死宅的那种！

    　　不过这样也好！IU想着，之前那种王太卡，让人总是有一种很危险，很防备的感觉。而今天的王太卡，似乎没有了那份戾气。特别是拿着拖把在拖地，还有一种搞笑的感觉。

    　　起码现在，IU比起之前都要放松多了。甚至此时坐在沙发上，好像比家里的沙发还是舒服。IU躺在家里的沙发，总是莫名害怕会有人来，或者突然有什么事情发生，总之有一种不安全的感觉。

    　　但是此时在王太卡的沙发上面一靠，或许是王太卡强大的武力给IU留下了深刻印象，而IU也知道王太卡不会伤害自己，所以有了一份莫名的安全感。也可能是因为王太卡的家位置太偏僻了，所以太安静了，什么嘈杂声音都没有，只有王太卡打扫卫生的轻微声音。导致IU等着等着，居然莫名的感觉到一丝困意。

    　　“你还有多久完事？”

    　　“快了，这个房子的地板什么材质的？怎么拖都感觉不干净。反正是租住的，回头有钱了再换房子。”王太卡说着话，突然发现没有了回应，一抬头，IU居然已经不知不觉的睡着了。

    　　甚至，还有一点点的鼾声，并不吵人，配合着IU的样子，居然还有一点小可爱！

    　　“唉！真的是，让人烦恼让人忧啊！”王太卡笑了。人心情好的事情，其实遇见什么事都会比较理智，也比较宽容。比如现在的王太卡，就很宽容。

    　　这要是换了之前躁郁症的王太卡，肯定马上就去炒个黄豆吃，吃完喝凉水，然后放个屁把IU吓醒！

    　　“还有个弟弟？”王太卡对IU透露出来的信息很是好奇，好在现在的网络这么发达，只要上网查一查，IU的身世就清清楚楚了。

    　　偶像其实也没有什么私密了，早就被人查清楚了。所以这样也不算侵犯隐私了......话说，王太卡都已经是狗仔了，还在乎隐私不隐私吗？

    　　王太卡拿着手机上网查找，然后默默看着上面的内容：“IU家里有姐弟两人，弟弟李中勋，读初中。母亲是买首饰的，父亲职业未知。出道前母亲给别人做了贷款担保人，结果借款人逃跑，担保人承担。最终导致家里破产，父母两地分居，打工还债。IU和弟弟寄居在奶奶家。最终IU当了练习生，出道打工，为家里还债。”

    　　王太卡愣了，没想到IU出道还有这么曲折的故事，居然是为了给家里还债才选择当练习生，才出道当明星的。

    　　年少的时候和弟弟一起住在奶奶家，怪不得感情这么好。王太卡点点头，又翻了一条新闻，上面的标题很好笑《IU与弟弟的短信内容曝光！》

    　　点进去一看，居然是IU给弟弟发了无数条短信，结果弟弟都不搭理不回应。最后IU忍无可忍，发了一句：“你再无视我的短信，我就断掉你的零花钱！”

    　　这时候弟弟才回复：“凭什么！”

    　　“哈哈哈！”王太卡笑了：“这姐俩也真是有意思，可以无视姐姐，却无视不了零花钱。没想到大明星IU也有被人冷落的时候！笑死我了！”

    　　王太卡笑着笑着，声音越来越小，脸色越来越差。因为他突然想起，好像自己读大学的时候，也是这样对待自己的姐姐的。

    　　其实刚刚IU说起她弟弟的时脸上露出的笑容，就已经让王太卡联想起他的姐姐。

    　　是的，王太卡也有一个姐姐，比王太卡大很多，但是很多年前就嫁出去了。因为嫁的太远了，再加上工作很忙，所以很少回家。但是姐姐每一次回家，都会带王太卡吃很多好吃的，米线、麻辣烫、炸串、小零食、烤肠等等......一直吃到把身上所有的钱花光。

    　　王太卡还记得，有一次只剩下一块钱，姐姐让自己做公交车回家，然后姐姐自己一个人走着回家。那是多少年前的事情，直到现在想起来，王太卡仍然是一阵心酸。

    　　当时年少不懂事，犯过很多错，甚至还把姐姐的作业偷偷撕掉。每一次都把姐姐气的咬牙切齿，发狠的喊：“王太卡，我要揍死你！”

    　　但是，每一次她都没舍得下手。

    　　大学的时候，王太卡完全陷入到和宋香菜的恋爱里，几乎是天昏地暗，不管不顾了！那时候姐姐时常发短信，王太卡也是经常无视不回复，最后姐姐也用断掉生活费来逼迫王太卡回信息。

    　　可惜的是，王太卡自从当上纪录片摄像师之后，因为工作原因很少回家了，只有过年的时候才能回家陪陪父母。因为姐姐离得远，更是很少看见姐姐了，只是有时候通过短信交流。

    　　这个世界上让人一生守候珍惜的，不是只有爱情，还有很多很多，比如亲情。王太卡想到这，也有些落寞了。

    　　一个人在异国他乡打拼的时候，最开始还不觉得什么，但是那种孤独其实无时无刻都存在。就像往一个瓶子里倒水一样，一天一滴，早晚会有一个时候，水满了，满到溢出来。眼眶满了，眼泪就溢出来了。

    　　这时候，想回家的感觉尤为严重，想尝尝父母做的饭菜，想抱抱漂泊在外的姐姐。想好好在家乡的土地上肆意奔跑，用中文大声的说脏话！

    　　这么想，王太卡果然是一个王八蛋啊！

    　　“等到在这边稳定一点，我肯定去看你。”王太卡整理了一下心情，然后给姐姐发了一条问候的短信。

    　　“小时候你总说要打死我，可是每一次都留了活口。对不起啊，一直没能成为你们的骄傲，可你们还是把我当成一个宝。”

    　　王太卡转头看向IU，好像这一刻的IU也不是那么腹黑讨厌了。同样是为了家人、为了弟弟努力在外打拼的人，王太卡说什么也讨厌不起来了。

    　　当一个女生有了弟弟，变成了姐姐，那么无论这个女生有多么娇小脆弱，也会在一夜之间变得强大。因为当姐姐的，基本都是弟控，总是想着保护弟弟。

    　　唉？怎么因为这句话，突然想到那天泰妍保护白贤了？咳咳......

    　　此时此刻，王太卡看着夜幕下IU靠在沙发上，闭着眼睛安静入眠的样子，甚至还感觉有一丝心疼。

    　　或许他心疼的不是IU这个人，而是IU作为姐姐的付出。也或许是因为IU让王太卡想起了自己的姐姐。

    　　总之，王太卡没有打扰IU的睡眠，而是脱下自己的外套，轻轻盖在了IU的身上。

    　　“早晚有一天让你心甘情愿叫我欧巴！”王太卡小声嘀咕着。

