    流年以特殊灵卡隔绝了黑暗之心，是为了避免这4只领主boss借用黑暗之心的能量恢复。

    但是这也举动，也彻底激怒了4只领主boss，当即对方所有的敌意都倾斜向洛云几人。

    洛云等人正准备全力迎战，此时流年的身体蓦然一震，突然停了下来，“有玩家往我们这里赶来了，数量不少，实力强悍。”

    “什么？”

    “怎么会？”

    孤城浪子几人愕然。

    他们知道流年一直非常谨慎，他说有玩家来了，那必然是有玩家来了。

    “应该是玉剑楼的玩家。”洛云猜出了来人。

    “玉剑楼？玉剑楼的玩家怎么会到噬魂骨窟来？”飞雪皱了皱眉，道：“黑煞帮的人允许他们进入这里？”

    “黑煞帮？”洛云抽了抽嘴角，“你们这是在这里呆了多久啊！”

    “黑煞帮上千玩家死了一次，其势力在红叶镇几乎除名，这噬魂骨窟已经被玉剑楼接管了。”

    “黑煞帮被除名？”几人无比震撼，很难想象这等玩家公会也会被除名。

    “如果没猜错，他们可能是在找我的。”洛云没有选择隐瞒，迅速说道。

    “玉剑楼在噬魂骨窟入口派遣玩家驻守，我在进来的时候与他们有了冲突。”

    “本以为这里面通道复杂，他们只会在出口那里设伏，没想到居然找到了这里。”

    “他们应该是离开新手村的先行玩家，这个时候封印等级再次回到新手村，灵卡配制应该都非常完美。”

    洛云也有些感觉不妙，本想引他们来增加点外快收入，没想到在这个时候撞上了。

    与那不知道价值的“外快”相比，眼前领主boss的经验值对洛云更加重要。

    洛云沉默，孤城浪子几人也无言以对，他们都不是傻子，很轻易便明白洛云这样做的原因。

    好吧，这下子原因找到了，该说不愧是孤星吗？主意都打在玩家公会的人身上了。

    孤城浪子问道：“年哥，接下来怎么办？有玉剑楼的人搅局，再对付这几个领主boss，恐怕......”

    “不用担心，他们找到这里至少需要7分钟，我们速战速决，拿到黑暗之心后立即撤退。”流年没有放弃的想法。

    “刀光，你控制僵尸王之余，将地面的掉落收拾一下，不要留给那些玉剑楼的玩家。”

    说着，流年已经握上了他的那把黑暗剑，浑身萦绕着浓郁的黑暗之力。

    洛云感慨非常，7分钟，你将感应点设置在了多远的地方？这也太小心了吧！

    不过他们愿意继续动手，洛云也乐于收下骷髅典狱长的经验值。

    “炎帝侍，炎神魂。”洛云下令。

    “海之水泱泱，帝之魂兮佑飨；天之穹苍苍，火之德兮萌四荒......”

    炎帝侍魔焰缭绕，众人耳边顿时响起了阵阵祈祷之声，温热的暖流顿时涌入在场众人体内。

    “卧槽，好强的能力！”

    孤城浪子顿时脸色一凝，只感觉体内多出了一股庞大的力量，自己攻击的强度至少提高了50%！

    就连飞雪与流年也多看了洛云一眼，有这样恐怖的天赋，炎帝侍哪怕只有4星，也有资格被玩家当做主力灵卡对待，无论是现在，还是在未来。

    “动手！”

    流年率先冲了出去，浓郁的黑暗几乎将他淹没，剑锋滑落，与死亡骑士对拼了一记，然后将它缓慢的拉到窟室一侧，避免干扰到其他人。

    黑暗法师正打算吟唱术法攻击，但是飞雪一箭飞射，打断了它的吟唱。

    她的灵卡只有4星，虽然灵卡间的加持紧密，但是还不足以让她正面敌对一只领主boss。

    她之所以选择黑暗法师，就是因为对它有着极大的克制，游侠身法灵敏，可以躲避大量初级法术的攻击，而强大的术法需要对应时长的吟唱时间，她可以使用弓箭将其打断，拖住敌人。

    而孤城浪子那边就简单多了，黑暗荆棘，大地坚牙对敌人造成阻碍，炙炎火球主攻击，熏风披风加持自身移动，最后为铁甲僵尸王叠加一身冰封铠甲。

    暗、土、火、风、水五系魔法爆发，竟是一开始便将白骨将军死死的压制住了。

    而璀璨刀光，已经在收取之前那些精英怪、普通怪死亡的掉落光球了。

    “真是厉害。”洛云无不感慨，这只队伍战力之强，很难相信这是一只独行的玩家小队。

    他这边也没有闲着，穿风箭搭上弓弦，“寒星”特效叠加，箭矢带起一抹星光已经朝着骸骨典狱长射去。

    骸骨典狱长与洛云前世一个叫“魂锁典狱长”的游戏英雄很像，白骨的身躯仿佛一名老者，浓郁的黑暗之力仿佛化作了实质，为它的身上披上一件黑色的风衣。

    它算是控制系特化的领主boss，最著名的就是可以操控5根白骨锁链束缚敌人，而每条锁链末端连接着一柄小型骨镰，让那锁链更成为了极为危险的中距离攻击武器。

    箭矢射来，只见一抹惨白的寒光掠过，箭矢已然被打散，那骨镰锁链可攻可防可控，倒是棘手非常。

    洛云也不急，一边飞箭射向典狱长，一边缓慢的向着窟室右边后退，与它的距离越拉越远。

    骸骨典狱长与另外3只领主boss都各怀鬼胎，想要独占黑暗之心，可惜谁也不服谁，所以一直僵持了下来。

    它们巴不得这些敌人替自己解决竞争者，然后拿着黑暗之心跑路，可惜流年一开始就给黑暗之心下了屏障，让他们死了这条心。

    它们也明白过来，若是放任自己的“队友”被杀，唇亡齿寒，自己也活不了。

    骸骨典狱长想要协助队友先解决一个敌人，但是它不敢动，洛云弓箭的威力它之前看到过，一旦它放松警惕，迎接自己的绝对是致命一击。

    它必须先解决洛云才行。

    它紧盯洛云，准备着致命一击。

    嗡——！

    地面传来了轻微的震动，在未来梦境中见识过骸骨典狱长技能的洛云毫不犹豫激活了灵风步，急速后撤。

    尖锐的白骨如大地蕴生的利齿一般，在洛云上一秒的位置组成囚笼。

    技能未成，但骸骨典狱长已然发动了下一招，骨镰锁链一飞一拉，顿时将它的身形朝着洛云的位置撞去，身上其余的骨镰锁链围绕自身飞速旋转切割，让它化作一个恐怖的碎石机。

    箭矢飞射，丝毫影响不了它的“冲锋”。

    “剑符！”

    就在对方即将触碰到洛云之际，炎帝侍出手了。

    魔焰大剑从天而降，将其轰然击落，随即烈焰化链，将骸骨典狱长层层束缚。

    是陷阱，狡诈的人类！

    骸骨典狱长发出咆哮，洛云完全能猜到它的怒吼。

    它直接挣断了魔焰链的束缚，断裂的锁链化作魔焰想要对其造成伤害，却与其身上的黑暗风衣激烈碰撞，被泯灭。

    炎帝侍与骸骨典狱长的力量相差较大，技能只能拖延，无法对其造成致命的伤害。

    不过洛云也没有寄望单靠炎帝侍能拿下敌人，在骸骨典狱长冲锋被打断的瞬间，一枚星辰已经冉冉升起，下一刹那，寒星箭矢如雨直落。

    寒星弓装备技能，寒星落。

    骸骨典狱长只能将骨镰锁链飞快舞动，化作一面盾牌顶在自身的头顶，然而那个狡诈的人类，已然再次拉弓上弦。

    璀璨的星光化作箭矢凝聚，这比之前的箭都要强大凌厉。

    ......

    “孤星......”

    流年暗自叹了口气，他知道，自己是不可能看到洛云的其他底牌了。

    这个玩家的战斗意识太过了得，借由御卡器带来的续航，凭借一柄寒星弓便将骸骨典狱长拉入下风。

    他知道，洛云获得胜利只是时间的问题。

    “尽快解决战斗吧，黑暗之心不容有失。”

    流年的眼眸之中，有着一幕幕奇异的光景浮现，下一瞬间，他一剑斩出，让得死亡骑士手忙脚乱，却是窥探出它的破绽。

