    等了一个时辰，也没见三个女护卫追上来，周老大手一挥，“走吧，不等了。”

    周家一行人又赶了半天的路，直到天黑才停下。

    到了子时，静静和小小追上来了，带着一身的伤，赵贵花连忙拿药帮她们处理伤口。

    “没事，就是血流的有点多，我还能挺住。”小小乐观的安慰道。

    静静虽然也是面色惨白，但也没有晕过去，低沉着声道：“我也还好，明天可以继续赶路。”

    “没事就好，”赵贵花略感欣慰，只是，“糖果呢，糖果怎么现在还没回来？”

    小小脸色一僵，“糖果还没回来吗？”当时糖果撤的最快，小小还特意叮嘱过让她沿着官道一直走，免得她走丢了。

    静静面无表情道：“那傻丫头估计是走丢了，她不认得路吧。”

    “二福四福你们俩沿着来时的路去找找看，也别走太远，最多半个时辰你们就得回来。”赵贵花是担心糖果没错，但她私心里更不想让自己儿子出事。

    周老大倒是想一起去找，但也知道脱不开身，他得留下来保护媳妇孩子，只闷声交待了句：“注意安全，快去快回。”

    转眼一个时辰过去，周二福周四福兄弟俩还没回来，赵贵花嘴里都要急出水泡来了，“当家的要不你去看看，两孩子可不能出事啊。”

    周老大也着急，打着火把正要去找，却见两个小子飞快的窜了回来，还不是空着手回来的，两人手里各拎着一只野兔。

    “让你们去找人，你们却跑去捉野兔，皮痒是吧，这么大的人了分不清轻重缓急？”赵贵花见他们没事心里一松，但火气却降不下去，追着两个臭小子一顿揍。

    两小子立马讨饶，“娘，你别揪耳朵，咱找了，一路找过去的，这兔子是顺手捉的，咱就是走远了些，所以回来的慢。”

    赵贵花气恼的又戳了戳他们的脑袋，就不管他们了，心累，她得缓缓。

    “娘，没有找到糖果吗？”星星很难过，早知道就把糖果带在身边了，她那么憨，想也知道会找不到路，若是逃走了没丢命还好，若是被黑衣人逮住了，那就完了。

    “糖果力气大，跑的也快，应该不会有事的，她只是迷路了，唉，也是个可怜的孩子。”赵贵花搂着星星也不知该怎么安慰才好。

    星星和糖果玩的好，糖果失踪了，最伤心的肯定是星星，可糖果是护卫，她的职责就是保护周家的安全。

    顾府，吴怜怜听完顾管家的汇报，脸色很难看，“派出去整整二十个人，最后只活着回来五个，那周家人呢，一个都没死吗？”

    顾管家皱着眉吱唔着说：“据回来的人禀报，周家人似早知道他们昨晚会出现，我们的人追上去时，被泼了一身的蜂蜜水，随后引来了成千上万只马蜂，那十五个人都是让马蜂给蛰死的。”

    回来的五个人也没能幸免，被蛰成了猪头。

    吴怜怜一双眼像是泛着毒汁，令人胆寒，她阴沉沉的说：“倒是命大，几次三番都让他们逃脱了，不是老天帮忙就是奇奇怪怪的牲畜帮忙，我现在几乎可以肯定那小丫头就是真公主，福星啊，果然和一般人不一样，福大命大的很。”

    “夫人，接下来该怎么办，继续派人追杀？”顾管家请示道。

    吴怜怜走到窗前沉思了一会儿，才出声，“追杀公主的事先搁几日吧，再过十天王爷就到泉水府了，到时候还是让他拿主意吧，我是没办法了，若是再不管不顾的去招惹，只怕我手里的人就要全折损了。”

    手里没人，还怎么让王爷重视，像叶樱桃那蠢女人一样把自己搞成光杆司令，到时候王爷肯定饶不了她。

    “当初绑架公主的那些人虽然后来全死了，但是我有听到一些传言，那批死士每次想对公主下手时，都会发生各种各样的意外，似是有一股神秘的力量在阻止他们伤害公主，后来公主也不知道被那些人弄到哪去了，

    那会王爷正被朝庭追捕，无瑕管那件事，等到他好不容易逃脱追捕范围时，绑公主的那些死士全死了，费了好大的劲也没找到公主，如今看来那小丫头竟是落到了南方，被周家人捡了去。”吴怜怜说。

    顾管家有一件事百思不得其解，“夫人，既然公主还活着，那她为什么不回宫去，还跟着周家人瞎逃？”

    “此事的确有蹊跷，或许该派人去叶沟村查查。”吴怜怜越想越觉得有必要，先前是不确定周家那小丫头是不是公主，以为只是长得像，所以没有深查。

    除了王爷，只有水丽娘亲眼见过公主，他们可没见过，仅凭王爷让人送来的画相辨认，看见长得像的就杀，不论真假，只要觉得像就绝不留活口。

    其他人都很容易被做掉，只有周家这个不但杀不掉，反倒让追杀他们的人以各种奇怪的原因死去。

    最近吴怜怜诸事不顺，顾奕桥失踪，现在还没找回来，傅家生被严刑烤打也不开口，顾老爷对嫡子失踪这件事很重视，最近都不出去跑商了，说是要等找到嫡子再说。

    顾老爷现在事事过问，让吴怜怜束手束脚的，近日她心里有些烦燥，起了对顾老爷下死手的心思，但顾老爷身边有两个功夫很高的暗卫，她很难找到机会下手。

    这个老男人惜命的很，他身边贴身保护的暗卫是他早几年花了大价钱，请来的江湖上的高手，顾老爷曾经有恩于二人，不然凭二人的傲气，不可能为了钱这么多年被拘在顾老爷身边。

    不过吴怜怜可不是吃素的，就算顾老爷身边有高手保护，平日里又经常出去跑商，但她还是找到了机会给顾老爷下了慢性药物，这些年下来，毒性该慢慢侵入五脏六腑了。

    那些庸医根本查不出来顾老爷身子有问题，全因吴怜怜花了大价钱从苗疆人那里买来的药物太诡异，明明身中巨毒，却让人无法察觉其中的问题。

    十天一晃而过，周家人五天前就到了离海最近的小渔村，找渔村的村长租了一个没人住的茅草屋先住下。

    福哥们每天早上起来和渔村的人一起赶海，不过村长交待过，有一片沙滩他们不能去，那是渔村村民的地盘。

    福哥们只能走远些，去别的沙滩上捡海货，他们去的地方较远，就算退潮后，海货也不多，不过每天捡回来的够一天吃的。

    米面这些主食，他们带的多，暂时还够吃，不用去镇上买，每天买点青菜就可。

    “闺女，咱都在这住五天了，你说的救咱的人咋还不出现，难道你说的顶用的人是渔村的村民？”赵贵花按捺不住，每天都要问一遍同样的话。

    “快到了，咱等着，顶用的人就快到了。”星星每次也是同样一句话回她。

