    第958章 空中轰炸

    库图佐夫一声令下，马上有几十个皇家禁卫军举枪对准天空上的热气球。

    热气球上两个明军斥候是张三和李四，他们正仔细观察着沙俄军队的部署和位置，还有所在位置的大概兵力。

    他们一边观察一遍记录，这是皇帝的旨意，朱由检像看看系统地图和真实战场的区别有多大。

    不是他不相信自己的系统，这是战争时期，搞不好会让大量远征明军将士埋骨他乡。

    另外，系统还有一个数据无法提示，那就是沙俄几个具体位置兵力有多少，正所谓知己知彼百战百胜。

    “三哥，罗刹鬼好像要对我们动手，我们的热气球会不会被他们揍下去，如果掉下去会随身碎骨的……”

    李四看着下面沙俄士兵准备举枪向他们射击，急忙问道。

    张三是一个旗总，他懂的要比李四多，于是嘿嘿一笑：

    “怎么，怕死了？”

    李四摇摇头：

    “怎么可能，怕死还敢做大明斥候吗？”

    张三伸头看看下面说道：

    “从下面看好像我们距离他们没有多高，可是从上面看下去至少有一千米，什么火枪有这么厉害的射程？他们看到热气球后纷纷从掩体里走出来观看，刚好给我们记录的好机会，不要理睬他们继续干活。”

    李四恍然大悟，憨憨一笑：

    “哦，听三哥的就是，我们继续干活……”

    “砰砰砰……”

    一阵枪响传来，李四虽然嘴上说不怕，其实心里还是很紧张。

    他并不是怕死，他今天突然感觉有些恐高，在京师训练时从来没有这种感觉，应该是临战时紧张造成的。

    “嗖嗖……”

    十几颗铅弹瞬间被射到空中，毛子开枪之后就抬头看着空中热气球，都等着热气球爆炸掉下来。

    可是热气球还是安然无恙，根本就没有掉下来的迹象，可很快他们射到从空中的铅弹急速从空中坠落，下面密密麻麻都是仰望天空盼望奇迹出现的沙俄士兵，谁也没有注意从空中坠落的十几颗铅弹，十几颗铅弹准确的坠落在他们的脸上。

    “啪啪……”

    虽然铅弹很轻，可还是把他的脸皮击破，瞬间有鲜血渗出，很疼很疼……

    “上帝……”

    十几个被铅弹坠落击中的士兵立即捂住脸大叫上帝。

    正如张三所说，热气球在沙俄军队上空一千多米高处，可燧发枪射程最多三百多米空射，他们怎么可能打的到。

    看到有士兵受伤，他们还以为上面明军开始攻击自己，立即四下奔腾。

    一个俄军上尉似乎想到什么，急忙叫道：

    “淡定淡定，不要乱跑，是我们自己打上去的子弹坠落下来造成的，不想刻意再试欧式……”

    看到同伴刚才被被铅弹击伤满脸鲜血，其他沙俄士兵哪里还敢向上射击，那不是找死吗？

    “试试弓箭如何……”

    有一个胆大的士兵还想试试弓箭，立即被上尉赏了一个巴掌。

    “啪……混蛋，箭矢掉下来不是更加危险，快用火炮轰他们……”

    上尉说到这里急忙住口，因为其他士兵都在用怪异的目光看着他。

    铅弹都能伤人，如果用火炮攻击，一旦巨大实心弹掉下来不是要人命吗？

    看到麾下不屑的目光，上尉感觉脸上有些发烧，他急忙改口想找回场子：

    “看什么？老的子意思，我们可以用高处的火炮斜射试试！”

    “那就试试……”

    听到上尉的话，炮兵们马上跑向炮兵阵地，准备试试火炮的威力。

    因为热气球几乎在他们正上方，炮兵费很大劲才把炮口调高，可是角度还是差很远。

    火炮如果向上打，肯定要把炮口竖起来，这不但很难做到，而且还是一个极其危险的事情，一发炮弹出去，火炮巨大的后坐力肯定会让火炮侧翻或者直接倒地。

    如果想打热气球，炮口必须成直角发射，不但如何能打到头顶上空的热气球？

    明知不可行，可是他们还要尝试向空中斜射，就算打不到上面那个怪物，至少也要吓死怪物。

    “轰隆隆……”

    一声炮响，实心弹瞬间脱膛而出，可是实心弹偏离目标太多，几乎都不是一个方向，火炮也随着一声轰鸣被后坐力震翻。

    “放弃吧！根本打不到，把火炮扶起来，都返回自己的岗位……”

    上尉摇摇头，马上命令麾下各就各位。

    他们打一炮不要紧，可是却把热气球上两个明军吓的不轻，他们知道火枪肯定打不到热气球，罗刹鬼动用火炮射程肯定能达到。

    可是随着一声炮响，他们连炮弹的影子都没有看到，却看到罗刹鬼自家一门火炮翻倒在地。

    “哈哈，三哥不怕，火炮对我们也没有威胁，这下让罗刹鬼炮兵阵地暴露了。”

    张三开心的点点头，知道罗刹鬼火炮阵地位置后，明军的飞弹和火炮就可以打掉罗刹鬼的炮兵，到时明军几乎就没有了火炮的威胁。

    “嗯，标注一下位置，我们不能总被他们袭击不还手，这不是明军的风格，去喂他们两颗手榴弹。”

    李四大喜：

    “好来！从空中扔下扔手榴弹肯定很好玩！”

    热气球的吊篮里装有几十颗手榴弹，这是朱由检让他们防身用的。

    结果张三李四被罗刹鬼搞毛了，在他们炮兵阵地暴露后，就想往沙俄炮兵阵地上扔几颗手榴弹。

    他们控制着热气球缓缓飘到沙俄炮兵阵地上，刚准备扔手榴弹，却听到下面一阵大乱，伸头一看，只见罗刹鬼个个举着火枪哇哇乱叫。

    原来沙俄士兵看到怪物移到他们头顶时，顿时惊慌失措，因为有前面开枪的经历，他们想开枪又不敢开，个个慌得一逼。

    张三嘿嘿一笑：

    “罗刹鬼，老子就喜欢你们看不惯我们有做不掉我们的样子，气死你们这群白皮猪……”

    “扔两颗下去……”

    不等张三说完话，李四把几十颗手榴弹一颗接一颗的全部扔了下去，嘴里还骂骂咧咧的。

    “炸死你们这群白皮猪……”

    张三一看就急了，他对着李四大叫：

    “喂，你怎么不留两颗手榴弹，万一遇到危险怎么办？”

    李四嘿嘿一笑：

    “三哥，我们飞这么高能有什么危险？”

    张三摇摇头：

    “你小子变成空中轰炸的鼻祖了……”

    (本章完)

