    吃过半拉猪，王柄权便一路火急火燎地到了皇帝的御书房，门也不敲，直接踹门而进，把正在批阅奏折的皇帝吓了一跳。

    满脸怒容的皇帝抬头一看，正是自己不成器的儿子，这小王八蛋又要作什么妖？每次王柄权的出现总是能让皇帝不自觉地骂上自己一句。

    只见王柄权昂首挺胸，“咣”地将一个东西拍在皇帝书桌上，声音之大，将皇帝再一次吓了一跳。

    “逆……”

    皇帝瞥了一眼，到了嘴边的话硬生生地憋了回去，他突然意识到了什么，连忙低头看向那个杯子。

    看了一会后，又轻轻将杯子拿起，开始仔细端详起来。

    王柄权现在很骄傲，他刚才放杯子的时候，差点脱口而出：“来，叫爸爸！”不过得亏是忍住了。

    在打量了足足一刻钟后，皇帝确信了自己看到的东西，然后一言不发，默默将玻璃杯放进抽屉，王柄权就在旁边看着，不知自己老爹在搞什么。

    关上抽屉，皇帝抬头看向王柄权。

    “你有什么事吗？”

    “我……”

    突然被这么一问，王柄权瞬间不知道怎么回答了，我来显摆来的啊！可他什么意思，当着我面把我的“八皇子手工定制八面玲珑琉璃盏限定款”玻璃杯觅了去，然后问我有什么事？

    王柄权把自己第一件作品的名字都想好了。

    “没事就出去吧，下次不要这么慌慌张张了，一点不成样子。”

    ......

    然后皇帝直接低下头开始继续批阅奏折，完全把王柄权当成了空气。王柄权现在都怀疑自己是不是做了个梦，自己压根就没有做什么玻璃杯。

    王柄权转身往外走，就在一只脚已经迈过门槛时，身后传来皇帝的声音。

    “你还欠我五个杯子，一百个瓶子。”

    王柄权被门槛绊的一个踉跄，差点摔死在御书房门口。

    回到府邸的王柄权开始琢磨着怎么运用好自己这门手艺。

    既然玻璃在这个时代这么珍贵，那自己完全可以靠它发一笔横财，毕竟有钱的王爷才能过得滋润，赚到钱就不用看户部那帮人的脸色了。

    说干就干，王柄权先是回到琉璃厂，让工人又生产了十几个杯子，然后让小春子找几个小太监每人各带一套玻璃杯，分别去各大集市摆摊，只摆摊不出手，凡是有人出价过千，就给他一张请帖，跟他说这些琉璃杯会在十天后进行拍卖。

    请帖是王柄权特意印制的，拍卖地址暂定在京城最大的酒楼——雁阙楼。

    拍卖的内容是玻璃杯子的代理销售权，以及一些精美的玻璃制品。

    他感觉，这次拍卖必将载入王朝史册。

    小春子和几个小太监在集市蹲了三天，请帖发出去九十多张，王柄权不禁暗自心惊，京城的有钱人真多。

    这其中不仅有商人，更包含不少达官显贵。

    商人逐利，而这帮达官显贵则是喜欢新奇，这些人或是资产过人，或有祖上荫蔽，甚至其中不乏许多官宦子弟，家中均有人在朝廷身居要职，他们自己则整日架鹰遛狗，什么好玩、什么败家就玩什么。

    这些官宦子弟最好凑热闹，若是听说哪有好玩的，必定三五成群去体验一番，现在收到请柬的有很大一部分就是这些膏粱子弟。

    王柄权事先嘱咐过，送出请帖时要将对方的信息登记在册方便查询。名册分两本，一本是商人名册，另一本则满是豪门阀贵。虽然知道其中会有不少举足轻重的人物，但真正看到这份名单时，王柄权还是被吓了一跳。

    名单中身份最低的也是巡抚的公子，而巡抚，最低也是四品。其中都察院御史、总督这种是最多的，足有十数个，就连六部的尚书和侍郎的子嗣也有五六个，合着半个京城的官二代都凑一块了。

    不仅是官二代，甚至有些身份尊贵的人还会亲自到场，王柄权甚至都开始怀疑，是不是有人知道这是自己攒的局，所以来一探究竟。不过随即他便否认了这种想法，自始至终，这件事他都不曾出面过。前一阵售卖玻璃痰盂时，坊间也仅是传言，有个神秘商人出手琉璃器皿，造型精美巧夺天工云云……

    不再去想这些，王柄权继续翻看名册，看到最后几个人的时候他懵了，只见最后三个名字赫然在列：王柄贤、王柄德、王冰瑶。

    这三人不是旁人，正是大皇子、二皇子以及三公主，也就是王柄权的皇兄皇姐。

    王柄权对这些有着血缘关系的兄长一向不了解，上次和他们见面还是在养心殿念歪诗的时侯，其中听到诗忍不住笑的就有三公主，现在他们怎么会来参加拍卖？是巧合还是试探？

    “怎么邀请他们了？”

    王柄看向身边的小春子。

    “殿下您说过，凡是出价超过千两，统统邀请。”

    王柄权无奈地白了小春子一眼，“合着我说了你就照办是吧，懂不懂什么叫变通？难道我让你去吃屎你也去吗？”

    小春子听闻这话，面露挣扎之色，最后似终于下定决心，点了点头，“行！”，说罢就要往外走。

    “滚回来！”

    能让自己心态崩了的人属实不多，王柄权努力平复好心情。

    “你把见到他们的过程说给我听听。”

    “回主子，大殿下和三公主是一同出行的，三公主看到琉璃杯很是喜爱，当场出价五千两要购买，在得知琉璃杯不出售时极为失望，当奴才说可以参加拍卖时，她便央求大殿下和她一同前往，大殿下无奈，这才应允。”

    王柄权之前听杨贵妃提起过，三公主自幼丧母，由大皇子的生母，也就是皇后代为抚养，大皇子和三公主一同长大，所以感情极好。

    “看样子他们俩应该是巧合，那老二呢。”

    王柄权对二皇子的印象不是特别好，一脸的阴郁，王柄权都怀疑是这小子找的人刺杀自己的。

    “二殿下似是出宫办事，在集市看到琉璃杯时，出价一千两想要购买，在接过请帖后，他说有时间会看看拍卖，随后又急匆匆地走了。”

    “你确定他们没有认出你？”

    “没有，奴才当时都是易容的。”

    易容？王柄权一愣，自己刚才没听错吧，随即狐疑地上下打量起小春子，小春子都被看毛楞了，最后王柄权终于收回了目光。

    “改天教教我。”

    “......”

    王柄权倒没觉得有什么不妥，谁还没个一技之长，自己这边还是先担心一下那三位皇子公主吧。王柄权捋着不存在的胡须沉吟，这里边绝对有诈，自己还是小心点，那天不要出面的好。

