    黑暗入侵，邪气刺骨！

    巫见邪冢的直接是迎来了令人震惊至极的一幕。

    无比庞大的百劫冥藤如地狱魔物环天饶地。

    在那壮硕的树藤下，古老的宫殿就像是被远古神魔居住的遗址。

    而，宫殿的顶部，一口石棺缓缓的开启。

    尘封了无尽岁月的邪暗气息，夹带着汹涌澎湃的黑色气雾爆冲八方。

    在那森寒刺骨的黑气笼罩下，石棺中，一双蓝色的眼睛就像是地狱睁开的邪灵之目。渗入骨髓的寒意，弥漫着整个巫见邪冢内外。

    至极！

    至极！

    蓝色双瞳，巫见邪冢。

    目睹这一幕，在座众人的瞳孔无不一缩。

    “至尊男巫，至尊男巫，是初代至尊男巫……”董邪脸色无比激动。

    暗域的众人亦是满脸的惊容。

    相比之下。

    巫域一行人的神情却是格外的骇然。

    “怎么会？”

    “怎么可能？”

    “不可能的！”

    “……”

    不可能！

    在巫域众人绝对不可能发生的事情，出现在了眼前。

    死去了数千年之久的至尊男巫，此刻竟然睁开了双眼。

    “噌！”

    石棺的棺盖完全打开，并从虚空中砸落而下，重重的摔在了地面上。

    那震颤的碎石灰尘，就像是众人此刻的内心。

    不安到了极点。

    “你，终究是困不住吾……”

    沙哑的沉吟仿若来自深渊。

    来自地狱。

    来自另一个世界。

    宽敞的石棺中，承载着一具不朽的肉身。

    此刻。

    就连苏逸辞都不觉握紧手中的染神血。

    御无厌，御玲珑只觉头皮都在发麻。

    石棺中。

    邪雾涌动。

    里边的人，浑身上下布满着黑色诡异的纹路。

    它已经不能称之为人了。

    它就像是来自地狱的恶魔。

    脸上诡纹闪烁。

    皮肤为暗灰色。

    一双蓝色瞳孔散发着漠视众生的冰冷。

    在它的心脏位置。

    钉着一根锈迹斑斑的铁钉。

    铁钉很长，

    在铁钉的顶端，镶嵌着一颗奇异的绿色宝石。

    若是仔细观察的话，就会发现，那颗宝石的内部散发着旺盛的自然灵能。

    “翠灵！”

    至尊巫女黎轻纱凤目一颤，她一眼便认出，那颗焕发着浓郁绿光的宝石便是她要寻找的翠灵。

    但同时，她的不由的一沉。

    翠灵竟是融合长钉钉穿了至尊男巫的心脏。

    更想不到。

    数千年的岁月，至尊男巫的怨念依旧强盛的可怕。

    正是因为那股恐怖的怨念邪能，至尊男巫的黑暗力量至今没有散去，他的肉身，每一寸都承载着让人畏惧的邪暗气息。

    “你……终究是困不住吾啊！”

    “千年未竞，吾依旧存在。”

    “砰！”

    霎那间，一股可怕至极的黑暗力量豁然于石棺中爆发出来，只见以石棺为中心，一座譬如黑暗刑轮般的古老术阵旋转而成。

    “桀！”

    连同着一阵刺痛众人耳膜的怪啸声，只见石棺之中竟是爆冲出一道接一道黑色物质。

    黑色物质犹如不断岔开的铁丝。

    但，每一道黑色铁丝都无比的尖锐和坚硬。

    “哧咔！”

    “咻嗖！”

    “……”

    诡异的黑色铁丝延伸的速度极快，就像是一座无限蔓延的立体巨网。

    逼命的危险气息呼啸而来。

    在座的众人无不脸色大变。

    “走！”

    “快退！”

    “撤！”

    “……”

    峡谷内的众人瞳孔收缩，连忙撤退。

    但是。

    黑色铁丝所及之处，尽遭毁灭，分天界域的弟子，圣山的圣卫，闯入的外来者接连不断的被黑色铁丝绞杀成一团团的血雾。

    “砰砰砰！”

    鲜血炸裂，肢体绽爆。

    一道道黑色铁丝不断的岔分，不断的增加，不断上演着无情的杀戮。

    “走！”海域王子玄鲲脸色大骇。

    御无厌，御玲珑即刻后退。

    柳鸢，韩莺等众巫域高手亦是转身即走。

    还是有几位巫域之人遭遇铁丝贯穿，继而化作血雨。

    而。

    不仅是巫域。

    就连暗域的诸多杀手也未能幸免，一道道布满着钩刺的锋利铁丝从他们的身体中穿过，蕴含在那黑色物质中的邪恶力量直接刺爆了他们的躯体。

    “啊！”

    “不！”

    “救命！”

    “救我！”

    “……”

    短暂而急促的凄厉惨叫声连成一片，巫见邪冢顿时沦为了一座杀戮地狱。

    至尊男巫！

    它似乎在用这漫天飞舞的鲜血迎接自己的归来。

    飞奔的众人难以顾及同伴，唯有不断的奔逃。

    黑色铁丝扩天散地，仿若一张庞大的鸟巢大网。

    地面被击透。

    岩石被洞穿。

    人的肉身此刻脆弱的就像是豆腐一样，难以挡住这股力量的锋芒。

    “嗯？”

    看着圣山的圣卫亦是遭遇无情的毁灭，天启圣子的脸色隐隐泛起一丝霜寒。

    暗域第一剑手夜南御的眼神亦是变的有些尖锐。

    两人位于巫见邪冢的边缘区域，更为直观的望着那诡异的铁丝急剧扩散，不断刺破天空，不断贯穿大地。

    即便是众人在撤离的过程中，还是有人丧命。

    “至尊巫女在哪里？”柳鸢沉声道。

    巫域一行人内心猛地一惊。

    因为她们发现，至尊巫女黎轻纱并未在她们的身边。

    此刻。

    百劫冥藤下。

    至尊巫女黎轻纱身外浮动着一颗近乎透明的金色符文护盾。

    护盾的表层流动着千丝万缕的华丽秘箓。

    大约五六米直径的球形护盾阻隔着黑色铁丝的冲击，黎轻纱凤目之中，犹有凝重。

    前方上空的石棺中。

    那具散发着腐朽气息的诡暗身影冷冷的看着黎轻纱。

    “让人厌恶的力量……”

    只见它缓缓的抬起了左手，隔空探向黎轻纱的方向。

    “你的身上，有那棵让人感到厌恶的神树气息。”

    略显僵硬的灰色手掌隔空一转。

    霎那间。

    被黎轻纱所挡住的黑色铁丝直接是穿透了她身外的那座球形符文护盾。

    每一道黑丝铁丝都携带着冰冷的尖锐。

    黎轻纱美目隐隐一缩，俏丽的面容不由的一白。

    而。

    就在这时，一道气宇轩昂，冷逸霸气的年轻身影豁然挡在了黎轻纱的面前。

    “赤邪之镜！”

    “噌！”

    华丽的赤色玻璃碎片如晶盾般凭空浮现，阻隔住了黑色铁丝的冲击。

    黎轻纱心头一怔。

    “你？”

    “虽然我答应助你，但你这么搞的话，很容易害死人的……至尊巫女，阁下！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

