
　　“不用送我，拍卖会结束你们应该会很忙吧？你先忙你的就行。”宋柯婉拒道，“听说雪星亲王脾气不好，你别让他等待久了。”

　　艾德犹豫了两秒，最终点了点头，同意了对方的观点。

　　“那我先去处理事情了，等你下次再来的时候，我请你好好吃一顿！”

　　宋柯当即笑道：

　　“那我就等你这顿饭了。”

　　二人接着又交流了几句，宋柯提了几个注意事项以后，艾德将他送出了门外，两个人去往了不同的方向。

　　出了大厅，科岚迎了上来问道：

　　“都处理好了？”

　　宋柯点了点头，故意岔开话题问道：

　　“宁风致走了么？”

　　科岚茫然了几秒，旋即摇了摇头：

　　“不太清楚，不过，看他们刚刚那个急匆匆的样子，此刻恐怕已经出了天斗城了。”

　　“那就好。”宋柯吐了口气，转而说道，“对了，这次的事情，你先不要和罗长老说，包括要去七宝琉璃宗也是。”

　　科岚知道对方的意思，颇为严肃的点头说道：

　　“就算你不说我也不会告诉他，因为七宝琉璃宗是他的梦，也是他的伤。”

　　“我是不会去主动提起这件事，否则会影响他的心境，影响他的修炼。”

　　宋柯说道：

　　“没事，这本来就是我的事情，我不一样影响他人，就我们两个去吧。”

　　“时间呢？”科岚追问道，“我总感觉宁风致有意拉拢你，你就一点儿也不担心？”

　　宋柯愣了一下，旋即笑道：

　　“担心什么？他们又不是什么黑暗势力，还是你觉得宁风致是那种能做出绑架，或者拘留手法的人吗？”

　　科岚脸庞的肌肉明显抖动了两下道：

　　“我倒不是这个意思，你年纪还小……哦不，是你对宁风致这个人不太了解。”

　　“他是个有大志向的人，向来喜欢拉拢各方人才，否则，他的宗门也不会壮大成如今的上三宗。”

　　“我担心他会为了拉拢你用尽一切手段，所以，你还是当心点好。”

　　这个时候，他就有些担心宋柯会不会经不住七宝琉璃宗的诱惑，反而跑去他们的宗门。

　　宁风致不知道这个少年是武魂殿的圣子，是当今教皇最得意的学生。

　　如果真的发生这种事情，比比东说不定会提前屠了七宝琉璃宗。

　　这种事情，想想就觉得刺激。

　　宋柯当然不会加入任何一方势力，宁风致也只是他未来建立宗门的合作伙伴。

　　“放心吧，我虽然年纪小，但是还知道哪些事情能做，哪些事情是不能做的。”宋柯拍了拍胸脯说道。

　　科岚叹了口气道：23sk.Com

　　“我对你放心，但是宁风致就说不定了！”

　　“行了！”宋柯当即说道，“你怎么婆婆妈妈的！赶紧收拾收拾，离开这里吧。”

　　科岚嘴巴半张，反驳的话到嘴边还未说出，宋柯已经走了出去。

　　他在维克特拍卖场的侧厅等待了一会儿，艾德找了过来。

　　“怎么样？”宋柯起身问道。

　　艾德挤出一抹微笑道：

　　“之前我没发现，原来与皇室打交道是这么痛苦的事情，完全不给我说话的机会。”

　　宋柯瞥了眼门口的科岚，低声道：

　　“价格呢？”

　　艾德低声道：

　　“一亿金魂币。”

　　听到这个价格，即使宋柯再镇定，也忍不住抖了两下身子。

　　艾德又补了一句：

　　“不过，他们需要一个月的时间凑钱，对方也说了，一手交钱，一手交货，东西暂时就放在我这里，没问题吧？”

　　宋柯点了点头说道：

　　“完全没有问题，这事就交给你了。我就先走了。”

　　他说完，侧身走了出去。

　　艾德在后面问道：

　　“下次您再来是什么时候？”

　　宋柯头也不回的说道：

　　“说不清楚，可能要个七八天吧，到时候我会直接来找你。”

　　艾德微微吐了口气，望着对方瘦小的身躯，内心却怎么也平静不下来。

　　他感觉，这一切就像做梦一样不真实。

　　别说他，就连宋柯自己也觉得不可思议。

　　他没想到一块品质中等的魂骨，竟然能够拍卖到一亿金魂币，这是个什么概念？

　　现在的他，应该是这个大陆上，最有钱的小孩儿。

　　我也是亿万富翁了！宋柯内心忍不住激动起来。

　　前世，自己只是个普普通通的打工仔，现在却成了亿万富翁。

　　得亏他有金手指的帮助，否则自己的可能要露馅了。

　　“说完了？”科岚摆出一副不满意地表情问道，“什么时候去七宝琉璃宗？”

　　宋柯牧师前方，冷静说道：

　　“在此之前，我们先回武魂城吧。”

　　“最迟明天就出发。”

　　“哎，我真的……”科岚欲言又止，他看着对方如此高昂的积极性，本打算说害怕对方被宁风致蛊惑，但是他还是没能说出口，侧身，率先走了出去。

　　宋柯本打算询问，但最终没有说话，跟在对方身后，走了出去。

　　二人没有乘坐马车，而是找了个没人的地方，将衣服换了回来，再去租了辆马车，这才返回武魂城。

　　回到武魂城，已经是傍晚，二人分散开来，科岚反悔居住地，宋柯回了宿舍。

　　刚推门走进房间，炎力与季尘二人就像看着鬼一样，看着宋柯。

　　“怎么了，不认识我了？”宋柯微笑着褪去外套，坐在床上笑道，“出去玩了几天，你们两个有没有想我？”

　　炎力嘴巴微张，刚要说话，宋柯猛地从床上站起，盯着季尘道：

　　“你突破了？”

　　这才几天，他就已经突破十级大关了。

　　季尘从愕然中回过神，颇为感激地开口说道：

　　“这还得感谢你，如果没有你的帮助，我可能还要有半年才能突破。”

　　宋柯当即露出一抹开心的笑容：

　　“我只是辅助，最重要的还是看你自己。”

　　“魂环还没获取吗？”

　　炎力在一旁插话说道：

　　“明天，明天老师会带队前往星斗大森林给他们这一批十级学生获取魂环。”

　　宋柯重新坐了下去问道：

　　“想好想要个什么魂兽吗？”

　　季尘略作沉思，点了点头说道：

　　“我的父亲已经和我说了，第一头魂兽选择尽量接近三百二十年，魂兽种类选择攻击型。”

　　“这么说的话，地煞我觉得挺适合的。”宋柯开口提议道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第一百零六章 准备免费阅读。https://xs.23sk.com 