    既然有好吃的，那么就可以不用那么着急离开了，反正事情都是解决了，剩下的交给长安就好，现在自己终于是可以好好的玩玩了！大地能和不知相处的这么好，原因是他也喜欢玩儿！既然是放飞自己，那么就可以不用有那么多的包袱了，其实他也是有很多年都不曾这么高兴了，高兴的原因一是老友相见，分外的亲切，二便是他知道不知若是没有什么重要的事情的话，那么他是绝对不会轻易现身的，毕竟，这个男人这么多年以来极为看重自己的隐私！

    “说吧，你这一次的突然现身究竟是为了什么，不要告诉我什么，咱们是多年不见了，知道我要来，因此特意出来云云，这样的话，可能你自己都是不信，咱们认识这么多年了，你是什么样的性子，难道我还真的不知道吗？说吧，这一次希望我帮助你做什么，我知道，若不是到了不得已的地步，你是绝对不会开口的，但咱们是朋友，只要是我能做到的，你都可以和我说！”

    “那么我就直说了，我想你应该还记得我不知境和梦之泽的关系一向都是很好的，我和上一任梦之泽的国主那也是私交很深的朋友，但是多年前他被人害死，至今凶手都不知道是何人，事情爆发之后，我不知境和梦之泽用了很多的法子，最后都是一无所获，近些日子，我终于是得到了一个很有用的线索，那就是害死梦之泽国主的凶手就在梦之泽中！

    其实我真正希望帮助到我的不是你，而是刚才我见到的那个谢长安，我已经是调查的很清楚了，谢长安这个小子有着过人的能力，似乎任何疑难案件到了他的手中，都不再有任何的问题，因此，我是希望老友可以帮助我说明一下，当然了，我是不会让长安兄弟白白相助的，日后他若是遇上了什么困难，都可以在第一时间来找我，我没有二话大的！“

    “哈哈哈，能得到你小子的一句承诺，他还有什么不乐意的，只是这件事情我要和他说一下，我不能贸然和他答应，长安兄弟的情况想来你也是很清楚的，他的精神之海现在已经是有了溃散的迹象，我担心长时间的战斗，会对他不利，你先稍等一会儿，我和他说一下。”大地这一点很好，虽然说他是前辈，但这并不表示，他就可以代替长安做决定，其实，能做到这一点，已经是很不容易的了！

    “两位前辈不用说了，事情我都已经是知道了，这温火玉当真是一块至宝，在我得到它的那一瞬间，我就已经是了解了关于不知境和梦之泽的一切，现在看来，不知前辈你倒是当真不容易，原来这不知境当年曾遭受国灭顶之灾，若不是上一任大的梦之泽国主全力相助，如何还会有今日的你，也就是在那个时候，那么两人建立了深厚的感情，这个忙我自然是要帮的，不为别的，就为了这心中的恩义，晚辈也是义不容辞的！”

    谢长安欣赏心中有恩义的男人，对于这样的男人有任何的请求，他都是会全力相助的，就像当年梦之泽国主对待不知那样，可能也就是因为这样的一个原因，谢长安有着很多的朋友，别人需要帮助的时候，他全力相助，他需要帮助的时候，别人也会全力帮助他谢长安，谢长安认为，这便是朋有最佳的相处方式！

    想不到这小子竟然是如此的大义，好，不管这件事情最后的结果如何，谢长安这个朋友他是交定了，不知是这么想的，但是说出口的就只有多谢两个字，到了他们这一地步了，多说反而是无用的，一切都是要看行动的，“那么现在我就说说关于梦之泽的事情，长安说的不错，现在的梦之泽和从前的梦之泽已经是完全不一样了，现在的霜飞渡虽然人很好，但是在能力上不能和他的师父相比！

    霜飞渡这人厚道，他是上一任国主唯一的弟子，在师父陨落之后，他是最伤心的那一个，可是这么多年以来，限于自身能力的不足，他一直都是找不到害死师父的凶手，长安，霜飞渡之前你是见过的，你可知道为什么他会对你如何的热情吗？那是因为当年他受过轩辕氏的大恩，轩辕氏当年就差一步就可以追寻到凶手了，可是在这最后时刻，涿鹿之战爆发，他没有多余的时间了，可即便如此，这么多年过去，霜飞渡也一直感恩在心，毕竟，这是他这么多年以来最接近真相的时刻！

    我和霜飞渡也是相交多年，知道这件事情若是一日不解决，那么他就会一直难受下去，身为好友，我自然是不忍心见他如此，你肯帮忙，那是最好了，走吧，咱们现在就去见他，我可是知道，他现在估计都是等的着急了！就怕你不肯！“

    “长安兄弟啊，你对我梦之泽的大恩，我是已被子都不会忘记的，咱们现在已经是朋友了，说再多也是没有用，你看着吧，看看我日后会如何报答你这样的一位好友！”

    “好了，现在还是说说情况吧，毕竟，长安知道的不多！咱们的时间可是不多的，废话什么的，日后再说也可以！”不知倒是很干脆。

    “师父修为深厚，不管是过去还是现在，他的修为那都是杰出的，在这个世界上，就没有什么人能是他的对手，但就是这样的一个高手，在某一个夜晚竟然是死了，而且至今为止都不知道凶手是谁，为此，我在梦之泽进行了一次大搜索，导致我有了一个恶魔的外号，可即便是这样，我也没有得到任何有用的线索，这么多年了，我一直是无比的自责，我在想，若是当日我能再强一些的话，说不定结果就会真的不一样了！”

    不，要是那样的话，霜飞渡也早就完蛋了，这是长安想说的，“现在说这些也是没有用了，让我看看现场吧，说不定会有什么发现！”

