
    第73章罡芯琉璃鼎

    寻常药鼎，多是金属材质。

    可是这口药鼎，却仿佛是用水晶锻铸而成，在日光的映射下，显得越发炫彩夺目……

    拍卖师面上带笑：“让大家久等了！各位尊贵的玄丹师们，请允许我荣幸的宣布——这口水晶鼎，便是今日的压轴卖品。”

    “经过我们炼丹堂十多位玄兵师的鉴定，它的品级，达到了玄阶中品！”

    “玄阶中品水晶鼎，起拍价两百万金！每次加价，不得少于十万金！”

    “现在，竞拍开始！”

    拍卖师一语落地，全场哗然！

    起拍价都要两百万金的卖品，这还是近十年来的头一遭！

    不过，玄阶中品的炼药鼎炉，的确配得上这个叫价。

    往大了说，炼药鼎炉，也是玄兵的一。只不过它的用途是用于炼丹，而并非战斗。

    普通玄阶的玄兵，随便一件也价值百万。

    更何况，药鼎的需求者都是玄丹师。

    作为玄灵大陆最富有的职业之一，药鼎的价格，往往要比同品级的战斗类玄兵更为昂贵。

    天字号东厢房，辰申并没有被两百万金的底价给吓唬住。

    此刻的他，是一副皱眉思索的神态，呆愣呆愣的，也不知在想些什么？

    此时，这口水晶鼎的竞拍已然开始——

    “两百一十万！”

    第一个出价的，是天字号西厢房的邓一灯。

    相比三大家族所在的甲级贵宾阁，天字号的规格还要更高一筹，是聚宝阁，乃至聚宝堂中都是级别最高的待遇。

    然后，又依照东、南、西、北四个方位排先后。

    邓一灯，作为九龙学院的院长，在九龙城的地位几乎能与城主并肩。

    所以，他的席位被安排在了天字号西厢房。

    城主萧默，则呆在天字号南厢房中，比邓一灯的地位还要高出一筹。

    最为显赫的天字号东厢房，却是被辰申这个“神秘黑袍人”所占据。

    这是阁主张九金特意安排的，可见他对辰申的重视程度究竟有多深了。

    ……

    “两百二十万金！”

    第二个叫价的，是马家炼丹供奉，同时也是九龙学院的特聘教授：马伟山。

    报完价，他还以略带歉意的口吻加了一句：“邓院长，药鼎对于任何一名玄丹师而言都是难以割爱的至宝，还请恕我无理了。”

    “无妨，拍卖竞价，本就该是价高者得。”

    邓一灯表现的很随和，但并不代表他会放弃。

    语气稍作停顿后，这名九龙城第一丹师再加重码：“两百三十万金！”

    “邓院长，我老罗也无奈得罪了。”罗翔也参与进来：“两百四十万！”

    “我出三百万金！”

    突然，一道含有一丝怨怼的咆哮声响起！

    声音的主人，是薛木然！

    他斗丹输给辰申，而后又因为自己做过的丑事，被邓院长当众揭发，勒令开除。

    气量狭小的薛木然便连他的老上司也一同恨上了，心中暗想：“邓一灯，老子知道跟你拼底蕴肯定拼不过。但就算倾家荡产，老子也一定要把价格哄抬到天上去！让你最后就算能拍得水晶鼎，也会肉疼不已，哈哈哈……”

    邓一灯面不改色心不跳：“三百一十万金。”

    马伟山也紧跟着报价：“我出三百二十万。”

    “三百三……”

    罗翔的价格刚报出一半，却被厉声厉气的薛木然所打断：“老子出四百万！”

    为了一口玄阶中品鼎炉，其余三人十万十万的加价尚在情理之中。

    可是你薛木然居然每次都几十万、近百万的喊，这势头，明显有些不对劲啊！

    一时间，邓一灯、马伟山、罗翔同时皱了皱眉头，心中暗想着薛老货发什么疯？

    原本火热的场面，因为三人的同时静默，而显得有些诡异。

    ……

    就在这时候，天字号东厢房内安坐的辰申，猛地跳了起来！

    因为，他突然想到，自己上一世参与测试的那款新生代游戏时，曾在查询珍品集单的时候，无意间看到过跟这口鼎一模一样的存在！

    并不像拍卖师口中所喊的“水晶鼎”这么土，它的本名，要比这霸气的多——

    罡芯琉璃鼎！

    在那款游戏的“诡兵排行榜”中，罡芯琉璃鼎，是排名第九的超强存在！

    所谓“诡兵”，就是指一些外形诡异、功能特异的兵器。

    “诡兵排行榜位列第九，在我测试的那款游戏中，已经能堪称神兵了！”

    辰申激动难抑：“我重生的这个世界，有很多地方都与我上一世测试的那款游戏相同。”

    “就好比我刚到九龙城那天，在集市摊位上淘到的花雕蛇尾，正是具备了游戏中的特殊功效啊！”

    “那么，这在诡兵榜排名第九的超然存在，也一定不会让我失望！”

    想到这，少年要拍下这件卖品的决心，变得愈发坚定：“哪怕把另外三瓶兽皇之血也搭上，再把我空间包裹中的皇阶兽皮、兽肉、甚至玄晶全用上，也一定要换来这口罡芯琉璃鼎！”

    “大人？您、您这是怎么了？”

    两名服侍辰申的女佣，再次被他的一惊一乍吓了一跳，说话都有些哆嗦。

    辰申压着嗓子道：“去把你们阁主叫来，就说我有要事找他。”

    对于这神秘黑袍人的要求，二女哪敢耽搁？以最快的速度冲了出去……

    短短十息过后，张九金便以出现在辰申面前，恭恭敬敬的行了个躬身礼：“前辈，您找我？”

    少年微微点了点头，旋即直接取出那三坛早已备好的兽皇之血，放在香木桌案之上：“我来的仓促，没带多少金币。你看看这三坛东西能不能抵充拍卖资金？”

    辰申随口的一句话，却是让张九金想入非非：“出门不带金币？难道说……他带的是传说中的五行灵石？我的天，还真是大手笔啊！”

    “还有，此人随手一翻，便能将三大坛的东西取出，想必也佩戴有空间玄戒。如此看来，这黑袍人定是那五位巨擘之一，绝对错不了！”

    想到这，张九金的态度变得愈发恭敬。

    他打开坛盖，用小拇指蘸了一点点的坛中之物，以神识之力感知。

    片刻后，张九金那一双眯眯眼，瞬间瞪大好几倍……
