    大殿内，可汗在和大臣议事，太监进来说玄雅公主求见。

    等事情商议完，所有人都出去后，可汗才让玄雅进来。

    玄雅进来后，先恭敬的行礼。

    可汗抬眼看着她笑颜如花的样子，也开心的让她起来。

    “父皇，儿臣给你带了汤。”玄雅从宫女手中端过汤，便向她父皇走去。

    玄雅将汤放在桌上，顺势给她父皇捏肩。

    可汗面上享受，片刻后开口：“说吧，你想要什么？”

    “还是父皇了解儿臣。”玄雅更加卖力。

    “哼，无事献殷勤。”可汗轻哼出声，他最疼爱的这个女儿，惯会在他面前撒娇。

    他的其它子女见他无不是恭恭敬敬的，倒是这个女儿，从小就跟她亲近。

    也是因为他的疼爱，才会导致她天不怕，地不怕的性子！

    以后他绝不会再让她出去了，不管她如何撒娇，他也只希望她当个安乐公主就行。

    “儿臣想要父皇赐婚！”玄雅说完这句话，心中一直打鼓。

    但杞枫担心的事情，无非就是世人的成见。但只要父皇同意，没人敢多说半句话。

    “赐谁的婚？”可汗直起身，让玄雅别捏了。

    “当然是赐儿臣和杞枫的。”玄雅低下眸子，尽是害羞。

    “你再说一遍！”可汗表情严肃，他没想到玄雅会这么快提出这件事。

    他是猜到了，但没放在心上，他觉得玄雅就是一时兴起，对那个人上不了多久的心。无非就是被那人的相貌吸引，最后还是得找一个突厥人当驸马。

    但她今天公然提出，他是绝不可能轻易答应的。

    “儿臣恳求父皇，能成全我们。”玄雅看见她父皇的表情，知道他肯定生气了。

    玄雅一下子跪下，但头却高高扬起，想要一个答案。

    “你要做的事情，我几时阻拦过你，但雅儿，你已经长大了，万不可再这么人性！”

    “儿臣不是人性，我是认真的！”玄雅道。

    “你们才相识多久，你了解他是什么样的人嘛？”可汗道。

    “儿臣自是了解，才会想与他共度一生。”她相信自己的眼光，杞枫肯定能对她好。

    “我不同意！且不说他现在什么身份也没有，就凭他是大都人，就不可能成为你的驸马！”可汗用力拍了下桌子。

    “正是因为这样，我才来求父皇赐婚。”

    可汗说的这些，是他们之间最大的阻碍，但只要可汗同意，什么问题都会迎刃而解。

    “玄雅！”可汗大呵一声。“你可以将他养在宫里，甚至以后养在府里。但如果要公告天下，他是突厥的驸马，我绝对不会同意！”

    可汗的意思是玄雅可以和杞枫在一起，甚至以后她有了驸马也可以，他不拦着，但不能让外人知道。

    “可儿臣就只想和他在一起！”如果要她找一个驸马，然后把杞枫放在见不得人的位置。

    她不同意，杞枫肯定也不会同意。他有他的傲骨，她也不希望磨灭掉他的骄傲。

    “这件事情不要再提，不然我就让人把他赶出宫去！”可汗站起来，斜视了一眼跪着的玄雅。

    他倒要看看，她对他的感情能有多深！

    玄雅从可汗那里出来，就直接去了罗云殿。

    “怎么了？”杞枫看见眼睛泛着水光的玄雅问。

    “我去找父皇，让他赐婚。但父皇没同意。”玄雅道。

    杞枫心中大惊，他昨晚才表现出一点对玄雅的好意，她今天就迫不及待去求可汗赐婚。

    这么快的节奏，让他担心接下来会出现不可控制的事情。

    “公主，你是因为我昨晚的话才去找可汗赐婚的嘛？”

    “嗯，我不想你为身份差距忧心。”

    “公主，其实我不在意的，只要能时常看见你，成不成亲又有什么关系。”

    杞枫眼神温柔，十分假的话在玄雅眼里，也是百分之百的真。

    她心中突然觉得杞枫为她忍着这些太委屈，她一定要让他光明正大的成为她的驸马。

    “我相信父皇不会一直不松口的，我过两日再去试试。”玄雅道。

    杞枫心中郁结，怎么越说她反而越激动。

    “等过段时间再说吧，惹怒了可汗，他肯定不会同意的。”

    “好吧，听你的。不过你放心，我会想到办法的。”玄雅坚定的说。

    杞枫笑着点点头，他只求玄雅不要再做什么冲动的事情。

    玄雅离开后便没有再来。但第二天，杞枫这个小地方，却迎接了一位贵客。

    可汗进入罗云殿时，杞枫正在叮嘱绿萝一会去让杨柳这几天都不要过来。玄雅时常往他这来，谨防她们不小心撞上。

    “你就是杞枫？”可汗道。

    玄雅回城之日他与他见过一面，印象深刻的，就只有他这张脸。

    “参加可汗！”杞枫行礼。

    可汗今天只带了一个太监，想来他不想其它人知道他去了哪里。

    这么避着旁人，肯定是因为玄雅和他的事情来的。

    杞枫低着头，没有可汗的指示，他不敢起来。

    过了良久，可汗才出声让他起身。

    可汗从院子一直走到旁边的石凳上坐下。“你平时都做些什么？”

    “看书写字。感谢可汗让我去指导十六皇子，解了我的乏闷。”杞枫站在一旁道。

    “哦？十六皇子最近学习怎么样？”可汗来了兴趣，他这个皇子，听说性格有些古怪，不知他教着如何。

    “十六皇子挺认真的，就是天赋不佳，很多东西不能一下就懂。但只要努力，一定能成为才高八斗，学富五车的人。”

    “天赋不佳？我阿史那家族，向来便头脑灵活，怕是你不用心吧！”

    可汗听了这话不乐意了，这不变相的说十六蠢嘛！

    如果再引申一下，不就是在说他蠢？

    “可能是我方法不对。”杞枫道。

    “哼！你们这些读书人，就是自命不凡。”

    尽管杞枫已经谦虚道歉，但可汗还是不喜欢他那性子，和他说话居然腰背挺得笔直。

    其实也是因为杞枫是大都人的原因，所以可汗看他总会有种敌视的感觉。也不自觉把他的动作理解为傲慢。

    “总之，十六交给你，如果没有效果，我拿你是问！”

    “可以。”杞枫道。

    

