    就在血莲焰开，卧牛岛矿工暴乱时。

    红尘仙府中，周皓的悟道也到了最后关头。

    水流旋涡，火焰旋涡，青风旋涡，寒气旋涡……

    一道道旋涡仿佛让万年寒冰所在的这处平台犹如海眼所在的那处海域，能撕扯粉碎一切。

    终于，所有旋涡消散。

    “这旋涡也是道？”周皓喃喃自语。

    “当然是道。”歐皇懒洋洋的声音传来，“不过这不同于金木水火土，乃至雷电，风等都是天地自然之力，乃有形之道，诠释的都是天地自然的奥妙。旋涡之道是一种技巧之道，在诸多道中算是马马虎虎，普普通通吧。”

    “技巧之道？”周皓轻轻点头。

    确实是技巧之道，通俗来说就是急速自旋的流体在旋转时形成的螺旋形态。

    不像他领悟的火焰、流水、狂风等自然之道，悟出一丝真意后可操控天地之力，动念间形成水火狂风。

    但技巧之道也有其优势，那便是能与其它自然之道结合。

    不管是水流、不管是火焰，只要是流体都可形成漩涡，甚至是自己练成的大五行灭绝神光束，乃至体内神力真元，都可通过旋涡之道施展，让原本的威力再次跃升。

    最关键的是，这旋涡之道，自己借助青花雾气的作用，在悟道状态下竟是一口气推演至‘道之域境’的境界。

    “可惜了。要是流水之道进境至‘道之域境’，我就能施展出神光针了。”周皓有些遗憾。

    不过‘无思无想’的悟道状态就是如此，并不是你想要参悟那个方面便能领悟，取决的乃是当时心中的灵光所指。

    “得了便宜还不知足！”歐皇背对着周皓，摇头晃脑地，“技巧之道多厉害，一道通百道通，日后你若是再进一步，悟出像是什么太极之道，无极之道，同阶之中还有何人是你对手？”

    也是。

    周皓莞尔一笑。

    他看过原著，可是知道歐皇所说的太极之道、无极之道，包括剑道、刀道、傀儡道等等，都是极为玄妙不可思议的‘大道’，远比他现在领悟的流水、火焰、狂风等道要高深。

    若是能领悟那等大道，光是‘道之域境’境界，便足够渡劫成为天仙了，完全悟透的话，更有望成为纯阳真仙。

    当然，这指的仅仅只是成天仙，或是纯阳真仙的前提罢了，并非说悟道足够，就一定能成。

    可至少有希望不是。

    不管如何，能在他这个年龄，穿越过来还不到一个月的情况下，已经领悟四条道，甚至旋涡之道还达到道之域境的境界，已经足以让无数妖孽望尘莫及了。

    “你干什么呢？”

    这时，一直背对着自己，不停摇头晃脑，时而扭几下尾巴的歐皇引起了周皓兴趣。

    “看戏。”歐皇头也不回地道，“好久没见这么好玩的了，一群人妖混血，哎，你快来看，还有个长着大贝壳的。也不知道他爹娘哪个是蚌妖。啧啧，真会玩。”

    看戏？

    人妖混血？

    蚌妖？

    “什么乱七八糟的？”周皓走过来一看，原来歐皇看的是一道光幕，可等他看向光幕中的内容后，两眼顿时就红了。

    就见他手下的先天生灵在胡勇和五位行长的带领下结成道兵法阵，化成一条道纹蛟龙抵御着三名紫府修士的围杀。

    原本还能坚持的蛟龙法阵，却是被突然法阵内部的攻击一下打乱，作为阵眼的胡勇身受重伤，上官云更是半个身躯被一下劈碎。

    “歐皇，快送我过去！”周皓急声喝道。

    此时他已顾不得埋怨歐皇为何不叫自己了，毕竟对一个活了至少百万年的老猫来说，除了周皓它怎么会在乎任何人的生死。

    “你可小心点，别死了！我可不想继续在这等。”歐皇嘴里嘀咕着，倒也不敢真耽误周皓。

    看他急的双眼都红了，歐皇毫不怀疑，自己若是再拖延，周皓绝对会跟它拼命。

    唰！

    红光将周皓裹住，随即便消散在仙府中。

    “不成天仙，反正早晚都得死，提前死几个人有什么好着急的。”歐皇嘟囔一句，继续趴着看戏。

    ……

    卧牛岛礁石滩。

    一条青色道纹蛟龙盘踞在礁石滩上，长长的身躯只有龙头和两只前爪探出，硬悍三名对手发出的火焰、水箭。

    “老胡，统领大人呢？”上官云带着妹妹上官雨，以及自己手下二十余名先天生灵组成一只蛟龙龙爪，一下将枚巨大火焰弹拍碎。

    那是一穿着无数补丁黑袍的青年男子所发，也是这次矿工苦力暴乱的领头者。

    之前他紫府前期的实力一经爆发，正镇压叛乱骚动的青蛟军足有数百人死在他的火焰法术之下。

    只是幸好对方并无法宝，只靠紫府修士的元力施展法术，还不是胡勇他们一百多先天生灵组成道兵法阵化作的蛟龙对手。

    可另一股势力突袭杀出，为首的两个妖人同样是紫府修士，这下胡勇他们情势就有些不妙了。

    好在这次换装的道兵甲铠‘玉龙甲’确实威力颇强，不但能将一百多名先天生灵真元汇聚一处，甚至还有增幅，堪堪比得上一名紫府中期修士，在三名紫府修士围攻下，只是防御的话倒是一时无忧。

    只是听着那些后天境界青蛟军士被屠戮的惨呼，让这些玉龙军的先天生灵们个个瑕疵欲裂，恨不得与对方拼命。

    上官云问周皓，也是因为周皓实力最强，光是那两柄赤金铜棍，借助道兵法阵的威能，绝对能爆发出更强攻势。

    “统领大人不在卧牛岛，可能是在隐秘处闭关。”胡勇急声说道，

    “现在不是考虑统领在哪的时候，三位供奉在山巅被敌人拖住，想活命我们只能靠自己。如今情势危急，卧牛岛守不住了。方才竺笙供奉给我传音，让我们找机会就逃。”

    “竺笙？”上官云等人都有些疑惑，那老东西会这么好心？

    “竺笙供奉有城主令，他下令便犹如城主下令。”胡勇连道，“再拖下去，大家全得死，趁最强的敌人被竺笙供奉他们拖着，我们结蛟龙飞天阵，冲出去！”

    “好！听你的！”

    虽然抛弃青蛟军逃命让这些汉子心里憋屈欲死，可这种时候无人会乱逞英雄。

    相比全部交代在这，还不如能逃出多少是多少。

    “蓬！”“蓬！”

    道纹蛟龙连续将两道水箭火球击溃，胡勇看准对手空档，对五名行长喝道：“变阵！”

    原本组成‘卧蛟盘天阵’的先天生灵们，在各行行长的带动下，按照‘蛟龙飞天阵’的阵势排布。

    之前在后方的南冥，此时也顺阵势来到阵前。

    “南冥。”胡勇控制着阵法道纹，对来到身旁的南冥说道：“你枪法犀利，这次突袭便由……”

    嗤！嗤！嗤！

    三道枪花犹如三朵血莲刺向胡勇，生生在他身上贯穿出两道血洞。

    幸亏此时胡勇尚是阵眼所在，其余先天生灵的真元还连系在他身上，关键时刻刺向他头颅的那道要命的血莲枪花总算是被避开了。

    可胡勇突遭重创，整个蛟龙法阵自是一下崩溃。

    “南冥是奸细！”胡勇顾不上自身伤势，忙大声提醒其余军士。

    可南冥处心积虑，早等这一刻，下手又快又狠，毫不留情。

    嗤！嗤！嗤！

    又是数道枪花迸发，首当其冲的便是离得最近的上官雨和笛梵。

    他们两人都是练气先天生灵，又是各自行伍阵势的阵眼所在，将他们击杀，第五队一百多先天生灵便会有过半组不成蛟龙法阵。

    “小妹。”上官云‘嗖’地一下闪身来到上官雨身前，手中巨斧对着刺来的枪花劈去。

    往常与上官云不相上下，在玉龙军中关系也最密切的南冥，此时却是远比他之前显露出来的实力强大。

    一枪将巨斧格开后，长枪一抖，更是宛如一条火蛇直刺上官云头颅。

    “哥！”上官雨只觉心都跳到嗓子眼了。

    就见上官云松手弃斧，两手一伸，不退反进直接合身扑向南冥。

    噗嗤！

    南冥顺势抖动枪尖，散发着火红光华的枪头此刻比刀剑都锋利，只一下便将上官云自肩膀开始，斜切劈作两半。

    另一头的笛梵却没那么好运，本就未曾提防身边同袍，自己又是练气先天，一身本事都在法宝飞矛之上，如今骤然遭到袭杀，尚未回神便被一朵枪花轰中胸口，心脏碎裂当场毙命。

    “哈哈，血莲焰开，圣王临世！你们都要死！”

    平常总是一副笑模样，与其他先天生灵关系都极好的南冥，此时一脸狂热，目光看向昔日同僚，更是如同看待宰的猪羊牲畜一般。

    “哥。”上官雨眼泪不断，用流云丝带将上官云上身残躯扯了回来。

    “小妹，别管我，快与其他人组成法阵，跑！”上官云大口吐血，身体土黄色的光华往下延伸，努力修复残躯。

    神魔炼体先天生灵境界虽然只有头颅才是要害。

    可真若是受伤过重，身躯损毁太多，一旦神力消耗空了都无法恢复重要脏器，那便同样会死。

    “哥，你别担心，我带你一起走。”上官雨与手下二十余名军士一起结阵。

    一道比先前要小上数倍的道纹蛟龙飞起，抓起上官云便要朝外飞走。

    “走？”暴乱矿工苦力的那名黑袍首领一个火焰球轰过来。

    剧烈的爆炸顿时让上官雨和结阵的先天生灵脸色俱是一白。

    “我在矿洞中苦熬上百年，从后天巅峰一直熬到紫府，不把你们全部杀光，岂能泄我心头之恨？”

    那黑袍首领面色癫狂，双手更是笼聚出一团足有近十丈大小的火焰，随后化成一道血焰红莲朝上官雨他们极速飞去。

    “要死了吗？”

    法阵中，所有人都面露绝望。

    他们一行二十余人结阵化成的蛟龙只有勉强与紫府修士抗衡的实力。

    那黑袍首领虽没有施展法宝，可也是实打实的紫府修士。

    他拼命施展的绝招法术，岂是二十余个身心俱疲，连真元都快耗尽的先天生灵，结成阵法就能挡下的。

    上官雨心中凄然，脑海中不由自主地浮现出那道男子身影。

    “统领，终究还是没机会……”

    忽然——

    “妖人受死！”

    一声巨响就仿佛滚滚雷声从海面传来。

    跟着便听得——

    咻！咻！咻！

    数百道拇指粗细的黑色赤色相交的光束从远处海面一闪而至。

    那轰向众人的血焰红莲几乎瞬间便被十余道光束打成筛子，‘蓬’地一下消散。

    不止如此。

    南冥，黑袍首领，一名背后生着两扇黑色蚌壳，宛如一双翅膀的男子，以及一眼睛是暗黄色复眼，舌头却如同蛇信的女子，还有那些正屠戮青蛟军士的上百名各种先天妖人，全都同时被一道，或是数道光束轰中。

    光的速度有多快？

    许多妖人甚至连反应都没有，便被光束贯穿身体。

    光束中的寒煞和火焰之力，更是让他们在身体被贯穿后，直接爆成齑粉。

    杀戮呼喊的礁石滩突然一下安静了。

    不管是幸存的青蛟军，还是那些暴动的苦力矿工都个个脸色惨白，被眼前震撼一幕惊地不知所措。

    咻！咻！咻！

    又是数百道光束急速掠来。

    所有人几乎是眼中刚看到远处光华一闪，那些光束便已经划过长空飞了过来。

    暴乱的数百名苦力矿工同样步了之前那些先天妖人后尘，连哼都未哼便直接毙命。

    而青蛟军和玉龙军的先天生灵们却没有一个被波及到。

    “是统领大人！”

    有眼尖的先天生灵已是能看到远处驭风飞来的周皓，惊喜地大声喊道。

    “统领大人回来了！”

    没错，来的正是从红尘仙府被歐皇传送出来的周皓。

