    两声枪响之后，俩人顿时觉得大腿处传来剧痛，再也无法稳定身形，化作了滚地葫芦，被后赶上来的韩磊一手一个，抓了回来。

    战斗从开始到结束，只用了一分钟不到。

    这个时候，罗夏也终于认识到了自己势力的强大之处。

    是了，以他们目前的实力，对付这种小势力，本来就应该这样。

    就像张今，纵然没有超凡能力，但是擒拿普通超凡者，那也是手到擒来，毫不费力。

    将几人丢在一处，韩磊上去，啪啪两个耳光，将杜月重新抽醒了。

    望着身边的手下，杜月也第一时间明白了目前的处境，他立刻换上了一副讨好可怜的表情道：

    “罗长官，您大人有大量，别杀我们，只要不杀我们，我们什么都说！”

    “哦？那倒是能省了我一番功夫！那么说吧，你们这里到底有没有复苏体！”

    这…杜月脸色变幻，看的出来，内心正在挣扎。

    片刻，他把心一横，开口道：

    “长官说的没错，我们这里的确有一头复苏体，不过，这只复苏体是张局亲自送来的！”

    杜月还没死心，仍旧试图再用张志道让罗夏投鼠忌器。

    不过没办法，这群人太狠了，如果不说的话，恐怕真容易被打杀了，还是说吧，至于张局的怒火，走一步算一步吧。

    哈哈，想不到随随便便安的一个罪名，还真落实了。

    而且，居然还是张志道亲自送来的，这么说的话，他一定有什么谋划，很可能这个复苏体对他很重要。

    罗夏心里笑开了花，这真是意外之喜，连带着他的脸色，看起来也和蔼了许多。

    “小子，我实话告诉你，我和张局不对付，你不提他还好，提他可能我一不小心杀了你哦！”

    不过这和蔼甚至带有微笑的表情，在杜月眼中，可不那么美好了。

    他听完罗夏的说辞，顿时熄灭了心中那一丝侥幸。

    跟张局不对付，我就说嘛，难怪人家会直接打上门来。

    这还说什么了，眼下只能试图保住性命先了。

    当下他露出了灿烂的笑容，立刻随着罗夏的话语说道：

    “罗长官说的对，其实张局此举，我也颇有微词，想他身居局长高位，居然私藏复苏体，可见的确是包藏祸心！我愿意全力配合罗长官调查！”

    “哦？你这么说张局，你不怕我告诉他？”

    罗夏露出了玩味的笑容。

    草，大哥你到底要干啥啊，您这一会东一会西的，这如果真是张局派来试探我的，我可死定了。

    杜月闻听，内心翻江倒海，五味陈杂，一时之间，竟不知道说什么好了。

    “行了，不跟你玩了，现在带我们进去！我要看看这头复苏体！”

    “好，长官请！”

    杜月哪敢反抗，虽然刚才被张今打晕导致现在仍旧有些头晕眼花。

    但是他仍旧不敢怠慢，赶紧翻身爬了起来，在前面开始领路。

    至于那两个被打晕的手下，也被他一人一耳光抽了起来，跟在身后。

    那两个倒霉被黑枪打中哀嚎的，则是没人管了，直接丢在了院子里。

    众人呼啦啦跟着杜月进入庄园。

    这一进去，才知里面内有乾坤，远不像外面那般不起眼。

    这里面装修布置，简直就是奢华中的奢华。

    甚至远远超过了乌云。

    就连黑枪也忍不住啧啧赞叹道：

    “杜月啊，还是你们经商的来钱快啊，比我们乌云好多了！”

    “我们这小本生意，混口饭吃，哪敢跟您乌云比！”说实话杜月早就认出了黑枪。

    毕竟乌云的二号人物，黑枪那一头花白的头发，以及从不离身的两把左轮手枪，辨识度太强了。

    只不过他一直没敢搭话，天知道防御局的人，怎么会和乌云勾搭上。

    这万一哪句话说错了，岂不是就要被灭口了。

    “杜月，我给你更正一下，我们乌云，现在是罗老大说了算！就算明天叫白云，那也是有可能的！”

    其实黑枪对这个杜月一直印象都不错，虽然俩人从来都没什么交集，甚至都没见过面。

    不过黑枪知道，他是个打理内务，赚钱的能人。

    这样的人，如果轻易打杀了，倒是一种损失，所以他也在有意无意的提点杜月。

    而杜月也无愧是个人精，第一时间领悟到了黑枪话中含义。

    开什么国际玩笑，乌云成了眼前这位年轻人的了？

    那也就是说，后面的广寒，成了小弟跟班？

    刚才他就觉得奇怪，为什么黑枪和广寒这两个乌云的大人物，会站在防御局专员的身后，原来是这个样子。

    这种一举能灭了乌云这种一流势力的存在，哪是他这种二流小势力可以得罪的起的。

    此刻他已经琢磨开了，一会不管罗夏提什么要求，还是先满足了再说吧。

    至于罗夏，左看看，又看看，过了把眼瘾之后，也就不再关注装修建筑。

    这地方虽奢华，在他看来，却不够隐蔽。

    远没有乌云那里来的安全。

    而且他也没有鹊巢鸠占，连房子都抢了的打算。

    这毕竟明面上是张志道罩的，虽然他不怕张志道，但是这么明目张胆的干，也得考虑王俊的面子不是。

    “杜月啊，你们有多少陨铁库存啊？”

    罗夏也不打算兜圈子了，反正是来抢劫的，干脆直奔主题得了。

    得！怕什么来什么！如果单单是复苏体被罗夏劫了，还好些。

    可没想到他竟然连陨铁的主意也打，这等张局回来，可怎么交代，一旦把陨铁也给了，自己还能有命在么？

    “这…罗长官，我们经营的是拍卖生意，并没有陨铁啊，您是听到什么传言了吧？”

    杜月仍旧试图打马虎眼，可罗夏却不想墨迹了，直接单刀直入道：

    “杜月是吧，我也不跟你说废话，现在是战时，战时什么最缺，不用我说了吧？”

    “你们拍卖行私自储备收购这么多战略资源，已经是犯了大罪！”

    “你如果识相的，就乖乖把陨铁交给我们充公，我还能保你一命！”

    “甚至如果你是个人才的话，我兴许还可以收留你，在我那边做点什么！”

    “但是，如果你不识大体，仍旧要私藏战时储备，那么，你们这些人，统统都该死！”

