    钟鸣目光又看向萧沐阳，道：“虽然有三处地方获取东华令，但获取东华令的难度依旧非常大，最终能够得到东华令之人，无一不是人中龙凤，一代天骄。”

    萧沐阳轻轻点头，对于钟鸣这句话他十分认同。

    百战台听起来就非常难，四大阁身为东华府麾下直属势力，想要从他们手上拿到东华令必然也是难如登天，至尊陵更不用说了，不仅很难破解机缘，甚至还有生命危险。

    如此看来，要获取东华令的确不是一件容易的事。

    “除了这三种途径，就没有其他途径获得东华令了吗？”萧沐阳看向钟鸣开口问道，东华府天骄何其之多，若是只有这三种途径获取东华令，感觉难度未免太大了。

    “东华府有十五枚东华令，而五大郡各有两枚，明面上便只有这些了。”钟鸣回应道：“正因如此东华令才显得格外的珍贵，不是一般人，根本拿不到。”

    “东华令的获取难度那么大，若是手上没有东华令，却又想要进入东华宴，恐怕会有许多人愿意铤而走险吧。”萧沐阳看向钟鸣开口道，眼眸中隐有锋芒闪烁着。

    “这你便想错了，没有多少人敢动这样的念头。”钟鸣笑着说道。

    “为何？”萧沐阳目露疑惑之色，若是实力强于东华令持有者，为何不敢抢？

    “府主早就考虑到了这一点，曾下达严令，凡是持有东华令之人，受东华府麾下所有势力庇护，任何人都不得出手抢夺或者伤害，一旦被发现，后果自负。”

    钟鸣神色严肃地说道：“毫不夸张地说，只要拿到了东华令，便相当于拥有了护身符，只要不得罪东华府，没有人敢动他分毫，除非做得不留痕迹，不被任何人知晓。”

    “还有这样的事？”萧沐阳心头微微颤动着，若是这样的话，东华令的价值便远不止一枚令牌那么简单了。

    “毕竟进入东华宴的机会太过难得，如果不保护那些人，必然会有许多大势力暗中抢夺，到那时，参加东华宴的便都是那些大势力之人，这便失去了举办东华宴的初衷。”钟鸣开口解释道。

    “的确如此。”萧沐阳颔首，任你天赋再强大，在那些大势力面前依旧不堪一击，对他们而言，想要夺走东华令有一万种方法。

    “府主这样做还有一个原因，乃是为了壮大东华府的力量。”

    钟鸣又开口道：“那些人既然能够取得东华令，便已经证明了自身的天赋非常强大，而府主召开东华宴的目的，便是为了吸纳天才，又岂会让背道而驰的事情发生。”

    听到钟鸣这一番话语后，萧沐阳心中对东华宴的认知更深刻了几分，也更加坚定了心中的目标，一定要在东华宴上打响昊天殿的名气，获得府主的认可。

    唯有如此，才能让昊天殿稳固地矗立在北湖郡。

    “除了那些可以直接进入东华宴之人，余者都要通过那三种途径获取东华令，而相比之下，后两种途径的难度要大得多，绝大多数都会选择百战台。”

    钟鸣目光看向萧沐阳，神色忽然变得认真了几分，道：“若是昊天殿与城主府联手的话，倒是有很大希望拿到东华令。”

    听到此话萧沐阳内心微动，终于暴露真实意图了吗？

    难怪他无论问什么钟鸣都如实相告，原来是想和他联手，若是他没猜错的话，钟鸣是看重九师姐的天赋，想依靠九师姐来获取东华令。

    不得不说，钟鸣的计划非常细致周到。

    一开始和他搞好关系，之后强调拿到东华令的难度非常大，最后再提出联手的想法，大多数人都会同意，毕竟多一个帮手，拿到东华令的机会自然要大一些。

    只可惜，他不是这一类人。

    若是他答应与城主府联手，以后拿到了东华令，该如何分配？

    一旦牵扯到各自的利益，许多事情都说不清楚了，极有可能产生各种矛盾或冲突，而以昊天殿的实力，自然无法与城主府抗衡，届时可能会受制于人。

    因此，从一开始便不能答应。

    “城主愿与萧某联手，萧某深感荣幸，不过萧某此次前来东华府，只是带门下弟子来见一番世面，开拓眼界，不一定会参加东华宴，因此联手还是算了吧，免得耽误城主的计划。”萧沐阳笑着说道。

    钟鸣瞳孔微微缩了下，目光依旧盯着萧沐阳，这是，委婉拒绝了吗？

    “萧殿主此言差矣，你门下那位女弟子天赋十分出众，若是不参加东华宴的话，未免太过可惜了。”钟鸣开口道，仿佛站在萧沐阳的立场考虑。

    萧沐阳目光一闪，果然是打九师姐的主意。

    “我师姐自会尽力去争取东华令，若是争取不到的话，便意味着她的天赋还不够强，没有资格进入东华宴，便不勉强了。”萧沐阳笑着说道，仿佛看得很开，对能不能拿到东华令无所谓。

    钟鸣眼中闪过一抹深意，没想到这小子如此地圆滑，这一番话看似没什么，但若是仔细思考的话，便能听出另一层含义。

    他师姐若是能够自己拿到东华令，自然无需与他人联手，若是她拿不到的话，便意味着天赋不够，直接放弃这次机会。

    无论是哪一种情况，都没必要和他人联手。

    萧沐阳已经将话说到这份上了，可见心意已决，不打算与他联手，即便他再怎么说，也不会改变想法。

    “既然萧殿主心态如此平和，钟某便不再多说了，希望萧殿主得偿所愿。”钟鸣含笑开口，脸色依旧显得热情，仿佛并不介意萧沐阳拒绝他的提议。

    “那便借城主吉言了。”萧沐阳脸上同样带着笑容，心中暗道这钟鸣果然是一只深藏不露的老狐狸，将想法都隐藏在心中，让人猜不到他心中在想什么。

    不过他马上就要离开赤焰城了，从此以后便与此人没有交集，不必有太多的顾忌。

    只见萧沐阳站起身来，朝着钟鸣拱手道：“今日叨扰城主了，萧某还有些事要处理，就此告辞。”

    “也好。”钟鸣微笑点头，目光朝大殿外面望去，开口道：“来人，送萧殿主出府。”

    随后只见一道身影进来，护送萧沐阳离开了大殿。

    在萧沐阳离开之后，又有一道身影闪烁而来，此人正是纪哲，他看向钟鸣问道：“城主，他答应了吗？”

    “没有。”钟鸣摇了摇头，脸色变得凝重了几分，缓缓开口：“此子虽然年纪不大，但为人处世却显得极为老成，纵然我以利益相诱，他竟然无动于衷，不知是装出来的，还是真的不在意。”

    纪哲闻言目光不由凝了下，脑海中闪过一些念头，沉声道：“恐怕是装的。”

    钟鸣眼中顿时闪过一抹异芒，看向纪哲问道：“为何这么说？”

    “叶家欺他门下弟子，他便直接向叶家发起挑战，而且将此事闹大，轰动全城，试想这样的骄傲人物，会对东华宴不在意吗？”纪哲沉声说道。

    “而且，此人有一股同龄人不具备的成熟，城府颇深，他可能看出来城主的想法，因此刻意掩饰内心的想法，随意找一个借口搪塞城主。”

    听完纪哲的话语钟鸣眼神逐渐变得森冷起来，心中生出一股无名业火，他活了这么多年，竟然被一位小辈给欺骗了？

    天位修为能够当上殿主，果然是不可小觑啊。

    “城主，要不要派人除掉他？”纪哲低声询问道，神色凌厉至极，既然不能为他们所用，不如直接除掉，免得日后成为敌人。

    “不必。”纪哲挥了挥手，道：“此子虽然拒绝了我的提议，但我们之间没有太深的仇，而且他身边有一位强者庇护，若是对他们下手，不知会闹出什么事来，没必要大动干戈。”

    “就这样放过他们？”纪哲目光有些惊讶地看着钟鸣，这可不像他以往的行事风格。

    “放过？”钟鸣嘴角勾起一抹冰冷的笑容，喃喃自语：“我们虽然与他没有什么仇怨，但叶家与他的仇怨却不浅，你派人去叶家将叶孤帆请来，就说我有事找他商议。”

    纪哲神色一凝，心中立即明白钟鸣的想法。

    他这是，要借叶家之刀杀人！

