    把名额让给许然，导致尚元杰心里不平衡，这种结果白颂纯早就预想到了，也没有放在心上。

    “这个不是什么事，你不是一直想听听许老师的现唱吗？这正好是个机会，到时候让公司的人都过来听听。”

    听到这话，于倩沉默了片刻，不理解道：“小白，你对这个人真有这么大的自信？”

    白颂纯展露笑颜：“谈不上很大的自信，只能说他比尚元杰，比我，比公司现在的任何一位歌手都要强很多！”

    这样的评价是很高的，让于倩都没反应过来：“希望你不是盲目！”

    “嘻嘻嘻！”白颂纯的眼睛弯弯如月牙，“我觉得合作不亏，甚至血赚！”

    第二天一大早，许然就从酒店的房间里醒来了。

    没有篮球打，也没有场地锻炼，就随便在房间里做些俯卧撑，仰卧起坐什么的。

    纯白正常上班时间是早上九点，许然没有早到，就按照和白颂纯约好的十点过去。

    站在电梯门口，三四米外就是一堵发着白光的高分子塑料墙，它隔开了电梯和纯白公司。

    墙上的纯白娱乐四个字十分耀眼，而在硕大的字体下方，就是纯白的前台了。

    “你好，我是公司的新员工，我叫许然。”许然站在前台带着淡淡的微笑说道。

    前台小姐姐早在电梯门打开的时候就注意到了许然，在注意到许然的颜值后，她的心有些怦怦跳，这不比自家公司的艺人帅得多？

    “你好，小白总交代过我，如果你过来就让我带你去找她，这边请！”

    说罢，前台小姐姐带许然走进了纯白之内。

    公司在一家写字楼的33层，是个复式，一层是工作人员工作的地方和练舞室。二楼才是几位领导办公室，以及会议室，录音房。

    可以看到，墙上挂了很多纯白旗下的艺人海报，许然粗略地扫了一眼，大部分都是白颂纯自己，其他艺人不多，他也全都不认识。

    许然的出现让不少员工忍不住侧目，有的已经开始小声交谈了。

    “诶？这位是谁啊？”

    “应该就是小白总从庐州带回来的新艺人吧？”

    “很帅啊！不说专业能力，最起码颜值是足够了！”

    “模样是不错，有公司司草那味了！”

    ……

    和白颂纯见面的地点并不在她的办公室，而是在录音房。

    前台小姐姐轻轻敲了下门，里面一个齐肩泡面头的女子就开了门出来。

    她年龄大概有三十出头，虽说注重保养，但仍然显露出了一丝中年痕迹。

    “于姐。”

    前台小姐姐打过招呼后，向许然介绍此人：“这位是我们公司的经纪总监，于姐。于姐，他是许然。”

    其实不用介绍，于倩也能猜到眼前这人是谁。

    她眼睛微微眯了一下，没有太过失礼，只是象征性的打量了一下，然后伸手道：

    “许然，你好，我叫于倩。”

    “你好，于姐。”许然和她友好的握了个手。

    “你先进来！”

    录音房门重新拉开再关上，许然进入其中，里面没有太多人，只有一位录音师，还有隔着玻璃正在唱歌的白颂纯。

    于倩递给许然一副耳机，许然戴上。

    录音室都具备良好的隔音效果，歌手与监听室内的录音老师进行交流，通常都是用耳机和话筒。

    因此白颂纯闭着眼唱歌的时候并不知道许然已经来了，她依然专注于耳机里的伴奏，诱人的小嘴唇张张合合，吐出一段段欢快的旋律来。

    “请你打开电视看看

    多少人为生命在努力勇敢的走下去

    我们是不是该知足

    珍惜一切就算没有拥有……yeah……”

    作为当年以第二名出道的白颂纯，她的个人实力不必多言。许然找过她的歌听，听后觉音色很好，音域也很广，比起那些天生的歌姬也不遑多让。

    《稻香》这首歌十分轻快，因此声音就不能太消沉，而白颂纯最擅长的就是唱这一类歌。

    唱完第一段副歌，白颂纯睁开了眼，立马就看到监听室突然出现的人，她美目一亮，连忙问道：

    “许老师，你什么时候来的？我唱得怎么样？”

    许然点头赞赏：“本来我觉得你可能要很多遍才能唱好，没想到你刚进录音棚就能表现得这么优秀！”

    被夸了，白颂纯罕见的有些不好意思，她说道：“也不算是刚进，早在高村我就迫不及待地哼唱了。”

    “真的很棒！”许然再次给出鼓励。

    放下耳机，白颂纯从玻璃的另一边走了出来，“完整录好，可能还需要几天，到时候麻烦许老师帮我挑挑毛病。”

    “没问题！”

    白颂纯洋溢着笑容，随后脑袋往左边很俏皮的歪了一下，“那我带你去公司转转？”

    许然跟着她，于倩还留在监听室和录音师聊白颂纯的歌。

    “房子找到了？”

    “有两处比较满意，选哪个还没完全决定下来。”

    两人一边走，一边聊，从二楼下楼梯的时候，白颂纯拍了拍手。

    “大家先暂时停一下手上的工作，我给大家介绍一位我们的新同事，也是我们的新朋友，许然！”

    “大家好，我是许然！”许然点头示意。

    顿时，很多人都打了招呼。

    其实许然这个名字，是这两天纯白讨论热度最高的一个名字。

    无他，只是因为这个人突然空降，并且将会在十月份代表纯白去参加新人季！

    他有什么实力，很多人都很好奇，因此从练舞房出来的几人中，皆是紧紧的盯着许然。

    不过他们并没有当着大庭广众去质问，为什么让他去参加新人季，因为这个做法非常的愚蠢，等于把自己推到了风口浪尖之上。

    所以在打完招呼后，几人还是默默的回练舞房去了。

    只是在途中，有人替尚元杰抱打不平：“元杰，我觉得你还是找个机会再问问小白总吧！不管怎样，你是从我们当中脱颖而出的，结果现在人家什么都没做，直接抢了你的名额，怎么也说不过去吧？”

    一个白净男生捏着拳头说道：“我肯定会去找小白总的，不然我真的不甘心！”

    录音房内，白颂纯问了些许然对纯白的看法，然后看了眼一边的，于倩笑道：

    “许然，我听小白总说你不仅拥有创作能力，而且还有很高水准的歌唱水平。不知道我有没有机会见识一下呢？”

    以创作型歌手身份合作纯白，自然要展现出专业能力，这是应该的，也是必须的。

    许然没有拒绝，他望着白颂纯，问道：“借下录音棚。”

    然后又向白颂纯要了把吉。

    “许老师，我打算把你唱的转到公司的小喇叭上，这样大家都可以听到！”白颂纯戴上耳机，隔着玻璃对许然说道。

    “转吧。”

    还没开唱，许然在里面开嗓。

    这时，录音房门口有人在敲门。于倩打开，见是尚元杰，明知故问道：

    “什么事？”

    尚元杰扫了眼许然，然后对白颂纯说道：“小白总，我可以跟你谈谈吗？”

    白颂纯转头，她也清楚对方想谈什么，但却故作不懂，点头道：

    “当然可以！不过你要先等一会，等我听完咱们这位新朋友唱的歌再说。”

