    他这心里也不些不对付，倒不是因为他自己，而是为姜筱抱不平。

    这孩子的心思，怕是白费了。

    孟朝军有没有把人家孩子的辛苦当一回事啊？他以为，那些药材那么好找？一个小姑娘要翻山越岭去寻药，有多辛苦有多危险知不知道？

    这一折腾，好了，看那脸色就知道病情又反复了。

    孟老没有想到这一回陈宝参见到他，会这么冷漠，不免有些讪讪，老脸上火辣辣的，也明白恐怕是他们自出去寻医的事，让陈宝参知道了。

    这个时候，他心里才有些忐忑。

    却说陈宝参虽然不待见这家人，但是医者心，还是在诊出脉来时实话实说，“这是喜脉啊！”

    老中医，说的也是古话。

    喜脉啊。

    姜筱和孟昔年对视了一眼，段青青果真有孕！

    而陈宝参说了那句话之后才反应过来，下意识地看向孟朝军，本着医者之心，语气生硬地说了一句：“时日也不过一个月，初孕，尽量减少房事。不过，就你现在这脸色，最后是暂时戒了。”

    姜筱想抚额。

    陈爷爷！

    这话减少房事之类的话，能不能不要当着她一个未婚女青年的面说！

    还有，你无意中狠狠地捅了孟朝军一刀知不知道！

    孟朝军那脸色，大概只有三分是因为病情，剩下的七分，都是因为绿啊！

    绿啊！

    孟朝军不敢置信地瞪着段青青，紧咬牙关，双手握成拳，一脸青灰。因为压抑，压得太厉害了，他全身都颤抖了起来。

    段青青，有身孕了！

    他的妻子，有身孕了！

    她怀了孩子！

    “小小，先送陈大夫回去吧。”孟昔年道。

    “小姜，走走走，你陪爷爷走几步，我正好有话要跟你说！”让他走，陈宝参正中下怀呢，他现在就不愿意留下来给孟朝军看！

    “好，陈爷爷，我扶您出去。”姜筱知道接下来的话，孟昔年也不愿意她在这里听。

    不是不让她知道，其实她都清楚了的。

    只是段青青跟别的男人那种事，孟昔年不想污染她的耳朵。

    也不想让她再多看段青青这种女人的不要脸。

    他家小姑娘是美好的，不想让她多沾这些。

    姜筱也明白他的心思，所以很顺从地就扶着陈宝参出去了。

    孟朝军一直在忍，一直在忍，忍到听到外面院门打开又关上的声音，知道姜筱和陈宝参出去了。

    他终于无法再忍，一箭步冲到段青青面前，一把揪住了她的衣领，将她整个人提了起来。

    他双目瞪得如同牛眼，眼珠子都快要突出来了，满脸铁青，咬牙切齿地迸出一句话：“说！给老子说清楚！”

    孟老急了。

    “朝军！你混不混，她再怎么样，现在肚子里有了你的孩子，动什么手？”

    孟老还有些不明就里。

    听了他这句话，孟昔年突然冷冷地，嘲讽地，低声笑了起来。

    父亲那句话，像一巴掌，狠狠地打在了孟朝军的脸上。

    儿子的那声嘲讽的笑，又像另一巴掌，再次打到了他的脸上。

    孟朝军只觉得全身血液都在往头顶冲去。

    他扬起手，重重地，没有任何怜惜地，甩了段青青一巴掌。

    