    “倭国，据传自古以来，当是我神州后裔。”

    良久，茹瑺轻轻吐气，缓缓说道。

    “茹尚书，是从古籍中看来的嘛。”朱元璋微微颔首问道。

    “正是如此。”茹瑺肯定的说道。

    “不知从何看来，咱孤陋寡闻了，还未听说过这等事情。”朱元璋继续问道。

    茹瑺自幼博闻强记，微微思索回忆后，说道：

    “‘秦始皇本纪’及‘淮南衡山列传’中，有关于此相关记载。”

    “先秦始皇嬴政，求长生不老之药。有方士徐福上书，说海中有蓬莱、方丈、瀛洲三座仙山，有神仙居住。”

    “始皇便派徐福率领童男童女数千人，以及已经预备的三年粮食、衣履、药物和耕具乘坐蜃楼入海求仙，耗费巨大。”

    “徐福初次寻仙未果，自二次出海后再未回归。”

    “书中所言瀛洲，便是如今倭国。倭国文字与我大明相近，更类似于先秦文字，由此可见，倭国国人，也当是我神州后裔。”

    朱元璋深深点头，颇有些感叹的说道：“原来如此，倒是咱小瞧了倭国，没想到竟是我神州同源。”

    朱英看着老爷子和兵部尚书茹瑺，相互探讨起倭国起源。

    嘴角不由微微抽动。

    大明不缺钱，但缺真金白银。

    大明宝钞因为不回收，大量印发的问题，被限制在大明内部流传。

    出了大明疆域，大明宝钞几乎就成了废纸。

    自古中原出师，讲究名正言顺。

    显然老爷子和兵部尚书茹瑺，已然被石见银山所蕴含的大量银矿所撼动。

    听到这里，朱英也随波逐流，开口符合道：“倭寇犯我大明，犹如兄弟阋墙，自相残杀。”

    “如今倭国境界，战火连绵，我神州后期同胞民不聊生，自应由大明出师，拨乱反正，解救后裔同胞于水深火热之中。”

    朱元璋闻言，肯定道：“大孙言之有理，咱明日便向陛下上奏，必然要晓之以倭国危难。”

    茹瑺听到朱元璋这话，眼皮子一跳。

    朱英则是嘴角含笑。

    天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

    在巨大的利益面前，倭国的重要性比之草原，就更加不同了。

    大量的白银确实不能在大明换成物资，但是可以从国外换取啊。

    大明朝贡贸易极为发达，仅仅现在洪武年间，就有六十五个小国朝贡。

    在永乐后，因为郑和七下西洋的缘故，朝贡最高多达一百四十八个。

    足够的白银，对于朝贡贸易其中的优势，朱元璋自然能够想明白。

    最为主要的是，如果真的能够攻下倭国，夺得银山，大明的国库，将会变得极为充盈。

    “朱公子，之前听你说，对于沿海通倭的商贩比较清楚，我看关于这个问题，可以细细的讨论一下。”茹瑺开口说道。

    早前对于朱英的话不屑一顾的他，现在已然开始转变口风。

    至于朱英到底是不是陛下的亲孙子，这些已经不重要了。

    重要的是如何先把沿海的伪倭给清除掉，而后寻思如今进攻倭国。

    不对，

    是如何拯救神州后裔同胞的事情。

    回想一下，之前朱英提到过的屯兵琉球，就是一个很不错的建议。

    “茹尚书不必担心，如果有需要，我当安排人员随同出发，必叫那些通倭匪寇插翅难逃。”朱英自信的说道。

    对于沿海那些走私商贩，他早就看不顺眼了。

    因为海禁的关系，朱英商队里的大量货物，只能通过走私牟利。

    这就跟沿海的这些大走私贩脱不开干系。

    垄断的买卖往往是暴利，想要货物走海上这条线，就只能被他们截取大量利益。

    朱英虽然势力不算小，几千骑兵召集起来，这些走私商贩没一个能打的。

    但账不是这么算的。

    首先朱英麾下的骑兵，总数虽有五千，但基本上都是散开，维系朱英的商队贸易。

    其次这么多骑兵，只能在大明外行动，想要进入大明疆域，是当大明的兵马不够多吗？

    随便一个藩王手里，就有数万兵马。朱英的五千骑入大明，恐怕一点水花都溅不起来。

    哪怕乔传进入大半，沿海那边，朱元璋吞兵备倭几十城。

    这些走私商贩隐藏其中，恐怕还没得开打，就被大明兵卒给干完了。

    如此一来，朱英也没有办法，只能任由沿海这些走私商贩们，足足抽取六成以上的暴利。

    甚至有些贪心的走私海商，抽取八成利都有可能。

    当然，就算如此，朱英还是有得赚。只是这货物也不是大风刮来的，就算是大漠上的无本买卖，那也是折算人手不是。

    平白被人截了去，谁心里没个疙瘩。

    茹瑺听完朱英的话，微微点头，脸上流露出沉思的神色。

    作为大明兵部尚书，他已然开始思考，就沿海地区，大明的兵力布置，甚至已经开始在心中推演。

    等那些通倭的走私商贩被清楚之后，该怎么调集，调动多少兵马攻划倭国。

    就目前来说，打倭国根本不需要太多的理由，因为倭国本身就已经给大明提供了太多借口。

    朱元璋也没想到，本来叫茹瑺过来，他有两个意思。

    大孙既然掌握了通倭名单，自然是要予以清除。

    其次就是想借茹瑺之口，劝说朱英攻打倭国的想法。

    家国天下。

    在朱元璋的心中，自然是先有家再有国。

    这个家在朱元璋目前看来，已经足够大了，经过元末战乱，应当以休养生息为主，不必轻启战端。

    朱元璋年纪大了，只想这个家能够安安稳稳的传承万世就足够了。

    甚至在最新修订的皇明祖训里，已经将包括倭国在内的十五个国家，立为不征之国。

    作为贫农出身的朱元璋，也没有封狼居胥那般豪情壮志。

    就是想着子孙后代能够安安稳稳的治理大明疆域就好。

    “茹尚书，咱还有些话要跟大孙单独聊聊。”眼看已经过了不少时辰，快要到回宫的时候，朱元璋对茹瑺说道。

    “嗯，那我便在楼下等候老爷子吧。”茹瑺神色平静，起身说道。

    听到这话，朱英的眼里闪过一道精光。

    看来自己终究还是小瞧了老爷子在朝廷的体量。

    老爷子必然跟陛下的关系极为亲近，才能有这般地位可言。

    待茹瑺下了楼梯，没了声响后。

    朱元璋这才转头，对着朱英幽幽问道：“大孙，你当不是你爹亲生的吧。”

    -----

    ps：1号上架，爆更。双倍月票，求月票支持。

