    

    第三百二十二章困难

    当人们见到这一幕，脸上都是浮现出了相当得意的神情。

    无论是谁都知道，马光明的手段是很厉害的，他的Q法更是达到了无与伦比的地步，一般人不是他的对手。

    不过在此之前马光明跟高个子之间其实并没有什么矛盾，现在会主动站出来并且准备对他动手，或许根本原因也只是有些想为难秦风吧。

    “我不想跟你比。”

    当高个子说出这句话的时候，待在边上的很多人都是忍不住笑了起来。

    他们现在能够清晰的感受到知识也会出现眼前这种局面，最根本的原因只有一个，那就是他是真的害怕了。

    其中一个人来到高个子面前，用冰冷的口吻对他说道：“怎么样？现在是不是觉得特别的害怕？感觉自己根本就不是他的对手。”

    高个子忍不住叹了一口气，从时至终都表现的非常淡定，说道：“我不是害怕，我是觉得之前我跟马光明两人之间根本没有任何矛盾，如果说真的我赢了他的话，他会很丢脸。”

    当马光明听到这句话心里觉得格外的不是滋味，他抬起头来看着高个子，感觉格外的愤怒。

    对方简直就是瞧不起自己。

    “有本事你把刚才的话再说一遍。”

    马光明咬牙切齿的说道：“你要是再敢跟我这么说的话，你信不信我分分钟把你给打趴下。”

    看样子自己跟马光明两人之间的矛盾是绝对不可调和的了，高个子站在那里叹了一口气说道：“一切可都是你自己逼我的。”

    高个子咬牙切齿的说道：“本来我之前不想为难你，因为我觉得咱们两个的关系还算不错，可是你偏偏要说出刚刚那样的话。”

    “那我现在只好给你一点颜色看看，我可以很明确的告诉你，咱们两个进行射击的时候，即便我蒙着眼睛都能够赢得了你。”

    全场一片寂静，鸦雀无声。

    每个人的脸上都写满了无与伦比的惊讶和相当强烈的难以置信，他们搞不明白究竟是谁给了高个子那么大的胆子站在他面前的可不是个普通人。

    而是大名鼎鼎，人尽皆知，还是拥有非常强大影响力的存在。

    就他那样的手段，想要达到目的简直就是无稽之谈。

    “你必须得给我记好了。”

    其中一个人来到他的面前，把拳头紧紧的握住开口说道：“我可以很明确的告诉你，在射击上我可是咱们玄天组织的王者。”

    “那好。”

    他毫不犹豫的说道：“咱们两个就赶快开始吧，我倒是想要知道如今的你究竟是不是我的对手。”

    他们两人现在也都没有再继续浪费时间，每个人都把手中的Q给准备好，然后各自找了一个地方站着。

    一个中年男子跑到了高个子的面前，抬起头对他说道：“我告诉你，你现在可千万不要乱来，你明不明白？”

    “我知道自己在干什么。”

    他靠在旁边的椅子上，用手揉了揉自己的额头，说道：“看到前面不远处那一千五百米外的靶子没有？待会儿你就打那个把自我打一千五百米开外的一棵葡萄，怎么样？”

    他刚才说话的态度格外的诚恳，在场每个人听到后都是目瞪口呆，满脸的惊讶。

    一千五百米开外打一颗葡萄，这简直就是在开玩笑。

    他知不知道自己在说什么？

    “有本事你再说一遍？”

    其中一个人把注意力集中在了他的身上，开口说道：“一千五百米开外射一颗葡萄？看都看不到，你确定自己能够打得到？”

    “你们做不到的事情并不代表别人也做不到。”

    他回答得相当平静，脸上没有任何情绪的流露，仿佛对他来讲，刚才发生的事情只是一件鸡毛蒜皮的小事儿。

    听到对方这么说，他叹了一口气。

    真是有些搞不清楚，他到底是怎么想的。

    “那好，这可是你自己说的。”

    他咬牙切齿地说道：“我也希望你到时候能好自为之。”

    接着他便退到了一边，后者没有浪费时间。

    马光明暗暗的下定决心，待会儿一定要给他一点颜色瞧瞧，要不然的话，恐怕到时候自己的脸面就会被丢光。

    一千五百米开外的靶子，对于别人来讲也许是一个不小的考验，可是对马光明本人来说不过如此。

    他二话不说直接扣动扳机，一颗子D顿时射了出去。

    直接打在了前面不远处的那一个靶子上面，其他人看到之后都是热烈的欢呼起来。

    不管是谁都觉得马光明刚才的表现格外的优秀，毫不夸张的说，他是一个相当厉害的强者。

    现在作为马光明对手的高个子，压力绝对是很大的。

    把手中的武器扛在自己的肩膀上，马光明来到高个子身边说道：“我想问一问，你还有什么话要说的吗？”

    高个子身体微微一震。

    他忍不住叹了一口气说道：“本来我一开始还不想要让你丢脸的，可是现在你既然如此一意孤行的话，那就别怪我对你不客气了。”

    现在人们都已经明白了，他是下定决心要把自己这一点贯彻到底了，人们都远远的站在边上看着，很想知道他究竟可以做到怎样的程度。

    “一切可都是你自己说的。”

    其中一个人对他说道：“反正现在你已经下定决心了，那就让我无话可说，我也希望你可以做好足够的心理准备。”

    “没有问题。”

    他握着拳头说道：“我也希望你们现在能够看好我的射击本事，到底有多么的厉害，那里的一棵葡萄，我绝对能够打中。”

    人们都带着明显的怀疑。

    与此同时也都很想知道，他究竟怎样才可以达到这样的地步，难道说他的本事真的有如此强悍的可能吗？

    人们一个个都看着他，内心深处都是充满了无与伦比的好奇。

    他在不断的告诉本人，这一系列事情其实没有什么好大不了的，要是现在的他连最基本的本事都做不到的话，那恐怕他会格外的瞧不起自己。

    高个子扣动扳机，一颗子D迅速射出。

