    第1467章 魔女跟雪女

    八翅魔蝶将自己在废墟之地所看所经历的事情跟雪女讲了一遍后，紧接着道：“那个男人虽然本体是条蛇，但实力却异常的可怕，甚至还拥有一只鸿蒙魔虫作为战宠，凭借我的能力，想将他强行带到这片极寒之地，基本上就是不可能！”

    雪女眼中满是诧异：“主人何等伟岸，才有你这只魔虫追随，区区一条蛇，竟然跟主人上一个待遇，简直可恶！”

    她有点替自己的主人叫屈。

    “魔女你要是不能强行将那个男人带过来，恐怕事情还有点棘手！”

    她们两女都是魔神的仆人，任务就是为自己的主人找到血食，不过魔神的仆人也并非她两人，还有一位双头怪，实力最为不济，每次福地开启，就让它呆在福地最明显的地方，为了散播消息。

    让进来福地的人知道有极寒之地这个好地方，引诱人过来。

    不过这种做法收效甚微，因为极寒之地可不是谁想来就可以来的，顶多算是埋下一颗种子罢了。

    双头怪的任务书散播极寒之地的消息，而八翅魔蝶就不一样了，她身为鸿蒙魔虫，虽然仅仅是上位神，但却可媲美高品上神，最关键她拥有可以穿梭时空的本命神通，平日来专门接触一些强大的大能者，哄骗的带着他们，来到这片极寒之地。

    要是哄骗没有成功，她也可以强行掳来，只不过用强行的手段有一个先提条件，就是自身的实力是比对方强大。

    很显然，魔女现在的实力，强掳是办不到，一不小心还会将自己搭进去。

    故而，她才先来跟雪女商量。

    “魔女，不如你再去试一试，利用你的美色，利用你的花言巧语，将那人哄来，只要来到极寒之地，无论那人有多么的强大，都必将成为主人的血食！”

    八翅魔蝶基本上看上谁，都有办法给弄来，只是面对那个男人，她一番接触后，就心里很没有底气。

    那是一个实力异常强大，又完全不安常规，且她看不透的人。

    “如果我在失败呢？”

    雪女咯咯的笑起来，样子极美，但气息极冷，她饶有兴趣的看着对方道：“什么时候你魔女变的如此对自己没有信心了，每次福地开启，你都会为主人找到很多血食，但凡出手就没有失败过，这次想来也不会例外”

    “我是说如果！”

    雪女怔怔的看了一眼魔女，眼眸转了转，低沉的说：“若真没办法呢，那就只有看造化了，你也知道，我们这个极寒之地，是被神祖封印的地方，外人很难进来，虽然福地几大机缘造化之地的终点都是通往这里，可也早就被那些先天神魔设置下了禁忌，连实力强大的高品上位神都无法越雷池半步，若非那些该死的神魔插手，我们的工作也不至于那么难展开！”

    所谓条条大路通罗马，福地看似很大，机缘造化之地不少，但它们的终点都是通往这片极寒之地。

    就拿废墟之地的神潮洞来说，有一件件宝物飞出去，宝物到底从哪里飞出来，这点没人知道。

    “是啊，主人的许愿池，飞出各大天材地宝，为的就是吸引那些闯入者来到这里，可每一次开启，能来极寒之地的强者，却凤毛麟角！”八翅魔蝶叹了一口气，怨恨的说：“都怪那些该死的先天神魔，若非他们横插一杠，我们的主人早就出世，早就君临天下，它们就是怕，怕我们的主人出世，它们的末日就来了！”

    废墟之地的神潮洞，洞中有先天凰火，就是当年不死元凤特地设下，为了就是阻止后来者，来到这片极寒之地。

    另外福地多处机缘造化的地方，也有各种不同的禁忌，目的都是一样的，都是阻止后来者来到这里。

    “魔女，你先去试一试，不行我们就只有守株待兔的碰碰运气，既然你说那个男人异常的强大，说不定他可以自己闯进来！”雪女的心态算是乐观，死马当作活马医。

    “哼，那他恐怕还没有那个资格跟胆气，不过跟那些愚蠢的人一样，只在废墟之地争夺宝物，连神潮洞都没想过要进去！”魔女吐槽一声：“看来还是要我冒险去试一试，就算不能哄骗那条蛇，也可以给他指条明路”

    “雪女我到是很希望看到那个男人，难得有人被魔女你如此忌惮，这样的血食错过，不知道福地要开启多少次，才能出现一个！”

    “替我跟主人问好，魔女一定使劲浑身解数，为主人出世贡献自己的力量”

    说到主人，堂堂上位神的鸿蒙魔虫八翅魔蝶的眼中居然尽是崇拜之色，那种崇拜之色是痴迷的，痴迷到可以为之去死。

    “去吧！”雪女挥挥手，正准备消失的时候，她愣了一下，几乎跟魔女同一时间朝着一个方向看去。

    这一看，两女皆是大吃一惊。

    只见漫天飞雪冰川之地，凭空出现了一条通道，通道中一座旋转飞行的宝塔显化出来，宝塔的塔尖坐着一个年轻金发的男子。

    “天呐，居然有人可以闯过那些先天神魔设下的禁忌，凭借个人实力来到了极寒之地！”雪女整个人都傻了，福地开启多少次，这样的场景她也没见过几次。

    可以凭借自身的实力闯入极寒之地，绝对是上位神中的佼佼者，据她所知，只有那些巅峰上位神的先天神魔，有这样的实力。

    “太好了，太好了，主人早说过，他有预感，这次福地开启，是他最有希望出世的一次，果然没错啊！”雪女非常的开心，对着魔女道：“魔女，这个自己闯入的血食，加上你说的血食，主人一下子就有两位血食可使用，定能恢复部分的力量！”

    八翅魔蝶一双眼睛死死的盯着闯入者，表情一阵变幻，最后悠悠的说：“你太乐观了，没有两位，就一位！”

    啊...雪女迷惘的看着她，魔女撑着惊骇的目光，解释：“这位出现的闯入者，正是我刚才同你讲的那个男人，那条蛇！”

    “什么？居然就是他！”雪女吃惊不已，立时说：“你不是说对方还在废墟之地争夺宝物吗！”

    八翅魔蝶也是一副见了鬼的样子，她离开废墟之地才多久啊，那个男人，那条蛇怎么就来到了极寒之地。

    看着通道显化的样子，很明显是对方闯入了神潮洞，自洞内通道走到尽头，从而来到极寒之地。

    可问题是，别人不知道，她可清楚的很，废墟之地的神潮洞内存在着什么。

    里面纵横林立着一座无人可穿过的火海啊。

    那个男人到底是怎么做到的，怎么做到现在出现在极寒之地。

    更令人诧异的是，时间点，时间太短了。

    要知道八翅魔蝶靠着穿梭时空的能力，才能来到极寒之地，对方几乎做到了紧随其后。

    “见鬼了，真是见鬼了，本魔女以为自己足够高估那个男人，现在看来还是低估了！”

    “咯咯...！”雪女反倒发出了银铃般的笑声，道：“这不更好，真是想什么来什么，刚才奴家还说想见一见那位被你忌惮的男人，可话音刚落没多久，就亲眼见到了！”

    八翅魔蝶都不知道说什么好，真是计划赶不上变化。

    然，这种变化，却省了她很多的麻烦。

    血食自动送上门，怎么说都是一件让人高兴的事情。

    “以我们两个的实力，恐怕难以将他拿下，押解到主人的封印之地，只有将他引去了！”

    雪女却不置可否的一笑，但画风一转道：“是不是主人绝佳的血食，你口说无凭，奴家还想亲自试一试！”

    “随你，反正进了这极寒之地，他也蹦不出去了！”八翅魔蝶笑了起来。

    .........

    “这个地方，莫非就是两头怪人口中说的极寒之地？”

    涂小安原本在神潮洞的通道飞行，可飞着飞着画面却突变，仿佛来到了另外的一个世界。

    放眼望去，一片白茫茫，好一个冰封的世界，温度极寒无比，要是境界不够的人进来，恐怕会一秒钟就被冰封成冰雕。

    “有意思，真有意思！”涂小安饶有兴致的一笑，他万万没想到神潮洞的尽头居然是极寒之地。

    这不是巧了吗。

    原本听那个双头怪人说，极寒之地深处有一座许愿池，那是想要什么有什么。

    洪荒石碑最有可能出现的地方。

    虽然他是阴错阳差的来了，但目前看来，他感觉洪荒石碑在朝着他招手了。

    “也不知那个功德圣女娘们会不会找到这里来，她若来了，那么必定板上钉钉，洪荒石碑没跑！”

    没了涂小安的九重雷霆宝塔，功德圣女想必早在福地内了。

    涂小安有点担心，担心洪荒石碑会自己没羞没脸的跑到功德圣女的面前，要真那样，他就日了狗。

    然而，涂小安此时的想法完全是多虑，这处福地不同别的洞天，明面上看，或许是机缘造化之地，但等你真正了解它背后的意义，它就是地狱一般的存在。

    所谓的洪荒石碑不但不会自己到处乱跑，而且谁也碰不得。

    碰了就会酿下滔天大祸。

    (本章完)

