    喜比刚助和源泉接到上面的指示，这次需要离开TPC总部去陆地上执行任务，听说是之前奈克瑟斯奥特曼追踪的那个不明宇宙生物降落到了地球上，并且停留在城区内的广阔地带，给城区带来了极大的压力。

    胜利队早就已经派遣出队员过去查看情况。

    而相对应的，有关于这个不明生物体，TPC也要负责拉起警戒，防止那些为了大新闻而不要命的家伙们闯进来。

    源泉和喜比刚助乘坐在同一辆车内。

    作为教官，喜比刚助是有自己的车的，看的源泉十分的羡慕。

    如果不是因为喜比刚助这家伙根本不放人的话，现在的源泉也应该拥有了属于自己的小车了才对。

    可恶啊！

    喜比刚助！你算计我！

    “给，这是海帕胜利枪，对付怪兽的时候能有一些作用。”将能量弹夹和手枪交到源泉的手上，喜比刚助郑重的说道：“这次的任务可不简单，虽然那个东西现在在那里一动不动，但我们谁也不知道究竟会在之后发生什么。”

    “我们去的还算是晚的了，虽然只需要负责周围的巡逻和警戒，但如果那个东西真的是个怪兽的话，眼光可要放亮一点，有多远跑多远。”人类怎么可能能够和怪兽战斗？喜比刚助可不觉得自己手上有把枪就能成为杀死怪兽的存在，那根本不现实。

    你当人人都是乡秀树吗？

    当然了，源泉表示这是你没看过科特队，你要是知道无敌的科特队真的用手枪杀死了宇宙恐龙杰顿的话，估计你现在也说不出来这句话了。

    “现在插播一条紧急新闻，今天早上，从地球大气层里出现的雷云正在朝着东京移动，速度十分快。目前胜利队已经派遣出人手前往调查，尚且不知道究竟是什么。”车载频道内传来的播报让喜比刚助握住方向盘的手都紧了紧。虽然是多事之秋，但出现这么多的怪兽，而且是在一天之内同时出现，未免也太夸张了。

    “我们现在，要去的地方是哪？”这则消息的播出，代表着胜利队本就不多的队员又要面临一次分工，负责两个场地的胜利队队员们，也几乎等同于要同时面对两个怪兽。

    “没有接到上级命令，我们不能私自行动。”喜比刚助终究还是出声说了话，东京的安全的确很重要，但他们是开着车，从这里去东京根本来不及，所以也只能朝着原定的目的地而去。

    当然，如果源泉变身的话的确可以。

    但他也不可能就在喜比刚助的身边就变身啊。

    很快，俩人就从前车窗玻璃就能看到那高耸的银色不明物体耸立在大地之上，单单只是看着就能感受到它的强大。

    反射着的光芒充斥在眼前，让人无法直视其表面。

    喜比刚助将车停在一旁，和源泉一并下车，二者朝着警戒线走去，从早早就已经搭建起来的帐篷可以看出，如果不出意外的话，今晚他们怕是要在这里留宿了。

    “地面部队也来了啊。”环顾周围一圈，喜比刚助着实看到了不少熟悉的面孔，那一排排的坦克车更是给了他熟悉的感觉。

    年轻的时候，他可也是这些人里面的一员啊。

    “小子，要不要跟我一起，去和他们认识认识？我可是认识不少的老熟人啊。”拍了拍源泉的肩膀，喜比刚助迫不及待的想要去和那些老友们再见了。

    自从调任来到TPC之后，喜比刚助离开地面总部可是有十年之久了，虽然还和老伙计们平日里有联系，但毕竟聚少离多。

    难得有这么一个好机会，不相聚一会儿怎么行？

    “中年大叔的交际朋友圈我可没什么兴趣，要去的话你自己去就可以了，我就敬谢不敏了。”源泉摆了摆手，地面部队在现如今早就已经起不到什么作用了，面对这些宇宙怪兽，还得是飞燕一号这样的，能起到一些干扰作用。

    这些老古董嘛...通常是用来显示怪兽们有多厉害的...

    “啧，你这小子，真是不识好歹，那你自己玩去吧！”好家伙，自己这是想要提一把源泉这小子呢，那晓得他居然拒绝了，喜比刚助气上头，又想要抬起手对着源泉的脑袋来一下。

    只可惜源泉见势不妙，溜的飞快，早早的就跑不见影子了。

    “哼，等回去了看我怎么收拾你。”喜比刚助也不在意，跑得了和尚跑不了庙，你小子是我手底下的副官，你还能跑到哪里去？

    我这五指山，你是翻不出去的啦哈哈哈哈！

    跑远了的源泉找了一个较为靠近的位置，仰望着巨大的玛奇那，虽然现在缩成一团，但那只是玛奇那还没有找到它想要找到的人，所以才一动不动。

    但人类这么大张旗鼓的，它肯定也察觉到了。

    当然，不是说人类做的不对，而是说怪兽和人类之间缺乏沟通的可能。

    毕竟两边说话，谁都听不懂。

    “那团雷云，应该是闪电人吧，所以加佐特也赶上今天这个日子了？去调查的不会又是大...”望着玛奇那巨大的身姿，源泉喃喃的话语还未曾说完，就被大古凑近的自来熟给打断。

    “真巧，没想到你也在这执行任务。”好似源泉无论在哪，大古都能准确的找到源泉所在的位置一样。

    俩人又又又一次碰面，迎着怪兽投递下的阴影，大古带着和煦的笑容，让人很难不对他产生良好的印象。

    “大古，我也没想到你也在这里。”源泉抓住大古伸出来的手，算是打了个招呼，毕竟经常碰面，两人之间的熟悉程度已经很高了，彼此都算得上是朋友：“这次胜利队来的人里面，有几个来到了地面。”

    “除了我以外，还有指挥也来了，虽然只来了两个，但是有你们的帮助，相信无论是什么难关都能度过。”大古的话术可不能小瞧，就凭借他这方面的能力，就算不当胜利队队员，去当个导游什么的也是完全不愁吃喝，活的滋润的很。

    “那么这么说来，调查那个雷云的人，就是新城咯？”源泉默默的在心底里为胜利飞燕一号哀悼了一下，大古留在地面，开飞机的是新城。

    那飞燕一号肯定是死定了啊。

    “你怎么知道会是...”

    “胜利队里常驻出勤的人里就只有你和新城，崛井是技术员，一般不会亲自驾驶飞机，丽娜队员属于支援待定，副队长和队长嘛，也不可能执行这样的任务，再加上你又在地面...”打了个响指，源泉确定的说道：“真相只有一个，那就肯定是新城队员！”

    “你对我们也太了解了吧！”大古表示十分的惊叹，分析的头头是道，他都没想么多：“你是不是也想要加入胜利队？所以才会对胜利队的队员情况这么的了解。”

    “有机会的话我肯定是想要参加的，但是我感觉胜利队应该满员了，而且我这种履历，也就别想那些有的没的了。”源泉摆摆手，白日做梦什么的，他已经过了那个年龄段了。

    “不会，胜利队可不会有满员的情况，只要需要的话，随时都可以招收新队员的。”大古点了点头：“源，如果你想要进入胜利队，可就要加油了啊，胜利队的选拔可是很严格的。”

    “...呵？严格？严格什么？现在这个情况，真的有人会想要加入胜利队吗？”然而源泉的话，却像是撕下了TPC最后一块遮羞布般，让大古哑口无言。

