
　　如果说之前破庙中的遭遇，就让他们感到此行之势严峻，待看到顾家村此时场景时，无疑让他们心中如悬了铁锁般沉甸甸的。23sK.com

　　待李为手下人手收了回来，队伍中气氛开始沉重起来，每一个人脸上都抑制不住露出恐惧。

　　他们或有军伍经历，或有晋州城捕快的经历，也不是没有见过死亡和尸体，但此时所见一切彻底颠覆了之前的世界观。

　　他们可以接受面对面刀剑拼杀搏命，却无法接受这般诡异的死亡。

　　顾家村所有一切如常，但村民诡异消失，连尸体都未留下，且魂魄又变成了那般怪物，这一切让他们感觉到无比恐惧。

　　就在宋子瑜查看无果转身回来时，便见有几个李为手下，面露犹豫，踌躇了许久终于来到了李为身边。

　　“……同知大人，豫州这般景象着实诡异，我等只是一介凡人，即使再有血气之勇，也对这一切无能为力啊！”

　　李为皱着眉头，看着眼前几个熟悉的下属，他预料到过这种场景，只是没有想到会出现的这么快！

　　“我等此去并不是孤军奋战，还有宋小道长和敖姑娘与我们同行，他们都是会神通法术之人，正是为了应对妖魔而来！”

　　可惜李为这一番解释，在顾家村遭遇带来的恐惧面前，却丝毫无用。

　　那几名下属神色似有挣扎:“宋小道长与敖姑娘确实会些神通法术，但他们能护住我们所有人么？”

　　李为语气一滞，此行面对着豫州危险必定会有伤亡，这是所有人心知肚明的。

　　“如果是面对敌军上阵冲杀，属下决无二话绝不退缩，这等诡异消失的死法……属下家里还有年迈老母，望大人开恩！”

　　随着带头那人说完，这几个汉子噗的一声向李为跪下恳求。

　　望着曾经忠诚的下属跪在自面前，恳求自己放他们一条生路，李为一瞬间似乎苍老了许多，眼中不自觉露出疲惫，半晌之后摆摆手:

　　“你们走吧，是本官想当然了，趋利避害本就是人之本能，不能因为本官的决定就拉着你们一起去趟这片火海！”

　　那几名汉子闻言面露羞愧，重重向李为叩首:“大人保重！”

　　说罢就起身向来时之路返回，而这一切就发生在众人注视下，很快又有几个汉子犹豫着站出来。

　　李为疲惫的看了他们一眼，自然知道了他们的意思，摆摆手示意他们自行离去！

　　队伍窸窸窣窣，一个个人逐渐走出，面带羞愧向李为叩首后，向着来路返回去。

　　不多时，李为从岳州带出来的四五十人，最后只剩零零落落的十余人。

　　这十余人中还有一个年纪比李为还大上许多的老者，正是跟随李为许久的齐师爷。

　　“呵呵，老朽到了这个年纪该经历的都经历了，早死晚死也就几年差别，还不如趁入土之前多干点事，这辈子和官场中人勾心斗角，却还没对付过妖魔呢！”

　　李为与齐师爷相视一眼，顿时感动油然而生，两人共事十余年，年纪虽差了近乎一辈，但早已互相引为知己了。

　　宋子瑜瞧着这一切也没有尝试做什么，正如李为所说趋利避害是人之本能，他没有权利强迫这些人去送死。

　　只是他转头看向另一行人后，没好气道:“你们不走？”

　　程雨对他眨了眨眼，笑道:“我还没接到七舅姥姥呢！”

　　这些人绝对有问题，不但是程雨，连那许江和三名随从虽神色郑重，但从他们脸上也没有看到丝毫恐惧。

　　但至少从现在来看，程雨一行人却没有对他们展露过敌意，宋子瑜也不想说破，豫州此行必定棘手，说不得还有借助他们的时候，这时候不好撕破脸。

　　众人在顾家村稍事歇息，待重现踏上去往豫州城的路，就只剩下寥寥二十来人了。

　　队伍末尾，宋子瑜停留片刻，脱离了队伍来到距离官道较远之地。

　　“你要去哪？”

　　宋子瑜身后，一道清冷的声音想起，他回头看去便见敖洛宁不知何时跟了上来。

　　之前在季士元大婚之时，在屋顶上的一幕被秋娘点破，敖洛宁之后便有些避着他了。

　　对于宋子瑜来说当时或许有些尴尬，但毕竟也有前世二十来年经历打底，后面自然就不甚在意了。

　　只是敖洛宁看着清冷，但似乎脸皮极薄，即使当日只有秋娘知情，她也是到现在也不怎放的开。

　　但是……明明只是摸摸头而已！

　　宋子瑜暗自吐槽，但也知道敖洛宁有了三叶世界经历后，便防备着他孤身赴险，现在跟出来应该也是担心这个。

　　“别担心，我只是想尝试一番看是否可求得援兵！”

　　在敖洛宁不解的神色下，宋子瑜取出了澹台玉清交与他的传讯玉佩，输入法力后不多时，便见玉佩散发着蒙蒙光芒，在其上钩织出一道镜面。

　　镜面当中，澹台玉清面容渐渐显露。

　　只见镜面当中，澹台玉清正处在某座大殿当中，略有些惊讶的看向宋子瑜笑道:“小师弟，突然寻我有何事？”

　　“澹台师兄！”

　　宋子瑜对镜面中的澹台玉清拱手:“师弟在凡间遇到一事，想请教师兄！”

　　接着宋子瑜便将他对豫州的了解，及来到豫州后所遇见的诡异事件全部告知了澹台玉清。

　　“……豫州之事绝对是有妖魔作乱，可否请天庭出兵查看救援？”

　　宋子瑜将一切说出后，最后一句话说出了他找澹台玉清的目的。

　　只见澹台玉清眉头紧锁，待他说完最后一句话后，先是打趣道:“小师弟没事不找你澹台师兄，这一有事却是给你师兄出了个难题！”

　　宋子瑜老老实实道:“望师兄指点！”

　　<divid=&"p9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　“天庭，本质也是为了维护自己的统治！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第八十五章 求援免费阅读。https://xs.23sk.com 