
“宁小姐，实在是不好意思，因为挑车来的晚了一些，没有让你等太久吧？”

宁末然忍不住嘴角抽了抽。

她的目光越过金财落在他身后那辆限量版的劳斯莱斯身上，心中微微有些疑惑。

他们公司的车库里到底有多少辆这样的豪车，还有必要挑？

虽然内心有些复杂，但宁末然还是保持礼貌的冲他笑了笑。

“好久不见。”

虽然她和金财只不过在泰城的时候见过一面，可对方一出手就是几十万的豪气，哪怕时至今日也被宁末然牢牢记住。

说是老朋友也确实不为过。

而此时的金财看见宁末然简直高兴得快要上天了。

他可是磨了楠哥好久才争取到了亲自来接宁小姐的机会，连他的哥哥金富都没抢到这个机会呢！

一想到自己上次说错了话被派去临时加班，金财心里就一百个后悔。

幸好后来陆子墨那家伙提醒了自己，这次见到了宁小姐本人，他一定要好好表现一番！

念此，金财十分狗腿的把宁末然往车里迎。

“宁小姐你先上车吧，外面热，车里有空调还有冷饮，都替你准备好了。”

宁末然：“……”

还真是贴心。

她动了动唇，刚想说自己要等个朋友，就听见林心妍的声音从一旁传来。

“末然同学，你等到陆老板了吗？”

林心妍一走过来就看见一辆限量版的劳斯莱斯停在了校门口，她一下子瞪大了眼睛，惊掉了下巴。

“这、这不是那辆死贵死贵的车吗！”

其实林心妍也没多懂车，只不过她记得自家老爸天天念叨着这辆车，但因为价格太贵，实在舍不得下手。

没想到今天居然见到真的了。

宁末然直接将林心妍也拉了过来，对金财说：“这是我的好朋友林心妍，陆楠辰也认识，我想邀请她和我们一起吃饭。”

宁小姐提出的要求金财自然不会拒绝，而且一听说这位同学和楠哥也认识，金财对她的态度同样狗腿。

“你好林小姐，我是楠哥的手下，金财，既然你是宁小姐的朋友，那自然也是我们的朋友，快上车吧！”

林心妍此时整个人都晕乎乎的。

她还没从自己要坐上这辆价值上千万的豪车中反应过来，就见金财已经积极的帮自己拉开了车门。

林心妍只好坐了上去，一脸的激动。

“谢谢谢谢！”

她忍不住摸了一把屁股底下的真皮座椅，心中极为满足。

天呐！摸这一下就够十万了吧？

车门外，宁末然刚想上车，就见金财忽然一拍脑袋，不知道想起了什么，露出了一副懊悔的神情。

糟了！他怎么忘了给宁小姐送见面礼了！

金财暗暗后悔自己的粗心，幸好他提前准备了两份礼物，正好可以给宁小姐和她的朋友。

“宁小姐，你等一下！”

金财着急的从副驾驶座拿出了两个包装精美包装的礼物袋，笑眯眯的分别交给了宁末然和林心妍。

“一点见面礼而已，还希望两位一定要收下。”

看着手中明显分量很足的礼物，宁末然忽然又想起了上次金财直接将一沓钞票塞到自己手中的场景。

她突然有种不好的预感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555631"  chaptername="第519章  见面礼">加入书签</a>
</div>
