    薛宝钗午睡被吵醒，迷迷糊糊的听着外面有声响动静。

    下意识的起身过来看看，没想到居然是见到了外男。

    主要是因为刚刚醒来头脑有些迷糊，以为是家中姐妹们过来玩耍。

    所以都还没有整理就走了出来。

    怎么说呢，修长的脖颈，雪白的双臂，若隐若现的小腿都被看光了。

    因为天气愈发炎热起来，所以她午睡的时候身上只穿着贴身衣物和纱衣。

    这种穿着打扮，在现代世界之中那叫一个满大街都是。

    可在这个时代来说，谁要是敢穿出去那就是惊世骇俗了。

    当然了，在自己家里没事，可现在却是被外男看到了啊。

    自从朱熹彻底把汉唐儒家的那一套天人感应，五德始终掰扯成了瞎几把扯。重新竖立起来程朱理学的道德标准之后，三纲五常就成为了世俗的标准。

    女人不能抛头露面，尤其是云英未嫁的闺阁小姐，那是绝对不能被外男见到的。

    别说是看到身子了，看到脸都不行。

     没看到原著之中，贾家女眷每次出门的时候，都是要用纱帛遮挡之后才能出来的吗。

    所以说，现在薛宝钗这幅模样出现在了王霄的面前，一时之间所有人都被吓傻了。

    王霄自然是在装傻，这种小场面对他来说完全就是内心毫无波动。

    什么肤白貌美，什么脖颈修长，什么臂如皓月，什么脚趾形状真好看的。对于王霄来说这都不值一提。

    与王霄对视了一会，逐渐从迷茫之中回过神来的薛宝钗，再无往日里的清冷宁静。

    俏脸上飞起红霞，猛然尖叫一声双手捂脸，转身就跑回了屋子里去。

    王霄暗自点头‘果然是聪明的女人，知道要捂脸。’

    这边薛姨妈也是被气的头晕，险些摔倒在地。

    她自然不是生气王霄来访，而是生气自己那个儿子薛蟠。

    你带外男回来做客没问题，正常的社交礼仪，而且还是请的王神仙，这都是想请都请不到的人物。

    可问题在于，你倒是提前派人回来知会一声啊！

    现在倒好，人直接被人带到了家里面来，没睡醒的妹子被人家看了个干干净净，这事情要是传出去了，薛宝钗的名声可就完蛋了。

    唯一没啥感觉的就是薛蟠了，他咋咋呼呼的喊“妹子喊什么呐，妈妈快点准备酒菜，孩儿要请神仙师傅喝酒。”

    薛姨妈这个人，是典型的重男轻女。

    虽然很看重懂事的薛宝钗，可却是把薛蟠当做命根子看待。

    现在薛姨妈本想去安抚一下薛宝钗的，可明显此时儿子拜师更加重要。

    无奈之下，只好去招呼丫鬟仆妇们准备酒菜。

    ‘这可怎么办才好，若是事情传了出去，宝钗...唉。只能想办法封众人之口了。’

    自我催眠了一番，薛姨妈就去忙事去了。

    酒菜上来，薛蟠殷勤备至的为王霄倒酒，然后不停的说‘你好厉害，你好棒，你真不愧是个神仙’什么的。

    这种拍马屁的话，薛蟠说不好，他就不是那种性子。

    所以这些话从他嘴里说出来，让王霄也是听的尴尬的很。

    这特么的不就是硬吹吗，太没有技术含量了。

    一旁坐陪的薛姨妈，说话就要好听的多了。同样是吹捧，明显人家吹的更加婉转，更加让人舒服。

    “非是我不愿收徒，乃是你我二人并没有仙缘，强行教授于你，必然会招来天谴。到时候反倒是害了你。”

    酒足饭饱之后，王霄悠悠然的拒绝了薛蟠的殷勤。

    不是说他吃饱饭就不认账，实在是一顿饭就想从他手中得到好处，有些太瞧不起人了吧。

    薛姨妈面露遗憾之色，王霄的本事自然不用多说。

     而他能够直接请皇帝出面，只为对付一个小小的豪奴。这份人脉关系，才是最让人艳羡的。

    若是薛蟠能够成为王霄的徒弟，那这份人脉关系也将为薛蟠所用。

    这种事情只要一想想，就让她激动难耐。

    只可惜，人家根本就是不答应。

    那边薛蟠此时的感觉，就像是有一位绝世美人就站在自己的面前搔首弄姿，可自己偏偏起不来一样痛苦。

    神仙之术啊，就在眼前可却是学不到，这让他的心中跟猫抓似的难受至极。

    听到王霄说的决绝，薛蟠也是急眼了。

    “王神仙，您想要什么尽管说，除了我娘，你要什么我都给。要不，我把我妹子也嫁给你为妾好了。”

    那边薛姨妈正要呵斥薛蟠饮了几杯马尿就开始胡言乱语，这边王霄却是话风一转“不过虽然不能收你为徒，不过看在你诚意可嘉的份上，传你两手本事也不是不行。”

    薛姨妈都被惊呆了。

    ‘从未见过如此...之人！’

    王霄这番话意思已经很明显了，你把妹子嫁给我，我就传你几手真本事。

    虽然不是师徒关系，可也是有授业之恩。

    门帘之后，躲在那边偷听的薛宝钗面色一白。

    她真没想到王霄居然是这种人，乘人之危啊。

    神仙怎么会是这样子的。

    唯一兴高采烈的，只有薛蟠了。

    他哈哈大笑着“好好，我现在就去劝说妹妹。她能跟着王神仙，那是好事啊。”

    不能拜师有些遗憾，可能够学到神仙法术却是比什么都强。

    ‘王仁那些混蛋们瞧不起老子，等老子学会了神仙手段，看我怎么教训你们。’

    想到妙处的薛蟠已经是嘿嘿嘿的傻乐起来。

    而那边薛姨妈实在是按难不住了“胡说什么呢，你妹妹岂可与人为妾！”

    薛姨妈虽然身份在勋贵的圈子里不高，可心气志向却是很大。

    开始的时候就一心想要把薛宝钗送进宫里去。

    当然不是为了去做打扫洒水的宫女，而是为了薛家以女贵的主意。

    只不过因为身体的原因，之后落选罢了。

    再之后，她就一心想着把女儿嫁给贾宝玉。

    因为贾家这一代，只有贾宝玉有出息。

    而且真正掌管贾家的，就是贾家的二房。以后这一家子的好处，都是要落在贾宝玉的身上。

    至于女儿是否喜欢，那根本就不重要。

    ‘我可是为了你好！’

    从头到尾，她就没想过让薛宝钗与人为妾！

    薛家虽然没落了，可那也是紫薇舍人之后，皇商之家。

    堂堂嫡出的千金大小姐，岂可为妾。

    那边薛蟠不耐烦的摆手“王神仙可是神仙，给神仙为妾侍怎么了。贾家的小姐不也是一样的吗。”

    王霄放下了酒杯，目光扫过不远处的门帘。微笑着起身“多谢款待，来日有机会一定回请。我还有事情要做，先行告辞了。”

    这种时候就需要薛蟠去胡搅蛮缠，自己留在这儿反倒是不方便。

    所以王霄很自然的起身告辞。

    等到王霄离开之后，薛蟠就不停的抱怨“好不容易请来了神仙，神仙都答应要教我仙法了。妈妈倒好，直接把人赶走了。”

    薛姨妈生气的说“人家是要你妹妹换仙法的。”

    “那又如何？”

    薛蟠不满的喊了起来“那可是神仙，给神仙为妾侍也比嫁给那个小白脸要强。除了会在女孩子面前说好听话，他还有什么本事。”

    被气的不轻的薛姨妈，正要说话的时候，换好了衣服的薛宝钗从屋里走了出来。

    薛蟠的气势顿时为之一敛“妹妹，我也是为了你好。”

    薛宝钗只是摇头“哥哥，别说了。”

    薛蟠虽然是莽汉，可对自己妹子还是很佩服的。

    左右看了看，感觉没意思就急匆匆的离开出去耍去了。

    这边薛姨妈拉着薛宝钗的手安抚“摊上这么一个哥哥，真是苦了你了。”

    薛宝钗没有说话，只是坐在薛姨妈身边微微摇头。

    而她心中所想的却是‘如果不是为妾的话，也不是不可以。’

    薛宝钗这个人，聪明肯定是非常聪明的。

    而她有一个比聪明更加重要的特质，那就是明事理，或者说是识时务。

    再简单点说，就是只知道什么事情可以做，什么事情可以争，什么事情不能做。

    芸芸众生千千万，能够明白这些的，那真的是少之又少。

    你要说她是否看中大宝脸，那自然是有的。

    除了大宝脸卖相不错，会说好听话哄女孩子之外。更重要的是，四大家族这一代之中，只有他是最出色的一个了。

    俗话说矮子里面拔将军，说的就是这个意思。

    比起薛蟠王仁等等纨绔，大宝脸真的是不错了。

    在入宫无望的情况下，薛宝钗也是别无选择。只能是在勋贵子弟里寻找归宿。

    别的勋贵之家没什么交情来往，几乎不可能嫁过去做主母。

    唯一能挑选的，也就是四大家族。

    缩小到这个范围之后，那大宝脸这块烂玻璃，在一群垃圾之中就显得格外明亮。

    你真的要说薛宝钗有多么爱大宝脸什么的，那怎么可能。

    她只是会审时度势，做出最有利于自己的选择罢了。

    这一点与至情至性，一旦爱上就飞蛾扑火一般直到死亡的林黛玉比起来，那就是截然相反。

    原著之中，这两位很是可怜，都遇上了渣男导致命运多舛。

    而现在的话，林黛玉不提。

    薛宝钗这里，如果不是为妾而是为正室，那嫁与王霄反倒是求之不得的好事情。

    她就是一位如此的理性，如此的明白事理的好姑娘。

