    面对邋遢真人疑惑的眼神，周皓无言以对。

    难道跟他说，“我杀了对方的孙子，然后人家爷爷杀来报仇，把你也当成同谋了……”

    而且很显然，现在也不是说这个的时候。

    呼！

    一朵金云呼啸而来，神驼道人站在金云上，已是远远出现在两人视线中。

    而比神驼道人来的更快的，则是一片金色火焰。

    哗~~~

    耀眼的金色火焰在空中疯狂连绵波及开去，一下子就形成了火海，直接笼罩向周皓和邋遢真人。

    “元火？”

    邋遢真人一眼就看透对方的火焰不是普通地火，而是元神道人特有的元火。

    “凝！”邋遢真人伸手一指袭来的元火。

    哗！

    肉眼可见的白色冰寒煞气直接朝袭来的元火涌去。

    只是邋遢真人所发出的寒煞明显不及神驼道人的元火，一遇到那些金色火焰顿时成片化成水雾。

    不过终究是遏制住了元火的蔓延。

    “元神圆满？”邋遢真人眉毛一扬，对身旁的周皓苦笑道，“周道友，我寒煞刚孕养到上位二品，对上他的元火很吃力。”

    说是如此说，邋遢真人倒也并未惊慌。

    圆满境界的元神道人嘛，有啥大惊小怪的，又不是没见过。

    而且又不是他们黑白学宫的元神道人。

    像他们黑白学宫的元神道人，那可都是精英中的精英，甚至能和仙人一战！

    就算他三胖在学宫内同辈万象真人中只排得中游，对上外界的元神道人，即便对方是元神圆满，打不过至少也有把握全身而退。

    也就他们学宫要求万象弟子必须掌握一条完整的道才能突破到元神道人，不然的话，以他三胖真人的境界，早就成就元神了。

    “没事，我来助你。”周皓一扬手，一股黑色的玄阴煞气注入到邋遢真人所发的白色冰寒煞气中。

    那股冰寒煞气顿时犹如吃了一剂大力丸，不但将蔓延开的金色火焰扑灭，反倒向神驼道人笼罩过去。

    “这俩小子竟然都孕养了寒煞？属性还正好能彼此互补。”神驼道人面色一变，露出惊色。

    要想孕养寒煞，是先要发现藏有天然寒煞的宝地，尔后将寒煞吸入体内。

    像这样的宝地，可遇不可求。

    能孕养地火寒煞的万象弟子，都是气运惊人之辈，在各大仙门中也是备受重视。

    至少他神驼道人在万象时便没遇到过这样的机缘。

    而等他跨入元神后，自觉对战力提升不大，又专心悟道，所以神驼道人紫府元海内并未孕养过任何煞气。

    不过区区寒煞之气，就算彼此互补甚至能媲美几分天水的威势，也不过如此罢了。

    唰！

    神驼道人手中当即多了一柄羽扇，随后很随意的向前一扇。

    哗！

    这一扇，火借风势，那被寒气快压制到身前的金焰元火顿时气焰大涨，将黑白两色的寒煞挡住。

    另一边，周皓和邋遢真人趁着神驼道人应付寒煞，俩人坐上他的金鳞舟，朝远处飞遁。

    而飞遁中，周皓边操控金鳞舟，边与邋遢真人神识传音，飞快地将如何击杀虞子驰，又惹出神驼道人前来追杀一事详细说了遍。

    当听到周皓击杀的虞子驰和眼前的神驼道人都是拜火教的妖人，邋遢真人神色便是一冷。

    他来到东海已有不短时间。

    拜火教蛊惑大批凡俗信教，又多造杀孽恶事，早被他遇上多次。

    一听神驼道人是拜火教的，心中先就多了几分厌恶。

    又听到对方竟是因为虞子驰被杀，才追杀周皓至此，顿时更是不屑。

    “他那后人先和灵兽、手下围杀周道友，自己实力不如人被反杀，他一元神道人还舔着脸万里迢迢追杀过来？”

    邋遢真人嗤笑道：“要这样说，他家后人要杀人，别人就只能等死？”

    其他仙门如何邋遢真人不清楚，可他们黑白学宫是不会如此的。

    黑白学宫紫府万象境界的三代弟子数百位，而二代弟子元神道人才仅仅三十余位，为何？

    要知道那些绝世天才弟子们只要不陨落，大多都是能成元神道人的！

    就是因为他们在离开学宫，出来闯荡时，在各种磨砺中死了！

    若是每死一名弟子，他师父或是长辈就都杀出来报仇，那就什么也不用干了，还参什么道，修什么仙？

    听到邋遢真人所言，周皓是真想喊一声理解万岁。

    不过对方不但要以大欺小，还已经杀到跟前了，总要解决了才是。

    “邋遢道友，这神驼道人是元神圆满境界，你可有把握对付？”周皓问道。

    若是剧情开始时，已是黑白学宫三代弟子第一人的邋遢真人，周皓根本不会多此一问。

    普通的元神圆满境界的元神道人，能从邋遢真人手中逃得性命就算实力不错的了。

    可现在距离剧情开始，少说还有数十年，周皓对邋遢真人如今的实力还真有些没底。

    “他杀不了我。”邋遢真人自信道，“大不了耗费一枚小挪移道符，脱身不难。”

    周皓无语了。

    我要是没中两情蛊，能连用八次小挪移道符，甩出他八万里地去··

    “对了，你中了两情蛊，就算用小挪移道符也没用。”邋遢真人见周皓表情不对，顿时反应过来，

    “我虽有师傅赐予的几样底牌，可挡住容易，想击杀圆满境界的元神道人，还是太难了些。”

    身中两情蛊，周皓与神驼道人之间的冥冥感应，可谓是不死不休。

    要么周皓死，要么神驼道人死，不然周皓即便这次能躲过追杀，日后依旧要面临神驼道人的威胁。

    当然，若是能躲过这次的追杀进入上宗，周皓有信心，等自己实力提升再次出来闯荡时，至少不会被神驼道人追的如此狼狈，几乎陷入绝望了。

    “我原本是想借助一些有元神老妖的妖族势力，来摆脱神驼道人的追杀。”周皓连道，“甚至运气好的话，让他们两败俱伤……”

    “等等。”周皓这句话还未说完，却被邋遢真人给打断了。

    就见他眼睛亮亮地，“借助元神老妖，两败俱伤……这法子行啊！”

    原来邋遢真人之所已来到东海，便是因为先前有过机缘，曾得过一枚仙府之钥。

    他按照仙府之钥中的指引，在东海寻觅了数年，终是找来这片海域。

    原本一切顺利，邋遢真人也用仙府之钥开启了那座上古仙府。

    可谁知，仙府出世时动静颇大，却是引来了旋龟一族。

    “那旋龟一族光是元神老妖就有两位。”

    “要不是我见机快，用小挪移遁符逃出，差点就被留在那里。”

    邋遢真人连道，

    “现在仙府中有两头元神老妖，还有数百头万象境界的大妖，把整座仙府封锁的严严实实。”

    “我本欲找几个帮手，再换件小挪移遁符，之后再去那仙府闯闯，没成想就遇见你了。”

