    当三人组从校医院出来的时候，他们脸上洋溢着热烈的笑容——就在刚刚，邓布利多为了表彰他们杰出的勇气，给他们一人加了两百分，还共同分享了学校的特殊贡献奖。

    当然，加分中需要刨除一些数字——过往违反校令的行为就不追究了，但今天的一些行为——三人组违反禁令外出每人扣了二十分，罗恩对洛哈特教授的不当行为扣五十分，外加一个月的禁闭。

    即便如此，他们也一次性为自己的学院赢得四百九十分。

    这基本意味着，格兰芬多提前锁定了学院杯。

    “我觉得很值！”即使是要关上一个月禁闭的罗恩也没什么意见。

    要是再获得魁地奇冠军，这一年真的完美了……哈利有些贪心地想，不过，还有机会！

    在谈话的最后，哈利和邓布利多单独交流过，在这场私密对话中，他鼓起勇气说出了困扰许久的疑惑，那就是自己是不是被分错了学院，毕竟分院帽强烈暗示他，如果在斯莱特林，他会取得巨大的成就。

    而邓布利多的话让他彻底安了心，他指着桌上的格兰芬多宝剑对他说：“只有真正的格兰芬多才能把它从帽子里抽出来。”

    他还搞清了自己会蛇佬腔的原因，按照校长的说法，是伏地魔在那天晚上把自己的一部分能力转移到了他的身体里。

    这让哈利目瞪口呆。

    “按照自己的意愿而活，这比纠结于无法改变的过去更有意义。”邓布利多对他说。

    ……

    天已经完全黑了，但笼罩霍格沃茨整整两个月的阴影终于消散。

    罗恩突然开口道，“你们说，海普教授刚刚的话是什么意思？就是格兰芬多、斯莱特林什么的……”

    哈利想到了自己今晚的行为，有感而发地说：“我猜，可能是不同学院所重视的特质？就像格兰芬多欣赏的勇气，斯莱特林推崇的冷静自制。”

    “你不说，我都差点忘了海普教授是一个斯莱特林。”罗恩小声咕哝。

    赫敏没有说话，她想起自己的第一堂私人魔文课上，海普教授对分院帽尤其感兴趣，他的原话是“也许应该找个机会和它重新做下自我介绍？”

    小女巫觉得，这位教授就是找借口重新戴一下分院帽……

    当他们回到公共休息室，三人躲在角落里，详细交换了各自的情报，赫敏的话最让他们吃惊，三位教授竟然是从头到尾站在一旁的。

    “他们怎么能这样？”罗恩愤愤不平地说，他可是几次感觉自己要死了。

    “有他们在，我们没有生命危险。”赫敏理智的分析。

    “我就想知道，为什么我们拼命斩杀蛇怪，他们在一旁看热闹！”罗恩还是满肚子牢骚。

    “我想，邓布利多校长可能是想考验我们，还记得去年吗？”哈利若有所思地说，“伏地魔并没有死，这是当时邓布利多告诉我的话，他说，伏地魔总有一天会归来。”

    “难道，邓布利多想要培养我们作为抵抗神秘人的继承人？”罗恩满面红光地说，似乎光是说出这个推断就足够令他兴奋，“邓布利多年纪可不小了，我的意思是，也到了他考虑这个问题的时候了，对吧？”

    邓布利多的继承人，听起来可比斯莱特林的继承人，完美得太多了。

    三人的呼吸同时忍不住急促起来。

    密室。

    邓布利多、斯内普、菲利克斯和麦格教授站在蛇怪的尸体旁，麦格教授是第一次来，她忍不住打量这个地方。

    “就像是一个阴暗恐怖的巢穴。”她小声说。

    菲利克斯用手指触摸着蛇怪的瞳孔——那里大部分都被福克斯毁掉了，黑色的血液污染了大半张蛇脸，他好不容易才搜集到一点干净的材料。

    他对蛇怪“瞪谁谁死”的天赋非常感兴趣，这也是他极为忌惮蛇怪的一点——但也只是忌惮，他有太多种方法避免直接与它对视。

    不过，他好奇的是，如果邓布利多和蛇怪彼此对视，会发生什么？

    邓布利多会被蛇怪的目光杀死？当菲利克斯看到校长那庞大到堪称恐怖的魔力源时，他心中产生了动摇。

    在这个等级的巫师面前，蛇怪的“死亡凝视”真的有用吗？

    就像他自己，完全可以硬抗一两道昏迷咒。

    菲利克斯分析着邓布利多的实力，一边搜集蛇怪身上的各种材料。做同样事情的，还有斯内普教授。

    不管是蛇毒、蛇牙、血液、鳞片，他都来者不拒。

    另一头，邓布利多正和麦格教授低声交谈。

    “阿不思，我认为，我们应该好好宣扬一下，让外界看到我们解决了密室的麻烦，免得他们随口乱说。”麦格教授自然也看过之前的报道，心里有气。

    “米勒娃，我并不反对这一点，不过，要等上几天……”

    “为什么？”

    “卢修斯·马尔福最近在学校董事会里十分活跃，他似乎认为，这是一次把我赶出学校的好机会。”邓布利多不置可否地说。

    “他怎么敢！”麦格教授愤怒地嚷嚷。

    “据我了解，卢修斯威胁了不少校董，可能就在这几天，他就会向我发难……”

    “邓布利多，那我们该怎么做？”

    “只需要等待。”邓布利多的目光似乎穿透了密室上方的天花板，看到了更远处的风景。

    菲利克斯和斯内普也在一系列言语交锋中，初步拟定了蛇怪材料的瓜分方案。

    他还找到了洛哈特的魔杖，在用“清水如泉”咒冲洗了几次后，除了挥之不去的浓浓异味，单从外表完全看不出它经历了什么。

    希望洛哈特不会嫌弃。

    随后，他们将蛇怪的尸体转移到一个废弃教室里，并用魔法锁上了房门——等到学校公布了这个信息，他们就会将蛇怪拆分。

    当菲利克斯回到自己的办公室时，他才发现已经差不多九点钟了。

    霍格沃茨还在实行宵禁，走廊里少有人影，但要不了几天，就会恢复往昔的热闹。

    坐在沙发里，菲利克斯还在想着密室的事情。

    密室找到了，蛇怪也死了，但城堡里还有一个斯莱特林的继承人呢。

    或者干脆点，在菲利克斯心中，专指受到伏地魔魂器操控的某个小巫师。

    该如何把他/她揪出来？

    万一真惹出大麻烦，别的不说，霍格沃茨关闭两个月进行彻底检查，就让他不能接受。

    菲利克斯正思考着应对策略，门外突然传来一阵急促的敲门声。

    他推开门，看到了一个让他颇感意外的小巫师——德拉科·马尔福。

    奇怪的是，马尔福的脸色十分苍白，鼻尖噙着一层细密的汗珠。他手里还紧紧攥着一条长长的、有着深绿色条纹的长围巾——在围巾另一头，距他两米左右，拖着一个普普通通的黑色本子。

    可以看出，马尔福正竭力让自己离那个东西远点。

    “请进，马尔福先生。”菲利克斯说，直觉告诉他，今晚自己会大有收获。

