    叶沫脸上的神情瞬间僵硬住，心头忽然莫名的空了一下。

    “好的，那我就不打扰了！”叶沫淡淡一笑，转身按了电梯。

    小斐然见此，顿时就不急了：“漂亮阿姨你别走。”

    叶沫见他不舍自己，微微蹲下身，与小斐然视线齐平，微笑道：“小斐然要乖，小泡泡饿了，阿姨要带小泡泡去吃午餐。有机会，我们下次再见！”

    正好这个时候，电梯来了，叶沫抱着小泡泡走进了电梯。

    小泡泡见自己要走，而小哥哥又没有跟上来，开始哭闹起来：“咯咯，妈咪，咯咯……”

    “小泡泡乖，妈咪带你去吃冰淇淋好不好？”

    叶沫不顾小泡泡的哭喊，紧紧的抱着她，对站在电梯外的唐狄微微点头，随即手指按了一楼。

    “漂亮阿姨，小泡泡！”

    小斐然要冲上去，却是被唐狄给拉住。

    “小少爷别去，阁下会不高兴的！”唐狄在一旁提醒道。

    电梯门被关上，已经看不到叶沫母女，小斐然的脾气也就上来了，大吼道：“本少爷就要漂亮阿姨！把漂亮阿姨叫回来！”

    吼完，绕过唐狄，气冲冲的冲进了总统办公室。

    小家伙腿短，但跑的又快又急，唐狄是想要抓都没抓住。

    砰——

    房门被踹开，小家伙气呼呼的冲到坐在办公桌后的男人面前：“大爸爸，我想要漂亮阿姨，你让她进来做客行不行？我还请她跟小泡泡喝芒果汁呢，讨厌，都怪唐狄叔叔把人给赶着！宝宝生气了！”

    小家伙冷哼一声，双手抱起放在胸口，皱眉气恼的模样极其傲娇。

    唐狄随后进来，听到他的话，嘴角忍不住狠狠的抽了抽。

    哪儿是他把人给赶走，明明是阁下的命令。

    真不知道为什么阁下不想见夫人？

    “阁下您看这……”唐狄为难的看了一眼，正气的脸红脖子粗的小斐然。

    墨夜笙放下手中的文件，冷冷的看了小斐然一眼：“还敢发脾气，今天的事，我还没跟你算！”

    顿时，小斐然双手就松开，赶紧站好。

    委屈巴巴的喊道：“大爸爸，我错了。”

    像是心有不甘，小家伙继续说道：“我只是想你，才擅自出医院，过来找你。哪儿知道会在路上遇上漂亮阿姨。漂亮阿姨人特别好，主动送我回来。可没想到唐狄叔叔他竟然说你要开会，不见客！气死宝宝了！”

    见小斐然埋怨的看着他，唐狄悻悻的摸了摸鼻子，不得不把自家阁下给出卖了：“小少爷，我只是奉命行事。是阁下说要把叶小姐打发走！”

    小斐然一听这话，顿时就老大不乐意了。

    迈开小腿儿，哒哒哒的冲到墨夜笙面前，质问道：“大爸爸为什么？”

    墨夜笙看着他的眉眼，似乎在透过他看谁，面无表情的开口：“不想见，哪儿来那么为什么！”

    小斐然脸色一僵，随即像是气不过，又继续问：“那大爸爸是不是不喜欢那位漂亮阿姨？”

    唐狄紧张兮兮的看向自家阁下，等待着他的回答。

    