
明明都是水上的老手，此时却慌了手脚。

“乱什么！船上不是还带着小船！我们坐小船！”有人大喝了一声道。

“哦！”众人猛然醒悟过来，慌手慌脚的跑下底舱，将一只只的小船放了出来。

只是在这处深渊海域中，波浪翻涌，即便外界风平浪静，深渊中依旧水流湍急，旋涡急涌，很难执桨，只是如今为了逃命也顾不上许多了。

楚璃站在甲板上，目光却是一凝，蓝袍男子带着那三个妙龄女子，正坐在一条船上逐流而去，即便是如此湍急的水流，船只却是异常的平稳。

而令人惊奇的是，那条船不过是一艘纸船而已，……。

男子远远望过来的目光中，有着  凉薄、冷漠、讥诮、无情，还有着不屑与睥睨……。

你大爷的，高傲个屁，楚璃在心里狠狠地鄙视了一番。

这些小船显然是装不下这么多人，有一小部分人却是分不到了船只。楚璃有一艘金乌木的船只，也只是可以容纳四、五人而已，如今还有十几人没有船只。

这时温子凡跳在了船头上道：

“没有船的，将床板，桌子等物拆下来当船用，诸位的水性极好，想来有个攀附之物，还是能逃得一命的，只要出了海渊，差不多就平安了！”

“各归各位，莫再乱，不然下一个丢命的就是你们！还有水母怕火，我们准备一些火把，它们便近不了身！”

温子凡远远一挥掌，隔空“啪”的一声，将在甲板上还在乱跑乱喊、惊慌万分的一个水手，拍在了甲板上。

“拿出你们搏击风浪的本事来，继续！”

银发的男子气势凛凛，神情平静，此时站在船舷上稳若泰山，披一身金色的天光，眼神凛烈。

原本慌乱的众水手，像是突然间有了主心骨，心中顿生敬畏，没来由得心神安定了几分。急忙各自转过而去，掌舵的掌舵，拆床板的拆床板，准备逃生的用具还有火把一类的必需之物。

船只在湍急的浪潮中渐渐下沉，十来只小船也下了水，小船的后面还用绳子拖着木板床拼成了简易小船。

众人将火把点燃，那些火把往水面上一照，果然，那些星光水母就像是受了什么惊吓一般，快速的游出了光亮的范围。

水手们一番的奋力驾船，在浪涛中随波逐流，穿过了一段海域，渐渐地波浪便小了下来，而这些星光水母也渐渐的远离了他们，只能远远的看着，像是有着无数的星光遗落在了水面上。

前方不远处，似乎隐隐约约出现一条黑线，猜想那是可能是陆地，众人不由得发出惊喜的欢呼。

其中有个老水手却没喜色，犹豫片刻说道：

“俺爹曾来过这里，他说出了天星渊其实离海岸还有十几天的路程，只有看不到星子遗落的海崖，才算是离陆地近了。”

当然，那可不是指星光水母的星子，如果是在船上看到的陆地，实际上还离得很远……，他实在不想打击众人的积极性，但是现在的情况不妙，不得不说。

说完之后，这个老水手，不知从哪里找了一块木板，往水中一抛，叫道：

“大伙还要要小心，凭运气各自逃生吧！”这样的小船在大海中要走十几天，还不知到时会怎么样。

楚璃几人坐在金乌木的小船上，朝前慢慢走着，海浪早已将他们的身服打湿，紧紧的贴在了身上。

楚璃运转真气将衣服烤干，从上午到夜晚，两个太阳落山后，一个银盘大的月亮便高高挂在了天空中。

月光如水银般铺洒在了海面上，海风吹来，海水反射出星星点点碎银般的光华。如果不是众人形容狼狈，如同难民一般，还真有一种说不出的诗情画意。

常大海将这些小船集中到了一起，尽量不要离得太远。

众人刚刚吃过了一些东西，保持着体温不变，就在刚才点过人数后发现，有两个水手失去了踪影，接下来十几天的日子，还不知要怎么办才好？

几个经验老道的水手，正商量着这些天要如何渡过之时，突然一个大浪头冲了过来，水墙当头便是一砸，有几艘小船当即便被翻扣在了水中，船上之人也被掀入了海水中。

楚璃落入海中后，急忙一蹬腿，便朝着打翻的金乌木小船游去，又一个浪头打得她一退，浪头中似乎有什么滑过，楚璃便觉得脸上一凉，随即她的伪装破除。

然而在这个时候，她却顾不上这许多，脚下一蹬便朝着小船而去，却不想自己的衣袍被一物挂住了。转身看时，身侧突然多了一人，正含笑漫步于水中。

正是那个一向看男修不顺眼的蓝袍人，宽衣广袖在藏蓝的海水中摇曳生姿，姿态端得优雅，可惜就是脸上的表情太过大胆，他认真打量着楚璃玲珑的身段，眼神十分的满意。

楚璃的一头长发如同海藻般的散在海水中，伪装的颜色已然淡去，露出了她真实的容颜，此时海水仿佛也亮了几分，她像是一条美人鱼般的在水中游曳。

自从蓝袍人上船后，就对他们这几人一万个瞧不起，总爱拿着鼻孔看人，如今这副表情是个毛意思？

即便是在海水中，什么话也表达不出来，但是蓝袍人眼中的意思却是赤果果的，楚璃狠不得一拳砸他个满脸血。只是楚璃也明白，如今她天时、地利、人和都不占，并不能将此人如何，有气也只能憋在心里。

“在船上这么长时间了，爷竟然没有看出你是女扮男装，而且还是如此的倾城佳人，当真让爷看走眼了！”楚璃的耳边，传来了那人的声音。

楚璃眉头一挑，清清淡淡的瞟了他一眼，也不理他！长腿猛得一蹬，如一尾灵活异常的游，窜向了前方，很快就游出了几十丈。

楚璃虽然游着快，此人却也不慢，如影随行，一边跟着楚璃游，一边笑道：

“怎么，你若是跟了爷，将来会有大把的好处给你，金银珠宝，法器、术法一样都不会缺少！”

楚璃装作什么也听不见，自顾自的朝着金乌船游去，如今实力不如对方，可不是逞口舌之时！就在此时，蓝衣人突然说道：

“你难道就不想救他吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69912097"  chaptername="一千二百一十二  尴尬的见面">加入书签</a>
</div>
