    

    “那就给她弄个念想吧。”黎玥清拍版，“弄点什么东西在她床头放着，让她觉得活下去才是有希望的！”

    “说得轻巧。”姜绾芸揉揉额角，“咱们俩都不理解她的思路，上哪儿去给她弄个念想去？难不成，还把牧亦辰这个人给她挂床头去？”

    “这个…当然是让牧亦辰自己去想啊。”黎玥清撇撇嘴道，“咱们又摸不清歆涵姐是怎么想的，那这事儿当然是交给牧亦辰了。”

    “面对自己心心念念的人，他总该有办法吧。要是连这点儿小事都办不好，留他还有什么用？咱不如直接劝歆涵姐把他忘了。”

    姜绾芸：“…”

    玥清这理直气壮的样子，似乎很不讲道理，但仔细想想她的话，好像又觉得没错？

    歆涵姐的心病，一定有牧亦辰一份，而牧亦辰又是了解她的人，如果让牧亦辰回去想办法，说不定…真的能行？

    这么一想，姜绾芸终于下定决心，微微颌首道，“那就死马当活马医吧，下次见到牧亦辰，我悄悄同他把事情说一下，兴许…他真有什么办法。”

    “我去御书房守着，歆涵姐那边，就得你多照顾了。咱们各司其职，争取早日把这关熬过去吧。”

    “好。”黎玥清郑重点头。

    …

    与黎玥清商定了计划后，姜绾芸便踩着晚霞，快步回了御书房。马上就是用晚膳的时刻了，若是那小气鬼找不到她，估计又会生上一阵闷气…

    落日的余晖洒在琉璃瓦上，在耀眼光芒的折射下，不远处楼阁的轮廓依稀可见。

    姜绾芸行至御书房的时候，正巧碰见牧亦辰从里面出来。见到他，她便赶忙叫住了人，“牧大人！”

    牧亦辰循声望去，见来者是姜绾芸，也就好脾气地同她恭敬行了一礼，“臣见过姜小主，小主吉安。”

    姜绾芸他是认识的，他也知道，正是因为有她的帮助，他才得偿夙愿，再次见到了心上人一眼。所以他对姜绾芸的态度，自然也是急好的。

    “牧大人。”姜绾芸冲他点点头，作为回礼之后，又抿唇用余光扫了一眼周围，“我有些事情想与你说，不知…可否借一步说话？”

    说完，她便指了指旁边的花坛，“就那边吧。”

    花坛那边并不算远，周围的守卫都能瞧见他们，只是…听不见他们对话的内容罢了。这样，倒是最合适的。

    “这…”听得姜绾芸所言，牧亦辰本有些犹豫，但见她面色严肃，犹豫片刻之后，他终还是点头应了下来，“好吧。”

    两人踱步至花坛边上之后，牧亦辰便忍不住凝眉问道，“不知…姜小主特意把臣叫来这边说话，是所谓何事？”

    姜绾芸面上的严肃神色，让他心底，也不由自主地生出了几分紧张情绪。这一瞬，他心里突然很没底，他总觉得…是发生了什么不好的事情。

    不然，姜小主又怎么会在御书房外面急急叫住他，还摆出那样一副神情，并一定要与他单独说话呢？

