    第１００２章  魔门投票，意外结果   

    “哈哈，花临霜这个贱人输定了，现在蓝古道所得的分数已经超过了她，接下来乃是五域魔门进行投票，这些势力肯定不会违背叶师兄的意志，否则就会得罪我们玄道党，得罪我们摩天圣教！”

    

    许威冷笑不已，传音和其它玄道党成员沟通说道：“等蓝古道成为天木教主，一切就大局已定，我们就可以通过天木魔教这个傀儡，在南域占据一片地盘，然后再慢慢蚕食其它势力，将整个南域占为己有。”

    

    “到时候一定要将花临霜这个贱人带回去，请叶玄师兄发落！”

    

    玄道党众人都是点头，看向花临霜的目光，如同看着一个死人。

    

    “圣女，你已经输了，看到了没有，天木魔教之中，没有一个人支持你。

    因为我才是天命之子，我才是天木魔教的教主！”

    

    蓝古道傲然说道，他也没觉得胜券在握了。

    

    到了这个地步，他已经没有输的理由。

    

    “鹿死谁手，犹未可知。”

    

    花临霜面色难看，看向那十五位太上长老，心中无比失望。

    

    这一众太上长老，有的目光冷漠，有的却不愿和她对神，有的更是面露嘲讽。

    

    虽然这些人都知道蓝古道和玄道党的人勾结在一起，日后天木魔教很可能会被玄道党所控制，甚至成为傀儡。

    

    但得罪了玄道党，更可能被灭亡，苟延残喘，说不定还有一丝生机。

    

    “好了，接下来进行教主推选的最后一部分，我天木魔教这一次请来五域的魔门进行见证，也是希望我教的新任教主，能够受到各方魔门的支持。”

    

    葛太上神色淡漠，宣布说道。

    

    “接下来，请到场的魔门势力，派出道友进行投票。

    现在我教圣子和圣女之前的差距并不大，诸位道友的投票，将会关系最终的结果！”

    

    葛太上落到广场中央，大声说道。

    

    于是五域魔门纷纷派出代表，来到广场上面。

    

    每一个魔门的代表，都收到了一块黑玉符，黑玉符代表的就是他们投出的一票。

    

    当然，各个势力所投出的一票，会因为实力强弱而占据不同的比重，这一点天木魔教自己早有衡量，只是表面的黑玉符看起来完全没有区别而已。

    

    当然，天木魔教所邀请的势力，并没有全部赶来，但也足有一百多个势力，其中有几十个势力，都派出了高层，甚至教主级作为代表。

    

    各个势力的代表将选择铭刻在黑玉符上，然后投入准备好的铁箱之中。

    

    “教中太上长老居然还没有赶到？

    难道是出现了什么问题？”

    

    蔡增元皱眉说道。

    

    推选仪式都将要结束了，而摩天圣教派出的代表却没有出现，显然是不会来了。

    

    如此一来，蓝古道就损失了十分，因为摩天圣教是魔道魁首，举足轻重，所以一票就占据了十分。

    

    要知道一百多个魔门势力进行投票，合起来的总分数也才四十分而已。

    

    “可能教中根本没有把南域这样的地方当一回事，所以没有派出太上长老作为代表。

    不过也无关大局了，谁会那么不长眼，为花临霜得罪我们？”

    

    许威不以为意的说道。

    

    很快，投票结束了。

    

    而蓝古道脸上已经抑制不住的露出了笑容。

    

    距离他成为天木魔教教主的时刻，越来越近了。

    

    接下来就是由葛太上进行唱票。

    

    “皇天道教，投给圣子一票！”

    

    “归魔寺投给圣子一票！”

    

    “灵欲宗投给圣子一票！”

    

    葛太长喧读之后，就黑玉符高高举起，进行展示，表示没有弄虚作假。

    

    “花临霜，你现在跪下来求我，我说不定可以饶你一命！”

    

    蓝古道厉笑不已。

    

    同时他的目光投向天剑党众人所坐的方向，盯住了沈邀月。

    

    对于沈邀月他垂涎已久了，但是数次都被拒绝，怎么纠缠都没有用。

    

    他决定成为天木教主之后，立即当场向沈邀月进行求婚。

    

    如果沈邀月拒绝的话，他就当场进行挑战，狠狠的击败沈邀月，废掉她的修为，将她强留下来，当作玩物。

    

    “祈天魔教投给圣女一票！”

    

    “器魂魔教投给圣女一票！”

    

    然而蓝古道的盘算还没有结束，投票的情况就开始急转直下了。

    

    接下来大部分的票，居然都是投给了花临霜，而且投给她的这些全部都四等以上的大势力，占据的分数比重很大。

    

    蓝古道虽然能也能到一些票数，但大部分是小宗小派。

    

    “怎么回事，这些势力，竟然敢违背叶师兄的意愿！”

    

    “该死啊！”

    

    玄道党的人都是站了起来，勃然大怒。

    

    许威在推选开始之前，宣布叶玄解除和花临霜的婚约，已经清晰的表达了叶玄的意志。

    

    而叶玄就是下一任摩天圣教的教主人选，代表的几乎等是摩天圣教的意志。

    

    居然这么多势力都无视了，选择支持花临霜。

    

    而且大部分势力都支持花临霜，这种情况绝对不会是巧合，必然是早有通气。

    

    只是他们想不通，为什么会出现这种情况。

    

    “看来我们利用天木魔教，在南域占据地盘的计划应该是泄露了。

    这些投给花临霜的势力，都是参与此次阴谋的势力。”

    

    许威观察片刻之后，面色阴沉的说道。

    

    “难怪褚苦老祖和褚翼都没有出现，肯定是这两人暴露了。”

    

    蔡增元目光扫视一会，愤怒说道。

    

    “现在只能看两位太上长老，能否逆转局面了！”

    

    许威想了一下说道。

    

    在这种情况了，他肯定不能中断喝票，更不能说出投票无效的话。

    

    现在各域的魔门势力，已经知道他们的打算，如果站出来，肯定就会成为众矢之的。

    

    这种争夺，只能放在台面之下，一切按照规矩来。

    

    如果摆到台面上来，摩天圣教肯定理亏。

    

    许威立即暗中动用传讯符，联系藏在暗中的两位太上长老，很快就是得到了答复。

    

    “两位太上让我们少安毋躁。

    现在蓝古道依然领先十分，而且也能得到一些票数，最后分数未必就会输。”

    

    许威冷笑，说道：“而且，就算输了，到时两位太上也会出面，代表圣教投出一票。

    这十分掌握在我们手中，蓝古道绝对会坐上教主之位！”

    

    一想到自己一方手中，还掌握着十分，玄道党众人心中大定。

    

    魔门势力投票之前，蓝古道就领先了十分，再加上手握的十分，足足二十分的领先。

    

    而现在投票的结果，看起来也没有那么悬殊，或许花临霜可以抹平十分的差距。

    

    但二十分，绝对没有可能！   

    喝票继续，天木魔教的一众太上，脸色也越来越难看。

    

    这些太上长老虽然不知道，天木魔教此时已经变成各域魔门与摩天圣教争斗的一件道具，但也知道情况不对。

    

    但是此时天木魔教也没有应对之法，教主的推选不可能停止，唱票必须得进行下去。

    

    “最后一票，由吞灵教投给了圣女。”

    

    葛太上将票箱最后一张票唱完，面色已经有些苍白，结果完全出乎了他的意料之外。

    

    而且，他在唱票的过程中，不断进行心数，已经知道花临霜在投票之后，分数已经反超了蓝古道。

    

    对于各个势力占据的分数比重，他自然是十分清楚。

    

    现在他也面临了一个抉择，如果改变各个势力的分数比重，他完全可以改变结果，让蓝古道成为教主。

    

    因为每一票的分数比重，在此前是没有分布过的，除了摩天圣教以外！   

    

