    赵洪德生日当天，蔡致良去的晚了一些，却是错过了一场大战，不知道是幸与不幸。

    “你爷爷呢？”蔡致良一进门，就感觉不像过生日的气氛，反而是有些静悄悄的，只有赵志宇一个人坐在沙发上发呆。

    “啊……”赵志宇吓了一跳，转头一看是蔡致良，道：“表哥，他们去医院了？”

    “他们？”蔡致良有些诧异，问道：“谁生病了？”

    “爷爷晕……晕倒了，赶紧送医院了。”赵志宇心有余悸。

    “晕倒？”蔡致良想起过年时，赵宝秀曾提起赵洪德的高血压，略微思索，道：“是因为高血压吗？”

    “不知道。”赵志宇摇摇头，道：“他们吵了一架。”

    “谁呀？”蔡致良皱眉，道：“你把话说清楚，从头到尾是怎么回事？”

    “我们下楼的时候，就已经吵起来了，他们都在吵……”

    “还有谁在家？”见赵志宇说不清楚，蔡致良左右四顾，既然赵志宇在家，就不会是一个人。

    “小姑姑在楼上。”赵志宇朝楼上指了指。

    蔡致良看了一眼厨房，最终还是上楼，邓小雅也在，被赵宝茜搂在怀里，一副明显刚哭过的样子。

    “表哥……”见蔡致良进来，邓小雅小声叫了一声，惹人生怜。

    “睡一会儿就好。”赵宝茜拍拍女儿的背，而后起身，同蔡致良道：“出去说。”

    或许这就是命运，去年为赵洪德算命的相师也没有算错，七十岁确实是一道坎，延迟了一年之后，终究还是爆发了。

    事情的起因，很早之前就有这方面的迹象，赵宝成与夏秋看上了赵志强的咖啡店，想要分一杯羹，但是被赵志强拒绝了。大年初一就已经闹过一出，父子二人还为此大吵了一架。现在想来，或许当初就是一次预演，发酵了几个月之后，一朝爆发。

    赵宝秀见到赵志强之后，便问起咖啡店的生意，毕竟过年的时候，还是愁眉不展的。赵志强就简单介绍了一下，相较于两个月前，自然是大有起色，赵洪德也在一旁帮衬，夸了好些话，而一旁的夏秋却是脸色越来越阴沉。

    夏秋开始阴阳怪气地说起赵洪德老两口的生活多么惬意，而他们夫妇背负着巨额的外债，每天起早贪黑的艰难，又说起当后母的委屈，当初养育赵志强，是如何如何的辛苦，到头来还落得埋怨，更有甚者，要不是赵洪德夫妇居中捣乱，以至于赵志强如今竟然视他们夫妇为仇人一般。

    赵宝秀见惯了夏秋的做派，平时也懒得计较，眼不见为净而已，只是今天正好赵洪德的生日，这不明摆着添堵吗，自然是毫不留情的呵斥，在赵宝成和夏秋结婚之后，赵志强是过去一起生活过，也不过是三个月，当赵洪德夫妇不得不将孙子接走时，已经瘦的不成样子了。

    夏秋自然也不是善茬，赵宝成也加入进来，从赵宝秀的做派，到蔡致良的目中无人，发达之后，不提携一下亲戚也就罢了，还坑自己的亲舅舅，推荐的股票尽是老千股。涉及儿子，赵宝秀指责他们夫妇食碗面反碗底，要不是自己儿子，早就被债主逼得卖房还债了，哪里还能这么逍遥。

    王东琴一方面恼火儿媳的做派，又认为赵宝秀说话太过分，没有一丝一毫的姐弟情谊，开始数落起赵宝秀一直以来的强势。

    嫁出去的女儿，泼出去的水，夏秋就更来劲了，将赵宝茜也稍待进去，整天啥也不做，在娘家吃白食。原本在一旁劝架的赵宝和与陈凤仪夫妇，也先后加入进去，乱成一团。

    还是杨德山听到里面气氛不对，走进来的时候，才注意一旁哆哆嗦嗦，扶着沙发站立的赵洪德。但是杨德山无意的闯入，似乎是印证了赵宝秀母子的强势，也由此引发了更激烈的争吵，赵洪德猝然晕倒，众人才慌忙将他送往医院。

    “我过去看看。”蔡致良转身就走，“还是那家医院吧？”

    “阿良，你别乱来。”赵宝茜叫喊了一声，以蔡致良如今的威势，想要发难的话，后果难以预料，虽然她也一肚子气，毕竟都是她的家人，打断骨头连着筋哥哥，总不能成为仇人。

    “我只是去看看外公，顺便接我妈回去。”蔡致良觉得，赵宝秀此时实在是不适合留在医院。

    “你等下，我跟你一起去。”赵宝茜终究还是不太放心，带着邓小雅和赵志宇同蔡致良一起去了医院。

    “大姐要是回去了，我得在医院看着。”

    “小雅呢，要不先去我那里住两天？”

    赵宝茜思索片刻，点点头，道：“也好。”

    医院很近，十分的路程，赵洪德以前生病就在这里，虽然医疗水平一般，蔡致良也来过这里。

    蔡致良和赵宝茜赶到医院的时候，先见到了赵志强，告知他们赵洪德已经醒了，没有什么大碍，虚惊一场，需要静养些时日。

    “阿良来了……”

    “嗯……”蔡致良张了张嘴，最后只能“嗯”了一声，走到床前，道：“外公，感觉好些了吗？”

    “好多了。”说是好多了，从赵洪德的话音里，感觉虚弱的很。

    打完招呼，在诡异的气氛之中，众人静默下来，或许之前就已经静默了很长一段时间了。

    “阿良，你坐。”

    “外公，您休息一会儿。”蔡致良握住赵洪德微微颤颤的手，道：“等您身体康复了，再说这些也不迟。放心吧，有我在。”

    “也好，唉……”赵洪德叹了口气，慢慢收回自己的胳膊，缓缓闭上眼睛。

    等赵洪德睡去，蔡致良与赵宝秀便离开了，顺便带走邓小雅，返回石澳。

    “宝茜都跟你讲过了？”在回去的车上，赵宝秀迫不及待地问道。

    “没有细说。”蔡致良笑道：“小姨总是欲言又止，说不到重点，我也只是大概猜到一些，后来在医院门口遇到阿强，也就能明白了。”

    “他们都以为，你外公将遗产都留给了阿强，都想着怎么抢回来呢。”赵宝秀哼了一声，冷笑道：“我刚开始只以为夏秋借题发挥而已，却未想这不过是退而求其次的手段，担心将来什么也得不到。”

    最后，赵宝秀倒是评价了一句，道：“阿成急躁了些，阿和也不是善茬，我算是看出来了，将来你外公还是得靠阿茜照顾。”

    在赵宝成夫妇和赵宝和夫妇看来，赵洪德做了四十多年的生意，虽然一直维持着数间店铺，总也有上千万的存款。他们如今也从事的同样的行业，对期间的利润知之甚详。赵志强的咖啡店能有如今的规模，一大半都应该归功于赵洪德的资金。

    蔡致良道：“您过两天就要启程去北美，就不要操心这些事。我刚才跟外公说过了，会处理好的。”

    “胡闹，你外公都病成这样，我怎么能离开。”赵宝秀很不满，问道：“你准备怎么处理？”

    “不是我怎么处理，等外公身体康复了，自会处理此事。”蔡致良道：“妈，这件事用不着我们操心，而且也不应该由我们来操心，还是保持距离，您尽快启程。”

    见赵宝秀有些犹豫，蔡致良道：“妈，您还没看出来吗，我们才是多余的那个。”

    “罢了，那就明天过去和你外公说一声……”

    赵宝秀一脸苦涩，遂赵洪德的愿吧，她即便是留在这里，也改变不了什么，反而让赵洪德为难。

    第二天，赵宝秀和蔡致良去看望赵洪德，顺便向他辞行。赵洪德不愿意在医院久留，已经回到家中。今天一如昨日，人员很是齐整，或许觉得，既然已经闹开了，终究是需要一个结果，只是蔡致良也没有想到会这么快。

    赵宝秀与蔡致良也就没有久留，告知自己明天要启程去美国之后，众人都有意无意地松了口气，便准备离开。

    “阿良，你跟我来一下。”赵洪德起身向书房走去。

    在书房里，赵洪德打开一个带锁的抽屉，竟然拿出一份遗嘱，不过看情形，应该是很多年之前立下的。

    蔡致良大致扫了一遍，拿起桌子上的铅笔，先划掉了属于赵宝秀的那一份，这也是最大的一份，有铺面和房产，赵洪德和卢妮当初经营的铺面，赵宝秀小时候生活的地方，早已经物是人非，没有当初的影子。接着又划掉了赵志强的那部分，他已经有自己的事业，就不需要赵洪德再操心了，毕竟赵洪德已经支持了很多，也引起了其他人的不满与惦念。

    “外公，过去的就让它过去吧。”蔡致良将遗嘱递还给赵洪德。

    赵洪德心里暗自感慨，手心手背都是肉，只是就应了那句话，会哭的孩子有奶吃，而吃亏的总是那个懂事的孩子。

    蔡致良随后便与赵宝秀告辞离去，并于第二日送赵宝秀到机场，登上去往新泽西州康复中心的飞机。

    也就在这一天，关于某知名女演员本绑架的新闻铺天盖地，这已经是本月第二起引起广泛关注的绑架案，因为港人对安全的担忧。蔡致良也计划扩充一下安保团队，除了专职做司机的帕塔，平时出门至少有三名保镖。

