
　　下午一点，一名工作人员推开了休息室的门。

　　“大家都准备一下，现在跟我去集合。”工作人员大声说道。

　　林恒缓缓睁开了眼睛，随后跟上了向外走的人流。

　　刚出了休息室来到甬道的时候，忽然有人拍了拍林恒的肩膀。

　　林恒转过身去，却见是一个陌生的青年，但青年的脸上却带着和善的笑容。

　　“嗨，你好，你是林恒吧？”青年笑着问道。

　　林恒点了点头。

　　“你好，我叫赵小龙。”青年对着林恒伸出手去，然后他笑道：“你可能不记得我了，咱们当时在一起参加了三江省的幽鬼实战考试，当时如果不是你，我怕是也走不出来了。刚才看你眼熟，但是却没敢认。”

　　林恒闻言也露出个笑容来，这也算是并肩战斗过的战友了，关系一下子就亲密了起来。

　　林恒笑着道：“赵小龙你好，这次看来咱们又要并肩作战了。”

　　“哈哈，这是我的荣幸。”

　　两人说笑之间便被工作人员带到了一个更加空阔的房间，房间内有三十多人，年纪全都在二十岁左右。

　　房间的门口有一个气血检测装置，每当一个人进去之后，机器都会将进入者的气血之力给报出来。

　　随后林恒便有些惊讶地发现这些和自己一起进来的人全都是武者境的修为，而且还有不少人都是武者高级段。

　　当林恒跨过门槛的时候，机器提示道：“气血之力八百点。”

　　听到有人只有八百点，不少人都转过身狐疑地往林恒的身上瞄了一眼。

　　但林恒却不以为意，直接走了进去，进入房间之后，他发现这是一个巨大的放映厅似的房间。

　　房间里的椅子上已经坐了不少人。

　　随后林恒便很敏锐地发现和自己进房间的这些人，他们在选座位的时候本能地分成三个队列，随后汇入到房间中已经存在的三个队列之中。

　　林恒眉头微微一簇，他却不知道自己该往哪边走。

　　身旁的赵小龙发现林恒表情有异，他也扫了一眼，便明白过来怎么回事，于是笑着给林恒解惑道：“林恒，因为进入秘境的机会无比珍贵，所以各方都在争夺这个进入的名额。”

　　“你看最左边的那个大高个，他叫张阳，是蓬莱集团的大公子。跟在他身后的，都是大企业们的后代。”

　　林恒闻言微微点头，然后有指了指坐在中间那一排的那个正在和旁边的人交流的年轻男子问道：“他们是？”

　　“他们是燕赵幽武大学的二年级学生，最前头的那个叫李力，在年青一代里挺有名的。在他身后的全都是幽武大学的二年级优秀的大学生。他们的名额是学校帮他们争取的。”

　　林恒闻言点了点头，随后有些奇怪地看向赵小龙，低声道：“你怎么什么都知道？你不是第一次下秘境了？”

　　赵小龙挠了挠头道：“林恒……算了，以后我叫你恒哥好了，反正你也救了我一命。我的确不是第一次下秘境了，这些人我都认识一些。”

　　林恒闻言微微点头，不由得高看了面前这个小伙子一眼，年纪轻轻就已经下过秘境了，看来背景也是了不得。

　　但林恒的目光旋即又停留在坐在另一边的那一队人身前的一个身材高挑的少女，林恒低声道：“那是谁？”

　　“陈清灵，我们一般都管她叫灵姐。”赵小龙说着，伸手对着陈清灵挥了挥手然后高声喊道：“灵姐！”

　　那名叫陈清灵的少女闻言微微抬了下头，随后往林恒和赵小龙这边瞥了一眼，挥了挥手算作是回应。

　　赵小龙继续道：“恒哥，灵姐跟咱们一样大，也是今年的刚参加完高考。她已经被咱们华国陆军幽武大学录取了。”

　　“但这不是她全部的背景，你看见跟在她后面的那些人了吗？都是咱们军队之中塞进来的人。恒哥，你可别因为灵姐年纪不大就小瞧了她，人家是正经八百的武者境修为，而且还是武者高端。那是咱们军方有名的天才。”

　　“咱们军方？”林恒微微蹙眉。

　　赵小龙解释道：“恒哥，你的名额也是军队给的，所以也算是咱们军方的。”

　　赵小龙和林恒一直在门口交流而没有选边站队，初时还没什么，可等到所有人都散去之后，偌大的场地内就只剩下两人还站在门口聊天煞是显眼。

　　那个名叫张阳的年轻人率先将目光落在林恒的身上，便见他锐利的目光从上到下的扫了林恒一眼，随后嘴边勾起一抹冷笑靠了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你就是林恒是吧？”张阳用毫不掩饰的厌恶眼神从上到下的扫了林恒一眼，然后一咧嘴笑着道：“你是武者什么阶段的修为？”

　　张阳问完却没等林恒回答，像是自言自语的道：“你应该只是武者初段的修为吧？让我猜猜，是不是气血八百点，刚好卡在了可以进入时空裂缝的极格线上？”

　　林恒微微眯了下眼睛，但他并未说话。

　　赵小龙则拦在林恒身前，他说道：“阳哥，少说点吧，咱们都是人类武者。”

　　“哼。”张阳冷笑了一声，他又瞥了一眼赵小龙，然后他阴阳怪气道：“赵小龙，你以为我说他就没说你吗？你气血之力应该也才只有一千点作用吧？”

　　“对，我们的确都是人类武者。可是人类武者之间也有高低贵贱的差别。”张阳提高了声音，他的目光再次落到林恒的身上，眼神变得怨毒起来，他冷笑着说道：“姓林的，你知道因为你，原本应该属于我们蓬莱集团的一个天才武者进入时空裂缝的名额被你占了吗？”

　　“而你，只是一个刚过及格线的垃圾！”

　　张阳的声音落下，周围的年轻人们纷纷笑了起来。

　　幽武大学那边的李力也走了过来，他扫了一眼林恒，十分不屑的说道：“林恒是吧？我也听说过你，说是因为什么在幽鬼森林里多杀了几个幽鬼就什么全国免试录取是吧？”

　　李力伸手指了指林恒，嘲讽道：“看来现在真是一届不如一届了，一个八百点的废物能被吹成英雄！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第149章 歧视免费阅读。https://xs.23sk.com 