    外界风起云涌。

    破路小分队名震大陆。

    安林的声名也再一次响彻大陆。

    他身为破路小分队的队长，却在这时隐隐于世，在四九仙宗静心休养着，坐看云卷云舒。

    这几天，安林都在宗门静养。

    毕竟更好的状态，才能迎接未来更加激烈的战争。

    连番透支身体的爆体，让他的身体早已脆弱不堪，双腿发软，到了走路都得叶灵扶着走的虚弱状态。

    许小兰的状态也非常的差，她多次不计后果的爆体，甚至已经伤及了道根。若不是拉斐尔死后的神道反馈，连同她的道根一起治愈，说不准她今后连境界都无法提升。

    两位爆体过度的重症患者，就这样并肩躺在躺椅上，在暖洋洋的阳光下，悠悠然地望着天上的蓝天白云，感受着清风拂面。

    身穿修身黑色道袍的叶灵，在一旁乖巧地喂师父和师娘吃水果。

    “师父，今天九州报社评选了今年的年度风云人物，是你呢。”叶灵如葱白般修长白皙的小手，夹着一枚灵玉葡萄，朝安林的口中投食，巧笑倩兮地说道。

    安林闻言有些开心，转头望向身旁的青衣神女，笑容满面道：“许小兰，你看我牛逼不？”

    “牛逼，牛逼……”许小兰有些慵懒地附和道。

    叶灵笑嘻嘻地给许小兰也喂食了一枚灵玉葡萄，有些好笑地补充道：“师父，小兰师娘在这百年来，其实已经获得了十五次九州界年度风云人物了呢……”

    安林：“……”

    许小兰伸出玉手拍了拍安林的脑袋，笑意浅然道：“你已经很不错啦……就比我差一点点而已，继续加油哦……”

    安林差点一口老血喷了出来：“你说的一点点，怕不是一个银河系！”

    叶灵在一旁忍俊不禁，看到师父在师娘面前吃瘪，莫名的觉得好玩，还觉得格外的温馨。

    阳光洒落在少女的身上，暖洋洋的。少女不禁抬眼望向天空，清澈有神的双瞳倒映着金色太阳，仿佛蕴着光。

    她笑了起来：“今天的天气真不错呢，希望一直是这样的好天气。”

    太初大陆西部。

    一望无际的海洋上。

    方圆百里的海水倒卷上天空，宛如喷泉一般源源不断涌向高空。

    高空之上，有一块小型陆地正被巨型喷泉托起。大陆上面有仙山灵河，有繁花铺满山丘和草地，更有无数精致华丽的宫殿，甚至还有阵阵如丝绸一般的霞光瑞气，在虚空游荡，看起来宛如仙家福地。

    这里是西海联盟的核心驻地，水上仙地。

    一个容颜绝美，皮肤白皙如玉的人鱼，正趴在一个浮空彩色大泡泡上，笑意盈盈地望着手中的报纸，身后的蓝色鱼尾轻轻拍打着泡泡，显得有些兴奋：“安林老大真是太厉害了，牛逼！我老大果然还是我老大！”

    人鱼脸上满是开心和自豪的神色。

    她就是安林的小弟，蓝小倪。

    百年时光，这位曾经爱哭的蓝小弟，一直稳坐西海联盟盟主的位置，统御着整个西海的势力，两大远古大族，十大海妖种族，以及数百个大大小小的势力，共计十几亿海妖大军。

    经过长时间的磨砺，她早已具备西海神女那高贵圣洁的气质，不仅容貌无可挑剔，还透着一种至高的上位者威严。

    这是外人眼中的西海盟主。

    但蓝小倪在看到安林的消息时，却又恢复了原来柔弱俏皮又充满着憧憬的小女孩模样，一种我有着靠山，我可以抱大腿的依赖感油然而生……

    在这个时候，蓝小倪真的想卸下一切重担，好好当个咸鱼，享受着安林老大的庇护。

    这个念头刚刚升起，就被漂亮的人鱼晃了晃脑袋，将念头甩去。

    “不行，现在还不是当咸鱼的时候。”

    蓝小倪望着手中的九州报刊，看着年度风云人物一栏，碧蓝色宛如宝石般的美眸倒映着安林帅气阳光照片，目光渐渐凌厉，神色坚定道：“我等了百年，终于等到了安林老大的回归，如今更应该坚持下去！不能再让安林老大因为天人族的事情而苦恼了，我一定要死守西线，为老大分担压力……”

    美人鱼尾巴轻轻一弹，从彩色泡泡上弹起。

    她伸手揉了揉白嫩的脸蛋，然后刻意变得威严起来，就像是人狠话不多的神女，颇有一种霸道盟主范，这才飞向水上仙地，召集众强者开会。

    浅蓝色巨型宫殿上。

    蓝小倪端坐在王座之上，双瞳淡漠凌厉，乌黑的秀发高高盘起，庄严尊贵，光洁额头上还有神印闪烁，释放着一股至高无上的波动，让西海的众大能自发地去崇敬她。

    六位合道境超级大能，上百返虚大能齐聚一堂，恭敬地在下面站着。

    西线天人族的战线第一次收缩，这让西海联盟终于得以喘一口气。

    以一个势力，单独去对付一条线路的天人族，也只有西海联盟做得出来了，事实上如果没有蓝小倪那水之权柄觉醒后，操控海洋的能力，他们早就坚持不下去了。

    “超雷天神如今不仅回归了，还破了天人族南线的南天门，你们还要质疑我的选择吗？”蓝小倪抬起有些尖俏的下巴，语气威严十足地说道。

    此言一出，场上许多的大能都面露羞愧和尴尬之色。

    在安林死亡的消息传出之时，西海联盟就出现了动荡，虽然蓝小倪力挽狂澜，维持了联盟的统治和稳定，但还是有许多大能不服的。

    天人族出现的时候，更是出现了大部分大能乃至超级大能，脱离联盟的大事件。在西海联盟将近分崩离析的时候，蓝小倪觉醒了水之权柄，宛如海洋之主般力挽狂澜，以绝对的实力再一次成为了西海联盟的至高领袖！

    虽然统治的期间，仍有许多大能心怀不满，表示不应该为了人族，为了多半是死去的超雷天神而战斗。

    但蓝小倪却总是在强调，安林一定会回来的，一定会带领人族和西海复兴，引领最为光辉的未来。

    占卜最强的大祭司古屿和鱼非鱼，也通过占卜看出一部分未来，跟着安林走，的确有概率创造前所未有的光辉未来。

    就这样，西海联盟成为了人族最坚定的盟友，替人族镇守西线。

    这一守，就是五十多年！

    鬼知道他们是怎么坚持下来的！！

    幸运的是，蓝小倪说的话，真的成真了。

    超雷天神真的回来了，并且以最强的姿态向世人证明了他的能力，一出场就破了天人族南线的所有大军！

    这对于西海联盟来说，是无比振奋的消息，这证明了他们跟随的人果然没错，之前的一切努力都是值得的。

    经过这一件事，蓝小倪的威信，显得更加的超然。

    众大能望着王座之上的女子，心服口服地行礼，异口同声道：“誓死效忠蓝盟主！”

    蓝小倪淡淡一笑，没有说话，心中却早已欢欣雀跃，大呼道：搞定！