    误会解除之后……

    嗯，最起码素淼是这么认为的。

    三人之间的关系和谐了不少。

    李陵这才得知，素淼是她的道号，她本名吕素，广陵吕家嫡次女，在她八岁的时候就拜入了同在广陵的青羽门。

    晚上就要打团了，这要换了别人，肯定不愿让吕素这个打手离开视线。

    不过李陵却一点都不担心。

    因为他发现，这姑娘的本质就是一只颜狗，用他的话说，就是“有一个半大帅比在这，她还能往哪跑？”

    他是一整个，女扮男装的白玉君只能算半个。

    所以，即使白玉君比他更受欢迎，他也一点都不酸，甚至还有点想笑。

    这姑娘现在都不知道，小白同样是妹子，而且还是一个比她还俊的妹子！

    不出所料的，当三人熟悉之后，吕素就主动开口建议道：“白公子，李大人，咱们今晚要联手剿灭那邪修，还是不宜分开，不如让我去府上落脚吧，到时候也省得误了时辰。”

    唉，又是一个馋自己颜的妹子，生的太过英俊也是一种麻烦，不过，为了能顺利剿灭澄明寺，为境内百姓除一祸害，只能牺牲一下自己的色相了。

    李陵心中幽幽一叹，随即就点头答应下来：“寒舍简陋，委屈吕姑娘了。”

    之后李陵又唤来王策交代了一番，就翘班带着两人步行回了府。

    “吕姑娘，远桥县不过是一个小地方，既然你是广陵人士，为何要千里迢迢的跑到这里来？”

    回府的路上，李陵问。

    吕素偏头看了看白玉君，见她也颇为好奇的看着自己，于是就很给面子的问：“龙君寿宴你知不知道？”

    “自然是知道的。”

    李陵点点头，然后惊讶道：“可别告诉我你是来参加龙君寿宴的。”

    吕素肯定的一点头：“当然！”

    李陵一惊：“你……您是阴神真人？”

    “怎么可能！”

    吕素瞪起杏眼：“修行界中最年轻的阴神真人已经有六十多岁了，我今年才二十七，还是一个小女孩呢！”

    二十七……

    您老都已经奔三了，装什么嫩？

    李陵嘴角微抽，看着一脸胶原蛋白宛若二八少女的吕素，觉得仙道在增长寿元这一块上确实没的说。

    白玉君身为妖族，对年龄这方面不怎么敏感，想了想问道：“所以呢，是有人带着你去了？”

    “不错。”

    吕素有些孩子气的点点头，表情有些雀跃：“我的老师紫彤真人与龙后关系不错，自然是有一张请柬的，哎呀，听说银月狐一族是容颜最佳的妖修，而且与龙宫的关系颇为亲近，不知寿宴上能不能见到银月狐一族的妖修……”

    李陵若有所思道：“此时距龙君寿宴还有不短的一段时间，你没有与老师同行，这么早来远桥县不只是为了参加龙君寿宴的吧。”

    “每次龙君过寿前一个月，碧波湖的水脉精气都会上涌，在此期间，生活在湖底的水灵幻蜃会随之上浮，一般会持续七日左右，我想采一颗蜃珠，不过碧波湖那么广阔，我一个人找无异于大海捞针，所以只能找人来帮忙了。”

    吕素想了想，觉得这件事也绕不来李陵，于是就原原本本的说了出来。

    难怪钱鹏会忽然回来了！

    李陵恍然。

    几人边走边聊，时不时的白玉君还会买上一些她看中的小吃，不久之后三人就到了府邸。

    趁着白玉君回去换装的时候，李陵对吕素语重心长道：“咳，吕姑娘，人生处处有惊喜，当然了，意外也是不少的，有些时候心胸要开阔一些，免得希望越大失望越大。”

    李陵在给她打预防针，免得过一会她见了换回女装的白玉君会心态炸裂。

    “哦，你放心吧，就算找不到水灵幻蜃也无所谓，不用跟我说这些的。”

    吕素在客厅里打量了一遍，接着又问道：“白公子干什么去了，怎么一回来人就不见了？”

    李陵意味深长的一笑：“呵呵，过一会你就知道了。”

    “神神秘秘的。”

    吕素嘀咕了一句。

    施了一个小法术将身旁的椅子清理了一番，就坐上去晃悠着小腿，这样的作态与她身上的道袍一点都不搭。

    没过多久，一身洁白衣裙容颜绝美的白玉君就来到客厅。

    “你你你你……”

    见到白玉君的那一刻，吕素一双杏眼瞪得滚圆，站起来伸手指着她，连一句完整的话都说不出来。

    李陵嘴角勾起，面带怜悯的摇头轻叹道：“可怜的妹子呦，真是造孽啊……”

    “原来你是女孩子！”

    反应过来之后，吕素快步来到白玉君身旁，上上下下的将她打量了一遍，眼睛里满满的都是惊喜。

    接着就很是亲昵的抱住了白玉君的腰肢，还把脸贴了上去，由于身高的关系，正好贴在肩窝处，蹭啊蹭的。

    “我就说嘛，白姐姐你生的这般俊俏，又怎么可能是男孩子呢？”

    显然，她对女孩子的兴趣更大。

    李陵脸上的笑容慢慢僵住，变成了错愕与不解。

    老子的猫，就这么被别人撸了？！

    白玉君哪经历过这个，片刻的茫然之后，不见有什么动作就将吕素震开，接着一个闪身就来到李陵身侧靠后的地方，面带警惕的盯着吕素。

    这个雌性人类好可怕……

    “白姐姐~”

    吕素一跺脚，委屈道：“你干嘛要到那个臭男人身边去呀，难道素素不好么，香香软软的女孩子在一起才对！”

    老子拿你当打手，你却要跟老子抢妹子，这如何能忍！

    李陵手一伸就揽住了白玉君的腰，有些强硬的让她靠向自己，

    白玉君蹙起眉，伸手抵住了李陵肩膀，看了看他的侧脸，又瞧了瞧吕素，还是觉得前者更让她安心一些。

    随即扭动一下腰肢，换了一个舒适的姿势，颇为顺从的靠在李陵怀里。

    温香软玉在怀，李陵感觉自己无所畏惧，仿佛拥抱整个世界。

    “你……你们怎么可以这样？”

    吕素如遭雷击，摇摇欲坠道：“老师说过，俊俏的男人都是花瓶，根本靠不住，欣赏一下就可以了，漂亮女孩子才是彼此的归宿，况且他长的也不怎么俊俏，一定是用花言巧语骗了你，是不是这样，白姐姐？”

    李陵怒向胆边生，扭过头就在白玉君脸颊上打了一个印记宣布所属权。

    “小白是我的，你们不可能！”

    