    少年往这人所指的方向看了一眼，歪头说了一句：“我刚刚过来，你这么做不好吧？”

    “这是一场交易，如果你不愿意做这笔交易还赖在这里不走的话，我会立刻赶出去。”

    “你很没有礼貌。”

    “礼貌？可能只有像你这样怪物才会讲。”

    “那你们的尸王会讲吗？”

    “你猜猜他会不会把你进化结晶取下来，去培养出一头忠于自己的尸王？”

    “原来他是这样的同类啊，有点无聊了呢。”

    “可你和他一样。”

    “是吗？我不觉得。”

    “这笔交易，你谈不谈？我不想继续和你废话了，我没那么多耐心。”

    “我好不容易过来，现在我有要回去，还要去更远的地方……”

    “它是你的邻居，难道我比你还懂它吗？”

    “我想你可能误解了什么，我并没有和它接触过，并且，我不认为那是一个好说话的家伙。”

    “那这么说，你不太愿意接受这比生意？”

    “哦不，我可不愿意等到我的食物们和海里的那些家伙联合起来再行动，你不要多想什么，我的意思是需要你自己跟我走一趟。”

    “海里有什么？”

    “好吧，我不应该说这么多，不过既然你问了，我就告诉你吧，在海里我的同类们可没有陆地上的我们得意，你看那可怜的章鱼先生都开始上岸了。”

    “据说所知，海里的情况和大陆上的差不多吧，而且……”

    “不不不，这可不是简单的食物和掠食者的竞争，而是更加复杂的情况，就像狮子和老虎，失败的一方将会被驱逐。”

    “行了，我不想聊这些，什么时候离开？”

    “我是个行动派，现在就可以。”

    “那走吧。”

    “哦不，我觉得如果是真的要找那家伙，我们需要一些装备。”

    “装备？”

    “比如镜子什么的……”

    ……

    云峡基地某处建筑中，一跟断指被人立在桌子上，唐业打开了手上的装有橙色液体的瓶子，将里面的液体滴了一滴上去，这些液体是格尔特他们在研究所里的发现的，当时不知道是什么，但布兰奇差点因为这东西丢掉性命，不由被重视起来。

    唐业也不知道这液体是什么东西，在暴露空气中会慢慢失去效果，而手里的这些液体是仅剩下的，用特殊的材料制作容器才能储存这种液体。

    在这液体滴在这根断指上后，手指迅速发胀，一个个脓包产生，上面的血肉仿佛失去附着力一般，里面的反生命物质快速分解，不一会，类似于太岁的事物就流得满桌子都是，但这还没结束，“太岁”们渐渐占领房间里的面积，过了好久才停下，“太岁”形成的海洋直接淹没过唐业的小腿！

    他伸手爬开桌子上堆满的“太岁”，露出一根被融掉一段指节的断指。

    “看来九阶的要难分解一点。”唐业看着周围一地的“太岁”，不由惊叹道，他没想到仅自己手指的一小部分就能分解出这么多的物质，如果再多一点，他的一整根手指应该能将这整个房间填满，他不由想起布兰奇被融掉的一半身体，本来直接将本来就狭小的空间填满，他不知道布兰奇触碰到多少这样的液体，但威力不可小觑。

    “难道是净化剂吗？”唐业眉头皱了皱，将玻璃瓶子里仅剩的液体全部倒入烟灰缸中，让它在空气中渐渐失去效果。

    其实他在之前也嘲笑过那些高位者的自私，可轮到自己后他突然明白了他们的想法，果然，自己的利益在没有受到危害时是不会让人急眼的。

    就连唐业自己也是如此。

    不过他没有为别人牺牲自己的打算，这种东西还是不要出现的好……

    这样想着，唐业自嘲式的摇摇头，目光看向远方，在几天前那个地方出现一道很陌生的感知向西一路扫描过来，不过在临近自己的感知的时候突然收回，随后没有直接与自己的感知造成重合反应，但唐业还是感觉到了。

    他站在窗边，有些摸不准是不是有新的九阶尸王诞生了，还是说其它大陆的尸王来到了这里，他说不准，毕竟那陌生的感知来得快去的也快，似乎只是在确定什么，而前者的可能性非常小，因为某个穿越者说过，整个大陆上只有六头尸王，而且还验证了。

    当然，也不排除蝴蝶效应间接的改变了某只不起眼的丧尸，让其有机会晋升尸王。

    这时，门被打开，来者看见房间淹上的厚厚一层微黄透明“太岁”先是一愣，而后想到什么恍然大悟，对着唐业道：“可汗，全部找到了，那下面已经没有那个液体了。”

    “这样啊，先把入口封锁一段时间，还有让其他人找找是不是有其它的出入口，这段时间先别让人进来，让那些东西全部失去效果就行了。”

    “嗯，那接下来我们干什么？”

    唐业沉默了一下，望向窗外，在对面是一栋仅此与枢明大厦的高楼，在高楼面对着唐业的一面，是一张巨大的屏幕。

    本来一片白板的它突然亮起，从中响起一段激昂的声音。

    【就在不久前，坐落于华西地区万星庇护城遭到尸潮突然攻击，于二十一日宣布沦落，来自兰欧的王族丧尸群正向着东面持续进发，请在于可能途径区域的庇护城基地做好准备！】

    【在这片天空下的我们没有人会是孤岛，我们将团结一致，共同进退。我们相信，将会有更好的明天在等待着我们，所有的阴霾都会消失，露出无暇的蓝天，只要活着，希望一定会出现，也一定会有奇迹！】

    【诸君，加油！】

    充满磁性的男声用充满昂然的语气清晰地吐出一个又一个字眼，配合上那有些苍茫的背景音乐，让不少人眼睛微微一亮，也有人继续麻木着，旁边的建筑窗户被一一打开，探出一颗颗脑袋，看着那大楼上的屏幕，地面上走过的人们也抬头看着那副画面，久久不语。

