    当灵活的胖子看到汤姆猫的等级时，第一时间是无法接受的。

    他知道汤姆猫在吞噬怪人血肉进行怪人化之后实力必然会得到一定的提升。

    可之前他得到的消息，汤姆猫才只有33级啊！

    这怎么突然就直接升了12级呢？

    这根本没道理啊！

    灵活的胖子有些想不通汤姆猫到底是吃了哪个怪人的血肉。

    如果有机会的话，自己是不是也可以尝一尝？

    虽说怪人再吃怪人血肉的话是不会发生进化的，但蕴含如此庞大能量的怪人血肉，肯定是大补之物。

    就算吃一块只能升他一两级，灵活的胖子也觉得非常值得啊。

    只是灵活的胖子也知道，灵活的胖子肯定不可能告诉自己他到底吃的是谁的血肉。

    就算告诉了自己，那样的强者，灵活的胖子估计自己也绝对打不过。

    他轻轻撇过头，看向了一直坐在自己肩膀上的合法萝莉，心中松了口气。

    龙卷。

    lv.43！

    虽说和此刻的汤姆猫相比还相差整整两个等级，但灵活的胖子相信，龙卷从小强到大，对力量的掌控肯定比汤姆猫要好得多。

    再说了，这不是还有自己在身边保护她嘛。

    灵活的胖子虽然等级比汤姆猫和龙卷低了不少，但他的战斗力也绝对不弱。

    有的时候，最后的这一点点力量，正是压垮骆驼的最后一根稻草。

    所以灵活的胖子并不觉得自己和龙卷加起来会比汤姆猫弱多少。

    而且汤姆猫刚刚经历过一场竭尽全力的战斗，想必一身力量早已十去其七。

    只是灵活的胖子心里总是有一些担忧，龙卷毕竟只是个NPC，没有复活的力量。

    如果汤姆猫一心想要盯着龙卷打，甚至是以命换命。

    到时候龙卷被他击杀，就算是灵活的胖子为龙卷报了仇，也绝对是得不偿失的。

    汤姆猫似乎也感受到了灵活的胖子的迟疑，当即笑了笑，将天空王的尸体放入了自己的背包空间之中。

    天空王的实力如此强大，食用他的血肉必然会让人类阵营玩家的实力获得巨大的提升。

    虽然这样会改变种族，成为怪人。

    但只要阵营没有发生改变，一切就都和以前没有太大的区别。

    而且在汤姆猫的眼里，灵活的胖子这个怪人都能成为S级英雄，为什么他们身为人类阵营的中流砥柱却不能通过吞噬怪人血肉来获得强大的力量？

    不仅仅是天空王，战场上所有被击杀的天空族怪人的尸体，都被汤姆猫命令人类阵营玩家们收了起来。

    人类阵营玩家中虽然没有人转生成基诺斯博士那样的研究者，但汤姆猫已经通过杰诺斯搭上了库赛诺博士的线。

    将这些天空族怪人的尸体交给他研究，说不定能找出天空族怪人突然变强的原因。

    到时候人类阵营玩家们如果能够得到类似的加强，那么战胜怪人阵营就完全不在话下了。

    只是当下人类、怪人；NPC、玩家；英雄协会等等势力和阵营之间的关系错综复杂。

    汤姆猫暂时还没想好到底要从哪一步开始进行他占据整个第四资料片的计划。

    但这事儿也不怪他，主要还是龙琮这厮突然就跟英雄协会扯上了关系，还把灵活的胖子塞到了英雄协会里当S级英雄。

    这是汤姆猫做不到但又梦寐以求的开局方式。

    不过现在说这些都没有用，汤姆猫明白自己必须要将人类阵营玩家们的实力提升上来，才有可能跟三大流氓一较高下。

    可既然汤姆猫已经带着那个S级2位的英雄出现在自己面前，汤姆猫自然也是不想错过这个绝佳的机会的。

    虽然刚刚跟天空王的战斗的确让他有了不小的损失，但这会儿跟灵活的胖子闲扯了这么久，他的力量已经恢复了不少。

    因此汤姆猫微笑着从天空中缓缓走下来。

    每走一步，他的脚下都有一团火焰升起，将他托在空中。

    这能力你说有什么用吧，其实好像也没有。

    就是有点帅气，非常适合装杯。

    汤姆猫如此动作，让灵活的胖子心中一紧，赶忙跟肩膀上一直坐着没说话的龙卷提醒道。

    “龙卷小姐要小心，这个怪人不知吃了哪个怪人的血肉完成了怪人化，实力远比我们想象的强大。”

    灵活的胖子的提醒，对龙卷来说虽然没什么用，但她也乖乖点了点头表示自己知道了。

    汤姆猫见灵活的胖子和龙卷互动的如此亲密，神色愈发难看。

    “胖哥儿，既然事已至此，那就不必多说了，成王败寇！”

    话音刚落，汤姆猫身上就迸发出无数火舌，化作一个巨大的火球朝着灵活的胖子碾压过去！

    而就在此时，就在这千钧一发之际！

    天空中却突然传来了一股更加强大的力量！

    这股力量实在太过强大，汤姆猫还没来得及反应就直接被这力量压迫的差点跪在地上！

    而他身上的那些火焰自然是好像没了氧气似的，瞬间全部熄灭！

    汤姆猫一脸震惊的朝天上看去，与此同时战场各处所有的玩家不管是哪个阵营也都齐齐望天。

    因为不仅仅只有汤姆猫一个人感受到了这股强大的力量，是所有人都感受到了！

    “这是……”

    龙卷被这股力量压迫的不得不拉住灵活的胖子的耳朵，刚刚她就是因为没抓紧而差点被这股力量压的从灵活的胖子的肩膀上滑下去。

    这股力量让龙卷的超能力根本没有用武之地，她所有的力量仿佛都在这一刻消失不见！

    灵活的胖子也感受到了这种虚无感，双脚一软差点就摔倒在地。

    而在所有人的目光都朝着天空看去之时。

    那天空之中的云层也非常给面子的缓缓移开，露出了里面正缓缓降落的一艘超巨大不明飞行物！

    这是一个堪比一座小村庄的巨大不明飞行物，呈流线型。

    但上面的制造痕迹和制造方式很明显表明了这绝对不是地球产物！

    也就是说，这艘超巨大不明飞行物之中，一定会有外星人！

    这让玩家们虽然被压制着，但心情却特别激动。

    他们本以为这只是个以人类和怪人之间的战斗为主基调的世界。

    万万没想到，这个资料片里居然还有外星人！

    而且这巨大的战舰看着就很强啊！

