    陈牧和胡已然被招待得很好，一整个晚上，不断有露半球的美女游走在他们身边，给他们敬酒、喂食、说话……重点是还能揩油，人家直接用身体蹭他们，让他们避无可避。

    那个秘书小余和项目经理则不断和他们说话，各种讨好、烘托气氛。

    陈牧和胡已然玩到了一点多，看看时间差不多，准备走人。

    可是秘书小余和项目经理却拉着他们说：“陈总、胡总，你选个人带回去吧……嘿，选两个也行，反正我们林总临走前吩咐的，一定要招待好你们二位的。”

    这就让他们带外卖的意思……

    陈牧没说话，胡已然已经先说了：“余秘书，替我们谢谢林总，今天我们已经尽兴了，感谢招待，就到此为止吧。”

    说完，他给陈牧搭了个眼色，两个一起往外走。

    秘书小余和项目经理不想就这么放人，直接招呼房间里的美女们上前，准备拉人。

    可就在这时候，小武领着刘威进门来了，两个大汉一人站一边，直接把美女们挡下来，护着陈牧和胡已然很快离开，根本不在给秘书小余和项目经理有任何多废话的余地。

    走出会所，他们立即上车，干脆利落的直接走人。

    秘书小余和项目经理看着车子远去的背影，对视一眼，然后秘书小余掏出手机，给林妍拨了一个。

    “林总，他们走了……嗯，他们没有带人……一直很克制，看起来并不喜欢这些……是的，也有这个可能……林总，现在我们怎么办……好的，那宁早点休息，明天见。”

    打完这一通电话，秘书小余转过头来对项目经理说：“走吧，我们可以回家了。”

    项目经理点点头，问道：“林总怎么说？”

    秘书小余说道：“没怎么说，就说知道了……嗯，还说我们辛苦了。”

    项目经理想了想，试探着问道：“这一次林总接手小二鲜蔬的这个项目，应该是老林总支持的吧？小余，你给我交个底，老林总是不是看好这个项目？想投？”

    秘书小余说道：“不是老林总看好这个项目，而是我们林总看好这个项目，所以说服了老林总让她接手，具体投不投，林总她很快就会做出决定的。”

    项目经理点点头，轻舒了一口气，笑道：“这个项目我跟了那么久，其实是非常看好的，希望能做成吧。”

    秘书小余没再多说什么，拍了拍项目经理的肩膀，然后俩人各自找代驾回家。

    ……

    陈牧和胡已然上车后，等走远一些，陈牧问道：“老胡，今天这个……你怎么看？”

    “我有点没底，不太清楚！”

    胡已然苦笑着摇了摇头，又说道：“感觉有点给我们摆红粉阵的意思。”

    陈牧点点头，轻笑道：“说不定还真是……啧，太热情了，差点就把持不住。”

    胡已然闻言眨了眨眼睛，半开玩笑道：“老板，我是你的人，肯定站你这一头，你要是真想，下次就尽管去做，我肯定不会回去乱说话的。”

    “滚！”

    陈牧没好气的白了胡已然一眼：“你老板我是这么肤浅的人吗？”

    胡已然嘿嘿一笑，没应声。

    陈牧切了一句：“美女太少，素质也不够高，连个女神影后之类的都没有，怎么可能让你老板我动心？”

    胡已然还想说话，可是手机上的提示音突然响了一下，显然有短信进来了。

    他摆弄了一下自己的手机，看了看后，有点讶异的抬起头对陈牧说道：“老板，林妍给我发信息了，说是今天晚上招待不周，明天准备约我们再见面。”

    “哦？”

    陈牧想了想，问道：“明天你不是约了另外一家吗？”

    胡已然沉吟：“那就推了？”

    陈牧道：“可以先推一下，看看她怎么说。”

    微微一顿，他笑道：“我们也得欲拒还迎嘛。”

    胡已然也笑了笑，低头摆弄手机。

    信息发出去以后，他才说：“好了，等着她回复吧！”

    陈牧打开自己的保温杯，喝了口茶润润嗓子。

    今天晚上他喝了不少酒，虽然有活力值顶着，可还是觉得口干舌燥。

    而且，活力值也快过去了，他估计自己很快就要睡着了。

    胡已然看了陈牧一眼，说道：“老板，你要不要来一瓶千杯少？”

    胡已然一开始就喝了千杯少，所以今天晚上战斗力特别强劲，喝了那么多也没彻底趴下。

    “你们搞的这个解酒药还真是有效，现在只要是买解酒药的，基本上只认你们。”

    胡已然一边说，一边从包里又拿出一瓶千杯少，自己给自己开了，然后灌下去。

    陈牧想了想，说道：“你们要是觉得好，那我下次让药厂定期给你们送一批，就算是公司福利了。”

    胡已然立即打蛇随棍上：“那那个什么养元养生药也送一点，那玩意儿太贵了，吃不起。”

    “得寸进尺了啊！”

    陈牧忍不住翻了个大白眼。

    牧城药业的产品里，目前最贵的是养元养生药，针对的顾客群体主要是男性。

    其次才是太太养颜丹和儿童健康饮，分别针对的是女人和孩子。

    再来是养命丸，最后是千杯少，它们走的都是“薄利多销”的路子。

    都说女人在保养自己方面爱花钱，孩子也是家里的重中之重，按理说卖给他们的东西才应该定价更高一点。

    可事实上，男人并不是不愿意在这方面花钱，主要是他们在这方面的消费会更理性一点，绝大部分都觉得保健药之类的东西是骗人的。

    与其在这方面花钱，还不如把钱花在女人或者玩乐上。

    牧城药业的产品和市面上其他同类产品不太一样，他们生产出来的药，药效显著，口碑爆炸，顾客买回去吃了，一般都会发现到它的效用。

    所以，男性顾客知道了养元养生药和养命丸的药效后，都愿意花钱，尤其因为这事关到他们的生理健康，他们花起钱来不但不吝啬，反倒是比一般女性消费者更加舍得。

    也正因此，养元养生药的定价反而是最高的。

    胡已然试过养元养生药，知道药效有多好。

    平时通宵加班，会累得不行，可是只要灌上一瓶养元养生药，效果立即就出来了，不是说完全不累了，而是让身体得到很大的舒缓，非常舒服。

    所以，他一直在吃养元养生药，也并不是真的买不起，这时候只是和陈牧开玩笑而已。

    两人正说着话儿，林妍那边的信息的回来了，胡已然看了一眼，说道：“老板，她说还是希望明天能和我们见一面，确定初步投资意向。”

    “哦？这么说，是答应了？”

    陈牧怔了一怔，没想到林妍的风格这么雷厉风行。

    “看了泰周鼎元是真的有兴趣给我们融资了。”

    胡已然高兴的笑了笑，说：“老板，怎么样，明天先安排和他们见面？”

    “好，那就推了另一家吧！”

    “我知道了！”

    ……

    第二天，陈牧和胡已然又见到了林妍。

    女生今天看起来特别精神，脸上好像比昨天见面更有神采。

    这是吃了什么补药吧……

    陈牧心里暗想。

    林妍年纪不大，人长得只算是一般，不好看，也不难看。

    如果说她身上有什么长得好的地方，那只能说她的皮肤了，白嫩细腻，白里透红。

    林妍似乎留意到陈牧的目光，想了想，笑着说：“陈总，之前有一句话没说，我其实是你们牧城药业的忠实顾客。”

    “啊？”

    陈牧怔了一怔，有点没想到。

    林妍继续说：“你们牧城药业的太太养颜丹一上市，我就买了，吃了以后觉得效果特别好，所以一直在吃。”

    “原来是这样……”

    陈牧点点头，连忙假惺惺的感谢：“谢谢林总的支持，这事儿我回头会和老李说的，他如果知道林总也是我们的客户，一定会非常高兴的。”

    微微一顿，他又解释了一句：“老李他们家也是小二鲜蔬的股东，以后有机会我介绍他给林总宁认识。”

    “那就谢谢陈总了。”

    林妍神情认真的说道：“我之前对牧城药业也做过背景调查，毕竟能研发出这么好的产品，而且还在市场上闹出这么大的动静，对我们投资人来说是存在投资的价值的。

    陈总，如果以后牧城药业要融资的话儿，我希望我们泰周鼎元也能帮得上忙。”

    陈牧一听，当然得点头：“那是一定的，我们也是很看好和泰周鼎元的合作前景的，所以这一次才会来滨海约见你们的嘛。”

    “谢谢陈总！”

    林妍道了一声谢，然后才又说道：“经过我们泰周鼎元投资部、风控部的研究，觉得小二鲜蔬是有投资的价值，所以想和你们达成投资的意向。

    不过，有一些细节上的事情，我觉得我们之间还存在着分歧，希望能和陈总、胡总你们好好沟通一下，尽量解决……”

    陈牧和胡已然相互对视一眼，心里都很高兴。

    把泰周鼎元的这一笔投资谈下来，这一次他们的滨海之行就算是彻底成功了。

    这一次谈了很久，双方团队谈的都是一些细节上的东西。

    陈牧不耐烦一直坐着，仗着有胡已然在场盯着，他索性躲个懒，走到一旁的小隔间喝茶休息。

    过了没多大一会儿，林妍居然也进来了。

    她看着陈牧说道：“陈总，昨天的事情，我想和你说声对不起。”

    “嗯？”

    陈牧不解其意。

    林妍说道：“昨天晚上你们去会所的事情，其实是我故意安排的。”

    当然是你故意安排的，难道还是机缘巧合才去的会所吗？

    陈牧心里暗想，不过嘴上却问：“林总，你这话是什么意思？昨天晚上你们的热情招待，我应该说一声谢谢才对的。”

    林妍解释道：“昨天那其实是一个局，我就想看看陈总和胡总在那种场景下，会是什么样的表现。”

    微微一顿，她又说：“所幸陈总和胡总的表现没让我失望，满足了我投资小二鲜蔬的最后一个条件。”

    陈牧讶异：“什么条件？”

    林妍回答：“我希望自己投资的项目的管理者，不会是沉迷于那种场景的人。”

    居然还有这种招……

    陈牧无语，心里其实有很多槽想吐，但却说不出口。

    首先，那样的小场面，设计得也太生硬了，能检测得出什么东西？

    其次，就算真的沉浸进去了，又能说明什么？逢场作戏而已，难道能说明人品不好吗？

    果然是小女生的想法，真是太不成熟、太小儿科了。

    陈牧觉得这女副总有点神经病的倾向，他突然忍不住暗忖小二鲜蔬接受这一笔投资究竟是不是一件好事儿。

    林妍看见陈牧没说话，连忙又说：“陈总，还请宁千万别介意，毕竟是初次见面，我对宁和胡总的了解不多，为了能对你们的为人有一个更快的了解，所以不得不出此下策。

    宁请放心，只要我确定了投资的意向，我对你们是会有百分百的信任，这是我做事情的原则。”

    陈牧能说什么，只能点点头，客气一下：“不见怪，林总这么做……嗯，也是正常的，哈哈，只是让我有点没想到而已，真是没想到，林总太出其不意了，哈哈哈……”

    林妍听见陈牧这么说，放心了，想了想又说：“陈总，我听说阿娜尔院士和宁的关系……不浅，是吧？”

    这没什么不好承认的，陈牧点点头：“是，她是我爱人。”

    林妍说道：“不知道回头宁能不能介绍我和阿娜尔院士认识？”

    “嗯？”

    陈牧有些讶异。

    林妍说道：“我也了解过阿娜尔院士的一些经历，对她非常佩服，所以想认识一下这么出色的女科学家，希望能和她成为朋友。”

    居然是粉丝找上门……

    陈牧点点头，一口答应下来：“没问题，我现在就被她的微信推送给你，你加一下，回头我会把林总的情况给她介绍一下的。”

    “那就太谢谢了！”

    林妍笑着点头。

    陈牧正要说话，他的手机铃声突然响了起来。

