    ……

    “哈哈哈，恭喜RNG顶住压力，首场获胜！”

    哪怕过程再粗糙，可只要最终赢下比赛，一众解说照样笑得嘴都合不拢了。

    屏幕中，

    发挥亮眼的锅老师，起身喜笑颜开的对着镜头挥手，自信满满地对着嘴型：“冠军，我全都要！！”

    噢噢噢，RNG！RNG！”

    台下爆发出热烈的回应。

    “切~我们走。”

    瞥了一眼嚣张的麻辣香锅，安掌门鼻息冷哼一声，带着队伍离开。

    刚走下舞台，

    就看见，金教练双手交叉抵住两肩，面色阴郁的在想着什么。

    “教练，抱歉，我们第一把的失误太多了。”

    作为队长的安掌门眼里闪过惊惧，可还是咬着牙，主动上前低头认错。

    “边走边说。”

    丢下一句话，金教练并没有预想中的爆发怒气，平淡道：“这把比赛，除了枯萎之外，你们打的问题都很大。”

    “RNG的短板，我已经再三说明了，打野容易上头，中单偏爱拿大核发育，上路最菜，以及辅助缺乏指挥和行动力。”

    “可这局比赛，我没有看到你们打出一点成效，反倒是被对手牵着鼻子走！”

    推开休息室大门，金教练冷冷看着头缩的跟鹌鹑似的队员们，道：“进去，好好回忆一下，这些天训练的情况，民皓留下，跟我走一趟。”

    “知道了，教练。”

    众人乖巧点头，隐晦瞄了一眼面容苦涩的皇冠哥，眼里闪过同情。

    “啪~”

    随着房门再次紧闭，休息室内压抑的氛围消散大半。

    “唉，真心疼民皓，这还是我第一次看见他被教练叫出去训话。”

    扣着胖胖的手指，枯萎坐到沙发上，略带怜悯的说道。

    “好了，先别管民皓了，咱们还是先复盘一下上把的失误吧。”

    摆摆手，安掌门沉声道：“首先，主要责任应该在我，前期野区被Mlxg打出闪现，对后续影响太大了，辜负了大家的信任。”

    RNG的发动机，众所周知是麻辣香锅，只要限制了他，游戏基本就赢下一大半了。

    为此，金教练特意给安掌门安排了特训，不是练习操作，而是复盘比赛。

    复盘RNG和EDG的对局，简称就是‘厂锅之战’。

    能在整个LPL唯一能限制锅老师的打野，只有两个。

    一是康帝，二是厂长。

    前者是靠抢龙的绝活，后者则是靠着强大的个人经验。

    康帝与安掌门风格不符合，哪怕学习照搬也只是邯郸学步，徒闹笑话罢了。

    可是，厂长则不一样。

    安掌门和厂长无论是打法，风格，亦或者经验二人可以说是高度契合。

    充其量，

    国内联赛的统治力，厂长是略高一筹，可世界赛的发挥，安掌门就不用过多评价了。

    三星的教练组在分析锅老师前期刷新的细节，例如他喜欢什么时候放眼，最喜欢什么时候gank等等之类，一股脑的统计了出来。

    而安掌门，只要学习厂长应对锅老师的办法，二者相辅相成，足以打出奇效。

    可惜第一局，因为进入决赛，导致太过大意和自信，反倒是被锅老师锤了一头包。

    人家是越装杯越强，而自己还是冷静点为好。

    安掌门暗暗想着。

    另一边，

    尺帝也在道歉，“我太想证明自己了，下把对线我会稳扎稳打，不会在跟乌兹追求换血。”

    就这样，众人讨论一番后，重新燃起了信心。

    而被金教练带走的皇冠哥，整个人已经麻木了。

    不得不说，

    半决赛击败OMG后，全场观众给予的反应，让他心里非常不平衡，乃至出现了自暴自弃的冲动。

    反正赢了比赛，也得不了你们的认可，那么我干嘛还需要这么努力？

    “民皓。”

    一声温和低沉的声音，唤醒了思绪飘忽的皇冠哥。

    “作为教练，我没有办法代替你们上场，能做的只有拿一个还算不错的阵容，不让你们在赛场上吃亏。”

    金教练目光如炬，正视着皇冠哥，“我知道，四强赛的情形或许会对你有些影响，但有一句话，我希望你能想明白。”

    “教练？”

    皇冠哥目露疑惑之色。

    “有的时候，遭受质疑，不是你不够好，而是你站的不够高。”

    用力拍了拍皇冠哥的肩膀，金教练微笑道：“去吧，回去调整一下心态，准备第二局。”

    “……”

    一路上，皇冠哥大脑一片浆糊，浑浑噩噩迈步走着。

    “是我站的不够高吗？”

    “仅仅只是击败OMG，还不足以让观众们看到我的努力吗？”

    胸膛里的心脏，好似枯木受到雨水的滋润，重新焕发了生机。

    皇冠哥的眼睛愈发明亮，“如果四强不够，那冠军够不够？！”

    等我站在世界之巅，还有谁会小瞧我？小看我？！

    ……

    ……

    “欢迎观众朋友们，继续收看2017年全球总决赛的第二局，我是解说娃娃。”

    “我是……我是……”

    三人依次介绍完毕后，屏幕再次出现两边的BP阵容。

    “三星回到了蓝色方，前三手依旧在限制AD和打野，禁掉小炮，皇子和女警。”

    米勒解说道：“相反，RNG的禁人比较犹豫，先是禁掉卡莉斯塔，凯南，最后一手直到时间结束，才选择ban掉加里奥。”

    “拿洛。”

    在镜头面前，金教练仍然保持一副云淡风轻的模样。

    “草，还真是洛阿。”

    小狗咬着手指，脸色有些难看。

    好吧，

    哪怕经历过S6的惨痛，小狗记吃不记打，还是选择再次遗忘，苏言最开始的叮嘱。

    不过比起S6赛季的烬，S7的霞，小狗好说歹说，还是练了一段时间。

    可怎么说呢。

    ADC最重要的是自信，特别是承担起carry重任的ADC。

    用霞，小狗没有自信能carry，那么他就一定不会用。

    如果是国内联赛，小狗还敢赌一手，可现在都是全球总决赛了，一场比赛的胜负，或许就会决定最终的走向。

    谁敢拿？

    “嘶~RNG选择放出霞洛，反而抢下大虫子和飞机，这有点不太明智阿。”

    米勒忍不住倒吸一口凉气，一种不好的念头，浮现在脑海中，小狗难道真的不会霞？

    实在是因为前2年，苏言用藏招的战术，坑的寒国战队不要不要的。

    弄得网上的撸友们，纷纷认为RNG也想阴一手三星，哪会想到是真的不会啊！

    两边的阵容，很快选择完毕。

    蓝色方SSG：上单纳尔，打野酒桶，中单蚂蚱，射手霞，辅助洛。

    红色方RNG：上单大虫子，打野猪妹，中单飞机，射手大嘴，辅助露露。

    游戏加载中~

    “RNG还是选择上一局的双C大核，希望能延迟手感，再下一城吧！”

    上局比赛的获胜，还是让观众们对RNG燃起了信心，振奋地看着比赛。

    进入游戏，

    三星靠着阵容的优势，抱团从下路入侵RNG的蓝区。

    而这时，

    阔杰杰的洛，打出了极为亮眼的操作。

    因为一路贴墙走位，等走进下路三角草时，恰好前方的蓝区小道，出现了大嘴和露露的身影。

    “你们先埋伏一下，听我信号。”

    秒学盛大登场，洛飞到墙壁上方，进入草丛，等待技能CD的同时，往前开绕。

    这时，

    埋伏在下方墙壁死角处的三星，四人抱团走了出去，向着正在面对面跳舞的大嘴和露露，前压过去。

    “香锅注意换蓝，他们可能要抢你野。”

    小狗提醒一句，转身和露露相拥撤退。

    然而，就在这时，

    “唰~”

    一道金色身影，凭空从右侧墙壁出现，猝不及防之下，大嘴和露露被人猛地抬飞到了空中。

    “给我杀！！”

    酒桶E闪补上控制，蚂蚱闪现送上致命沉默，纳尔回力标减速，霞开启致死羽衣，攻速飙升。

    一瞬间，凶猛的爆发伤害，直接击杀才放完虚弱的露露，等到大嘴闪现治疗全按后，还是被霞跟闪击杀。

    “SSG、Cuvee成功击杀RNG、Ming”

    “SSG、Ruler成功击杀RNG、Uzi”

    纳尔和霞各收获一人，三星天肥开局。

    “哎呦我去，洛绕后开的太好了，纳尔和霞收获一血，这下可糟糕了。”

    丑开抓了抓头发，无奈道：“而且看样子，猪妹的蓝也保不住了，前期劣势有点大。”

    何其是有点大，锅老师简直要骂娘了。

    在快速吃红过后，本着绝不劣势的心里，锅老师前往三星蓝区，准备反野。

    可是这次，

    皇冠哥选出蚂蚱，推线的主动权并不像加里奥前期那么劣势，直接前往蓝区支援。

    并且拿到一血的纳尔，也把青钢影逼出经验区后，紧随其后。

    逼不得已，

    锅老师只能无奈退走，接受单buff开局。

    而经验老辣的安掌门，反完蓝BUFF，知道自家中上优势，老神常在的又刷掉蛤蟆和三狼，然后回城。

    相当于，猪妹直接损失半片野区，经济和发育严重受阻。

    很快，

    “澎~”

    普攻收下野怪，蚂蚱顶着蓝buff，回到线上，小虎的脸也彻底绿了。

    前期上中下野，四路优势。

    三星恐怖的韩式运营压制力，显露无疑。

    哪怕没有人头，游戏的进程，照样会按照他们所想的进行，阵容的优势已经决定了，比赛前期的走向。

    人头的收益，只不过是锦上添花罢了。

    6分钟，

    小虎经验判断失措，蚂蚱靠着蓝BUFF的经验，抢先升6，大招直接定住飞机，酒桶侧翼进攻，收获人头。

    紧接着，

    猪妹想要到上路进行gank，可惜被视野察觉，又被纳尔演技勾引，耗了将近20秒才反应过来，发育再次受损。

    “吼~”

    第一条水龙被单吃，第二个蓝buff再次被反。

    三星四人包下，洛无解开团抬飞两个，蚂蚱和酒桶接控，霞负责收割，拿下双杀。

    “轰~”

    下路一塔，才坚持到9分钟，就化作废墟。

    尺帝虽然怕狗，可有着经济和装备的加持，照样打的虎虎生威，中路压的大嘴，只能塔下吃兵。

    而大嘴发育不好，又只得额外寻求发育，野怪必须得让。

    RNG双核的短板，问题就出现了。

    你大嘴要发育，我飞机同样也需要发育，再加上游戏又陷入劣势，三星时不时扫荡一下野区。

    飞机和大嘴能吃到的野怪，寥寥无几。

    至于猪妹，发育在15分钟以后，已经陷入了停滞，节奏全无。

    锅老师只要开局不顺，整局比赛就会销声匿迹，并且上头的大脑，容易失误频出。

    游戏进行到20分钟时，

    RNG经济已经落后6000块，三路外塔全掉，峡谷先锋和第二条土龙也被三星收下。

    整局比赛，一点起伏的波折都没有，25分钟利用视野拿下大龙，推掉中下两路高地。

    34分钟，帮助纳尔抓死青钢影，大龙和远古龙齐收，五人抱团推进，一波结束了比赛。

    人头8比1，

    要不是猪妹咬牙开团，配合五人全力，击杀一个开团的洛，指不定就要被打出零封。

    可就算如此，碾压的比赛，还是看的场外观众鸦雀无声。

    赢的艰难，输的彻底，他们有种梦回半决赛的感觉。

    第二局结束后，

    RNG全员都被打的有些懵。

    眼前的三星，终于让他们感觉到，跟以往小组赛有了极大的不同。

    无论是压制力，还是团队契合度，完全是两个档次。

    回到休息室，

    哈特在开导队员，孙大勇也在思考下局BP。

    可是越想头越大。

    因为BP无解阿！

    RNG忌惮三星的四一分带，那么就一定要限制枯萎的英雄池。

    可哪怕如此，人家第一局波比单杀，第二局又差点打出单杀。

    小让是越打手越抖，状态肉眼可见的差。

    这要真放枯萎乱杀，RNG四保一的战术，估计还没打出来就能被硬生生带死。

    上路起码要占一到两个ban位，小虎玩不好加里奥，小狗玩不好霞，是不是也要禁？

    如果都禁，卡莉斯塔谁敢放？

    三星可没有英雄短板，谁都能玩。

    好在，第三局RNG再次回到蓝色方，不用把ban位，浪费在卡莉斯塔上。

    比赛很快开始，

    RNG前三手禁掉：凯南，加里奥和洛。

    比起霞，还是上把MVP的洛，更让人忌惮。

    三星也是照旧，依旧在限制打野和AD。

    双方阵容如下：

    蓝色方RNG：上单大树，打野酒桶，中单瑞兹，射手韦鲁斯，辅助风女。

    红色方SSG：上单巨魔，打野扎克，中单发条，射手霞，辅助娜美。

    新的一局，

    RNG改变了思路，选出瑞兹增加中期游走，主要保护韦鲁斯的发育。

    进入游戏，

    两边没有太大的摩擦，三星阵容不差，一个‘拖’字贯彻比赛。

    只要你RNG不进攻，那么就不会有人头出现。

    前期，

    锅老师操作酒桶，想要在上路找找机会，先帮助小让缓解压力。

    可惜，

    连续被安掌门反蹲到两次，双方打了个照面，没有人头出现。

    游戏一直进行到12分钟，

    一血才在下路爆发。

    瑞兹开车，带着酒桶绕后开团，上路抗压的大树也TP来到正面，实行五包二。

    然而，

    三星双人组反应也不慢，

    面对包夹的敌人，霞净化秒解躲避韦鲁斯R闪开团，旋即大招规避伤害，闪现调整位置，倒勾打出禁锢。

    娜美也是放弃逃生，临死前把大招和治疗，全部交给霞后，人头被韦鲁斯收下。

    一波五越二，收益并没有RNG相信的那么大。

    哪怕一血塔和风龙收入囊中，可最关键的霞没死。

    三星反应也很快，

    巨魔单推上路一塔，配合扎克拿掉先锋，发条也在中路狠补一口发育，按照阵容来说，RNG绝对越亏了。

    时间继续煎熬的流逝，

    游戏一直到20分钟，除下路一个人头爆发外，没有任何战队出现。

    “搞什么阿，打的是真难看，这是决赛吗？”

    台下的观众，忍不住吐槽抱怨了。

    RNG其实也很绝望，他们想要搞事，可是却遇到跟OMG一样的难提，视野做不出去。

    光论视野率来说，RNG可以说是四强战队里面垫底的。

    锅老师偏好进攻，小让进世界赛开始就天天抗压，没钱买。

    最关键的是小明，作为一个辅助，可他只能贴身保护小狗，导致视野完全铺不出去。

    RNG能赢，除非前期打暴对手，节奏起飞，不然进入运营节奏，他们的胜率一向不高。

    “轰~”

    下路二塔又被巨魔单掉，大树也被打回家补给状态。

    RNG只好正面Rush大龙，希望能逼出巨魔传送。

    结果人家理都不理，继续推高地。

    “我们rush！”

    RNG头一铁，咬牙强打大龙。

    “大龙还有5000血，你巨魔还不来正面吗？RNG要打掉了，什么？！”

    解说激昂的声音戛然而止，

    屏幕中，

    一道绿色身影冲进龙坑，伴随着恐怖的冲击波，瞬间打出巨额的AOE伤害。

    霎时间，韦鲁斯和风女一个不慎被卷入风暴，甚至连技能也没放出来，直接融化。

    “噗噗~”

    扎克惩戒和发条大招的配合，秒杀大龙。

    正面霞在娜美的保护下，同样在收割残局。

    最终，

    阵亡四人的RNG，仅凭一个发育不良的小树人，实在守不住巨魔的单带，输掉了第三局比赛。

    比分2比1落后，来到赛点。

    “RNG需要有人站出来了，在小狗装备没成形期间，必须有人得带动节奏，不然一旦进入三星的运营节奏，唉...”

    米勒神色黯然，只能把希望寄托于对手失误上了。

    回到休息室的RNG，

    队内气氛降至到了冰点。

    如果说，RNG17年到19年，队内的灵魂，真要算上一个的话，绝对是小狗莫属。

    他只要心态受损，比赛十有八九就会惨遭失利。

    原因不是小狗多么强，要说强，S7的锅虎组合，同样不弱，而是唯有一点最重要的原因，才是致命的。

    那就是――指挥！

    没错，就是指挥！

    任谁也想不到，除了S6的Mata在场时，整个S7到S9赛季，RNG的总指挥一直是小狗兼任。

    一般来说，AD玩家，一般只需要做好三件事，对线，发育，打团，其他事情交给队友做就行了。

    可是，RNG不同。

    锅老师性格暴躁，小虎又太软，至于小明，初登赛场的他，就连比赛的经验还是由小狗传授，更别说指挥团队了。

    像RNG最著名的‘水银十秒’‘卡萨和瑞兹二打五’，等等名场面全部是由小狗来进行指挥的。

    而语音麦克风中，小明是背对而驰，一直在喊着‘不要打，撤退。’

    这就是阅读比赛的差距，乃至于小狗退役后，RNG整个S10打的一盘散沙，连季后赛都没有进去。

    直到S11，RNG适应一年，小明才真正锻炼出了指挥能力，可还是偶尔有失误上头出现。

    如此情况，不止RNG有，以前的EDG也有这样的苗头，厂长和妹扣彼此的指挥是不兼容的。

    只不过，小狗能压住小明，厂长后来压不住了。

    （ps：虽然是夺冠了，但挨喷之前还是想说一句，今年麦克风中像圣枪哥的凯南，进场一打五的时候，Meiko还在喊着撤退，他的指挥能力一直是有诟病的。）

    现在RNG最需要考虑的，不是想出针对BP的办法，而是怎么调节队员的心态。

    “小狗，你要冷静，队伍需要你站出来，千万...”

    哈特的温柔细语，对小狗没起到多大的作用。

    “霞不会的问题，我有很大责任，可是连续3局下去，每每都是对手一直在先针对下路，我还怎么打？”

    小狗咬着手指，脸色涨红道：“总不能，天天让我像第一把一样，对线打出单杀吧？！”

    在他看来，

    无论尺帝用什么英雄，只要是2v2正常发育，就别想压住他。

    第一把不就是例子吗？

    可是，天天对面中上野一直来搞他，队友取不到线权，小狗真的是有力都使不出。

    “我需要视野！需要队友！”

    锅老师也在气愤抱怨道：“对面一天天都给我野区冲烂了，我还怎么打！”

    嘈杂喧闹的休息室，如同闹烘烘的菜市场，孙大勇听得头大不已。

    有的时候，不是光靠阵容决定胜负，选手的个人能力同样在考虑当中。

    就像小狗的问题一样，

    不会霞，可不一定非要禁，人家照样能凭个人实力不会输线。

    前世败给SKT最主要的原因，还是李哥加里奥无所不在的支援。

    但上路的小让，才是真正意义上的突破口了。

    五把比赛被Huni压制没声，而枯萎决赛的状态，又是吊打Huni的程度。

    二者之间的实力，已经可以用两个维度来形容了。

    一支夺冠的战队，不能说五个最强，但绝对不能有一路拉胯，平均水准必须在线，再不济也得扛住压力。

    不然，队友打的再好，还是会输。

    在决赛，‘混’才是最大的原罪！

    “要不...就放放上路，选择让香锅主保下？”

    孙大勇犹豫不决。

    但比赛可没有多少时间给他思考，双方的第四局比赛正式开始。

    “欢迎回到比赛现场，双方的赛点局，正式开打，RNG要承担起BP的劣势，落入红色方，三星再次回到蓝色方！”

    伴随着解说忧心忡忡的声音，比赛也拉开帷幕。

    “三星前三手不变，依旧在限制锅老师和小狗，而RNG在禁掉卡莉斯塔，又选择ban掉蚂蚱和洛，这是有想法了吗？”

    丑开精神一振，期待说道。

    “拿霞。”

    金教练眉头微蹙，他想看看RNG打算整什么花样。

    “石像展翅！”

    “精准与否，就是屠宰与手术的区别！”

    “干得漂亮！RNG放给你霞，但主动选出加里奥和青钢影的无解开团阵容，就跟你拼打团！”

    眼睛一亮，米勒兴奋说道。

    金教练眼里闪过一丝警惕，“有意思，拿皇子和岩雀。”

    “韦鲁斯还是大嘴？”

    “大嘴，对面手不够长，我可以秀。”

    孙大勇点头道：“那好，至于小明，你补一手强控吧。”

    “呃....要不牛头？”

    想到一周前师傅的发挥，小明握紧了鼠标，他也想试试。

    “我渴望有价值的对手！”

    “三星最后一手抢下剑姬，双方都要孤注一掷了！”

    双方阵容如下，

    蓝色方SSG：上单剑姬，打野皇子，中单岩雀，射手霞，辅助慎。

    红色方RNG：上单卡尔玛，打野青钢影，中单加里奥，射手大嘴，辅助牛头。

    游戏加载中~

    “拖！RNG只要拖到大嘴成形，靠着香炉的优势，打团必胜！”

    丑开死死攥紧了拳头。

    娃娃则分析道：“不过唯一要小心的，还是上路剑姬的单带，这也是后期无法处理的点。”

    于此同时，

    台下的观众，还是没有吝啬于自己的掌声，竭尽全力的帮助RNG加油助威。

    进入游戏，

    处于蓝色方的三星，主动抱团入侵上路。

    “不好，三星玩套路了，莱特米要小心，别被撞上了阿！！”

    站在中路河道，发现没有敌人身影时，小让操作卡尔玛，主动前往上路三角草。

    “噗噗~”

    两道视野同时落下，慎和卡尔玛微微一愣，紧接着。

    奥义·影缚！

    “唰~”

    手抖的好处浮现出来，一直警惕按在闪现上的卡尔玛，成功躲开了致命控制，暂且逃过一劫。

    “还好还好，这要被控到，人头绝对没了。”

    场外的解说们也是长舒了一口气，吓的一身冷汗。

    “不过三星打得很阴险，知道你青钢影刷野慢，直接动身反红，锅老师虽然带着双人组进行换野，可是前期的刷野节奏还是很伤啊！”

    屏幕中，

    皇子和剑姬打红，皇子带着大嘴和牛头反红，两边正常开野。

    “哗~”

    红色的扫描出现在剑姬头顶，枯萎排空三角草里的视野，回到了线上。

    “香锅，皇子在打你F6，守不住了。”

    隔墙的视野，探测到皇子的身影，小虎如芒在背地说道。

    “行行行，我知道了。”

    锅老师烦躁地应道。

    青钢影在前期是没有办法打F6的，实在是因为太伤了，还会影响刷野节奏。

    无奈之下，

    只好转身回头打蓝。

    而安掌门优势又是非常愉悦刷完F6，随后卡着视野，又跑到上路，打起石头人。

    “等等，岩雀清完线，动身上路，不会是要越塔吧？”

    娃娃惊了，慌张道：“卡尔玛没闪现，好像还真有机会阿！”

    拿到快节奏阵容的三星，打的绝对不会磨蹭。

    在把剑姬定为核心，全队也是不留余力的让他在线上打得舒服。

    借助被动的加速，岩雀很快跟皇子绕到了后方。

    这时，剑姬也把兵线带进塔内，三人准备发起进攻。

    “哗~”

    紫色的tp光辉亮起，刚清完中路线的加里奥，被迫传送保上。

    “我们走。”

    皇冠哥嘴角勾起，毫不留恋的转身回到线上，再次清完线后，回城补给，TP的优势建立了出来。

    时间进行到4分30秒，

    刷完自家蓝区和河蟹的皇子，再次包夹转上。

    岩雀清完线回到塔下，更是按下塔后遗留的眼位。

    又是三包一，这一次，加里奥可是望长莫及了。

    最终，

    “咔咔~”

    剑姬破空斩接平A，收获了卡尔玛的人头。

    “完了，一大波兵线进塔，卡尔玛线上炸了阿。”

    娃娃面容死灰。

    “卧槽XXX，这哔上路会不会玩游戏阿？！”

    “尼玛小组赛就离谱，玩纳尔被青钢影压，玩青钢影被纳尔压，现在又是疯狂送，RNG真就毁在上路了！”

    “路破，我的路破，你快回来哇。”

    直播间弹幕，早已是鸡飞狗跳，吵个不停。

    “兄弟们，对面老是针对我，根本发育不了阿....”

    双手抱着脑袋，小让苦涩地说道。

    可是，麦克风只有沉重的呼吸声，没人理他。

    这下子，

    小让愈发不自信了，对线甚至有了变形的趋向。

    “不行，你们下路准备好，试试看能不能压线，必须要越塔了。”

    想要到上路寻找机会的锅老师，遇到前来做保护视野的慎，脸色又阴沉了几分。

    难道他在傻，也知道三星对于剑姬的保护，可以说是铜墙铁壁，想要获得击杀，还是得把目光放到下路。

    时间进行了到8分钟，

    小虎清完中路兵线，望着前去上路的岩雀，果断朝下路动身。

    “霞一个人多吃了经验，已经到6了，要不要先稳一手？”

    “稳个锤子，小明你控到霞必死，一血塔必须得抢，不然再让剑姬发育，还打什么？”

    话没说完，锅老师急躁打断。

    “好，我先手开，你们准备接控。”

    深吸一口气，小明目光闪烁，胸膛内的心脏砰砰直跳。

    霞有闪有治疗，慎是虚弱闪现，不过只有五级。

    如果控到目标，加里奥飞大，青钢影接控，他们必死。

    “狗哥，推线，我强开。”

    “好，不要紧张，慢慢来。”

    安慰一句后，小狗吐出粘液，带着兵线进塔。

    “尺帝和阔杰杰，并没有撤退，他们想为上路争取一血塔的时间，牛头要上了！！”

    伴随着一声咆哮的怒吼。

    “要和公牛角力吗？！”

    牛头酋长扬起牛角，猛地发起冲锋，迅速冲向塔内的霞。

    “给我起！！”

    小明快速敲击键盘，眼中充斥着疯狂，按下了蓄势待发的闪现。

    我要预判！！

    “澎~”

    大地龟裂，尘土飞扬，牛头喘着粗气，还没等查看敌人。

    “满天飞羽！”

    耳后传来嘹亮高亢的女声，红润的面色瞬间煞白。

    “小明预判失误，尺帝没有闪现开的是大招，糟糕了！！”

    米勒的心直接提到了嗓子眼。

    “草！给我杀！！”

    看着R闪拉到牛头正面的霞，锅老师怒啐一口，抛出钩锁命中墙壁，身形在半空中腾飞时，按下闪现，直踢前方的身影。

    “哐”的一声，

    青钢影纤细的剪刀腿，揣上了一层厚厚的胸甲。

    “执行...均衡之令！”

    闪现格挡的慎，睁开锐利的眸子，QW按下剑阵护住队员，旋即化作紫色暗影，在加里奥落地之前，嘲讽住了牛头和青钢影。

    “轰~”

    加里奥腾空落下，震飞敌人，在面对霞和慎，他毫不犹豫正义冲拳，先行控住AD。

    后方的大嘴，同样闪现输出，力求第一时间秒掉脆弱的霞。

    “砰砰砰~”

    可是慎在乱战中残留的剑阵，成为了霞最后的保护伞，物理伤害尽数miss。

    “咔~”

    随着控制结束，还有半血的霞，召唤洒落的羽刺，倒勾直接命中除去大嘴之外的三人。

    “唰唰唰~”

    霞抛出锐利的双刃，不停的穿刺着人群，打出可观的伤害。

    这时候，竭尽一切的RNG，只能寻求击杀霞的机会。

    解除控制后，青钢影直接跳大，禁锢目标，加里奥和大嘴也在尽力输出。

    霞终究双拳难敌四手，血量即将清空。

    “奥义·慈悲度魂落！”

    呢喃晦涩的咒语声，在每个人的耳边响起，血量快要跌入谷底的霞，凭空涌现一层厚厚的灰盾。

    “什么？！”

    众人难以置信的回头，正在抗塔的牛头，不知何时，倒在了慎的脚下。

    而死亡后带来的经验，恰好让慎升到6级，学习了大招。

    “SSG、Corejj成功击杀RNG、Ming”

    “SSG、Ruler成功击杀RNG、MLXG”

    “SSG、Ruler成功击杀RNG、Uzi”

    “RNG、Uzi成功击杀SSG、Ruler”

    ……

    一波团战打完，RNG付出三人的代价，最终才靠着大嘴的尸体，互换人头。

    庞大的场馆，安静的可怕，

    可在短暂的反应过来后，如同火山爆发般，压抑的情绪尽数宣泄了出来。

    “牛头在干什么？牛头在干什么？”

    “他是不是以为自己很帅，预感？你预判个锤子！！”

    “呜呜呜，我吐了阿！3换1还打尼玛，什么屌人都能玩辅助是吧？”

    “阔杰杰这个哔，在四强赛被苏言按着打，怎么一到我RNG就秀到飞起了？”

    各种各样的难听谩骂声，响彻整个场馆。

    预判成功，你当然是神，

    可只要失败，无论你的选择多么合理，还是会遭受人们的非议。

    在近两年，

    随着苏言的异军突起，LPL观众的眼光都被养叼了，同时下意识会把目光放到辅助位置上，期待着双方对抗。

    正如S7的小狗，S8―S9的Theshy，成为彼此路上的标杆。

    无论是谁打AD或者上单，都会有粉丝举出案例，来让它们之间进行比较。

    论失误，苏言预判失误过，小狗被嘲讽不点灯笼，Theshy时不时暴毙。

    但没用！

    在比赛失利后，粉丝们只会找他们想看的。

    任谁也没有想到。

    本应该上路和下路的博弈，却因为一波失误酿成的惨案。

    RNG全员心态失衡，操作变形的无力防守。

    最终，

    27分钟，

    收获大龙buff的三星，实行四一分单，上路发育爆炸的剑姬一打二完成双杀，中路平推。

    “砰~”

    在观众的谩骂声中，本是期待的生死对抗，就此完结。

    三比一，落下帷幕。

    ……

    ……

    （ps：S7赛季结束了，首先先说一声抱歉<(__)>，哪怕我是一个写书的都认为，现在还在追书的书友们太苦了，虐的确实不是个玩意，一些骂声我也能理解和接受

    如果换位思考，我会跟书友们是同一个反应，认为作者是不是脑子有问题，敢连续写输两个赛季。

    不过，欲扬先抑，虽然我抑的确实太久了（作者傻逼），可S8赛季开始，会是真正的甜蜜赛季

    正如很多书友评论，你S6输，S7凭什么赢，如果截止目前，我书中的解释你认为合理的话，

    那么S8能赢，我也会在书中给出一个我认为最合理的解释，借此再次感谢还在追书的书友，哪怕一边骂一边追，也是对我最大的鼓励，谢谢。）

