    

    当宋宁再次见到张晓龙的时候，张晓龙显然没有之前的镇定。

    宋宁还没有让他说话呢，一张镇定的他却几度欲言又止。

    一直到宋宁做到了他办公室的位置上，示意他能够说话了，憋了一路的张晓龙这才迫不及待的说道。

    “我们买的房子全涨了，宋总，真是神了，刚刚深城向外发布了地铁1号线的内容，我们的房子价格已经涨疯了！”

    此刻。张晓龙的言语间，充满了兴奋，激动！

    张晓龙曾经创造过Foxmail这款华国最火的邮箱软件，当过企鹅区域老总，按理说不会表现如今的不淡定。

    可实际上，做了这么多年的生意，张晓龙还是头一回发现竟然有房产这么暴利的行业！

    仅仅一周多一点儿的时间，他们投入进去不到五个亿的资产，竟然直接翻到了十亿！

    甚至如今深城安宝区的房价，深城刚刚放开房产交易仅仅一个小时，房产交易中心、公证处就几度被激动的买房者冲击得近乎瘫痪！

    一天的时间，房产交易总额达到了一千亿以上，整个安宝区的房价较之前翻了一番，他们买的地铁站点附近的地皮、房价更是翻了几倍。

    接过张晓龙后面的房产数据，宋宁仔细的打量着，发现购买的房产位置几乎都在深城1号线站点附近后，这才满意的笑了笑。

    这场房地产的红利，终究还是赶上了。

    不知道当初那些把房子卖出去的安宝区居民，会不会后悔撒泼之前把房子卖了。

    “宋总，现在整个安宝区，几乎我们手头上掌握的地皮最多。而且位置也最好！”张晓龙犹豫了一会，最终还是激动的说道。

    “宋总，这几天已经有好几家全国最大的房地产公司联系我们开发房产了，他们给出了利润超过百分之五十，不如我们联合去搞房地产把！”

    这话一出，宋宁却似笑非笑的看了张晓龙一眼，最终没有说话，反而是敲了敲桌子上的地图。停留在了一栋大楼上面。

    “老张，你在深城呆了这么久，知道这栋楼附近还有什么大楼比较高的吗？”

    “啊？”张晓龙住了，有点儿不解的看着宋宁。

    但是很快他有点儿苦涩的明白了，宋宁回避了自己关于房地产开发的提议，显然是不想进行房地产开发。

    只是张晓龙感觉异常不解。整个安宝区他们手中的地皮是位置最好最多的，一旦开发出来，盈利三四十亿根本不在话下，可是宋宁为何不同意？

    虽然很想宋宁进入暴利行业的房产，可是这个时候张晓龙也只能寄希望于后面宋宁会回心转意了。

    顺着宋宁的手指看去，那栋大楼却显得有些莫名的熟悉。

    这不是企鹅大厦吗？

    张晓龙猛得抬起了头，不解的看向了宋宁。

    宋宁找企鹅大厦附近的大楼干嘛？

    不过宋宁笑眯眯看着他，显然没有告诉他的意思。

    张晓龙无奈的叹了口气，手指指着地图旁边的一栋建筑说道。

    “宋总，这一栋SCC华洲控股中心大厦，距离企鹅大厦很近，也是整个南山最高的一栋楼。”

    “不错。”宋宁对着张晓龙点了点头，便起身向外走去？

    很快，办公室里只剩下双眼幽怨无比的张晓龙……

    SCC华洲控股中心。

    这栋大楼位于深城南山区后海大道与海德一道交汇处，以300米层高，建筑面积11.6万平米，共61层成为了整个深城南山区最高也是最奢华的一栋大楼。

    其中7-40F为高端甲级写字楼、43-60F为五星级万豪酒店。

    虽然华洲大楼与深城的第一高楼，位于福田商业中心区地段，总高度为592.5米，有118层，占地1.9万平方米的平安大厦还有那么一些差距，但确实可以称得上是整个南山的标志性建筑。

    华洲大楼附近有不少著名的企业大楼，例如企鹅大厦、长城大楼等等……

    发布会结束后，刘强西便抱着手机忐忑的住在了南山附近的小旅馆。

    事实上，这一夜刘强西辗转反侧，一宿没睡着。

    小旅馆并不存在的隔音是一点，另一点是刘强西本身的患得患失。

    一方面他既激动于一千万m元来自不易的巨额投资，另一方面又担心对方是个掌控欲很强的人，这场投资很难成功。

    一直到今天早上电话响起的时候，刘强西才有点儿睡着的意向。

    只是电话一响起，顶着个熊猫眼的刘强西陡然精神了起来，一把抓住了手机接通了电话。

    “对方没有反悔，要见自己！”

    刘强西激动不已，挂断电话的时候甚至因为太激动手机砰的一声，掉在了地方，幸亏是手机牌子是诺基亚，不然就得因此换了一个手机了。

    匆忙刷了个牙，有点儿昏沉的刘强西捧着冷水将脸埋了进去，直到自己重新精神起来后，这才咬牙仔细的用冷水打理起了自己。

    直到整个变得精神起来，再用冷水将头顶一缕缕炸开的头发压了下来，整理了一遍廉价西服后，刘强西深吸了一口气，看着眼前的镜子里的自己，目光已然充满了决绝。

    这一场投资，他必定能够拿到手！

    附近的小旅馆出来，刘强西便匆匆赶到了华洲大厦门口。

    实际上创业了这么久，也见过了形形色色的投资人以及老板，刘强西还是头一回踏入万豪酒店这种五星级的酒店。

    原因就一个，没钱！

    创业到了现在，刘强西全部的强都砸在了京西商城上，就连来深城的机票都是刷的信用卡。

    可以说如果再不拉到投资，他打造华国第一的网购平台的雄心壮志能不能成功不说，饿死都是有很大的可能性！

    不过尽管是第一次来，刘强西对于装潢奢华的万豪酒店并未表现出任何的激动之意，反而是极其镇定的朝着电话里的楼层走去。

    一边走，刘强西还是有一些思考。

    住奢华五星级酒店，张口一千万m元的投资，两百万m元不投……

    电话里的那位神秘投资人，究竟会是个什么样的人。

    富二代？土豪？煤老板……

