    “吗的！这帮吃里扒外的东西竟然敢背叛我！”

    逃过一劫的梁少坤，哪还受过这种委屈。

    二话不说就要打电话给家里告状，一定要弄死刚才那三个人才行！

    想到这的梁少坤随即拿出了手机。

    谁料，在还没有解锁之前的黑屏之上，他竟然看到了张烁的脸，吓的他立刻就扔掉了手机。

    待到稍稍恢复冷静后，梁少坤颤抖着捡起了手机，打开了自拍模式···

    “卧槽！”

    此刻的梁少坤备受打击，在反复揉搓了眼睛之后，终于接受了这个事实。

    他的脸竟然变成了张烁！

    完了完了！难怪刚才被人打，就连自家保镖都没认出来呢！

    “擦！大白天的活见鬼了！”

    此时的梁少坤瞬间心头一凉，莫非他以后都要顶着张烁的脸生活了？

    想到这的梁少坤瞬间瘫倒在地。

    不行！当务之急，一定要先证明自己的身份才行！否则迟早会被明哥的手下砍死！

    梁少坤趁着路上人不多，立刻驾车来到了私人诊所，先将他的伤口缝合。

    随后立即打电话给家里人，让保镖来接自己。

    在仔细的交代过后，梁少坤向医生要来了口罩，就坐上了接他的车。

    “少爷，您是哪里受伤了？老爷和夫人都很担心你。”

    开车前来的保镖看着自家少爷将脸捂的严严实实的，很是奇怪。

    但也通过价值不菲的衣服，轻松就辨别出了梁少坤本人。

    对于一路保镖的发问，梁少坤都避而不答，生怕在还没到家之前就露出了马脚，又被自家保镖暴打一顿就完了。

    顺利回到家中的梁少坤依旧将自己裹得严严实实的，不让任何人看见他的样子。

    保姆们看见少爷如此奇怪的模样，纷纷上前关心道。

    “少爷你这是怎么了？在家里还要戴帽子戴口罩？不闷的慌吗？”

    梁少坤是一点声音都不敢发出来，生怕自己的声线也和之前不同，被人瞧出端倪。

    用手指了指房门，就将众人都赶了出去。

    如此古怪的行为下，下人们也急忙联系到了梁少坤的父亲。

    得知到自己儿子受伤的梁大年，二话不说立刻就抛下手头的生意，赶回了家中。

    “儿子你在哪！快让爹看看到底是谁敢动我梁大年的儿子！”

    此时的梁大年风风火火的闯进了梁少坤的房间。

    入眼就看到梁少坤用手死死的捂住自己的脸，身上还有些许的血迹。

    梁大年立刻怒从心起！

    堂堂首富的儿子都有人敢欺负，真是吃了熊心豹子胆！

    “快把手给我松开！让我看看！”

    杨少坤听到耳边传来父亲焦急的慰问，立刻惊慌失措起来，忙不迭的喊道。

    “爸！我现在要跟您说一件很重要的事，您可千万要相信我啊！”

    梁大年闻言，立刻点头答应道。

    “你这说的不是废话嘛！你是我儿子，我不相信你相信谁？”

    听到这话的梁少坤暂时松了一口气，慢慢吞吞地将手从脸上移开。

    下一秒就换来了梁大年的臭骂：“你特么谁啊！敢在我家冒充我儿子！找死吧你！我儿子呢！”

    面对自己父亲的逼问，杨少坤立刻就哭喊了起来。

    “爸！真的是我！我就是您儿子梁少坤啊！”

    “去你吗的！我儿子我还能不认识！”梁大年狠狠的踹了梁少坤一脚，转身就要喊人。

    梁少坤被踹的闷哼了一声，立刻又扑向梁大年的腿，抱着哭了起来。

    “爸！您相信我啊！我真的是梁少坤是您儿子！不信你就问问我，我也不知道我的脸怎么会变成张烁的！一定是那小子搞的鬼啊！”

    看着面前陌生的男子抱着自己的腿哭的歇斯底里的样子，梁大年斟酌了一番，还是坐了下来。

    反正这也是梁家大宅，晾这小子也耍不出什么花样，否则他轻轻松松就能弄死他！

    “说吧！你到底为什么要冒充我儿子！”

    此时的梁大年还是不相信眼前这个和梁少坤穿着打扮一样的陌生男人，会是他的儿子。

    梁少坤见父亲总算是给了他一个自证的机会，立刻倒吸了一口气，在脑中思考着到底该如何证明自己就是梁少坤。

    “您还记得去年的这个时候，您在外面包养的二奶假怀孕，勒索我们，是我找人解决的！”

    “还有我十四岁的时候，您出轨，直接将我带到那个女人家，还给我了十多万的封口费！”

    “还有还有···”

    梁大年听着自己一件又一件的私事被面前之人暴了出来，立刻上前捂住了梁少坤的嘴。

    “好了好了！这种事你就不要再说了！”

    看出父亲不耐烦的梁少坤接着说道，“还有我十八岁的时候强、奸了一个未成年少女，是您出钱帮我解决的！”

    梁大年闻言，立刻就瞪大了眼睛，惊讶地愣在了原地。

    这种犯法的事，这小子都能一字不差的说出来，难道他真的是···

    “儿子？”

    “爸！您终于认出我来了！”

    看着梁少坤顶着陌生人的脸，激动的痛哭流涕的样子，梁大年终于相信了他。

    随即又不敢置信的问道：“你这个脸究竟是怎么回事！为何会换了一副模样？”

    说到此事的梁少坤，心中有一肚子的委屈要诉说。

    顶着张硕的脸，自己一路被追杀，并且被王泽明的手下伤的不轻，直觉告诉他，这件事绝对和王泽明追杀张烁有关！

    听到自己儿子叙述的整个过程，梁大年二话不说就打给了王泽明。

    “你是不是在追杀一个叫张烁的家伙！”

    接到梁大年电话的王泽明十分诧异，这件事发生的本就突然，怎么会这么快就传到梁大年的耳朵里。

    更何况这个张烁也跟他没有丝毫的关系，为何梁大年会如此关心。

    毕竟梁大年的资产雄厚，就连王泽明都要仰仗着梁家吃饭。

    于是立刻开口问道：“是啊，难道张烁是您的人不能动？”

    “放屁！你搞的什么东西！你手下的人把我儿子当成张烁在你的洗浴中心被打成重伤！”

    “什么！我手下的人怎么会打令公子呢！他们又不是不认人？”

    梁大年听到这个解释后，气不打一处来，更加不知道该如何解释这个情况。

    “行了！废话少说，你现在立刻马上到我家来！带上刚才对我儿子下手的人！”

