 “比武开始！”

    随着裁判的一声令下，叶欢正准备动手，却看见对面的内门弟子，突然举起了手，连忙说道：“别动手，我认输，我认输！”嗯

    ？

    叶欢也是微微一愣。观

    战的数千外门弟子，也是一下子愣住了，一个内门弟子，竟然直接认输。实

    在太丢人了。

    对面那内门弟子也不管这些，任凭这些围观弟子发出的唏嘘声，直接从擂台上面逃跑了。

    内门弟子的比试还在继续。刘

    鑫，紫衣，紫雪等人，都要参加宗门比试，这比赛采用淘汰制，尽量将实力相同的分开，这样才公平公正。第

    一轮比试，叶欢这里最先结束。

    叶欢扫了一眼，刘鑫也还在战斗，不过他也懒得去关心。以

    他给刘鑫的丹药，如果他对面这个内门弟子垫底的都打不过的话，那也太废材了。其

    余的内门弟子，心中也十分无奈。往

    日，他们都是万众瞩目的焦点。现

    在，这些弟子竟然全部去看独孤笑了，不过想到那个外门弟子，这些内门弟子心头都是一寒。不

    仅是独孤笑的实力，而是他背后的紫云。紫

    云竟然对他惟命是从，听他斩杀了内门弟子前十的石岩，谁还敢得罪独孤笑啊。很

    快，第一轮结束，直接淘汰了一般的内门弟子。

    无疑。剩

    下的弟子，都算是不错的精英弟子了。

    让叶欢好笑的是，这一次，对方也选择了投降，直接从擂台之上走了下去。众

    人也是微微失望，他们是来独孤笑大战内门弟子的。叶

    欢倒是无所谓，他没心情陪这些小孩子打架，这些人投降是最好的了。

    按照内门弟子的人数，一共只需要七轮，便可以选出内门弟子第一人了。

    第三轮。

    投降。

    第四轮。这

    是一个身上有伤疤的男子，眼神冰冷，终于没有选择投降了。

    “独孤笑，我知道你杀了排名五十六的弟子，实力很强。”“

    但是我，绝不会后退。”“

    我将以我的实力，将你击败，我有不败的信念！”

    这伤疤男子冷傲的说道，他的武道之心，倒是十分坚韧。

    可惜，爱并不能发电。

    叶欢袖袍一挥，便直接将此人掀飞了，摔下了擂台。轰

    ！

    观众台之上，众人顿时发出了欢呼，终于见到了独孤笑出手了。他

    果然还是强大霸气，让这些外门弟子，十分的舒爽。这

    一场，无疑还是独孤笑胜！“

    独孤笑，好厉害，他会不会成为内门弟子第一人啊！”众

    人惊喜地说道。“

    不可能吧，独孤笑虽然厉害，但也不是无敌的。内门弟子第一人，太夸张了！”

    “就是，内门弟子第一人，那可是接近核心弟子的实力啊。”“

    独孤笑，也只是杀了一个排名五十六的内门弟子，石炎，是紫云替他出手的。他真正可怕的地方，不是他的实力，而是她的身份，他的背景！”

    一群弟子顿时点评道，说得有理有据。“

    呵呵——”不

    远处，发出了一声清脆的小声。

    “这些人，要是知道独孤大哥的真正实力，那该有多么震惊呀。”紫衣眼睛微微一亮，笑着说道。

    “是啊，当初就连我们，也不是震惊了好久嘛？”紫雪苦笑着摇摇头。

    她何尝不是和这些弟子一样，不敢相信独孤笑的真实实力。

    她甚至，还去嘲讽独孤笑。

    而这个男人，比他想象的，要强大的十倍，百倍！

    第五轮，再一次投降。

    叶欢的遇到的，居然是紫枫，他看到对手是叶欢之后，顿时苦笑着摇摇头。“

    裁判，我投降，立刻投降。”

    紫枫害怕得要命，比赛还没有开始，立刻当作了缩头乌龟。

    开玩笑！这

    可是一个惊世强者，自己就算是找死，也不敢去招惹这个变态啊！

    他可是斩杀了骆东风和唐山河啊，先天六层的高手！

    随着紫枫的投降之后，剩下的内门弟子，也只有八人了。

    内门弟子的人数少，比试的速度也很快。众

    人看的都无语了，独孤笑，应该是比试最轻松的了，除了挥了一下袖袍，竟然是对手都是投降。这

    种比试速度，可以说是前无古人了。“

    最后的八强，将采用交叉对战，积分对战，这样才能够公平的筛选出真正的排名！”这

    时，一位长老腾空，在空中叫道。这

    些弟子也没有惊讶，这是九剑峰历来的规矩。

    这样一来，最后的八强，没人都要对战七场，才能够公平公正的将这八人排名。众

    人也不觉得无聊，反倒是充满了期待。

    接下俩，便是长老宣布规则，在空中朗声道。

    “不要浪费时间了，一起上吧。”这

    时，叶欢走了出来，直接说道。

    按照积分对战，这么一来，可是要打个几十场，今天都未必能够打完。

    他不想浪费时间。

    “独孤笑，你说什么？”

    宣布规则的长老有些愣神。“

    我说，让他们七人全部一起上，胜了，我就是内门弟子第一人了。”叶

    欢摆摆手，直接说道。

    轰！

    一片哗然！

    广场之上，接近万人的弟子，顿时沸腾起来了。独

    孤笑，竟然要挑战七个内门弟子，这也太夸张了。

    这七人，每一个，都是前十的高手啊。不

    必石炎弱！

    石炎虽然死了，但却是紫云杀的。说实话，和独孤笑关系不大。

    众人都不认为，独孤笑是石炎的对手。

    现在，他竟然还挑战七个内门高手？

    “独孤笑，你未免太不将我们放在眼中了吧，虽然你背后有紫云撑腰，但是我们也不会防水的！”

    “就是，我一人便可以败你，你竟敢挑战七人，太嚣张了！”

    “哼，年少轻狂，真是……”

    七个内门弟子，顿时眉头一阵，眼神冰寒，盯着叶欢冷冷道。“

    你们也不用多话，我知道你们厉害，我太狂傲了，不知死活，总之，快一点吧，直接开打吧！”

    叶欢摆摆手，直接说道，难得和他们争执。直

    接动手就好。

    这时，裁判反应过来，沉声问道：“独孤笑，你是当真的，你可知道……”

    “别问了，可以动手了吗？” 