
当裴璟来到黎阳城门前的时候，才感觉到这座雄城的高大巍峨。

真的要按照卫玄的想法，来这黎阳城死磕城墙的话，那还真不知道还要使上多少的兵力，花上多少的时间才能攻下这座城。

起码他认为，卫玄所说的十万军队和两年时间，也绝对不是在危言耸听。

如今他为了能平定张金称，倒也是花了不少的力气，不过此时看来，这一切都是值得的。

当然，此次最大的收获并不是打下了这座黎阳城，更大的收获应该是在于诛杀了张金称。

因此，张金称所占领的剩下那几个雄城，如今也已经群龙无首了。

只要他们速度够快的话，这数座城池都都可以快速地攻下。

半年时间之内平定张金称的豪言壮语，此时已经变成了事实。

只是裴璟觉得有些可惜，那与张金称合兵一处的二号人物孙宣雅，已经率领着数百人往东边逃去了，也不知道秦琼追不追得上。

如果追不上的话，那也是个大麻烦。

孙宣雅在张金称这个势力团体里面，也持有比较高的威望。

同时，这家伙在天下之中，也算是称得上号的人物。

要是此时不能诛灭他，那他以后必然能有卷土重来的机会。

不过，裴璟笑了笑，这又跟他有什么关系呢！

他答应朝廷的，只是在半年时间之内平定张金称。

他可是没说过，要连同隐患都一举要完全消灭了。

城内已经被裴行俨和薛万均清剿得干干净净了。

裴璟进入黎阳城，来到县衙之中。

可是没等他坐下，他却得到了清兵禀报的另外一个好消息。

裴璟自嘲了一声，可能这天选之子，还真是有天选之子的命道。

他对着身边的几员将领们说道：“很看来我们今天，收获还真不小呢。”

将领们听到这个消息，也都是有些惊讶。

不过，他们听着裴璟说得有趣，也都纷纷哄笑了起来。

裴璟对身边的亲兵们说道：“叫他们带进来吧。”

不多时，门名走进来了两个穿着盔甲将领打扮的男子。

其中一个人身穿着一套整齐的明光铁甲，身上还有斑斑的血迹，正是秦琼。

此时，他脸上正露出了些许遗憾的表情，对着裴璟一施礼。

而秦琼旁边，则是站着另外一个，歪歪扭扭地披挂着一套两挡铠的将领。

一看这人的盔甲，就知道十有八九是他，不知道什么时候从贼兵身上扒下来的。

至于他为什么不扒隋军身上的盔甲，那也好理解。

因为他不敢。

那壮士的手里，拿着一个还在滴着血的人头。

那人头在那将领的手上晃悠悠的，不时还能滴出一两滴鲜血。

只见那人对裴璟拱手一拜，说道：“在下程咬金，本组织了一支数百人的武装，护卫乡里。”

“听说绛侯在此平定张金称之乱，特带着兄弟们前来助阵。”

“半路遇上这战败逃命的孙宣雅，特将他杀死，拿来送与绛侯作个见面礼，还请绛侯收拢。”

这将领说得面容板正，不知道的人，还真的被他骗过去了。

可是在座的人里面，有几个都是人精。

大家都深深的看了一眼那叫程咬金的将领，脸上露出了便秘般的表情。

上道的裴璟看到这厮的样子，也是觉得有些好笑。

他也是深深地看了一眼这将领，方才说道：“程壮士既然有意投靠我军，那以后就是自家兄弟了。”

“以后你就是我麾下的这将领了，你的功劳我也会向朝廷禀报的。”

其实大家露出这副表情的原因十分简单。

他们已经跟张金称作战了挺长的一段时间，足足有大半个月之久。

这战场上发生的事情，早就已经传遍了四面八方。

前期的时候，他们作战不利的事情，想必也传出去了许远。

这个程咬金乃是济州东阿县人，从济州赶到这里，可想而知他肯定是早早的就已经出发了。

而这个时间一对应上，理应就是隋军刚好遭逢大败，传到济州去的时间。

可想而知，这程咬金肯定是来助拳的，但是更大可能上，他原来并不是想来助隋军的拳，而是想去投的张金称。

只是等他赶到黎阳来的时候，这张金称恰逢失败，甚至是连人都死了。

所以，这厮或许想着，反正来都来了，就干脆投靠隋军得了，也免得遇到隋军说不清楚。

而事实，也确实是这样。

程咬金虽然也是出身于世家子弟，但是他们家族在整个天下来说，完全算不上是什么。

他也有一番建功立业的心思。

所以他等到他年龄长成了，自己手上的功夫也不差。

他在家乡里面，也得到了不少乡人的崇敬。

加上他也感觉到了隋朝的摇摇欲坠，所以他也和很多人一样萌生了一个想法，那就是他要从贼。

一开始，他挑选的对象，也和徐世勣以及单雄信一样，看中的也是瓦岗寨的翟让。

他也听说那瓦岗寨的翟让为人十分豪爽，同时因为不是什么世家出身，所以对他麾下有本事的人，无论是什么出身，都有出头的机会。

可是等程咬金即将出发，他又听说那张金称占领了黎阳，并且还将名动天下的裴璟都给击败了，大有一番称霸中原，西进关中的野望。

于是，程咬金的心里又动摇了。

反正都要投贼，为什么不投一个把握大一点的？

这程咬金又率领着麾下了几百人，想要来投张金称。

可是这命运这种东西真是说不好。

等他千辛万苦快要来到黎阳的时候，又听说了一个噩耗。

张金称败了。

连张金称本人都死在了裴璟的手下。

此时的程咬金除了大喊一声，隋军流㢢，绛侯流㢢之外，也没有什么别的话说了。

因而，他此时又在人生的十字路口迷茫了。

这个时候到张金称是肯定指望不上的。

毕竟人家都已经死了，他总不能跟着张金称下去做鬼。

可是他到底该怎么办呢？

摆在他面前的有三条路。

要不就继续滚回家乡呆着。

要不就继续南下，去投瓦岗寨的翟让。

当然，还有一条路子，要不然投隋军？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69243702"  chaptername="第一百三十六章  大将来投">加入书签</a>
</div>
