    在这四天里，学校扩建了。

    学校本来是有个体育馆的，但这个体育馆并非是学校的，而是归政府管辖，学校只是有使用权罢了，外界的人也能使用。

    这不是主要问题，问题是体育馆通向外界，顺着体育馆往外走，有一个相当一块大的空地，以前，我们经常从体育馆逃课出去买午饭，只不过，自从学校出现鬼师之后，这体育馆就彻底与外界失去联系了，体育馆通往外界的门和玻璃，彻彻底底被封死。

    这几天，鬼师们告诉我们，体育馆可以出去了，去了有惊喜。

    我们去了一看，才发现体育馆外面发生了极大的变化，原来的那块空地，上面出现了许多我们从未见过的建筑物。

    有网咖，ktv，咖啡厅，台球厅等等娱乐设施，令人眼花缭乱，而且这些设施足够的大，几乎每个设施都不止一两层，就说这家网咖，就上百台机器，而且每台机器的性能都顶级棒。

    这些设施有一个统一的名称，那便是前面都有一个鬼字。

    鬼网咖，鬼咖啡厅，鬼ktv...从名字上看，就令人头皮发麻。

    是的，这几天时间，学校就在我们眼皮底下，凭空建了许多建筑设施，倒也不能是凭空产生吧，这几天我看到满学校都笼罩着黑雾，估计又是鬼师们通过什么手段，建了一堆建筑物，也不知道他们是怎么做到的。

    对此，鬼师们美名曰，让我们享受生活，减轻压力。

    想进里面，并不是免费的，而是要花费学分的，但并不昂贵。

    抱着好奇的心态，许多学分富余的学生都进去参观过，我也是如此，作为最为有钱的学生之一，我几乎把所有的娱乐设施都逛了个遍。

    只能说，鬼师们建的娱乐设施，不论从哪方面来看，都是一流的，不光建筑外观精美，里面设备好的也没话说。

    比方说网咖，里面的网速快的一批，玩游戏完全不存在卡顿的情况。

    网咖的机器可以上网，可以打游戏，甚至可以与外界交流，但是，鬼师们已经说了，这里的网咖受到了他们的严格监控，我们发的消息，自然也受到了严格监控。所以，鬼师们警告我们，别妄想泄露信息向外界求助，但凡有人敢这么做，都会受到鬼师们严厉的惩戒，所以，我们去了仅仅只能娱乐，不能做别的小动作。

    事实上，我也没指望能靠这群破机器求助，这网咖本身就是鬼师开的，怎么可能让我们钻了空子？而我去网咖也确实是为了玩，不得不说这些设施还是相当棒的，因为这有效缓解了我们的压力，以前我们都快被憋疯了。

    试想一下，你被困在一个封闭的地方，几乎没有什么娱乐，而且每天还有极大的死亡压力，死亡，杀戮，尸体这些字眼，在你眼前犹如家常便饭，在这种环境呆久了，是不是很容易被逼疯？

    之所以到现在都没几个出现精神崩溃的，是因为大部分心理素质较差的，还没等精神崩溃，就已经死在了任务之中，而存活下来的佼佼者，一般都是心理素质极佳，抵抗力较强的，但能够忍耐，不代表我们愿意这样，所以说，这些娱乐设施的出现，我们还是极为乐意看见的，否则，早晚会有精神崩溃的学生出现，估计鬼师也不愿看见这一幕。

    反正学分也不昂贵，与其辛辛苦苦的攒着，不如直接挥霍了，事实上，这也是大部分学生的心态，因为随时都有可能死掉，所以，他们的心态便是及时行乐，否则没准哪天就死了，所以，很多学生都将学分消耗一空。

    至于我，自然不会产生这种消极的心态，我之所以在各种娱乐设施中消费，一是因为想要娱乐放松一下，二是因为...

    我有钱啊。

    应该说是有学分。我这四千学分够我花费好久了，比方说网咖的消费，一小时三学分，相当便宜，我有足够的学分用来挥霍，一千三百个小时，成天彻夜的去玩，也能玩整整五十天。

    ktv要贵一些，二十学分一小时，但ktv和网咖不同，网咖的机器只能自己玩，但ktv的包间能容纳的可不止是一人，一个包间能容纳个七八个人，这样一平分，倒也真心不贵。

    总之，这些娱乐设施虽然需要花费学分，但却大大缓解了我们的压力，谁说我就没有压力的，我也是一个正常的人，是人，就会有压力，而且，我的压力恐怕比寻常学生还要大，毕竟，我的目标是屠尽所有的低阶鬼师。

    为了达成这个目标，我绞尽脑汁，压力自然是十分巨大，因此，必要的放松，是非常有必要的，我会抽些时间和林薇几人去ktv一展歌喉，发泄一下压抑的心情，也会去咖啡厅，一边喝上一杯咖啡，一边去思考问题，或是商量对策。

    因为这些娱乐设施都有学分限制，你没学分就进不去，而目前绝大多数学生都没直接参加过任务，他们的学分值依旧是零，这直接扫掉了大部分学生，他们只能眼巴巴的看着我们出入各种娱乐设施，眼中满是羡慕。

    因此，我们很喜欢在这些娱乐设施里呆着，因为，来找我们的人少了不少，大多数人，都被挡在了外面，我们自然是乐得清闲。

    不仅是体育馆外面那块空地建了许多设施，学校里面同样建了不少，几乎每天我们醒来以后，透过寝室窗子一看，都能看见某个地方出现了一个崭然一新的设施。

    除了玩的设施，还有许多吃的设施，比方说西餐厅，火锅店，烤肉店，烤串店...这些都是在原有的食堂上面扩建的，也就是一楼二楼依旧是食堂，在顶上的楼层有着各种各样的店，而在各个餐厅里服务的，是学校原有的食堂工作人员。

    其他的娱乐设施也是，为我们服务的，是学校原有的工作人员，还有极少一部分没有死去的老师，而这其中基本都是年轻的女老师，也不知道是不是孙雨独有的癖好的缘故。

    当然，仅仅是这些人，还不够维持这些设施的正常运转，为了解决这个问题，鬼师们想了一个办法。

    提供了一个美名为勤工俭学的兼职，每名学生都可以来这些娱乐设施里打工，而工资则是学分。

    这对没有学分的学生来说，无疑是一个好消息，他们不仅可以自由出入某个娱乐设施中，还能获取一些学分，虽说工资很低，一个月只有两百学分，但聊胜于无，何况，比起在极度危险的任务中获取学分，打工显然是一个无比安全的赚取学分方式。

    因此，当鬼师们将招收兼职的信息发出去之后，立刻有大批学生积极报名，有了这群生力军的加入，学校的各个娱乐设施，自然是不缺工作人员。

    只是，这个打工是半强制的，如果你少来哪怕是一天，那这个月的工资直接都将扣光，所以，很难出现有人不来打工的情况。

    这些娱乐设施，是全天性开放的，所以，许多学生彻夜不归寝室，而是呆在各种娱乐设施逍遥快活。

    至于工作人员，也不必担心，有早班和晚班之分，晚班的工资是早班的二倍，正所谓人为财死鸟为食亡，在巨大利益的诱惑下，晚班自然也是不缺打工的学生。

    此时，我们正聚在五楼的西餐厅内，外面，一片漆黑。

    “倒是在这鬼地方享受了一番...。”张新宇咬着一块牛排，含糊不清的说道。

    “牛排哪有直接上手撕的...”安阳嘀咕了一声。

    “好了，我们讨论一下明天的多人任务吧。”我笑了笑，旋即说道。

    现在，是星期五的凌晨零点半，就在半小时之前，我从孙雨那儿，得知了多人任务的内容。

