    “古华城三大势力，给本殿主滚出来。”

    齐雄和元拓的队伍汇合一处，强势降临古华城上空，隆隆怒喝。

    数百名执法殿强者，数架恐怖战舰，悬浮在古华城上空，遮天蔽日，可怕的气息镇压而下，令人不寒而栗。

    怒喝之声，犹如雷霆震动，在古华城上空，疯狂回荡，传入每一个人耳中。

    古华城中。

    所有强者们都仓惶走出，惊骇看着头顶上那恐怖的战舰，以及密密麻麻的强者，每一个执法殿人员，都身穿黑色战甲，狰狞的战甲之上，雕龙画凤，绽放可怕杀机，令人心惊。

    太强势了！

    古华城虽然不是什么了不得的势力，可好歹也有三大帝级势力坐镇，算的是方圆十万里内的顶级势力。

    可现在，执法殿的两位分殿主傲立古华城上空，强势而霸道，眼神睥睨，号令古华城三大势力滚出来，态度轻慢而不屑，根本没将古华城放在眼里。

    这，实在是令人憋屈，心中有怒火燃烧。

    虽然古华城民众也不曾待见三大势力，可古华城毕竟是他们的家园，如今被人如此轻视，内心的愤懑，自然无法释怀。

    而更令他们愤懑的，还是三大势力的姿态。

    “执法殿的诸位息怒！”

    惊恐声响起，古华城三大势力的老祖纷纷出现，冲天而起，他们各自带领麾下强者，于半空中相迎对方，战战兢兢，如同奴仆一般。

    “史忠！”

    “才凌！”

    “章古！”

    “见过两位分殿主，见过诸位执法殿高手。”

    三大势力老祖姿态很低，战战兢兢，诚惶诚恐，如同臣子拜见帝王，奴仆叩见主人，颤抖行礼。

    这更让古华城民众气不打一处来，脸上火辣辣的，像是被打了一般。

    这三人乃是他们古华城三大势力老祖啊，九天武帝级别的强者，可如今，却如三条狗一般，对着主人叫唤，让人不齿，更不忍直视。

    执法殿虽强，但三人此刻太没骨气，让人愤怒。

    “三位，我且问你们，我徒霸冷究竟怎么死的？他来古华城，与三位的家族接洽，结果却陨落在此，是何原因？”齐雄怒喝，跨前一步，身上杀意弥漫，疯狂席卷。

    三大家族武皇强者们只觉得一股凌厉的气势冲击而来，身体震动间直接一口鲜血喷出，脸色发白。

    史忠三人在这股气息下也心下震骇，急忙惶恐道：“齐雄殿主，此事乃是轩辕帝国之人所为，虽和我等无关，可毕竟是我等处理不当，才导致令徒陨落在古华城，我等有罪，史良，你过来。”

    史忠立即一声怒喝。

    史良顿时战战兢兢来到近前，面露惶恐，道：“老祖！”

    “噗！”

    史忠眸光中闪过一丝狰狞，一抬手，一道厉光倏地掠过史良的脖颈，史良惊恐的捂住自己的脖子，恐惧的看着自己的老祖，鲜血从他的五指之中疯狂流出，瞬间毙命。

    “齐雄殿主，此事，与我史家史良有关，此子虽是史某玄孙，可他当时人在现场，却未能阻止凶手行凶，导致贵徒陨落，罪无可恕，现史某取下他的项上人头，祭奠贵徒，以表我史家忠心。”

    史忠一字一句道，语气中没有半点感情。

    嘶！

    所有人都倒吸一口冷气，史忠太狠了。

    为了平息齐雄的怒火，史忠竟然当场手刃他史家的嫡子，这等手段，太过狠辣。

    恐怕史良死都想不到，因为自己当时的几句话，竟会惹来这般杀身之祸。

    “这史忠，为了自保，还真是狠啊，连自己的玄孙都杀。”

    没人察觉，在远处虚空中，几道身影浮现在那，静静观看。

    正是秦尘几人。

    “主人，咱们还等什么，直接上去，将那执法殿的人全都拿了不就得了？”魔卡拉在一旁隆声道，等的有些不耐烦。

    “鲁莽。”秦尘瞥了他一眼，“先让这齐雄等人耍耍威风，若是贸然上前，被古华城这么多人盯着，难免会有所暴露，惹来不必要的麻烦，想来这齐雄等人，在古华城中也待不了多久，看看热闹也不错。”

    魔卡拉讪讪，顿时不说话了。

    众人继续静静观看。

    却见齐雄冷笑一声，对史忠的行为不以为意，而后看向才家和章家，“你们呢？”

    才凌和章古一咬牙，看向自己家族的嫡子，据他们所知，当时自己家族的嫡子也在场，曾风言风语过。

    “老祖！”

    两大家族的大少们脸色发白，惊恐出声，可话音未落，噗嗤一声，一道厉光闪过，两人头颅冲天而起，同样一命呜呼，尸体跌落下来，血流一地。

    下方，古华城的民众们都看得呆了，内心充满恐惧。

    众目睽睽之下，才凌和章古转身行礼道，沉声道：“齐雄殿主，当时我等家族的弟子也在场，未能阻止凶手行凶，罪无可恕。”

    “哦？”齐雄笑了，只是笑容很冷：“霸冷是我爱徒。”

    他淡淡道，声音中带着怅然，“他是唯一能继承我衣钵之人，可他现在死了，死在了你们的古华城，可凶手呢？你们告诉我，凶手在哪里？”

    齐雄嘶吼，双眸中射出疯狂的光芒。

    史忠三人惊恐的在虚空中跪下了，在三人身后，三大家族的强者也瞬间跪了一地，战战兢兢。

    史忠三人颤抖道：“我等有罪，还请齐雄殿主放心，我等一定会找到凶手，还齐雄殿主爱徒一个公道。”

    “哈哈哈，公道？”齐雄狰狞大笑着，冷冷看向三人：“人是在你们三大势力的古华城地盘上死的，现在，三天过去了，你们却连凶手人在哪里都找不到，还跟我说，还本殿爱徒一个公道？公道在哪里？你告诉我公道在哪里？”

    齐雄有些歇斯底里的吼道。

    “我……”

    “我们……”

    史忠三人身体颤抖，结结巴巴，连一句话都说不完整。

    他们虽然是九天武帝，可只是最普通的九天武帝，在古华城的那些民众眼里，高高在上，可在手眼通天，执掌天下的执法殿面前，却什么都不是，连反驳的勇气都没有。

    “现在你们手刃了自己势力的三个弟子，便想祭奠我的爱徒，你们觉得可能吗？你们三大家族的废物，焉能和我齐雄的爱徒相比？”

    齐雄突然手掌探出，倏地插入了史忠的身体中。

    “噗嗤！”

    漆黑的手掌穿透胸膛，从史忠的后背中穿出，鲜血喷溅，史忠顿时凄厉嘶吼出声，惊恐、难以置信的看着齐雄，根本没料到齐雄竟会突然动手。

    “我要你们三大势力陪葬，方能解我心头之恨。”

    齐雄狰狞的声音，在这天地间隆隆回荡，充满了疯狂！

    “杀！把三大势力所有人都杀光，一个不留！”

    齐雄下令，杀气冲天！

