
　　鳄鱼潭虽然以潭为名，但实际上却是以一个小水潭为中心，方圆数里范围之地的统称。

　　现实中肯定不会存在这种地方，不过在游戏里，这里却是一处可以大量刷新70级鳄鱼的优质练级点。

　　因为目前玩家的普遍等级都在40—45级之间，这个练级点对于大多数玩家来说，等级都太高了一些。

　　而那些有能力在这里练级的高手，有多在忙着做任务、杀BOSS，所以这个鳄鱼潭几乎就是一块没有玩家光顾的蛮荒之地。

　　完全符合夜未明“人少怪多”的要求。

　　在进入鳄鱼潭的范围之后，夜未明立刻便找了一片比较开阔的地带，自顾自的屠戮起周围这些70级的普通小怪来。

　　因为今次来此的主要目标并不是为了练级，而是要尝试自己之前设想中的种种操作运用于实战之中，检测具体效果。

　　所以，夜未明杀怪的速度并不是很快，往往是一番操作猛如虎，弄出的动静更是惊天动地，但末了却只是拍死了一只鳄鱼而已。

　　甚至有一次，为了证实心中的某种猜测，他还差点把自己给玩死了！

　　不过好在他的战斗经验丰富，底牌也多，这才有惊无险的度过了那次危机。

　　就这样，接近两天一夜的时间过去，夜未明的经验条才仅仅增长了30%而已。

　　不过在付出这样的代价之后，总算是将他所能够想到的各种操作，都一一测验完毕，甚至根据不同的实际情况所作出的诸多变化，也都做到了了然于胸，算是圆满达成了他此行的目的。

　　而另一个收获，大概是就是他的《御剑术》，在这样的实战测试中，顺利的提升到了第2级，算是一个意外的惊喜。

　　第三天一早，功德圆满的夜未明立刻返回苏州城的起灵棺材铺，在交付了尾款之后，终于将期待已久的五口楠木棺与一口白玉棺收进了包袱，这才乘坐马车来到镇江。

　　而后又是一路飞檐走壁直接奔出场外，来到了与莜莜约定好的会面地点——五里长亭。

　　发现对方还没有到，于是便给对方发了一份内容只有“我到了，等你哦”六个字的飞鸽传书。

　　让夜未明没有想到的是，那只鸽子从他的手中飞出之后，却并没有朝着某个方向飞走，而是径直的……一飞冲天！

　　这是什么情况？

　　飞鸽传书的特性之一，不就是在发出后的第一时间，可以指出对方所处的具体方位吗？

　　现在鸽子直接朝着天上飞去，难道说……莜莜在天上？

　　可这怎么可能？

　　带着无尽的疑惑，夜未明抬头望去，却见在他头顶的上空，正有一只白雕在盘旋着。

　　蓦地！

　　白雕似乎收到了什么讯号，忽地发出一声高亢的鸣叫，跟着一附身，沿着一个螺旋的路线，朝着下方的五里长亭飞落下来。

　　随着那只白雕越飞越低，夜未明终于发现在白雕的后背上，还坐着一个黑色瘦小身影。

　　连忙将功力聚集于双目之上，定睛看去，这才看清原来坐在雕背上的人，正是英姿飒爽的铁血少女，唐门大师姐——莜莜！

　　话说，自己这边才刚刚开始尝试着御剑飞行，你那边已经弄到飞行坐骑了吗？

　　果然不愧是莜莜，即便这么长时间不出现在自己的身边，看起来混得似乎也蛮不赖呢！

　　随着白雕非得越来越低，莜莜的相貌在夜未明的视线里也变得越发清晰起来，夜未明甚至能够看得到，这妹子脸上那种略显得意的自信微笑。

　　在距离地面尚有三丈距离时，白雕偌大的身形忽然消失不见，只剩下莜莜调整了一下姿势之后，迅速的从半空之中落将下来。

　　看到她这下落的姿势，夜未明的心里瞬间就平衡了。

　　看她的样子，明显并没有学过高级以上的身法，接下来如果不出意外的话，肯定就会如他之前初遇西夏王妃时候的表现一样，来一个超级英雄式的落地砸坑表演。

　　故友重逢，夜未明当然不忍心看到对方出丑。当即一步跨出，身形已经冲天而起，张开双臂，就打算把下落中的莜莜接在怀里。

　　半空之中的莜莜见他如此模样，笑骂一声：“登徒子。”右脚却是踏出一脚，径直朝着夜未明的面门踩了下来。

　　“你这是不识好人心呐！”夜未明也有心测试一下莜莜此刻的身手，右臂在身前一横，硬接了莜莜一脚，跟着反手一把探出，而是朝着对方的脚踝抓了过去。

　　莜莜也不示弱，仗着夜未明并没有学过擒拿手法，双脚趋势接连朝着他地处七脚，逼得夜未明不得再度回臂格挡，却是被这个铁血少女踢得先一步落了地。

　　“嘿嘿！你的近战功夫没有多少进步啊……”嘴上调笑了夜未明一句，莜莜已经一个潇洒的后空翻，朝着丈许开外的地面落了下去。

　　“近战的招式变化或者不是我所擅长，但我却擅长把远攻变为近战，过来！”嘴上这么说着，夜未明却是凌空朝着莜莜一抓一拉，后者顿时便感觉仿佛被一把无形的大手抓住，朝着夜未明所在的发现拉了过去。

　　御剑术的效果虽然主要还是在于御剑，但并不是说除了剑，就无法隔空摄取其他的东西了，只是属性上不如御剑来的凌厉而已。

　　夜未明这一抓，大概还保持着融合之前《控鹤功》的威力，要把莜莜从平地上拽至身边那是扯淡，但在对方无处借力的情况下，将她拽向自己，还是办得到的。23sk.Com

　　“呀！”

　　莜莜万万没想到夜未明既还有此一招，一惊之下，却已经将夜未明之前送他的火枪取了出来，朝着夜未明所在的方向，便是“嘭！嘭！嘭！”的连开三枪。

　　游戏中火枪的弹速当然无法与现实中相比，但速度也要更胜过普通弓弩。

　　只不过在夜未明的眼里，这些子弹飞行的速度却算不上是很快，他甚至可以凭借“剑神的影子”附加的反应翻倍效果，清晰的判断出每一枚子弹的弹道。

　　根据夜未明的判断，莜莜射出的这三枪，却都是擦着他的衣角射向了空处，目的只是想要逼他中断对《御剑术》的施展，并没打算要伤他。

　　夜未明见状一笑，在放弃隔空取物的同时，左手轻轻一掌挥出，伴随着一声龙吟响起，雄浑的内力顿时在身前凝成一道坚壁，将三枚子弹尽数弹开。

　　而这时，莜莜的身形也已经飘然落地。

　　口中说道：“你的《降龙十八掌》倒是运用得越发纯熟了，只是用来防御，竟也能挡住我的子弹。”

　　夜未明也耸了耸肩：“方才你也应该没有用上全力吧？既然获得了飞行宠物，我不相信以你的智慧，会不将这种优势运用到极致。”

　　莜莜闻言却是摆了摆手：“滚木、礌石、毒药包之类的东西，可不用招呼朋友用的，这是你要的东西。”

　　说话间，已经取出一个类似于躺椅，但外部框架却是呈圆形结构，最上方还带着一个特殊把手的奇特事物。

　　口中疑惑的说道：“东西我虽然做出来了，但是在看不明白这玩意到底是干什么用的。既然不知道用途，自然无法断定自己的做工有无瑕疵。”

　　微微一顿，又问道：“话说，你特地让我帮你制作这么一个东西，到底是打算用它来干嘛？”

　　原本，在见到莜莜之前，夜未明一点也不介意向对方展示一下自己的全新创意。

　　但在见到她骑着白雕的惊艳亮相之后，感觉自己的这点所谓的创意，还是不要说出来献丑比较好。

　　于是在简单的检查了一下这把特殊椅子的质量之后，便随手将其收了起来，口中含糊其辞的应付了一句“这个暂时还无法展示”之后，便立刻转移话题问道：“不过说起来，你之前骑着白雕亮相的出场方式真是太帅了。而飞行宠物我也有一个，个头也不比你的白雕要小，可是尝试了几次骑乘，却是根本就做不稳当啊！”

　　对于夜未明提出的问题，莜莜十分爽快的回答道：“想要骑乘我的小白，要骑术等级超过7级以上才可以，你的飞行宠物想来也差不多吧。话说，你的骑术现在几级了？”

　　骑术？

　　我哪学过那玩意！

　　感觉到这个话题有些尴尬，夜未明果断转移话题道：“你之前说是也要来镇江附近做任务，有没有什么需要帮忙的地方？”

　　一边说，还不忘拍着胸脯保证道：“如果需要强力打手的话，我自认还算勉强拿得出手。”

　　莜莜闻言却是轻轻摇头道：“对手的实力的确很强，不过我还是打算先尝试一下自己来解决问题，如果实在打不过，再找你不迟。”

　　话题转移成功，夜未明点了点头，又与对方交流了一下彼此分别之后的种种，便收到了刀妹发来的飞鸽传书，当即便与莜莜道别，而后展开身法，径直朝着酒神居急奔而去。

　　目送夜未明的身形消失在视线之中，莜莜也重新振作了一下精神，一挥手将她的白雕“小白”再次召唤出来，跟着一跃跳上雕背，跟着便驾驭着白雕，径直朝着他的任务目的地，一个叫做紫烟岛的江心小岛所在的方向飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第493章 白雕骑士莜莜免费阅读。https://xs.23sk.com 