    第2209章  真给她长脸   

    “你！哎，算了，我不跟你计较！”

    风沁说到这里，突然盯着楚玄辰手中的奖章，眨了眨眼睛，“哇，呆瓜，你这枚奖章好漂亮啊！要非常厉害的高手才能拥有，一般人根本得不到，说明你好厉害！”

    

    楚玄辰看着那奖章，淡淡的道：“不就一块破铜烂铁，有什么大惊小怪的？

    我看你好像很想要的样子，那就送给你吧！”

    

    说着，他把奖章递到了风沁面前。

    

    风沁兴奋的指着自己，“真的吗？

    呆瓜，你真的要送给我？”

    

    “我拿来又没用！你要不要？

    你不要的话，我就扔了！”

    楚玄辰说着，作势就要扔。

    

    风沁赶紧一把抢过来，像宝贝似的篡在手里，开心道：“不行，这么贵重的东西怎么能扔？

    你说了要送给我，这就是我的。

    呆瓜，谢谢你啊。”

    

    “不用谢，这东西对我来说没用，我送给谁都一样。”

    楚玄辰说着，不理风沁，径直回到了自己的营帐。

    

    风沁赶紧跟上去，兴奋道，“呆瓜，你今天真给我长脸，我好高兴！看到风舞那张生气的臭脸，我就觉得解气！”

    

    楚玄辰勾了勾唇，不置可否，一走进营帐，他就取下了面具。

    

    这时，杨飞已经迎了上来，一看到楚玄辰，他就激动道：“呆瓜，哦不，风瑾大哥，你好厉害呀，你刚才在台上好威武！两招就把钟凌打下台，你太帅了！”

    

    楚玄辰讶异的看着他，“你抽风了？

    为何对我如此热情？

    你之前不是这样的！”

    

    “风哥，你现在是军中第一，又当了官，我很佩服你。”

    说着，杨飞谄媚道，“风哥，你快坐，你想吃什么，我马上给你拿！”

    

    “随便，什么都行。”

    楚玄辰道。

    

    “好勒，我马上去拿！”

    杨飞说完，就去拿了很多瓜果点心过来，摆在楚玄辰面前。

    

    同时，他赶紧泡好茶，把茶恭敬的递到楚玄辰面前，“风哥，来，请喝茶！”

    

    “你今天是怎么了？

    为何对我这么好？”

    楚玄辰疑惑的看着他。

    

    杨飞不好意思的挠了挠头，“抱歉啊风哥，我之前不知道你那么厉害，我要是知道，一定不会那样对你的。

    实话说，我之前上场时，被那钟凌一招给打了下来。

    他当时好嚣张，一副视我为蝼蚁的模样，我恨死他了。

    幸好你厉害，替我报了仇！”

    

    “我并非替你报仇，我只是看不惯他！”

    楚玄辰淡淡道。

    

    “没关系风哥，不管你是不是替我报仇，你能打败钟凌，我就很崇拜你。

    以后我就是你的小弟，任你差遣，唯你马首是瞻！”

    杨飞奉承道。

    

    “谄媚！”

    楚玄辰说完，喝了一口茶。

    

    喝完后，他突然打了个哈欠，伸了伸懒腰，道：“哎呀，怎么这背有点痛呀？

    是不是刚才打得太辛苦了？”

    

    “风哥，你背痛呀？

    来，我帮你捶捶！”

    杨飞说着，就上前给楚玄辰捶背，还顺便揉腿，服侍得十分体贴，俨然一个马屁精。

    

    自从楚玄辰在比武台上一战成名之后，风沁就十分得瑟。

    

    

