    “是啊，的确很麻烦。”这位机械学方面的专家讨论道：“许多科技的进步，本质上是材料学的进步。”

    “如果缺乏稀土，就很难有材料学的进步，自然也就搞不出强大的发动机了。就连一些复合陶瓷，也需要稀土啊。”

    稀土有多重要？

    在材料学当中，和石油一样重要！

    就拿发动机举例子：涡轮喷气发动机时代，涡轮叶片与机匣之间的间隙较宽，涡轮前温度较低，涡轮叶片工作时的变形量在可控范围内，常规的材料还能将就着用。

    而到了涡扇发动机时代，高压涡轮的涡轮前温度更高，叶尖间隙也更小，涡轮叶片变形的问题就显得尤为突出。解决这个问题的主要元素，就是铼元素，在镍合金中加入铼，可以显著的提升合金的蠕变强度，在长时间工作下也可以很好的抵御变形。

    如果缺乏这种元素，那么泰普人发展到涡轮喷气发动机，就再也发展不下去了，就算他们再聪明，巧妇难为无米之炊。

    手机上能够用得上的大都是轻稀土，储备量还算马马虎虎，但是类似于铼这样的重稀土，简直少之又少。

    “地球上的可开采铼资源量仅仅为2500吨，这个星球可能更少，或许只有……100吨？这么大个星球，一点都不中用啊。”

    张远不禁问道：“我们现在的材料技术，已经广泛使用复合陶瓷以及纳米材料了吧？许多材料中都没有铼元素，他们是否有跳科技的可能呢。”

    “没有可能，有许多材料还是得用上稀土元素。更是因为，我们发展了好几百年……不，好几千年。舰长阁下，我们已经是三级文明了啊。”这位科学家道：“饭要一口一口吃，路要一步一步走。如果没有前面的成果，根本不可能有资金会去研究后续的成果。”

    “如果连普通的螺旋桨飞机、喷气式发动机都研究不出来，怎么可能一步登天，搞出我们的冲压发动机呢？”

    这也正是泰普文明迄今为止，依旧没有搞出空中飞行器的重要原因之一。不仅仅是因为钱不到位，材料匮乏也是重大原因。

    当然，泰普文明还面临着第四个困难点，也就是大气层太厚，火箭发射困难的问题。

    大气层的摩擦系数与空气密度成正比，高速飞行的火箭，将会受到更大的阻力，于此同时，火箭表面的高温，也对材料学提出了更多的要求。

    “如果这个文明想要发射火箭，必须要更高性能的材料。不过这个困难，倒是最简单的一点了，勉勉强强还是能够克服的。”

    “以上就是泰普人目前面临的客观环境，全都是困难点啊。”

    听到这里，张远皱着眉头，“比起人类，泰普人真是一个非常不幸运的文明了……所以啊，如果我是泰普文明的领袖，借助人类之手，发射一些卫星，确实是相当划算的一件事。”

    李振东接话道：“至于接下来几十年后，这一批卫星报废了，有没有下一批卫星，其实也不重要。反正我也已经不在任上了，大概率退休了，百姓只会念得我的好。”

    “你倒是很有政治觉悟啊。”

    那么，假设启迪者文明真的在十五万前，来到过这颗星球，他们考察过整颗星球后，也应该能预见这些困难点，又如何帮他们一把呢？特别是，这种帮助，可能会发生在几十万年之后。

    这个问题很复杂，启迪者文明一向以来不喜欢直接的赠与。

    “如果是人类的话，不直接赠与科技，还真的很难帮助。特别是，对方在十五万年前还是一群原始人……高重力，高气压，缺乏稀土元素，如何解决呢？和原始人说稀土之类的东西，他们也听不懂。”

    这位专家兴奋地说道：“……所以我们按照考古学的思路，研究十五万前，到底发生了什么大事，无论是天灾也好，人祸也好。如果这一件事情有足够的影响力，必然能够在历史上寻找到某些蛛丝马迹。”

    “果然有！”

    “在十五万年前，一场超级地震，从海洋中爆发了！”

    “保守估计，震级至少到达了13级。”

    13级的大地震！

    震级每相差1.0级，能量相差大约32倍。也就是说，一个6级地震相当于32个5级地震，而1个7级地震则相当于1000来个5级地震。

    那么，13级的地震，相当于32000个10级地震！

    这样的超级地震，已经可以造成地壳板块的挪移。

    在那一瞬间，巨大的海啸产生了！

    大量的火山同时爆发，铺天盖地的灰尘遮挡住了全球的阳光。紧接着，因为气温的大幅降低，带来了全球性的强降水，一场因为地震而产生的小冰河时代，就这样诞生了。

    这一场小冰河时代持续的时间并不算太长，大概持续了2年有余，大量的降水让天空中的灰尘重新落下，展露出了明媚的阳光。

    2年的时间，还不至于让物种发生大灭绝。

    不过，泰普人至今为止，也还未考察清楚这一场地震的具体原因，只能将其模棱两可地归结为地壳板块运动。

    张远不禁发问道：“那么，这一场地震，和启迪者文明有关吗？难道说稀土元素在火山爆发以及地震中大量出现？这倒是有一点可能……不过这种手段也太粗暴了点……爆炸吗？”

    这是许多人的直观想法，以至于大伙一时半会简直惊讶地有点说不出话来了。

    台上的科学家也情不自禁苦笑了一下，然后说道：“我们首先考察了地震的发生地带，那里已经是一片深海区，最深的海沟能够达到30000米。我想，就算深海区蕴藏着巨大的矿物资源，泰普文明也没办法开发。”

    “三万名的海水，就连我们也没办法开发。”

    海洋的确是巨大的宝库，深海底锰结核是著名深海矿产，含锰、铁、镍、钴等20多种元素，经济价值很大。不过这些矿源，就算没有地震，天然也会产生。

    而大多数的海底矿物开采基地，都建立在浅海区。人类的深水钻井，一般是指海上作业水深超过900米，极端水深指大于1500米的水深。

    水越深，困难就会越大，30000米的深水区，就连人类的潜水艇都显得有些吃力，更何况大规模开发了。

    “暂时不能够确认，地震是否对全球的海底矿物数量产生影响。按照计算机的模拟，在大地震之后，有一定的概率，因为海底火山爆发，全球的海底矿物资源更多了……具体的数字，我们没有办法衡量。”

    “不过，这一场地震，还带来了后续一连串的连锁反应……”