    公公凑上前压低声音道：“陛下，奴婢刚去麟趾宫请两位太后来永福宫，好说歹说，说了小半个时辰，才把人请过来。”

    刘招孙微微一愣，没想到慈圣太后对自己竟如此排斥，算起来他已经一年多没和金虞姬好好说说话了。

    权力的争斗, 时势的变迁，让这对从前相濡以沫的夫妻，变得渐渐像是陌生人了。

    “先下去，在殿外候着，没朕的命令，不得进来。”

    东方祝连忙退了出去。

    偌大的寝宫中，只剩下武定皇帝和两位太后。

    杨青儿伸手便要去搀扶金虞姬，被慈圣太后一把甩开。

    淡黄色的鲸油灯灯火下，映照出两个美人不同的神采。

    杨青儿双目湛湛有神，修眉端鼻，颊边微现梨涡，一颦一笑，仍是秀美无伦；一旁站着的金虞姬面无表情，华丽的妆容下是纷纷扰扰的悲伤，亮眸清澈如水，武定皇帝一眼便能轻易从她眼中捕捉到忧伤的气息。

    杨青儿上前正欲行礼，刘招孙连忙止住，让两人在太师椅旁坐定。

    三人一言不发，沉默了许久，最后还是太上皇先打破尴尬。

    “辽东的事情，已经了结了，下月朕将发兵入关，平定天下，太后可否愿同行？”

    金虞姬面若冰霜，一言不发。

    杨青儿轻咳一声，询问太上皇大军粮草调度问题, 是否已经准备妥帖。

    “都已准备好了，渤海被朕控制，运粮便利，不足的粮草，便就粮于敌，关内的土豪劣绅，可比辽东要多多了。”

    穿越者在说起就粮于敌时，语气平静的像在罗列他晚膳的菜单。

    杨青儿从武定元年秋天便开始跟随太上皇，从临清到，再从济南回到辽东，杨青儿对刘招孙所为，多多少少有一些理解。

    “大军开拔之日，朕会赦免一批沈阳官吏，给他们官复原职。”

    见金虞姬还是一言不发，刘招孙忐忑不安道：

    “朕知你在沈阳过得艰难，朕知你这些时日，一个人受了委屈····”

    他边说边上前要搂住慈圣太后，金虞姬身子往后一闪, 轻轻躲开, 面无表情道：

    “一年多不见, 陛下身边多了这么多美人相伴，也不缺臣妾一人；沈阳城中官吏，能叫得上名字的，都有被蓑衣卫抓了大半的，关在诏狱中严刑拷打，连康应乾乔一琦他们都不能幸免，臣妾还是离陛下远一点，免得也被当成叛逆，死的不明不白。”

    杨青儿正要开口替太上皇说话，刘招孙扬起手臂，阻止了她。

    “太后所言甚是，朕这一年多来，屠戮官吏士绅不下万人，严刑峻法，动辄杀戮，宁可错杀千人，不使一人漏网，朕杀伐之盛，可说是千万第一暴君。”

    金虞姬抬头望武定皇帝一眼，看到他脸颊上残留的两道刀疤，在来的路上，她听杨青儿说过，那是夫君在临清作战时留下的伤痕。

    “今明两年，朕将收复朝鲜，统一南明，三年之后，对安南发兵，之后是倭国，这次的征服，将是真正的占领，而非像从前那样，蜻蜓点水，给下各种后患。”

    趁着金虞姬分神之际，刘招孙轻轻搂住慈圣太后，手法仍旧是那样的娴熟单纯。

    “以后大齐的疆域，将空前辽阔，凡日光所照，皆为大齐国土。朕的帝国，将远远超越蒙古人，超越黄金家族，管理大国，自然不是区区一开原可比，以往的思路要变，首先，任何时候，帝国只能有一个皇帝，一个中心，那就是朕，否则，便将生灵涂炭。”

    刘招孙轻轻放开金虞姬，她却没有离开，只是听夫君继续说下去。

    “康应乾也好，乔一琦也罢，这些人的存在，不能威胁到皇权，否则，就会出乱子，就会死更多的人，就像去年在京师那样。”

    自从王恭厂大爆炸后，穿越者难得一见像现在这样的激动，仿佛一下子回到了少年时代，努力要在恋人面前表现自己那样。

    金虞姬听到这里，像是如梦初醒，打断道：

    “康监军乔监军一心为大齐，辽东将官与奴贼血战，死难者数以万计，沈阳军民何曾有负大齐皇帝，皇帝又是如何对待他们的！动辄屠戮，连康监军这样的老臣都不放过，这就是你所谓的大道吗？”

    “夫君，你还记得你的初心吗？你还记得，当年在浑河河畔，在那颗大松树下，你说过的话。”

    “我记得，”

    刘招孙说罢便沉默不语，短短八年时间，他已从那个爱惜羽毛、以拯救天下苍生为己任的热血少年，蜕变成杀人屠城十恶不赦的千古暴君，至少很多人都是这样看待他的。

    “朕不得已而为之，对康应乾他们也是一样。”

    穿越者还是要为自己解释，虽然这解释在金虞姬听起来是那么的苍白无力。

    “不得已？不得已就要杀康监军吗？他年近七旬，这次在沈阳坚守八月，力挽狂澜，如今淡薄名利，早已不是从前你认识的那个人了，为坚守城池，他连独子康光绪都不管不顾，如此这般一心辅佐堪儿，你如何忍心对他下手？！还有乔监军，当年在开原时，对夫君提携甚多，还借给你了八千两银子·····这些，你都忘了吗？”

    杨青儿见金虞姬怒气冲天，连忙上前劝说：

    “金姐姐，夫君这样做，自有他的道理····”

    “闪开，”金虞姬一把推开杨青儿，指着杨青儿骂道：“你和你父亲杨镐一样，不惜草菅人命，夫君变成这样，和你脱不开关系！”

    杨青儿针锋相对道：

    “康应乾确没有叛意，乔一琦也没有，不过康应乾有个儿子，康应乾没有造反之心，不代表他儿子没有，他儿子没有，不代表他身边的人没有。一山不容二虎，大齐只能有一个皇帝，他们守住沈阳，已是功高盖主，辅佐堪儿久了，大权在握，早晚会动手，到时死的人更多。罔你平日看那么多破小说，难道不知主少国疑，大权岂能旁落，夫君不杀他们，已是开恩！”

    金虞姬冷笑道：“果然是和你爹一样，以小人之心度君子之腹，有其父必有其女！”

    “你们朝鲜人才是背信弃义之辈，夫君南狩半载，李倧就屠了宽甸，夫君一年没回沈阳，你就和康应乾他们勾结篡权，到现在还要给外人说话！”

    ······

    眼见得两个女人又要像她们初次见面那样吵着吵着打将起来，刘招孙挡在中间，等两人情绪平复，终于开口道：

    “雷霆手段，菩萨心肠，对于兆亿百姓来说，朕这些时日斩杀的几万条人命，真的算不得什么，至于为何敲打康监军乔监军，你们两个都说错了。”

    杨青儿微微一愣，没想到夫君会说出这话来。

    刘招孙伸手轻轻伸向金虞姬脸庞，一脸真挚道：

    “你问我的初心还在不在，我现在就告诉你，它一直都在，就像我的手，你能感觉到它的温暖吗？”

    金虞姬被夫君这突如其来的操作弄得猝不及防，红着脸道：“那····那是何意？”

    “初心仍在，只是换了种方式去做，孟子说，杀人用刀或者用棍子，只要能把人杀死，又有什么区别呢？百姓现在还不能理解大齐帝国究竟意味着什么，他们不知道秩序的重要性，朕当然知道康应乾乔一琦无罪，甚至都有大功，可是朕还是要敲打他们，还是要恩将仇报，金虞姬，你可知为何？”

    金虞姬若有所思的望向夫君，喃喃问道：

    “为何？”

    穿越者端起案几上尚有余温的清茶，递给他心爱的女人。

    “百姓只愿意看到他们想看到的，兔死狗烹的故事他们最喜欢看，也能看的懂，而那些目光更深远的人，朕想让他们知道，任何威胁或者潜在威胁皇权的人，将会是什么下场，他们是否有罪只是其次，所以，康应乾乔一琦只是皮影戏后面的皮人，是朕进一步稳固秩序的工具。他们本身有无过错，并不重要。”

    刘招孙说完，不忘补充道：“记住，秩序，是最重要的。拥有秩序，拥有一切，失去秩序，一无所有。”

    金虞姬似懂非懂的点点头，虽然心里大部分接受了夫君的观点，然而嘴巴上却不就此罢休。

    “那他们现在如何了？”

    杨青儿没好气道：“康首相、乔尚书，还有马士英孙传庭等人，都被秘密软禁开原，对外只说在诏狱，并无任何用刑。”

    金虞姬大惊失色，外面穿的沸沸扬扬，蓑衣卫们怎么对大臣们严刑拷打，把康应乾打得血肉横飞。

    刘招孙猜到金虞姬所想，补充说道：“不止是对康应乾，对你和堪儿，我也是这样的，故意疏远，才能让那些别有用心之人明白，想在太上皇皇帝之间站队，建什么乘龙之功，是没有什么好下场的，”

    金虞姬忽然充满关切问：“那夫君承担这么污名，如何····”

    太上皇云淡风轻道：“但行好事，莫问前程，百姓如何评说朕，朕并不在意，比如东方公公，”

    “东方祝！”

    刘招孙大喊一声，门口侍立的东方公公立即进来。

    “朕去年在临清时，快刀斩乱麻将东方公公纳入宫中，留他在司礼监做事，否则，他这会儿他是已经精尽人亡，死无葬身之地！”

    东方祝满脸谄媚的望着太上皇，对这话充满赞同，他笑着对两位皇太后道：

    “圣上所言极是，奴婢当年在临清昏了头，家中一妻六妾，每日渔色无度，乱服春药，险些丢了性命。”

    金虞姬读过《金瓶梅》，听东方祝这么说，越发觉得这公公和西门庆很相像。

    皇帝挥手让公公退下，继续道：

    “朕不忍见你们再颠沛流离，再有性命之忧。”

    金虞姬声音变得更加柔和，低声道：“可是其他百姓呢？那么多死难者，不知有多少无辜之人。”

    武定皇帝闭上眼睛，眼前浮现出地狱场景，无数亡灵在向他索命。

    “譬如这灯油，灯芯若要点燃，便需灯油燃烧，百姓便是灯油，朕也是，总有一天，朕也会燃烧，不过在此之前，朕会用这道烛火，庇护你们，还有更多的人，”

    已是子时初刻，按照惯例，到武定皇帝就寝的时候了。

    “朕的话都说完了，你可以留下，也可以回去继续做你的慈圣太后，”

    金虞姬很快做出了选择，她缓缓走到太上皇身前，开始给夫君宽衣。

    杨青儿也跟了上去，东方祝见状，起身徐徐退出了大殿。

    永福宫寝殿两侧的鲸鱼油灯烛火，轻轻摇曳。

    ~~~

    三日之后，沈阳北门大校场，人声鼎沸，来自工坊和学堂的技术人员巴巴的望着广场中心，武定皇帝带着两位太后和他的一众扈从，也赶来观摩新武器试验。

    校场中心，获释赶回沈阳的乔一琦，一把抓住了茅元仪肩膀，生怕对方肩膀不会骨折，拼命使劲摇晃。

    “住手！你们这群疯子，为何要把活人送到天上！”

    茅元仪听善良的户部尚书说了很久，旁边忙着给热气球上漆的皮匠停下来好几次，呆呆的望着眼前这个精力充沛的文官。

    茅元仪狠狠瞪他一眼，示意皮匠不要偷懒。

    乔一琦喋喋不休道：“你们竟然用活人做实验，你和皇帝一样，成了疯子！”

    茅元仪并没有和户部尚书过多争辩，反复确认点火起飞无误后，才回头对乔一琦道：

    “乔大人，您说得都对，但是，本官要造一只热气球，要造一个可以载人登天的热气球。”

    说罢，这位工坊特别技术顾问——帝国空军奠基人——挥手示意，杨通立即指挥镇抚兵将乔尚书“请了”下去。

    两名用作试验升空的建州俘虏踩着摇摇晃晃的舢板，登上了热气球吊篮。

    他们立即被用铁链固定，牢牢锁在吊篮正中的木桩上，两个建州勇士绝望的互看一眼，放弃了一切无意义的挣扎，绝望的望向蔚蓝色的天空。

    武定皇帝走到这二顶即将升空的鲸鱼皮热气球前，瞟了眼热气球上的正白旗俘虏，对茅元仪道：

    “捕鲸队三个月的鲸鱼皮都被你们用光了，死了三十多个囚徒，试验还没成功。”

    茅元仪知道太上皇脾气，一言不合就会乱杀人，连忙解释道：

    “圣上，这次必定成功，携带更优质的煤炭，在鲸鱼皮外面刷了层油漆，之前的缝隙都用三河泥重新·····”

    太上皇大手一挥，不耐烦道：“这些技术细节，朕不想听，朕只看结果，不管你们死多少人，朕要求热气球上天，不着火，不摔落。”

    茅元仪与谢阳一样，在大清洗运动中作为典型，被章东重点照顾，在诏狱中接受了新政洗礼，认为一加一等于三，认为皇帝说过的话都是真理，对大齐也是绝对忠诚。

    “陛下，乔尚书刚从开原放回来，就这样闹，臣担心，”

    不知什么时候，一脸阴鸷的章东站到皇帝身边，目光凶狠的望向远处还在咒骂不休的乔一琦。

    刘招孙回头望了眼兀自忿忿不平的乔一琦，犹豫了好久，终于还是不能下定决心，将这个老朋友送进诏狱接受再教育。

    “罢了，由他去吧，朕会单独找他淡淡，”

    太上皇帝说到这里，忽然凶狠的盯着章麻子。

    “章麻子，从开原放回来的那几个人，都不能动，你和你的人，敢动他们一下，可知道后果？！”

    章东连忙称是，特务头子打了个哆嗦，甚至不敢看武定皇帝的眼睛。

    刘招孙拍了拍章东肩膀，恢复平静之色：

    “好了，跟着朕一起看看，热气球是怎么送杜度上天的吧。”

