    此刻的苏铭，在那白牛部巫公与少年男女进入这洞府山脉外禁锢之地的瞬间，已然在脸部带上了那黑色的面具，将其相貌隐藏起来。

    他站在那里，一身黑袍映衬下，因其身体内残留的寒气，因那虚无之门外的冰封，使得这四周与炎热的外界比较，很是阴冷。

    那少年男女二人紧张的进入这里后，不知觉得哆嗦了一下，吐出的气息也成了白雾，看向苏铭的目光里也蕴含了敬畏，对于苏铭这个摄魂绝巫，他二人的印象实在是太深刻了，当日红发的苏铭去往他们白牛部时，那一幕足以刻印在记忆深处。

    “大人，就是这两个孩子。”白牛部巫公上前几步，向着苏铭抱拳一拜。

    “明天魂时一刻，便是魂月开启，巫神殿会展开其古老的术法，届时整个巫族大陆上，所有具备摄魂体质的孩童，都会感受到冥冥中的牵引，凭着他们摄魂血脉的召唤，借魂石为引，可被传送离去。

    离开时，也需魂石。”白牛部老者话语间，从怀里取出了三块通体晶白的石块，那三个石块为圆形，看起来略有晶莹，但不剔透。

    这三块魂石，是他们白牛部历代传下来之物，是专门为摄魂体质族人开启摄魂之修准备的，被这白牛部老者，恭敬的放在了一旁。

    “大人在帮助了这两个孩子完成了摄魂之修后，将他们送回巫城便可，大人这里想必要单独外出，不管何时，在九阴界内，在有巫塔的地方，都可以用这魂石，传送回来。”那白牛部老者向着苏铭再次深深一拜，抬头时看向那两个少年男女，神色有了严肃。

    “你二人听好，此行一切都需遵从摄魂大人的命令，若有所不从，若有各自的心思，想一想你们的部落！

    大人，这两个孩子若是不遵从你之意，大人有生杀之权，若不顾部落的忧患，这样的人，不如死在九阴界为好。”

    那少年男女立刻神色恭敬，内心紧张中低头称是。

    “大人，拜托了……”白牛部老者复杂的看了这少年男女一眼，最终看向苏铭，轻声开口。

    “他们留下，你离去吧。”苏铭缓缓说道。

    白牛部老者再次看了那少年男女一眼后，猛的转身，向着外面走去，可就在他要走出这禁锢封印的瞬间，苏铭忽然双唇一动。

    这老者脚步一顿，转头看向苏铭。

    “此物已经有数代不见能将其操控者，不过在部落的典籍上有记录，此物会自行选择主人，它最大的作用，是寻踪。

    至于其来历，已经我从考究……”老者说着，迟疑了一下，从怀里取出了一块木简，向着苏铭柔和的送出，那木简飘向苏铭，被苏铭拿住后神识扫了一眼，点了点头。

    老者一拜，迈步走出了这禁制范围，波纹回荡中，其身影消失，此地只剩下了苏铭与那少女男女三人。

    没有去理会那男女少女，苏铭盘膝坐在了地上，拿着那木简，仔细的查看起来。

    这白牛部的少女男女，相貌均都很是漂亮，但此刻害怕之下，看起来有些瑟瑟发抖，他二人相互看了看，很是乖巧的在距离苏铭不太远的地方坐下，彼此沉默，似不知道该说些什么的样子。

    时间慢慢流逝，很快就是深夜，漆黑的天空上今日没有星辰，就连月亮也都隐藏在了云雾之后，唯有时而露出时，才会让大地出现柔和的月光。

    四周一片寂静，苏铭手中拿着木简，闭目沉思。

    那两个少年男女，许是在这阴冷的地方长久的不活动，身体有些僵硬酸麻，可却不敢起身，只是在那里用手揉着。

    当凌晨之时，因这大地本身于此刻的寒气，使得这里更冷了不少，那少年男女在寒冷与害怕之下，消耗了太多的心神，渐渐有了困意，可就在他们昏昏欲睡的瞬间，突然从山脉内，传出了一声怪叫。

    这声音来的太过突然，让这少年男女立刻惊醒，紧张的看去时，他们看到一道黑夜里火红的身影，从不远处的山脉上呼啸而来，在临近之后，这少年男女才看清，这是一只火红的猿猴。

    火猿挠着头，在打坐的苏铭身边晃了几圈，便看向了那少年男女，呲着牙，露出凶恶的样子，更是装出一副口水流淌落在地上的姿态，低吼着向着他们一步步走去。

    那少年男女面色立刻苍白，从火猿身上散发出的凶煞，让他们本就寒冷的身体，此刻更为颤抖。

    尤其是在火猿猛的一冲之时，二人中的少年，尖叫一声，身子连滚带爬的迅速后退，可身边狂风一卷，立刻那火猿就临近，没有去追赶，而是神色里露出嬉戏不屑之意，坐在了那面色苍白，可却没有后退的少女旁边，转头仔细的看了这少女几眼。

    少女看起来只有十五六岁，面色白皙，双目若凤，此刻尽管害怕，可却坚定地看着火猿。

    火猿向着少女猛的一呲牙，可就算是这样，那少女依旧是坐在那里，只是面色更为苍白了一些，但却没有太过惊慌的举动。

    似觉得有些无趣，火猿在原地躺下，没过多久便呼呼大睡起来，可随着它的到来，那少女在片刻后立刻感觉到，四周似一下子不那么冷了，有阵阵热气从这猿猴身上散出，使得自己体内的寒冷，慢慢的变成了温暖。

    她的双眼立刻明亮起来，看着那呼呼大睡的火猿，也不觉得它凶恶了，她本就冰雪聪明，此刻一想也就明白了火猿没有恶意。

    “多谢前辈。”少女站起身，向着不远处闭目打坐的苏铭，轻声开口。

    苏铭似没有听到，依旧在那里打坐。

    少女也不介意，轻步走到了火猿的旁边，抬起手，似要去摸摸火猿的毛发，可就在这时，之前爬到了远处，身子吓的发抖的那少年，立刻睁大了眼，焦急的似要提醒什么，可又怕那猿猴苏醒。

    但在那少女的手，眼看就要碰到这火猿的刹那，火猿猛的睁开眼，向着少女呲牙低吼起来，那摸样极为可怕，似要噬人一般。

    少女内心有了害怕，但脸上却是微微一笑，右手坚定的，按在了火猿的毛发上，轻轻地抚摸起来，一旁的少年，此刻险些连呼吸都凝固。

    火猿低吼的声音渐渐微弱下来，看了那少女一眼后，索性重新趴下，任由对方在抚摸自己的毛发，没过多久，竟露出舒服享受的样子来，让那少女开心的发出了银铃般的笑声。

    “阿虎，你过来吧，没事的，这里暖和。”少女向着那少年喊道。

    少年迟疑了一下，抬起脚步要走来之时，火猿抬头向着他呲了呲牙，这少年立刻脚步一颤，说什么也不敢太过靠近。

    可即便是这样，他所在的位置，依旧慢慢不再寒冷，体内也有了温暖。

    一夜的时间就这样过去，那少女靠着暖洋洋的火猿，打着哈气，竟躺在火猿身上睡着了，可那少年却是在这一夜里，内心羡慕，可又担惊受怕，无法入睡。

    一次火猿来临，二人的心性尽管看不出全部，但也足以略有探出，在清晨第一缕阳光洒落之时，苏铭睁开了眼，目光在那少女与少年身上扫过。

    “这少年只是羡慕，没有嫉妒，内心尽管软弱，但看到同伴做出冒险的举动时，有焦急之意，本性淳朴……可还需磨练。”

    “至于这少女……这孩子胆大心细，能从细节处看出在这里只要不犯错误，就绝不会有危险，更能看出是我让火猿来临，为他们散去寒气。

    且一旦内心有了决断，便不会轻易放弃，若能始终如此，这孩子在修行的道路上，或许走的会比那少年更远。可这样的性格，略显固执，会出现偏激，且容易相信别人，略有幼稚……于生命考虑，或许她夭折的机会，要超出那少年不少。白牛部这次送来的两个人，还算尚可。”苏铭收回目光，再次闭上了眼，他判断一个人，标准是自身。

    时间再次流逝，当正午到来之时，那少年与少女都已经苏醒，火猿也不知去向，苏铭的双眼再次睁开的刹那，他身前放着的那三块白色的魂石，突然的散发出了柔和的光芒。

    似吸收了天空上阳光，只是那光芒不算强烈，苏铭看了一眼，右手抬起在天空一挥，立刻这天空上存在的禁制封印，顿时打开了一个缺口，使得阳光直接的降临下来，映照在了那三块魂石上。

    那少年男女二人，此刻也是站起了身子，紧张的看向三块魂石。

    “前……前辈，我们能过去么？”说话的正是那少女，她声音微弱，显然在她眼里，对苏铭的印象始终是敬畏。

    在苏铭点头后，这少女快走几步，来到了那三块魂石旁，少女紧随其后，双腿有些颤抖的到来，坐在了那里，二人同时闭上了眼，不知展开了什么手段后，那三块魂石立刻散发出刺目之光，这光芒猛的向外扩张，将苏铭也笼罩在内后，向着天空，激射出了一道强光！

    这光芒持续了半柱香的时间后，慢慢消散，随着光芒的散去，苏铭与那少年男女，身影已然消失，上空禁锢封印的缺口，也渐渐愈合，这里再次恢复了平静。

    在这强光升空之时，白牛部内，那老者抬头望着天幕，神色有了期待。

    “我白牛部的希望……在你们身上……”

    （未完待续）

