    收到了秦铮的报告之后，青岛的华东**行政院也终于都松了一口气。其实从华东**的立场来说，也需要和俄国达成和平协议，结束战争。毕竞华东**下一步的目标是集中精力来搞经济建设，完成初期工业化的布局，以缩短和国外的差距，因此如果不能结束战争，继续和俄国敌对，甚致是不断发生局部的战争，对华东**的经济建设都有极大的影响。

    另外，尽管华东**也需要和平，但又不能对俄国做出让步，放弃赔款和割地的要求，一来是要照顾内部的情绪，因为在华东**内部，要求对俄国持强硬态度的声音一直存在，有不少元老甚致主张要将被俄国侵占的领土全部却要回来，因此如果华东**放弃俄国的赔款和割地，这一届的**成员恐怕就会失去其他的元老的支持。二来俄国可不是一个懂好就收的国家，善意的让步会被俄国视为软弱，必然会得寸进尺，步步进逼，所以对俄国必须是以硬碰硬，寸步不让。

    故此，尽管华东**也迫切的需求和平，停止战争，但对俄国的却是毫不让步，该要的赔款一个子都不能少，该要的土地也是一寸都不能让，而俄国不接受就打，这次终于逼得俄国彻底服软了，当然是不容易。

    王云鹏就道：“希望这一次能够最终谈成，这样我们也可以省心了，可以把精力都转到经济建设上来。”他是五巨头中主要分管行政工作的，知道东北地区牵扯了华东**极大的精力，现在人民军陆军有近7成的兵力都聚集在东北地区，每天都要消耗大量的人力物力，也使东北地区的开发工作无法全面的展开进行。因此如果能够和俄国谈成协议，华东**确实可以省去相当大的精力。

    徐济超道：“要不要给秦政委发个电报，告诉他这次要尽力谈成，因此在不是太重要的地方，该让一步的，还是让一步为好。”

    夏博海摇了摇头，道：“我觉得没有这个必要，我们现在的情况，老秦和我们一样清楚，也知道我们的底线在那里，会掌握好这个分寸的，而且这次我看俄国确实是有些扛不住了，因此谈成的机率很大，不过最终的条约正文，还需要行政院这边的审批。”

    肖建军也道：“对，我们虽然也需要和平，但也决不能对俄国多作让步，由其不能让俄国有‘我们很好说话’的感觉，这次谈判几次反复，很大的原因就是由于俄国始终都还保留有我们会让步的侥幸心里，我们绝对不能让俄国再有这种心里。”

    王云鹏道：“好吧，那就算了，让秦政委去掌控。不过如果这次如果谈成了，那么东北管理委员会的使命也就基本完成了，是不是现在就应该考虑撤消东北管理委员会，元老议院还需要秦政委主持，另外东北管理委员会的其他成员的新工作，也要考虑安排。”

    肖建军道：“我看立刻就取消东北管理委员会，还是太早了一点，就算是这次谈判成功了，还有执行谈判的成果，另外在蒙古方向，恐怕还有军事行动，虽然规模不会太大，但还需要一个统一的指挥，东北管理委员会还有存在下去的必要。”

    夏博海也道：“不错，我也觉得现在还不急于取消东北管理委员会，元老议院那边今年也没有什么要紧的事情，等谈判结束之后，问一下老秦的态度，另外蒙古那边的事情，也需要认真的研究下，到底是采取什么样的政策，而且对我们的经济建设又不能造成大的影响。而且老肖也要多操心一下，毕竞应对蒙古的事情，我看军事还是占主导，我看你最近抽个空，去一趟东北，实地考查一下，了解当地的实际情况，再和老秦商量一下。”

    肖建军点了点头，道：“我明白，明天最后一批海军陆战队会从日本撤回来，罗岳就在这一批里面，我把海军陆战队的事情都安排好，然后就去东北。”

    夏博海道：“海军陆战队要回来了，这很好啊，这次他们立下的功劳可真是不小啊，日本能够首先服软，海军陆战队的作用最大，要好好表彰一下。另外海军陆战队的建制也需要完善。”

    这次远东战争，是华东**自成立以来，经历的最大规模战争，海陆军均出动作战，尽管战争是打赢，但海陆军都发现了很多问题，毕竞人民军的建设及作战思想，有很多地方都是来自旧时空，但旧时空的客观环境、条件和这个时代都有很大的不同，因此军队在实战中都遇到了不少问题，另外有些战争的思路是基于旧时空带来的先进武器的基础上，但到了这时，旧时空的武器也基本使用殆尽了，就算还剩下一些，今后也会逐步退出，以后的战斗，将会以这个时代制造的武器为主。

    现在战争结束了，各军种也就要着手解决这些问题，并完善各军种的建设，及武器的开发和研制，海军是最早结束战争的，因此现在已经开始着手完善建制，及各种军舰、武器的设计和建造。

    肖建军道：“表彰就不用你们操心，早就有安排了。不过海军陆战队的建制虽然需要完善，但首先还是要将海军陆战队的定位确定好，只有定好了位，才能考虑建制的问题，如果定位都不清楚，也无法完善建制。”

    海军陆战队的定位，在军委里一直都有两种意见，一种就是将海军陆战队独立出来，成为海军陆军之外的另一支独立军种，这样可以充份发挥海军陆战队灵活、快速，作战全面的特点；另一种则是认为现在海军陆战队不宜成为一个独立军种存在，这样必然会造成军队建设的重复，无形中浪废资源，因此海军陆战队应仍然留在海军的序列中，做为海军的陆战力量存在就行了。

    夏博海想了一想，道：“这确实是个问题，如果这个问题解决不好，会影响海军陆战队的建设。这样吧，罗岳也回来了，我看军委组织一次对海军陆战队定位的全面讨论，除了陆军、海军之外，也让罗岳也参加，他对海军陆战队的定位应该是有发言权的，这次一定把海军陆战队的定位彻底确定下来。”

    肖建军点了点头，道：“好，我会马上安排。”

    这时王云鹏道：“可别总是讨论军事啊，还有行政事务也要讨论，锦州的发展计划书你们也都看了吧，需要我们这边的支持啊。”

    夏博海道：“我己经看过了，这些都是二五计划中己经确定好的，而且高瑾这次在锦州干得很不错，一上任就把匪军剿灭了，应该给予全力的支持，最好是把锦州打造成一个东北地区地方发展的样板。不过具体的安排，还是要和其他各委员会协商确定，但总之是一定要支持的。”

    王云鹏道：“这个我己经有安排了，不过现在有两个问题，在锦州的发展计划书里，有建立一个发电厂的计划，另外还要求开工建设锦沈线铁路。”

    夏博海有些奇怪，道：“这有问题吗？发电厂本来是五小工业计划的一部份，而锦沈线铁路也是二五计划的项目之一，这些都是早就己经确定好的。”

    王云鹏：“这确实是定好，但电力、铁路在行政院里，都没有相应的部门管啊。现在铁路是归交建邮委员会下的交通部管理，而电力是归工矿能委员会下的能源部管理。”

    肖建军道：“这不是有部门管吗？怎么说没有相应的部门呢？”

    夏博海却明有王云鹏的意思，道：“王院长的意思是，现在电力、铁路的管理机构的行政级别都太低了，而是应该在委员会下设立一个部级的部门直接管理。”

    王云鹏连连点头道：“对对对，我就是这个意思，电力、铁路都是现代国家的主要标志，也是我们发展工业化的重要组成部分，至少应该是由部一级的行政单位管理才行，因此我认为应该成立铁道部和电力部。”

    徐济超道：“但我们穿越的时候，国家不是把铁道部和电力工业部都取消了吗？而是把铁路、电力都市场化、企业化，成立了中国铁路总公司和国家电力公司，另外成立国家铁路局来付责铁路发展规划和政策的行政职责，成立国家电力监管委员会，来行使电力市场监管职能。我们有必要成立铁道部、电力部，不如直接成铁路公司和电力公司，进行企业经营，**部门只负责发展规划和市场监管就行了。”

    王云鹏摇摇头道：“我们不能生搬硬套旧时空的经验，因为两个时代的客观条件不同，现在这个时代的情况，和旧时空我们的建国初期更接近一些，不宜立刻就将铁路和电力直接推向市场，还是应该成立铁道部和电力部，以行政计划来管理铁路和电力要更好一些，等条件成熟了，再改组推向市场也不晚。”

    夏博海想了一想，道：“这个决策需要认真的评估，明天开行政院会议，大家一起讨论一下，再做决定。”

