
七月初，蓉城已经进入了一年中最热的时间段！

不过此时陈安阳并没有在蓉城，而是在深城！

准确来说，他是刚从澳岛回来！

就在昨天，这一届的欧洲杯落下帷幕，剧情并没有像陈安阳担心的那般出现什么变故。

一百万美金变成了八千万美金，这就是希腊神话带给陈安阳的收入！

“华艺兄弟那边怎么个情况？”

“就如咱们预料的那样，华艺兄弟那边在资本市场并不被看好！”

“不过老板！咱们真的要投华艺？那边....”

“投！给他们投资，让他们赶紧跟进《超级女生》这个节目！”

“另外再明确告诉他们，我们可以支持他们，但是他们要把我妹妹给看好了！”

“呃~！明白了老板！”

自从陈安阳刚才把五千万美金的款项转到公司账户之后，周青松对陈安阳的称呼就变成了老板！

师兄师弟虽然喊着亲近，可在公司里这一套并不能吃得开！

陈安阳可以管周青松叫师兄，周青松私下里也能管陈安阳叫师弟，但是谈论公事的时候，最好还是要拎清楚才行！

“行吧！钱已经到账了，那后面的事情就拜托师兄了！”

“没问题，我已经订好了晚上的航班！另外我再跟您确认一下，公司的总部真要定在蓉城？”

“我不是说蓉城不好！只是相比蓉城，我觉得把总部放在京城或则是魔都会不会更好一点？”

“不用！现在暂时还是放在京城吧！等过几年，咱们在蓉城盖栋大楼！到时候再把总部迁过来就是了！”

“好的！我明白了！”

告别周青松，陈安阳赶回飞亚达大厦，拖着小马哥以及藤讯网的负责人出去喝了顿酒！

因为刚刚一下子划出去五千万美金，多少有些心疼的陈安阳直接把这顿饭的档次从大酒店换成了烧烤摊！

“必须的！陈董您的妹妹就是咱们藤讯的自己人！老赵在这给你放句话，这一次我指定加大力度宣传！最高标准~！”

腾讯网的老赵涨红着脸，在被陈安阳灌了好几瓶啤酒后又是拍胸又是拍桌的！

倒是一旁的小马哥仍然不动声色！主要是这家伙太能喝，陈安阳压根就没动过他的心思！

“你看好网络文学？”

见陈安阳跟老赵把宣传的事情谈妥之后，小马哥这才端着一杯啤酒问道！

“嗯？”

陈安阳顿时心生警觉，这小马哥不会是要截胡吧？

不过仔细一想，现在的藤讯应该也没这方面的心思！

藤讯此时的重心是在网络游戏上！这会应该还没多少别的心思！

“互联网嘛！谁知道会不会成功呢？投投看吧！”

“嘿！你小子可不老实啊！”小马哥和陈安阳碰了碰杯，喝完之后笑眯眯的看着陈安阳！

“投投看你就敢下这么大注？”

小马哥其实是不知道陈安阳的具体投资金额的！但是他收到了风声说是阳雪资本有意投资一千万美金下注华艺兄弟！

一千万美金换30%的股份！这玩意说不好是赚是赔！

毕竟这年头国内影视行业这个蛋糕还比较小，大部分的资本仍然保持着观望状态！

“大吗？嘿嘿！这算什么？过两年我...过两年你再看，就觉得这些钱不算什么了！”

陈安阳差点说漏嘴，他本想说过两年带小马哥去玩一票真正的大注，不过随即他就意识到这会才04年呢！

美利坚的次贷危机这会可还没有影呢！

“也是！想想当年我们为了拉风投差点没跑断腿！当时拿了五百万美金我们都快高兴坏了！”

“你不知道！那时候我特别羡慕杰克马！那家伙跟个骗子似的满嘴跑火车，纯粹就靠忽悠拉了一大笔投资！

“可惜我没那个口才！当时我得知杰克马拉了2500万美金的时候，简直特么的把我给郁闷坏了！”

“还好我们后来也不差！只是觉得有些对不起你们这些股东！”

小马哥说的是关于藤讯公司上市之后股票的表现！

这一次因为陈安阳在中间掺和了一脚，藤讯股票的发行价比前世要高一些，估值也要高一些！

可惜上市之后，藤讯的股价还是跟前世一样，表现并不好，甚至昨天已经跌破发行价了！

不过陈安阳自然不在乎这个，他很清楚藤讯日后的发展会是什么样。

破发只是暂时的，随后藤讯的股票就会迈上一条康庄大道，也就是后面遇见金融危机的时候稍微遇到了点波折。

“说这些干啥！股市的情况又影响不到公司运作！之前网南啥情况你又不是不知道，可你看看现在的网南？”

陈安阳拿起一串腰子，又喝了一大口啤酒说道！

其实不仅仅是网南，其他几家比如旧浪，搜虎等公司也都经历了同样的事情，现在也基本都缓了过来！

“对了！《征途》那边你还是要抓点紧，昨天我听说老张跟那边又吵了起来！”

小马哥拿过一张餐巾纸，摘下眼镜擦了擦！

“喝酒呢！提什么《征途》》？”

陈安阳苦着个脸，语气里带着一丝无奈！

没办法！陈安阳又不懂技术，他只懂的怎么玩！但是《征途》的框架却又是他提出的！

所以大部分的时候，陈安阳扮演的其实就是一个救火队员的身份！

挖来的团队和张智东带过去支援开发的团队时不时就会出现分歧，大部分的时候都是靠陈安阳去调解的！

说实话，这一次陈安阳也真正的见识到什么叫做恃才傲物。

挖来的团队自然是有本事的！可有本事的同时也代表着这帮人有着自己的坚持！

想想吧！前世这个团队能在盛达跟那位陈总叫板，可想而知这个团队的脾气会是一个什么样子！

但是转过来一想，要不是人家这个有这个脾性，又哪儿轮得到藤讯跑去挖人呢！

既然想要享受人家的成果，自然就需要承受别人的脾气！

“不提就不提吧！反正你多去魔都那边看着点！对了，晚上去我家？你上回不是要看我的宝贝吗？”

“不去了！晚上约了丁丁！”

“你这家伙，你现在可是咱们藤讯的大股东啊！”

“那怎么了！我又不跟丁丁聊工作！一会公司给派个车吧！”

“行~！”

小马哥端着啤酒看着陈安阳，有些无奈的摇了摇头！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66678502"  chaptername="一百八十四  资金到账">加入书签</a>
</div>
