    牛庄，就是后世的营口。

    “牛庄，是满清唯一的食盐生产基地，是满清向他所统辖的蒙古，提供食盐的重要基地。也是满清政府户部的最主要的收入来源。在这一点上，我认为，我们砸烂牛庄，断绝满清的食盐供应，给满清的打击作用，反倒比鞍山更致命。”

    当他说出这句话的时候，一向悠然在外的锦衣卫钱千城，就站起来，走到了前面，面对着赵亮举等一群金花官员，耐心的解释。

    其实若论嫡系，谁也比不过钱千城这一群人。

    所以在外面，赵兴不在的时候，他们的意见，就举足轻重了。

    “毛代总兵官说的对，既然我们这次进攻的目的，依旧不是收服整个辽东，只是给皇太极一个打击。那么打击哪里都是打击。而咱们家大人要求的，就是削弱满清的国力。那么切断他的唯一食盐供给基地，我倒是认为，这比直接攻击鞍山，效果更加好。”

    钱千城说的对。

    自从满清从努尔哈赤那一代开始，占据了广宁之后，其实就将整个辽西，压缩在了一个小小的辽西走廊地区。

    辽西走廊之外，比如说后世的阜新，彰武通辽以及敖汉地区，就都成了满清的国土。

    而在后世的阜新，敖汉，就有足够的煤铁矿场，现在满清已经对他们进行了开发。只是鞍山开发的早，似乎是满清最重要的铁料来源基地。

    但真的这块地方丢了，却不能真正掐断，满清的铁料生产。这样一来，对满清经济的打击，却有一点无关重要了。

    但是牛庄的盐场却不同。

    这是整个辽东，唯一的食盐生产基地。

    当然蒙古地区也有几个盐湖。但在这个年代，食盐的提取工艺不足，在蒙古地区后世那几个巨大的盐湖，出产的都是苦盐，是有毒的，吃了会死人的。

    所以整个满清，以及他所囊括的蒙古地区的食盐，就全靠着从大明走私过去一部分之外。唯一的就靠着这个牛庄地区生产供应了。

    而自从孙传廷和杨嗣昌整顿边军，东江镇的再次崛起之后，大明对蒙古辽东的走私，就彻底的断绝了。那么整个辽东以及蒙古的食盐，就只能靠一个牛庄了。

    皇太极的政府，国库的主要收入，就是靠国营这些食盐给蒙古地区，一来稳定住蒙古的民心，更掐住了他们的咽喉。同时也给满清政府，带来了源源不断的财政巨大收入。

    由于皇太极建立了大清帝国，更加进一步向中原文化靠拢。对于满族八旗和蒙古人的官员，依旧靠他们的封地来养活他们自己。但启用了大批的汉人官员，还有整编了汉八旗，他皇太极就必须给这些官员将士们发放俸禄。所以财政的压力也就相当大了。

    人不能不吃盐，如果不吃盐的后果，大家是有目共睹。

    而马匹牲畜牛羊，也必须吃盐，否则牲畜马匹就会得病，最终纷纷倒毙。

    从这一点上来看，拿下牛庄，真的比拿下鞍山，对满清的打击效果更大。

    毛仲明就指着自己岫岩到营口的这一段路：“而从我们这里出发，沿着沿海的这一条路，不过是一些低矮的丘陵，没有险峻的地方。这样就可以保证我们后勤源源不断的运输安全。

    而最关键的是，我们的水师，也可以在沿海，配合我们作战。”

    登莱巡抚管辖的张大可水师，在获取了赵兴的抢劫证之后，纵横黄海渤海以及南海。每年抢的是盆满钵满。

    再加上有赵兴东江镇皮岛的军火厂开了的供应。现在张大可的水师，那就好像气儿吹的一样，规模庞大无比。已经彻底的掌握了整个大明帝国周围的海域。

    什么红毛白毛海军，什么郑子龙的海盗，在他的面前，只能乖乖的纳贡称臣了。

    所以现在的张大可，就将它的军队分成三个部分，一个部分是在大洋里巡逻，找那些不开眼的人晦气，一部分就是驻留在登来港口作为警戒，随时替换前面久战疲惫的兄弟。

    还有一部分，就是那些久战疲惫的兄弟，撤退回旅顺，在这里获得东江镇的物资补给，修整整顿。

    这样的安排也是赵兴提议的，这就是后世的航母战斗群的办法。

    一个在战斗，一个在准备战斗，一个在修整。保证大洋的海面上，总有一只战斗力充沛的舰队的存在。

    被张大可留在东江镇的副将，也站出来：“如果这样的安排，我的水师，也就有了用武之地。”

    然后接过钱千城手中的指挥棒：“我可以先一步出击，攻占辽河口的鲅鱼圈。这样，进攻牛庄的队伍，就可以得到我海上的配合，做到没有后顾之忧。而你们的运输线，也完全可以不走沿海道路，就在海上直接运输到前线。这样就可以保证万无一失。”

    面对着有理有据的规划，赵亮举也就不能再说什么了。

    这就是不管是哪一股势力，最终他们的根源都出在赵兴的手中。而这些年，赵兴一直严格的打压窝里斗的。所以就没有出现东林党人那样，外面要外斗，里面要内斗的现象出现。

    赵亮举还是负责任的提醒：“诸位的意见是诸位的意见，但我们这里所有的意见，都仅仅是意见。我们必须上报给赵大人，上报给皇上。我们必须要按照皇上的旨意来办事。这一点，绝对不能僭越。”

    这就是赵亮举这些金花钱的人，在东江镇所起到的作用。

    这也就是不久之前，赵兴这个老师悄悄给他们传过来的指令——一定要在潜移默化之中，改造东江镇的思想。慢慢的让东江镇的文武将士百官，让东江镇的百姓知道。

    东江镇是大明的东江镇，是我赵兴控制下的东江镇，不是他毛家父子的东江镇。

    这一点非常关键。

    于是几个人，就仔细的推敲了理由和结果，最终谨慎的写了一份报告。

    在这个报告上，包括赵亮举都签下了字。

    然后紧急送往了北京城。

    当赵兴和崇祯接到这样的报告之后，心里是相当欣慰的。于是崇祯皇帝毫不犹豫地批下了几个大字：“身处海外，战况刻不容缓，非原则问题，不必请示。”

    这样的批示就在说明，崇祯已经开始对东江镇放心了。

