    晚上一伙人吃完酒店送来的大餐后,坐在客厅唱起了ktv，这别墅家电设施齐全,连娱乐设施都样样具备。

    王子聪为了发泄,抢着话筒在鬼哭狼嚎,白凌菲实在听不下去了，暗想我勒个去,简直魔音入耳。第五首歌的时候把他的话筒抢了过来,质问他还要不要让大家活了。王子聪抬眼看看四周,兄弟姐妹们都蔫在一旁,无精打采的双眼空洞，遂作罢,坐在一旁当听众。

    高梓淇闹着要和黄甄合唱一曲,点了首法文歌《要是他能想念我》，把话筒塞给黄甄，黄甄接过话筒清咳一声，大大方方地跟着高梓淇后面轻唱了起来。别看黄甄五大三粗的，可唱起歌来还别有一番磁性歌喉。一曲毕，大家都鼓起掌。

    裴奕坐在林白杨身边，凑到她耳边，问，“我们也来一曲？”

    林白杨歪着脑袋想了半天，“我不会唱呀。”

    裴奕拍拍她的手，安慰，“没关系，我点首简单的。”说完走到前面去选歌。

    当林白杨接过话筒，看着屏幕上的歌曲名时，她的心不由地颤抖了，《保卫黄河》四个红色大字冲着她傻笑，她扭头问裴奕，“这，你怎么会的？”

    裴奕很自信的点点头，“我小时候经常听我爷爷唱的，很好唱的，你跟着我唱。”

    林白杨看看周围，字幕一打出来，高梓淇就借口有事离开了客厅，王子聪早就跑得没影了，黄甄也挠挠头发去了厨房，就连白凌菲和白凌萧也逃回楼上了。只剩下马栗和章雨辰大眼瞪小眼的看着对方，完全不在状态下。

    林白杨扯扯裴奕，“真要唱呀？”

    裴奕牵着林白杨的手，放在唇边一吻，嗯了声，开始唱了起来。唱到一半，林白杨撑不住了，撇下还在用功的裴奕和坐在一旁哈哈大笑的章雨辰，在厨房探头探脑的黄甄和一干在楼上捂着嘴的观众，逃回了房间。裴奕一见林白杨溜了，也没心思继续展歌喉了，丢了话筒追着林白杨回房了，把她压在床上，一个劲的问，“我唱的不好听吗？”

    林白杨闭着嘴把脑袋侧到一边，说实话伤人，说假话害人，害得是一群听众。

    裴奕在趴在林白杨身上，一边问一边乱亲，非要她回答。

    林白杨只好实话实说，“你的歌唱水平拉低了我们整个屋里的人的水准。”

    裴奕一听就气坏了，臭丫头居然不识货，嚷着，“爷唱的那叫深情动人，如春雨润万物；搁在外面都能叫黄莺跳艳舞；分贝再大点那就是惊蛰打春雷！”

    林白杨推开他闷在被子里大笑不止，想裴二少唱歌真是没有自知之明。

    这一笑，肚子就开始扯得疼，林白杨揉着肚子蜷在床上，嘴里还直怪裴奕，裴奕也认了，一边道歉一边用手去摸她的小腹，来回抚摸升高温度，“好点吗？”

    林白杨头枕在裴奕的手臂上，点点头，“好点了。”她看着裴奕说，“你能答应我一个要求吗？”

    裴奕嗯了声，“说吧，天上的地下的水里的，你只要说了，我就给你拿来。”

    林白杨把头埋到他怀里，闷声笑着说，“别的没什么要求了，就求你不要再□歌了。这是我生命不能承受之重。”

    裴奕火了，把她压在身下呵她的痒，惹得林白杨甩着头发喊救命，裴奕还不放过她，非要她喊好哥哥，林白杨死活也不肯喊，裴奕就干脆脱了她的上衣，直接肌肤相触，在她的腰间用力呵痒，林白杨笑得快喘不过气来了，裴奕稍微放轻点力，悬在她身上逼她，“喊好哥哥就放过你。”

    林白杨也是识时务者为俊杰，咬着嘴唇和他讨价还价，“喊别的可以吗？”眨眨星星眼看着裴奕。

    裴奕被她眨两下眼眨得心都麻了，“那你想喊什么？”

    林白杨也不好意思了，把头拧到一边去边看裴奕的眼睛，红着脸羞涩的小声说，“老公。”

    裴奕一下就愣住了，傻傻的支着身子撑在林白杨的上方，眼睛瞪得圆圆的还没有反应过来，过来好一会，才慢慢缓过来，他覆在林白杨身上不停地问，“你刚才说什么？再说一遍？”

    林白杨赶紧把眼都闭上。

    裴奕高兴坏了，抱着林白杨在床上打了几个滚，吓得林白杨叫喊着让他放开，裴奕说，“不放不放，这是我的。”

    林白杨和裴奕抱在一起，觉得心里真安心，连周围的空气都暖暖的。裴奕帮她把被子盖上，拍拍她的背，“睡吧。”

    “还没换睡衣。”林白杨从海边回来就冲过凉了。

    裴奕起身去衣柜拿出一套睡裙折回床上，“我帮你换上。”

    林白杨乖乖的伸手伸脚配合，裴奕想，果然还是这个时候最听话，真像养闺女般养着——

    马栗走哪都带着宝贝电脑，林白杨也总算通过这台电脑知晓了外面的世界。

    李梦洁的艳照门铺天盖地，网络上把她的过往情史也一一翻了出来，几个所谓的干爹也被双规，事到如今，自身难保的干爹们哪里还能顾得上干女儿。李梦洁负面消息一出来，所有的新闻媒体报社和社会各界都墙倒众人推，再没人给她撑腰了，也再也不是那个老百姓不敢惹的高层人物了，她如今灰溜溜地自食恶果，连家门也不敢出。

    好片接不到了，广告也没有了，走穴也无可能了，通告也没份了，财路更是断了，今后也许可以考虑去日本发展了。

    而之前曲恒枫、林白杨和李梦洁的三角恋在网络上已销声匿迹了，所有关于林白杨的帖子要么下沉了要么被封了，有的干脆删帖了。总之林白杨再也不是狗仔队的目标了，而曲恒枫依旧占据着他一线男星的地位稳固不动摇。

    林白杨长吁一口气，终于躲过一劫，暗想姨夫真有手段，做事真有效率，连艳照都能扒出来，不仅能帮曲恒枫摆平这件事，还能自己铲除异己，真可谓一箭双雕啊。

    这厢林白杨在赞叹曲家人，这厢真正操作者裴奕却不想让林白杨知道这些黑暗的东西，男人保护女人是天经地义的事情，哪能让自己的女人去面对这些污糟的脏事。

    等这些事情告一段落，曲恒枫也松了口气，他一闲下来就开始找林白杨，想着向她报告好消息。林白杨一看曲恒枫的来电，心想这事办得利索办得好，办得不错办得顶呱呱，遂接了起来和他聊了几句。

    曲恒枫还以为林白杨一惯的不会接电话，哪知还真接通了，他高兴的说话都支支吾吾，“嗯，那件事……你上网看了吗？”

    “嗯，看了，”林白杨拿着手机走到阳台，“这下算是躲过一劫了吧。”

    “是，你可以恢复正常生活了，”曲恒枫压低了声音说，“因为我，害得你扯进这样的是非中，对不起。”

    林白杨倒不在意，“没关系。不过可千万别再来一回，再遇到这样的事情，不用你们赶我走，我肯定主动‘滚’。”

    曲恒枫听林白杨口气愉悦，他也轻松起来，“不会再有下次了，我保证。”

    “希望如此。”

    曲恒枫沉默了一会，问，“你在哪？”他喏喏的又接了句，“其实我挺想你的。”

    没等林白杨回答，手机被人抢走了。林白杨回头看，裴奕拿着她的手机放在耳边听了会，接着脸色铁青的把手机往不远处的海里丢去。

    林白杨瞪大眼睛，伸手去勾手机，眼睁睁的看着手机掉进海水里，被漆黑的海浪吞没卷入海中。

    林白杨深吸一口气，咬着唇骂，“你这犯的什么病？”感情连电话都被控制了。

    裴奕也恼火，到处找她找不见人，原来躲在这里和曲恒枫打电话，瞧瞧都说的什么？曲恒枫想她想得恨不得马上见到她，问她想不想他？曲恒枫希望能和她在海边平平静静没有人打扰的散步，问她可以不可以？曲恒枫觉得两人每次见面不是吵架就是打架，问她能不能安安静静的坐下一块吃个饭喝个茶？

    你说裴奕能不生气吗？他现在气得眼睛都发黑了。前一刻还在喊他老公的女人，现在躲在阳台上和别的男人甜言蜜语。不过也着实委屈林白杨了，曲恒枫那句“我挺想你”她都没有听到，又怎能料到他拉家常似得前半段后会忽然来个大转折诉衷肠呢？

    所以说，曲恒枫这小子的一腔热情都付诸给了裴奕，裴奕又把它转给了大海。总之就是一个字，滚！

    裴奕以为林白杨会认错，可她还撅着嘴不服气的样子，把他气得更够呛，他上前几步捏住林白杨的下巴，逼问，“你和他都说了什么？”

    “只是谈了那个女星惹出的事情而已，你又何必生气把手机给丢了？”

    裴奕妒火中烧，“我看你们谈得很开心啊，和他聊天就让你这么高兴？”

    林白杨觉得裴奕在无理取闹，越过他往屋子里走，裴奕一把扯住她往后拉，林白杨歪着倒在他怀里，裴奕压着她靠在阳台的栏杆上，手抚上她的脸，“和他说话就能聊这么开心，和我呆一会你就不耐烦了？”

    林白杨来例假，心情也是不好，照理这种情况下应该和裴奕好好解释一番，或者甜言蜜语哄哄他，可她内分泌影响了情绪，情绪又影响了大脑，大脑又指挥了行动，得，她爆发了，她挣脱裴奕的束缚就往卧室跑，一边跑一边想，都他/妈/的给老娘滚/犊/子，一个两个都欺负我，我才换的新手机就泡汤了，哦不，是泡海水了。曲恒枫是流氓色狼变态，裴奕是独占欲超强的变态，总之都是变态。老娘不跟你们玩了。

    这亲戚到访的日子，情绪失控的感觉，可能也就只有女同胞们能够体会了。

    裴奕还道林白杨是真厌烦了他，呆呆地站在阳台上，心里感到一阵抽搐，又猛地缩了上去，丝丝拉拉的钝痛如刀割般，裴奕手扶在栏杆上支撑着身体，低低地喊着林白杨的名字，心空荡荡的痛了起来。