    “农村人怎么了？农村人一样可以顶半边天！”

    “你家往上倒三辈儿，难道就不是农村人了？我军的优良传统全忘了，也不知道你读过书没，一点素质涵养都没有！”

    李跃进是真的怒了，此刻也顾不上是在公共场合，指着老伴的鼻子就是一顿骂。

    何金花有些懵逼，对方如此硬气她还是头一回见，气得头发丝儿都立了起来。

    瘪着嘴叫嚷道：“李跃进！你个狗曰的！你欺负我，要是我爹还在世，你敢这样吗？呜呜呜...”

    说着说着，她竟然掩面痛哭起来。

    但却是光打雷不下雨，一张大嘴嗷嚎个不停，哪里像是在哭，活脱脱是在演一出样板戏。

    路过的行人纷纷侧目，心想这位打扮时髦的老太太是怎么了？

    怎么还跟年轻人一般任性？

    脸色最难堪的自然要数李跃进了。

    他气得直跳脚，但却拿妻子没有丝毫办法，谁让人家出身高贵呢。

    即使现在老了，那也是响当当的干部子弟。

    想到这，他又是一阵唉声叹气。

    如同哄小孩般的妥协着：“行了...行了，我错了还不行么？我不懂得感恩，我谢谢你们何家啊！！！”

    何金花非常吃这一套，见老伴低头，当即就止住了哭声。

    “哼，没我爹的帮忙，你混到退休估计还只是个厂办职工呢，哪有现在的好日子？你是真的得感谢我们家才行！”

    何金花变脸比翻书还快，此刻那高傲的表情，仿佛黑天鹅般骄傲。

    委屈，无奈，悔恨充斥在李跃进的心头，就见他低三下四的说：“是是是，我错了！我错了！”

    “哼，知道错就行！”

    何金花起身拍了拍屁股上的灰尘，然后挑眉问道：“你刚才的话还没说完啊，姓张那小子怎么就是个宝了？不就是得了十万块钱嘛？咱家难道没有？你要是眼馋的话，我改明儿让华强送十万块到家里来！”

    “妇人就是妇人，头发长见识短.....”李跃进小声嘀咕着。

    扭头一看，见老伴正一脸怒容的盯着自己呢，赶忙改口：“钱都是小事，咱们女婿这次可露脸了啊，公安局就不说了，刚才那个叫蔚力强的老板你知道是谁么？”

    “谁？”何金花纳闷的摇摇头。

    李跃进此刻明显来了劲头儿。

    “呵，那可是安平保险公司的老总啊，他们公司不是在咱们小区附近有个业务点吗？就是去年开张的时候还封了路的那家？记起来没？”

    何金花认真想了想，脸色忽然一变道：“就...就那个业务员全是小骚狐狸的公司？好啊李跃进！我说你怎么总往楼下跑，原来是瞧年轻女娃娃去了啊？你...你对得起我么....”

    说着说着，她的嗓门又大了起来，引得路人一阵侧目，纷纷绕着两人走。

    李跃进没想到对方反应会这么大，简直尴尬到了极点。

    立马就心虚的解释：“谁去了，谁去瞧女娃娃了！我这么多年一身正气的，会那么轻浮么？我那是去打探消息的，主要是为了咱们大儿子华强啊！”

    果不其然，他此话一出口，何金花立刻就被糊弄住了：“华强？那保险公司关华强啥事？”

    “呵呵，这你就不知道了吧！”李跃进偷偷抹了把额头上的冷汗。

    “这个蔚力强蔚总不一般啊，我听说他除了在咱们江中的保险业有一席之地外，还是建材公司的大老板！手底下光砂石的生意就过百万，你说他势力这么大，又跟咱女婿称兄道弟的，如果让他帮帮华强拓展一下销路，那咱儿子还不得起飞啰？”

    何金花听见这话，双眼瞬间就亮了起来，立马就把老伴看女娃娃这事给抛到脑后去了。

    “是啊，我咋就没想到这一层呢？不过，不过姓张的有这么大面子吗？人家跟他称兄道弟的会不会只是客套一下？”

    李跃进则是轻松一笑道：“有这么个人总比没有这个人好吧，就算蔚老板跟承武的关系没到做生意的地步，但起码的面子总要给吧？只要承武能进华强公司搞业务，那就一定会有作用的！”

    “对对，在理，在理！”何金花连连点头，脸上全是兴奋地笑容。

    随后，她的笑容忽然就消失不见了，取而代之的则是满脸惆怅。

    李跃进见状，问：“咋了？你咋又不高兴了？”

    “我，我刚才还得罪了承武，你说他能听我们招呼吗？”何金花苦着脸说。

    刚才她战斗力十足，一进病房就把张承武给喷了个体无完肤，什么离婚之类的话更是说的死死地，现在又要人家帮忙，能行么？

    李跃进似乎也意识到了这点，眉头逐渐皱了起来。

    “老李，你说咋办啊？承武性子倔，恐怕不会原谅我吧？”

    “呃....”李跃进吧唧吧唧嘴：“你容我斟酌一下！斟酌一下！”

    .............

    住院部。

    此刻正值午间时分，病房外一片忙碌之声，病房内却是鸦雀无声。

    张承武舒服的仰躺在雪白一片的病床上面，双眼出神的望着窗外的景色。

    而李蓉蓉则坐在对面，脸上的表情有些不自然。

    她今天过来本是提出离婚的。

    哪晓得计划赶不上变化，这个婚没离成不说，还碰了一鼻子灰，彻彻底底的当了回丑角儿。

    沉默良久，她终于硬着头皮问道：“承武，已经中午了，你饿了吗？你要是饿了的话，我就去帮你买饭！”

    张承武没有立刻回答这个问题，而是扭脸看了看对方。

    就见李蓉蓉今天穿着一身乳白色的西装套裙，上身小西服的领口大敞着。

    露出雪白一片的肌肤与深不见底的峰峦沟壑。

    下半身则露出了一大截美腿，在黑色丝袜的映照之下，那两条暴露在空气中的长腿异常醒目。

    现在可是一月份啊，不说是寒冬腊月，那也是十度左右的气温。

    李蓉蓉居然穿得如此风骚，真特么出奇了。

    她这种形象哪里像是在帝豪商厦售卖奢侈品的柜员哦，完全就是站街的。

    想到这，张承武心中气闷不已，目光随即转移到了她随身携带的小坤包上。

