 传说，赊刀人最早是在宋朝出现，当时叫做卜卖，他们卖货的方式很奇特，将菜刀、剪刀、镰刀，铁锅等等，都是些百姓经常用到的出售，分文不收。

只是走的时候说一些预言，等达到预言的时候，他便上门收债，且比平时收的更贵，而且一般老百姓都不会赖账，砸锅卖铁都要还给赊刀人。

这原理有点像现在的期货。

难是难在，赊刀人的预言之准！“赊刀人？”

魏老也听过这民间传说，更知道是真实的，以前改革开放初期，这种人还有不少呢。

“我听说，赊刀人有一种“移祸说”，像刀具这种尖利之物，一般预示着流血。

赊刀人会卜算自己会遭遇血光之灾，借着赊刀转移灾祸。”

魏老道：“相传这种职业人，他们是鬼谷流派的门徒。”

老马顿时一笑，缓缓解释道：“这是外界对他们的误会，他们哪有资格做鬼谷流派的门徒啊，只不过是当时钱财多，做的一些投资而已！”

“以前兵荒马乱的，有上顿没下顿，赊刀人日子过得不错时，就将钱财散出去，毕竟打仗时期，带着钱财在身也不好，等日子不好过了再上门收债！”

“我那弟子小段啊，以前也做这些勾当，后来改革开放就不做了！”

听到这话，林辰等人恍然点头。

华夏民间有着许多传说，但大多都被传的变味了。

像什么黄河摆渡人啊，刀子匠，背尸人，摸金校尉等等的。

其实这些职业是有，但绝对不多。

这一顿酒，大家都聊的很开，一直喝到半夜才离开。

林辰走后也没回四合院，怕吵到萧易梦他们，在杏林堂暂住了一晚。

第二天，小姑早早开门，在询问着杏林堂搬迁的事。

林辰解释道：“杏林堂已经稳定下来了，而骆冬儿他们也能出师了，往后京城的杏林堂就让他们其中一人打理吧，我们回家乡再开！”

“也好，这京城啥都好，就是各方权贵集结，太多大官了，一个不慎就惹了人！”

小姑赞成点头。

京城这地方，随便扔一个石子，砸到的人或许就是大官了，开诊所替人看病经常能遇到，做什么都不方便。

“师傅！”

这时，骆冬儿洗刷完后，高兴的跑出来  。

“近来医术怎么样了？

有什么不懂的吗？”

林辰对骆冬儿很满意，悉心指点。

按照他的猜测，骆冬儿已有他四成水准了，主要是骆冬儿有内功在身，许多针灸都能学会。

骆冬儿顿时将积累的疑难杂症说了出来，林辰一一讲解。

完了后，林辰又教导她道家阴阳十二针的第三针，太渊隐白针！十点左右，林辰带着骆冬儿去林氏医院帮忙。

林氏医院因为收费便宜，如今越来越火爆了。

刘雪儿等人在全国大学又招揽了一群志同道合的年轻人，这才缓解了压力。

林辰进入医院便看着，发现医院运转流畅，心中挺满意的。

一家医院就是一个系统，想要系统运转顺畅，全靠各部门与院长的运转。

如果让林辰来打理，目前的他肯定做不到。

不过今天病人挺多的，服务台聚集了不少的人，挂号系统都如瘫痪了般。

“不是让他们网上挂号吗？

怎么都聚集一块了？”

林辰皱眉问道。

“网上排的号已经很长了，再加上个别人挂号不来，有些人则迟到，虽然能缓解排队的压力，但人多起来还是没办法！”

骆冬儿无奈道。

林辰不由感叹：“看来林氏医院越做越大了啊！”

说着，他也走去服务台帮忙。

只见护士小姐姐也忙的焦头烂额的，主要还是这些人不懂医院系统，不知道该挂什么科，而且乱报急诊等等的问题。

“护士，该轮到我了吧，快点吧，我坚持不住了！”

一名提着LV包包，穿着香奈儿裙子的女子不满道。

“我这脚踝被蚊子咬了，现在都肿了，你快给我挂个急诊！”

说着更看了眼自己的脚踝，确实有些红肿。

护士眉头皱了一下，心说蚊子咬也挂急诊，小题大做。

“你什么眼神，看不起病人吗？”

女子察觉到护士不满的眼神，语气不好了。

“不是，我正帮你处理！”

护士不敢怠慢。

“什么医院，服务态度不行，我告诉你，快点给我老婆挂号，否则我去院长室告你们！”

旁边一名男子也不满道，似是那女子的老公。

护士瞄了一眼，发现男子正抱着宠物狗，她提醒道：“先生，医院是不能带宠物进来的，你快点将宠物带出去！”

“什么宠物，他是我家多多！”

男子将贵宾犬抱的更牢了，冷冷道：“你们医院不是以病人为本吗？

我们是顾客，我们给钱的了，你这是什么态度！”

听到这话，身后排队的病患也很不高兴。

林氏医院以看病便宜著称，你们这么能，干嘛不去大医院看。

而且被蚊子叮咬也挂急诊，太金贵了吧，甚至还带宠物，如果传染了细菌呢？

“让一让，让一让，医生，快帮我看看，我女儿一直流鼻血啊！”

这时，一名三十有几的男子，挤过人群，抱着一名扎着双马尾的女孩冲过来。

只见女孩不断在流鼻血，精神萎靡，有点像中毒的征兆。

“什么回事，流这么多鼻血！”

护士问道。

男子慌张道：“我也不知道，麻烦给我安排大夫看看吧，我怕再晚点就来不及了！”

“行，你等等！”

护士顾不得挂号了，直接给男子安排医生，同时拿出体温计让孩子量。

“我说，你们医院是怎么做事的，明明是我先来的，凭什么让他插队，你存心欺负人是不是！”

之前那女的不满了：“我脚都肿了，你能不能给我安排给医生来看看啊！”

护士脸色一冷，道：“先量体温。”

说着将一根体温计递了过去。

“量什么量，我是急诊，让医生来处理啊！”

女子一手打掉护士的手。

护士吃痛，不满道：“小姐，急诊是不会替蚊子叮咬看病的，你这病其实慢慢挂号就行了，急什么呢！”

“哎呀，你怎么说话的，欺负人啊！”

女子怒了：“谁说蚊子叮咬就不能挂急诊了，你院长是谁，让他来见我！”

 