
　　战舰和飞船王动暂时不打算进去了，现在先弄一点实质性的东西先，他已经很有必要学更多的知识，理解外星的一切。

　　如此想着，他立即回家翻箱倒柜，找出一个移动硬盘。

　　这个移动硬盘是去年他购买的，一共有4TB，虽然不算很大，但是可以拿进去试一试，也不知道能不能拿过去？

　　至于笔记本电脑，也需要带过去，毕竟他可能需要这个才能让智脑陈欣写入数据。

　　还有外接网卡，有备无患。

　　如果不出意外，智脑陈欣或者侦察甲虫里面的资料库非常重要，极有可能蕴含着极为丰富的数据，一想到这些数据将会为自己拥有，王动心中就有些激动。

　　或许，他也可以掌握更多的知识，无论是物理知识还是天文知识。

　　把所有东西收拾好，放在旁边，等着过去，王动又取出了试卷和作业开始做。

　　无论外星怎么样，他都不会放弃自己的学业，毕竟高考在即，他还是很想体验一下大学生活。

　　正在忙着，手机忽然响了起来，夏璎珞打来了电话：“王动，我要到童苏雨的微信了？你真的不想要吗？”

　　王动看了一眼，皱了皱下眉头：“她是谁？”

　　“呃……”小姑娘宛如铃音般的笑声便冒了出来：“你是真不知道还是假不知道？”

　　“真的和假的又有什么区别？”王动有些无奈：“你就别拿这些东西烦我了！最近作业很多，我到现在都没有做完，待会儿还得做两张纸卷！”

　　“那你今天脸肿的跟猪头似得，我都没有笑你！”夏璎珞继续笑着说道。

　　王动也乐了，笑道：“笑我？你若是敢笑我我打你屁股去！”23sK.com

　　“你……”夏璎珞愣了一下，似乎摸了摸屁股才笑道：“你真不要脸！你现在作业做到哪了？还有几张试卷？”

　　“还剩下两张吧！刚刚把数学作业做完！”王动笑道：“告诉你一个秘密。这个世界很古怪，充满了许许多多的不可思议。我觉得咱们的世界应该很快就发生一些诡异变化！”

　　“我最不可思议的是遇到你！”少女低估了一句。

　　“哦？什么？”

　　夏璎珞笑道：“没有什么！这个世界本来就不可思议啊！我告诉你王动，这世界上不可思议的事情太多了，很多事我想破脑袋都想不明白！”

　　王动乐了笑道：“你那小破脑袋瓜子能想到什么？我想跟你说的不是这个！”

　　“不许这样说我，你也是小脑袋瓜子！”小姑娘不乐意了，嚷了一声。

　　“好吧好吧！我不说你！现在我要忙，还要继续写作业！你要忙吗？”王动继续问道。

　　“忙！今天早上我等你去上学，你记得哦！”

　　“哦！记得了！”

　　“不许睡懒觉，要不然我每天都等你半天！还有，脸上涂一点消肿膏，都难看死了！”

　　“知道了知道了！唠唠叨叨的，跟我妈差不多了！”王动笑道。

　　“哈哈，我才不是呢！”小姑娘笑了一声，然后便挂断了电话。

　　王动乐了，摇头有些无语，聊天这些，心情很不错，所有的阴霾都一扫而空，至于外星中的东西，恐怖虽然恐怖，邪恶虽然也邪恶，但是，心中又充满了力量，就好像满血复活一般，当心中有了希望之后，就不在害怕一切黑暗。

　　取出试卷，慢慢的拿笔做，这些试卷都比较简单，做完难度并不是很高，也不知道为何，他感觉自己这几天的记忆力似乎也提升了一些。

　　正当他继续开始忙碌，另外一边，秀东城某实验室。

　　一大堆的数据经过筛选之后送到了这边。

　　第一轮的筛选一般都是超级计算机筛选，对比容貌声音和照片，在赵云峰的努力之下，全国的超级计算机都已经被暂时征用，所以筛选的速度非常之快，短短几个小时，就筛选出了两亿多的数据。

　　由于才仅仅只是一天，有一部分学校和一部分视频还没有送过来，所以这次筛选并不是很完整。

　　相对比国家十三亿人口的数据，这才六分之一的数据而已。

　　这两亿的数据被筛选出来之后，相似度达到百分之六十以上的照片录像和声音一共有三百万人。

　　赵云峰又迅速把这三百万份数据分出去，让超级计算机做进一步的筛选，最后得到了六十万份。

　　还是很多，密密麻麻，不过赵云峰的命令是宁可杀错，不可放过，所以这六十万份的数据便被送到了他的桌子上。

　　一个人想要分析出这么多的数据，根本不可能，现在需要大量的人帮助辨别才行。

　　赵云峰直接下令，从各个部门抽出两万人加进来，专门负责筛选数据，最后六万份的筛选结果出来，只剩下了三千多份，全部交给了赵云峰和华宸开等人一一对比。

　　实验室众人也看到了最后的三千多份，每一个人都拿出去对照，想要在找出里面的人。

　　“很难！估计还不全，这里面三千多个人都有可能！”

　　“我的建议是，咱们不必继续往下筛选。先确定这三千个人的位置，然后派遣特勤队过去观察他们的状态！”

　　“或者，我们可以把他们全部接来秀东城集中观察！宁可杀错，不可放过！剩下的三千人，我们可以组织！”

　　唐定国说道。

　　赵云峰看了他一眼，点了点头：“确实！不过我们还是要分析一下，找到尽可能存在的目标！尽管数据不全，但是我们找到一个是一个！”

　　“这些数据还是太多了！”华宸开道：“目前还是很难去对比出来。我有理由怀疑，我们听到的声音跟他平常说话的声音有可能不太一样。毕竟，信号的传输多少有些不同！特别是超长距离的传输！”

　　众人闻言相互对视了一眼，顿时陷入了沉默，华宸开这种猜测确实有可能，不过他们现在也没有其他的办法，只能大海捞针，等待新一轮的全国普查结束，等结束之后，他们应该会拿到一个结果。

　　“先派遣人员过去盯着这三千多个人吧！第一批先这样做！以后的等进一步筛选再说！”

　　“好！”

　　讨论了几句，众人便再次开始忙碌了起来，分析递过来的照片和音频数据，超级计算机已经筛选过了，不过现在需要他们人工筛选。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第41章 我们找到一个是一个免费阅读。https://xs.23sk.com 