    嗖，嗖，嗖！

    一个个八级傀儡出现在秦飞面前。

    一转眼，他祭出了几十个八级傀儡，完全将他包围了。

    “你们，还不值得我祭出九级傀儡！”

    他盯着轩辕奇四人，无比嚣张的道。

    但他的话，停在轩辕奇等人的耳中，却有种心虚之感。

    “放肆!”

    轩辕奇双目一瞪，眸中闪烁着浓烈的寒芒，他死死地盯着秦飞，“你以为，你将九级傀儡藏起来，我们就会上当吗？”

    “现在，你的元石肯定不多了。”

    “而我们却有足够的元石，耗也能耗死你！”

    “将他们全灭了！”

    然后，他直接向自己的战争傀儡命令。

    为了这一战，各大家族筹集了百万元石，足够九级战争傀儡坚持很长时间了。

    而现在，秦飞竟然将元石耗费在八级傀儡身上，也不愿祭出九级战争傀儡。

    这更加说明了，他的元石不多了。

    秦飞想要依靠这些八级傀儡，抵挡他们的九级战争傀儡，那完全就是痴人妄想。

    而且，不管秦飞打的什么主意，这个时候，他们都不会贸然靠近秦飞。

    秦飞的元石，肯定还能激活九级战争傀儡，他们必须防备。

    甚至，还要加倍小心。

    轰！

    九级战争傀儡的身上，爆发出无比剧烈的能量波动。

    嗖！

    他的身形一动，直向秦飞以及他面前的战争傀儡冲了过去。

    而这时，轩辕奇四人不仅没冲上去，反而还很有默契地向后退了很多，远离战圈。

    四人都是死死的盯着秦飞，一旦秦飞有任何动静，他们都会在第一时间发现。

    秦飞见此，整个人都是目瞪口呆。

    “现在，他们就是想不死都难啊！”

    他在心中感慨。

    原本，四人距离江可儿还很远，哪怕江可儿祭出战争傀儡，想要杀到他们身边，也需要一些时间。

    可现在，他们这一退，几乎退到了江可儿的面前。

    此时，他们距离江可儿太近了。

    一旦江可儿祭出战争傀儡，那真的就是他们的灾难了。

    那一刻，秦飞的心脏都在砰砰剧跳了。

    然后，他连忙深吸了一口气，努力让自己平静。

    这个时候，他绝对不能露出马脚，让对方察觉。

    “浑蛋，你们就这么怕死吗？”

    他怒瞪着轩辕奇四人，疯狂地爆吼起来。

    整个人都有种气急败坏的样子。

    “有种，你们来杀我啊！”

    一边大叫，他一边还向前逼近了两步。

    轩辕奇四人见此，反而更加确定他有阴谋，想要祭出九级战争傀儡阴他们了。

    然后，他们就再次向后退了几步，和秦飞拉开了一些距离。

    他们绝不会给秦飞任何机会。

    “哈哈，我们依靠九级战争傀儡，就能解决一切，干嘛还要亲自动手呢？”

    “你就和我们的战争傀儡，好好的玩一玩吧！”

    轩辕奇四人无比得意的大笑起来。

    秦飞见此，心头又忍不住跳了跳。

    他却是不敢再逼对方了。

    否者的话，轩辕奇真的要退到江可儿的面前了，那样的话，江可儿太容易暴露，也太危险了。

    现在的距离，就挺好！

    不过，他表面上却是暴跳如雷，他不能让对方发现他的异状。

    而他表现的越是愤怒，这只会让对方更放心。

    “该死！”

    他气急败坏地大叫，“你们，太狡猾了！”

    “你们以为，这些八级傀儡，就挡不住你们的九级战争傀儡吗？”

    “现在，我就让你们见识一下我的手段，等我牵制住了你们的战争傀儡，我就立马祭出九级战争傀儡，直接击杀了你们！”

    他疯狂的叫嚣。

    一副气急败坏的样子，“挡住他！”

    听到这话，轩辕奇等人一震。

    然后，四人的目光，全部盯紧了秦飞，只要他有任何异动，都绝对逃不过他们的眼睛。

    轰，轰！

    随着秦飞的命令，所有的八级战争傀儡同时动了，向对方的战争傀儡迎去。

    噗，噗！

    就看到，那九级战争傀儡一刀劈出，“嘭”的一声，一个八级战争傀儡直接被击溃了。

    砍瓜切菜一般轻松。

    八级和九级战争傀儡，看起来没什么区别，但两者之间的攻击力差距，还是非常大的。

    见此，秦飞狠狠地吃了一惊，表情凝重非常。

    反倒是轩辕奇四人，大大的松了口气。

    “哈哈！”

    “你想用八级战争傀儡抵挡九级战争傀儡？真是太天真了！”

    李正等人兴奋的大叫，一个个都是激动莫名。

    秦飞一直不祭出九级战争傀儡，一定是元石不足了。

    如此的话，他们凭借一个九级战争傀儡，就能大开杀戒了，甚至，直接击杀了秦飞，那也是有可能的。

    嘭，嘭，嘭！

    而这时，秦飞的其他八级战争傀儡也出手了。

    刀芒闪动。

    然后，所有的攻击，全部轰在了九级战争傀儡身上，荡漾起无比剧烈的能量波动。

    这攻击，虽然无法击伤九级战争傀儡，却也消耗了对方不少能量。

    不过，在这个过程中，对方又击溃了两个八级战争傀儡。

    秦飞望着这一切，心中暗自松了口气。

    八级战争傀儡确实不是对手。

    但防御力还是很强的，即便是九级战争傀儡的全力一击，也只能击溃一个八级战争傀儡。

    而他却有几十个八级战争傀儡。

    这足以为他拖延很多时间了。

    “全力攻击，消耗对方的能量！”

    表面上，秦飞却是咬着牙，疯狂地叫吼起来。

    “哈哈，我们的战争傀儡有百万元石，你想消耗我们的元石？你太天真了！”

    听此，一个半步九级强者得意地大笑起来。

    百万元石？

    秦飞一愣，随后，他就惊慌的大叫，“你们，你们怎么会有这么多元石？”

    而他的内心中，却是长呼了口气。

    他们是十大古武家族啊！

    竟然只拿出了百万元石，这也太少了。

    要知道，为了这一战，他可是给了江可儿两百万元石。

    “哈哈，怕了吧？”

    “今天，你必死无疑！”

    李正等人得意地大笑。

    秦飞咬着牙，脸色难看至极，那身上的气息，更是疯狂涌动，“我，我和你们拼了！”

    嗡！

    跟着，五行轮盘冲出。

    而这也是让江可儿出手的信号。

    不能再拖延了。

    那九级战争傀儡的攻击力确实强悍，短短时间，已经击溃了五个八级战争傀儡。

    “嘿嘿，你想拼命？”

    轩辕奇怪笑一声，“一个八级宗师而已，你有什么资格和我们拼命？”

    “哈哈！”

    四人都是大笑起来。

    不过这个时候，却没有人贸然出手，甚至，四人的神色更加忌惮了。

    秦飞的九级战争傀儡还没有祭出，这个时候，谁敢冒险？

    嘭！

    四人望着秦飞的五行轮盘。

    而就在这时，五行轮盘却直接在空中爆开了，化成五种实物。

    金刀，巨浪，火球，荆棘……

    遮掩整个天幕。

    那景象，真是太壮观了。

    轩辕奇四人，不由的抬头望去，他们的眼中，也是充满了震撼。

    秦飞竟然感悟出了五势。

    哪怕他们是半步九级强者，对秦飞的天赋，也是充满了佩服。

    “可惜，再如何天才，却不识时务，那也是没用。”

    轩辕奇摇头，不屑地哼了哼。

    李正三人都是认同的点了点头。

    秦飞再强，那也只是一人。

    他妄想和十大古武家族为敌，那就是自取灭亡。

    只是，他们却没发现，一个九级战争傀儡，正悄无声息的出现在他们的身后。

    “有些不对劲，怎么有种凉飕飕的感觉？”

    这时，轩辕奇突然皱了皱眉，疑惑的道。

    然后，他不由的扭头向后看去，这一看，那瞳孔一缩，跟着又立马睁得老大，一张脸上，瞬间没有血色了。

    “小心！”

    他向李正三人尖声提醒。

    与此同时，他的身上爆发出一股强大的能量波动，整个人人却是瞬间向后爆退。

    啥意思？

    一时间，李正三人还没有反应过来。

    噗，噗！

    而就在这时，一道刀芒闪现而出，直接带起了一蓬鲜血。

    就看到，其中一名半步九级强者，直接被突然出现的九级战争傀儡劈成了两段。

    同时，那战刀还向另一人狠狠劈去。

    攻击凶悍，狠辣。

    几人的脸色都是狂变。

    “怎么回事？”

    “这九级战争傀儡，从哪里跑出来的？”

    “该死，为什么？”

    几人的心中，真是又惊又怒，只感到体内的寒气直冒，头皮都要炸裂了一般。

    惊恐，颤栗。

    这实在太突然了，他们的注意力，全部都在秦飞的身上，根本没想到，这战争傀儡从后面杀了过来，这直接打了他们一个措手不及。

    “救我，救我，我，我不想啊！”

    这时，那被攻击的半步九级强者疯狂的向轩辕奇两人求救，眼中全是惶恐。

    嗖，嗖！

    只是，轩辕奇和李正两人见了，心神一颤，不仅没有救人，反而逃的更快了。

    噗！

    然后，刀光一闪。

    一蓬鲜血爆出。

    那半步强者的声音戛然而止。

    转眼间，两人被杀。

    这一切，不过发生在电光火石之间。

    而那两个半步九级的实力，根本没有来得及发挥出来，就被斩杀当场了。

    快到了极点。

    这落在轩辕奇和李正两人的眼中，只感到头皮发麻。

    现在，他们似乎明白了，楚如龙等人为什么逃不掉了。

    秦飞竟然派人带着战争傀儡，直接堵住了他们的退路。

    他们想要消耗秦飞的元石，而秦飞也在想办法猎杀他们。

    没错，就是猎杀！

    想到这里，两人的心中寒气直冒。

    唰！

    而这时，那九级战争傀儡连杀了两人后，却没有任何停手的意思，继续扑向了李正。

    这让李正骇的肝胆皆冒。

    逃！

    赶紧逃！

    此时，他的心里只有这一个念头了。

    那一瞬间，他再没有任何保留，爆发出了全部能量，将速度发挥到了极致。

    他只想着逃命。

