    “你...你竟然杀了龙魂殿殿主！”

    崔元双手捧着属于龙傲天的令牌，然后一脸愤怒的看着林阳质问道。

    “怎么？我还不能杀他吗？”

    林阳眨了眨眼睛，他忍不住笑了出来。

    且不说龙魂殿和武魂殿已经不死不休了，光凭龙傲天和林阳之间的恩怨，林阳杀人也是正常的。

    虽说这个恩怨中，龙傲天才是弱者。

    但是，林阳杀人，那是为了防止自己被杀，是保护自己的一种手段。

    所以，面对崔元的质问，林阳感觉很可笑。

    自己凭什么就不能杀对方了。

    就因为对方是龙魂殿殿主吗？

    不好意思，林阳杀的就是龙魂殿殿主。

    “林阳，你还真把龙魂殿殿主给杀了？”

    就算是一旁的杨鸿，此时也是非常震惊的。

    虽然之前林阳说自己去对付龙魂殿，可他没有想到林阳的动作这么快。

    这才几天功夫，龙魂殿殿主就被他给杀了。

    要知道近几年龙魂殿算是异常崛起，甚至他在崛起的时候也消灭了不少门派。

    甚至，是吞并了不少门派。

    也就是这样，在几年内，龙魂殿的势力不断扩大，直逼武魂殿。

    “师尊，我林阳说话还能有假的吗？”

    “再说了，这个龙魂殿殿主也没有传说中这么厉害，我只是稍微用力了一点，他就直接死掉了，根本就经不起折腾。”

    面对杨鸿的询问，林阳露出了一脸的无奈。

    就好像自己并不是故意要杀人的，只怪龙魂殿殿主太经不起打了。

    一旁的崔元听着这样的话，他这一张脸已经黑到极致了。

    “好吧，既然殿主已经被你杀了，那我也无话可说，我先走一步了。”

    当林阳的目光落在了崔元的身上时，后者连忙说了一声。

    说话间，崔元就打算离开。

    “来都来了，那就留下来吧！”

    林阳看着打算变成武魂状态的崔元，他一个箭步直接将对方给按了下来。

    只见林阳单手扣住了崔元的肩膀，强大的肉身魂力瞬间锁住了对方，让他根本就无法变成武魂状态。

    “你干什么！”

    见到自己被林阳给扣住时，崔元的脸色变得极其的难看。

    甚至，看着林阳似笑非笑的眼睛，一种强烈的死亡感猛的袭来。

    “武魂...变身！”

    崔元怒吼了一声，紧接着体内的魂力狂暴而出。

    “踏踏踏！”

    原本锁住崔元的林阳被这股强大的魂力直接掀翻出了好几米远。

    “林阳！”

    一旁的杨鸿见状，他的脸色猛的一变。

    “龙魂殿长老，这可是你先对我动手的，那就别怪我对你不客气了。”

    然而，在地上翻滚了好几圈的林阳停下来后，他看着已经变成蜈蚣的崔元嘴角微微一咧。

    “这小子！”

    崔元见状，他心中顿时怒骂了起来。

    很明显，林阳是故意引诱崔元出手的。

    在武魂殿内动手打伤了武魂殿弟子，这绝对是对武魂殿赤裸裸的挑衅。

    “黑暗...迪迦！”

    咧嘴轻笑了一声，下一秒林阳纵身一跃，然后当一道黑光闪耀而出，一个巨型人型武魂直接出现在了武魂殿上空。

    没错，刚变身，林阳就直接是120米巨人的状态。

    “这是......”

    杨鸿见到化身为120米巨人的林阳，他的眼中全是震惊之色。

    这小子，竟然还在自己面前留了一手。

    杨鸿感受的出来，变成巨人模样的林阳，此时的实力绝对比只有两米时要强出不少。

    “师尊，这个敢挑衅咱们武魂殿的家伙就交给我好了。”

    变成巨人的林阳低头看了一眼渺小的杨鸿，随后他双手一伸，整个人直接腾空而起。

    崔元在变成武魂状态后，他就第一时间腾空逃跑了。

    而杨鸿看着迅速飞走的林阳，他轻叹了一声摇了摇头。

    看来，莫有为的眼光是非常厉害的，如果不是他将林阳推荐给自己。

    这么好的弟子可就白白失去了。

    甚至，如果林阳一开始投靠的乃是龙魂殿，那此时此刻被杀掉的殿主会不会就是他了？

    还好，武魂殿的运气不错，他杨鸿的运气也不错。

    “这小子到底是吃什么长大的，为什么他的武魂实力如此恐怖。”

    不断逃命的崔元看着朝自己越来越近的巨型武魂，他眼中全是惊恐之色。

    当时间一秒一秒的过去，林阳和崔元的距离也在一米一米拉近之中。

    不到一分钟时间，此时的林阳已经距离崔元不足百米远了。

    这点距离，那完全已经在林阳的攻击范围内。

    不过，此时的林阳并没有攻击，甚至保持匀速追在崔元的身后。

    崔元见到原本不断追上来的林阳竟然跟自己保持匀速时，他先是一愣。

    紧接着，崔元想到了什么，他的脸上露出了激动之色。

    没错，肯定是对方之前追自己太猛了，导致体内的魂力消耗过大。

    也就是说，只要他继续逃下去，对方肯定会被自己甩开的。

    “唰！”

    没有多想，崔元再次加快了飞行的速度。

    果然，在崔元的加速之中，他和林阳之间的距离再次拉开了。

    “这家伙，该不会认为我追不上他了吧。”

    林阳见到突然间加速的崔元，他心中微微嘀咕了一声。

    不过，此时这个地方距离武魂殿还是太近了，所以林阳并不太方便变成贝利亚奥特曼动手。

    所以，不是林阳追不上崔元，而是他故意让对方在自己面前飞的。

    目的就是要远离武魂殿，远离一切人。

    当然，为了让崔元高兴高兴，林阳这时候继续匀速追击。

    一方在提速，而另外一方保持匀速。

    这样一来，那双方的差距自然再次被拉开了。

    “果然是这样的！”

    然而，在前面逃跑的崔元看着被自己渐渐甩开的林阳，他心中别提有多高兴了。

    只是，此时得意到忘了形的崔元，他完全忘了一点，他那魂力高达九十级的殿主可是死在了对方的手中。

    如果林阳真就这点本事，那龙傲天能死吗？

    所以，林阳这么做，让崔元只顾着逃跑，完全忘记了其他事情。

