    第276章世子妃又出去打脸穿越女主了

    洛水扭头看了一眼，点点头，“嗯。”

    这时，她已经将上层的蛋糕胚做好了，抹好奶油后，她将前段时间皇宫送过来的水果切成可爱的造型点缀在其中。

    彩绮看到这如同神迹般的东西，眼睛亮晶晶的，神色带着些梦幻，小脸震惊道：“……好，好漂亮啊！”

    洛水看着她张大的嘴巴，笑了笑说道：“口水快掉地上了。”

    彩绮脸色一变，赶紧扭过身掏出帕子擦了擦嘴角，一脸心虚尴尬。

    待看到干净清爽的手帕时，她红着一张脸，说道：“……世子妃，您怎么又逗奴婢啊？彩槿，你也不提醒我一声。”

    彩槿摸了摸鼻子，看了眼洛水，讨好道：“别气了，你明天想吃什么，我包了。”

    不是她幸灾乐祸见死不救，实在是从她家小姐想开后，就时不时有跳脱的想法，她这次阻了，下次的恶作剧没准就到自己身上了。

    她还是……还是先自保吧！

    彩绮向来心大，看小姐妹服软了，小下巴一抬，傲娇地说道：“好啊，我明天要吃烤鸭，酸菜鱼，红烧肉……”

    说了一大串，直到想不起来，她才讪讪地停了口。

    彩槿脸上挂满了黑线，无语道：“最多三道，选定了告诉我。”

    哪来那么大的胃，她才不惯着彩绮这毛病。

    闻言，彩绮眼底的光瞬间变淡了，心里暗暗琢磨起来。

    萧執在院子没看到洛水，猜到她应该在厨房，丝毫不顾及的直接到了厨房。

    彩槿等人似乎也习惯了，纷纷行礼后，就各自忙起了自己手上的事。

    洛水一抬头看到了萧執，眼中浸染开笑意，“看我做的蛋糕，好看吗？”

    萧執走到她旁边，掏出手帕替她擦了擦手，看了那形状怪异却精致漂亮的糕点，夸赞道：“好看。”

    洛水不知道萧執对她的滤镜有三米厚，即使不好看，在他眼里也是好看的。

    萧家的男人要么多情到滥情，要么专情到碧落黄泉，更别说这男人是跟了她几世的灵魂。

    洛水对上萧執黑眸中深沉的情感，心突然被拨动了一下，似有浓烈的悸动传遍四肢。

    “……这是生日蛋糕，等你生辰，我再专门做给你呀。”

    萧執不知她出于什么心情说的这句话，只知道他心里有股抑制不住的狂喜。

    他眼底的情绪翻涌的越发厉害了，黑色瞳孔中渐渐燃起一片炙热。

    “好。”萧執声音略微沙哑地说道。

    虽然不是第一个，但是聊胜于无，只要她心里有他，他就知足了。

    至于占有比重，时间还长。

    “这是什么？”陌生的带着小奶音的童音在门口响起。

    谢昀看到色彩鲜艳散发着阵阵香甜的糕点，眼睛亮晶晶的，率先问了出来。

    洛水对幼崽总是抱着善意，看向小家伙的眼睛带着笑意。

    “你是哪家的？”

    谢昀看着她温柔漂亮的眼睛，小脸微红，沉稳地说道：“我是谢昀，承恩侯府家的。”

    承恩侯家的呀，有厌食症的小家伙，被女主妹妹当枪使的倒霉世子。

    (本章完)

