
“知道了，知道了。我只是用一个梗而已。下次注意！”

科德无奈的摊了摊手，本想在瑞克面前显摆一下最近学习的流行语，结果适得其反。

“嘻嘻，科德学长，你应该说，这一点也不魔法！”

一旁的布兰妮，轻笑着说道。

她笑甜美，用手捂住嘴的样子，如同含羞待放的邻家妹妹。

“是哦，我怎么没想到呢。”

恍然大悟，科德不好意思的摸了摸头。

“好了，你们休息吧。我回霍格沃兹了！有什么麻烦，直接联系我。”

瑞克看了一下墙壁上的钟表，发现已经很晚，便起身准备离开。

明天上午还有六年级学生的课要上，害怕自己再次迟到的瑞克，准备会学校休息。

......

对角巷三号店铺，今天迎来了它新的主人。

原本陈旧的石砌小屋被几名装修公司的巫师挥动着魔杖一点一点将上面的石头，木柱拆除。

又在一位年轻俊朗的青年指挥下，一座与对角巷所有建筑风格，格格不入的三层小楼拔地而起。

门店一楼不在是那窄小的门帘，宽阔的玻璃门两侧各有一块巨大的透明玻璃，里面是一块块漆黑色的平面瓷砖，有点像黑曜石......

常年生活在英国的巫师们，从来没有见过这种充满魔幻色彩的房子，纷纷聚集在周围，想要探究这到底是这座房子是到底用来干什么的。

就在巫师们越聚越多，一名身穿蓝色西服，佩戴紫荆花领带的高大青年拿着一个扩音器，推开了玻璃门，站在门口的台阶上异常激动的望着众人。

科德看着将自家门口围堵水泄不通的巫师们，举起手中的扩音器。开口大喊道。

“各位先生，各位女生。我们是光斑游戏旗舰店。本店将在三天后开业...”

听着科德的话后，众多巫师们开始低声议论起来，他们从来没有听过旗舰店一说，更别说什么光斑游戏。

倒是光轮牌飞天扫帚他们还是知道的。

......

对于对角巷发生的事情，已经回归社畜生活的瑞克无从得知。

正在批阅五年级学生的小论文时，微弱的敲门声引起了他的注意。

“请进！”

“格雷夫斯教授，下午好！”

两名瘦瘦高高的帅小伙蹑手蹑脚地走进瑞克的办公室。见他们的弟弟正在卖力地帮助瑞克整理学生们的作业时，不由地对着罗恩做了一个鬼脸。

气的罗恩只能翻着白眼假装没看见。

“哦，原来是韦斯莱双星啊。请问有什么事情吗？”

瑞克抬起头发现来人居然是罗恩的两位双胞胎哥哥，不由眼睛一亮。

这两位可以算的上百年一遇的天才，他们在未来几年发明的防咒帽和便携式沼泽，可是非常火爆的产品。

不过现在身为四年级的他们，也只是刚刚萌发了发明恶搞同学的某些玩具想法。还没有真正成长为合格的发明家。

“格雷夫斯教授，我们的母亲听说您为罗恩提供了一笔购买魔杖的钱，她非常感谢您的慷慨，特异为您制作了一件毛衣，让我们代她送给您，并表示真诚的感谢。”

乔治看了一眼低头生他们气的罗恩，然后拿出一个包裹和弗雷德一起走到瑞克的办公桌前，一边说出原因，一边将手里妈妈亲手织的毛衣递在瑞克面前。

听着两位哥哥对着母亲的礼物来到这里是因为母亲以为自己购买魔杖的钱，是格雷夫斯教授给的时候，罗恩的身体不由地停顿了一秒，而后又假装事不关己一样，继续整理着手中的作业。

“哦，真是太感谢你们的母亲了，相信她一定是一个伟大的母亲。不过你们可能误会了，罗恩之所以能买新的魔杖。那都是他自己努力获得的，我只是提供给他一个机会。请帮我转告一下你们母亲，罗恩是我见过最努力的一名学生，我很看好他。”

听完乔治的话，瑞克也明白了罗恩没有将他兼职的事情告诉他的亲人，虽然不知道他到底为什么这么做。但瑞克认为罗恩的事情还是需要告诉他的家人。

即使父母们再不重视你，那都是你最亲近的人，当你遇见困难时，第一个站在你背后扶你一把的永远是你的家人。

瑞克明白罗恩一直认为自己在家里的地位最低最不受重视，当然事实也差不多，不过没有罗恩自己认为的那么严重。

韦斯莱一家成员太多，亚瑟和莫莉不可能每次将他们的关爱平均分配给每人，更别提倒霉的罗恩有一个比他小的妹妹。

作为韦斯莱一家的掌上明珠，莫莉和亚瑟给了她非常多的关爱。

这让年幼的罗恩一度认为父母们不喜欢他......

“教授！”

听到格雷夫斯教授居然将自己的秘密告诉了哥哥他们，罗恩红着脸呆呆地看着瑞克，脑海中已经想象到母亲听到他的秘密后，会是什么反应。

大概率又是一封吼叫信吧。

罗恩有些不敢想象。

“不要自卑！罗恩。这是你自己通过努力获得的劳动成果。是让人敬佩和尊重的，无需藏着掖着。

弗立维教授和我聊天时夸奖了你在魔咒课上的进步，他的原话是：罗恩·韦斯莱在获得新魔杖之后，他的对魔咒的掌控越来越精炼了，课上勤奋练习魔咒的他，让我一度以为是拉文克劳的学生传错了学院服。

一名格兰芬多学生被弗立维教授看成了拉文克劳学生！哈哈，罗恩，你从某种意义上讲，应该也是霍格沃兹的第一人了。”

瑞克看穿了罗恩的内心，作为他的老师。他必须给罗恩树立起他的自信心。

“哇，罗恩！没想到我们的弟弟居然已经这么厉害。弗立维教授可是从来没有夸赞过我们，即使是比尔、查理和珀西，都没有得到过他的赞扬！你是我们韦斯莱的骄傲！”

“是的，罗恩！我晚上就写信给妈妈，她要是知道你现在这么优秀，一定会非常开心的！”

听完瑞克对自己弟弟的赞扬后，乔治和弗雷德两人惊喜地看着自家小弟，大声夸赞着他。

第一次被哥哥们夸赞，罗恩有些不知所措，小脸变得通红通红的，低着头不敢看周围的亲人、教授和同伴。

-------

昨天的比赛看得我心累，不管是S赛还是Ti。难受的无心码字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="69798718"  chaptername="第七十章  进击后的罗恩（二更）">加入书签</a>
</div>
