    一个小插曲很快过去，王平走出咖啡馆。

    看了看时间，差不多中午饭点了，拿出手机搜了一下附近的美食。

    逸谷会，一家粤菜馆。

    人均消费360。

    可以去尝尝鲜。

    有钱之后，改变最大的还是吃和穿。

    王平最近一段时间，基本上吃遍了附近有名的小吃。

    或许因为心境不同的缘故，以前觉得好吃到天上的糖醋排骨，

    现在尝尝味道也一般。

    刚走到中山公园，迎面碰见高中同学左娅。

    “今天没上班？”

    左娅一身休闲运动装，难掩丽色：“今天单位组织的运动会，中午聚餐，你这是去哪？”

    王平：“找个地方吃饭。”

    左娅不知道说点什么，

    几个月不见，老同学大变样。

    发型变了，衣服换了，整个人从里到外透着一股锐气。

    “我要从这边走，你呢？”

    “我也是，走吧，顺路。”王平快走几步，和她并肩。

    离得近了，似乎能闻到对方身上的味道，左娅心下一跳，连忙道，“你怎么从来不给我发微信？”

    刚开始她怕王平纠缠她，

    好女怕缠男，

    很多女人都是感性动物，被男的缠的时间长了，也就半推半就了。

    她舍友就是如此，

    自身条件极好，肤白貌美大长腿，

    被一个屌丝缠了半年，就投降了。

    王平要是愿意化身舔狗，她还真不一定有勇气拒绝，

    没想到微信加了半年，竟然从来没说过一句话，

    她从开始的抗拒，到后来的期待，

    心里甚至想，要是王平约她出来，也未尝不能给他一次机会。

    没想到大半年过去了，王平那边始终没有动静。

    左娅开始怀疑自己的魅力，继而产生迁怒，“好你个王平，竟然还嫌弃我。”

    因为高中的时候学习不好，曾经被王平无意中的一句话伤害过。

    “这道题有点难，你放弃吧。”

    言下之意，就是说她智商不够。

    从那时起，左娅就发誓再也不喜欢他了。

    好不容易在大学脱胎换骨，从丑小鸭变成白天鹅。

    但骨子里的自卑始终存在。

    尤其遇到曾经的天之骄子，很容易翻车。

    左娅已经打算这几天好好梳理一下情绪，骂王平一顿，然后把他拉黑。

    没想到在这里遇见。

    造化弄人。

    王平听到美女质问，回道：“微信……我用的少。”

    他玩微信，大部分时间回刘艳君消息，

    要么让公司行政编辑信息分享朋友圈。

    确实用的不多。

    左娅气急，你天天发朋友圈，还说自己用的少，说谎不眨眼。

    下定决心要好好教育一下他。

    堆出一脸假笑：“中午一起吧？”

    王平惊讶：“你不是单位聚餐吗？”

    左娅：“你和我一起，可以带朋友的。”

    王平感觉有点不合适。

    左娅继续道：“我们是自助餐的形式，还有节目，你不想去看看吗？”

    王平同意，“那好。”

    他还真没见过单位聚餐什么样。

    尤其是财大气粗的交行。

    左娅心里乐开花，

    她们的聚餐定在一家五星级酒店，布置奢华，还有不少领导参加。

    肯定能让王平这个土包子大吃一惊。

    到时候自己再假装安慰两句。

    一定会让他此生难忘。

    王平忽然想起一件事，“对了，你们不用换衣服吗？”

    左娅：“没事，领导特意交代了，展现运动风采。”

    “哦。”

    两人穿过中山公园，很快到达了目的地。

    果然，如左娅所说，每个人都是一身运动装。

    到的时候，宴会厅已经来了不少人。

    俊男美女颇多。

    左娅领着王平走了进去，还没等她找好位置，就碰到不少熟人，

    “小娅，你男朋友吗？”

    “呃……不是。”

    “挺帅的小伙。”

    ……

    直到此刻，左娅才发现自己干了一件蠢事，

    平白无故的领一个男生参加单位活动，

    这是和尚头上的虱子，明摆着的事。

    尽管她矢口否认，却没有一个人相信。

    王平全程微笑，

    更让人以为是小姑娘脸皮薄，不好意思承认。

    把左娅气的吐血。

    到后来，直接把他扔在角落，不管了。

    王平也不在意。

    第一次参加团体活动，倒是有点新鲜。

    小婷不知道从哪里钻了出来，凑到左娅旁边，“还说你俩没关系？终于带出来了。”

    左娅没好气道，“别瞎说，刚才路上才碰到。”

    “呵呵。”

    左娅见状也懒得解释了，

    爱谁谁吧！

    小婷不知道是故意气她，还是真心话，“你还别说，这么一捯饬，帅了很多，怪不得你对张昊他们都看不上眼，有钱有什么用，男人，还得要帅，要让人合不拢腿……”

    左娅：“以前怎么没发现你这么八婆。”

    “嘻嘻，还害羞了，不过，你真不过去看一下，张昊他们一会要是见了，说不定会给他难堪的。”

    左娅给她一个白眼。

    小婷说了半天，见左娅无动于衷，也就放弃了。

    小丫头片，不知厉害，以后有你苦头吃。

    张昊刚走到宴会厅，就有人给他说了左娅的事，

    他扭头看了一眼王平，毫不在意。

    和同事们笑着聊天，说起上午的比赛兴高采烈。

    ……

    王平不知道已经被人记在心上了，

    知道了也无所谓，他现在的心态很平和。

    既然来见识的，那就不用客气。

    尝尝这个，喝点那个，表现的很是随意。

    如果是以前，他肯定是严格要求自己，不敢逾矩。

    有了外挂以后，虽然还没多少钱，但自信已经来了。

    “你还真来吃饭呀。”小婷走了过来，低声说道。

    王平愣了一下，看到熟悉的圆滚滚，才想起对方是谁，“我这边一个人也不认识，只有吃东西了。”

    小婷给他指了指领导区，“没事去那边转转，万一被领导看上了，工作还不是一句话的事。”

    王平虽然不需要这个，但也谢谢对方的好意。

    小婷摆了摆手，“小娅心高气傲，以后有你受得了。”

    王平对她这种自来熟式的聊天很不适应。

    想了想，正要解释一下。

    张昊已经走了过来，“婷婷姐，这位兄弟有点眼生，你男朋友？”

    小婷笑了下，“你可不要乱点鸳鸯谱，这是小娅的男朋友。”

    张昊笑了下，“是吗，你好，我是张昊，小娅的同事，多指教。”

    王平伸手和他握了一下。

    小婷在一旁笑道，“王平还是学生，你搞这么正式干嘛。”

    张昊眼睛一亮，“是吗？”

