    翻滚的空间裂缝呼啸而出。

    无尽的沙尘暴，席卷着整个空间。

    如实质的浆糊气流，被空间裂缝狠狠地吞噬着，让人看得头皮发麻。

    苏辰的眼神有些凝重，他能够感受得出来，四周的空间裂缝凝聚出的沙尘暴到底有多恐怖，要是他被卷入，就算不被绞杀，恐怕也不会好到哪里去。

    朝着姬千雪靠近。

    “你做什么？”

    “你放心，我对你没有丝毫的兴趣。”

    “你放肆！”

    两人的距离大概只有两个拳头远，都能够彼此闻到各自身上的气息，从未让任何男人靠近过她。

    “姬千雪，你要是敢在这个时候出手，我会让你好看。”

    苏辰根本不惧姬千雪，就算她是中位虚圣境又能如何。

    冰冷的眼神死死地盯着苏辰，姬千雪冷冷道：“你要是再敢靠近本帝分毫，本帝必定杀你。”

    ‘老处女，还真以为自己是十八岁’

    苏辰心里无耻的骂了一句，却也没有继续和姬千雪废话，这种时候很是危险，没有必要招惹姬千雪。

    顺利穿过沙尘暴，四人来到山谷内。

    狠狠地瞪了一眼苏辰，姬千雪指着面前的空间石门，说道：“这便是苍穹府的入口，这面石碑便是苍穹主宰所留。”

    苏辰和两女来到石碑前。

    整面石碑上，刻着密密麻麻的文字。

    苏辰大概看了一眼。

    战苍穹，来自仙域，位列仙域主宰武道巅峰存在，因为某种原因陨落在这里，在临死之际，以无上大神通凝聚苍穹府，希望有缘人能够得到。

    有缘人。

    何谓有缘人。

    在苏辰看来，完全几乎是靠运气。

    “苏辰，本帝已经答应骆天妃，无论你是否开启苍穹府，本帝都不会杀你，而你要是能够开启苍穹府，本帝除了主宰传承，其他的东西全部给你。”

    苏辰点点头，头顶上空凝聚出吞噬血轮，体内更是运转混沌吞噬诀，一股股的吞噬力量，开始涌入空间石门。

    毫无反应。

    对于自己的吞噬力量，苏辰有着十足的信心，几乎没有失败过。

    唯独这次。

    竟然没有任何的感应，一看苏辰脸上的表情，姬千雪便已经猜到一二，心里深深叹息一声。

    她已经尝试过无数办法，都无法进入苍穹府，难道真的要选择放弃吗？

    要不是因为苍穹府，相信现在的她，已经离开众神大陆，飞升仙域了。

    面对堂堂仙域主宰的传承，实在是不愿意选择放弃。

    不要说低等级位面。

    主宰传承哪怕是放在仙域，相信都会被无数的强者争得头破血流。

    “怎么样？”

    “不行。”

    苏辰直接选择放弃石门，看向面前的石碑，在他看来，既然战苍穹留下苍穹府，那么肯定是有希望有人得到他的传承，要是不希望，也不需要如此麻烦。

    吞噬力量快速地涌入到面前的石碑之中。

    一个个地方不断地搜索着，没有放过任何的地方。

    就在此时。

    苏辰的眼神顿时一亮，因为借助吞噬力量覆盖整面石碑，突然发现有些猫腻，要不是吞噬力量的笼罩，还真的不可能发现。

    伸出手，苏辰看着面前石碑，一股股的吞噬力量汇聚在石碑的正中央位置，战苍穹三个字缓缓凝聚而出。

    “姬千雪，你休要乱来，要是你敢踏前一步，我们两人必定要你好看。”

    火寒湫和雷曦妃两人，立刻站在苏辰面前，一脸警惕地看着姬千雪，因为她们都可以看得出来，如今的苏辰已经有了眉目，很有可能顺利开启苍穹府。

    姬千雪的脸色很是阴沉，她也没有想到，苏辰会突然找到关键，原来开启苍穹府的关键不在空间之门，而是在石碑上，真的是没有想到。

    战苍穹三字缓缓飘出，落在苏辰的手里。

    “你们两人是不是想多了，本帝和苏辰已经约定好，无论他是否能够开启苍穹府，本帝都不会向他出手，要是本帝无法继承主宰传承，到时候你们三人可以尝试。”

    雷曦妃和火寒湫两人根本不相信姬千雪的话，毕竟姬千雪的实力摆在那里，中位虚圣境的威慑，足以让他们打起十二分精神，不敢有任何的马虎。

    苏辰握着战苍穹三字，也同样有些意外。

    谁也无法想到，开启苍穹府的关键，会隐藏在石碑之中，要不是自己借助吞噬力量，也肯定是无法顺利寻找到。

    “苏辰，能开启苍穹府吗？”直接选择无视两女，姬千雪则是死死的盯着苏辰很是期待，因为她一直留在众神大陆的原因，就是为了苍穹府。

    苦苦等了多年，好不容易看到有了转机，如何能够不期待。

    没有回答，苏辰来到空间之门前，看着手心里的战苍穹三字，便看向空间之门。

    根据苏辰的猜测，既然自己能够在石碑上得到战苍穹三字，说明三个字必定和开启封印有关系。

    至于自己的猜测到底是不是对的，需要验证才能够知道。

    深深呼吸一口气，苏辰开始检查起来，就在这个时候，突然发现空间之门上，有着三道虚幻的字影。

    战苍穹？

    借助吞噬力量，轻轻地送出战苍穹三个字，缓缓的来到空间之门上，和三个字影几乎一模一样。

    看来自己的猜测是对的，当战苍穹三个字融入到三个虚幻字影的瞬间，空间石门竟然开始变得虚幻起来，很快就变成了一道光团。

    封印开启。

    四人都是惊喜不已，毕竟封印内便是所谓的苍穹府，里面可是有着苍穹主宰的传承，怎么可能不感到惊喜。

    尤其是姬千雪，自己等待了无数年，终于被她等到了，当初带来很多人都没有顺利开启，却不曾想到，自己这次居然赌对了，苏辰竟然真的开启了苍穹府。

    只是。

    姬千雪也明白，开启苍穹府封印是一回事，是否能够得到主宰传承又是另外一回事，不可能随随便便进入苍穹府，都可以顺利得到苍穹主宰传承。

    不过看着已经开启的苍穹府封印，已经是开启了第一步。

