    罗激动的浑身颤抖，他看得见多弗朗明哥被导弹覆盖那一刻的恐惧与惊恐，心中咆哮：多弗朗明哥，你也有现在啊？

    轰隆隆！

    “这就是鬼狐吗？”而汉库克等女，来到那被仍在甲板之上鬼狐的身前，冰冷的看着恐惧卷缩在一起的鬼狐。

    愤怒的众女，尖锐的高跟鞋，用力踢在他的身上：“都是你，居然让无夜在推进城承受了八年的折磨，混蛋，都是你，去死吧。”

    “混蛋，你赔得起无夜的八年吗？你这辈子都赔不起。”

    “各位姐姐，别打死他了，他还是交给无夜来处置吧，来人，把他绑在船杆之上，等无夜醒来，亲自解决他。”莫奈拦住愤怒发泄的汉库克妮可罗宾他们，同时对着那些属下命令道。

    导弹依旧快速的迸射而出。

    维奥莱特把浓烟之中，多弗朗明哥时时刻刻所处方位，时刻说出来，让他无处可逃。

    -----

    治疗室之中，是贝加庞克专门修建隔音房间，其中静默无声。

    最强大的五位终结者，如雕像一般守护在床上沉睡的无夜身边。

    当无夜醒转过来的时候，已经是翌日下午。

    而当无夜可以下床行走的时候，已经是三天以后。

    甲板之上，被汉库克她们扶着的无夜，看着被绑在船杆之上的遍体鳞伤的鬼狐，道：“你就是鬼狐吧？我是无夜，我以前见过我吧，可惜这是我第一次见你吧。”

    那本目光呆滞无神，出现求死神色的鬼狐，因为无夜的话语。

    眼中闪烁着一抹惊恐的神色。

    害怕带着哀求的看着无夜，发出呜呜的声音。

    “无夜，准备怎么处置他？”汉库克恶狠狠道。

    “初次见面，却已经没有交流的想法，把他关押到冥王最底层的房间之中，不准任何人去打扰他伤害他，把他关在黑暗的房间中，一日三餐好生招待，但永远不准任何人去与他说话，八年，公平吧？”无夜嘴角裂出很大的弧度。

    终结者，带着浑身挣扎的鬼狐，强势的拖着他向冥王底层走去。

    鬼狐，只不过是无夜的一个心结罢了，解开了，就彻底忘记了。

    站在甲板之上，无夜扫视一圈，看着浑身缠绕一些纱布的克洛克达尔，以及受到重伤的罗，道：“多弗朗明哥死了吗？”

    “当然，没想到他实力真的很不错，那么多导弹只是让他重伤，但没有彻底灭杀，最后居然临死还让我胸口呈现一条血痕。”克洛克达尔道。

    而罗虽然全身被纱布缠绕，但眼中闪烁大仇已报的目光，道：“最后他被我万剑分尸。”

    “是吗。”多弗朗明哥现在同样引不起无夜任何的注意，不在一个级别。

    “这段时间，在我完全恢复阶段，不要管外界任何风云，凯多的地盘，谁去争就去争吧，无所谓，维奥莱特你始终注意到四周数百里的范围，记住别让任何海贼船或者军舰或者强者靠近冥王数百里以内。尤其是四皇。”

    “明白！”维奥莱特点头道。

    “无夜，大海已经彻底承认你的身份，四皇之一，似乎还称之为你为血帝无夜，被称之为能力最强的男人。”克洛克达尔有些兴奋的说道，周围之人，也是面带激动之色，有些自豪。

    反倒是无夜嘴角抽搐一下：“血帝？这么中二的名字，真难听。能改不？”

    “…………………”

    冥王又彻底从大海之上消失，没有人知晓它的踪迹。

    反而凯多海贼团以前所统治的范围，居然没有出现大量的海贼去争夺地盘，其他三位皇者都没有乘机去抢夺，而其他海贼，知晓哪怕抢夺回来，最后等无夜大人恢复之后，已经要乖乖的交出去。

    而以前凯多地盘那些海贼团们，此时大部分都急忙离开，而有些海贼团，则在大海之上寻找无帝海贼团，希望能够加入其中，或者成为其附属海贼团。

    大海又慢慢恢复平静。

    无夜每天最主要的任务，就是海吃海喝，每天消耗着大量补充热能血能的食物，伤势快速的恢复，毕竟不是伤筋动骨。

    伤势在快速的恢复。

    三周以后。

    无夜解决了一头海王类之中能量最高的一块肉，妮可罗宾温柔的为他擦拭嘴之后，无夜看着身后的维奥莱特，道：“红发他们还跟着嘛？”

    一周前。维奥莱特突然感觉，红发海贼船出现在冥王后面三百里的位置。

    刚开始，无夜以为是巧合。

    但数天中，红发海贼船一直吊在冥王身后数百里的区域。

    显然是为无夜为无帝海贼团而来。

    “依旧在后方四百里左右的海面。”维奥莱特道。

    无夜摸索着下巴。

    身边的汉库克愤怒道：“红发，他是想与我们交战吗？还是想趁着无夜你还没有恢复，趁人之危吗？”

    “刚打完凯多，就有四皇找上门来吗？难道四皇之后，只能有三位了。”已经完全恢复伤势的克洛克达尔冰冷的盯着后方海面，似乎冷冰的目光看到数百里之外的红发海贼船。

    “不管什么原因，不管是友还是敌，在我没有完全恢复的时候，至少与红发以及其他四皇保持距离。”无夜平淡道：“等我完全恢复之后，到时红发无论什么原因，都无所谓了。“

    “所以维奥莱特，你的任务很重，时刻注意周围海域，还要注意海中空中，不能出现任何强者解决冥王的情况。”

    “是！”

    维奥莱特虽然眼中有些疲惫，但坚持的扫视着四方。

    ..

