    萧沐阳回到地坤阁后，木风很快便找到了他，好奇的问道：“这几天你去哪里了，我找了许多地方都没看见你人影。”

    “去了天音坊。”萧沐阳回应道。

    “练琴？”木风目光露出一丝异芒，他这才想起来，萧沐阳除了武学天赋惊人之外，在琴道上的造诣也非常出色。

    “算是吧。”萧沐阳笑着点头，问道：“你找我有事吗？”

    “几日前有人给你送了一封信，最后到了我的手上，可惜没找到你。”木风说了声，说着从怀中取出一封信，递给了萧沐阳。

    “信？”萧沐阳眼中顿时露出一丝诧异之色，谁会给他写信？

    怀着一丝好奇，他打开了信，看完信上的内容后，他脸上顿时露出一抹灿烂的笑容，显得格外的开心。

    木风眨了眨眼睛，这家伙笑得这么开心，必然是某个女孩写的。

    “谁写的？”木风遏制不住好奇心，终究还是问了出来。

    “华浅雨。”萧沐阳坦然开口道，对于木风，他没什么好隐瞒的。

    “看来，她似乎对你有想法了啊！”木风嘿嘿一笑，立即向萧沐阳投去一道羡慕的目光，能够博得天苍城第一美女的好感，这运气简直逆天了！

    “不是你想的那样。”萧沐阳一本正经的解释道，内心却欣喜不已，华浅雨在信上预祝他在狩猎战中取得好成绩，虽然一共只有简单的几句话，却表明了她的心意。

    此刻萧沐阳内心充满了幸福感，以前他还担心华浅雨会因为第一次相遇而疏离他，但现在看来，似乎是他多虑了。

    他忽然感觉，一切都比自己预想中的更好。

    初来天苍城的时候，他遭遇了刺杀，在终试的时候差点受到不公平的对待，而如今，他不仅有了两位老师、师姐，还结识了木风、华浅雨等朋友，他已经非常满足了。

    “不知顾刑在那边过得怎么样，不过，狩猎战就能见到了。”萧沐阳心中低语一声，青州城萧家遣散之后，顾刑便是他唯一的亲人了，他心中自然时常挂念着。

    接下来萧沐阳便一直待在云轮那里，由薛婉儿指点他修行，而木风则是在杜山手下修行，为狩猎战做最后的准备。

    三日时间很快便过去了，这一天，狩猎战终于来临！

    云苍学府之中，一道道身穿相同衣衫的身影走出，走在最前方的是云苍学府的长老，后面的则是弟子，几乎都是灵轮境修为，只有极少数一些人还停留在锻体境，萧沐阳便是其中之一。

    这支队伍气势浩荡，朝着一处方向前去，皇家狩猎场。

    狩猎战三年一次，称得上是天苍城的一次盛事，不仅云苍学府和苍龙军团对此事极为关注，许多大势力和百姓同样期待着，这一次，不知会涌现出那些惊才绝艳之人。

    一座繁华热闹的酒楼之上，许多人目光透过窗户朝下方望去，看着那些走过的身影，脸上都露出一丝震撼之色。

    “不愧是云苍学府之人，天赋都极其出众，一出来气势便非同凡响了，让人移不开眼。”一人忍不住感慨道。

    “上一次狩猎战还在三年之前，如果没记错的话，夺得榜首之人应该是云苍学府的薛婉儿，不知云苍学府这一届的弟子之中，是否有人能够守住这一份荣耀。”旁边一人随意的说道，眼神中隐隐透着几分期待之色。

    众所周知，云苍学府盛产天骄，这一点比苍龙军团强出不少。

    当然，苍龙军团也不是没有诞生过妖孽人物，曾经也有人夺得过榜首，只是次数非常少，大多数时候都被云苍学府拿到了。

    “拭目以待吧。”之前那人笑了笑，他忽然想到了什么，又道：“不久前刚入学府的新生中，倒是有一人可以期待一下，或许会有意想不到的表现。”

    “你说的是萧沐阳？”对方试探性的问道。

    “正是此人。”那人轻轻点头：“他以锻体境修为夺得会试第一，后来在华府小姐的生辰宴上展露绝代风华，一夜名扬天苍城各大势力，可见此人潜力无穷，未来不可限量。”

    “话虽如此，但还是太年轻了，在狩猎战中，怕是掀不起太大的风浪。”对方开口道，并非他不看好萧沐阳的天赋，只是境界太低了，在狩猎战中没有丝毫优势。

    之前那人不置可否，他听说了一些云苍学府的内部消息，萧沐阳虽然只有锻体境修为，但实力却不逊色于灵轮境之人，并非任人拿捏的软柿子。

    当然，这些话他只是在心里想想而已，事实究竟是怎样，不久后便会揭晓了。

    一段时间后，云苍学府人群来到了一座雄伟壮观的建筑之外，即便在外面，他们都能隐约听到里面传出的妖兽怒吼之声，声音中充斥着一股狂野暴虐之意。

    然而许多人听到这声音后，脸上非但没有露出胆怯之色，反而显得颇为兴奋，跃跃欲试。

    狩猎战三年一次，君王亲自观战，这是一次绝佳的表现机会，如果有幸能被君王点名，将获得君王的一个承诺，这可是无数人梦寐以求的事情。

    一般而言，只要他们能想到的，君王都可以满足他们！

    新生在人群的后方区域，萧沐阳与木风站在一起，因为人数太多了，足足有三百余人，因此两人显得毫不起眼。

    “这一届学府中有两位夺冠热门，不知最后获胜之人是谁，还真令人有些期待啊！”木风对着萧沐阳低声道，眼神中闪烁着一缕精芒。

    “哪两位？”萧沐阳不由好奇的问道。

    “学府的事情，你还真是一点也不关注啊！”木风无语的看着萧沐阳，完全什么都不知道。

    “反正有你。”萧沐阳淡淡一笑，他一直将心思都放在修行上，并没有太关注地府中的情况。

    “夺冠热门一般都是地榜第一名，不过这一次情况有些特殊，听说地榜前两名实力非常接近，谁都有可能夺冠。”木风解释道。

    “原来如此。”萧沐阳露出一丝恍然之色，不过他对最后何人夺冠没有太大的兴趣，他做好自己便足够了。

    “咚、咚……”只听一阵沉重的脚步声传来，许多人似乎感应到了什么，目光同时朝一处方向望去。

    只见一支训练有素的军团来到了这边，每一人都身披黑色铠甲，脚步整齐划一，无形中释放出一股强大到无与伦比的气场，使得这片空间隐隐充斥着一股肃杀之意。

    “苍龙军团的战士到了。”许多人目光闪耀出一缕锋芒，云苍学府是苍澜国第一学府，而苍龙军团，则是第一军团。

    苍龙军团来的人数与云苍学府相近，也有三百多人，绝大部分都是灵轮境修为，也有一些锻体境九重之人，然而，没有人会轻视苍龙军团的锻体境之人。

    要知道，苍龙军团的每一人都是在生死绝境中训练，实战经验非常丰富，而且极有魄力，即便只有锻体境修为，但真实战斗力绝对不逊色于灵轮境一重，甚至还要更强一些！

    只见此时，云苍学府诸弟子目光望向苍龙军团的方向，脸上大多露出一丝凝重之色，不再如刚才那般随意自然。

    显然，从眼前这支苍龙军团的身上，他们感受到了一股压力。

    以往在学府中修行，他们都是与同门师兄弟战斗，不会下重手，然而苍龙军团向来以狠辣勇猛的战斗方式而著称，绝对不会对他们心慈手软。

    这绝对是一场硬仗！

    萧沐阳目光在苍龙军团人群中搜寻着，似乎在找什么人，然而距离太远了，而且人也非常多，他没能找到顾刑的位置。

    随后他便放弃了，等到了狩猎场里面再找吧。

    此刻，一股无比强大的气息从远处弥漫而来，许多人抬头看向上空，只见一道穿着华丽的身影踏空而来，气质非凡，威武无比。

    “天位境强者！”不少人心中暗道一声，此人直接御空而来，那么他的身份已经呼之欲出了。

    君王派来的使者。

    君王虽然会督战，然而，却不会亲自到场，而是在暗中观看战斗，至于狩猎战具体的事宜，则会派一位使者前来执行。

    “奉君王诏令，云苍学府与苍龙军团于皇家狩猎场中进行狩猎战，限时七个时辰，时间结束后，再次开启狩猎场，以每人最终收集的兽核数量定排名。”

    使者朗声开口道：“除此之外，狩猎战过程中允许使用任何手段，包括使用灵兵、丹药。”

    这一番话语传出后，人群的脸色并没有太大的变化，每年的规则都是这样，他们事先早就知道了。

    “每人一块灵符，若遇到生命危险，直接捏碎灵符便能离开狩猎场，但同时也意味着被淘汰，在此奉劝你们珍惜机会，不要轻易浪费了。”

    使者又开口说了声，随后他手掌挥动，一道道灵光射向下方的诸多身影。

    诸弟子接住灵符，神色变得极为认真严肃起来，在关键时刻这可是救命之物，自然要妥善保管。

    萧沐阳握着手中的灵符，眼眸中遽然间闪过一道深意，使者给他们每人发一块保命灵符，这便意味着，在狩猎战中，是有可能出现死亡的！

