    伍月点头：“这已经很明显了，想必飞鹰部落鹰蛋生命力消失的事情，并不是来到我们部落后才开始的。

    而因为我是治疗巫力的原因，生命力较强，所以那看不到的东西方才反应才会那样强烈。

    我刚才被攻击，应该也是它们想要吞噬我体内生命力的缘故。”

    飞鹰巫闻言，转头看向那放在角落中的三枚鹰蛋：“这种东西究竟是什么，我们飞鹰部落以前鹰蛋都是很没问题的，幼崽都能够健康孵化出来。”

    他看向那三个鹰蛋的眼神中满是杀意，但是山洞中的几人都知道，这杀意不是针对几个鹰蛋，而是那种看不到的东西。

    但是让他们无奈的是，明知道这无形的东西正在吞噬鹰蛋的生命力，他们却没有任何对付他们的方法。

    “巫，元琅回来了，正在山洞外面。”

    雪虎巫长长的叹了口气：“让他进来。”

    伍月也不由的向山洞门口看去，说来也是好几天都没有见过元琅了，而且这货离开之前可是给自己挖了个大坑呢。

    想到这里，看向山洞口的眼神便有些阴恻恻。

    元琅拎着手中的蓝胖子走进山洞，便感受到了一股十分熟悉的死亡凝视。

    果断拎起手中的蓝胖子，将那毛茸茸的胖团子递到了小雌性的眼前：“送给你。”

    被拎着后脖颈的蓝胖子嗅到熟悉的气息，瞬间抬起了毛茸茸的圆脑袋，一双黑豆似的小眼睛锃光瓦亮，挥舞着肉嘟嘟的小爪子就开始向伍月的方向挣扎。

    一边挣扎还一边发出嗷嗷嗷的奶叫声，让人闻之心软。

    但是站在它面前的还真就不是什么一般的雌性，伍月冷哼一声：“你这个坑货，以为带个胖团子回来就没事儿了？”

    元琅自然知道她说的是什么事，心虚的摸了摸鼻子道：“是我记错了，应该是腾乾那货的。”

    “嗷嗷嗷！”

    伍月还欲说些什么，一阵奶声奶气的嗷嗷声落下后，统子熟悉的声音便在她的脑海中响起：“亲爱的宿主哇，快点救救我，我被这个粗鲁的兽人拎着后脖颈晃荡回来，感觉自己的皮都快要没有了。”

    一边说着还一边挣扎着想要扑进伍月怀中。

    伍月懵逼脸，有些不敢置信的伸手将兽人手中的蓝胖子接过来，双手举着这货的两只前爪，仔细的端详许久后才在心中道：“我靠，你真的是我家统子？”

    她手中的蓝胖子十分嘚瑟的扭了扭屁股，两只后腿还在空中晃荡着：“如假包换，我的积分不够兑换兽人身份的，所以只能选择一个兽了。

    宿主，你不夸夸我么？

    我可是为了你以后有盐巴吃，特别挑选了这个盐晶兽作为载体呢。”

    伍月伸手呼撸了下它圆滚滚的脑袋：“先别说这些，这里有一种虫子，垂涎我的巫力许久了，一直想要袭击我，但是我看不到它。

    好像是飞鹰部落的鹰蛋带过来的，你帮我扫描看看，究竟是什么东西？”

