    岳原舟检索了一下，发现二氧化碳合成淀粉技术挺适合的，不过现在还不是时候，起码得行星发动机全部修好之后。

    这时候五大善人可没心思弄这些。

    按理说有如此工业实力的人类应该不会这么窘迫才是，但为了躲避灾难，五大善人几乎将人类资源全部集中到重工业去了。

    看着运载车内几人都吃晚饭，岳原舟觉得车速太慢了，不过他刚想说停车，却见韩子昂缓缓将车停下。

    这时候赵志刚指了指前方，大声道：“老大，快看！”

    他说的老大是中尉王磊，不过这话一出，运载车内所有人都想外看去。

    只见映入眼帘的是一面巨大冰墙，冰墙内还隐约可见的镶嵌着些许高楼。从那原本高达四百六十八米的电视塔如今仅在冰面上露了个头，就可以看出，冰墙极高。

    在运载车前，呈凹面状的冰墙中央，有一条仿佛一线天般的裂谷。

    很显然，这里原本是一个城市，由于地球停转海水肆虐而被淹没，然后又因为地球被推离原有轨道导致温度急剧下降，水就这么冻住了。

    而这断崖式的冰墙，皆因板块位移导致。

    沧海桑田，莫过于此。

    “我们的家，怎么变成这样子了！”韩子昂看着眼前的景象，语气显得很落寞。

    “你们的家是地球，”岳原舟纠正道。

    说着他就一个闪身来到运载车前方的在冰天雪地之中。

    “我去，又玩忽然消失，吓我一跳！”蒂姆看了眼岳原舟消失的地方，然后抬头看向那冰天雪地之中的身影，抬手抚了抚自己胸口。

    这时候运载车内之人陆陆续续下车，他们当然不能像岳原舟那样，所以穿防护服是必须的。

    岳原舟注意到，但除了韩子昂几人穿着红色的民用防护服之外，像王磊、周倩、赵志刚等救援队成员穿的都是黑色外骨骼动力机甲，走起路来充满机械感。

    王磊踏雪走近，说道：“刚子、周倩，你们去前面看看，溜子开始侦查！”

    “不需要侦查了，你们这车太慢了，要不就飞过去吧。”岳原舟抬手制止了正要前往的周倩与赵志刚。

    然后转身看向还磨磨蹭蹭没下车刘启。

    “户口，蚯蚓干吃多了还是怎地，还不赶紧下来。”

    “来了！”

    王磊也转身，然后问道：“你打算怎么做？”

    他刚才听到岳原舟说飞，但他看了一下，压根没看到飞机。

    岳原舟沉吟片刻，没有说话，他原本想让这些人下车，然后用赛博坦射线将运载车变成汽车人，但想想还是觉得挺麻烦的。

    毕竟坐在车还拉着行星发动机的火石，总不能将火石一起变吧。

    “算了，你们还是回到车上吧，我送你们飞过去算了，你们觉得怎么样？”岳原舟摆摆手。

    王磊：？？？

    他刚想问为什么，倒是一旁的周倩看不下去了，说道：“老大，救援任务迫在眉睫，我们不能耽搁下去了。”

    他一个外星人，怎么会在乎行星发动机下数十万人的生死。

    周倩看了岳原舟一眼，迫于超人类压力，她没有说出这句话。

    “既然不愿意就算了。”岳原舟说，他听得出周倩的意思，就是不相信能得，觉得自己在胡扯。

    倒是魔眼这时候说道：“哈，神舟，要不要我帮忙将这片区域消除掉？虽然有些低级趣味，但只要你说，我还是愿意做的。”

    “不必了。”岳原舟无语，他怎么忘了魔眼这家伙。有这家伙在，什么都是低级趣味，装个逼都不行，实在无趣。

    这里是东方明珠旧址，留着做个纪念也好呀，怎么能摧毁呢。

    冰雕不也挺好的吗，这魔眼也是没艺术细胞。不，应该是连细胞都没有。

    岳原舟不跟这家伙一般见识，他朝慢吞吞的刘启喊。

    “户口，你过来。”

    “啥事啊哥。”刘启不顾韩子昂阻拦，一路小跑而来。他可知道岳原舟是超级人类了，叫一声哥他真是心甘情愿。

    就在刘启跑到时候，周倩与赵志刚对视一眼，觉得岳原舟估计又忘记刚才的话了，外星人的脑子果然跟地球人不一样，东一句西一句思维跳跃太快她表示听不懂。

    于是再不理会，招呼赵志刚直接就踏着雪向前方冰墙裂口走去。

    同时在还在军用多功能步兵车内的溜子也立即放出无人机，跟进侦查。

    只有王磊还凑在岳原舟旁边，他想知道要干嘛。

    “学机修的？”岳原舟明知故问。

    “对，机械维修专业，精通各种外骨骼动力机甲性能，”刘启自夸起来，他指了指王磊的军用外骨骼，说：“就他这套，我也能修。”

    一起跟着过来的中国心蒂姆打趣道：“哟，看不出来还是个人才。”

    “那当然，我哥可厉害了。”一旁的韩朵朵嘟着嘴，她就觉得刘启贼厉害，会摆弄各种机械，还会开车。

    见刘启还在盯着王磊的军用外骨骼看，岳原舟笑了笑，他早就知道刘启眼馋这玩意。

    于是挑了挑眉：“想不想要一套？”

    “啊！哥你有？要啊。”刘启大意，但看到王磊似乎目光不善，他连忙补充道：“是不是正品的先？黑货我可不敢要！”

    “神舟文明出品，你觉得是正品还是黑货？”

    “正，绝对正！”如果笑容可以融化冰雪，那刘启现在的笑容都透过头罩将对面的冰墙融了。

    “你不是喜欢开车嘛，让开点，给你个小玩具。”

    岳原舟说着，摸出小圆球模样的空间装备向空中一抛。

    在众人瞩目下，一道残影从小球射出，迅速放大，然后碰的一声重重落在雪地上。

    众人闻声望去，只见坐在车旁的空地上伫立着一个高达十八米的巨型机甲人。

    灰黑相间的涂装，手，脚，头，身一应俱全。身后两片巨大合金钢板仿佛收起的翅膀一般斜在那里，额头处仿佛机器人眉毛般的v字形结构让这个大机甲看起来更加生动。

    六层楼那么高的身躯站在那里，显得旁边的运载车都小了许多。

    刘启、王磊、韩子昂、蒂姆、韩朵朵，包括已经走远了但发现动静回头看的周倩和赵志刚，就连猫在多功能步兵车里面的溜子都急忙穿戴防护服跑出来看。

    他们都惊呆了！

    凭空变物？这特么你告诉我这是科技？修仙吧这……

    行星发动机虽然够大，但那是推地球用的，而且他们见多了。远没有比这种机甲让这些人来得震撼。

    这是机甲，那就是可以驾驶的。

    “我去！这……这是什么？”

    “小玩具，你管这叫玩具！”

    “我的天，从哪弄出来这么大东西？”

    “大机甲！太帅了！”

    这就是神舟文明？外星科技？

    一时间，众人心中风起云涌，思绪翻箱倒柜。

    当时木星被魔眼以质子衰变打击删除的时候，他们已经震惊了许久。但现在与木星又不一样，木星远在地球外，而现在这机甲就在眼前。

    不过这些人不愧是经过行星发动机熏陶的子民，些许时间之后，他们很快就镇定下来。

    其实他们觉得不可思议的并不是机甲的大小，而是岳原舟怎么将机甲变出来的。

    “岳哥，这是……给我的？”刘启有些恍惚。

    从木星消失开始，他对神舟文明的认知一而再再而三的刷新，但刷新的速似乎跟不上现实的变化。

    这几天在车内，他就有意无意的询问关于神舟文明的事。对于地球来说，神舟文明那可是被写到教科书里面的存在。

    以前他没见过，一直以为课本大多都是编的。

    后来渐渐相信之后，却在些许叛逆精神的影响下，编造说太阳爆炸就是所谓神舟文明的阴谋。

    这套阴谋论说法曾在学校传开，为此他还被学校教育了一番。

    “是要给你，但就怕你不会使！而且你这么穷，天天吃蚯蚓干，我怕你为了吃得上高级蚯蚓干转手将它卖了。”岳原舟开玩笑道。

    “不会不会，我敢保证。”刘启道：“可我总得了解一下它的性能吧！”

    刘启看到这个大机甲就喜欢得不得了，虽然不知道岳原舟为什么会给他，也不知道这玩意是怎么变出来的，但都不妨碍他喜欢。

    现在他已经想象自己穿着这个大机甲走路的样子了。

    是的，估计是因为受到军方外骨骼的影响，刘启以为这个大机甲就只能走路。

    “这个嘛……”

    岳原舟指了指风雪中的大机甲，介绍道：

    “这玩意叫漆黑高达，是神舟文明一个叫霍吃的人设计机器猫的副产品，高17.88米，本体重45.2吨，全装备重114吨。”

    “机身固定两门12.5mm自动近接防御火器，两把短光束步枪，能量型光束刃两把。二连装型线性炮一门，重型火箭锚发射器四具，挂在其腰部的是一门手持电磁脉冲武器。”

    “背后那个是那个显得无聊的霍吃设计的全新强袭背包，镶嵌在斩舰刀上的是一对气动力极佳的钢铁翅膀。

    内置小型化重核聚变动力炉，为背部、脚皆配有引擎喷口提供澎湃的动力。

    其传感器有效探测半径为三百公里，总喷口推力三千吨，全装备最大加速度29.4G。”

    说到这，岳原舟调出霍吃设计的资料，看了一眼然后继续说道：“驾驶舱位于机体胸部体腔内，为了让普通人也能适应如此高的加速度，驾驶舱内特地配备了星际迷航系列特色惯性阻尼器。哦，那家伙还给加了一颗机械化纳米核心以此生成纳米护盾。”

    “至于操作系统，乃是神舟文明灵魂研究所所长龙鳞设计的精神搭接操控系统。”

    岳原舟摸了摸自己的胡渣，霍吃真是欠揍，一个副产品高达玩具居然装上了这种操作系统。

    不过算了，装了就装吧，反正以如今五大善人的技术，别说研究了，依葫芦画瓢都做不出来。

    但其他技术，他们应该能研究出一些来，完整版不行，低配版总可以。

    如果有哪个天才设计一个操作系统去代替，没准联合政府这边未来就真有属于自己的高达了。

    至于明明是给刘启的，为什么说五大善人，这不是明摆着嘛。

    出了这么个玩意，五大善人不找借口凑上来研究才怪了。

    但是科技也不是那么好拿的，虽然岳原舟有意通过刘启给些技术，但权限都是锁死的。

    也就是说，联合政府只能通过观察学习然后仿造。

    岳原舟这么做，一是他相信五常中的兔子有这个能力，二是培养兔子的研究能力。三是不想通过提高兔子来间接削弱其他四常。

    没错，岳原舟就是这么厚此薄彼。

    他看了看一脸懵逼的刘启，最后说道：“不去试试？”

    “我这就去！这就去！”刘启猛然从醒来，然后屁颠屁颠朝高达走去。

    “这……”而一旁的王磊却欲言又止，他刚才可听到了一堆武器的名称，这大家伙该不会是军用的吧……给刘启这毛头小伙真的合适？

    却说刘启走到高达下，想到他不知如何上驾驶舱之时。高达眼睛射出一道毫光扫向他，紧接着胸口开启，紧接着一根绳索降下。

    刘启看了一眼绳子下方的踏板，便明白是做什么的。

    踏上踏板，跟着绳索升至驾驶舱位置。

    第一次经历的刘启有些紧张，他摄手摄脚地摸进舱内，果然看到一个座椅。

    “肯定是驾驶座了！”刘启心说，

    他顺势摸了过去坐下，然后目光透过他原本戴着的头盔四处打量起来。

    操作台呢！？

    四周倒是有一些电器设备，但却没得发现传统的操作台。

    “难道就用这俩操作杆操作？哦……还有脚踏板，好像跟运载车差不了多少，应该不会太难吧。找到了，这是电源开关！”

    刘启终于找到了开关，也是他没注意看，其实电源开关就用中文写着清清楚楚。

    啪

    打开开关，就在刘启以为跟运载车差不多的时候，驾驶舱忽然关闭，与此同时全息投影亮起。

    驾驶舱内仿佛活过来一般，屏幕、外景、操作界面、各种信号灯一应俱全。

    投影出现后，语音也随之而来。

    “检测驾驶员，已匹配，驾驶员姓刘名启字户口，北京地下城公民。验证通过，神舟文明授权完成，驾驶舱环境设置完成。

    精神链接程序准备启动……请驾驶员取下宇航文明头盔，准备接受精神连接！”

    字户口？刘启气息一滞，他娘的外号怎么成字了。

    虽然吐槽，但他还是按照语音提示摘下宇航头盔。

    与此同时，驾驶座衍生出安全带将他固定，作为头部位置两边也伸出两片弧形透明状仪器。

    “龙鳞3.0版精神操作系统正在连接，1%……9%……25%……68%……89%……100%，链接完成！”

    就在这时，刘启忽然发现，自己的视野变了。

    刘启震惊的发现。他居然看到了四周！！！

    怎么回事？

    全景视野？

    第一次体验这种视野，刘启感觉有些晕眩，但这也太刺激太神奇了。

