    

    “死老头，干什么呢”

    一骄横男子看着老道人，直接一脚踢了过去，气冲冲的说道：“没看到我们在这边看戏？滚到那边扫地去。”

    “是是，我这就走，我这就走。”老道人低头陪笑，直接躲开了骄横少年的踢打。

    “嗯？死老头，你还敢躲？”

    骄横少年看着自己没有踢中，大骂了一声，再次向着老道人踢了一脚：“你个死老头，大爷我打你是看的起你，你竟然还躲？看我不打死你。”

    “不敢不敢，老头子我就走。”老道人拿着扫把甩了甩，看着有些撑不住的样子，颤颤巍巍的离开。

    虽然老人的动作极其虚弱，给人一种弱不禁风的感觉，但是他转头时眼中闪过一丝浓郁的黑色雷电，却和身上的虚弱毫不相符。

    老道人离开两分钟后，骄横少年双眸中雷电闪过，头发炸裂直接摔倒在地上不知生死。

    周围的修士也不顾少年倒地，吐了口痰说道晦气，直接踏着少年的身体，跳跃着继续看向山底。

    两百名修士化成的巨枪，顺着阶梯仍旧向上冲，守山门的人也想不到，这一次冲虚书院会竟然这般胆大，整个书院的人一起闯山门。

    眨眼间，巨枪已将斩断了对面二十把武器，接着余威巨枪直接冲到了三千丈丈阶梯之上，巨枪余势才消散慢慢解体。

    两百名修士从空中落下，站在阶梯之上组好了‘人’字战阵。

    龙、马、猪、虎四人从后方赶来，直接站在了‘人’字战阵的中心顶点，让整个战阵开始完整运行。

    王小龙在四人中攻击力最高，直接站在了‘人’字战阵的右侧第一位，肥猪肉体防御最高，默默站在左侧第一位。

    孙小虎与军小马二人各项指数相对平衡，一人手持朴刀，一人手握长枪，紧跟着二人做侧翼防御。

    “兄弟们，猎马人该冲锋了。”

    王小龙抓起匕首，指着阶梯之上第二十一个人，大声说道：“让阻拦我们的人瞧瞧我们的血性，也让陆师兄看看我的本事。”

    “猎马人开始冲锋。”两百名修士齐声大喝，人字战阵直接向上继续冲去。

    “刚刚是合体枪阵，现在又是人字战阵。”

    刀疤男看着‘人’字战阵，已经冲到第三十人时，心情开始烦躁：“冲虚书院不是已经没有修炼资源了嘛？他们怎么能够练成战阵？”

    刀疤男说话的瞬间，人字战阵已经冲过了第四十人，刀疤男怒吼着：“又是十个守门人，这到底是怎么回事？谁能告诉我？”

    “大人，我听说冲虚书院，所有的修士都悄悄出去了。”

    一个唯唯诺诺的男子，走到刀疤男面前说道：“还是我们的探子传回消息，说他们去了妖兽大森林，他们的资源肯定是在哪里抢到的。”

    “妖兽大森林？”刀疤男摸着刀疤，思考着说道：“看来他们是得到了不得的东西。”

    “云平，你去安排后面守山门的人，都换成我们自己人。”

    刀疤男坐在椅子上，向后说道：“敢让我下不来台，这一次我不仅要冲虚剩下的资源，我还要他们的命。”

    “是大人，云平这就去做。”刀疤男身后，一个身穿白衣，面容惨白的少年说道：“大人，我也需要要去吗？”

    “你？你就不用去了”刀疤男摇了摇头：“几个调息境的小毛杂碎而已。为了对付这种人，派出碧炎首席岂不是大材小用？”

    “不过……，你多去安排几个内门弟弟子藏在山门下，万一出现差错，立刻出手。”

    “是大人，我这就让三师弟和五师弟去。”云平阴笑一声，向着刀疤男行礼离去。

    刀疤男左侧的老头看着云平离开，踌躇的说道：“闯山门而已，火山院主又何必痛下杀手。”

    “白老头，你管好你的白云书院就行，太过仁慈你们也会落得喝冲虚一样得下场。”

    刀疤男右侧，一个身穿灰色道袍得中年男子，从座椅上站起向后挥了挥手，他的身后瞬间离去得数十个内门弟子。

    “好你个周常，现在还想吞噬我们白云书院？”

    “清风剑气。”

    老头道袍鼓动，一股灵气直接向着灰衣男子：“就算你们风雷书院再厉害，那也得看看我白如风同不同意，我白云书院可不像冲虚书院那么好欺负。”

    “哼……。”周常擦干嘴角得血迹：“白如风就算你实力比我强劲又如何，你们白云书院还不是常年垫底？，迟早有一天我会吞并你们白云书院。”

    “只要我在一天，你就休想。”白如风手中出现一柄长剑，踏着身法直接冲向了周常。

    “掌心雷。”周常手中凝聚起一道掌心神雷：“我不还手，你真当我好欺负？”

    “行了，两个院主在这里争斗什么？”

    一个面目庄严得男子，坐在中间椅子上释挥出长枪，直接打断了两人的术法：“要打就去军工擂台，这么多弟子看着还不嫌丢人？”

    “哼……，看在大人的面子上，我这有剑我就先不与你计较。”周常冷哼一声，直接做回了原位。

    “你……。”

    周如凡看着周常，灵气重新凝聚正准备要冲过去，却被火山重重按了下去。

    火山摸着脸上的刀疤，恶狠狠的说道：“实力不够，就坐好了接着向下看，省的被人吞并。”

    “你们……，你们。”

    白如风落寞的坐在椅子上，失意的说道：“早只今日，我当年就不会和你们一起针对冲虚书院，说不定现在还能落个好名声。”

    ……

    人字战阵已经冲到第六十层，灵气运转的渐渐缓慢。

    “还差一点。”军小马看着即将人字战阵即将解体，转头冲着冲上来的军老爷喊道：“二少爷，人字战阵，快助我等一臂之力。”

    “喝啊，地裂枪，人字枪阵。”军老爷听到军小马的呼唤，大喝一声将长枪立在身前，直挺挺的插进了人字战阵的中心。

    南天一剑背靠着军老爷，握紧‘南天三剑’钉在人字战阵的后方，整个战阵瞬间形成了一株最锋利的枪头。

    “动能还不够。”军老爷握紧手中长枪，看着伸手汹涌而来的陆沉，大声的喊道：“小陆儿，我们需要能量，快帮我们一把。”

    “得嘞，风龙你先载着婉儿离开。”陆沉同时将风龙与南天婉儿抛出去，风龙直接划出六道真身，青黑色的巨大龙身犹如一片巨大的黑云，载着南天婉儿直接盘旋在半空。

    “南天斩龙。”陆沉大喝一声，直接使用出南天斩龙剑，盘旋向着枪头飞去。

    红色巨龙笔直的撞在枪头上，瞬间与枪头融为一体，一杆火龙长枪出现在山门阶梯上。

    远远不断地灵气，从陆沉的天池中传送出来，包围整个人字枪阵。

    这还是陆沉突破调息五层后，第一次全力外放灵气，虽然身体内仍旧被灵光锁链限制，但也远比同境界的人强大很多，灵气存量也更是大了几十、几百倍。

    这一刻，陆沉成了整个人字枪阵的能源与掌控者。

    “山门下的猎马人，冲！”陆沉化身巨龙枪杆操控整个龙枪，冲虚弟子为两翼枪刃，军老爷为枪尖，南天一剑为三者的链接点。

    “吼……”人字枪阵此时完全化成了，一柄巨大火龙之枪。

    正在第六十一层守山门的人，看着突如其来的巨大龙枪。瞬间吓破了胆，跌跌撞撞的向上跑去。

    第六十二层，竟然出现同样的结果。

    第六十三层，竟然还是同样的效果。

    第六十四层，……

    第六十五层……

    ……

    第七十二层，这已经是戒律院外门弟子的最后一人，可还是出现了同样的结果，整整十二个人狼狈的冲向了阶梯上边的一个地方，想要寻求内门弟子的庇护。

    陆沉看着狼狈的几人，大声的说道：“我们是什么人？”

    “冲虚猎马人！”

    “我们要干什么？”

    “为冲虚正名，为军团猎马！！”

    “好霸气，猎马人准备猎马。”陆沉狡黠一笑，冲着前方狼狈的十二人说道：“猎马不杀马！兄弟们冲啊。”

    狼狈向上攀爬的十二人，本来就已经被吓破了胆子，现在听着身后的吼声，更深神魂飞离。

    “此子，好生的手段。”山门之上的中位男子说道：“军无敌，看来你却实是收了一个好徒弟啊。”

    “这都是小陆儿自己的功劳。”军无敌坐在男子右侧，喝了一杯茶轻声说道：“这也是他们想要看看自己的实力，才选择要闯山门的。”

    “哼……，谁还不知道你们偷偷去了秘境。”周常听到军无敌的话语，冷笑了一声：“有了机缘，也不给其他师兄弟分享一点，真是小气。”

    “小气？”军无敌看着周常冷哼一声，手中抛起一枚空间戒指，身体的气势慢慢散发出去：“觉得小气你就来拿啊。”

    “竟然还有空间戒指？这可是你说的，我拿到就是我的了。”周常看着天空中的飞起的空间戒指，直接运转身法冲了过去。

    “砰……”一声响动，周常直接跌落在椅子上，气冲冲的说道：“你竟然设下结界？”

    “喝啊……再来。”周常直接外放灵气冲向空间戒指，这是沉丹巅峰的灵气威力。

    “停手，刚制止就又想挑事？”

    中位男子冷哼一声，直接将周常挡了回去“有本事直接派弟子去军工擂台，为了一点点资源开始争斗，这算什么本事？”

    “哼……，等你们回到山门，我们风雷弟子必定然去冲虚拜访的。”周常恶狠狠坐会了原位。        

