    驰骋于墨海当中。

    李玥尽情的以平生所学各种招式击碎来敌，这已经不太像是战斗了，而是像在训练场上做一场武艺展示。

    至于脚下那蔓延而起，似乎想要将人拉入海中的墨丝。

    李玥并没有去在意。

    她一边厮杀，一边前行，问道：“作为伪圣，你的累计变动率是多少，最高单本变动率又是多少？”

    阿福没有回答。

    这本来就是至关重要的机密，他累计变动率高达21%，单本变动率最高却只有1.5%，限制他成长的一直都是单本变动率。

    可这没有办法。

    即便是在动荡年代，变动率突破1%以后，想要往上提升都是很难的事情，那个时候的404机关可不会跟你玩猫捉老鼠。

    一般都是直接摁死的。

    如果他的最高但本变动率能够上10%的话，阿福认为自己绝对可以跨越那道坎，成为真正的圣人！

    “不愿意说吗？”

    “无所谓，你是伪圣境界，应该没有单本破10%的作品吧，否则应该是有晋级圣人的一线之机的，当然，也只是有可能。”

    “但凡有这个机会，有这个可能，你都不会去当奴仆了吧？”

    李玥的话让阿福脸色阴沉无比，他正是见识到了当今世界那厚重的枷锁，绝无可能跨越的阶层障碍，才会捐身为仆的。

    至少。

    他跟着韦氏，背靠大树，有着享受不仅的荣华富贵。

    如今世界早就跟以前不同了，回到现实之后，四姓十三氏的家主全部都恢复了皇级的实力，他们作为长生不老，永劫不灭的皇。

    这样的门阀又如何会衰败呢？

    今日你们嘲笑，日后就会明白，就连当狗，都得抢名额了……

    “成圣的机会，你没有，我有哦。”

    “哥哥给了我10%的单本变动率呢……明明，如此珍贵，明明他自己都没有，但却给我了，我如果还像是韦天鸿那样，拿着变动率却无法晋级圣人，反而还需要第二次新春大战。”

    “那岂不是太辜负哥哥的厚望了？”

    “所以。”

    “请你稍微尽力一些如何？我好歹想展示一下……圣人的力量。”

    说完话，李玥的银枪在墨海中一挑，挑起的惊澜铺天盖地而去，将具化的所有怪物清了个一干二净，不仅仅是清了怪，更是差点掀翻整个墨海。

    这让阿福惶恐不已。

    他面对的竟然不是武尊，而是圣人？这怎么可能……在先前，这个女人明明就还是凡人来着，连超凡都不是，怎么可能一步入圣？

    而且！！

    她是武夫吧！！

    阿福不敢置信，但整个墨海都在燃烧消融，那可怕的力量无可辩驳，那是强大到足以将他秒杀的力量……

    “我，我认——”

    认输二字没有吐出来，阿福忽然一震，他眼中闪过一丝骇然，而后是无尽的绝望，再睁眼时，已经没有了眼白，双目被漆黑所代替。

    对此。

    擂台下的李和诧异的望了韦培渊一眼，韦培渊此刻竟然恢复了从容，他傲然坚毅的说道：“韦家人可以死，威势不能堕。”

    “李和。”

    “你根本不懂，门阀世家，为何是门阀世家，因为你我的底蕴，天差地别。”

    李和顿了下，问道：“我该称呼你韦培渊呢，还是……影皇韦承业？”

    “呵……随你高兴。”

    “韦培渊”轻笑一声，在他的身后，擂台上，失去意识的阿福被自己的影子所吞没，而他则淡淡的向李和说道：“既然要办比赛，擂台上的事情，台下总不能插手，不是吗？”

    “硬要插手的话。”

    “只能说比赛不公平，也就没有必要继续办下去了。”

    李和指着被影子吞噬的阿福说道：“这就是台下不插手？”

    “韦培渊”微微一笑，朝裁判席那边点了点，说道：“任侠、尚云芝、敖东海、马建国、洛水云、钟百烈、陈傲，一共七位裁判，并没有谁来拦我。”

    “你虽然随时可以入圣，但还不是圣人，眼力难免差点。”

    “阿福使用的，可是他自己的力量。”

    “只是。”

    “经由我的点化，他的影子，比他自己更强而已。”

    “小巫女，你给他解释一下？”

    赵清影的脸色有些难看，她没有想到韦承业会直接降临在韦培渊身上，这些门阀世家，当真是跋扈得可以。

    看向擂台，赵清影复杂的说道：“幻想时代过来的大佬们，并不需要高额单本变动率来帮助自己突破境界。”

    “他们只需要累计变动率达标，就可以恢复相应的力量。”

    “这个阿福能够到伪圣。”

    “变动率至少是有20%的，他自己修炼，只觉得圣人是此生无法跨越的坎，但，那人的影子很早前就被韦承业点化，成为了韦承业的影侍。”

    “所以。”

    “当影侍主导的时候，皇级以下的力量，都可以按照变动率完美发挥。”

    “阿福真正的实力，就算不是先天圣人，也差不远了。”

    赵清影解释之后，“韦培渊”才补充道：“阿福的变动率是21%，境界是圣人巅峰，先天圣人可没有那么容易，毕竟本源不那么好找，回到现实之后，能够代替本源的……也就只有火种了。”

    “当然。”

    “一般人找本源，是从单本变动率超过25%的作品里面找。”

    “而李城主好像不大一样。”

    “你的本源，居然在现实里找，而且还不受变动率的限制……很微妙啊。”

    李和拉下脸，冷声问道：“你到底想说什么？”

    “韦培渊”思考了一会，说道：“你杀了我儿子韦天鸿，我于情于理，应该是要找你报仇的，但我给你一个机会如何？”

    “我儿子韦培渊和你妹妹。”

    “亦或者你从我韦氏当中挑选一个女子联姻。”

    “我便放你一条生路。”

    “也放她，放你身边的所有人一条生路。”

    “韦培渊”从擂台上的李玥开始，指了李和周边一圈，那满满的颐指气使简直让人作呕，李和厌恶无比的冷声道：“我若都不同意呢？”

    “韦培渊”笑着指向擂台，说道：“那就……只能她先死了。”

