    唐靳御绝对是行动派，在简柒说完那句话的之后，便带着人回病房换了衣服，拉着人便直接去了机场。

    坐在飞机上的那一刻，简柒还是觉得稍微有些不真实。

    转过头，简柒望着唐靳御，笑着开口：“唐教官，你是不是这次受伤把脑子给伤了？”

    毕竟，能让唐靳御在没有回A国的情况下变直接带着她离开，这在简柒看来还是很玄幻的事情。

    唐靳御靠着椅背，闭上眸子不说话，

    和她说话，他想要动手！

    “你这是玩自闭？”简柒问。

    唐靳御慢悠悠的睁开眸子望着人：“休息。”

    “……哦，好吧！”

    看着唐靳御那危险的眼神，简柒忍不住笑，很是乖巧的点点头，接着往唐靳御的肩膀依靠。

    不过，此刻的简柒心情很激动，哪里会有什么困意。

    靠着不到三分钟的时间，整个人便坐直，转过头看向窗外。

    蓝天白云，她还以为再也没有机会看到。

    还以为自己真的就要那么挂掉。

    没有想到的是，现在她又这么顺利的活过来，还和唐靳御一起准备去她的小金库。

    这种事情，想想现在都觉得相当的开心。

    旁边位置，唐靳御在简柒离开他肩膀的时候便缓缓的睁开了眸子。

    某人那毫不掩饰的微笑让她皱眉。

    去凤易九那里就真的那么高兴？

    那里有什么好玩的？

    之前在那里还没有玩够吗？

    想想，唐靳御眉头不由越发皱紧了几分。

    突然之间有些后悔答应陪着她去凤易九那里！

    唐靳御抿唇，缓缓闭上眸子，不再看着某人。

    一路上，简柒的心情都是相当愉悦，精神完全是处于一种亢奋状态。

    从机场下来，走路相当快。

    要不是唐靳御拉着人，怕是都要跑起来。

    “你很累？”简柒望着走得慢悠悠的唐靳御，皱了一下眉头，“背上的伤疼？”

    看着某人关心的神色，唐靳御不爽的心情稍微好了一些，反手握住简柒的手，淡淡道：“慢点走。”

    “哦，好吧。”

    毕竟，她家唐教官是一朵娇花，还是需要好好呵护的。

    上车，简柒便对着司机报了她金矿山的地址，唐靳御一听这地方就知道是属于凤易九的地盘，毕竟来之前还是对凤易九做了一些调查。

    以至于简柒话一出口，唐靳御直接对着司机开口：“先去酒店！”

    “你真的很累？”简柒怀疑态度。

    不过，看着唐靳御沉默的模样，她只得改口：“先回酒店。”

    毕竟惊喜还是要等着他精神状态相当好的时候给会比较好。

    两人到了酒店，简柒盯着那张大床，冲着唐靳御嘿嘿的笑：“唐教官，你其实迫不及待想要回酒店，是想要带着你家小仙女滚床单，是吧？”

    唐靳御放下手中的行李箱，接着走到简柒身边，伸手直接将她身上的羽绒服脱掉。

    “这么主动，我很害羞呀！”简柒激动，脸上哪里有害羞的模样。

    唐靳御抬手，手放在她后背位置轻轻戳了一下，简柒瞬间皱眉。

    “还知道疼，没傻！”

    说完，唐靳御再次提着行李箱走到衣柜的位置整理。

    简柒：“……”

    老子高估了你呀！

