    现场，那叫一个惨烈。

    叶南当真就没用任何异能，完全凭借两个拳头和肉体的力量，拳拳到肉的砸。

    当然，正因为如此，叶南自己也挨了不少下。

    甚至，这些人连护身灵器的防护都触发不了，一拳拳打在叶南的身上，轻飘飘的没什么感觉。

    但是他们自己却要受到伤害。

    来自于反伤的伤害，这个天赋属于被动天赋，叶南自己也没办法控制。

    于是，结果就成了现在这样。

    一群人围着叶南拳打脚踢，结果叶南打倒的人没多少，反而是他们自己被自己打的鼻青脸肿的。

    不到几分钟的时间就倒了一地，一个个惨哼哼的叫唤着。

    再看叶南，毫发无伤，甚至还觉得有点不尽兴。

    最后一个就是刘志坚。

    叶南走到他面前的时候，刘志坚整个人都杀了。

    打架？他会个屁的打架。

    眼看着自己的一群手下全都躺在地上了。

    他直接普通一声就跪在了地上，痛哭流涕的开始求饶。

    “我错了，大哥，我真的知道错了。”

    “我真不知道您这么厉害，只要你不打我，做牛做马啊！”

    “以后，在这里，你就是第一，我第二，你让我干嘛我干嘛！”

    ……

    这一通求饶，说的竟然无比的顺滑，显然以前没少干过这种事儿。

    叶南看了看四周。

    有不少人是在幸灾乐祸的。

    这种货色，一般在这种地方都是欺男霸女的存在，虽然这里没什么女的，但肯定有不少人对他怨声载道，只是没人敢表现出来而已。

    既然如此……

    那就为民除害！

    顺手而为，对叶南不算什么，对这里的这些人来说，就少了个骑在他们脑袋上拉屎的了。

    想到这里，叶南直接一脚揣在刘志坚的胸口。

    然后直接踩了上去。

    “混蛋，你敢这样对我！我不会放过你的。”刘志坚被叶南踩在脚下，脸上顿时无光，求饶是求饶，那叫大丈夫能屈能伸，但被踩在脚底下，这就是另外一回事了。

    “嘿，你刚才不还说认我当大哥吗，现在就这样对我？那你这个小弟，我可不想要。”叶南笑呵呵的说道。

    “不不不，是真的认你当大哥，你放过我，我知道错了，真的知道错了，你绕我一次，我绝对会报答你的。”刘志坚大喊着。

    想要挣扎着从叶南的脚底下出来，但是却根本挣脱不开。

    叶南的眼神逐渐冷峻下来。

    道：“不，你误会我的意思了，从现在开始，我就是这里的老大，而你，连当老二的资格都没有。”

    说完，另外一只脚踩在了刘志坚的一条胳膊上。

    咔嚓！

    这条胳膊被瞬间踩断了。

    这可比踩在胸口要疼得多，骨头茬子都刺破了皮肤，看得周围的一些家伙脸都白了。

    在这里，刘志坚也经常欺负别人。

    就算是遇到了一些头铁的，反抗的，也只是拳脚功夫揍一顿就算是完事了。

    哪里见过这种阵仗？

    “混蛋，我要杀了你，杀了你！”刘志坚痛苦的叫喊着。

    “哦是吗？那你很棒棒哦，既然想杀我，那我得将危险扼杀在摇篮之中。”

    叶南慢条斯理的说着。

    说完，再次抬脚，踩断了刘志坚的领一条胳膊。

    至此，这家伙双臂就废了。

    可怜的刘志坚以为一只胳膊就算完事了呢，可结果，第二条胳膊现在也没了。

    “我会杀了你，你……你等着，我不会放过你的！”刘志坚继续叫喊着。

    周围的围观者都忍不住摇头了。

    敢上来直接踩断他两条胳膊的狠人，你还敢继续大放厥词，这下场就可想而知了。

    如果换做是他们，估计踩在胸口的时候就已经闭嘴了。

    而这刘志坚，既然还敢这么跳，显然是没有深刻意识到自己的错误。

    叶南当然要好好的教一教他了。

    于是，接下来是刘志坚的两条腿。

    咔嚓~

    轻点两脚，直接踩断。

    刘志坚这次没坚持住，直接疼的晕死了过去。

    而叶南，看也不看他，跳到一旁，看向人群，喊道：“这家伙叫刘志坚是吧，以后希望他能身残志坚，而你们，如果再被我发现有人跟在他后面当狗腿子，下场也一样！”

    此言一出，全场的人倒吸一口冷气。

    这是真的来了个狠人啊！

    以后谁还敢跟着刘志坚？

    再者说了，一个四肢都被废了的家伙，还有什么跟着的价值？

    真要跟着，端屎端尿估计都跑不了。

    刘志坚是彻底废了，而叶南，一战成名，只可惜叶南不会一直呆在这里，今晚拿到东西说不定就要直接跑路了。

    完事，叶南回到了青石上，和杜子腾马赫开，三人又无聊了起来。

    再也没有人敢过来招惹叶南。

    至于刘志坚，躺在地上没人管，也没人敢管，加上这里本就是离魂宗打发这些人的地方，连个管事的看守什么的也没有。

    刘志坚只能自生自灭了。

    马赫开看得有点不忍心，眉头微皱的说道：“这样不太好吧，我还是找人去给他救治一下，否则，可能活不过今天。”

    “奥，随便你，不过不要破坏我的计划，否则，我就直接开杀，相信我，我已经没有耐心了，在这里等着属实有点无聊。”叶南淡淡的说道。

    心狠手辣吗？

    算是吧。

    但叶南很清楚，如果不是今天他拳头硬，只是普通人的话，那么躺在地上的就是他了。

    虽然不至于像刘志坚这么惨，但叶南也绝不容许任何想踩在他脑袋上拉屎的家伙好过！

    马赫开闻言，本想找人的，但一想，找了人，发生了这么大的事情，离魂宗说不定就找人出面了。

    那样的话，再有人发现叶南的不对劲，打草惊蛇，叶南估计直接就爆发。

    想想，马赫开还是摇了摇头，放弃了。

    叶南看也不看他，马赫开这样的圣母他见得多了，为所谓，人家都要揍你了，如果不是老子帮你揍了回去，现在躺在地上的就是你。

    你丫还可怜他想救他？

    这种圣母，属实有点让人倒胃口。

    一下午的时间一晃而过，很快就到了傍晚，甚至连送饭的都没有，这里有人做饭，自给自足，在外面找到的物资还要有部分上缴给离魂宗。

    工具人就是工具人，可怜。

    眼看着天色逐渐黑了下来，叶南从青石上跳下，道：“差不多了，准备准备，偷家！”

