    半空中，几大九品都已经开始搏命了，打的轰轰烈烈。

    强大的能量波动，此刻远在几百里之外，都能感受的清晰。

    ……

     希望城。

    黄景已经回到了城内，脸上满是忧色！

    真的打起来了！

    然而此刻，他不知是喜是忧。

    这一次进地窟，他这心情就跟过山车似的，忽上忽下，甭提多刺激了。

    方平，能不能洗脱人类的嫌疑？

    人类和地窟城池之间，那是无所谓的，方平就是直接杀到了地窟城池，那也是他的能耐。

    黄景主要是担心，把妖兽牵扯到了这里。

    强大的妖兽和人类，交战的时候不多。

    主要还是那些守护妖兽妖植，百兽林这些地方的妖兽，并不和人类接触。

    这次一个闹不好，可能会给魔都地窟增加妖兽敌人的。

    这事，他都没办法说。

    说出去……恐怕会给魔武带来一些麻烦。

    除非，能妥善解决，妖兽那边并未牵扯到人类。

    就在黄景忧心忡忡之际，一旁的田牧忽然道：“老黄，方平和秦凤青呢？”

    黄景不动声色道：“还在外面历练。”

    田牧点点头，接着又道：“这俩小子别乱跑，现在地窟情况突变，谁也不知道接下来会不会发生大战，哎，多事之秋！”

    田牧叹息，头发雪白的范老则是沉重道：“天门城……有些不对劲！”

    “嗯？”

    “我感应到了，天门城主正在和两大兽王交手……”

    范老顿了顿，沉声道：“以一敌二！”

    “怎么可能？”

    众人惊呼！

    天门城主，在很多人眼中，那是最弱的九品，垃圾一个，当年杀吴奎山，九品杀七品都没能杀掉。

    这些年来，范老和对方也交手多次，几乎都是压着对方打。

    要不是顾忌一些东西，加上无法绝杀他，早就宰了对方了。

    可现在，范老居然说，天门城主以一敌二，还是两位兽王！

    妖兽类的强者，实力都是极强的。

    同阶当中，人类强者和对方交手，胜负也只是五五分。

    而人类强者，其实普遍要比地窟强者稍微强一些的。

    范老沉声道：“的确是以一敌二，而且还没落入下风！”

    这时候，范老回头看了一眼，很快，一道身影瞬间飙射过来，一位面色冷峻的中年屹立虚空，沉声道：“神兵的气息！天门城主用的是神兵！”

    见到来人，除了范老，其他人连忙微微躬身道：“镇守使！”

    来人并非吴川，而是西方镇守使张卫雨。

    华国四大镇守使，东方镇守使、北方镇守使都是华国排名三四的顶级强者，全球九品榜单中前十的存在，真正的九品绝巅人物！

    第五是侦缉部的部长，全球排名14位。

    第六，便是西方镇守使张卫雨，全球排名18位。

    比起赵兴武，张卫雨排名要高许多，赵兴武排名全球35，至于四大镇守使中的吴川，排名98，不提也罢。

    张卫雨排名全球前二十，实力自然不会弱，比起范老也强的多。

    视线投向远处的天门城，张卫雨脸色平静，这一次，华国九品，只有他一人来援！

    不过张卫雨并不畏惧，看了一会，开口道：“是神兵，而且还不是一般的神兵，九品的神兵，这家伙藏的很深，有点意思……我只想知道，神兵的凝练法，谁教他的？”

    这一刻，众人才想到了什么，纷纷变色！

    “是他一个人独有，还是地窟强者已经都有了？”

    张卫雨玩味道：“不用紧张，未必是我们的人出了问题，其实……我们这些年甚至主动透露过凝练法门，我只是想知道，是只有南七域这边知道，还是从禁区传来的法门？

    如果只有他一人独有，那就没意思了。

    一旦禁区主动对外传播……那才有意思！”

    这话一出，一旁的范老凝眉道：“你是说……”

    “对，如果真要是禁区所为，那其中蕴含的秘密就多了，屠杀妖兽和妖植吗？就不怕引起妖族的反抗？”

    张卫雨说着，忽然不再说这个，淡笑道：“这是南七域的内乱，和我们无关，还没到大战的时候！”

    他刚说完，一旁的黄景有些神色不安。

    张卫雨瞥了他一眼，黄景马上道：“我怕我们希望城会被波及……”

    张卫雨淡淡道：“这些人不用管，绝巅王者不出，他们掀不起风浪！真要波及到了希望城，屠他几个九品，自然就安静了！”

    张卫雨说的极其霸道，众人却是没有完全放心。

    西方镇守使是很强，可那是单对单，此刻，这么多九品，他就算能击杀对方，又能杀多少？

    仿佛知道他们的心思，张卫雨淡笑道：“诸位不用慌，南部长已经往这边赶，我和南部长联手，绝巅不出，不用有所顾虑！”

    侦缉部部长南云月，华国绝巅之下第一人！

    也是唯一一位进入华国前十的九品女性强者，实力比张卫雨还要稍强一些。

    两大强者联手之下，虽然此刻局势紧张，可也没到无法抗击的地步。

    绝巅强者，他们不如，可两人距离绝巅并不遥远，联手之下，甚至可以轻易覆灭几座城池。

    听他说南部长也要来了，众人这才松了口气。

    虽然加上南部长也才三位九品，和华国绝巅之下，最强的两位九品赶来了，那也不用太害怕。

    心里松了口气，黄景忽然想到了什么，马上道：“张镇守，天门城主有神兵？”

    这可是大事！

    “嗯。”

    黄景脸色彻底变了！

    天门城主有神兵！

    还是九品的神兵！

    老吴还想隐藏实力，突破到九品去击杀对方……

    幸亏对方提前暴露了，要不然，吴奎山真要抱着击杀对方的心思去了，没有这样的准备，也许会丢掉性命。

    天门城主再弱，那也是九品多年。

    何况，真的弱吗？

    对方会不会一直在隐藏实力？

    或者干脆就是出工不出力？

    如今，九品神兵一出，黄景意识到，有些事情，真的超乎自己的想象。

    这一次，要不是方平误打误撞之下，闹的双方内讧，魔武可能会吃一个大亏！

    此刻，黄景不再想方平会不会引起人类和妖兽大战的事了。

    这事，有的闹腾。

    就算妖兽那边发现是人类捣鬼，可天门城主弄出了神兵，这事就有的说道，双方有的纠缠。

    这时候，妖兽未必会在意一头八品妖兽的死活。

    与这个相比，更重要的还是地窟强者在凝练神兵。

    要知道，南七域就有13位城主强者，人人都凝练一柄九品神兵，那意味着最少要斩杀13头九品的妖植和妖兽。

    与之相比，人类捣鬼，弄死了一头八品妖兽算什么？

    禁地之王，更关心自己的死活！

    它们就是九品！

    有一就有二，今天偷偷摸摸的斩杀一头九品，谁知道下次会不会是它们？

     “这小子……这次真的闹出大动静了……”

    黄景心中呢喃，这事目前看来，是朝好的方向发展的。

    逼的天门城主暴露了神兵，不但可以避免吴奎山失手，还引发了地窟内乱，这是好事。

    现在，唯一担心的就是，方平能不能活着回来？

    天门城打成了这样，稍有不慎，他就要丢了性命。

    ……

    天门城。

    此刻双方真的打出了火气！

    两大兽王正在生死搏杀，天门城主也是眼神冷厉，全力抗击！

    妖木并未参战，也没有继续寻找方平，而是在守护城池。

    三大九品不顾一切，正在乱战，这么下去，城池要被毁了！

    这里还有数百万城民，比起木王，这里更是妖木的老巢，这些城民，也是它的子民。

    妖木的枝条根须蔓延开来，在通往内城的方向，建立起了一道天地之力屏障，妖木本身也虚空摇曳，抵挡那些余波侵入内城。

    外城毁了还好，内城毁了，妖木城的精华就损失殆尽了。

    打到了这地步，狡也不再担心双方讲和了。

    自从木王的神兵一出，狡害怕的同时也安心了。

    这时候，任由木王怎么折腾，百兽林都不会善罢甘休，包括其他几大禁地，也绝不会善罢甘休！

    趁着几大强者交战的工夫，狡缓缓后退。

    下一刻，狡的身影消失在原地。

    片刻后，妖木城另一个方向，狡无声无息地出现在了地面上。

    看到它的几位武者，一脸惊恐之色，还没来得及说话，就被狡的精神力震死，成了烂泥！

    木王在大战，傻木头在守城，其他的七八品都在外围防御。

    它这个八品尊者，还有何惧？

    生命之泉在傻木头体内，这个不好夺，可生命矿石……傻木头带不走吧？

    先去吞了这些矿石再说！

    打到了这份上，哪怕事后双方坐下来和谈，它吞了也就吞了，难道禁地还会让自己吐出来？

     ……

    狡，从另一个方向进城了。

    而方平，则是不敢动弹，小心翼翼地躲在了矿道中。

    他其实也想挖点矿，可此刻，矿脉这边还有大量的武者在巡防，哪怕外面打的惊天动地，这些强者也没离去。

    尤其是在妖木离去之后，此地还有一位七品强者在镇守。

    这是妖木城的根基，不到万不得已的情况下，不会被放弃的。

    方平不敢现身，主要是怕一旦交手，引起大动静，被人注意到。

    外面的那些九品强者，一旦注意到这边爆发大战，也许会停战。

    好不容易让双方大战了起来，这时候方平可不能因小失大，能源矿在此刻的确是小事，战死几个九品，那才是大事！

    就在方平小心潜藏的时候，远处，忽然传来一阵轻微的震动声。

    片刻后，方平满脸的呆滞！

    这家伙……怎么在这？

    它不是在城外和天门城的人搏杀吗？

    为什么啊！

    这头妖兽，他么的到底还是不是妖兽？

    它挑起了两地大战，结果自己优哉游哉的闯入了矿区，外面那几个九品还在厮杀呢！

    方平呆滞到了极致，远处的矿道中，狡并未保持自己的金身，也没有金光闪烁，灰溜溜的外甲让狡少了几分霸道，多了几分猥琐。

    这家伙，大脑袋四处张望，不管看到人还是能源石，也不废话，张口就吞。

    吞完了，还有些嫌弃，一开始是直接吞人，后来干脆不吞人了，而是吞噬能量。

    吞掉的人，也都被它吐了出来，显然是觉得这些人太脏，或者味道不可口。

    吞了一阵，狡继续沿着矿道四处走，它还没找到核心矿区。

    不过感应能量也是妖兽的拿手本事，它已经察觉到了核心矿区的位置，正在往核心矿区走。

    走着走着，狡忽然回头看了一眼。

    矿道中，方平把自己藏的严严实实！

    虽然和狡合作了几次，这大家伙没吃他，可方平不觉得一人一妖有啥默契，鬼知道下一刻自己会不会被它一口吞下。

    能不遇到，那就最好别遇到。

    狡略显狐疑地朝后方看了看，也没多停留，很快，迈着轻快的步伐朝另一个矿道中走去。

    方平等它走了一会，也钻了出来，脸上露出一抹挣扎之色，接着一咬牙，自己也去！

    这大家伙，也许可以给自己当个打手，帮自己背锅！

    核心矿区，肯定有大量的能源石，还都是高品的那种！

    百分百纯度的，都未必没有。

    真要挖到一些，那才是真的大赚特赚。

    方平小心翼翼地跟在狡后面，前方，不时传来一阵微弱的震动，狡在下杀手了。

    这家伙是八品妖兽，虽然几次受伤，可它刚吞了一只八品妖兽，不灭物质不缺，别看外表凄惨，实际上伤势恢复的差不多了。

    此刻，强者都在外面，妖木都离开了扎根的地方，没心思管它。

    在矿区，这家伙几乎是无敌的存在。

    震动，时不时的传来。

    方平沿途看到了很多尸体，也看到了不少兵器。

    狡并未吞噬这些兵器，它看不上眼，也没吃金属的习惯。

    它看不上，方平可不在乎，能源石都被那家伙给吞了，连那些低品的，它都不放过，方平走过的地方，矿道里面的能量干干净净，这混蛋一点没给他留。

    方平收起了这些兵器，铠甲，包括一些其他杂物，比如勋章之类的。

    这些东西，不太占地方。

    回头去魔武，弄个展览馆也是好的，大量的中品武者勋章被他收集，方平最近收集了不少，起码上百枚了！

    自己一个五品，杀了上百的中品武者，传出去，这也是一大功绩。

    哪怕军部那边，自己积累的勋章，当成战功上缴，也许都能达到将军的职衔了。

    ……

    方平在跟着狡去核心矿区，外面，几位九品在大战。

    更外面，天门城之外。

    狡王林。

    之前被黄景破坏的区域，秦凤青正在疯狂挖掘，喃喃道：“不会没有的，一个八品妖兽，怎么可能一点宝贝都没，再穷，也该留点吧？”

    是的，他在抄狡的老家！

    就在他前方几十里的地方，三大九品正在交战，余波都快波及到这边了。

    可秦凤青不在意，自己这么弱，人家看不上眼。

    他现在对妖兽的老巢很上心，好不容易等到狡走了，天门城他去不了，那是真的找死，可狡王林可以来。

    结果挖了半天，什么都没。

    “不应该啊！”

    “方平和老黄挖走了？”

    “不对啊，他们没挖地啊……”

    秦凤青皱眉不已，有这么穷的八品妖兽吗？

    他就不信了！

    想到这，秦凤青继续疯狂挖掘，这时候不挖，以后可就没机会了。

    很快，秦凤青脸色一喜，手中抓起一把金属兵器，喃喃道：“果然有！我就说嘛！”

    虽然这把兵器不是太好，也就C级合金程度的样子，可有比没有强。

    狡杀人，一般都不会吞掉这些玩意的，随便打个洞，连干尸带杂物，一起给埋了。

    秦凤青顿时有了干劲，口中还在嘀咕着：“一天抄俩八品的老巢，舍我其谁？”

    不过想到方平，秦凤青脸色难看，那家伙去抄九品的老巢了！

    “等着，老子迟早也抄了九品的老巢！”

    秦凤青给自己立了个小目标，话说……每次跟着方平进地窟，都有意外收获，这魔武到底是留还是不留啊？