    灵山，大雷音寺，八宝功德池前。

    如来正欣赏着池中金莲，忽然心中一动，停下了脚步，手指一直掐算，眉头微微皱起。

    阿傩和迦叶两尊者侍立一旁，见状心中讶然。

    阿傩上前问道：“世尊，因何事烦忧？”

    如来微微摇头没有说话，沉吟了一下，手呈拈花，摘下一朵莲花。

    莲花轻轻颤动，摇曳七彩霞光，璀璨夺目，淡淡涟漪涤荡开来，如水纹波光粼粼。

    如来朝着莲心望去，只见光彩潋滟，渐渐浮现出一幅画面来。

    但还没等他看仔细，整多莲花砰然破碎开来，化作漫天如同冰晶般的碎屑消散不见。

    “世尊！”阿傩和迦叶面现惊色，正待询问，却被如来拦住，说道：“阿傩、迦叶，你二人且往南海珞珈山潮音洞走上一遭，宣观音尊者来见。”

    “弟子谨遵世尊法旨。”阿傩和迦叶不敢多言作礼而退，驾一道祥云朝着南海珞珈山飞去。

    如来收回了目光，心中想道：“难道真是老君注意到了那猴头，破了我的法术？”又闭目一番推演，但最后却是一无所获。

    事涉天地大能本来就极难推算，又因浩劫已启，天机混乱，更是什么都算不出来。

    如来没有再做无用弄，当下便聚庆云彩雾，回了大雷音寺，登上品莲台，端然坐下，闭目凝神，也不知道在思考些什么。

    不多时，天边一片庆云涌动，阿傩和迦叶引着观世音菩萨行近如来座前，皈身礼拜，恭声说道：“世尊，弟子奉命将观音尊者带来。”

    “见过我佛如来。”观音合掌，礼佛三匝。

    如来缓缓睁开眼睛，眸中闪过一抹诧异之色，回了一礼之后，却是将阿傩和迦叶打发了出去，这才开问道：“观音尊者我观你气息弥乱，似是有伤在身。进来可是遇到了什么事情？”

    “世尊法眼如炬。”观音菩萨苦笑了一声，说道：“前段时间，弟子在山中闭关的时候，不慎出了些岔子，走火入魔，损伤了神魂，如今已无大碍。”

    如来更加惊讶，观音菩萨修炼了这么多年，怎么还会犯这种低级错误？

    但，如来并没有多问，只说道：“无恙便好。”

    “多谢世尊关心。”观音菩萨心里也是十分憋屈。

    在听到那声“道友请留步”后，她已经十分小心谨慎，出了花果山就匆匆与太白金星分开，带着那通臂老猿回了珞珈山潮音洞，闭关修炼不出。

    不料，在修炼的过程中，体内法力突然失控，以至她神魂受损。

    “封神浩劫都已经结束这么多年，申公豹身上那诡异的气运依旧能起作用，我以后却是要多注意些，离他远一点。”

    观音菩萨心里暗暗下着决定，嘴上恭声问道：“不知世尊宣弟子前来何时？”

    “尊者可知那云程万里鹏之事？”如来开口问道。

    “云程万里鹏？世尊说的可是凤凰之子，孔雀大明王菩萨之弟？”观音见如来微微颔首，摇头说道：“弟子只闻其名，未见过其人，亦不知其发生过何时。”

    如来说道：“一十三年前，那云程万里鹏贪图世间享乐，离开了天南不死火山，到了我西牛贺洲之地，又恃勇逞凶，将狮驼国的国王及文武官僚，满城大小男女尽数吃了干净，夺了他的江山，招了些妖怪，占地称王。”

    观音菩萨闻言微微色变，若有所思。

    如来又说道：“我念那厮乃是凤凰之子、孔雀大明王菩萨之弟，又久不在人间，一时难耐凶性也实属正常，是以并未与他为难。但如今想来，却是不能任它胡作非为，乱我西牛贺洲之地。”

    观音上前合掌说道：“我佛慈悲。弟子愿亲往狮驼国走一遭，定不让那云程万里鹏祸乱苍生。”

    如来听了，心中一喜，说道：“观音尊者神通广大，却是只有你可去得。不过……”话锋一转，如来又说道：“那云程万里鹏乃是凤凰之子，有大功德大气运在身，又是孔雀大明王菩萨之弟，与我算起来也有些亲处。尊者若是现出真身与其争斗，撕破了面皮，反倒是不美，不若设法将它留在那狮驼国，莫让它四处闯祸即可。”

    观音神情有些疑惑，忽的注意到如来左手仰放下腹前，右手覆于右膝，指头触地，眸中光芒一闪，面露一丝惊色，似是想到了什么，说道：“谨遵我佛法旨。”

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”如来双手合十，面上露出一抹慈悲笑容。

    ………………

    另一边，李安然正一脸诧异地望着猴子。

    【猴子在搞什么呢？】

    【他没看出来这阎罗王明显不对劲儿，恨不得把我们绑过去吗？】

    【阴曹地府发生了这么多事，现在不溜等什么时候溜？】

    猴子嘿嘿一笑，跟着阎罗王劝道：“长寿老弟，我看阎罗王老兄他也是诚心诚意请我们过去做客。不如就去呆上几天，反正俺那花果山也空空荡荡没什么人，我们早回晚回没什么差别！”

    不知道这里面是灵山在搞鬼动手脚也就罢了，既然知道了，猴子却是不愿意离开了。

    灵山想要侵占这阴曹地府，掠夺气运，俺老孙岂能让他们轻松如愿？

    哼哼，就算阻止不了他们，也要让他们在这里脱成皮！

    猴子在心里咬牙切齿的想着。

    却是打算借这一次机会，报一报灵山算计他的仇！

    猴子如意算盘打得很响。

    有后土娘娘在那里坐镇，如来就算是亲来也没用！

    若是只有如来的那些徒子徒孙，他就更不怕了，修炼了九转玄功突破到太乙金仙之后，便是观音菩萨来了，他也敢上去掰掰手腕！

    就算还是打不过，他至少也能逃得掉！

    如今，他已经将猴子猴孙们遣散，也算是无牵无挂，大不了带着李安然一走了之，借着九转玄功的变化之术，他不信这世上有人能找得到他们！

    想到这儿，猴子心里就是一阵畅快。

    哼哼！灵山！如来！

    俺老孙就算暂时打不过你们，也要恶心死你们！让你们做什么事都不能顺心如意！

    “走走走，你不是一向喜欢吃吗？我们这就去尝尝阎罗王老兄口中，能令天地为之变色的美食！”

    猴子不给李安然拒绝的机会，硬扯着他跟随阎罗王过了金鸡山恶狗岭，朝着巫族所在的小不周山飞去。

