    看着手中的御空飞剑。

    这些时间里摸清楚的问题，和一些未来的规划，在张文脑海之中一闪而过。

    不过，张文的注意力很快就停留在了御空飞剑之上。

    这御空飞剑，也是法器，只是并不注重攻击力。

    说白了，这御空飞剑就是专门用来御空飞行而用的特殊飞剑，并不是正常御使攻敌的常规飞剑。

    只是这御空飞剑，需要真元才能够驱动，真气根本玩不转这玩意。

    所以张文也只能默默的把它收进自己的储物戒指里，等自己踏入筑基期再说。

    收完御空飞剑，张文没有整理储物袋。

    只是简单的把储物袋绑在腰间，和魏承承的储物袋放一起。

    随后张文转过身，向着有些不太敢过来，犹犹豫豫，有些害怕的胡立坤和苏子琴，笑着开口道：

    “两位老板，现在开始上路吧？

    不过，这护送佣金，我可只接受提前支付。

    所以…你们是不是…”

    张文看着胡立坤和苏子琴，脸上满是和气生财的微笑。

    只是脸上客气，嘴里却是没有太过客气，直接就是讨要灵晶。

    开玩笑！

    灵晶不先拿到手，万一到了那南剑宗。

    这两个家伙有了宗门作为靠山，来个翻脸不认账，那不是得亏死！？

    到了那会，自己要想办法加入南剑宗，只怕再火大也得把这口气自己咽了下去。

    总不能在那里为了灵晶把事情闹大，然后导致丢了加入南剑宗的机会吧！？

    当然，要是对方直接把自己宰了，或者抢个精光的概率也不是没有…

    不过…一个新建门派，应该不至于这么饥不择食。

    假假的也是有着元婴期老祖坐镇的，应该值得赌一赌…

    衡量了许多情况，张文最终还是决定搏一搏。

    万一单车变摩托了…

    总的来说，在胡立坤和苏子琴面前装淡定，是为了欲擒故纵，并不是张文对南剑宗没有念想。

    毕竟张文明白，南剑宗对于自己的发展，是有着极大好处的。

    就算此时南剑宗有着种种不利因素在内。

    但是，有着元婴期老祖坐镇，应该是有着不错的发展前景。

    张文觉得南剑宗或许情况不太好，但是还是有着不小的机会。

    值得赌一赌。

    说白了，什么加入门派不门派的。

    当成找工作就行了。

    现在自己修炼了些许魔道之法，相当于留有案底。

    而且还是散修。

    这就是蓝星的野鸡大学毕业，甚至小学毕业一样…

    这时候，去找其他老牌门派加入，很明显的…

    咳咳…

    人家要不要就不说了。

    就算加入进去了，发展空间到底有多大，张文用屁股就能想到。

    而这南剑宗，就是新建的小公司。

    而且还是有着不错的注册资金，更是有着经验丰富的行业大佬当领头羊。

    算是优质股了。

    或许暂时是困难重重，四面楚歌。

    但是底子毕竟在那里！

    至于南剑宗能不能一统这南大洲，由于对这个世界的认知度不够，张文自然是不好说的。

    但是南剑宗，能不能在这南大洲立足。

    张文还是很看好的！

    当然，最重要的就是。

    现在这南剑宗刚刚成立，大肆招兵买马，不拘一格，不论出身…

    这一点，那可就是直接击中张文的软肋了。

    张文心底非常清楚，这极有可能就是自己目前最简单，最快能够加入的体制！

    以后的事情不好说，现在的张文，已经感觉到自己非常需要全面的、成系统的力量知识补充…

    书到用时方恨少，事非经过不知难。

    现在许多问题，张文发现自己虽然想到了。

    但是想要解决，却皆是无从入手，犹如盲人瞎马一般，让他郁闷无比。

    没办法。

    张文对这个世界的力量体系知识储备量严重不足！

    现在不单止需要安静的发育时间，更是需要系统化的接受指导或者知识获取途径！

    而这南剑宗，很显然就是目前的最优选。

    ………

    心底的盘算一瞬间就一闪而过，张文表面上却是面无改动，依旧笑眯眯的看着胡立坤和苏子琴。

    而胡立坤和苏子琴，看着张文这副模样，却是不觉得有什么不舒服，反而心中暗暗的松了口气！

    要灵晶好！

    要灵晶好啊！

    现在只要张文依旧如此有原则，胡立坤和苏子琴就别无他求了！

    你看看那天剑派的筑基期第三重修士的下场！？

    很明显的，这神秘的魔道修士，并不是心慈手软之辈！

    至于他为什么对自己两人这么有原则，胡立坤和苏子琴也是毫无头绪。

    但是，他们两人都非常明白。

    现在他们两能依靠的只有张文！

    至于张文到底有什么阴谋…

    到了南剑宗的时候，就没有什么好怕的了！

    到了宗门，要是对方没有什么心思还好，要是有什么坏心思和阴谋…

    那可就好玩了…

    心中思路一定，苏子琴也不再犹豫，解下了腰间的储物袋，转头看向胡立坤。

    胡立坤自然也是明白苏子琴的决定，也是利索点解下腰间的储物袋交给了苏子琴。

    而苏子琴接过胡立坤的储物袋，却是没有打开储物袋拿灵晶，而是直接把两个储物袋都递向了张文，微笑着开口道：

    “前辈，接下来的一路可能极为艰辛，只是下品灵晶恐怕有点让前辈吃亏了。

    所以，晚辈想了想，干脆身上大部分值钱的都交给前辈您了，这里面有两千多接近三千块下品灵晶，还有不少丹药和各种修炼物资。

    当然，晚辈的法器、符箓之类的战斗必须品，还有自身的丹药补给，自然是会留下一些的…

    毕竟，接下来的路程，前辈您也知道，自然是很难一路顺顺畅畅的。

    到时候，不求杀敌，但是最少晚辈两人留下点自卫能力，也能够减轻前辈您的负担。”

    苏子琴一边说着，一边拍了拍腰间的另外一个储物袋。

    “哦～？那我就不客气了！东西是你的，你怎么安排都成，留下多少你看着办。

    虽然我心底巴不得把你扒个精光，所有值钱的都搜刮走…”

    张文看着苏子琴，挑了挑眉头，没有客气，直接把储物袋都接了过来。

    而苏子琴却是听着张文的言语，听得满脸怪异…

