    超大规模的农场一般都属于大毒枭，杰森和曼迪等人都很清楚，突袭农场不可能直接逮到大毒枭。

    甚至是在方圆100公里，1000公里内都找不到。

    可这并不重要！

    B队此次突袭农场的目的，只是为了从农场获得足够的情报，找到这个农场的主人是谁。

    只要知道了农场主人的名字，剩下的事情就好办了。

    不管这个大毒枭再怎么气焰嚣张，但凡他还在这个地球上，就没有办法逃过美军的抓捕。

    作为全球唯一的超级发达国家，在这方面还是有着绝对话语权的。

    下午5点钟。

    从上午一直睡到中午2点的龙战，重新恢复到了龙精虎猛的状态，开着皮卡返回了基地。

    由于龙战是脱丨光了挖的“藏宝洞”，他的衣服看上去依旧很干净。

    从里到外，毫无破绽。

    回到B队营区向埃里克报到，汇报了一下所获知的所有情报，接着便开始准备晚上的行动。

    龙战汇报的内容非常少，这是他特意这么做的。

    俗话说：言多必失。

    提供的情报太多太详细，接下来很可能就会就漏洞产生，简单的说一点内容，似是而非才是最完美的。

    B队都是一群战场老油条，龙战的独自外出并不是什么稀奇。

    吃过晚饭后众人回到器械室，边准备装备边杂七杂八的聊着各种事情，很快就来到了出发的时间。

    还是那辆白色的大巴车，还是那条老路前往机场。

    不同于前几次一路上啥事没有，这一趟大巴车路过大门口的时候，一辆越野车和一辆悍马有了小追尾。

    车上下来的一名迷彩服大兵，正在和被俘的女人进行对话。

    “要不要下去看看？”坐在左排第1位的雷说道。

    “看上去就是一点小碰撞，我觉得以她的魅力，很快就能处理好。”

    坐在右排最前面的杰森，嘴上虽然回复着雷的话，但是眼神却已透过挡风玻璃，投到了便装女人身上。

    “芜湖，那妞可真不错，是我会带回家给妈妈看的类型。”

    桑尼这大嗓门一吼，顿时把后面的人全都吸引了，包括龙战在内，全都把目光转向的前方。

    “兄弟，在梦里，你梦里会有的。”

    雷毫不留情的打击，引得其他人一阵哄堂大笑。

    “看到没，他要走了。”

    杰森目光死死锁定女人，一看就已经被女人的魅力所吸引。

    下面的女人确实用她的魅力，已经化解了这个小矛盾，让士兵没有刁难，转身返回了车里。

    同时大巴车上面的起哄声，也吸引了女人的目光。

    抬头透过车窗看到坐在前面的杰森，目光毫不掩饰地锁定在自己身上，他微笑着伸手打起了招呼。

    “WOW，老大，如果我没看错，他在对你暗送秋波哟，要不要下去，找他拿个联系方式？”龙战调侃道。

    “她确实在打量你，兄弟。”

    “这身材，这气质，太赞了。”

    “是啊，老大，还等什么，赶紧上。”

    随着龙战的开口调侃，雷、布洛克和桑尼等人也纷纷起哄。

    就连住在后面的a队众人，也都忍不住掺和了进来。

    杰森并没有回复众人，也没有下车，不过看上女人的眼睛半眯了起来，嘴角向上扬起的一个幅度。

    只要是泡过妞的人都懂，他这个表情代表着什么意思。

    正如瓦妮莎向曼迪说的话：

    “来自各个部队的所有人，只会在这短暂停歇，下一刻不知道生死，也不知道会被派去哪，与其带着遗憾死在了某个地方，我更喜欢享受每一天。”

    这个基地的女人们都在享受生活，男人们同样也会享受生活。

    解决生理需求，释放战争压力。

    等各自结束任务离开这个基地，从此之后分别就是路人，互不干扰，各自开始自己的新生活。

    这就是美军基地的男女生活，不管有没有结婚都是如此。

    能够独善其身的人，少如凤毛麟角。

    随着便装女人开着越野车离开，杰森和这个女人会不会发生故事暂且不提，众人重新把心思回到了任务上。

     AB两对分别乘坐一架黑鹰直升机，趁着夜色飞往了因粟农场。

    农场位于郊外不同于城区，每天都有直升机飞过去飞过来，为了避免惊扰农场的人提前跑掉。

    直升机在距离农场1公里远的地方，就把AB两队给放了下来。

    两队依靠着夜视装备的帮助，采取更隐蔽的潜袭的方式，一路从地面徒步悄悄的摸了过去。

    经过近20分钟的徒步，AB两队顺利靠近到了农场附近。

    看着不到100米远的农场房屋，杰森让A队绕道去房屋的另一边，防止农场的人从后面溜掉。

    他则带着 B队一行人，继续从正面悄悄靠过去。

     AB两队所有人都严阵以待，担心农场里聚集了大量塔利班和毒贩武装，不敢有丝毫的分心。

    唯独只有龙战嘴角带笑，身体肌肉都是放松状态。

    不过有着夜色作为遮挡，没有人发现龙战的格格不入，都把主要的注意力投放在了越来越近的农场房屋。

    等A队的人绕道过去就位，做好了掩护策应的准备。

    杰森下达了行动的命令。

    B队众人分成两队一路直奔前门，一路直奔房屋的后门，很快就完成了对前后门的封堵。

    “三、二、一。”

    位于前门的杰森枪口上下摆动，摆动一次代表倒数一下。

    当倒数到最后一下时。

    “嘭~”

    桑尼一脚将把木板门给踹开。

    布洛克、特伦特和杰森鱼贯而入，以极快的速度配合冲进了屋内。

    另一边的雷、龙战和克莱，三人也完成了配合，在龙战的一脚猛踹之下，破开后门也冲进了屋内。

    杰森等人本以为屋内会有敌人，都做好了战斗的准备。

    结果进入屋内直接愣住了。

    屋里面确实有一个成年男性，可惜早就已经躺在墙角边死透了，身上已经开始散发出腐臭味。

    以这个腐烂很容易就能推断出，死亡时间起码超过了一天。

    “怎么可能死了？”

    杰森取下夜视镜和头盔，抓着头发很懊恼又很无解。

