    王钟此话一出，

    安芊芊顿时不可置信的瞪大眼眸，

    而周围的笑声则更大了，NPC见王钟撕破脸皮，也终于开始肆无忌惮的吐槽起了安芊芊：“哈哈哈哈，王哥终于忍受不了你这个土包子了，喜大普奔啊。”

    “土包子，你也不撒泡尿照照镜子看看自己长什么样子，你觉得王哥会喜欢上你吗？你扪心自问一下，你配吗？”

    “我终于不用叫你嫂子了土包子，每次一叫你嫂子，我都忍不住为我王哥默哀。”

    剧情的力量是强大的，这么多的NPC在嘲讽安芊芊的时候，居然也不看看王钟长什么样子。

    跟眼瞎了一样。

    安芊芊看着往日对她虽然算不上恭敬，但也不会像其他人一样欺负她的人，如今齐刷刷的变了副嘴脸，似乎早就料到有这一天一样。

    她嘴唇颤了颤，看向王钟：“你…你刚刚那句话什么意思？”

    安芊芊一副悲痛欲绝的表情。

    王钟看着心尖儿都在颤抖，但嘴上还不得不说：“我的意思是，我从来都没有喜欢过你，之所以跟你在一起，只是为了为我的女神出气而已。”

    说完这句话的王钟表情瞬间就灰败了一些，他已经预想到了等到安芊芊变成鬼以后会怎么对待他了。

    “你的、女神？”

    安芊芊眼睛通红：“你说安贝贝是你女神？”

    胖子就反问道：“要不然呢？难道你以为我的女神是你吗？”

    周围的NPC接话：“不是吧不是吧，安芊芊你家不是挺有钱的吗？”

    “对啊，怎么连一面镜子都买不起啊。”

    “哈哈哈哈，买不起跟我们说啊，我们给你买。”

    又是一通的冷嘲热讽，安芊芊咬住下唇，浑身都在颤抖：“你们、你们真恶心，你们真的太恶心了！”

    她说完转身就跑，其他人见此要追，但却被王钟制止了：“懒得跟她计较，以后反正跟这种人也不会再有接触了。”

    话虽这么说，但王钟却在心里大喊，

    求求了，

    这些话不是他的本意啊呜呜呜呜！

    ……

    安芊芊跑了许久。

    她也不知道自己该跑去哪里，这樱花学院这么大，她却找不到一处容身之所，最后她跑到一个废弃的教学楼哭了起来，嚎啕大哭，哭着哭着，她就拿出了手机，抱着最后一丝希望拨通了电话：“喂、妈，你能不能让贝贝……”

    她的话没说完，就被电话那头的人打断：“怎么了，贝贝又怎么了？我说安芊芊，你知不知道我有多后悔把你找回来，你就是滩扶不起的烂泥，你都没读过书呢，我花大价钱把你送进樱花学院，你别三天两头打电话给我告状行不行？”

    “真是烦死了，你就不能好好的学习吗？”

    “贝贝从来就不会像你一样。”

    耳畔是中年女人絮絮叨叨的嫌弃声音，安芊芊眼中的神采逐渐湮灭，她眼里闪过一丝猩红，片刻后起身，直接就把手机狠狠的往下一摔。

    手机四分五裂。

    正如她的心一样。

    ……

    而就在安芊芊快崩溃的时候，这头的白幼幼拒绝了刘婷婷去找其他玩家的邀请，等到刘婷婷走后，她便去走廊转悠了一圈，

    几分钟后，成功的收获了一群小尾巴，再说上两句模棱两可的话，就顺利的得到了更多的、超出剧情以外的信息。

    ‘她’的班级在高三A班，安芊芊安芊芊都跟她一个班级，平时她们都以欺负安芊芊为乐，往安芊芊课桌里塞死老鼠，撕掉她的书、在她做好的作业本上面乱涂乱画这些都是常有的事情，一开始安芊芊是要反抗的，但她每反抗一次，就会被同学们拉去厕所内‘谈心’一次，再加上老师们也不管，逐渐的，安芊芊对于众人的欺负也只能沉默以对了，性格也慢慢的懦弱下去。

    王钟是在一个月前与安芊芊交往的，那时候安芊芊正在被女生们堵在角落欺负，王钟出现成功制止了其他女生，接着就对安芊芊发起了猛烈的进攻，安芊芊本来就深陷黑暗绝望之中，在此情况下的王钟，就如溺水之人的救命稻草一般，安芊芊自然而然的就沦陷了，全心全意的对待王钟，几乎可以称得上是百依百顺，

    但她不清楚，王钟的出现只是为了让给安贝贝出气的。

    他要在安芊芊最幸福的时候给予她致命一击。

    说起这个的时候，小尾巴们的语气中满是嘲讽，很显然，几乎上所有的人都对于王钟为了安贝贝而玩弄安芊芊的事情知道的一清二楚，就只有安芊芊一人被蒙在鼓里。

    曾静是在半年前与安芊芊搭上话的，她是高三B班的人，有一次忘吃早餐不小心晕倒在了厕所门口，是安芊芊将她救起送去了医务室，从此以后，安芊芊就收获了在学校里唯一的一个好友，但学校里几乎大部分的人都知道，曾静一开始并不感谢安芊芊，是安贝贝找她谈了一次话以后，她才对安芊芊热情起来。

    对于安贝贝的行为，安贝贝的舔狗们自然是觉得她善良大方，因为安芊芊性格古怪交不到朋友，所以特意送给安芊芊一个朋友，但白幼幼听到这里的时候，就知道安芊芊的自杀多半是安贝贝故意制造的，而接下来小尾巴们说得话，也验证了这一点。

    他们说：“最近几天那安芊芊也不知道是吃错了什么药，竟然又敢反抗了，她还把幼姐你欺负她的事情告诉了老师，真是笑死人了，老师会为她一个安芊芊来责罚幼姐你吗？”

    当然不会了。

    安芊芊也是早就知道这一点的，但她还是这么做了，为什么呢？

    那肯定是因为有人在她耳边说什么。

    不是曾静就是王钟。

    让绝望的人心生希望，最后再将她打入更深层的绝望。

    这个安贝贝，真是好深的心机啊。

    给安芊芊编织了一张密密麻麻的大网，手不刃血，就把安芊芊给逼死了。

    “是啊，她算个什么东西？老师当然不会批评我了，她甚至都没跟我说起这件事呢。”

    安贝贝为什么要选在这种时候动手呢？

    那肯定是有原因的，这才高三上学期，肯定是怕毕业下不了手，那真相就只有一个——

    白幼幼笑了笑：“对了，安芊芊的生日是不是要到了？这就两天对吗？”

    果然，下一刻，小尾巴们就激动的点头，然后往四周看了一眼，悄咪咪的道：“就在明天啊幼姐，而且曾静已经做好准备了，保准让安芊芊度过一个永生难忘的十六岁的生日。”?

