    

    宋子恒却没多看旁边的小电灯泡，目光直直的撞进苏婉温柔带笑的眸子里，眼底仿佛只装得下彼此，握住白皙如玉的手，声音温柔似水：“有劳娘子了。”

    上车，帘子缓缓落下。

    瞧着马车缓缓上路，新来的已改名为彩云丫鬟忍不住小声的道：“第一回瞧见大人，别提多平易近人了，一点都不像他们说的那样。”

    彩霞也狠狠点头：“俺爹还叫俺好生伺候，得罪了大人是要关大牢的。”

    其余几个丫鬟也纷纷附和道——

    “大人看着可好了！”

    “夫人也好，漂亮又温柔，总是笑眯眯的，刚进来就给咱们做新衣裳。”

    “是啊是啊，我长这么大还没穿过新衣裳。”

    都是些十岁左右的小姑娘，最大的也不过十二三岁，一说起话来就叽叽喳喳了，有些忘了分寸。

    “咳咳。”刘妈清了清嗓子，有些事情不得不先提醒，“老爷如何，不是你们能置喙的，买你们进府，是叫你们好生伺候夫人和小少爷，须得谨记，别本末倒置了。”

    众丫鬟点头，乖乖的道：“明白了，刘妈。”

    “夫人将你们教给我调教，我自然要尽心尽责，为了让你们尽快学会规矩，主子不在的这两日，咱们便辛苦些，你们也别怕吃苦，我也是为大家好。”

    女孩们纷纷表示全听刘妈的，只其中一个圆脸的小丫鬟忍不住怯怯的道：“不怕吃苦，能吃饱饭吗？”

    刘妈忍不住笑道：“饭随你们吃，管饱。”

    小丫鬟松了口气，拍着肚子道：“娘说来了府上不能吃太多，被大人发现我饭量太大，要把我赶出去的。”

    刘妈看着对方圆润的小脸，失笑道：“感情你进府的这几日还未吃饱？”她怎么记得灶上的王婆子说新来的丫鬟，有个脸圆圆的，胃口可大了？

    小丫鬟委屈的点头。

    刘妈忍俊不禁：“你叫彩衣？学完规矩你就去灶房帮忙罢，放心饿不着你。”

    “那敢情好，我最喜欢灶房呢，还能跟王婆学厨艺，以后就饿不着自己了！”

    众丫鬟瞧她一脸捡到宝的样子，俱忍不住低头笑了。

    马车里的宋良辰有点不高兴，明明他和娘一块儿伸出手，爹为何只握住娘一人的，谢也只谢娘？

    太偏心了，这样不好。

    良辰觉得他爹不能这样厚此薄彼，严肃的想了会儿，便义正言辞的指责道：“爹，你方才只谢娘，为何不理我？”

    “是吗？”宋子恒眼皮也没抬，淡淡的道，“没瞧见。”

    宋良辰瞪大眼睛，万万没想到竟然是这样的回答，又想问为什么没瞧见，宋子恒像是看穿了他的心思一般，慢悠悠的道：“你个头太小了，多吃饭罢。”

    宋良辰的目光顿时转移到他娘身上，比了比，叹气，他确实太小了。

    苏婉坐在一旁瞧着小家伙颇为深沉的思考了一阵，然后叹气，人小鬼大的样子，差点笑抽了，伸手横过一双手来，将她揽进怀里，大手已经熟练的摸到她的肚子开始揉。

    宋良辰满脸严肃的思考了好一会儿，这才朝宋子恒和苏婉伸出两个手指：“我今天要吃两碗饭！”

    “光吃饭还不够。”

    “还要做什么？”

    “多长点脑子。”宋子恒从小抽屉里拿出个做工精致的九连环来，递给宋良辰，“上回教过你，还要再教一次吗？”

    宋良辰挺着小胸脯，格外自信的拒绝道：“我记得！”

    “拿去玩罢，乖。”

    宋良辰于是抱着九连环，一个人坐到角落开始琢磨起来了。

    苏婉放松的倒进宋子恒怀里，忽然问：“相公觉得王大人可靠吗？”

    “他在琼州根基也不深，比其他人好。”

    “相公心里有数便好，我自来不懂这些。”苏婉说着翻了个身，换个姿势躺在宋子恒怀里，闭上眼睛，“我歇会儿，昨夜被你闹得，都没怎么睡。”

    宋子恒低低笑了一声，伸手轻轻抚着苏婉脖颈露出来的那一片粉色，来回摩挲。

    他最近确实有些孟浪了。

    不由温声道：“睡吧。”

    苦湾镇，说是一个镇，当地委实有些萧条，来往乡民穿着的衣裳，破烂不堪，镇上的屋子也是都是破烂寒酸，几乎就是个空架子，从外边看过去就能窥见家徒四壁的情形。

    除了面积大，此地比之富些的村子都不如。

    宋家这般不算华丽的马车，在这般荒凉的苦湾镇出现，仍是让人见着了稀奇一般，镇上进出的人倒不少，毕竟许多人跑出去做工，偶尔得了闲也要回家看父母见孩子，然而马车出没，委实令人大开眼界了一回。

    马车刚进入苦湾镇不过须臾，已经被瞧热闹的乡民围观了一路，先是窃窃私语，后面见赶车的几个壮汉并没多说什么，也都大着胆子往前靠，想看清楚里边坐着什么人。

    车帘随着马车的节奏，微微荡起一角，倏尔又遮下，根本瞧不见里头的情形，他们此番孟浪的行为却并未惹得众壮汉不悦，为首之人反倒向他们抱拳，温和的开口问：“老乡可知榕树村往哪儿走？”

    “榕树村俺知道，就顺着官道，一直走到底……”

    “路边有个亭子，往亭子右侧拐，再走到一棵大榕树跟前，差不离就到了。”

    “榕树村可远了，干了牛车都要整整半日才能到，你们可抓紧了，趁着天黑之前到最好……”

    热情的乡民开口，七嘴八舌的指了一通路，末了还有人问：“那榕树村可穷了，村里都没几个汉子，你们去哪儿做什么？”

    “我家大……主子去榕树村寻人，多谢老乡指点。”家丁抱拳告别乡民，打马离去。

    有苦湾镇村民的指点，一行人在太阳落山之前赶到了榕树村，村头一棵粗大的榕树挺立在村口，具体有多粗，估摸着两个苏婉都合抱不住，非常之巨大，看着历史久远。

    宋良辰在车里瞧见这棵榕树，高兴的直道：“停车，停车！”

