    那种气势，那种无形中散出来的威压，让他们都不由的低下了头，不敢去直视她的双眼。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ而且，这一次出关后的她，给他们的感觉很是震撼，就是以往见过的强者，也没有一个可比得上她。

    看来，主子闭关半年，在修为上一定有了极大的突破！

    想到这一点，两人不由的露出欢喜的笑容来。主子越强大，他们越欢喜，因为，只有他们主子强大了，那，像半年前那样的事情才不会再生！

    “恭喜主子实力修为大增！”两人不约而同的说着。

    凤九露出笑意，道：“冷霜，准备热水，我要泡澡，另外，冷华，你跟我说说，这段时间的事情吧！”

    “是！”

    两人应着，分头做事。冷霜为凤九准备沐浴的水，冷华则将这段时间谷里谷外的事情都跟她大概的说了一下。

    “凤凰皇朝那边周边的国家都没敢侵占，似乎是有所忌惮，只不过，仍有一些势力在打听主子的下落，黑市也派了人在打听，只是没找到这一带来，另外，太上皇后的娘家人也在寻找我们，得知消息后，家主让人送了消息过去。”

    说到这，冷华停顿了一下，老爷子他们死去的消息送到那边去，可想而知他们的打击是有多大，不仅没了女儿，连外孙子都没了。

    凤九听到这话眸光也微闪，哪怕半年过去，但，每想到爷爷他们就那样死了，她的心情也异常的难受。

    “至于凤卫等人，在家主和关少爷的训练下，实力都提升了一到两个品阶左右，其中，罗宇等八名凤卫队长的实力已经武圣巅峰级别，而家主已经是武神巅峰，就连夫人的实力修为也有提升。”

    “另外还有一件事就是八大帝国那边轩辕帝国的情况有些不太妙，其他的七个国家中有四个联合起来对付轩辕帝国，如今轩辕帝国可说是腹背受敌，里外大乱，就是有阎主坐镇也难以稳住动荡的局势。”

    “而且，那股暗地里的势力还在打压轩辕帝国，已经可以断定，这股势力是上游势力中赫赫有名的暗夜圣殿，阎主的父亲就是被他们的人废了修为的，就连我们凤凰皇朝，以及老爷子他们，也是他们下的手。”

    听到冷华的话，凤九眸光中凛冽的寒光划过，嘴唇轻启：“暗夜圣殿？很好。”

    知道了是什么势力所为，那就知道从哪里入手！沉寂了半年之久，她是该出去走走了！

    “主子，水已经准备好了，请主子沐浴。”冷霜走了出来说着。

    “嗯。”她应了一声，站了起来，对冷华道：“跟我爹娘他们说一声，我等下过去找他们，另外，让凤卫整队准备，我要看到他们训练后的效果！”

    “是！”冷华应了一声，转身离开。

    看着冷华离开，凤九迈步往房中走去，来到内室浴桶边，脱去身上的红色外衣，再解开里面，跨进水桶水中，将整个身子都沉入水底……