    身披玄铁重甲，骑乘骏马的洛离走在最前，即使隔着遥远距离，他仍是一眼便望见了那扶风县城外，呈现黑压压一片的逃难人群。

    北凉驰援之军队，沿途路过诸多郡县，不断收到来自前线的情报。

    因此在抵达扶风之前，洛离就已经晓得雁门郡下辖范围内的另外两处县城已经陷落，只余下雁门还在拼死抵抗，等待援军的到来。

    可眼下到了扶风，听到那城池之中喊杀声震天般的响动，看到这遍地硝烟弥漫，妻离子散的场景，洛离此刻的心情不禁也开始有些沉重。

    连雁门境内最为靠近后方的扶风县城，眼下都被北蛮大军直接攻入，那地理位置还要更为靠前的雁门郡城，岂不是已经陷落？

    “该死！”

    “陆云，点一千兵将，让他们将这些从城中逃难出来的百姓好好护住。”

    “剩下的军队，随我冲锋！”

    战局紧迫，来不及细想。

    是以，在大军冲锋上前即将抵达扶风县城时，洛离当即便收回了思绪，对着一侧的副将便开口嘱咐道。

    看着从中军分出的一千名战士慢慢离队，朝着那些仍是惊魂未定的百姓们靠拢而去。

    洛离并未顾着听取那些百姓的激动与呼喊，只是向着这些百姓匆匆打听了下形势之后，下一刻就带着麾下大军，沿着扶风县城一路突了进去！

    扶风城破，守军已经退入城池。

    先不谈战斗力，光是人头方面，恐怕这城池之内能够有一战之力的战士，也不一定能比北蛮多出多少，更别说其中大部分还只是稍稍训练过的青壮而已。

    因此洛离根本没有多余的时间，在这扶风南门处逗留。

    多留一秒，可能城池之中奋勇厮杀的守军，就得多枉送一条性命！

    所以在稍作停留之后，随着那北凉王旗再度于军阵之中飘扬升起，这一支自北境南下，足足跨越了上千里的铁骑队伍，便转瞬间往着那扶风县城席卷而入。

    在他们的前方，就是北蛮大军与扶风守军交战之处！

    ...

    就在洛离带着来自北凉的玄铁重骑，突入扶风县城之际。

    眼下的扶风县城，局势也已经进行到了白热化阶段，双方，都已是杀红了眼。

    手持兵刃，如同潮涌般的北蛮战士攻势汹涌。

    在此等压力之下，扶风方面的守军自然是节节败退。

    正如梁华猜想的那样，即使他有宗师之力，可以将北蛮的主将压着打，甚至有机会取其首级，但长久下来，眼下这座城池的溃败已是必然。

    这不是光靠着鼓舞士气就能更改的。

    毕竟战力上就有了不少差距，又怎能是靠着这些精神支柱可以逆转之？

    于半空鏖战的梁华不时扫下眸子，看着下方战局的惨烈程度，就不禁心有顾虑。

    如局面真要面临崩塌，看来要想法子带着燕刀门的弟子突围了。

    心中暗想，梁华随即便定下了决策。

    想罢，灰袍宗师深吸一口气，看着那一脸忌惮，数次进攻都未得便宜，甚至还落得个轻微内伤的呼延灼，只是轻哼一声。

    虽一心二用，但他梁华手中长刀，却是从未停过。

    哗啦！

    无锋大刀再度扬起，真气从灰袍双袖间鼓荡而出！

    卷携着厚重霸道的黑色真气，这一身灰袍，气质与之前那副平平无奇截然不同的持刀宗师，身影于此时直接欺身上前，于半空之中连续斩出数刀！

    这副轻蔑的模样，仿佛完全不将那对面一身白狼铠，手握萱花大斧的北蛮敌将呼延灼放在眼里。

    刀势如奔雷，快且迅猛，一刀接着一刀连绵不绝，宛如巍峨峰峦一峰连着一峰，威严且厚重。

    不从气势来讲，就单论那刀法之中迸发而出的劲力，就是节节攀升，近乎不给敌人留下任何喘息的余地！

    燕刀门藏锋之刀，不出刀时，平平无奇。

    但一旦出刀，那就将是刀客之中最为锋利的刀法！

    即使梁华手持之刀无锋，但光是那股焚烧不休，近乎要与敌人玉石俱焚的强烈刀意，就已经比之任何削铁如泥，吹毛断发的宝刀都要锋利不知多少倍！

    据传祖上出过天象神刀大宗师的藏锋法，再配以梁华跋涉千山万水，从那中土兵家九脉之一，斗字门下求得的无双刀法，二者融会贯通之后，又岂能是这北蛮军中不算顶尖的宗师可以媲美？

    哗啦！

    铛！铛！铛！

    状若疯狂的灰衣刀客数刀斩下，呼延灼根本没了之前那般镇压全场，横扫群雄的嚣张气焰。

    硬生生抗着眼前对手的这数刀攻势，莫说是进攻了，眼下这身穿白狼铠的北蛮将军呼延灼，就连手中的萱花大斧都不禁有些颤嗡震鸣起来，险些扛不住这令人心中胆寒的无双攻势。

    同是六品宗师，差距却为何会如此之大？

    双臂酸疼，透出些许麻意的呼延灼紧咬牙关，眸中惊色连连闪过。

    他不是此人之对手！

    尽管不想承认，但这确实是不争的事实。

    “你的刀很强。”

    啪！

    右掌猛地拍向左臂，以真气运转，将那股盘旋不散的刀劲余震强行止住。

    在半空中退了老远的呼延灼喘了两口粗气，一双虎目盯紧那对面持刀，正打算继续进攻的梁华，语气异常忌惮的开口道：

    “只可惜，即使你这宗师再强又能如何？”

    “在我金狼王庭万军铁骑纵横之下，纵使是宗师也要退避三舍！”

    “我北蛮大军横扫此城已成定数，只待雁门城破，那这整个凉州足足五分之一的雄伟阔土，还有这阔土之上的上百万军民，就将彻底毁于一旦！”

    “不怕告诉你，就在本将与袍泽带兵前来袭击这凉州后方之际，那北凉城外山海关，恐怕早已面临大兵压境之局。”

    “双重压力之下，北凉王洛离，根本不可能有闲工夫派遣精锐来这后方驰援，就算会，也绝不可能这么快！”

    说罢，这身穿白狼铠的北蛮将军似是找着了一些自信，又恢复到了之前不屑的面容。

    “若是尔识相，且就速速退去！”

    “不然待到战至力竭，等到我麾下儿郎们将这些负隅顽抗的凉人斩尽杀绝之后，就是你这一身武力付诸尘土之时！”

