    当百里红妆等人抵达的时候便见到前方一众修炼者围绕成了一个圈，所有的修炼者都聚集在了一起。

    显然，中央有事情发生。

    九阳天诛鳄！

    百里红妆一靠近，这个关键词便已经传入了她的耳中。

    九阳天诛鳄可是十分厉害的妖兽，修为相当于橙境顶级的修炼者，一旦遇上了，那可是十分棘手的，没想到竟然在这遗迹之中见到了。

    百里红妆等人迅速靠近，一片药田随之出现在了他们的视线之中。

    这是一片偌大的药田，其范围之大已经与一座山峰无异了。

    只不过，这药田中的药材几乎都已经枯萎，只剩下枯萎的苗。

    显然，多年没有人打理，早就已经死亡了。

    百里红妆目光一扫，随即落在了那人群中央的一株仙灵草之上。

    仙灵草，有着救命之效，堪称救命仙草。

    其生长条件不算苛刻，只是数量极少，堪称罕见。

    很多修炼者在伤势严重至极的时候，只要有了这仙灵草便能够救回一条性命。

    因此，这仙灵草可谓是疗伤圣药。

    几乎所有修炼者都对仙灵草有一种难言的渴望，因为，只要拥有了仙灵草，这就意味着他们有了第二条命。

    只是，这仙灵草极为少见，平日里根本就见不到。

    没想到这遗迹之中竟然会有一株仙灵草，实在是让人惊叹。

    百里红妆在见到仙灵草的那一霎之后，眸光立即明亮了几分。

    下一霎，百里红妆又看了看这药田中一众药材枯死的情况，当即便明白了过来。

    照理来说，即便这些药材已经很多年没有人打理，但是也不会全部死光，只剩下一株仙灵草。

    众所周知，这仙灵草极为霸道，只要有仙林超高所在的地方，周围的植物能量都会被它所吸收。

    因此，仙灵草的生存点周围挖赶往没有任何植物的存在，只有它一株单独的存在。

    略一思量，百里红妆脑海中不由得浮现了一种猜测。

    或许，遗迹主人种植那么多的药材为的只是仙灵草更好的存活。

    显然，这里如此之多的药材，但是最为珍贵的当属仙灵草无疑。

    这一株仙灵草比起百里红妆以前所见到的仙灵草都要肥硕不少，药性也会更好。

    与此同时，周围一众修炼者的议论声亦是传进了百里红妆等人的二人，这一切由来他们也已经了解了。

    原来，这药田之外有着一只守护兽，那就是九阳天诛鳄！

    唯有打败这九阳天诛鳄，方才能够打开药田的禁制，成功进入其中。

    之前的所有修炼者都被这九阳天诛鳄挡住了步伐，直到秦润王朝和万云王朝的修炼者出现。

    秦润王朝和万云王朝皆是大型王朝的队伍，实力素来强悍，远远超过一般的修炼者。

    在秦润王朝和万云王朝队伍修炼者的攻击之下，九阳天诛鳄陨落，只不过最终仙灵草落入谁手就出现了很大的争端。

    “潘子墨，这九阳天诛鳄是死在我的手上，所以这仙灵草自然是我的。”

    一名身穿绿色衣衫的修炼者扬眉看着对面的潘子墨，英俊的脸上满是得意。

