    宋命操纵着加里奥，购买护身符和复用性药水后，凭借着出门加速很快来到了红色方野区。

    并且在出门前，顺带着买了扫描透镜。

    虽然不如9级后升级的神谕透镜好用，但若是得知对面的眼位位置，其实与神谕透镜的效果没有太大的差别。

    果然，宋命来到红buff后，与Scout沟通道：“这次别来河道站位，一会儿过来和我排眼。”

    Scout点了点头。

    显然，宋命不光清楚自家的站位习惯，对面前期的插眼习惯也被他敏锐的察觉到了。

    时间流逝的很快。

    双方一级并没有动作。

    快到1分30秒的时候，宋命终于操作着加里奥出来，跟Scout一同来到河道，开始排眼。

    “咦，这个位置Toide应该是没有安掌门视野的，但他还是过来扫描了，显然研究过安掌门一级插眼的习惯。”娃娃着重提到了这一点。

    若不是非常熟悉或者不是足够的了解，这个眼位的位置是很大概率要忽略的。

    因为大部分打野觉得这个路口处的视野可以规避掉，至于排眼也没什么必要。

    毕竟你排眼的时候，红蓝buff都要刷新了。

    所以很多职业选手即便是知道安掌门有这么一个习惯，也不会因为一个眼的经验，暴露自己的刷野路线。

    这不值得。

    但宋命秉持着与好哥们儿共享经验和经济的原则，和Scout共同吃了眼的金钱和一点经验。

    “这个眼还要和Scout一块分享，这样的话，Scout会在第二波小兵阵亡之前，就可以升到2级。”米勒说道。

    “不过飞机和发条也只能平稳发育，甚至对上发条有可能拿不到线权。”娃娃分析了一下双方的中路。

    米勒点了点头，“飞机这个英雄第一个强势点在于三项法穿鞋那个时间点，而且那波EDG必须要接资源团才行。”

    “对，我刚才扫了一眼天赋，你猜我发现了什么？”娃娃问道。

    米勒附和着回答，“什么？”

    “宋命没有带其他的天赋，他竟然带了这版本最契合的巨像！”娃娃说出来时，甚至感到惊讶。

    米勒哭笑了一声，回应道：“可能Todie也觉得巨像很符合加里奥这个英雄？”

    “而且EDG这个阵容，飞机和韦鲁斯的伤害已经足够了，反而需要一定的前排作为支撑。”

    娃娃点了点头道：“你这么一说，我突然觉得这一手加里奥打野似乎也不是很过分。”

    “我们看到Todie选择了F6开野……”

    1分30秒，F6的刷新时间与红蓝buff相同。

    这个版本，只有魔沼蛙和石甲虫的刷新时间晚了10秒。

    当然，这一切都是因为以前的打野为了提高更快的刷野速率，选择魔沼蛙或者石甲虫开野，这样可以顺着野区一路刷下去或者刷上去。

    所以拳头觉得这样影响了打野的生态，于是“咔嚓”一刀砍了10秒的CD冷却。

    宋命来到F6时，时间卡的刚好。

    秒学Q战争罡风，两道弧形的线条，完美地划过所有的小鸟，随后形成一股龙卷风，汇集到大鸟身上。

    这看似是一个很简单的基础操作。

    但年轻的使用者很有可能遗漏掉一只小鸟。

    这一个轻微的小细节，让宋命在打野怪的时候，可以少了一下平A。

    有人可能觉得，就一下平A的时间，有必要搞得这么谨慎吗？

    英雄联盟又不是读秒游戏，并不差你这多一下或少一下普通攻击的平A伤害。

    但这样的想法很显然是错误的。

    打一组野怪少一下平A，打十组野怪少十下平A，日积月累，差的东西就多了。

    所以这就是为什么有些观众看不懂王者的操作，甚至还觉得有些操作无所谓。

    要不怎么说，职业选手是王者，有些观众只是个青铜呢？

    在这个小细节结束后，宋命又利用被动巨像重击将聚集在一块的小鸟狠狠地砸了一下，让原本吃Q只剩下六成血量的小鸟，被一下平A又锤到残血。

    虽然这一下被动的平A，没有让一个小鸟阵亡，但宋命并不着急，只需要等待下一个被动就可以一窝端了。

    在被动冷却期间，宋命尝试着把大鸟的血量打低。

    随着又一次的被动触发，小鸟尽数收掉，只剩下一只大鸟与之搏斗！

    这时，宋命没有任何犹豫，果断给了惩戒。

    与此同时，第二个Q技能战争罡风刚好冷却完成，盲视野将Q甩到红buff的位置，让红buff和加里奥的位置提前相遇。

    每一个细节几乎都做到了极致，似乎争分夺秒地想要快速刷野。

    当然，技能该省的时候省，不该省的时候也不能硬留。

    虽然需要保持刷野速率，但也要在刷野时保持健康的血量。

    总不能在某一路需要你的时候，空血空蓝吧？

    宋命作为一名顶尖职业选手，显然太懂得这样的道理了。

    前期缺蓝，他提前购买了护身符，保证自己刷野的蓝量不至于空掉。

    拉野其实是一门很重要的学问。

    顶尖打野，刷完F6、红buff以及石甲虫可能还剩下4、5成的血量。

    而普通打野，刷完这三组野怪，早就已经准备回家了。

    甚至更离谱的是，有些打野在打石甲虫的时候，还要与石甲虫进行生死较量！

    毕竟一个不注意，就有可能被石甲虫给单杀了……

    早些年，这些例子屡见不鲜。

    不知道有多少打野死在石甲虫这个位置。

    当然，宋命作为顶尖打野选手，自然不会如此狼狈。

    虽然加里奥确实另类，但也不至于被野怪打回家。

    宋命在打红时，各种极限拉野，解说仅仅看一波他拉野的视角，甚至比打一波团战还要激动！

    “诶诶诶？这个野怪有点极限啊，感觉随时都有可能回血！”娃娃看个拉野，心惊胆战的。

    毕竟加里奥这个英雄，本来刷野就慢。

    若是回血，又要浪费不少时间。

    在职业赛场上，这些时间是致命的存在。

    “但一直没回去啊，而且宋命的拉野很漂亮，打完红之后，身上依旧有着两瓶血，虽然惩戒提前交掉了，但在刷到蓝buff后，第二个惩戒基本上又好了。”米勒称赞了一波。

    “而且我发现了一个细节，在上一局比赛里，宋命带了【洞悉】这个天赋，而这一局中，导播提醒说，他又带了这个天赋。”娃娃说了一句。

