
　　“爸妈，你们来了，正好来吃早饭吧。”

　　陈江海笑着打了声招呼。

　　林建国点点头说道：“看来我们来的正好，一点也不耽误。”

　　“早。”

　　薛春丽有些生硬地吐了一个字出来。

　　陈江海听了却是一愣。

　　以前他打招呼的话，薛春丽都是一副爱理不理的样子。

　　今天这是怎么了？

　　不过，陈江海只是诧异了一下，并没有太在意。

　　关于薛春丽对他的态度，陈江海早就已经习惯了。

　　只要能让林婉秋开心，这点小事他当然不会放在心上。

　　林建国两人进屋去了，陈江海走进厨房帮忙盛稀饭。天籁小说网

　　解决了工作的事，林婉秋脸上没有了愁苦之色，人也变得精神了许多。

　　见此情形，陈江海也是暗暗高兴。

　　“婉秋，爸妈来了，你先去陪着，我来煎鸡蛋。”

　　“嗯！”

　　片刻之后，一家人都围坐在桌旁，开始吃早饭。

　　“江海，你多吃点。”拿起筷子，薛春丽突然含糊说道。

　　陈江海愣了下，有点怀疑他的耳朵。

　　刚才是出现幻听了吗？

　　不过，他也不好开口问。

　　要是他听错了，可就尴尬了。

　　“妈，你刚才说什么？”林婉秋作为女儿可没那么多顾虑，直接问道。

　　林建国笑道：“江海在外面很辛苦，你妈叫他多吃点。”

　　“对对，你多吃点！”林婉秋看到母亲没有说话，明显是默认了，顿时笑的更开心了，连忙往陈江海的碗里夹了个煎鸡蛋。

　　陈江海立马道：“谢谢妈。”

　　“谢我干嘛，你媳妇给你夹的，你要谢她。”薛春丽挤出一丝笑容道。

　　陈江海笑着说：“谢谢老婆！”

　　“赶紧吃吧！”

　　林婉秋娇羞地说道。

　　饭桌上，一家人是有说有笑的，气氛好不融洽。

　　吃到一半，陈江海问道：“爸，今天准备去哪儿转转？”

　　林建国应道：“我跟你妈想去坡子街，那儿热闹。”

　　“那好啊！”

　　陈江海立即赞同：“让婉秋陪你们去吧。”

　　薛春丽赶紧说道：“不用不用，婉秋带我们去了几次，认识路了。”

　　“是啊，刚才婉秋不是说要去帮你吗，你们忙你们的，不用管我们。”林建国跟着说道。

　　“江海，你不用担心我爸妈，他们又不是小孩子，不会走丢的。”

　　见林婉秋都这样说了，陈江海也就没再坚持。

　　吃完饭，陈江海起身准备收拾。

　　可薛春丽很快就抢过了陈江海手中的碗筷，口里催促道：“你们两个赶快忙去吧！我来收拾就行了！”

　　“这……”

　　陈江海愣了愣。

　　“江海，你就让妈来吧，咱们去仓库吧，爸妈，我们走啦！！”

　　林婉秋高兴地拉着陈江海出了门。

　　林建国看着二人的背影，不禁颇为感慨地说道：“我看啊，我们家里以后能享福的，就是婉秋了！”

　　“说什么呢！”

　　薛春丽有点不高兴地说道：“难道婉清就享不了福吗？”

　　林建国一看妻子的样子，赶紧轻轻拍了拍嘴道：“是我说错话了，说错话了！”

　　洗完碗，将屋子里收拾了下，薛春丽就跟着林建国出门去了。

　　没走几步，刚好看到了房东姜大爷。

　　此刻老爷子正跟一群人下象棋。

　　林建国拱了拱老婆的手臂道：“去打个招呼吧！”

　　“嗯。”薛春丽点了点头。

　　两个人毕竟租的是姜大爷家的房子，既然在路上碰见了，打个招呼也很正常。

　　“姜老哥，一大早就跑这来下棋了啊！”

　　林建国笑呵呵地走上去。

　　姜大爷回头一看是林建国，脸上顿时堆满了笑意：“是林老弟啊，你女婿人呢？”

　　“嗯，江海他忙去了，我们自己出来走走。”林建国笑呵呵地说道。

　　旁人有人随口问道：“老姜，这位是谁啊？”

　　“这两位你们可能不认识，不过他们女婿你们肯定认识。”姜大爷笑着说道。

　　有人开玩笑道：“我们都认识？呃……难道他女婿是陈师傅？”

　　姜大爷哈哈一笑道：“你猜的没错，这就是小陈师傅的老丈人和丈母娘。”

　　听了姜大爷的话，众人诧异的看了林建国和薛春丽一眼，随后就开启了夸赞模式。

　　“哦，原来小陈师傅是你们的女婿，你们可真是好福气啊！”

　　“你们女儿可是嫁了个好人，不像我闺女，就命苦喽！”

　　“有这么个能干的女婿，你们可以安享晚年了！”

　　“陈师傅这手艺没的说，而且人也厚道……”

　　面对众人突如其来的一波夸奖，两个人是又惊又喜，也是客套了一番。

　　“我说春丽啊，没想到江海现在这么有名气，这么多人都认识他。”

　　跟姜大爷告别走远之后，林建国便忍不住对身旁的薛春丽说道。

　　薛春丽没有说话，在眼神之中同样带着惊讶。

　　她怎么也想不到，以前百般厌恶的陈江海，如今已经是人家嘴里的香馍馍了。

　　此时此刻，薛春丽心里不禁暗暗有些庆幸起来。

　　还好之前没硬逼着婉秋跟陈江海离婚，不然才真是害了女儿。

　　……

　　去仓库之前，陈江海带着林婉秋，先去看了下店铺的装修进度。

　　来到店铺的时候，里面的墙面已经刷好了，师傅们正在赶木工活儿。

　　马师傅看到陈江海来了，赶紧迎了过去。

　　“陈老板，按照你的要求，咱们是加班加点，月初就能完工。”

　　马师傅介绍了下工程进度。

　　陈江海拿了包红塔山递了过去说道：“那就麻烦马师傅了，这烟给大家抽。”

　　“哪里的话，既然接了这活，那就得干好了。”

　　马师傅也没客气，笑着把烟接了过来。

　　装修这一块，陈江海也不是很懂，看了一圈就带着林婉秋走了。

　　今天过来，陈江海主要是为了确定一点：那就是确定开业时间。

　　一旦确定了开业时间，还有很多的工作需要提前去准备。

　　马师傅说是月初就能装修好，到时候再打扫一下，满打满算也就还有一个多星期的时间。

　　看来开业前的一些事，要提前着手准备了。

　　来到仓库外面，陈江海对坐在门口的赵长贵吩咐了一句：“长贵，帮我把爱国找来。”

　　赵长贵没有说话，站起身就走。

　　林婉秋看了里面的赵雨溪一眼，冲走远的赵长贵努了努嘴，小声说道：“江海，他一直这样不喜欢说话吗？”

　　“嗯，是个实在人，习惯就好。”

　　陈江海拍了拍手道：“好了，不说这个，婉秋，你现在有事情做喽。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九十九章 人家嘴里的香馍馍免费阅读。https://xs.23sk.com 