    第516章要债（5）

    “你个小兔崽子，家里如今遭了贼了，你却趁机来要债，你不能等一等吗？”罗爹叫道。

    “什么等一等？就是他偷的，凭什么还给他？你让他把东西给我吐出来！”后娘又尖叫。

    罗义毫不客气的、当着这么多人的面就踹了罗胜利一脚，还踹的挺狠的，都踹出了杀猪嚎。

    “啊啊啊啊······”后娘一阵暴戾的叫声，她突然跳了起来，就要上来打罗义。

    “看住你的女人，我没有不打女人的习惯，但是我打了就打了，可你脸上不好看！”罗义冷森森的对着他爹说道。

    他爹突然觉得后背很冷，心挺寒，这倒霉孩子的狠劲有点像他。

    “你别哭了！”罗爹严厉的呵斥后娘，“你好歹也是个干部，这么闹下去像什么话？家庭妇女都比你有素质。”

    “我没素质？我就得有素质的让他随便打我儿子？”后娘叫道。

    “你最好嘴巴干净点，要是你们再信口胡说，我就把他的腿打断！”罗义看着后娘，指着罗胜利道。

    “就因为一句话，你就要打断你弟弟的腿？”后爹气愤的问。

    “她是一句话吗？她处处诋毁我，处处针对我？其用心险恶、歹毒，别跟我装傻。我不能对她下手，可对她的儿子下手，我还是很不介意的，毕竟我也要收点利息吗？否则，她的犯罪成本太低，她不会改的。”罗义轻描淡写的说道。

    屋里人都是人精，哪个不通透着呢，罗义这一番话，信息量太大，都不由的看老罗，那眼神里各种含义都有了。

    “既然你这么不讲道理，那我们也没必要给你留面子了，张嫂，去把巡逻队找来，我家丢东西了。”后娘道。

    “好的，肖主任。”张嫂答应着，就往外跑。

    “不用去了，人就在外面呢，招呼一声就进来了。”一个站在门边的老爷子道。

    这边的人大概是出身行伍的关系，说话的嗓门都特大，能听出去二里地去。

    接着就进来一个军人，扎着武装带，进来就喊：“报告！”

    “刑排长，你来给我家断断案，我家丢东西了。”后娘抢着说道，她怕后爹不让查。

    “丢东西了？”刑排长显然有点觉得难以置信，你也不看看这是哪里？门口有背枪站岗的，哪个不长眼的贼敢来这里偷东西，自打有这个大院那日起，就没发生过这种事儿，这有点打破常规了。

    “就是丢东西了，我闺女要结婚了，大院的都知道，家里准备了闺女的嫁妆，这不被人连窝端了，不但嫁妆没了，柜子我现取的、准备给闺女结婚的三千块钱也没了，这院子里的安全你们负责，你们得负责给我找回来。”说完，斜眼看着罗义和小木。

    “我能看看丢东西现场吗？”刑排长问道。

    于是，罗日暖带着刑排长和一个士兵一起上楼，看了作案现场。

    想必刑排长也算是受过训练的，屋里屋外、窗前门后、地上床上好一顿勘查，没看到任何蛛丝马迹，刑排长看了二十多分钟之后，下楼来了。

    其实，刑排长虽然没说话，但是他有点怀疑人生，他甚至觉得首长家有可能是监守自盗，或者是故弄玄虚，因为根本就没有所谓的嫁妆和三千块钱。

    可他刚一下楼，就被后娘追问：“刑排长，你看到了什么？查没查出来？”瞧这着急劲儿，等着给罗义定罪了。

    刑排长很为难，脸色有点难看。

    “你实话实说。”后娘又追问。

    “看上去没有外来人作案的痕迹，所以只有一种可能，是出了内鬼。”刑排长道。其实他也是一语双关。

    “老罗，你听听，是出了内鬼！”后娘叫道。

    “你想说什么？只管说出来，别遮着挡着的，不知道以为你多贤惠呢？”罗义不客气的说。

    “我想说，你今天来了，今天这家就丢东西。你没来之前，这么多年，这个院子就没丢过东西，你可以打听打听，老亲古邻的都在这。”后娘阴险的说道。

    “不对啊，你说的可太不对，你们也太欺负人了吧？刚才我哥问罗大叔要他娘的房子的房契，大叔就说丢了；我哥又朝罗大叔要他娘去世后给他留的东西，那是我哥他娘给他留的念想，罗大叔也说丢了，到你这你们家就什么都没丢呢？你俩到底是谁说了谎？”小木细声细气的插嘴说。

    小木的话音一落，罗爹的脸出现了很多颜色，那叫一个难看。

    小木的一番话，众人没有听不明白的。

    “你是谁？我们家的事儿轮得到你插嘴？”罗日暖赶紧打岔，希望把话头插过去。

    “你家的事儿和我没关系，但是你们全家联合起来欺负我哥就不行。”小木软软的说道，接着又笑道：“和尚头上这么大个虱子，你当谁都看不见，这不好。你瞎不等于大家都瞎。”

    “哈哈哈哈······哈哈哈哈。”有人很不厚道的笑了。

    接着王建强进来了，他身后还跟了个小子，一看也是二世祖之类的。

    “阿义，你过来怎么也不跟我打声招呼，看，没咋地就让人讹上了，还拿你的东西讹你，够恶心的。”王建强是真不客气，上来就损。

    “强子，你怎么说话呢？赶紧给罗叔罗婶道歉。”那个穿着板正的女人说道。

    “凭什么让我道歉？缺德那个还没找出来呢，找出来再说，指不定谁给谁道歉呢。”王建强道。

    屋里好几个人都和王建强打招呼。

    “别争了，现在是我家丢了东西，咱们能不能把其他的事儿放一放，我那一方端砚可是也在失窃物品里面，赶紧把贼抓回来，把我的砚台找回来。”罗爹叫道。

    罗义眉毛微挑，看了小木一眼。

    小木小脸木木的，一副事不关己状。

    “你们有怀疑的人吗？”刑排长问道。

    “就他俩。”后娘指着小木和罗义道。

    “有证据吗？”刑排长也不敢乱下手，因为人家毕竟是亲父子，况且这儿子的朋友——王建强，还是更大的首长的宝贝儿子。

    刑排长很想仰天长啸：我太渺小了，你们太特么的欺负人了！

    (本章完)

