

  接着尼基塔又在自己办公室里面各种嘶吼了一番。

  一直到所有工作人员都离开了后才恢复了平日里的模样。

  跟苏启寒暄了一会后坐了下来。

  “抱歉，苏先生，让你见笑了。”

  苏启摇了摇头说：“没事，不过倒是让我有些别开生面了。”

  “见了这么多总T，我敢保证尼基塔先生是最令人感觉亲切的。”

  尼基塔哪里听不出苏启这话的意思，内心叹息了一口气。

  反正算是带着总T府在苏启面前丢尽了脸面。

  实在不想在这问题上纠结了，开口说：“苏先生，我们聊正事吧。”

  “你突然来我们哈沙国，是看中了某个项目吗。”

  苏启想了下说：“对，确实看中了某个项目。”

  “那就是你们的羊毛生意。”

  ‘谁都知道，我的未婚妻是做服装的，而亚洲最好的羊毛就在哈沙国。”

  “这些都是我们需要的，所以我想要过来投资一个羊毛厂。”

  “不过可惜了，我过来考察了几天的时间，一直都在被人威胁。”

  “没有办法，我只能通过卡皮尔先生来寻求你的帮助。”

  尼基塔听后一脸十分愤怒的样子说：“是谁在威胁境外资本！”

  ‘谁都知道能够被苏先生投资的地方，那是一种极大的荣幸。”

  “你告诉我，他们是怎么威胁你的。”

  苏启说：“他们说我敢投资，就让我项目进行不下去，要砸了我的项目。”

  “无耻败类！我哈沙国怎么会有这样的黑恶势力存在！”尼基塔怒火中烧。

  苏启继续说：“他们还说，如果我投资了，他们不但要砸了我项目，还要我们命丧戈壁滩。”

  “哦买噶，这还说我们哈沙国吗！”

  苏启叹了口气继续：“还说谁的面子都不给，因为他们就是哈沙国的天。”

  “任何一个人也阻拦不了他们。”

  砰的一声，尼基塔似乎有些控制不住自己了，一巴掌打在了跟前桌子上。

  吹胡子瞪眼的看着苏启说：“苏先生，告诉我，这个人是谁，他又是属于哪个家族的。”

  “我必然会给你一个公正严明的交代。”

  苏启哦了下说：“他们是列根家族的，那个人好像是叫列根吧。”

  “我后来查了很久，才知道他为何这么嚣张，原来是尼基塔先生的堂弟，这样我就找上门来了。”

  尼基塔一口气差点没有顺上来。

  半天才稳住心神的说：“你说谁？”

  苏启说：“列根家族的列根的啊，您的那个堂弟。”

  “哦谢特！”尼基塔有些控制不住自己的说：“他有什么资格在打着我名号来行事！”

  “谁给了他胆子。”

  “我现在就打电话警告他。”

  苏启赶紧阻止说：“别，尼基塔先生，你这一打电话不就把我给出卖了吗。”

  “其实我要求很简单，我就想安安心心的做着小生意。”

  “不想惹任何一个人，你只需要告诉我，你会不会干涉列根的事情就行了。”

  尼基塔冷哼了一声：“断然不可能！”

  “我们家族有自己家族的规矩，他已经是家族之外的人。”

  “出事情了，也不光我们任何事情。”

  苏启平静的点头：“那行 ，有你这个承诺我就放心了。”

  “还有，我听说哈沙国内，羊毛生意做的最好的是封哈集团旗下的一家公司。”

  “而且我听说封哈集团出了很大的事情。”

  “前几天他们的董事长还差点被炸死在自己的车里”

  “尼基塔先生，你觉得我有没有可能收购了这家企业。”

  尼基塔听到这里后，目中一丝精光一闪而过，但也仅仅只是那么一闪，外人很难察觉。

  偏偏被喜欢盯着别人眼睛说话的苏启给捕捉到了。

  尼基塔掩饰了下后说：“封哈集团是我们国内的三大企业之一。”

  “他们控制了我们哈沙内很多的产业，也关乎到很多人的就业问题。”

  “我们的政府非常看重，苏先生，您还是放弃吧。”

  苏启笑了笑：“怎么说？”

  尼基塔道：“因为按照我们法律而言，这样的企业就算是破产倒闭了，那也是政府出面进行收购。”

  “哈沙国是内陆国，我们四面八方都被别的国家包围，经济一直都很低迷。”

  “能够扶持起来这么大一个封哈集团实在不容易，所以不可能会坐视不理。”

  苏启哦了下，似有所悟的笑了下说：“原来是这样，可以理解。”

  “那行，今天就到这里了，尼基塔先生，非常感谢你的接见。”

  尼基塔没有想到苏启说几句话就要走，起身说：“苏先生，你不在我们这边用餐后再离开？”

  “相信我，我特意为你准备了我们民族非常可口的食物。”

  苏启面带微笑的起身，摆手了下说：“感谢，我还有其他的事情需要解决。”

  “时间非常的紧张，处理了这里事情后，我需要马上去非洲。”

  “你知道的，我总是非常忙碌。”

  尼基塔一副无奈的样子笑了笑说：“那真的很遗憾，苏先生。”

  “可以告诉你住在哪里吗，或者我来替你安排这边的衣食住行。”

  “或者你还需要一个比较不错的向导，这些我都会给你安排妥当。”

  苏启边走边摆手说：“ 不用了，我们要是顺利的话，今天晚上就会走。”

  “咳，但愿顺利吧。”

  说完苏启一副很是惋惜无奈的样子摇了摇头。

  尼基塔还是有些不放弃的说：“苏先生，您是我们国家的贵客，真的不需要我来安排吗。”

  苏启摇头：“真的不需要，再次感谢。”

  “下次若是尼基塔先生有机会去华夏了，跟我联系，一定帮你安排妥当。”

  ‘哈哈哈，那我可记着这些话。”尼基塔大笑着。

  二人告别的场面非常的融洽。

  苏启一出来，二狼已经开着车子在门口等待了。

  上车后，苏启拉开车窗，再次跟尼基塔他们挥手示意了下。

  车窗一关上，苏启脸上的那种笑容不见了，脸色变得非常的不好。

  孟千前排副驾上看着反光镜说：“奇怪，我怎么感觉后面有一辆摩托车在跟踪我们。”

  