    几人在king家里玩了一会之后，彼此间就已经变得很是熟悉了，周青就趁机对琦玉说了海拉的事情。

    “比波罗斯都要厉害的敌人吗。”琦玉摸了摸自己的光头，果然露出了一副感兴趣的样子来。

    自从他“变强了也变秃了”以来，无论对付什么样的敌人都是随便一拳搞定，除了在对战波罗斯的时候才找到了一点战斗的感觉。

    最起码，他可是和波罗斯你来我往交锋了好一会的，自从那次之后，他就再也没有碰到什么像样点的敌人了。

    琦玉一直都很无聊，很寂寞！

    高手寂寞这几个武侠小说之中用来装叉的话，却是琦玉的真实写照。

    所以一听到有强敌可以对付，琦玉还是很感兴趣的。

    “那个叫海拉的，在什么地方？我去见识下也是可以的。”琦玉又如此说道。

    琦玉的态度让周青等聊天群内的人都是一喜，周青说道：“海拉目前还没有出现，等她出现了，我会第一时间通知你的。”

    “好，那就这么说定了！”琦玉爽快得令人发指，几乎没怎么考虑就答应了下来。

    或许，琦玉真得无敌太久了，寂寞太久了吧。

    邀请琦玉对付海拉的事情，大功告成！几人都是心情大好，在king家里玩得不亦乐乎。

    看着时候差不多了，周青几人就开始起身告辞：“好了king，谢谢你的招待，我们该回去了。”

    “不用客气，我玩得也很开心，以后你们可以经常来我家打游戏的。”king客气地说道。

    king也就是客气一句，谁想到哪吒的眼睛竟然直接就亮了：“king，你说的是真的？我以后可以经常来玩？”

    看着哪吒脸上那意犹未尽欲罢不能和满满的期待，周青他们都是忍不住一阵头大，看哪吒这模样，以后妥妥的网瘾少年啊！

    就不该带哪吒来玩游戏的！

    周青忽然有了一种把祖国花朵带上了歧路的负罪感。

    king愣了一下，然后就笑着点了点头：“当然也是可以的，你什么时候想来玩，尽管过来就是！”

    听到king爽快得答应了，哪吒顿时兴奋得跳了起来。

    “好了king，琦玉，我们该走了，不过我有感觉，我们不久后还会见面的。”

    周青对king两人打了个招呼，然后直接从king家的阳台上跳了下去。

    哪吒，索尼克纷纷如此。

    看到了这一幕，king别提有多羡慕了，这可是二十多楼啊，什么时候自己也能拥有这样的实力，那该多好！

    从一拳超人的世界离开之后，大家各自回到了自己的世界，而后进入到了群里。

    海王：“想不到这一次去支援哪吒竟然还有意外的收获，竟然见到了琦玉老师。”

    夏玲：“感觉琦玉老师人真地很随和，就像是一个邻家大哥哥一般。”

    大黄蜂：“这下好了，琦玉答应了以后帮忙对付海拉，雷神的事情，算是彻底解决了！”

    马尔科：“既然琦玉都答应对付海拉了，那么我们是不是也可以邀请他一起对付灭霸？”

    时空蔷薇：“灭霸虽然强大，但是感觉也不是琦玉老师的对手，顶多只能让琦玉老师使出认真一拳而已。”

    梅长苏：“灭霸定然不是琦玉老师的对手，别忘了和灭霸实力相当的波罗斯都被琦玉轻松除掉了！”

    其实波罗斯和灭霸还是有些诸多相似之处的，两人都是纵横星际的超级强者。

    虽然一拳超人之中波罗斯的强大之处除了和琦玉一战外展现的并不多，但不要忘了，波罗斯可是在整个星际间都无敌了！

    他是因为没有对手寂寞得憋不住了，这才花了二十年的时间来到地球，专门挑战琦玉的，结果直接被琦玉KO了。

    真论实力的话，无手套灭霸还真不一定强得过波罗斯，就算强也强得有限，

    连波罗斯都被琦玉轻松干掉了，灭霸又怎么会是琦玉的对手？

    音速索尼克：“你们说的是常态灭霸，波罗斯也就相当于常态灭霸，戴上手套的灭霸肯定比波罗斯强的，不过即便如此，灭霸也肯定不是琦玉的对手。”

    张小凡：“放眼群内所有群员的位面，我都想不出来有什么人会是琦玉的敌手。”

    大黄蜂：“嘶！也就超人、灭霸，古一这种级别的能和琦玉刚两下了吧。”

    先知：“跑题了跑题了！虽然琦玉很强大，但我们不能一有事就叫琦玉来帮忙啊，只有像面对海拉这样我们对付不了的敌人，再考虑请琦玉当外援。”

    黑豹：“先知说的对，如果事事依赖琦玉，我们大家还怎么进步？”

    马尔科：“我也只是随口一说！”

    消失了好久的冯宝宝忽然上线：“大家好！”

    夏玲：“说吧宝儿姐，这次是徐三还是徐四让你来的？”

    张无忌：“反正不是徐三就是徐四。”

    和冯宝宝打过几次交道之后，群里的大家对冯宝宝的性子几乎已经摸透了。

    如果没有什么事情，如果不是徐三或者徐四怂恿，冯宝宝是绝对不会进入到群里来的。

    除了想要知道自己的身世之外，冯宝宝几乎没有任何欲望了。

    冯宝宝：“是徐三让我来的，他说我加入到群里老是不说话不太好，所以让我进来多活跃一下。”

    张无忌：“我觉得徐三他们说得对啊宝儿姐！你的确应该多出来和我们聊聊天的。”

    先知：“让冯宝宝聊天打屁，怎么有一种是在为难她的感觉？”

    冯宝宝：“没兴趣，不想聊，好了我走了。”

    “叮！群员冯宝宝下线！”

    对此所有人都是淡定无比，见怪不怪了，只有时空蔷薇惊讶无比，冯宝宝的性格，还真是十分个性啊，比群文件里的更要个性些。

    本来她觉得冯宝宝入群时间不短了，这种性子多多少少应该会改变一些，但现在看来，是自己想多了。

    时空蔷薇：“冯宝宝一直都这样吗？”

    海王：“哈哈哈，蔷薇，你以后会慢慢习惯的。”

    黑豹：“冯宝宝有点让人头疼啊，不冒泡，线下见面会也不参加，如果不是徐三徐四，她怕是根本把聊天群给忘了吧。”

    大黄蜂：“所以我说她是群里第一个性之人，大家应该没意见吧。”

    夏玲：“没关系，她不记得我们不要紧，我们记得她就可以了！”