    波士顿。

    难得的晴天，将街道上原本的寒霜都因为小灼的太阳缓缓被蒸发。

    许多人在自己的院子中享受着这难得的日光浴。

    唐刀捧着本《自然的体系》看得津津有味，这本书的作者霍尔巴赫是法国著名的思想家，受卢梭等人的“社会契约论“和人民主权思想的影响。他反对“君权神授“的胡说，指出国家起源于社会契约，由全体订约者组成的社会“经常保留着一种绝对的权威“，即国家的主权应属于全体人民;人民的共同意志就是法律。

    一名很有梦幻主义的“成年人。”

    他曾经说过，利益根本不是别的东西，只是我们每一个人视为幸福所必须的东西。

    可对于类似于唐刀这种人来说，那幸福所说的就是有钱！

    安全感就是有钱，上进心就是未来有钱，成熟稳重就是持续有钱。

    如果没钱，你在这儿说特么的理想呢？

    要是霍尔巴赫现在还活着，唐刀一定抓住他的衣领，让他明白什么叫做社会的邪恶。

    当然能文明青史的人当然有他的特点，但不代表就认同他的观点。

    “老板，客人们来了。”小马哥走过来说。

    唐刀颔首，将书随手往旁边一丢，撑着椅子两边站起来，看到小马哥时，眼睛一亮，后者穿了身修整的西装，蓄起的胡渣都给人一种很干净的味道，一眼就让人感觉到这是个成熟的男人。

    这社会是看脸的！

    至于那些说外表不在意的，只不过是虚伪的安慰，因为你已经没有外表可言了。

    每个人都是视觉动物，唐刀对保镖的要求还是很高的，这也是未来行业的趋势，颜值即是正义。

    “今天很精神，年轻人就要让人看起来朝气蓬勃。”唐刀拍了拍小马哥的肩膀，还帮他捋了下西装边角的皱纹，笑着说，“走，我们去看看老朋友。”

    走进客厅内，波士顿财团的几个巨头都已经到了。

    杰克，肯尼迪正跟着马林.洛克窃窃私语，而卢比西恩则是一个人逗着浴缸里的血红龙，满是热爱。

    当他们听见脚步声时，同时将头转过来。

    前面两人站起来，笑着打招呼，而卢比西恩则是不舍的放下手，眼睛还在血红龙上盯着。

    这鱼可是个宝贝，是产于印度尼西亚仙塔兰姆湖以北的地区，它是肉食性鱼类，因为它的体态特征十分的漂亮，而且颜色也非常鲜艳，因此成为最受欢迎的一种观赏性鱼类。曾经一条血龙鱼在国际鱼展上60万美金天价的成交。

    也算是观赏鱼中的王者，奢侈品。

    有钱人玩的果然不一样。

    而这条血龙鱼虽然也不大，但足足价值7万美金！

    在波士顿都能买下独栋小别墅了，这购买力在90年代可不菲。

    卢比西恩刚一坐下，就很迫不及待的问，“尼古拉斯，你这血龙鱼是从哪里得到的？”

    他对于海洋生物很感兴趣，甚至有个小型的私人海洋馆，里面养了包括大白鲨、精灵鲨等深海动物，这爱好跟绿绿们有的一拼。

    “如果你喜欢，等会我让人送到你家里去。”唐刀回头看了下血龙鱼，毫不在意的挥挥手，这倒是很大方，为了得到这条鱼，可是花费了很大的精力，其所在地区很难遇见。

    卢布西恩迟疑了下后点点头道了声谢。

    杰克.肯尼迪在旁边脸上闪着意味深长，深深的看了眼唐刀，心里对唐刀的评价又拔高了一层，这条鱼自己记得上次来做客的时候，好像并没有，而现在却很恰逢其实的在鱼缸中，也正好被卢比西恩给看到了。

    如果往深处说，唐刀在用手指，拨撩着对方。

    你想看见的正是我想给你看见的。

    一名成熟的商人就是个真正的心理学家…

    没看到，这一手让原本对唐刀充满敌意的卢比西恩，脸色缓和许多嘛？他们三人来的时候，后者可是不止一次破口大骂唐刀给他们找麻烦，不断的跟杰克.肯尼迪说，不应该帮他警告迈阿密的那帮人，就应该让他自己去承受。

    当然，这不代表卢比西恩愚蠢，而是单单对亚裔没什么好感。

    现在却是坐在沙发角，盯着血龙鱼出神。

    这同样也是个老狐狸，装懵冲傻的手段也是一流。

    杰克.肯尼迪来可不是看他表演的，身体微前倾，手指交叉，放在身前，“迈阿密的那帮人同意了谈判，他们也许会退一步，但我听说格雷斯也回来，这恐怕中间就要出现点…”他话这说到一半，可大家都明白他话里的含义。

    唐刀也了解这个格雷斯，他是这几个迈阿密巨头中仅有从军经验的人，并且还在海外驻扎担任连长时就已经展现了商业头脑，用钱将服务社的矿泉水买下来，然后以低于平均价三层的价格出售压缩饼干，并且将训练改为野外训练，这买了压缩饼干的士兵没买到水肯定焦急。

    格雷斯再这个时候，再将这批水卖回给服务社。

    你可以不要，只要你能忍受的了那帮士兵的喧闹。

    最后这一套，净赚两百多美金，那时候是50年代。

    而且格雷斯是那种从来不按照套路出牌的人，他曾经在谈判桌上一拳将墨西哥来的合作伙伴鼻梁骨给打断了，这件事当年在本土还传得沸沸扬扬。

    所有人都知道在迈阿密有一位性格特异的怪才。

    “他还能走得动路吗？”唐刀倒是表现的很轻松，甚至还开起了他的玩笑。

    就算他曾经再厉害，他现在也老了！

    这个社会上本来就有两种人可以欺负，老实人和老人。

    一个不会说什么，一个却已经没有时间跟你说什么了。

    杰克等人被唐刀这么一说，好像还真的有几分这道理。

    “我们这次来，其实是有个问题想问你。”马林.洛克这时候开口了，他歪着头，看着对方，“你们打算和迈阿密谈判到什么程度？”

    这要是设个底线，大家自己人要心知肚明，不能玩脱了。

    唐刀嘴角一扬，但这笑起来总感觉很渗人，马林.洛克蹙着眉，他不太喜欢这笑容，“我要杰里米．贝弗里的命！”

    客厅中顿时就安静了下来。

    “你这是在开玩笑吗？”马林.洛克反应过来后呵笑一声，他觉得唐刀一定是疯了，“格雷斯绝对不会同意的，而且我们是商人，完全没有必要发展到死人的程度，FBI一直盯着我们。”

    旁边的卢比西恩和杰克，肯尼迪也是颔首，表示赞同。

    “哈哈哈，我开个玩笑的，你们就吓成这个样子，我可是个正经商人，杰里米．贝弗里我当然不会动他，人家都低头了，我还要他的命，我可不想做让上帝厌恶的事情。”

    唐刀脸上堆着笑容说，摆摆手，“我这人要求不多，给点赔偿就行。”

    马林松了口气，他还真生怕唐刀硬着心要搞死杰里米．贝弗里，那样跟格雷斯的仇怨就真的解不开了，现在他愿意让一步，身为盟友，马林觉得自己也要表示一番，“你放心，我们一定会让他们给你一个满意的回答，我们是朋友，绝对不会让你吃亏的。不能让佛罗里达半岛比斯坎湾的穷人站在我们的头顶。”

    “非常感谢，我的朋友。”唐刀都快要感动了。

    一片和谐、友爱的场景。

    ……

    