    苏瓷见状，一眨不眨的看着人：“白墨，我今晚可不可以跟你睡啊？”

    　　白墨：“不可以。”

    　　苏瓷哦了一声，也没有太失落。

    　　白墨看了她一眼，阴沉着脸道：“也不可以去跟林枫睡。”

    　　钱罐子精心里的气已经消了，乖巧的点了点头。

    　　她才不去跟林枫睡。

    　　她是一个好罐子。

    　　不会红杏出墙的。

    　　-

    　　直到军训结束的那一天，苏瓷也没能跟白墨交上好朋友。

    　　钱罐子精有点被为难到了。

    　　朋友都这么难交，谈恋爱的话，一定会更难追吧。

    　　少女认真地心想，开始努力的跟少年打起了交道。

    　　跟在人后面跑。

    　　“白墨，请你吃糖。”

    　　苏瓷踮着脚尖，把糖给递了过去，软绵的眼眸一眨不眨的看着人。

    　　少年看了她一眼。

    　　白墨长得很好，但气势上的压迫实在是很强。就比如现在，少年微垂着眼眸，看不出来他到底是高不高兴。

    　　苏瓷不由得想到了上次林枫说白墨好像不喜欢吃甜的东西。

    　　于是默默地把手给收了回来。

    　　她喜欢吃甜的，可白墨不喜欢。

    　　“拿来。”

    　　白墨伸手。

    　　苏瓷眨了眨眼眸。

    　　白墨眼眸黑沉，有点不耐烦的提醒道：“糖，不是说要给我吗？”

    　　苏瓷把糖递了过去，放到了少年的手心。

    　　抿出一个笑容。

    　　白墨的手很很大，手指也十分的修长，骨节分明。根根好看，且富有力度。

    　　苏瓷忍不住道：“白墨，你的手比我的要大好多呀。”

    　　她忍不住捏了捏。

    　　没想到白墨却是身子一僵，皱着眉头，把手抽回来，然后看了她的小手一眼，收回目光，冷淡道：“走了。”

    　　苏瓷微仰着小脸，看了看自己的小手。

    　　有点不确定的问：“统统，我是被嫌弃了吗？”

    　　系统：“他敢嫌弃你！看爸爸不砍了他！狗男人，我家崽这么可爱，又凶又不温柔，将来肯定也不会疼人.....”

    　　苏瓷却是在认真地思索着。

    　　白墨的朋友看上去虽然很少，但每个人都是大高个，就算是林枫也是一米八以上。而她呢，个子小不说，看起来也不阳刚。

    　　所以，因为这个原因，白墨才不想跟她做朋友吗？

    　　苏瓷不由得握了握小拳头，觉得自己找到了真相！

    　　一定是这样的！

    　　钱罐子精给自己立了一个目标，她一定要让白墨看见她也是可以很阳刚的。

    　　系统：“？？崽，你想做什么？”

    　　苏瓷绷着小脸道：“我要把肌肉给练出来。”

    　　系统：“？？？”

    　　“爸爸不允许你这样做！”

    　　“统统，我已经决定了。”苏瓷认真地说：“你不要劝我了，不然我跟白墨一辈子也做不上好朋友。”

    　　练出肌肉的第一步。

    　　举重。

    　　但是体育室的器材不外借，钱罐子精只好勉为其难的找了桶装水，她一定要在白墨面前秀出自己的阳刚之气！

    　　于是。

    　　“白墨，看我。”

    　　少女弯腰，深呼吸一口，伸出小手，要一口气给举起来。

    　　没有意想中的重量。

    　　苏瓷有点迷惘的看去。

    　　白墨一只手拎着桶装水，神色黑沉，然后转身，朝着宿舍的方向走去。

