    一直到遇到一个算命的江湖神棍，二女之间顿时出现了隔阂。

    也不知怎的，长孙无垢非要停下来算个姻缘，然后老神棍就说她将来有当皇后的命。

    还捎带着说陆尘有帝王之相，总之忽悠人的那一套，这老家伙是掌握的炉火纯青。

    甭管是真是假，经他口里说出来，那就显的很有道理，令人不得不信服。

    说者无意听者有心。

    新月娥一听，顿时就不乐意了。

    古人都比较迷信，这些江湖术士的话，有时候他们是深信不疑的。

    显然，新月娥便是如此。

    在她看来，依照这算命先生之言，陆尘有帝王之相，长孙无垢有皇后之命，那李秀宁算啥？

    即将嫁入陆府的杨如意又算啥？

    自己又算啥？

    这么说，长孙无垢有可能在不久的将来，把她们都给踹了，自己上位呗？

    一下子，新月娥心里就产生了万分的警惕，看向长孙无垢的目光，有些不友好了起来。

    陆尘注意到这些，也连忙拉着长孙无垢就走。

    “那都是骗子，骗人的，以后不许再信了，知道不？”

    陆尘这话是跟长孙无垢说的，也是对新月娥说的，让新月娥不要再以这件事猜忌长孙无垢。

    虽然陆尘发话了，新月娥不得不听，可她心里就是过不去这个坎儿。

    于是乎，新月娥开始明里暗里的针对长孙无垢。

    长孙无垢不管要买什么，新月娥都会冷嘲热讽的怼一句，怼到长孙无垢不想再要为止。

    “陆大哥，你看这件衣服怎么样？我穿着好看吗？”

    来到一间成衣店，长孙无垢拿下一件衣服，满脸期待的看向陆尘。

    “这衣服有你陆大哥设计的好看？”

    新月娥娇哼一声，不屑的说道。

    “唔……”

    长孙无垢顿时满脸尴尬，不由得想起陆尘设计的那些衣服，紧接着开始脸红起来，娇羞满面的低下头。

    随后只好把衣服递回去，出了成衣店，长孙无垢也有些奇怪的看了一眼新月娥，只觉得新月娥怎么怪怪的？

    刚刚还好姐妹好姐妹的叫，现在怎么好像把自己当仇人一样？

    她虽然想不明白，但心里也不免有一丝丝的不爽。

    随后，长孙无垢又来到一个西域商人的手工摊，看到一个很漂亮的酒壶，便决定买下来，送给陆尘。

    “陆大哥，送你一个酒壶！嘻嘻，挂在腰上，感觉就像是一个行走江湖的侠客！”

    长孙无垢开心的说着，然后便将酒壶挂在了陆尘的腰上，还别说，看起来确实有点内味儿。

    陆尘哈哈一笑，开心的摸了摸长孙无垢的头：“你这丫头，出来是给你买东西的，你怎么给我买起来了？”

    “看着好看就买了嘛！”

    长孙无垢吐了吐舌头。

    新月娥在一旁非常的不爽，又很有危机感。

    她目光灼灼的看着长孙无垢，心中暗暗思量。

    这不正应了那算命先生的话了么？

    长孙无垢这是开始俘获陆尘的心，现在这才刚开始，就已经让陆尘眼里全都是她了，再过几年，等她再长成熟一些，陆尘岂不是要被她拿捏的死死的？

    到时候陆尘心里还会有其他妻子的一席之地吗？

    新月娥似乎都想象到了那种画面。

    未来的陆尘，就算没做皇帝，也必然是封侯拜相。

    可他却被长孙无垢迷住，抛妻弃子，或者是把她们这些旧妻打入冷宫，一群旧妻相互依偎，可怜兮兮，屋不避雨，她们只能躲在角落里，瑟瑟发抖。

    想想那种画面，新月娥都忍不住直打颤。

    这哪儿行？

    所以新月娥连忙把脸一横，目光开始在周围的摊位上搜寻，忽然，她顿时眼前一亮，连忙又跑到另一个摊位前，买了一个商品。

    “夫君！我也送你一个酒壶！”

    说着，新月娥抱来了一个半人多高的酒壶，往陆尘面前一放。

    陆尘顿时惊的目瞪口呆，下巴都快掉到地上了。

    “月娥，你管这玩意儿，叫酒壶？？”

    陆尘看着眼前这个巨型酒壶，有些不自然的问道。

    这特么哪里是酒壶？

    这根本是个酒缸啊！

    新月娥一愣，看着这个巨型酒壶，有些不确定：“难道……不算吗？”

    “咳，买都买了，来人，搬回去吧。”

    陆尘摆了摆手。

    “夫君，您不挂在腰上吗？”

    新月娥急了。

    凭啥长孙无垢的酒壶就可以挂在腰上，我买的就不行？

    “……”

    此话一出，所有人哑口无言。

    气氛顿时变的无比尴尬，怪异极了。

    “这个，太大，而且这是人家用来装酒的酒坛子，只不过是做了个酒壶的造型，无垢给的这个，小巧精致，算得上是装饰品，明白了吗？”

    无语了一会儿，陆尘耐着性子解释道。

    听完陆尘的话，新月娥顿时一愣，随即不由得脸红了起来。

    她不傻，当然明白这些，只不过由于太着急，一下子没想那么多。

    “明白了！”

    新月娥连忙点了点头，有些不好意思的让人赶紧把酒坛搬走。

    随后，一行人继续走。

    但长孙无垢和新月娥这俩，却是针尖对麦芒，谁也不服谁了起来。

    刚才发生的事，就是两个人之间互相下达的战书。

    而且明显新月娥输给了长孙无垢一次，她心里不甘心，就总想找个场子，赢回来一次。

    两个人之间那浓浓的火药味散发了出来，陆尘顿时一个头两个大，

    有时候只是一个眼神的碰撞，陆尘就仿佛看见了刀光剑影，你来我往的交锋。

    啪啪啪啪啪的，可激烈了。

    接下来，二女把整条街扫荡了一个遍。

    她们买东西，就不是冲着实用去的，纯粹是为了让陆尘认可。

    只要陆尘认可了，她们就会很傲娇的向对方表示不屑，并露出一丝胜利者的微笑。

    两个女人真的是你来我往，见招拆招。

    不过多时，身后的家奴个个手里拎了大包小包，实在是拿不了了，陆尘只好让他们先回去把东西放下然后再过来。

    家奴得令离去后，二女还没有要停战的意思。

    陆尘刚想阻止，却见长孙无垢又跑进了一家手工商品店铺。

    新月娥也不甘示弱，连忙跟着跑了进去。

    现在看到手工商品，她们眼睛就瞪的跟铜铃似的，因为陆尘认可手工品的几率比较高，很多时候只要手工品还看的过去，陆尘就会点头夸赞一番，说一句针不戳之类的话。

