    沈浪面无表情，没有因此自傲。

    在别人眼中神奇无比的御剑术，在他看来，依旧很粗浅。

    沈浪认为，真正的御剑术，是可以御剑飞行，逍遥天地的。

    目前这种，顶多算是驭剑术。

    不过不管沈浪怎么想，外人看到这一幕，依然觉得挑战了三观，脑子都懵了，不敢相信自己的眼睛。

    而比较有认知的老者，却是心中敬畏无比。

    剑仙这个称呼，自古以来，都是对奇门剑道最高等的称呼，那是一种能够取人首级于百米之外的神奇剑法。

    或许有人说，如今火器也能做到，而且距离更远，杀伤力更大。

    但只有奇门中人才能明白这两者的区别。

    不论威能，单说一点，你的子弹，能转弯吗？

    剑仙的剑能。

    在这个热武器被管制的时代，剑仙依旧有着让人恐惧的威慑力。

    “现在，相信我不是来找茬的吗？”沈浪开口，语气很平静。

    苗女抿嘴，却不敢说话了。

    又不是傻子，真要来找茬，以剑仙的手段，根本不需要进来，飞剑入内，顷刻就能把他们屠戮一空，连死在谁手里都不知道。

    “对不起，剑仙大人，是我们误会您了。”老者急忙开口，然后在惊恐的中年男女的搀扶下到了一楼。

    沈浪道：“不需要尊称，我没有你想的那么年长。”

    嘴里说着，沈浪一伸手，那飞剑落入掌心，化作剑丸。

    “学无先后，达者为先，前辈修为，惊世骇俗。”老者继续开口，语气很恭敬。

    沈浪不再反驳。

    因为没有意义。

    “那我走了。”沈浪说完转身就要走。

    “前辈。”老者急忙开口。

    “前辈，我们苗寨正在遭受……”

    “与我无关。”沈浪头也不回。

    “前辈，是我刚才误会了，我给你道歉，跪下也可以，求你帮帮我们。”这时候，苗女突然开口，同时跪在地上，一脸哀求。

    明白了沈浪的身份，她心中浮现了巨大的期望。

    如果有剑仙庇护，那些来袭的人，肯定不敢继续放肆。

    沈浪一顿，看着面前字体变幻，形成了新的选择。

    “金凤向你请求帮助，请选择。”

    “一，答应，奖励祖灵之谜。”

    “二，拒绝，奖励蛊术秘法。”

    “三，剑灭在场所有人，奖励剑魔心经。”

    看到任务出现，沈浪也不意外。

    苗寨出现了这么大的事，而且损失惨重，他们的求助，肯定会有选择。

    不过这选择奖励的丰厚，还是让沈浪有些吃惊。

    三种选择，每一种都让人看着眼热。

    第一个祖灵之谜，能被称之为祖灵，绝对有大秘密。

    第二个蛊术秘法，也是很神奇，能够传承数千年，而且威名远播，闻者色变。苗族蛊术，绝对有独到之处。

    第三个更让沈浪心跳加速。

    剑魔心经。

    虽然魔这个字眼不太好，但剑魔两个字，也代表了这是一本剑道秘法，指不定就是先天秘法。

    不过沈浪第一个打×的就是剑魔心经。

    倒不是不喜欢。

    而是做不到。

    做人要有良知，这是一个人最基本的道德，如果为了得到好处，就大开杀戒，那未来自己会变成怎么样？

    沈浪不敢深思，他有自己的心理底线，再强大的武力，也要被自己驾驭，才是自己的，如果自己成为武力的奴隶，那活着都没啥意义了。

    然后就是答应和拒绝两个选择。

    斟酌片刻，沈浪笑了：“就好比我刚才想要交易，你们可以拒绝，这无可厚非，现在你们求我，我也可以拒绝，毕竟事不关己。”

    看着选择出现√号，九宫格内出现了一本标注蛊术秘法的书籍。

    沈浪继续离开。

    然而这时候，张媛媛跑过去，拦住了沈浪，一脸诚恳的道：“我不知道你到底是什么来历，姑且称你为沈医生吧，您是有本事的人，而且我看的出来，你是个好人，只要你愿意帮助寨子，我们愿意付出任何代价。”

    沈浪看了看她，又看看那期待的老人和苗女，笑道：“你是不是觉得，表表态，就能让人心软，受你驱使？”

    张媛媛面色一变：“沈医生，你误会……”

    沈浪挥手，打断了她的话。

    “不用说了，我知道你的意思，但是任何事情的发生，都不是没有原因的，而任何的交易，都要是等同的代价才行，你觉得，你们需要付出什么样的代价，才能让我救你们整个寨子，还要和一个不知来历的势力，成为死敌？”沈浪认真看着张媛媛。

    张媛媛一时间愣住了，说不出话来。

    是啊。

    这伙人杀人不眨眼，一看就来历不简单。

    凭什么要求别人为了寨子，招惹这样的敌人。

    哪怕是剑仙，也不是无敌的啊。

    “那你想要什么，只要我们拥有的，我们都可以用来交易。”苗女急忙开口。

    沈浪道：“是吗？那如果我想了解你们守护的祖灵之谜呢？”

    “什么，这不可能！”苗女面色大变，同时眼神也出现警惕。

    那老者也是表情一凝。

    沈浪笑了：“看吧，所谓的哀求，不过是自私自利，妄想以最小的代价，换取最大的利益，本质上，其实也是做买卖。”

    张媛媛哑口无言，面色难堪。

    沈浪又看向苗女和老者，嗤笑道：“不舍得付出，又希望别人替你们挡灾，说实话，这种打着震天的口号，却拿不出实际东西来哀求人的事，是最无耻的，是对公平最大的羞辱，我觉得我来这里和你们交易，是我的错，告辞。”

    “前辈。”

    张媛媛下意识地开口。

    但沈浪已经不搭理，直接离开了。

    “可恶，这算什么剑仙？救人于危难的事，却当成生意来做，完全没有一点正义之心，老天怎么会让这种人成为剑仙？”苗女顿时满面怒容，咬牙切齿。

    老者一脸愁容。

    张媛媛却是抿抿嘴，心中有些闷。

    那苗女是她从小一起长大的姐妹，但是此刻说出来的话，再结合沈浪的话，突然觉得，这个自幼交好的姐妹，有些陌生了。

    沈浪只是来换取锅碗瓢盆的，结果知道别人厉害后，却这么要求，虽然自己也想要求助，但自己想的却是，能拿出多大的代价，就拿出多大的。

    没想到这个姐妹，却希望沈浪免费帮他们，要求不成，还说出这种话？

    这算什么？无亲无故，别人凭什么？

    随后想到什么，张媛媛急忙又追了出去。

    不多时，张媛媛追上了沈浪。

    “沈医生。”

    “我说了，与我无关。”

    “不是，我想求你，救救我女儿。”张媛媛追上来，急忙开口。

    沈浪一顿。

    面前出现了新的选择。

    “张媛媛向你求助，救她的女儿，请选择。”

    “一，答应，奖励祖灵之谜。”

    “二，拒绝，奖励全套厨具。”

    “三，打死张媛媛，奖励摧心掌秘法。”

    看着三个选择，沈浪心中无语。

    这特娘的，是不是故意给我弄得阻碍，诱惑我去救人，结果就会错过地脉阴莲？

    否则也不可能连续出现两个任务，都是祖灵之谜的奖励。

    而且拒绝的奖励，也特么太寒酸了，简直不值一提啊。

    想了想那个明眸皓齿，白嫩可爱的小丫头，沈浪看向张媛媛。

    “你女儿怎么了？”

    “在动车站外，我被那个秃顶的家伙挟持，本来他想侮辱我，我听到他们的目的是山中祖灵之地，没办法，我只能暴露我的身份，带他们来这里，求助寨子帮忙，但是我女儿还被那个家伙的人关押着，沈医生，你很厉害，求你帮帮我，救救我女儿，我愿意付出任何代价，只要我有。”张媛媛一脸凄苦地看着沈浪。

    沈浪想了想，摇头：“我还有很重要的事，要在山中待一段时间，暂时无法离开。”

    “沈医生。”

    “这是没有办法的，我倒是愿意帮一帮那丫头，但那是我有空闲的状态下，如果因此让我的事搞砸，抱歉，我做不到，我的事也很重要的。”沈浪拒绝。

    能救人，沈浪不拒绝，但让他放弃地脉阴莲去救人，这种圣母行为，他做不到。

    张媛媛顿时眼中浮现绝望。

    沈浪看向张媛媛，继续道：“我看你和苗寨的关系不一般，这个苗寨，精通蛊术，你应该也会吧，还需要我帮你救？”

    张媛媛苦涩道：“以前会，现在因为一些原因，我已经失去了驾驭蛊虫的能力。”

    沈浪一顿，意外地问道：“你发了蛊神毒誓？”

    张媛媛一愣，有些惊奇的看着沈浪，似乎很意外这个年轻人居然对蛊术都这么了解。

    沈浪略一沉吟，直接融合了九宫格中的蛊术秘法。

    片刻后，沈浪看着张媛媛道：“看在相识一场的份上，我帮你一把，为你压制蛊神毒誓，让你在二十四个小时之内，可以使用蛊术，但你是用来在这里守卫苗寨，还是去救你女儿，你自己选择。”

    说完，沈浪手捏古怪印决，嘴里嘀咕着神秘的咒语，片刻后。一群蝎子，蜈蚣，毒蛇汇聚过来，疯狂的相互残杀。

    片刻后，只剩下一条伤痕累累的乌黑大蜈蚣存活。

    沈浪把大蜈蚣抓起来，直接捏死，一股黑气从大蜈蚣尸体中浮现，凝聚成一团，在沈浪掌心浮动。

    沈浪递给了张媛媛。

    “吞下去。”

    张媛媛已经看傻眼了，嘴唇颤抖的道：“这是我苗族失传了百年的三虫尸解法，你，你怎么可能会？”

    沈浪淡然道：“你现在应该关心的，是怎么选择。”

    说完，他把黑气在张媛媛嘴唇上一抹，黑气渗透，进入张媛媛的腹中。

    而后，沈浪转身离开。

    九宫格内，厨具全套包含了所有，连煤气坛子都有，已经不需要交易，可以回去，处理那超大黑鱼尸体了。

