
【书接上文，上回书说到曾老爹说明自己和刘老爹不是一伙的，但拒绝交代自己的真实身份，也不许木青冥他们进入暗道。双方正在对峙时，木青冥猜测对方是守陵人，忽有血腥恶臭从暗道中缓缓涌出，曾老爹不由分说转身冲入暗道。木青冥等人随之跟上，来到暗道尽头却见到一处空塚。引出来空冢中血腥浓郁，满地尽是血迹。赵良和刘洋大惊失色之际，木青冥踏前一步，趁着自己背对刘洋和赵良，悄然开眼细看石制须弥座，但见其上有过封印的痕迹，正要细问曾老爹之时，曾老爹先开口说出了实情。】

木青冥和赵良他们驻足于暗道前，看着跪在他们身前不远处，那座须弥座石台前的曾老爹。

却看不到对方的表情神色，不知是喜是悲？

那地下石室，或者说这间只有一条路可以进出的墓室中，满地都是触目惊心的血迹。就连四周的墙壁上，也多有喷溅；在墙壁和地上勾勒出一张张形态不一的恐怖图案。

简直像是一座才完成了大规模屠宰的屠宰场，道道暗红色的血迹，都能触动着站到这石室中的每一个人全身的神经，令人心悸。

虽然那些鲜血已经凝固，但血腥味却依旧充斥着每一个角落；似乎是凶手用此地杀人放血后，就封闭了出入口，使得这些血腥味也停留在了这间地下密室中，完全无法散去。

那满地的血污痕迹，以及墙壁上那些奇形怪状的喷溅血迹，在木青冥手中的微弱烛光照耀下，都显得更是的诡异。

好在三人都是经历过许多事的人；赵良见过不少凶残的现场，尤其是认识木青冥后。而刘洋从学习法医开始，就整日与尸体打交道。木青冥就更是不必多言了，比这样更是恐怖诡异的事他见多了。

故而虽然为眼前所见而惊愕，但却也没有被吓坏。

且从如此之多的血迹和之前问出的种种线索来看，那二十八具女尸应该就是在此被杀害的。而打开这间密室的，应该就是逃走了的刘老爹。

那只血色的蝴蝶，停在须弥座石台上片刻后，慢慢地化为了点点肉眼不可见的细小萤光，缓缓地飘散到了空中后，消逝在木青冥的眼中。

为何那蝴蝶最终停在了石台上？这令木青冥很是困惑。而且四周血迹几乎遍布每一个角落，就连墙壁上也几乎喷满了血污，但那须弥座石台却一尘不染，也令木青冥很是好奇。

随之他见刘洋和赵良还在惊愕中没能缓过神来，木青冥便上前一步。

如此一来曾老爹依旧在背对着他，而他又背对着赵良和刘洋，开眼也不会有人知道。一瞬之间，木青冥双瞳悄无声息地变成青色，同时朝着须弥座石台投去了犀利的目光。

这是一座自上而下分别为上枋九份，上枭六份和束腰八份。再往下是下枭六份和下枋八份，以及圭脚十份的清代须弥座。每份部件之间，都有一份皮条线将其分割开来。

从形状上来看，这座须弥座石台并没有什么特别的。只不过映在木青冥眼帘之中的，出了这须弥座之外，还有点点湛蓝色的萤光，散布在石台上各处。

破碎的这些萤光大小不一，木青冥能很清楚的看到天地阴阳之气，一黑一白的两种灵气从中缓缓升腾而起。

就像是香炉中冉冉升起的青烟一般；身为锁龙人的木青冥，知道这些萤光是破碎了的封印符篆。

木青冥可以肯定，此地曾经封印着某种东西。只是由于封印已支离破碎，木青冥已经看不出来曾经在此的是精神封印还是灵魂封印了。

“这不会是陈圆圆的墓吧？”在木青冥正看得入神时，刘洋已经从惊愕中缓过神来后，立马在也同样才缓过神来的赵良耳边悄声问到。

赵良闻言默然摇头。从外面的暗道中的图案来看，记述的确实都是陈圆圆的事迹。但石室除了个须弥座外，再无其他。如此又没法确定，是不是埋葬着陈圆圆的墓穴。

“木少爷。”赵良伸出手去，轻轻地搭在了木青冥的肩头，继而悄声问到：“你说这儿会不会是陈圆圆的墓穴啊？”。

末了又补充说道：“她好歹也算个王妃，有钱去修一个地下墓室也正常吧。”。

木青冥的双瞳中青色褪去，再次恢复了往常内黑外白的形态，稍加思索后也轻轻地摇了摇头。

随之他缓步走到曾老爹身边，借着手中烛光，转头瞥了一眼曾老爹，但见对方一脸怒气，咬牙切齿，眼中却尽是自责和愧疚。

似乎是在为有人进入这里，还弄得满地都是血污而愤怒。但木青冥更愿意相信，是有人把封印破坏，取走了里面的东西而让曾老爹愤怒。

木青冥若无其事地转回头来，看向那高有半丈的石台，但见正中之处还刻有一幅石雕画。也是外圆内方，在方框之中刻着一幅比较诡异的图案。

一支巨大的青铜瓶子图案，占据了整幅图的大部分篇幅。

那图中的瓶子乃是圆体小口，细高颈且球形腹，木青冥一眼就认出了那是战国时期常见的酒器，说是瓶子更像是壶。

只是甚是怪异的是瓶子上浮雕图纹，颈部为恶鬼，肩部上是手持钢叉的干瘦厉鬼踏云图，腹部则饰以块状的人鬼相博，下腹间以勾联业火图纹，朵朵泽兰在业火中盛开。

而在瓶口中，升腾而起的阵阵煞气，可以看到其中夹杂着不少的怨灵，全都雕刻成了挣扎呐喊状。

而在瓶子的四周，环着十个女子，各持不同的指诀手印；从图案上看她们满脸肃色，似乎是在封印这个瓶子。

木青冥紧盯着这幅图案，快速回想着自己曾经看过的古籍，片刻后脑中闪过“青铜鬼瓶”四个字。

传说这是上古鬼王的宝物，采用昆仑死亡谷中，地下采集而来的稀有黑铜，以业火炼制而成，可以吸纳人类灵魂和负面能量，诸如愤怒和仇恨等等。据说鬼瓶出现之地，人们就会被其中的负面情绪所影响，从而变得阴暗厮杀，甚至会出现厌世，想要自杀的难受情绪。

相传此物后来落在了蚩尤手上，只不过他还没来得及用，就被黄帝斩首了。其后鬼瓶就无辜失踪了，从此下落不明。只是以上都传说而已，就连木青冥这种老锁龙人，也未曾见过此物。

一直以为这无非真的只是一个传说，直到看到这幅图，木青冥开始相信，或许真的存在这样的东西。

“我是世世代代的守瓶人，守护着这传说中的青铜鬼瓶。”跪在一边曾老爹，在木青冥正在沉思之际忽然开口，语毕稍加迟疑，又缓缓道：“从我记事起，父亲就在此地守护着这支黑色的瓶子。它一直都摆放在那个地方。”。

说完此话，曾老爹站起身来，指了指石台上正中处的图案。刘洋和赵良也走了过来，看着那幅图之际，静听着曾老爹的述说。

“父亲去世后，我担任起了看守鬼瓶的责任。”曾老爹打破沉默，在回声阵阵中继而低声道：“但它现在却不见了。”。

“瓶子？”听得莫名其妙的赵良，挠头问道：“是图中的瓶子吗？”。

曾老爹把头一点，赵良又问到：“你说那叫鬼瓶，又是什么？”。

“这一个可以吸纳怨气，怒气和杀气等负面情绪的瓶子，当然也可以把鬼魂吸入其中。待到这些情绪再被释放出来时，就会影响活人的情绪。而收在瓶中的鬼魂一旦被释放，则因为沉浸在满是负面情绪的鬼瓶中太久，反而会成了厉鬼。皆是，一场厉鬼屠杀即将开始。”曾老爹慢慢地说完此话，立刻攥紧了双拳。

“鬼魂？”刘洋一愣后，捧腹哈哈大笑起来。在他看来，世界上根本不会有这么荒唐而又虚无之物。

木青冥随之抬手制止了他，与此同时曾老爹又再次开口，沉声道：“这有什么好笑的，你不相信并不代表鬼魂不存在；更何况瓶中承载着的不仅仅只有这些，还有南明军士的怨气。那才是最恐怖的东西。”。说到此，曾老爹不由得身躯一颤。

此言一出，本因木青冥制止的刘洋再次大笑起来。什么怨气什么鬼魂，在他眼睛不仅仅是虚无缥缈之物，也是个笑话。木青冥则是嘴角一阵抽搐，眉头不由得紧皱起来。

“够了刘仵作，让老人家先说完！”木青冥一声呵斥后，刘洋才又止住了笑声。木青冥随之又问到：“南明的怨气，那是什么？”。

鬼瓶确实存在就令他很是不安了，再加上这莫名其妙的南明怨气，使得木青冥更是紧张，心头总晕绕着大事不妙的感觉。

“唉，此事说来就话长了。”曾老爹轻叹一声，伸手出去轻抚着那石台。既然木青冥他们都来到了此地，再继续隐瞒也无济于事。

曾老爹快速地思忖一番后，决定把来龙去脉先给木青冥他们说明，以便可以让木青冥他们出手相助，夺回鬼瓶。

“三百多年前，崇祯皇帝煤山自缢而亡，南明随之建国，在华夏南方继续抗清。”曾老爹嘴里发出幽幽的声音，带着过往的沧桑在石室中回荡开来：“永历十年（1656年）孙可望秘谋篡位，引发了南明内讧，李定国拥永历帝至云南，次年于曲靖交水大败孙可望，孙可望势穷降清。此时的南明已是外强中干，眼看国破就在眼前，一个无名的乞丐出现了。”。

一段尘封多年，不为人知的往事，有如画卷一般，随着曾老爹的话音徐徐展开。

鬼瓶和南面王朝有着怎样的因缘？里面的怨气从何而来？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之业火泽兰——泽兰：植物形态多年生草本。地下茎横走，先端常膨大成纺锤状肉质块茎。茎方形，常呈紫红色，沿棱及节上密生白色。传说佛祖发怒时，降下业火，业火无形是虚火。泽兰盛开时清润，会引来业火。业火焚烧泽兰，将其变为鲜红色，根茎白色业火泽兰是一种护身圣物，但如若使用不当，会引起业障。被业障缠身，就会事事不顺。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770441"  chaptername="第八章南明的怨气">加入书签</a>
</div>
