    络腮胡，就是邱树风！

    事实上，他从小就是个练家子，手底下有真功夫，虽然没什么内功之类的，但以他的体型和从小的练习，对付三五个赤手空拳的大汉都不再话下，何况……

    一个小白脸？！

    没错，在邱树风眼中，看起来瘦弱不看，浑身上下都没二两肉，皮肤甚至比女孩子都白的……不是小白脸是什么？！

    甚至，邱树风都已经想象到，双方接触的那一瞬间，对方多根骨头断裂的惨状！

    “死吧！！！”

    双方接触，邱树风的内心在狂笑。

    然而……

    邱树风顿住了。

    懵逼！

    他使出了全身力气冲过来，就算是三百斤的大汉，他也能瞬间撞开，但现在……

    自己竟然停住了？！眼前这个小白脸，寸步未退？！！！

    惊恐！！！

    这一刻，邱树风惊恐不已。

    扭头一看，这小白脸的‘嫩手’，正搭在自己肩头，就仿佛轻轻放在那里似的，但却有着恐怖的力量，直接将自己死死摁在了原地！！！

    “这……”

    邱树风彻底傻了。

    正在冲过来的吴国栋等警察也是一脸懵逼……

    “什么情况？！”

    从他们的角度来看，看不清楚那么多东西，只能瞧见那络腮胡狠狠的冲了过去，但就在树林边，跟林凡接触的时候，却又瞬间停住了。

    “难道……”

    吴国栋心头猛跳：“快，追上去！”

    ……

    “我说了，你不能走。”

    齐紫霄开口……

    邱树风逐渐反应过来，虽然依旧有些惊恐，却绝对不愿意束手就擒，竟是直接从后腰掏出一把匕首……

    然而……

    他显然是低估了眼前这个‘小白脸’到底有多强。

    手中匕首还没来得及捅出去，便被‘小白脸’捏着肩膀‘提’了起来……

    随后，就像是扔洋娃娃似的，猛然砸落在地！

    轰！！！

    地面颤抖，不算坚硬的土地瞬间出现了一个人形坑洞，而半个邱树风，都躺在了洞里……

    不仅如此，仅仅这一下而已，邱树风便感觉自己浑身都散了架一样，痛的要死，根本动弹不得……

    这一刻，邱树风彻底傻了。

    脑海中，只剩下三个问题。

    我是谁，我在哪儿，我要做什么？！

    吴国栋等警察，以及正在看热闹的工人们，则全都是一脸懵逼……

    他们看都了什么？！

    起码近两百斤的壮汉，竟然……就这么被提起来了？？？

    被一个‘小白脸’，单手抓住肩膀，提起来狠狠的砸了下去？！

    你特当自己是绿巨人啊？！

    就算真是绿巨人，这体型也不对啊这！？

    所有人都傻眼儿了，好在警察们倒是没愣着，直接冲了上来，把已经动弹不了的‘络腮胡’给拷上。

    然后，吴国栋一把扯掉了这货的络腮胡，邱树风的脸终于露了出来……

    “就是他！！！”

    “邱树风，特么的这家伙竟然敢混到我们身边？！”

    “当这是拍电影呢？最危险的地方就是最安全的地方，偏偏我们之前还真没发现？！”

    警察们惊怒交加，后怕不已。

    这家伙太恐怖了。

    不但个人战力强悍，还凶狠嗜杀，这就算了，偏偏智商不低，还有着反侦察意识……

    这次，就在自己身边潜伏着，自己竟然都没能发现……

    “没人能发现的。”

    吴国栋沉着脸，心情也很不好受：“谁能想到，他会就这么大摇大摆出现在我们身边，甚至还帮我们警察办事？！”

    说完这句话，他却又忍不住看了林凡两眼……

    从邱树风的表现来看，这货不愧是特级通缉犯，但林凡呢？！

    在谁都没发现的情况下，竟然能准确指出此人就是邱树风，甚至……还直接把邱树风给秒了！！！

    所以这到底是什么情况啊这？！

    这时，检查邱树风状况的警察起身。

    “怎么样？”

    吴国栋开口询问。

    那警察支支吾吾了一阵，才道：“吴队，我不是专业的，这我也说不准啊，不过感觉……怕是直接瘫痪了，从脖子到脚的那种。”

    吴国栋：“……”

    众警察：“……”

    这么猛的嘛？！

    所有人都盯着‘林凡’，仿佛见了鬼似的。

    这货真不是阿飘？

    如果不是阿飘，这实在难以解释啊！

    他们都有资料，知道邱树风从小就是练家子，何况这种体型……在古代那就是标准的大将军体型，抗击打能力肯定是很强的。

    但是林凡一下子，直接给他整瘫痪咯？

    所以这家伙到底是个什么变态啊？！

    “你……”

    吴国栋张了张嘴，本想问点什么，但话到嘴边，却又改口道：“你没事吧？”

    “无碍。”

    齐紫霄轻轻摇头：“此人就是那通缉犯没错吧？没错就给钱吧……”

    她掏出手机，找了找，终于找到收款码，出示给吴国栋看，又道：“对了，再给我来一盒饭，钱从赏金里扣。”

    “这家伙上岸就跑，我没吃饱。”

    齐紫霄强调。

    众人：“(ΩДΩ)……”

    什么鬼，您这这么淡定的嘛？

    抓了一个手底下有‘两位数’人命的通缉犯，甚至直接把人给废了，结果一开口，先是要赏金，后是说自己没吃饱……

    您到底什么人呐您？！

    传说中的赏金猎人吗？

    咱国内啥时候也有这种职业了？

    警察们心中纷纷吐槽……

    同时也感到不可思议。

    所有人都看向吴国栋，这该咋弄？

    在场也就自家吴队和‘阿飘’一样的小伙子能说得上话了吧？

    吴国栋也是面色古怪……

    他是真没想到，会是这样一个结局，但咱老吴也是一个说话算话之人，而且抓住了邱树风，这就是天大的好消息！

    “我给！”

    吴国栋立刻拿出手机扫码，二话不说就付款五万……

    “这就好了？”

    齐紫霄没有收过款，但看着手机上的提示，大致也知道已经成功了，心中不由感叹这个世界的奇特……

    钱，相当于我们那世界的金银，结果只用手机扫一下就能交易，着实方便~！

    “对了，饭钱呢？”

    她眉头一挑，发现是五万整，这就不对了。

    毕竟……

    那家伙可说了，吃东西必须给钱~

