    “谁告诉你我是化劲宗师了？”

    别墅中，叶无双看着自信满满的郭奉先，眼中闪过一丝不屑。

    “哈哈哈！”

    郭奉先闻言，先是一愣，继而便大笑了起来：“叶无双，你难不成还要告诉我，你这个曾经的战王已经踏入超凡领域了吗？”

    不仅是他，就连少言寡语的古印域梵天教的拉莫尔，也是面露嘲讽之色。

    超凡？

    叶无双踏入了超凡领域？

    简直是开玩笑！

    传说中，武道九品境，化劲居其中，化劲之下皆凡俗，化劲之上为超凡，可朝游北海暮苍梧，吞吐日月精华，逍遥尘世间。

    可武道超凡者，自先秦时代之后，便逐渐消隐，所为人知者寥寥。

    更不要说如今这个武道式微的科技文明社会了，其武道江湖中，修为至超凡者，几乎绝迹。

    除了那位名震天下的护国龙帅！

    而叶无双呢，在郭奉先和拉莫尔眼中，不过就是一个曾经重伤退役的战王宗师而已，如今的实力恐怕连宗师都不如的垃圾！

    这样的人，自以为曾在边境服役，就敢自称为龙帅，真把他们当成三岁小孩儿了吗？

    这简直是搞笑的不能再搞笑了。

    “看来，你们似乎并不相信。”

    叶无双摇头苦笑，眼中却满是不以为然。

    他为龙帅，已经站在了当今武道江湖的顶尖，如今看待郭奉先和拉莫尔，宛如巨人俯瞰蝼蚁。

    他的这种居高临下的态度，惹得郭奉先愠怒，他冷笑道：“既然你自认为是化劲宗师之上的超凡武者，那今天，我可要屠神了！”

    “屠神？”

    叶无双神色鄙夷，淡漠开口：“就凭你们这样的垃圾吗？”

    拉莫尔闻言，不屑道：“狂妄的小子，你还真是不知死活，死到临头竟还在做梦，看来我很有必要让你清醒清醒。”

    说完，他便施展法决。

    拉莫尔与拉萨尔一样，同为古印域梵天教众，且拉莫尔还是拉萨尔的弟弟，一身实力强悍比起拉萨尔足足高了一个档次。

    他掐诀很快，近乎于神通，一瞬之间，阵法便已成型。

    刹那间，阴风四起！

    “呜呜呜——”

    阴风呜咽，也深夜中的空谷传响，令人闻声而生畏。

    饶是同为宗师境界的郭奉先，在见到这一幕之后，也是面色一变，眼中闪过了一丝忌惮。

    阴风怒号，这虽不是物理上的攻击手段，可是在攻击一个人的精神，却为最有效的途径。

    可是梵天教的强大、或者说是拉莫尔的强大，绝非仅仅只是精神上的干扰攻击，更重要的是，他还有物理上的攻击，那边是阴风四起之后的……百鬼夜行！

    鬼！

    在当代的文明中，早已经成为了大众所熟知的迷信的代名词。

    可是在真正的江湖武道中，鬼，一直都存在。

    因为从生命的意义上而言，武道认为，鬼也是一种生命，一种失去了理智、思维和躯壳的，另一种同样具有“生命力”的存在，用另外一种生命状态呈现。

    “桀桀桀——”

    百鬼于阴风中穿行，发出令人头皮发麻的凄厉笑声，令人胆寒。

    郭奉先哪怕早就见识过拉莫尔的弟弟拉萨尔演练过如此的手段，但是如今在感受到拉莫尔的手段之后，才深知这其中的危机。

    那些阴灵一个个尽是面色狰狞，张牙舞爪的冲向叶无双，宛如饿狼猛虎一般，欲将其撕裂。

    因为那阴灵实在事太多，虽说是“百鬼”，可其数量绝度超过一百，猛地一看，在阴风的遮掩之下，宛如黑色潮水一般，猛地冲来，声势惊人，杀机亦是惊人。

    这样的杀伐攻势，莫说叶无双只是一个伤重退役的战王宗师，就算是一般的全盛状态之下的宗师，也难以匹敌！

    “古印域，梵天教，果然底蕴深厚啊！”

    郭奉先不着痕迹的暗暗吞咽次口水，心神惊惧。

    原本，他在成为宗师之后，还想着能够让烈风阁脱离梵天教的掌控，但是现在，当他见到拉莫尔的实力之后，再也不敢有此奢望了。

    要知道，拉莫尔不过是梵天教八大护法之一！

    这意味着什么，已经不言而喻了。

    “罢了，好死不如赖活着，被掌控就被掌控吧，毕竟天高皇帝远，就算他们掌控的再多，我在江东也依旧可以生活的很好。”

    郭奉先缓缓吐出一口气，坚定了继续做汉奸的想法。

    当然了，其实他完全还有其他的选择，比如舍掉烈风阁这份产业，从此做一个逍遥江湖人，这样的话，即便是梵天教实力在他，想要斩杀一个他这样的一个武道宗师，也绝非易事。

    可惜，他舍不掉那好不容易博来的一世荣华。

    “我想这么多又有何用？只要杀了叶无双，我不仅可以为儿子报仇，还能一亲江北第一美女苏妙音芳泽，而后还可以染指江东的两位绝色双娇，此生无憾了！”

    坚定了要做汉奸的郭奉先，想通了之后，身上的某种压力骤减，心情立刻也好转了许多。

    他转眼看向叶无双，神色万分期待。

    而拉莫尔此时也同样看向叶无双，眼中满是得意，他用不太熟悉的汉语开口道：“狂妄的小子，你，杀我兄弟，所以你也要死！”

    “不过你不用担心，我不会立刻杀了你，我会把你打成残疾，然后让你亲眼看着你的女人，和你的岳母，沦为我的玩物！”

    听到这话，叶无双的脸“唰”的一下阴沉了下来，凤眼如刀般盯着拉莫尔，缓缓开口，声音冰冷刺骨：“你……找死！”

    说着，他身上突然爆发出强悍的气息波动！

    气息波动强悍如海潮，俨然已经凝实！

    身为三江省已知的唯一一位化劲宗师，且不论郭奉先人品如何，但是眼力劲绝对超凡，再加上他本就是龙域众人，对龙域江湖武道中的一些常人不可知的秘闻有着很深的研究，所以当他感受到叶无双身上的气息波动之后，脸色当即便是一凝！

    周身能量滂湃，近乎于凝实，这是……大宗师之境！

