一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三十五章急功近利

    “张神医，谢谢你。”小翠用感激的眼神望着张铁森说道。

    一听她的话，张铁森的眼睛就瞪了起来，直直的盯着小翠。

    “不是不是，铁森哥谢谢你。”小翠连连摆手改变了称呼。

    张铁森微微一笑，问道：“那个你们吃饭了吧？”

    小翠点点头回答道：“已经吃过了。”

    “那就好，你先陪陪他吧，我还有其他的事。”张铁森平淡的说了一句，就第李婶使了个眼神一起退出了房间。

    李婶神神秘秘的拉着张铁森问道：“他们两个到底是从哪里来的啊？好像看着还有那种关系？”

    从李婶眉飞色舞的表情中，张铁森也明白了她的意思，回答道：“那个康康的父亲是开武馆的，我也不知道他从哪里打听到了我的事，就把他儿子送过来让我医治了，我看这个样子确实可怜，而且康康的病要花很久的时间才能治好，所以我只能让他留下了。”

    张铁森不知道自己现在的已经是声名远播了。

    李婶一脸势力的说道：“那他这段时间在这吃在这住，医药费你可别收少了。”

    张铁森幽怨的看了她一眼说道：“这点你就放心吧，我收了很多的医药费。”

    李婶知道张铁森肯定不会那么干的，拉着他还想说什么的时候，却被他给阻止了。

    “李婶，你要是很闲的话就去给我弄点吃的，我肚子都快饿扁了。”张铁森推着李婶进了厨房。

    李婶一唠叨起来，那可是会烦死人的，所以张铁森就给她找了件事情做。

    “那我要是不回来的话，那你还不得饿死了。”李婶系上了围裙，故意白了张铁森一眼。

    张铁森嬉皮笑脸的替李婶揉了揉肩，说道：“你才舍不得让我饿死的，对吧？”

    “碎嘴滑舌。”李婶故作生气的说了一句。

    张铁森呵呵一笑，说道：“李婶，你煮好了就喊我啊。”

    说完，他走出厨房，找来锤子和铁钉来到了院子里。

    他把狗子和阿根扛回来的那两捆竹子给解开了。

    拿着尺子在竹子上量量画画，接着张铁森就把竹子锯成了一段段。

    不一会儿工夫，李婶在屋里喊他进去吃饭了。

    张铁森放下锯子，进屋洗了洗手，端着碗出来坐在了门槛上。

    李婶刷完锅，也出来坐到了张铁森的身边。

    “你下午去哪里了？”李婶望着问道。

    张铁森以为出什么事了，脸上也紧张了起来，回答道：“我下午去山上砍竹子去了，出啥事了吗？”

    “出事倒没有，不过村长家发生了一件很好笑的事情，他……”李婶还没说清楚情况，自己却先笑了起来。

    张铁森的脸色瞬间黑了下去，幽怨的盯着李婶说道：“李婶到底是啥事情这么好笑，你能先给我说说清楚嘛？”

    “哈哈……”

    李婶捧着肚子笑的根本就停不下来，断断续续的说道：“你，你先等下，让，让我笑会儿。”

    张铁森也不想管她了，只管自己津津有味的吃起了面条。

    最后，李婶感觉自己的肚子都笑疼了，才勉强止住了笑声，说道：“村长连任以后，先回去好好庆祝一下的，就在家里摆了好几桌，

    可是一个人也没有去捧场，最后村长只能出来强拉乡亲们去他家吃饭，可是一点面子也不给村长，你是没看到，村长当时的脸都气绿了，

    最后他一生气把桌子全给掀了，后来有些乡亲们觉得这样太不给村长面子也不好，就商量着去随便吃点，应付一下就算了，

    可他们到了村长家，村长把桌子都已经掀完了，村长一着急还拉着乡亲们说，有些东西还是干净的，洗洗还是可以吃的，可谁还敢吃啊，当场就吓跑了，村长这次是糗大了……”

    说完以后，李婶又忍不住大笑了起来。

    看到李婶笑的那么幸灾乐祸的样子，张铁森的内心毫无波澜，暗暗想着“这有啥好笑的，村长不是一直都在出糗吗？”

    李婶觉得自己肚子都笑疼了，而张铁森还是一点反应也没有，甚至连嘴角也没抽动一下。

    她的脸色立刻就黑了下去，瞪着张铁森喝道：“这么好笑的事情，你咋一点反应也没有？”

    “呵呵……”

    张铁森抽动了一下嘴角，发出了一声牵强的笑声。

    李婶白了他一眼，挥手说道：“没劲，不跟你说了。”

    张铁森的心情突然沉重了起来，暗暗想着“这次村长能继续担任，对他来说实属不易，他一定会搞啥动作来表现一下自己。”

    他知道村长是跟急功近利的人，也明白村长会急于想证明自己而搞些事情。

    但是，至于村长会搞什么事情，张铁森却有点捉摸不透，甚至是好事还是坏事，张铁森也有点猜不准。

    就在他吃面的时候，小翠也出来了。

    “铁森哥，你怎么现在才吃？”小翠面带关心的问了一句。

    张铁森转头看了她一眼，回答道：“回来的晚了，所以就随便吃点填填肚子。”

    “你咋出来了？”张铁森有些疑惑的问道。

    他知道小翠平时可都是寸步不离的守在康康身边的，现在看到她不守护着康康了，感觉有点好奇。

    “少爷他已经睡着了，而且喝了你的药，他比以前好太多了，我就出来透透气。”小翠也在张铁森的身边坐下了。

    虽然她回答的很平静，但是从她的话里，张铁森听出了别样的意思，暗暗想着“照她这么说，康康以前的情况肯定很糟糕。”

    对于小翠的身世，张铁森一直都感觉到好奇。

    最终他还是控制不住自己的好奇心，开口问了，“小翠，你咋会去康家当丫鬟的？看你和康康之间的感情，好像也有些年头了。”

    听了张铁森的话，小翠突然脸红了，轻声的回答道：“我从小就被人拐卖了，当帮主从人贩子手里把我买回来的时候，那时候我才十岁，我也不知道自己被卖过多少次了，进了武馆以后，帮主他也没让我干什么其他的事，就是让我照顾少爷，那时候少爷跟现在的情况一样，只能躺在床上，我就每天照顾他，一直照顾到了现在。”