    他突然感觉自己辛辛苦苦找了三天，还没有别人的这一点点积蓄多，还不如去打劫呢。

    忽然间，他脑海中闪过了一道灵光。

    “对啊！”

    “我怎么这么傻呢？！”

    他猛的一巴掌拍在自己的脑门上，脸上露出来别有意味的笑容。

    他瞅准了方向，朝着天北城的位置迅速的飞去。

    几个小时后。

    他终于回到了天北城。

    这三天时间，天北城倒是没有什么变化。

    偶尔会有一小波的吞噬者过来进攻，都是一些散兵游勇，基本上没有什么破坏力，被龙卫三下五除二就给干掉了。

    云千帆也不墨迹，当即找到了楚雄，风无常等人，将丹药见到了他们手中，让他们分发给手底下的弟兄们。

    至于他自己，则是找到了艾维，

    “你真的着急过来找我干嘛？”

    艾维正在修炼，看看云千帆急冲冲的冲过来，满头疑问。

    “有个让你赚积分的好事，你去不去？”

    云千帆咧嘴一笑，那笑容让艾维都有些不敢相信了。

    这家伙，这笑容感觉有些不对劲啊。

    自从自己认识他之后，从来没见过他露出过这样的笑容。

    “啥意思？”

    “我怎么感觉，你不安好心？”

    艾维总觉得不对劲，可是又说不上来到底是哪里不对劲。

    “你就说，去不去！”

    “我可以保证，你这一波，绝对能够挣到好几万积分，说不定能够让你冲上试炼排行榜前百名。”

    云千帆心中已经有了计划，这个计划不仅仅能够让手底下的弟兄们能够快速的提升实力，还能够获得更多的武器装备。

    “你别蒙我！”

    “几万积分，可不是这么好赚的。”

    艾维立马从位置上站了起来，满脸不可思议的盯着他。

    就好像，云千帆在开玩笑一样。

    “最后一次，你去还是不去？”

    云千帆的笑容让艾维越来越难以捉摸，甚至......都有些让他感觉到意识错乱了。

    但是，一想到几万积分，排行前百的那些奖励，艾维心动了。

    当即横下心，怒道：“去！有钱不赚王八蛋。”

    “何况，这积分比钱珍贵太多了！”

    听到艾维的回答，云千帆会心一笑。

    “放心吧，这一次，我们可以赚得盆满钵满！”

    艾维倒是有些不解的看着他，“你说说，到底怎么做？”

    云千帆在他耳边说了几句话，艾维当时就愣住了。

    “你认真的？！”

    他有些不敢相信自己听见的那几句话，这简直就是在拿生命开玩笑。

    “废话，走吧！”

    “大把的积分，等着你赚！”

