    第800章 贬官三级   

    事到如今，连李二都不得不帮着白景衣说话了。

    

    毕竟那些前朝旧臣们说的那些话，已经足够让大唐在这些小国使臣们的面前丢上一个大脸了。

    如果此时李二还不加紧阻止的话，那么大唐以后在这些小国们的心里的地位一定会一落千丈。

    

    李二也对着魏征说道：“魏爱卿此言何意啊？

    我大唐的官员们既然能够身兼数职，正是因为他们能力的突出啊，如若不然，我大唐也不会轻易的将那么多的官职全部压到一个人的身上。”

    

    “魏爱卿恐怕对我大唐十分的不够了解呀。”

    

    李二的这番话无疑是证明了他要支持白景衣和这些大臣们的想法，毕竟现在他们都是一根绳上的蚂蚱，如果现在退缩了，那么大唐日后必定在这些小国们的面前将抬不起头。

    

    李二一开口，下面的大臣们也纷纷跟着响应。

    

    “启禀圣上，我大唐国力强盛，又怎么会无官可用呢？

    那些身兼数职的官员们正是因为他们的能力突出，还请圣上莫要信了魏大夫的胡言乱语。”

    

    “如果我大唐现在无官可用，那么国力又怎能如此的强盛呢？

    这简直就是自相矛盾呀，还请圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，我大唐现在的国力并不是之前可以比的了，我大唐现在有着数十万的北凉军镇守北方，可谓是将那些小国们打得闻风丧胆，而我大唐的国内一片歌舞升平，百姓们的生活安居乐业，简直就是一大盛世，我大唐又怎么会无官可用呢？”

    

    “如果圣上轻信了魏大夫的话，那么我大唐可就真正的受骗了啊，还请圣上三思。”

    

    “启禀圣上，我大唐现在可谓是国力强盛，对于官员的选拔更是十分的苛刻，那些官员们必须要经历层层的考验，才能够踏入我大堂的最高朝堂之上，所以我大唐朝堂内没有许多年轻的面孔，这很正常啊。”

    

    “依微臣所见，魏大夫只不过是在钻牛角尖罢了，还请圣上莫要多理会，免得影响了我大唐天朝上国的风范，圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，我大唐现在可谓是国力强盛，国内一片欣欣向荣的景象，魏大夫居然说我大唐无官可用，这简直就是胡闹。

    我大唐官员的选拔可谓是重重困难，那些年轻的官员们又怎么可能会如此快的闯到我大唐的朝堂之上呢？”

    

    “如果我大唐的朝堂之上都是一些年轻的小臣，那么为臣则认为我大唐正是应该灭亡了啊，还请圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，我大唐现在的国力可谓是十分的强盛，不仅仅国力已经超越了之前的所有朝代，连我大唐的领土也是领先他们许多，这难道不算强盛吗？

    周围的小国们对我大唐拱手称臣，难道还不足以显示我大唐的强大吗？”

    

    “至于魏大夫所言，微臣认为都是一派胡言，我大唐的朝堂上没有新的面孔，正是因为我大唐官员选拔十分的苛刻，如果朝堂之上出现了太多新面孔，那么微臣认为这才是最不正常的，而且圣上明鉴。”

    

    而魏征还是不死心的进言道：“启禀圣上，我大唐现在真实的情况，这些大臣们想必都是有目共睹，如果我大唐真的还有官员可用，那么圣上刚才为什么又会将目光聚集到那些被流放的官员们呢？

    这才是自相矛盾，还请圣上明鉴！”

    

    而下面的一干国公大臣们却纷纷的不乐意了。

    

    程咬金直接破口大骂：“魏征，你这老货你懂个屁呀，我大唐之前之所以将目光选择了那些被流放的大臣们，正是因为我大唐的圣上有仁爱之心。”

    

    “所以圣上才会在这个重要的关头上，想给那些流放大臣们一个机会，这难道有什么不妥吗？”

    

    “魏征，你这只会钻牛角尖的穷酸书生，居然都钻到圣上的头上来了，你也太过于放肆了。”

    

    身后的尉迟恭也赶紧跟着骂道:“魏征，你这穷酸书生，也太不识时务了，我大唐的圣上有圣人之心，所以才会想让那些流放大臣们去小国为官，只是这样的做法对我大唐有些不妥而已，所以群臣们才会纷纷支持北凉王。”

    

    “而你这老货却出来胡言乱语，污蔑我大唐的实力，实在太过于可恶了。”

    

    身后的秦琼也跟着骂道：“魏征，你这穷酸书生也太不知好歹了，我大唐现在可谓是国力强势，如若不然又怎么会能够让这么多的小国们都纷纷对我大唐臣服？”

    

    “魏征你这老货，难道对我大唐现在都实力根本就不知道吗？

    还是说，你是诚心的想要捣乱？

    如果真是如此的话，那么你还当真是其心可诛啊。”

    

    “还请圣上下旨将魏征官降三级，圣上明鉴！”

    

    身后的国公大臣们也纷纷的开始了自己的进言。

    

    “启禀圣上，我大唐现在的国力强盛，又怎么能如魏征所说的一般，如果我大唐真的无官可用了，那么不就预示着我大唐即将灭亡了吗？

    真是岂有此理，我大唐现在好的很，怎么可能会灭亡？”

    

    “还请圣上三思，莫要将魏征这疯子的话当真，否则我大唐必定会被诸位小国使臣们所取笑。

    日后周围的小国们也定会嘲笑我大唐的内部不和，这实在是万万不可啊，圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，我大唐现在可谓是天朝上国，国力十分的强盛，不仅仅打退了突厥，更是让周围的小国们都纷纷对我大唐拱手称臣，这样的功绩足以显示我大唐现在的强盛。

    我大唐又怎么能如魏征所说一般无官员可用呢？”

    

    “我大唐想要派遣那些流放官员，只不过是想给他们一个将功赎过的机会罢了，但是此事十分的重要，还请圣上三思，万万不能相信了那些前朝旧臣们的话，我大唐如果要派遣官员，那么也必须派遣我大堂内部优秀的官员，只有如此，我大唐才能够高枕无忧，日后不用担心小国们再次叛乱。”

    

    

