
恭亲王其实不算是皇族，他是先帝亲封的异姓王，当初先帝曾经遇到过一次危险，是恭亲王冒死救下了先帝，也因此成为了先帝的左膀右臂。临死的时候更是嘱咐他好好辅佐戚衡，虽然更像是一种警告，但他的确是做了的，可以说戚衡登基之处局面迅速稳定便有他出的一份力，特别是后来还自请搬去了封地，看起来真的是忠心无二的那种。但只有当事人清楚，他真正的心思是什么。

顾洹点点头，道：“微臣马上派人前往恭亲王的封地去请。”恭亲王的封地离京城并不远，足以看出先帝对他的信任，只是他究竟可对得起这份信任，顾洹也能从戚衡的神色中看出来一些，至于之后的那些事情，也都还没有发生，至少这次的年关没有出什么事情，至于之后的科举……她微微垂下头，散发出一种冰凉的气息，似是想到了什么不愉快的事情。

“备些礼物，别到时候外面说朕不尊重功臣。”戚衡敏锐的感受到了顾洹身上散发出来的有些异样的气息，只觉得有些诧异，如果没有猜错，这变化应该是针对恭亲王的吧，但是他在外界看来没有一丝逾越的地方，难道她看出来了什么？

“微臣遵旨。”顾洹心里跟一块明镜似的，对戚衡的态度看的通透，知晓他并不如外界说的那般那么信任他。

“去上值吧。”戚衡扫了眼她的衣摆，见已经看不见湿痕了，因为寒冷微微蹙起的眉心也已经松了开来，心里总算是舒服了一些，想着马车应该也已经到了，她也有公务在身，便没再留。

马车一律不允许进去宫中，饶是陛下亲赐的，没有特殊许可也只能等在宫门外。

只是宫中道路上的积雪都有宫人打扫，是以她刚刚捂干些的鞋袜没有再被浸湿。

宫门外停着一辆小巧精致的马车，前面正站着一个车夫，许是冬天的风确实有些冷了，他瑟缩了下脖子，又跺了跺脚，原地晃荡了一下，顾洹的第一反应却是看起来跟阿陶的性子有些相像。

“您可是顾大人？”小车夫在门口等了不少时间了，一见到她眼睛都亮了，连忙迎了上去，恭敬的问道。

顾洹点点头，便见小车夫眉开眼笑，道：“奴才来福见过顾大人，您请上马车。”

她便顺势上了车，车里面也不大，大概能够坐下三个人，只是设计十分精巧，中间有处小桌子，上面做了些小机关，摆着些热茶，顾洹有些好奇，伸手去端起一杯茶看了看，发现这茶杯都是专门的，正好能够卡在桌子上的机关，她只觉得心里涌过一股暖流，嘴角也带上了淡淡的笑意。

来福的车技的确不错，饶是雪天路滑，半满的茶水也只是微微晃荡，平稳得停在了礼部门前。

自第一场雪下了后，京城里年的气息越发浓厚，到处张灯结彩，好不喜庆。

顾洹却几乎在礼部扎了根，日夜颠倒着处理各项事宜，毕明煦的那一份工作她也担在了自己的身上，是以更加繁忙，倒是朝中没有什么棘手的事情了，也算是有些慰藉。

“大人，恭亲王那边来了消息，预计下午便进城了。”这是二十九的那天早上顾洹接到的消息。

她闻言迅速放下了手中所有的工作，唤来了另一位侍郎，说明了情况便将手上的工作交给了他，自己则是匆匆赶往城门口。

恭亲王身份尊贵，只是不像肃王是皇亲国戚，又是得胜归朝，所以没有那么大的阵仗去迎接，但她身为礼部尚书必须要到场，以示陛下的重视。

自那一场雪之后城中也冷了不少，未免错过，顾洹带着部分官员从中午开始便守在了城门口。

官服不薄，但也抵不过瑟瑟的寒风，相较于旁边那些瑟瑟发抖的官员，顾洹只是脸色差了些，面上还是一副处变不惊的模样，仿佛自己的身边自带一个挡风的透明罩子，只有本人清楚，她的手脚基本上都冻得有些僵了。

年关时节的路上最不缺的就是行人，而且大多是那种没什么急事的行人。顾洹又长了副引人注目的外貌，是以围观群众零零散散的也聚集了不少。

“那小哥长得真俊，就是不知道这大冷天的在这里等谁，我看他那个官服好像是三品的官员。”

“霍，他看起来还不到二十吧，已经是这么大的官了？”

“能让三品大员在这里等着的，恐怕也只有那一位了吧。”有人似乎猜到了什么。

这回答迅速在围观群众中传播开来，与肃王不同，恭亲王最多的还是对皇室的贡献，所以在百姓中的名望没有他高，也只是在小范围内议论了几句

看着不远处缓缓靠近的车队，顾洹缓缓的吐出了一口气，迅速在脸前凝成了一团白雾。幸好来的早了些，他们来的比通报的要早上不少。

“微臣顾洹见过恭亲王殿下。”顾洹带着后面的人恭恭敬敬的行了个礼，余光扫到了后面的一顶轿子，心中有了计较，想必是那位世子殿下也回来了。

果然，恭亲王还没露面，世子便先走下了轿子，倨傲的走到了顾洹的身前，扫了一眼在场的人，露出了有些不满的神情，道：“怎么就这么几个人，怎么，觉得我恭亲王府好欺负？”

顾洹微微顿了一会儿，见恭亲王本人并没有说话，才开口道：“殿下归来，众位同僚都想来迎接，只是临近年关实在繁忙，且陛下知晓您向来喜欢低调行事，这才没有允许。微臣也是据理力争，这才抢到了来迎接您回朝的荣幸。”这话明眼人都能听得出来是在扯，但也算给了恭亲王极大的面子，只是世子好像没有听出来。

他微微抬头，道：“算你们识相。”

顾洹低着的脸上却是带上了一抹笑意。

还想再说什么，却听到一声浑厚的声音：“华清，不得无礼。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69835705"  chaptername="第一百零四章  倨傲世子">加入书签</a>
</div>
