    半个多小时后。

    在老天师的一番“悉心教育”下，凌天幡然醒悟，终于是被老天师的诚意所“打”动，决定加入龙虎山【天师府】，成为一名光荣的【天师府】门人！

    是的！

    他绝对不是因为老天师的拳头，又大又硬，还金光闪闪的。

    他只是被老天师的人格魅力给征服了而已！

    真的！

    不骗人！

    ……

    不过，凌天虽然是加入了龙虎山天师府。

    可是，他却并不是以老天师弟子的身份。

    而是以老天师曾经的某位同门师弟后人的身份。

    地位的话，也就跟现在的张楚岚差不多！

    没办法！

    这也都是凌天自己作的。

    既然凌天不想成为老天师的徒弟，那就只能做老天师的徒孙了！

    没毛病！

    老天师也十分大度地成全了凌天！

    ……

    而对此，凌天则是有些懵逼！

    等等！

    这样一来，自己岂不是更亏了？

    本来，如果只是做老天师弟子的话，那还只是比张灵玉小一辈而已！

    然而，现在一样。

    他岂不是还要凭空比那张灵玉小上一个大辈分了吗？

    ……

    要知道，张楚岚那货，就是因为这个原因。

    面对跟自己年纪差不多大的张灵玉时，也地叫他师叔！

    “……”

    凌天已经不想说话了！

    感情，这绕了大半天，最终还是把自己给绕进去了。

    话说，我能反悔吗？

    ……

    翌日，正午。

    后山会场。

    “罗天大醮，最终决胜！”

    赛场上，观众席上已经坐满了观众，大会的裁判，也从原来的普通【天师府】道士，换成了老天师的亲传弟子之一——【荣山】！

    而作为这次大会的主办方，也就是龙虎山天师府的老天师，则是也带着自己的师弟田晋中，以及陆瑾等，一众十佬们，坐在观众席的最前排上。

    “【张灵玉】对【张楚岚】！”

    而随着今天充当裁判的荣山一声大喊。

    依旧和往日一样，身着一件白色道袍的张灵玉，缓缓从一侧的过道，走进了赛场之中。

    只是，也不知道，究竟是这【天师府】的治疗手段太过强大，还是这“异人”的恢复能力是真的强悍。

    反正，昨天还一副惨兮兮模样的张灵玉，今天却似乎就已经完全恢复了过来。

    ……

    另一边。

    赛场上，张楚岚则似乎是早早的就已经在赛场上等候着，此时正双眼紧闭，盘坐在赛场中央。

    直到张灵玉走进赛场，张楚岚这才睁开了双眼，从地上站了起来。

    “决赛……开始！”

    很快，荣山便宣布了比试开始。

    而这也宣告着，这一场大会的最终之战，正式开始。

    ……

    “天地玄宗，万炁本根……”X2

    “广修万劫，证吾神通……”X2

    “三界内外，惟道独尊……”X2

    “体内金光，覆映吾身……”X2

    ……

    几乎是同时，张楚岚和张灵玉二人的身上，相续亮起了一层犹如熊熊燃烧着的金色火焰般的【护体金光】。

    “喝……”

    本来，只是在缓步朝着张灵玉前进的张楚岚，突然猛地加速，冲到了张灵玉跟前，挥起包裹着一层耀眼金光的大手，一掌便朝着张灵玉打去。

    “砰！”

    张灵玉并没有躲闪，而是凭借着自己身上的【护体金光】，硬生生地接下了张楚岚的这一掌，身体往后退出几步。

    “咻！”

    同时，张灵玉也是操控着笼罩在自己身上的那层金光，化作一只金色的大手，朝着张楚岚便是一掌打出。

    “砰……”

    金色的大手，打在张楚岚身上，直接将张楚岚整个人都打得往后倒飞了出去，在地上划出了一道长长的直线。

    由此，二者之间的实力差距，可见一斑！

    ……

    “啧啧！原来，金光咒还能这样用啊！”

    观众席上，凌天今天也在观众席的一角，当起了观众。

    在之前与张灵玉的比试中，凌天虽然成功逼出了张灵玉的【阴五雷】。

    但是，在【金光咒】运用上，凌天却是凭借着自己身体素质上的优势，硬生生用蛮力，逼得张灵玉无法完全将【金光咒】的其他能力展现出来。

    比如，【以炁化形】！

    那是在将【金光咒】修炼到了一定的境界之后，就能够将原本依附在周身的金光，幻化成自己想要的形状。

    而刚才，张灵玉就是通过【以炁化形】的能力，将金光幻化成了一只手掌的形状。

    昨天晚上，老天师打，咳咳，教导凌天的时候，用的也是【以炁化形】！

    不过，比起老天师那种，已经可以将金光大范围铺开的程度，现在的张灵玉，也只不过是能够小幅度地改变一下金光的形状而已！

    ……

    赛场上。

    随时时间推移，张灵玉和张楚岚二人的战斗，也已经逐渐进入了白热化。

    而且，很明显的，张楚岚正处于下风。

    毕竟，在【金光咒】的造诣上，张楚岚终究还是比不过，已经在此道上，修炼了有十几年光景的张灵玉。

    虽然，张楚岚凭借着，前段时间与冯宝宝的对练，提升上来的一点点实战经验，勉强能够跟得上张灵玉的攻击节奏。

    但是，在【金光咒】的运用上，却是与张灵玉仍然有着天壤之别！

    在张灵玉的眼中，张楚岚的【护体金光】，简直薄得跟张纸一样。

    除了对【金光咒】运用的技巧，稍微要比上次见面时微提升了些许之外，张楚岚在张灵玉的面前，依旧还是一个只能被动挨打的弱鸡。

    “阳五雷法——【掌心雷】！”

    于是，在了解到，单凭【金光咒】，是根本对抗不了张灵玉之后，张楚岚也是果断放弃了继续跟张灵玉近身肉搏的打算，直接抬手，便是一发【掌心雷】打出。

    “阴五雷法——【掌心雷】！”

    面对张楚岚打出的【掌心雷】，张灵玉也是同样抬起手，打出了一记【掌心雷】。

    “噼啪……”X2

    顿时，一黑一白，两道雷光分别从张灵玉和张楚岚二人的手中打出。

    “轰……”

    旋即，便是一阵巨响。

    两道雷光在半空中，相互碰撞后，立即便纠缠在了一起。

    不过，【掌心雷】，终究是【阳五雷】的招式。

    尽管，张灵玉用【阴五雷】，也勉强能打出【掌心雷】，但在威力上，却明显要比更倾向于阳刚大气的【阳五雷】，要逊色几分。

    于是，两道雷光，在相互纠缠了半晌后，黑色的雷光，直接被白色的雷光打散，然后作余势不减地朝着张灵玉打去。

    ……

