    周廷伟跟金锦年两个人，可谓是老熟人了，因为两个都属于中原域九人团中的成员，一个礼拜光是会议，就要见不下三四次，所以各自都彼此熟悉。

    “金老，冒昧来访，希望没有叨唠您休息才好。”周廷伟对金锦年客气的说道。

    金锦年神情温和的摆了摆手，道：“无妨无妨，周城长日理万机，还能抽空来拜访我这个老头，我非常高兴。”

    金锦年的年纪已经超过六十了，但保养的还算不错，一头黑发，脸上的皱纹也不显多，整个人的精气神都非常好，走起路来英姿勃发，苍劲有力！

    两人来到客厅中坐下，金锦年率先说道：“周城长，不知道你今晚来访，是为何事？”

    周廷伟笑了笑，对金锦年说道：“金老，我是为什么而来，您心中应该有数吧？”

    闻言，金锦年那张很有精神头的脸上露出了一个浅浅的笑容说道：“如果是为了那件事而来，那今晚可能要让周城长失望了。”

    听到金锦年如此直截了当的话语，周廷伟的眉头都下意识的凝了起来。

    他沉了沉，开口说道：“金老，本是同根生相煎何太急呢？你跟我们周家同属中原人，都是在这方土地经营了数十载的老臣，如今为了一个外人，把这块土地搅的乌烟瘴气，说出去，是不是影响太不好了一点？”

    金锦年深深看了周廷伟一眼，说道：“我也想问问周城长，你们为什么一定要如此咄咄逼人呢？做人留一线日后好相见。”

    周廷伟的脸色难看了下来，道：“我的儿子周嘉豪死了！”

    “人有福祸旦夕，我知道这件事情给周城长带去了很大的伤痛，可已经发生的事情，谁也无法扭转！我为此也感到非常的伤痛！”

    金锦年很是理解的说道，顿了顿，他的话锋又微微一转，道：“但……周城长，我希望你不要把这样的悲痛，强加在别人的头上！不能冤害了无辜的人！”

    听到这话，周廷伟的眼中瞬间就有火光颤动，他道：“无辜的人？谁是无辜的人？陈六合吗？谁都知道，我儿子的死，跟他有着不可分割的关系！”

    “冤有头债有主这句话没错！杀人偿命这句话更没错！”周廷伟的声音阴沉至极。

    金锦年看了周廷伟一眼，沉凝了一下，才开口，道：“我觉得周城长在这件事情上是有些偏激了！”

    “这些事情，也用不着我们在这里讨论！我相信执法部门能够给我们一个很满意的交代！如果有证据证明，令公子是陈六合所害，那陈六合自然应当伏法，承受该有的责任！”

    金锦年气定神闲的说道：“如果不是的话，我们就算是讨论的天花乱坠，也无用啊！毕竟，一切的程序，都要合理合法，不能因为我们手中掌控着至高权力，就为所欲为！”

    金锦年这话说的是心平气和、不温不火，听起来貌似也非常有道理！

    可实际上，话中的深意明显是在告诉周廷伟，陈六合这件事情，他是不会撒手不管的，只要有我在的时候，你们周家是不可能在陈六合的事件上暗做文章的！

    周廷伟的脸色难看到了极点，他深深凝视了金锦年一眼，道：“这么说来，金老是无论如何也不愿意给周家这个薄面了？”

    金锦年不动声色的说道：“周城长这话严重了，不是我给不给颜面的问题！而是这件事情的影响这么广阔，已经闹得是满城风雨！太多双眼睛注视着这个案情的发展！”

    “我们这些当领头羊的，必须得谨慎处理，斟酌再三，不能寒了百姓的心，不能看到半点暗箱操作的嫌疑！必须公平公正公开！”金锦年义正言辞。

    周廷伟心中窝火，暗骂一声金锦年是老狐狸！

    公平公正公开？那岂不就是摆明了说，陈六合最后会被无罪释放吗？

    因为到目前为止，根本找不出任何陈六合就是杀人凶犯的确凿罪证，周廷伟也相信，就算再怎么查，也不可能在陈六合头上按上杀人犯的罪名！

    他相信，陈六合不可能这么愚蠢，杀了人之后还留下明显的把柄！

    周廷伟心中的燥怒几乎都快要喷发了出来，他知道，儿子就是被陈六合所杀，这是陈六合亲口告诉他的！可是他现在似乎并没有办法把陈六合绳之于法！

    本来，这件事情的发展是毫无悬念的！在他们周家的施压下，陈六合必死无疑！

    可谁能想到，半路杀出个金锦年？这无疑出乎了他们周家的预料！也让整件事情发生了巨大的扭转，给他们周家带来了极大的阻碍！

    连续深吸了几口气，周廷伟让得心境稍稳一些，道：“金老，我很不明白！你为什么一定要这么做？一定要站在我们周家的对立面吗？这是一件非常不明智的做法！”

    金锦年没有说话，拿起桌上的茶杯，轻轻抿了一口，似乎连个解释，都不想给！

    周廷伟继续道：“金老，我必须提醒你，你要清楚你现在帮的人是谁！那是陈六合，一个让很多人讨厌的人！你这样帮他，会给自己带来什么样的麻烦和困难，你清楚吗？”

    金锦年露出了一个平和的笑容，道：“我当然清楚我自己在做什么，我也清楚我为什么要这么做！至于其他的，就不必你来提醒了！这两天，我已经感受到了风雨欲来山满楼的架势！”

    说到这里，金锦年又是笑了一声，道：“不瞒你说，这几天，我光是接到从北方打来的电话，就不下十多个啊！各个都在关心陈六合的问题！似乎想要让他永世不得翻身的人，有很多，多不胜数！”

    “既然你都知道，你还这样一意孤行？金老，这件事情太敏感了，你完全没必要为了陈六合去得罪这么多人，更没必要为了陈六合去承受这么多的压力。”

    周廷伟语气凌厉，道：“这对你来说，没有半点好处！”

