    净空自然是不担心自己这一方的战斗力，现在的月光军团那是真正做到了以一当百，三天的时间，谢长安如何能够训练出一只和自己相当的队伍呢？不，不管怎么想这都是不可能的，训练队伍的第一个条件就是要所有的战士都无条件的服从自己的命令，单单是这一点，能做到的就没有几个人，想当初，自己也是花了很长的时间才让这些个桀骜不驯的战斗都听从自己，反噬忤逆自己的人，自己都杀了，在这样的高压之下，还有谁敢造反呢？

    “从现在开始，给我严密的监视谢长安的一举一动，我要对这小子的行动了如指掌，虽然这小子对我造不成任何的威胁，但小心一些总是没有错的。”净空极为懒散的靠在王座上，半闭着眼睛说道，其实这么多年他一直伪装自己的性子，这样的日子他早就忍受够了，“恭喜帮主隐忍多年，心愿终于是要达成了！”身旁的人自然是对净空一番赞扬，各种赞美之词那是溢于言表。

    “帮主放心，属下这就做。”这个下属长得很是精明，一双小眼睛中都是透着算计，他躬身离开，“水哥，难道咱们兄弟真的是要连续三天都要蹲守谢长安吗？”当水哥走出了大本营后，他的一个跟班一脸不情愿的说道，似乎蹲守谢长安就是委屈了他的才能一般，“水哥，我是真的替你不值啊，你的修为如今也是到了无常级，在咱们月光军团中算是一个人物了，原本这一切都是好好的，可是帮主回来了，那一切都变了！

    他净空难道是忘记了，数十年前我月光军团遭到了晓风的大肆杀戮，人才大量的流失陨落，若不是你带着我们远走深山积蓄力量，更是招募了大量的战士，哪里会有月光军团今日的荣耀，帮主回来了，没有对您进行封赏这也就算了，依然是和过去一样对你呼来喝去，我看了真是为你感到不值！”

    “我明白你想说什么，之前我为月光帮所做的一切那都是应该的，至于你在想什么，你知道，我也知道，现在我可以明确的告诉你，你想的那件事情是绝对不可能的，我水滴深受月光帮帮主的大恩，不管如何都是不会反出月光帮的，好了，你什么都不用说了，帮主让咱们做什么，那咱们就做什么，但是你说的也有些道理，咱们兄弟修炼这么多年，为的就是要重振月光帮昔日的光荣，这么着，咱们呢就大概的看看就可以了，不用太上心，身为战士只要做到冲锋陷阵就好！”

    滴水忠心的是月光帮而不是银先生本人，他又不傻，自然是知道蹲守这一项工作的危险性，可能随时都有着被暗杀的危险，为了自己的安全，他已经决定不可以过于的深入，就算是自己这么做了，那净空也不能知道，他犯不着用自己的性命去成就净空！滴水喜欢强者，但是真正的强者绝对不会强制让人做什么事情，原来水哥心中已经是有了计划吗？他就说嘛，水哥那么精明的一个人怎么可能会永远听净空的话呢？

    谢长安现在已经开始执行他要做的事情了，“溪水，我要你在半天的时间内做出一千套铠甲，你能做到吗？当然这铠甲的数量自然是越多越好，我想你也是知道了，月光帮最强的地方就是他们的骑兵，想要破解他们的骑兵就一定要有防御力强大的铠甲，这我只能是交给你了，同时也要暗中进行，绝对不能让他人知道，那净空心思缜密，一定会暗中监视我们的。”

    “大哥，你放心，若是别的事情我不一定能做到，但是这打造兵器盔甲那是小弟动娘胎里出来就会的东西，这件事情放心的交给我便是！”

    “食半仙二毛你们两人的口才不错，这一次我不管你们用什么样的办法，一定要找到那种胆大心细的战士，不要多二十人足以，最关键的是他们的修为都要在无常级，能做到吗？”二毛和食半仙相互的看了一眼，这是小事，他们自然是可以做的很好，半天就够了。”

    这么一来留给他谢长安的时间还有两天，时间上宽裕了，他自然就可以做到很多事情，师傅，现在请您把月能寺中所有的战斗力都叫出来，在人数上我们不占优势，因此只能是依靠大量坚固的工事才可以，我们要先下手为强，化被动为主动，只有这样我们才能有一线生机！

    净空那人固然脑子不错，可惜为人有的时候很是自负，此刻正是他最为懈怠的时候，只要是抓住了这个机会，那么就一定可以达到意想不到的效果！月能寺和月光帮相比，地势要低一些，如此一来，进攻的时候就可以做到充分的藏匿，若是能再来一个里应外合，那么这胜利的希望就更大了！“一耀，我有更加重要的事情交给你去做，你想办法弄清楚，看看月光帮中都有谁和净空不和，我们来一次策反，这接下来的事情不用我多说了吧？”

    在这短短的时间内，谢长安就已经是安排了大家应该做的事情，条理也是很清楚，一耀自然是很清楚的，“好，这件事情你就交给我吧，而且现在我就可以告诉你，这人是谁，他叫滴水，是月光军团实质上的二号人物，在净空没有回归之前，军团的战士都是认为他能成为下一任的帮主，想不到现在这一切都是成为了泡影，滴水的心中必然会有着怨气，我会好好的加以利用的！”

    “月影何在？”净空睁开了自己的眼睛冷然说道。

    “主人有什么吩咐？”月影是净空自己亲手训练出来的五人小分队，他们五人的战斗力都是无常级，可是战斗力极为的丰富，擅长暗杀，“那滴水不一定会老老实实的按照我说的去做，你们五人是我亲手教出来的，若是发现有了什么异常，可以及时处理，去吧，我只相信你们五人。”

    多疑的性子让净空为自己留了一手，这一点自然是十分的重要的。