    399、蓝鲸王

    哈斯特巨鹰抵达之后，陆续来了五六只八阶妖兽，再之后，就只有几只胆大的七阶妖兽到来，有了哈斯特的传导，牧场已经被划为禁区；

    陆地妖兽能感觉到机缘，海养也同样如此，第二日天亮十分，一只体长超过千米的巨鲸抵达遇到附近，它的身形跃出海面在落下之后，就能激起十多米的海浪，它的出现，也让海域开始变得起伏不太平起来；

    “唔……嗯……”

    巨鲸的鸣叫声在整个区域响起，这个声音听起来很悲伤，事实上这不过是鲸鱼本该的鸣叫，并非是情绪的外放；

    这只巨鲸，是一头蓝鲸进化而出的妖兽，九阶的实力，真要发飙，地球上能降服它的屈指可数；

    特别是在大海之中，想要战胜它，没有水属性的天赋几乎不可能，哪怕是水属性天赋，也需要水属性天赋之中的顶级一层；

    可惜的是，巨鲸终归是海中生灵，即使上岛，也不属于它的修炼之地，否则，刘浩又会多一个竞争对手；

    “等等！”

    刘浩突然想起，自己可是青龙血脉天赋者，而且也进化到了SSS+等级，是不是可以尝试收服一下对方？即使不能收服，也可以交好一番，要知道，蓝鲸的攻击性可不大，善意方面还是一等一的；

    想到就做，刘浩飞向大海，很快就到了巨鲸上方，操控着身体轻轻落下海面，不多时，巨鲸也露出海面，两只巨大的眼球看向刘浩? 带着一丝疑惑；

    “你好啊? 大个子！”

    刘浩挥挥手和巨鲸打了声招呼，哪知道对方根本不会说话? 一股意识朝着他散来? 刘浩感觉到对方的亲善，将感知和对方意识接触? 脑海之中想起了巨鲸的话语；

    “您好，人类? 我在你身上感觉出王的气息；”

    “嗯? 这是神龙的血脉，你能感应出来很正常！”

    “这么说，你是王的后裔吗？”

    “也可以这么说，大个子? 你叫什么？”

    “王的后裔? 您好，我是蓝鲸王，蓝鲸一族的王！”

    “封王了吗？我承认了，以后，你就是地球上蓝鲸一族的王！”

    “谢谢你? 王的后裔！”

    蓝鲸王的情绪之中，传来一股喜悦之情? 得到了刘浩的承认，似乎对他来说? 也是一种莫大的认可；

    刘浩松了口气，他感觉到蓝鲸王的谨慎? 或许在对方看来? 刘浩还不是真正的神龙? 只能算是一个王的后裔，这也让刘浩发现想要收服对方变得不可能，至少，现在还不行；

    但也不是没有收获，凭借着他血脉的天赋，已经得到了蓝鲸王的认可和尊重，交情也算埋下，特别是对对方蓝鲸王身份的认可之后，亲近变成了友善级别；

    “这个岛屿是从其他世界落下，那方世界等级更高，如果你长久在这附近修炼，也能获得不小好处，对了，我教你一套冥想法吧，有了这个功法，对你的灵魂也能提升快一些；”

    S级冥想法，刘浩现在是大派送，巨鲸的身体强度本就很高，根本不需要什么功法，妖修也不是刘浩特长，反倒是灵魂有些落后了，这一点，从对方传来的意识之中就能看出，刘浩也乐得提供一点帮助；

    再怎么说，他可是青龙血脉天赋者，对海洋妖兽，天然带着一丝亲近，同样也天然是他势力的补充者，等他到了更高阶位，再回过头来收服巨鲸，就不再是不行了，况且，他鳞片空间内还有这一颗阵阵的龙蛋；

    冥想法，刘浩直接通过对方意识传递给对方，巨鲸瞬间就接收完毕，试验一番之后，蓝鲸王猛地扎下海面，返身高高跃起，发出特有的鸣叫声，刘浩能感觉到对方的兴奋；

    发泄了一番之后，蓝鲸王再次游到刘浩身前，朝着刘浩吐出一个巴掌大的海螺，这只海螺通体金黄色，散发着淡淡的光晕，一出现，就发出轻微的呜呜声；

    “这是召唤海螺，只要你吹响海螺，就近的蓝鲸就能赶来为您作战！”

    “好的，我收下了，也谢谢你！”

    刘浩自己还真不需要，以他的阶位都搞不定，来多少蓝鲸都是白给，只不过，这个作用还有其他，不说给自家小妹使用，就是让蓝鲸帮忙寻找大海的情报也足以让人觊觎；

    刘浩没有和蓝鲸王多聊，新的一天到来，他需要抓紧时间搜索一下岛屿之中的宝藏，他很清楚，从完美世界降临的，哪怕是一块泥土，也足以让地球人疯狂，自己近水楼台，没道理错过；

    重新登录了岛屿，刘浩还是忍不住想着蓝鲸王的事，蓝鲸一族出现了九阶，统一了整个地球的蓝鲸，封王了，这是个例还是多数？

    地球，海洋占据了七成，哪怕出现了海贼王世界和忍界，这个比例也差不了多少，甚至还可能更高了，这一点，说明了海洋之中，很可能早就出现了九阶，统一了不少族群；

    陆地呢？九阶的妖兽必定也有，是不是也有着类似的情况？

    刘浩感觉又不可能，海洋在地球上相通，陆地却不是，就好比北美出现的牛魔王，就无法统一亚欧的牛类妖兽，甚至它只能统一北美的牛类妖兽，当然，若它只是北美唯一的九阶妖兽，很可能其他妖兽也不得不听从它的指挥；

    这样一来，海洋可能是以族群分类，陆地很可能会以地域区分，占地为王那种；

    但不管是哪一种，对人类而言，都是威胁，妖兽，越往后，将会越统一在强者之下，形成一股股势力；

    好处也不是没有，地域一分割，也会造成妖兽之间分裂，各自为政，谁也不服谁，这是智慧生物内斗的本能，也是无法改变的，这一点，还是以族群为代表的海洋类更难对付；

    “海洋吗？还好，龙国还是有优势的，神龙天赋可不止我一个，白中道现在也八阶了，是时候让龙国和海洋妖兽建立外交关系了；”

    剿灭地球所有妖兽，刘浩根本不指望，从灵气复苏那一刻没做到，就已经不可能；

    地球，从那一刻开始，已经形成了人类和妖兽两强的局面，这就和起点上的其他世界一样，只能在争夺之中和平，和平之中竞争，也同样起到相互促进的作用；

    人类，需要妖兽的肉食来增强自身，妖兽同样需要人类的创造力来改善族群，时间越长，就会越牵扯的厉害，或许这其中会一方压倒另一方，可想要灭绝对方，绝无可能；

    而且，刘浩还有另一个考虑，不管妖兽在地球上和人类如何竞争，始终还是地球的一份子，对外上，也只能战在一条线上；

    这一点，从秦岭妖兽对待空间通道另一头的魔法世界就能看出；

    它们很清楚，真让另一方世界进入地球，那才是真正的灾难，随便来一个圣阶，就可以将地球上的高阶妖兽一一找出斩杀，然后奴役低阶妖兽；

    只要是智商在线的妖兽，就不会想出现这样的结果，很自然得，就和龙国对待魔法世界统一了战线；

    思考中的刘浩突然一个停顿，感知的扫描之中，让他发现了一个不同之处；

    来到地点，刘浩脸上忍不住出现了兴奋的笑容，眼前，一株高不过三十公分的植物上，挂着七颗火红色的果子，果子玉米粒大小，通体滚圆，散发着柔和的香气；

