
　　夜色酒吧内，留下青叶的社团，全都大眼瞪小眼的看着对方。

　　平头男人疼的满地打滚，不停的发出着惨叫，手上血流不止。

　　青叶老四抱头缩在一旁，吓得浑身发抖。

　　韩温柔刚要开口，手机便响了起来，韩温柔看了下来电人，皱起眉头，思考再三，将电话接了起来。

　　“师父......”

　　“现在速速赶来队里，有重要的事，放下手头所有工作！”电话中，响起一道中年男人的声音，语调焦急。

　　韩温柔收起电话，目光扫了一圈，对毒蛇说了句交给你了之后，大步离开。

　　银州警局。

　　一间小会议室中，聚集了数人，一眼看去，这些人的年龄都在四十岁左右，肩膀上的星星象征着他们的职位，最小都是科级以上。

　　韩温柔过来的时候，看见局长也在会议室中，只不过，局长坐的并不是主位，而是一旁的侧位。

　　“温柔，坐过来！”一名中年男人冲韩温柔挥了挥手，这中年男人长着一张国字脸，整间会议室中，只有他一人穿着便装，脸上有一道伤疤，狰狞的从右眼角一直划下，到下巴处截止。

　　“师父。”韩温柔冲中年男人点了点头，老老实实的坐在中年男人身边。

　　韩温柔的师父，邹龙，省厅刑侦科科长，曾破获多起重大案件，立下无数功勋，哪怕是银州警局的局长，对他都会客客气气。

　　“师父，这是发生什么事了？”韩温柔一脸疑惑的问道。

　　“上面传下的红头文件，会有利刃的人过来，向我们传递一些消息，本次会议机密性很高，等等你听就行了，千万不要多嘴。”邹龙的脸色显得很郑重。

　　“利刃？”韩温柔瞪大眼睛，小嘴也不由得睁开。

　　在警校培训的时候，韩温柔就听说过利刃的名号，这是华夏安全系统当中一支神秘部队，据说每年，全国警队都会挑选出精英中的精英，去参加利刃的选拔，然而就是这些万里挑一的精英，在利刃的选拔中，能通过的几率不到百分之一。

　　利刃所处理的，都是一些特殊紧急性事件，普通的案件，根本不会让利刃出手。

　　一直以来，韩温柔也只是听说过这个部队的名号，对其他的一无所知，现在听到利刃的人要来，她怎能不惊讶。

　　“好了，多余的不要再问了，你先把这个签了吧。”邹龙拿过一张文件，放到韩温柔面前。

　　韩温柔扫了一眼，竟然是一份保密协议。

　　“等等听到的事情，不允许向任何人透漏，签了这份保密协议，你就可以继续留在这里，任何人都不得例外。”邹龙丢给韩温柔一根笔。

　　韩温柔接过笔后，几乎没有犹豫，就在保密协议上写下了自己的名字。

　　这间小会议室里的人并不多，几乎每一个人，都身兼要职。

　　约十多分钟后，会议室大门被人推开，有一男一女，两个身着便服的年轻人走了进来，两人龙行虎步，身上散发着一种淡淡的威势。

　　银州警局局长第一个起身欢迎。

　　“好了。”那穿着便服的年轻男性伸出手，做了个止住的动作，“多余的我也不说了，现在还能坐在这里的，想必都已经签了保密协议，自我介绍一下，我叫金鑫，隶属利刃三分队，任队长一职，这位是我的搭档，田蕊。”

　　“各位好。”田蕊冲在座的人打了声招呼，她拿出一个手提箱，迅速的打开，取出一个平板电脑和一个小型投影仪来。

　　金鑫目光如炬，扫视整间会议室一周，在他的目光下，竟没有一人敢与他对视，包括邹龙也不行。

　　韩温柔只感觉，这个金鑫，就像是一只随时可以爆发的野兽一般，他的目光，锐利如一把利刃。

　　“诸位，我接到上级命令，特来此，向你们传达一些消息，请看。”金鑫做了一个请的手势。

　　田蕊控制投影仪，将一则影响印在了墙上。

　　影响当中别无他物，只有一张黑色的卡片，卡片上印着一张面具，面具的模样是一张鬼脸，露出着两颗锋利的牙齿，阴森森的，格外吓人。

　　金鑫开口道：“按理来说，以你们的身份，无法接触到这些信息，不过事情突然，接下来我说的话，各位要格外注意了，上面这张卡片，在接下来的一段时间，诸位可能会见到，一旦发现，要立即汇报，我和我的搭档，在近段时间都会留在这里。”

　　“这是什么？”邹龙发出不解的疑问。

　　“地狱使者。”金鑫将手指在那副鬼脸面具上，“有一群人，他们自称地狱使者，奉统治者之名，收割罪恶的灵魂，这个组织的首脑是谁，全世界都在调查，但没有一个国家能查的出来，这些人实力强大，手段极其残忍，我们利刃也一直在注意着他们的行踪，近期接到消息，地狱使者在银州现身，所以，在这段时间，所有人，一定要提高警惕！”

　　在众人都聚精会神的听着金鑫的讲解时，韩温柔的神情却在发愣，她记得很清楚，当天在八仙楼外出现的那些人，就带着这样的面具！

　　“下面说的这个人，是我们接下来的重点搜查对象，一有发现，不可私自动手，立马汇报！”金鑫冲田蕊使了个眼色。

　　田蕊点了点头，手指在平板电脑上操纵几下，墙壁上的影响一变，换成了一个女人。

　　准确来说，是换成了一个女人的背影，这女人身高一米七，留着一头长发，穿着一身军绿迷彩服，通过照片，可以看出，这个女人的皮肤非常好，在女人的手指间，反射着寒芒。

　　“此人，是地狱使者中的一名小头目，手段残忍，武力强大，近期在银州市出现过，再次声明一下，遇到她，你们绝对绝对不能擅自动手，一定要第一时间上报，明白么？”金鑫说话简洁，快速，目光之中带着郑重。

　　“金鑫队长，我有个疑惑。”一名科长举手。

　　“请讲。”

　　“若真遇到这人，上报过程中，稍有差池，可能会造成此人逃脱。”

　　“她逃就让她逃，绝对不能动手！”金鑫还是那句话。

　　“为什么？”邹龙出声。

　　金鑫目光扫视一圈，说道：“因为，我不想白添伤亡。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第96章 紧急会议免费阅读。https://xs.23sk.com 