    第314章误会

    这么好的机会，东西没推出去，老板娘有些郁闷，脸上的笑容也淡了几分。

    沈绵绵却没管太多，做生意的都想多卖点东西，她能理解，但她只买自己有需求的东西。

    再说了，她身上没带钱，虽然买这些用的钱不多，但她也不想为了贪那点小便宜，挑选一堆东西。

    看沈绵绵要了一个扎头绳，就真的没再挑选的意思，贺南问了一句，“别的不要了？”

    “不要了。”沈绵绵摇头，“一个就够了。”

    “一毛钱。”

    老板娘脸上的笑容彻底淡了下去，心想，这么好的机会不多，买点东西，以后有后悔的时候。

    “来十个。”

    贺南递给老板娘一块钱，老板娘本来板起来的脸色，瞬间又堆满了笑容。

    虽然十个也不是太多，但也比一个强十倍啊！

    一下子买十个扎头绳的也不多。

    “贺大哥？”沈绵绵眨眨眼，十个是不是太多了？

    这扎头绳质量不错，一个够用好久，十个都够用一年了。

    “下次打架备用。”贺南似笑非笑道。

    “……”

    沈绵绵微窘，贺大哥什么时候也这么会埋汰人了？

    老板娘生怕两人别反悔一样，赶紧收下钱，又数了九个扎头绳递向沈绵绵。

    贺南不动声色的先沈绵绵一步，接过扎头绳放进了衣服袋子里。

    老板娘看到这一幕，顿时笑的一脸羡慕，“瞧瞧，你们年轻人就是比较贴心，不像我们结婚那会，我男人就跟个木头一样，别说提东西了，孩子都不帮你抱一下。”

    本来正打算走的沈绵绵一听这话，顿时知道，老板娘这是误会了，她赶紧解释了一句，“老板娘，你误会了？”

    贺南这种长相和气场，只要见一次就会让人记住。

    她是不在意别人误不误会的，但他这种以后会成为大人物的人，可不能被误会的，不然日后被狗仔队扒出来，会成为黑料的。

    毕竟，她现在才十六岁，还是个孩子。

    “啊？”老板娘一脸尴尬，“你俩不是情侣啊？”

    搞半天，是她误会了？

    “不是。”为了防止像上次那样，别人把贺南当成人贩子，她又赶紧补充了一句，“我们是兄妹。”

    这样别人就不会误会了。

    “哎呦。”老板娘一脸歉意，做了一个打嘴的动作，“你瞧我，我这眼神该打，你们别介意啊！”

    她心道：这俩长的一点也不像啊！

    沈绵绵笑了笑，赶紧跟着贺南离开了。

    全程他都没说一句话，似乎别人误会他们是情侣也好，兄妹也好，他都不在意一样。

    难道这就是大老板的格局？

    然后很快的，沈绵绵就发现，贺南神色似乎有些不太对，身上散发的气息，似乎变冷了，薄唇微抿着，也不知道在想啥。

    走了一会，沈绵绵又发现，他没再像之前走的那么快，似乎有意在等着她的步伐。

    她微微有些感动，暗叹，贺大哥外表虽然很冷，但有时候真的很细心。

    有时候她觉得这一切不真实的像做梦，前世活的那么糟糕的她，真的会有这样的运气，遇到这样一位大哥哥吗？

    (本章完)

