    奔腾的河水边。

    停着一辆黑色的马车，叶云依然坐在马车上面，望着河水静静的出神。

    他忽然心有所感，望向某个方向。

    “八朵剑莲怎么够？最起码也得九朵，若是能够十朵，那就更好了……”

    叶云微微一笑。

    两道剑痕之中，其中有一道是他的剑痕。

    洛璃和君莫笑身为神龙宗的弟子，参悟起叶云的剑道来，自然是具有天生的优势。

    而两道剑痕中的另外一道，也是以叶云那道剑痕为主，就好像一个是帝王，另外一个为妃子。

    “十万年了，这世间沧海桑田，从上古时代到如今，某些人已经不在了啊，但世界上却还有一些痕迹……”

    叶云轻叹了一口气，眼眸之中，尽是萧索的神色。

    大道独行。

    此刻没有人能够理解叶云心中的寂寞。

    或许只有不断的修炼变强，才能够让他舒缓这种寂寞。

    他轻轻闭上了眼睛。

    ……

    到了第三天的中午。

    万众瞩目之下，君莫笑和洛璃的头顶，再次浮现出两朵金色剑莲来。

    “不会吧？这两个家伙是什么妖孽，竟然能同时参悟出第九朵金色剑莲出来？”

    “太不可思议了！五百年来，两道剑痕的威能下降得厉害，这两个外地来的少男少女，竟然还能参悟出九朵金色剑莲，这太令人难以想象了！”

    “这要是我神风王朝的修士该有多好……”

    刹那之间，整个悟道广场上就像煮沸了锅的开水一样，所有人都沸腾了。

    从上古到现在，足足有十万年了。

    能够参悟出九朵剑莲的人，加起来也超不过一只手。

    但是如今。

    这两个不知道从哪里来的外地少男少女，却同时做到了。

    这两个人的剑道天赋实在太恐怖了。

    简直就是妖孽。

    少阳剑宗的林烨，看到君莫笑头顶上的九朵金色剑莲，脸色顿时苍白无比。

    他喃喃自语道：“这特么……还是人吗？”

    此刻，他终于承认自己败了。

    他距离第六朵金色剑莲还差那么一点点，但是君莫笑……已经参悟出了九朵剑莲。

    这就是差距。

    悟道广场上前排的那些天骄，看到这里一个个也摇头叹息。

    在君莫笑和洛璃两个人的面前，他们没有任何存在感，因为他们这些人中，竟然连一个六朵剑莲参悟出来的人都没有。

    他们这么多人，完全被洛离和君莫笑两个人吊打。

    洛璃和君莫笑似乎陷入了某种神奇的境界，两个人依然闭着眼睛，在参悟着剑王石的两道剑痕。

    两个人头顶上各自的九朵金色剑莲在轻轻的旋转着，绽放出金色的光芒，给人异常神圣的感觉。

    “他们还在继续的参悟……”

    “我的天，他们到底想干什么？”

    “九朵剑莲已经是极限了啊！”

    无数人瞪大了眼睛，紧紧盯着前方那两道身影。

    李少白此刻也停止了参悟，他已经感觉到自己已经到了尽头。

    但当他看到君莫笑和洛璃的背影时，顿时呼吸急促，陷入巨大震惊之中。

    看得出来……

    这两个人的参悟状态还没有彻底结束。

    难道说，还能继续突破吗？

    可是，十万年中，从来没有人突破到第十朵金色剑莲啊？

    李少白心中非常激动，他屏气凝神，静静的期待着奇迹的发生。

    而此刻。

    剑王石悬崖内部的神秘空间里，那戴着银色面具的男子，浑身激动得微微颤抖了起来。

    足足有一万年了吧。

    如今再次出现两名九朵剑莲的妖孽！

    他身为剑王石的守护者，守护了足足上千年，就是期待着能够再次出现九朵剑莲的妖孽。

    他们这些守护者，从上古时代就传承了下来，一代传一代，足足传承了十万年。

    但是，随着近几千年来剑王石上剑痕的不断削弱，这些守护者也感受到了危机。

    说不定再过百年，剑王石的剑痕可能不在了。

    作为守护者的他们，就没有什么可守护的了。

    所以这一次，这名守护者决定要在剑王石的参悟者中，寻找到传承者。

    将来，继承由守护者创立的剑王宫。

    而他们这个剑王宫，并不属于神风王朝的势力，仅属于一支隐蔽的地下势力，人数也并不多。

    区区数十而已。

    但是，他身为剑王宫的第一任主人，修为已经达到了天命境十层巅峰。

    如此的修为。

    哪怕到了犁天皇朝，那都是了不得的大人物。

    时间在缓缓的流逝着。

    此时，悟道广场上所有的人都在观看着洛璃和君莫笑，大家都期待着两个人接下来的表现。

    到了晚上的时候。

    剑王石上的那两道剑痕，忽然间大放光明，照得方圆数千里之内，一片通明。

    这个惊人的异象，顿时惊呆了所有人。

    剑王石上，大放光明，光照三千里。

    所有人都眯紧了眼睛，望着剑王石，这时令人惊异的一幕出现了。

    在这璀璨的光芒之中，竟然出现了两个身影。

    一个身穿白袍的男子，背对着众生。

    他气质非凡，宛如一尊无上的神王，高站在九天之巅，遥望着人间众生。

    而他的身旁。

    站着一名风华绝代的女子，尽管只是一个背影，惊鸿一瞥之间，也能看出此女的容貌冠绝天下。

    “老祖宗……那是老祖宗……”

    悬崖空间里的那个戴着银色面具的男子，忽然间神色激动，跪在了地上，激动得泪水流了出来。

    那个风华绝代的女子，就是他们守护者一脉的老祖宗。

    是这位老祖宗让他们永世守护着剑王石，直到有一天，剑痕消逝，守护任务才算完成。

    而一代又一代的守护者，恪守着老祖宗的古训，一直都在默默的守护着剑王石，一生从未离开。

    后面那些带着青铜面具的弟子们，看到师傅忽然跪在地上痛哭流涕，一个个心神震撼，也跪在了后面。

    ……

    “这到底是什么？”

    “难道，这就是当初在剑王石上留下两道剑痕的生死境强者吗？”

    “这些远古的大神通者，也太强了吧，留下两道剑痕，竟然流传了十万年……”

    悟道广场上。

    所有的修士都震惊的站了起来，呆呆的望着那两尊无上的身影，在这一刻，仿如变成了一座座石雕。

    就在此时。

    君莫笑和洛璃两个人的头顶，忽然再次光芒一闪，各自出现了第十朵金色剑莲。

    十朵剑莲！

    打破了十万年来，所有参悟剑王石修士的记录！

