    阴沉沉的天，淅淅沥沥下起小雨。

    五颜六色的花雨伞，却遮不住孩子们的欢声笑语。

    横滨国际幼儿园大门口，周毅撑着土黄色油纸伞，把扑过来的女儿抱在怀中，然后与不少熟络的学生家长们道别。

    归途中。

    一道瘦弱的小小身影挡住了去路。

    他十岁左右的年纪，衣衫褴褛，个头不高，清秀小脸上还透着一股病态。

    “噗通……”

    小男孩在周毅的注视下，直挺挺地双膝跪地，然后给周毅重重磕了三个响头。

    周毅露出错愕表情，看着雨幕中给自己磕头的小男孩，迟疑了片刻，询问道：“你是谁？这又是什么意思？”

    “我叫唐小糖，想拜你为师，跟你学武。”对方脆生生说道，那眼神里写满坚定。

    “小家伙，你开玩笑的吧？我不收徒。”周毅反应过来，有些哭笑不得的说道。

    唐小糖没再说话。

    他依旧跪在周毅面前，浑身散发着一股倔强。

    “起来吧！赶紧回家。”周毅摆摆手，绕过对方继续前行。

    唐小糖爬起来，追到周毅面前，然后再次跪了下来，再次磕了三个响头。

    周毅皱起眉头。

    他觉得这孩子脑子有毛病，自己都不认识对方，他为什么要拜自己为师？还有，他怎么知道自己是武修？

    “我不收徒。”周毅沉默了下，再次绕过对方。

    唐小糖没有气馁，爬起来再次挡住周毅，下跪，磕头。

    一次次！

    坚持不懈。

    终于，在唐小糖挡在周毅前面第九次下跪磕头后，周毅微微有些动容。

    “告诉我，为什么想拜我为师？为什么想学武？”周毅问道。

    “因为你厉害，我也想变厉害。”唐小糖认真说道。

    “然后呢？”周毅再次问道。

    “变厉害后，就没有人敢再欺负我和我妹妹了，就能吃饱饭，能穿暖和的衣服，还能有房子住。”唐小糖鼓起勇气说道。

    “就这？”周毅扬眉问道。

    “打坏人，救好人，杀敌人。”唐小糖沉默了一会，咬牙说道。

    周毅沉默了。

    他怎么都没想到，眼前这个最多十岁的小男孩，竟然会如此回答。

    打坏人，他能理解。

    救好人，他也能理解。

    可杀敌人……

    现代这种法治社会，他小小年纪敢杀人？

    唐小糖心里很忐忑，但他说的却是最真实的想法，看着周毅沉默不语，他的两个拳头攥得很紧，鼓足勇气说道：“白巷街，横滨大道。”

    什么意思？

    周毅皱起眉头，但片刻间便猛然醒悟。

    他追凶救孩子，就是在白巷街；他救程浩，杀袭击武者，是在横滨大道。

    这么说，自己两次出手，这孩子都看到了？

    “站起来，跟我走。”周毅说完，绕过对方朝着前方走去。

    唐小糖迅速爬起来，就像是尾巴似的跟在周毅身后，一直进入香榭兰庭别墅区，进入别墅院门，来到别墅客厅。

    “苗苗，你先去二楼书房玩一会，爸爸等会上去找你，好不好？”周毅把女儿放下，轻声问道。

    “爸爸，你会打他吗？”唐苗苗抬起手臂指了指唐小糖。

    “爸爸不打他。”

    “哦！”

    唐苗苗闻言，然后三步一回头地朝着楼梯处走去。

    片刻后。

    周毅走向左侧健身房，在唐小糖跟进来后，他关闭房门，眼神死死盯着唐小糖的眼睛，寒声问道：“你到底是谁？想要做什么？”

    “拜您为师，跟您学武，我叫唐小糖，是……”

    几分钟后。

    周毅弄清楚唐小糖的情况，这孩子是个流浪儿，现在还不到十岁，他还带着一个妹妹，乞讨，捡垃圾卖钱，把他妹妹从三岁抚养到六岁。

    他们兄妹平时住在十几公里外的一个烂尾工地里，勉强维持生计。

    “你们的亲人呢？”周毅问道。

    “都死了。”唐小糖平静说道。

    “怎么死的？”

    “我爸妈被车撞死的，我奶奶病死的。”

    “然后呢？”

    “还有亲戚，他们把我们送到孤儿院，可孤儿院里有个人老是打我妹妹，我就偷偷抱着她跑出来了。”唐小糖说道。

    “你妹妹还在那个烂尾的工地里？”周毅问道。

    “嗯！”

    “你把她一个人丢在那里，你不担心吗？”

    “担心，但我得弄钱弄吃的，要不然我们会饿死冻死。”唐小糖咬牙说道。

    “我相信你一次，带我去见你妹妹，如果我查清楚，你说的都是真的，我可以安置你们。”周毅平静说道。

    “能跟您学武吗？”

    “这个以后再说，我现在需要弄清楚，你刚刚有没有骗我。”周毅说道。

    唐小糖沉默片刻，然后重重点头。

    周毅来到二楼，他本打算把女儿交给梅兰照顾，结果女儿不愿意，又哭又闹，他没辙，只能给小区保安粱小步打了个电话，然后带着女儿和唐小糖一起出门。

    没一会功夫，粱小步便匆匆跑来。

    “周先生，您找我什么事？”粱小步问道。

    “有空吗？我想请你开车带我们出去一趟。”周毅说道。

    “行啊！反正我不到一个小时就下班了，现在就给接班的兄弟打个电话，让他早来一会。”。粱小步说完，立即拨打电话。

    半个多小时后。

    那辆无比招眼的骑士十五世，便在一处荒废的建筑工地大门口停下。

    工地的围墙破烂，很多栋盖到一半的烂尾楼，而里面却没有一个人影。

    粱小步不清楚周毅为什么带着两个孩子来这里，但他并没有询问，只是跟在几人身后，在那个叫唐小糖的小男孩带领下，来到一栋烂尾楼里。

    三楼。

    一间两面漏风的房间里，堆积着很多垃圾。

    而在倾斜的帐篷里，正有一个五六岁模样的小女孩，穿着破破烂烂的棉袄熟睡，她脸上和手上都有冻疮，乱糟糟的头发上还有一根干枯的杂草。

    糟糕的环境，寒冷的房间。

    周毅忽然感觉心里有些发堵，他想到了自己，如果当年不是师父把他带回苍狼山，或许他的下场也跟这两个孩子差不多吧？

    “你妹妹叫什么？”

    “唐小蕊。”

    周毅点了点头。

    “爸爸，她好可怜。”唐苗苗被周毅抱着，忽然轻声说道。

    “是很可怜，那咱们把她带回家好不好？”周毅问道。

    “嗯嗯。”唐苗苗急忙点头。

    周毅深吸一口气，把女儿放下后，轻轻在帐篷外面蹲下，小心翼翼地把唐小蕊抱出来。

    昏睡中的唐小蕊，迷迷糊糊睁开眼睛，当她发现自己被一个陌生男人抱起来后，顿时用力挣扎，大声喊叫。

    “小蕊，别喊，他是我师父。”唐小糖急忙冲到周毅身边，伸手抓住妹妹的手腕。

    “哥哥……”唐小蕊看到哥哥唐小糖，小脸上的恐惧才慢慢消退。

    周毅没有说话。

    但他的眉头却皱了起来，因为他发现了一个情况：唐小蕊，是残疾。

