    这是一个没有光芒的世界，在彻底黑暗的环境中，只有沙尘和石屑组成的风暴，它伴随着极度的寒冷，在大地之上回荡着。

    “嗒嗒……”

    在这种环境之下，有着一群生物正在荒芜的岩地上移动着，它们不断留下细碎的脚步声，几乎无惧周围的恶劣环境。

    它们身长三米，身形扁平，这是一群被称作……虚空蠊的生物，属于印加虫群的一部分。

    这种名字就表示着它们适应虚空环境，不管周围的压力和引力如何，温度有多低，它们都能够很好地适应，虽然这个黑暗世界不是虚空，但也很接近了。

    在这极端的环境之下，十个虚空蠊正在迅速地向前爬动着，它们挥舞着头上的触角，探测着周围的环境。

    忽然，它们停了下来，它们检测到……附近出现了一些东西。

    虽然所有的一切都被纯粹的黑暗覆盖，但虚空蠊能清楚地感觉到，在它们前方十米处，有一个东西正在缓缓地接近。

    这个东西像是一片很大，很薄的物体，它展开之时有着十多米的长度和宽度，但它的厚度估计只有几厘米而已。

    它的身体随着风的吹拂而飘荡着，就像是一块皮。

    但是，虚空蠊认为能在这个黑暗世界飘荡的肯定不是普通的皮，它有什么目的还无法得知，但这块皮已经……盯上它们了。

    ‘呼……’包含沙尘的旋风依旧持续着，这块漂浮在空中的皮随风飘到了虚空蠊的面前。

    感觉上，‘皮’只是在随风飘动，但虚空蠊已经注意到，皮会不断地改变自己的姿态，利用风力改变移动的速度和方向。

    它……正在围绕着虚空蠊的虚空飞动着，不停地绕着圈，好像随时会扑过来一般。

    虚空蠊们一直都保持着不动状态，那块皮也在周围飞绕不停，它没有攻击。但也没离开。

    ‘嗒。’一个虚空蠊向前迈出了一步。

    ‘呼！’忽然，一阵狂风猛地刮来，在风中飘浮的皮也随之一扑而下，瞬间就将那个离开群体之外的虚空蠊完全盖住。

    被盖住的虚空蠊感到了痛苦。一种全身都被刺穿的痛苦，它在感到这种痛苦之时，也立即对周围的同伴发送出了指令。

    就像一个细胞被吃掉，通知周围的细胞那种感觉。

    所有的虚空蠊在这一刻冲了上去，它们直接扑在了那块皮上。使用如同刀刃般的嘴撕咬着皮的……皮。

    这块皮就像是真正的皮那样，不管是咬起来的口感还是柔软度，它并不是很坚硬，虽然说虚空蠊已经吃出来它不是细胞组成的。

    但它的柔软使得它无法防御虚空蠊的攻击，于是这块皮挣扎了起来。

    它不停地拍打晃动着身躯，试图在地面上飞起来，继续乘风而去，但虚空蠊意识到了皮的想法，它们迅速地飞散，有几个虚空蠊分别爬到皮的边缘。用自己的腿紧紧地抓住地面，同时用力咬住皮，不让它飞跑，而剩下的虚空蠊则在皮上不停地到处攻击。

    它们正在寻找皮的要害，因此它们试过每一个部位，就是要试着咬死这块皮。

    没想到，它们还真的成功了。

    有一个虚空蠊不知道咬到了什么位置，这块皮突然就趴在了地上，再也不挣扎了。

    于是，虚空蠊们便把这块皮和最初被杀死的那个同伴尸体往一个方向搬运过去。

    ………………

    这里。还是那个世界，依旧寒冷，依旧能听到风声。

    但却不再黑暗，因为这是地下的某个洞穴。身长五米多的萤光虫正趴在洞顶，它发光的腹部照亮了整个洞穴的环境。

    在洞穴的中心，趴着一头全身银色，身形巨大的生物——裂地者。

    它让大地碎裂，并找到了这个洞穴所在，因为外面环境过于凶险。所以它们决定在这里先建立一个临时的基地，让虫群部队在这里得以休息。

    在这里还有一些别的虫群部队，它们都各种各样，并且都在注视着一个地方。

    洞穴的入口处，去探索的虚空蠊回来了，它们正拖着一张很大的东西，看上去像是某种大型生物的皮，上面还长满了许多的细毛。

    这块皮虽然没有细胞结构，但却袭击它们，这让印加虫群感到有些不解。

    这里的部队不是很多，它的智力也受到了限制，所以它没有想太多的事情，便决定先把这块皮给关起来，然后继续看皮的反应。

    但是，要关在什么地方呢？

    “找到你了。”

    就在印加虫群正在犹豫的时候，它突然接收到了从洞穴入口传来的信号，只见一个全是金属零件组成的飞行器和三个绒球从那里飞了进来。

    “你在这里做什么？”

    总算找到了印加虫群，琳便对它们发出了疑问，虽然结果也基本猜到了。

    印加虫群对此表示有些惊讶，于是它回复了琳的疑问，表示它们主要是在这里想建立个新的基地。

    虽然这个洞穴什么都没有，但是印加虫群认为可以添加很多东西，这样它就有了个基地，可以随时出动部队去探索并回来治疗和休息。

    琳往地上看了看，看到了那块像皮一样的生物。

    这种生物是琳在这里遇到的第一种生物，它们随风飞行，虽然是非细胞类，但好像对任何种类的生物都很有敌意，会找机会攻击它们。

    琳之前和藏忆者的飞行器就被它们袭击过，被它们袭击的过程中，琳也了解了皮的一些习性。

    它们和同伴有一种很紧密的联系，琳能通过一块皮知道别的皮所在的位置，还能知道状态什么的，甚至知道有没有死亡。

    琳认为印加虫群也被皮袭击过所以才找了过来，而这些皮所显示的位置并不只有这里而已。

    琳还能通过它发现别的地方，有些地方琳觉得很可疑，在那里可能能见到更多的生物，这个黑暗世界应该有更多的生物。

    ‘嘎哒’。

    琳在这么想的时候，突然听到了些声音。

    地面上那个被印加虫群的虚空蠊咬住的皮忽然……不见了。(未完待续。)

