    “墨琛，妈，妈说你不行，得……得好好补补。”

    卧室的门里面，苏瓷手里端着一碗热腾腾的汤药，一副老气横秋的黑框眼镜几乎将精致的小脸遮了大半，小心翼翼地抬头看了一眼半躺在床上的男人，唯唯诺诺又有些结巴。

    封墨琛坐在书桌前，白色衬衫的领口处被随意解开几个纽扣，可以若有若无看到精壮的胸膛。

    男人此时正翻阅着手中的重要文件，矜贵又禁欲。

    听到苏瓷的话，封墨琛额角几不可见地抽了抽。

    “这东西放那儿吧，我自己会处理。”

    封墨琛口中的‘东西’就是苏瓷的沈慧茹特地为他熬制的‘补药’。

    苏瓷应了一声，慢吞吞地往封墨琛所在的书桌边挪过去，迟疑了一会儿还是支吾地开口，“要不……你喝一下试试？妈已经开始怀疑你那方面有问题了。”

    苏瓷绝对不会承认，她其实是想看看这‘东西’是不是真的有效果。

    她嫁到封家已经三年了，因为肚皮迟迟没有动静，她那婆婆沈慧茹算准了她每个月的易孕期，从不间断地给封墨琛熬这汤药，但是每次都无一例外地被封墨琛给倒了。

    苏瓷这话刚说完，便听到不远处一声咬牙切齿的喊声。

    “苏！瓷！”

    封墨琛黑着一张脸，已然有些不悦，是在警告苏瓷。

    苏瓷脸上的表情有些委屈，“墨琛，我也是怕妈会再想出什么乱七八糟的办法，所以才……”

    苏瓷说到这儿顿住，一双眸认真地看着封墨琛。

    封墨琛看着这张平平无奇的脸，可是她的这双眼睛仿佛有摄人心魄的力量一般，每次只要他想发怒的时候，看到这双眼睛又有种莫名的悸动。

    封墨琛将苏瓷手中的汤药端过来放在一边，有些烦躁地开口，“你先出去。”

    苏瓷咬了咬唇，心里却在暗喜，果然对付封墨琛，装傻充愣这招最管用。

    苏瓷偷着笑，谁知道刚走到门口，就听到外面传来一阵脚步声，还没有反应过来，人已经被拉入一个温暖的怀抱，男人身上好闻的气息扑面而来。

    “墨琛，你……”苏瓷极力压制自己想爆粗口的冲动，有些怯弱地看着封墨琛。

    此刻，苏瓷已经被封墨琛壁咚在墙角，有水滴从他的头发上滴落到她的脖颈处。

    “别说话。”

    封墨琛说这话，目光却是落在门上。

    苏瓷所料不错的话，她那个急着要乖孙的婆婆此刻恐怕正在房间外面蹲墙角。

    虽然已经麻木了这种演戏的方式，但是每次和封墨琛靠这么近，苏瓷都觉得自己非常不适应。

    她不安地扭动了几下，腰肢立刻被一只大手擒住。

    “墨琛……”苏瓷弱弱地看着封墨琛，似乎被他的举动吓到了一般。

    封墨琛看着眼前的女人，喉结不自觉上下滚动着，“别说话，配合我就好。”

    封墨琛看着身下的女人，想到之前苏瓷和他说的话，忽然开口问道：“苏瓷，你会叫吗？”

    “啊？”苏瓷愣愣地看着封墨琛，即使她有满分的智商，在这样的情况下也不明白封墨琛这话什么意思。

    封墨琛觉得自己和苏瓷也说不明白，干脆在她的腰上轻轻拧了一下。

    苏瓷冷不丁被他这么一掐，从嘴里不自觉地吐出几声嘤咛。

    这声音立刻让苏瓷红了脸。

    这是……浪，叫？

    封墨琛没想到苏瓷看似平平无常，声音更是细小跟蚊子一样，叫出来的声音居然像黄龄鸟一样，好听极了。

    很满意她的表现，可是封墨琛却也没多好受。

    怀中的女人双眸中带着一点水雾，他顺着水滴看到那露出一点的白皙脖颈，忽然觉得那衣服有些碍眼。

    其实近距离看，苏瓷的皮肤不差，只是她那厚重的黑框眼镜将她的五官显得平平无奇了。

    封墨琛眸光变深，俯下身子，薄唇紧贴苏瓷细嫩的耳垂，从门外的角度看过来，这姿势无疑是男人和女人正在纠缠。

    苏瓷下意识的身子一绷，连大气都不敢粗喘一声。

    ……

    不知道过了多久，确定门外的人已经走后，封墨琛面上已经恢复了往常清冷的模样，起身朝着书桌走去，“下次她再让你端药过来就直接处理掉，不用送给我了。”

    苏瓷低头乖巧的应了声，乖巧得回到豪华大卧室后，立刻关上门，将鼻梁上厚重的黑框眼镜摘下，露出巴掌大精致的小脸。

    苏瓷脱掉脚上的拖鞋，直接横躺在柔软的大床上，好不惬意。

    心里却在盘算着，她是不是应该专门出个版面写写封墨琛不举什么的，这话题一出，恐怕要轰动整个圈子。

    苏瓷继而又摇头，还是算了，她好不容易藏住的身份，如果被封墨琛扒出来，恐怕连她身上这层皮都要被扒了。

    毕竟自己这几年靠着一手资料写了不少封墨琛的‘好事’。

    两个人早已习惯了分床睡的生活模式，知道封墨琛晚上肯定留宿在书房，所以苏瓷在床上睡了个好觉。

    第二天一早，苏瓷刚洗漱好出门，便看到自己的婆婆沈慧茹一脸八卦的样子看着自己。

    “苏瓷啊，昨天晚上怎么样？”

    苏瓷揉着眼睛的动作顿了一下，眸中浮现出一些水雾，故作怯懦道：“妈，你也知道的，墨琛她那方面可能……有问题了。”

    她边说着，一边装出几分不好意思的样子。

    沈慧茹听苏瓷这样说，眉目紧拧了起来，拉着苏瓷的手问道：“昨天给的药用了吗？”

    苏瓷想到昨天被封墨琛倒进水池的药点头道：“喝了，一碗都喝完了。”

    沈慧茹神情怪异地看着苏瓷，着急得呵斥道：“哎呀，那药是用的不是喝的！”

    苏瓷着实被这话惊得目瞪口呆，“用……用的？”

    沈慧茹见苏瓷这个样子，恨铁不成钢地叹了口气，“瞧你这笨的，我什么时候才能抱上乖孙，那药可是外敷的，哎，算了，喝了也成，总比倒掉好。”

    苏瓷几不可见地咽了下口水，还真是母子连心。

    这几年封墨琛还真就倒了，连渣都没剩。

    “罢了，这事只能靠我多努力了，晚上我重新给你熬一份，等墨琛回来你给他喝了。”

    “知道了，妈，那我先去上班了。”

    苏瓷点头，在封墨琛母子面前完全是一副低眉顺眼的小媳妇模样。

    “去吧去吧。”

    沈慧茹挥了挥手，也不知道当初封墨琛为什么娶了苏瓷，这苏瓷丑是丑了点，也没个正经拿的出手的工作，好在是乖巧老实，当务之急，还是得让她尽快给自己生个孙子才对。

    【作者有话说】

    萌新初来乍到，求支持！

