    眼睛一闭，一睁，好似黄粱一梦，他从老板椅上醒来。

    “【温柔的谎言】位面记忆已剥离封存，如有需要，请自行查看调取”

    黄超默默的感受了一番体内新增的力量，一大股真气从光球中涌出，在他的经脉中激荡不休。

    他的丹田中陡然增加了如此多的真气，那些真气细胞像久旱的土地遇雨一般，咕噜咕噜的使劲吸收，没多久就吸饱了。

    这些吸饱了真气的细胞，金色凝如实质，仿若金块一样。要是把这些细胞揉成一团压实，简直就像是传说中的那种金丹。

    多出来的真气，又将丹田中那些新增的内力细胞浸润，让这些内力细胞开始往真气细胞转化。

    一个多小时后，异位面虚拟体给他带来的力量提升才完毕。

    他感到浑身无比舒爽，体内好似有无穷无尽的力量可用。

    “查看状态栏”

    姓名：黄超

    年龄：21岁

    力量：728

    体质：703

    敏捷：74

    精神：23

    专属神识空间：23m×23m×23m

    专属能力：生命能（真气）中阶

    修炼功法：无

    精神又涨了1点，这项属性涨起来实在是太难了。

    【专属神识空间】是按照四维属性的最低项来确定大小的，这次从边长22米涨到23米，这个巨大的立方体又增大了1519立方米。（）

    他在【温柔的谎言位面】中，已经详细地对他的这张底牌中的底牌：【专属神识空间】，进行过极为详细的测试。

    现在得出的实验数据表明，该立方体似乎是一个专门开辟出来用于保存物品的空间，空间所有者可以用意念独立且任意的调节其内部每一个小区域的温度。

    不过温度调得越高，或者越低，或者温度不同的区域越多，他的灵魂就会越发的感觉到疲惫。他最高温度调到过215摄氏度，最低温度调到过零下109摄氏度，最多同时划分过46个温度不同的区域，这三次极端实验都让他直接昏睡了过去。

    如果他不做调整，那么整个空间内的温度会恒定为他的体温，也就是37度左右。

    整个立方体空间内是没有空气的，类似于外太空的环境，真空加上无重力。

    他可以不费力气地将空间内的物品上下左右任意移动，只要物品不受外力，那么就将会悬浮于空中不动，所以他可以将12167平方米的空间内装得满满当当的。

    除了无生命的物体外，【专属神识空间】也能收入有生命的东西，只是收进去后要不了几分钟就会死亡，需要穿上类似宇航服的东西才行。

    在危急时刻让亲人躲到自己的【专属神识空间】，这是非常好的一条保命的手段，为此他还专门定制了10个小型的，像棺材一样的太空舱，每个太空舱能够容纳一个人，躺进去之后，在30秒之内就能灌满一个大气压强的氧气，作用和宇航服完全相同，其中的氧气存量足够一个成年人存活一周之久。

    如果以前就想到了用太空舱这个方法，那他去大兴安岭带那只东北虎走的时候，可就方便多了，把老虎往神识空间里一收，塞进太空舱把门一关，大摇大摆的就可以离开，哪用得着去绕道偷渡哦。

    因为有真空和可调节低温的特性，这个空间非常适合用来储存食物，粮食和水在这个空间中保存数年都不会变质，食物和水中的微生物在进入空间之后的几个小时内就会全部死亡，完全不用担心腐烂变坏的问题。

    纸张和芯片这些实物，更是储存多久都没有问题。

    有时候黄超都在想，也不知道是什么样的大神文明才能制造出这种等级的储物空间，收取物品只需要在10米以内盯着物品看，然后心中默念收取；取出物品也是心随意动，神识空间中的物品直接出现在10内自己想象的那个位置。

    以他现在的浅薄认知，根本想不明白神识空间收取和放出物品的原理。

    微虫洞？

    意念摄物？

    亦或是高维折叠？

    他询问脑海里的光球，光球一如既往的不回答他的问题。

    “算了，好用就行吧。猪肉好吃我也不用非要去弄明白猪是怎么长的肉吧。”

    除了这个太空舱，他还在【专属神识空间】中储存了整整1000个便携式个人飞行背包。

    这种飞行背包是【温柔的谎言位面】2100年上市的成熟产品，还是军方特供版，是黄超花了很大力气从内部渠道搞到的好货。

    这款飞行背包具有便携，体量小，可自由选择喷气或者喷射液体燃料，可灵活调整速度档位，可重复灌装气体和燃料，每次灌装后，可供一位普通成年人飞行1个小时，时速最高可达100千米每小时。当然，这个速度是不被允许的，2100年时，普通人在50至100米的低空飞行区域内被法律准许的最高时速为60千米每小时，且这个速度还是只能在部分郊区才可以飞，在很多高楼密布的大城市，个人飞行背包直接就是被禁止的，一经发现有人违法飞行，将会被处以一个月时间的监禁和十万人民币的罚款。

    这款飞行背包让很多普通人体验到了肉身飞行的快乐，而对黄超而言，这款飞行背包简直就是让他如虎添翼。

    他本来就能够用内力让自己身轻如燕，他会的凌波微步就是一种将内力灌注于腿足经脉，使自己能够暂时抵抗肉体重力，实现如鬼魅般高速移动的武功。

    学会真气之后，他更是能够做到完全对抗自身重力，使自己短时间悬浮在地面上。只是飞得很低，也飞不久，这种悬浮实在是太浪费真气了，根本用不起。

    而要想御剑飞行，那不知道还要多久才能成功。

    修仙之旅，任重而道远啊。

    但是有了飞行背包就不一样了，他可以一边用内力和真气一边同时用飞行背包，这样他就能飞得更高，也得更久，也飞得更远。

    他测试过，如果他运功全力对抗重力，那他的最高时速能达到250千米每小时。有一次他进行极限测试，一口气飞到了离地50千米高的平流层，飞机一般就在这一层飞行，因为平流层空气稀薄，尘埃水汽之类的也少，能飞得又稳又快，这一次他飞行的极限速度达到了接近400千米每小时。

