    六疯老人老大看着这个什么老人，再也掩饰不住心中的恐慌，冷汗连连。

    史金脸上的笑容更加灿烂，他轻声说着：“想不到还真的有人记得我，唉！五千年匆匆而过，有些债是该还了！”

    老人脸上挂满了愤怒，手中出现了好几株残破的天地灵根在手里散发着迷人的光芒。

    “你！你要干什么！”

    被定在地上的几个人瞪大了眼睛，他们感觉身体上的力量在快速消失，仅剩的生命精气在迅速枯萎，这是快要死亡的征兆！

    老人笑意更浓，大声说着：“你们这些走狗，来的越多越好！你们不是喜欢灵根吗？不是喜欢抢吗！来啊！抢啊！”

    空中的几株灵根散发出了不同颜色的光芒，围着三个老人慢慢转着，每转一圈他们的气息越微弱，灵根残破的部位就恢复一丝。

    “史金！你会遭报应的！你才是狠人！”

    三人发出了凄惨的鬼叫，他们活了无数的岁月才修到了天尊境，本想着能在残破世界搜刮一些宝贝，没想到竟然被喂了灵根！

    史金叹了一口浊气，轻声说着：“魂归天，骨归土，赤裸来，赤裸去！”

    长安城上空，三个疯子对着长安城的皇宫直奔而去，他们刚刚落地，辉煌的宫殿消失不见，眼前是一片黑暗。

    “老六！你会阵法，你看看这是个什么阵？”

    “老五！这个阵我没见过啊！！”

    “你们两个别说话！往里面走！”

    三个人在黑暗中慢慢走着，没有方向，没有声音，更没光亮，什么都看不见。

    “啪！啪！啪！”

    靴子拍打着雨水的声音在黑暗中响起，那些液体泛着浓黑的颜色，跟整个黑夜融为了一体！

    他们想飞却飞不起来，那些黑色液体越来越多，直到液体漫过了脖子，他们才来到了黑暗的尽头。

    黑暗的尽头，一把黄金龙椅散发着淡淡的金光，一名俊朗的中年男子坐在龙椅之上，拔出了龙纹轻钢剑，朝他们三人慢慢走来。

    三人眯起了眼睛，探查到中年男子不过是圣人巅峰，他们三人可是堂堂天尊！会怕这个小娃娃？

    老四大声喊着：“小娃娃，最好把我们放出去，不然待会把你啃成骨头！”

    中年男子冷笑一声：“呵呵，六疯老人，你们就要成了一堆白骨，竟然还敢口出狂言？”

    轻钢剑发出了一道浓郁的金光，照耀了整片黑暗。

    “啊！老四！这是！这是冥河水！”

    “放屁！冥河水在上界都没有几滴，这里怎么可能会有？你脑子坏了吧！”

    “老四！你看看你的手！”

    六疯老四低着头仔细看着苍老的手，手掌中心出现了一朵黑色的玫瑰，他狠狠搓着这朵令人寒颤的玫瑰，不管怎么搓，一点都搓不掉。

    他浑浊的眼中露出了寒芒，手中多了一把匕首狠狠砍掉了这只手！

    那朵黑色玫瑰瞬间转移到了左手，玫瑰变大了一分，更加诡异妖娆。

    “不可能！残破世界怎么可能会有冥河水！哪里来的冥河水！”

    他厉声喊着，跟鬼哭一般。

    三个人泡在了冥河水中，只露出了一个头，他们想离开这个鬼地方，腿像是被什么东西狠狠抓住一般动弹不得。

    漆黑如墨的冥河之下，一双双骨手将六只脚狠狠抓住，撕扯着他们干枯的血肉。

    “啊！！你是谁！这里是哪！”

    中年男子脸上挂满了笑容，青刚剑照亮了冥河的对岸，哪里的河水全是红色，粘稠的红色河水流淌的很慢很慢，像是堆积了无数年的老血，散发着恐怖的气息。

    六疯老五睁大了眼睛，颤抖喊着：“血！血岸！这是哪？这是哪！”

    “你们真以为诸天世界是你们的宝地？这里是你们的坟墓！”

    金光消失不见，这个空间满是黑暗，他们的血肉在一块块被白骨啃食着，进入了冥河。

    冥河中流淌的血液经过白骨的洗礼变成了粘稠的鲜血，又从冥河流回了血岸

    诺大的空间是一个太极阴阳图，冥河在左边，血岸在右边，一黑一红，生生不息。

    老四大声喊着：“这是哪个狠人！敢夺天地造化！啊！我恨啊！”

    他喊我这句话，彻底变成了一具白鬼，葬入了冥河。

    剩下的两个疯子已经失去了意识也变成了白骨，中年男子手中多了三颗奇石，上面满是繁杂的纹路。

    史金睁开了眼睛，被灵根榨干的三个疯子连皮都没有剩下，他的手里也多出了三块奇石，身形一动来到了中年男子身边。

    他轻声说着：“陛下，六颗奇石已经备好，现在就可以融合！”

    刘政宣点了点头，六颗石头放在了一起慢慢升空，六种颜色的奇石变成了很小的一块黑色石头，上面的纹路消失不见，黑石犹如宝玉一般非常光滑，

    “陛下，这就是天煞石，日后交给云天，定有大用！”

    “我就怕惹来不必要的麻烦！天煞石，九天世界只有这么一颗！他的小世界怕是担不起！”

    “日后总有担得起的时候！哈哈哈，陛下，楚老要钓的鱼，应该也快咬钩了！”

    刘政宣脸上露出了笑容，抚摸着手里的黑色石头，轻声说着：“来不了！线太短，鱼太精，要是来早了，后面的鱼怎么办？”

    史金轻声说着：“看来楚老要钓的鱼，比天还要大！”

    两个人消失在了这片殿堂中，刘政宣拿着黑色石头来到了夏青山面前。

    夏青山正在捏着小云山的脸，她的手里多了一块石头，抬起头才看见了刘政宣。

    “父亲，这是什么？”

    “送给云天的礼物，日后你替为父转交给他！来！小云山给为父抱抱！”

    夏青山摸着手中的黑石，感受不到任何奇特之处没有多想就放入了储物袋中。

    两人一同逗着小云山，脸上挂满了笑容。

    长安城巨大的灵根之力消失不见，因为这道气息已经被弑天大阵彻底隐藏。

    正在空中追逐金色小人的噬血道人，狠狠咬了咬牙！

    那条灵根他两千年前就感应到，早就想据为己有！长安城中有一道强大的气息让他不敢胡作非为。

    没想到，竟然便宜了六疯老人！

    荒唐眼中怒意高涨，肌肉上的雷光又粗了几丝，凶狠的眼睛狠狠瞪着跑的飞快的金色小人。

    怒声吼道：“这到底是什么灵根？速度如此之快！我们三人竟然追不上它！”

    君笑佛摸着手中的佩剑，摸了摸胡子轻声说着：“荒兄！别急！它早晚会停下，到时候我们三人平分就好！”

    两人说着客套话，嘴角都微微上扬。

    平分？

    这种东西哪有平分的道理！

    活着的天地灵根一旦被分裂，吸取天地生气的速度会变得非常缓慢，岂不是暴殄天物？

    三人飞的很快，从云峡横跨了整个大汉疆域，还有几千里就能进入晋国。

    那里是佛祖的天音寺，整个晋国早就成了一片死亡之地！

    噬血道人在后面不紧不慢的跟着，脸上露出了疑惑，他感受到了远方有一股非常恶心的气息，立刻停下了身形准备见机行事。

    他大声说着：“两位道友先去，贫道有些私事，待会咱们在平分！平分！”

    荒唐和君笑两人对视一眼，都露出了微笑，加快了速度紧紧追着金色小人。

    一盏茶的功夫，小金人就进入了晋国，跑到了天音寺一座佛堂中，落在了一位老僧肩头。

    老僧手中拿着一把扫帚在仔细扫着干净的地面，试图在扫走一丝尘土，小金人在他的眼前晃来晃去，抱着他的脖子，钻入了他的背里。

    他的眼睛仍是盯着地面，手里的扫帚一刻也不停。

    赤裸着上身的荒唐从高空跳下，巨大的力量将汉白玉的佛道都蹦出了一个巨大的天坑，破碎的玉石四溅而飞，他瞬间拦在了老僧的前方。

    君笑在空中就抽出了佩剑，脸上挂满了阴森，他轻轻落地不发出一丝声音，到了老僧的背后。

    老僧的扫帚扫着荒唐的脚，轻声说着：“施主，你有些脏。”

    他的声音很嘶哑，像是被伤到了声带，只能发出模糊的声音，不仔细听完全听不懂他在说什么。

    荒唐的脸上满是狂妄之色，身上爆炸的肌肉散发着道道紫色雷霆，犹如一尊雷神。

    “哈哈哈！真是可笑！”

    他仰天长笑，左走抓住了僧人得脖颈，右手猛地抬起对着老僧的头颅，一道道紫色雷霆在拳头上凝聚。

    厉声问道：“秃驴！我哪里脏？”

    君笑脸上的阴森消失，挂满了兴奋，他看到了老僧背后的小金人，君子如风剑意灌入了佩剑中，蠢蠢欲动。

    老僧轻声说着：“施主，你哪里都脏。”

    话音刚落，他的身影出现在白玉天坑之上，拿起了手里的扫帚轻轻扫着，每扫一下，破碎的白玉佛道便恢复一丝。

    荒唐瞪大了眼睛，他没看清老僧是怎么在他手里逃脱的！这么近的距离，没有一丝天地波动，难道？

    君笑快速升空，就连荒唐如此霸道的力量都没老僧轻易躲闪，君子如风又能如何？

    “彭！”

    他的头狠狠撞在了空气中，头上起了一个大包，大声喊着：“你？你是谁！”

    老僧还在静静的扫地，扫的非常认真。

    荒唐瞪大了眼睛，浑身的肌肉开始暴涨，整整粗了一圈，他心中满是愤怒！

    小金人就在眼前！他是荒唐！他是荒殿的长老！

    他怎么会在下界被一个扫地老僧打败?

    这不可能！

    荒唐身上的紫色雷电变成了绿色，手臂化成了青龙，这是真正的祖龙！

    他身上每一块肌肉都异常恐怖，大声喊着：“祖龙拳！”

    千丈青龙将这条宽阔的佛道变成了粉末，直奔扫地老僧而去。

    躲在老僧背里的小金人疯狂颤抖，小声喊着：“爷爷救我！”

