    次日，凌晨五点不到，王伶俐等人就收拾好了所有的行李，跟酒店退了房，然后结伴朝着向往的院子赶来。

    来这么早，一方面是因为太兴奋了，完全睡不着，不如就直接蹲在门口等林泛开门算了。另一方面则是想着，能不能顺便蹲到夏言，来个近距离沉浸式磕糖兼吃瓜。

    毕竟大家都是成熟的粉丝了，对于自己爱豆谈恋爱这种事情，不能横加干涉——主要是大家都清楚林泛那个性子，干涉也没用，要是粉丝们真的抗议得太严重了，说不定林泛真能就此退圈，到时候傻眼的很可能只有粉丝。

    所以，既然拿林泛完全没有办法，那就加入磕CP大军好了！

    王伶俐这群资深粉丝，爬墙技术那是一顶一的厉害，粉一个是粉，粉一对儿也是粉，林泛和夏言都是优质艺人，入坑绝对不亏。

    当然，某位陷入了自我挣扎的小富婆除外。

    不过于萌萌是自己作死，大家一点儿也不同情她。其他人甚至还起哄，打赌于萌萌最后会为自己保留什么角色。

    一半人认为于萌萌会成为CP粉，彻底接受林泛和夏言在谈恋爱的事实。而另外一半人则认为，于萌萌会成为女友粉，坚持只粉林泛一个人不动摇。

    至于最终的结果如何，现在还看不出来，但至少在大家一起赶往向往的院子的时候，于萌萌看起来已经比较正常了，没有间歇性的陷入丰富的内心戏当中。

    这让其他人也松了一口气。

    如果于萌萌还处于那种女友粉和CP粉两种角色的冲突当中，难以自拔，那大家可能就要失去入住向往的院子的机会了。

    毕竟这孩子那种状态，确实不太适合跟林泛夏言近距离接触，为了维护粉丝们在爱豆眼中的良好形象，大家宁可一起放弃这个机会，也不会单独撇开于萌萌一个，去接受林泛的招待。

    总的来说，目前状况还是比较好的。

    不过大家还是随时注意着于萌萌的状态，甚至做好了一有不对，就赶紧带她撤离现场的打算，总之，也是操碎了心。

    于萌萌：……我就是昨天比较激动一下子，请不要用这种眼神看我好吗？你们比我还戏精！

    众戏精本精：……

    一行人拖着行李刚刚接近向往的院子，就被安保人员拦住了，演唱会刚刚结束，还有很多狗仔、媒体人员都蹲在附近，等着守个“夏言夜宿林泛家里”之类的大新闻，所以林泛并没有撤掉安保人员。

    王伶俐等人还想着怎么跟对方解释呢，谁想到双方一照面，嘿，有熟人！

    于萌萌当初可是在附近的五星级酒店，住了一个多月的人，天天往向往的院子跑，住在院子里的粉丝都换了好几茬了，于萌萌还健在，并且还亲身经历了当初的房东事件，对于这一群花臂大佬们，可是非常熟悉的。

    “大佬们，你们也在呢！”

    为首的花臂大佬也认出了于萌萌：“嘿！是你这小姑娘。我们哥几个早都被林老板请过来负责安保这一块了，昨天演唱会我们也在，别的不说，那摇滚真带劲！”

    “是吧是吧，我喊得嗓子都哑了……”

    眼见着双方话题朝着莫名其妙的方向，越跑越偏，王伶俐连忙干咳几声，将话题拉回来：“咳咳！那个，我们是泛泛后援会的粉丝，是泛泛邀请我们过来玩两天的。”

    于萌萌也想起了重点：“对对对！我们是接到邀请的，虽然可能来得早了一点儿，不过大哥们你们也知道，接到邀请真的是太开心了，在酒店完全待不住，只好提前过来了。”

    其他人也七嘴八舌的说道：“我们就在外面等天亮就行，大哥们不用惊动泛泛的。”

    “对对，泛泛才开完演唱会，一定很累了，就让他睡到自然醒吧，我们在外面等会儿没事的！”

    “别说一会儿了，等到天黑都没关系！”

    “当然有关系！”

    一道熟悉的声音传出来，大家一抬头，才发现林泛不知什么时候，已经走了出来，一身舒适的休闲装，头发还有点儿乱蓬蓬的，在民宿门口的路灯，那昏黄的灯光照耀下，林泛脸上的笑容是那么温暖：“怎么没关系，说好了招待你们的。”

    王伶俐又惊又喜，刚想尖叫，但是下一刻又伸手用力捂住了自己的嘴，只发出了“呜呜呜”的激动不已的声音。

    其他人也不遑多让。

    激动到说不出话来是一方面，另一方面则是她们下意识的不想给林泛惹麻烦。

    现在还是凌晨，贸然尖叫很容易引来周围住户的不满，也很容易引来狗仔和媒体的关注，尤其是那些狗仔，要是拿这件事来抹黑林泛，真的是太容易了，特别是在林泛正处于风头浪尖的时候，只要带上他名字的新闻，点击率都非常高。

    林泛没想那么多，一招手：“都进来吧，房间给你们准备好了。于萌萌对这里熟，一会儿让她带你们四处转转。”

    这次邀请的嘉宾们并没有在这里留宿，但是林泛还是为他们准备了房间，让他们临时休息一下。

    等他们都走之后，林泛又安排了保洁，将房间都打扫干净，王伶俐她们一来就直接能住进去。

    于萌萌接到林泛亲自颁布的任务，骄傲的一挺小胸口：“泛泛你就放心吧，全都包在我身上了！”

    其他人则跟在林泛的身后，又激动又兴奋，同时也小心翼翼的踏入了民宿的大门，正式进入这个粉丝们心目当中的圣地。

    林泛打了一个哈欠：“我在厨房熬了粥，你们要是饿了就先喝碗粥垫一垫，明天我再给你们做好吃的。现在我是真撑不住了，得去补个眠……”

    开完演唱会，开烧烤party，然后再去机场送行，林泛今天从起床开始，就没有休息过，再好的身体这会儿也有点儿顶不住了。

    粉丝们看着林泛眼底的青黑，心疼坏了，王伶俐连忙道：“泛泛你赶紧去休息，我们自己来就行了！”

    “对泛泛，你去休息吧，我们自己能行！”

    于萌萌拍着胸口：“还有我呢！泛泛，保证帮你把她们安排得妥妥当当的！”

    林泛也不矫情，将房卡交给于萌萌：“那你们分一下房间，我先去睡一会儿。”

    “去吧去吧！”

    “多睡一会儿！”

    看着林泛在大家的劝慰下，回房间休息了，于萌萌拿着房卡，像个小管家婆一样：“咳！我来给大家分下房间啊……”

    预想中的抢房卡现象并没有出现，甚至于身后安静如鸡，仿佛一个人都没有！

    于萌萌一回头，傻眼了，人呢？

    人都跑到哪里去了？

    就这一秒钟，这群人怎么都不见了？

    厨房里。

    王伶俐一手拿碗一手抄着一根长柄杓，飞快的在锅里盛了一勺白粥到碗里来，也顾不得烫嘴，直接一口吸溜：“嘶！我终于喝上了泛泛给我熬的粥！”

    “呸！明明是泛泛给我熬的！我最喜欢喝白粥了！”

    李莎莎抢过王伶俐手里的勺子，也盛了一碗：“呜呜呜，真的是太好喝了！”

    荣荣人狠话不多，直接将电饭煲抱走！

    于萌萌这才反应过来，一声惨叫：“泛泛亲手熬得粥！你们给我留一点儿！”

    众人直接无视！

    哼！

    让你得意！

    一粒米都不给你留！

    房间里的林泛翻了一个身，陷入了香甜的梦乡里。

    梦里，林泛养了几只可爱的小动物，就是有点儿吵，一会儿吱吱喳喳的，一会儿噼里啪啦的，一会儿哐哐哐的。

    真热闹。

