    都说龙族和地球上和平时期的女人一样，有着某种相同的爱好。

    但是这一次真的不是。

    伪龙升空带起的这些魔晶，只是它日积月累狩猎后在巢穴进食时留下的，就和那些铺满了四周的骸骨一样。

    叶钟鸣的双眼放光，这些魔晶的总体质量可能还比不少阿匋部落这些年积攒的，但大部分都是三级到五级的魔晶，这些正是叶钟鸣需求量最大的等级。

    如果这些魔晶全部到手，哪怕是粗略估计，叶钟鸣也觉得自己可以连续使用紫色晶能魔弹枪超过一个小时！

    这是个什么概念？是他可以用这把枪，从英城这面杀到另外一面，没人拦得住的概念！

    什么尸潮，什么兽群，都会在紫枪强大的群体攻击下灰飞烟灭！

    财帛动人心，叶钟鸣动心了。

    双翅魔怪在怒吼中飞向了天空，看到两个方向出现的几百人类，那双巨大的龙眼中有些轻蔑。

    这些人类中没有一个比它强大。之所以敢于向它挑战，无非就是依仗着人多而已，可人多就行吗？

    双翅魔怪目光一扫，发现人数少的那一边竟然停止了前进，并且有人开始了后退，它心中更加镇定，转向了另外一边。

    只要干掉这些人就行了。

    于是双翅魔怪一个盘旋之后，就朝着达布部落俯冲了下去。

    “我们这么做好吗？”阿匋看到双翅魔怪冲入了达布部落中肆虐，语气弱弱地问叶钟鸣，刚才就是这个男人以‘战略’的理由让部落的战士先停下，然后做出了后撤的样子。

    叶钟鸣无奈摇摇头，有些没好气道：“这个六级的家伙先冲到你的部落里，和先冲到对面的部落里，你选哪个？”

    阿匋呃了半天，颓然放弃了再说什么的**，因为他忠实的选择了让这家伙冲到达布的部落，既然这样，还有什么好说的。

    那一边，达布部落看到阿匋部落竟然停住，气得鼻子都歪了，不少人破口大骂，达布更是隔着老远就冲着阿匋咆哮，不过距离有些远，估计人家也听不到。

    面对冲下来的双翅魔怪，达布也只好专心对付这家伙。

    达布部落做为中型部落，确实有自己的一套东西，面对六级的伪龙，这些战士丝毫不乱，瞬间就站好了自己的位置，不同的攻击开始有序地倾洒在这头魔怪身上，并且对于魔怪的移动把握的非常好，六百多战士如同一个人般辗转腾挪，和这个大家伙开始搏斗。

    飞斧、弓箭、投矛、掷石等等攻击瞬间就飞上了天。

    叶钟鸣远远地望着，心中赞叹，遗腹人或许在他的眼中是落后的，是愚昧的，是蠢笨的，但是这么多年下来，人家也的确有他们的一套战法，这是不知道用多少年，用多少人命堆出来的经验，虽然满是鲜血的味道，但也绝对是真理一样的存在。

    伪龙立刻陷入了苦战。

    每时每刻都有达布部落的战士死去，但双翅魔怪到身上也每时每刻都会受到或轻或重的伤害。

    达布很强悍，五星的实力让他成为了整个战场中唯一可以和伪龙硬撼一下的人。他浑身都冒出了灰黑色光芒，一双拳头更是变得墨黑无比，每一次攻击，都会有一道黑色的气柱飞出，只要打中了伪龙，立刻就可以让这巨大的家伙浑身一颤，可见威力之大。

    那边打的如火如荼，这边叶钟鸣则悠闲地捡着魔晶，不时还有空看一下那边的战况。

    很多阿匋部落的战士虽然在叶钟鸣的请求下也在帮助他捡着魔晶，可是注意力却全在那边，眼中都是跃跃欲试的战意。

    对于阿匋的命令，他们不敢违背，但是心中有些不以为然，遗腹人是勇敢和无畏的，更是注重承诺的，无论发生过多少不快，答应过的事情就一定要做到，这样避战，让他们觉得很难受。

    叶钟鸣看在眼里，却没有过多解释。

    很多事情，还是要他们自己懂，这样的行为看似卑鄙，可你冲上去到是信守承诺了，可之后呢，人家达布部落吃掉你就更加轻松了。

    别说达布会不会和阿匋部落这些战士一样重情重义，从他逼迫韩艺豪夫妇是曙光圣殿的人那一刻，这家伙的人品就不怎么样，对这样的人，有道义可讲？

    所以叶钟鸣一点负罪感都没有。

    “好了，可以动手了！”

    把巢穴这里的魔晶捡得差不多，叶钟鸣有了一个大收获之后，决定进入战场。

    不是他不想让伪龙和达布的人两败俱伤，而是那样做，对叶钟鸣在阿匋部落中的形象影响太大，让他们付出一些代价就可以了。

    阿匋部落的战士排着整齐的队形，从伪龙的后方进入了战场。

    “右翼根部，射！”

    阿匋眯着眼睛，发动了命令，上百支箭立刻呼啸着升空，射向了伪龙右边翅膀和身体连接的部分。

    灰色武器和灰色羽箭的结合，在这些出色弓箭手手中发挥出了作用，让已经熟悉了达布部落弓箭攻击速度和强度的伪龙立刻就吃了亏，判断失误之下，一下子就被射中了，右边的翅膀上立刻插满了利箭。

    这样的情况不仅把伪龙吓了一跳，也把刚刚经历了苦战的达布部落战士吓了一跳。

    他们刚才也是用弓箭攻击过的，效果是什么样的他们很清楚，每一支箭，不是被伪龙扇动翅膀的狂风刮飞，就是被它坚硬的角质皮肤挡住，最后无力地落下。只有几个高手的箭才可以射中射伤这头魔怪。

    可这个阿匋部落一出手，竟然中了几十支！这是怎么回事？

    伪龙痛嚎了一声，身体就开始在空中晃悠，这个间隙，阿匋部落的第二波箭雨到了。

    如果说第一次攻击可能还有些因为紧张之类的情绪影响了准头和实力的因素在内，那么第二次所有人都恢复了正常水平，甚至还有超水平发挥，那头在空中挣扎的巨大双翅魔怪实在是太容易击中了。

    “左脚，射！”随着第二声命令，这些羽箭直接射向了距离阿匋部落战士最近的伪龙左腿！

    双翅魔怪再次怒吼一声，身体直接从空中掉了下来，再次收到攻击，它已经无法保持飞行状态了。

    达布部落再次倒霉，被压死了好几个人。

    “盾前，冲！”

    阿匋部落士气大振之下开始了冲锋。

    距离伪龙五十米的时候，第三波的箭雨飞向了伪龙的双眼！

    另一边，看到几乎无可阻挡的阿匋部落，达布红着眼镜，对着身边的族人低吼。

    “他们手里那些发光的武器是怎么回事？怎么回事？！给我抢来！”(未完待续。)

