    大学门口。

    许久，萧叶才转身离去。

    “师尊，我一个朋友的家族，是在洛杉矶。”

    “我们回去的机票，按照您的吩咐，我订在了三天后，我那个朋友想请我今天晚上，一起去参加三年一次的海外武道聚会。”

    钟红玉见萧叶转身，快速汇报了一个消息。

    “三年一次的海外武道聚会？！”

    萧叶闻声，微微愣了一下。

    对于这种海外的武道聚会，萧叶还是第一次听说，毕竟，上一世萧叶所在的层次，还接触不到这种消息。

    “对！这种海外武者聚会，最初只是国内在海外定居的武者，自发形成的一个小型聚会，以便于武道交流。

    不过，后来在武道聚会之上，就出现了一些大家族的比试。

    现在经过几十年的发展，这种海外武道聚会，规模已经非常大，几乎在海外的很多国内的顶级家族，都会参与。”

    钟红玉再度快速解释。

    钟红玉对于自己的师尊，始终抱有一种仰望和极度崇拜的态度，不过，有时候，她也会有些疑惑。

    因为对于武者圈子里的一些基础东西，自己师尊，有时候似乎并不是很了解。

    “师尊，您要不要一起去看看？”

    “对了，在海外交流会上，还会有一些武者之间的珍贵药材和丹药的交流，毕竟，武者所用到的东西，很多在市场之上，并不能买到。

    另外，海外最顶级的一些华人家族，将会在武道聚会上出现！

    这一次，几个最顶级的武道家族，还有最顶级的武道切磋比试！”

    钟红玉再度快速开口。

    “那就去看看。”

    “天阴雷符，每天用核电站的能量，只能炼制成一枚，现在倒也没有什么事情，如果能遇上灵药，或许可以买下。”

    萧叶想了想，并未拒绝。

    洛杉矶西侧，在海边不远处，有一处私人度假岛屿。

    不过，这个小岛在三天前，就被海外华人武者基金会，给承包了下来。

    这次海外武者聚会的地点，就是在这个岛屿之上。

    萧叶和钟红玉到达这个岛屿的时候，岛屿之上，已经有很多人。

    岛屿上的人，并不都是武者，还有很多是华人的一些商贩，以及这个岛屿上原本生活的一些人。

    岛上颇为热闹，毕竟，有人的地方，就有贸易。

    海外武道聚会，来的武者出手大多阔绰，很多来这个岛屿的人，就是纯粹想在这里趁这个机会，赚一笔钱。

    甚至，在小岛上，有一条类似南江市八宝街摆摊的街道，在无意之间汇聚。

    萧叶和钟红玉，在岛上的一个酒店里，定了两个房间。

    钟红玉原本想要定总统套房，但是到了之后才知道，这个岛屿上的总统套房，在三天前，就已经被订购一空。

    就连普通的标准间，价格也都在这三天暴涨了十倍左右。

    就这，还供不应求。

    萧叶倒也没有在意，在出租屋里，都住了这么多年，住什么地方，对萧叶来说，都没有什么。

    入住之后，钟红玉就去岛上，找了她朋友。

    她朋友的家族，在美洲也是一个顶级家族，她们家族的人，根本就没有住酒店，她们是直接开着自己家族的豪华游轮过来的。

    她们在这三天的海外武道聚会期间，都是住在豪华游轮之上。

    而萧叶入住之后，则信步走出了酒店。

    “有化劲级别的存在。”

    萧叶走向了那一条类似八宝街，自动汇聚起来的交易街道，萧叶竟然在几分钟后，就感觉到了四道以上，隐藏的化劲级别的气息。

    “走过路过，不要错过！”

    “千年人参，灵芝，还有鹿茸，三叶灵草，以及各种修炼疗伤圣药……”

    萧叶在这条海外武者，汇聚的街道之上，刚走了几步，忽然就听到了一个中气十足，并且有些耳熟的吆喝声！

    这吆喝声极为卖力！

    “嗯！？”

    萧叶愣了一下，闻声就朝着一个摊位前看了过去，那摊位前，此时已经围了许多人，有人还正在摊位之上，谨慎的挑挑拣拣。

    “吴半仙？！”

    萧叶透过人群，赫然看到，那个卖力吆喝卖药的人，竟然是一个熟人！

    吴半仙！

    就是南江市，八宝街摆摊的那个老头，之前，萧叶曾在他的摊位上，用假人参坑了钱天豪，并且还捡漏了一件价值连城的唐朝古董杯子。

    “这老骗子，骗钱骗到国外去了？！”

    萧叶低声自语。

    “八嘎！”

    “假的！老头，你这个人参是假的！！什么五百年，这根本就是假的！你连我都敢骗，你是在找死么！”

    忽然，在一片拥挤之中，有一道人影，陡然之间从人群外闯了进来。

    那人影，赫然是一个穿着东瀛忍者服饰的武者！

    他上前，一把就揪住了吴半仙的衣领，身上强大的内劲波动，直接爆发！

    原本周围买东西的人，很多见状都不由纷纷看了过去，不过，很多人脸上似乎并没有什么大的情绪波动。

    “你，你放开，我出不来气了……”

    “什么假的真的，这条街上规矩，就是一手交钱，一手交货，钱货两清，就算是假的，也算是自己走眼……你，你快松开点……”

    吴半仙整个人都被那个东瀛武者给提了起来，整个人的脸，都不由涨红！

    “八嘎！什么钱货两清！一个假人参，竟然都敢卖给我二十万？我看你是想要找死！”

    “现在，我给你两个选择，一个是退给我一百万，一个是死！老东西，我没有时间在你这里浪费！”

    那个东瀛武者，身上的内劲，在此时都无声波动了一下！

    “这，这条街上的规矩……”吴半仙眼睛都已经开始翻白眼了，竟然还死死的捂着自己的口袋，没有提退钱的事情！

    “喂！这条街上的规矩，都是钱货两清，这么多年了，你新来的吧？你这不是欺负人吗？还是输不起？！”

    有一个年轻武者，见状不由开口说了一句。

    周围有人见状，有人开口附和，也有人抱着看热闹的心态随意看着。

    “滚！！”

    “八嘎！在我面前，根本就没有什么规矩！！谁再敢开口，谁都得给我跟着死！！”

    那个东瀛武者，再度嚣张开口！

    他卡着吴半仙的喉咙的手，也在此时卡的更紧！

