    

    李鑫岩的内心几乎要冒出火来。

    四周的六七名雇佣兵战士并不上前讲求建功，只求无过，竟生生让李鑫岩陷在了包围圈中。

    李鑫岩的剑冲着“铁塔”削去，却被毛巾缠住带得偏了，从铁塔的胸前划过，只割破了他的军服，在胸前留下一道红线，却没有实质性地伤到他。李鑫岩一阵恼怒，手下一道眼花缭乱的剑花飘过，那伸过来的长手上五根极有杀伤力的指甲被削去了三根，算是有了实质性的进展，但是却没有杀伤到任何人。这一招，李鑫岩又失算了。

    拳击战士的拳头从李鑫岩的背后攻过来，李鑫岩让了过去，但是右臂终是没躲过拳风，被扫到，一片火辣辣的疼，李鑫岩反向撞出，肘部击到拳击战士的背部，算是还了一拳，但余光中两边四臂向着自己肋下扫过来，不得不救。李鑫岩只好翻腾后退，躲过这一轮的强势阻拦。

    拿毛巾的战士所拿的毛巾，并不是一般的毛巾，短剑划在毛巾之上竟然连条缝都留不下，根本切不开。几个来回下来，李鑫岩的数次进攻都无功而返。李鑫岩不得不小心应对，这东西以柔克刚，一旦短剑被控制住局面必然变得会有些凶险。

    面对行动组的队员，李鑫岩也没有如此的战绩，难道，雇佣兵团的战士竟然比行动组的还要强些？

    如果这是冷凌特意安排的，那倒也说得过去，雇佣兵团有几十万人，挑几个出众的来阻挡李鑫岩也是可能的，况且这些家伙的武器、外形如此特别，定是冷凌的得力战士。

    想到此处，李鑫岩心中渐渐沉了下来，营救林子聪是他来这里的目的，但是如果自己一直这么浮躁下去，战力发挥不出来，那么不仅连林子聪救不出去，恐怕连自己都得搭在这里！

    对了，李鑫海这小子去哪里了，莫非是逃了？

    这厮是从贺氏集团出来的，真实身份到底是不是间谍是个未知数，如果他是间谍，那么刚才冷凌身中的两下恐怕也是做戏……李鑫岩刚想到这儿，门口人影一闪，一颗钢珠从身后飞了过来正击在拳战雇佣兵战士的脑后，那战士哼都没哼一声，晕倒在地。

    立刻就有另一名雇佣兵战士去捉李鑫海，他却转身就跑，再次消失在通道尽头。

    虽然手下忙于交战，但孙佳丽惨呼，林子聪借用廖依玲的身体将自己甩过去，一幕幕一个也没逃过李鑫岩的眼睛。提拉特弥斯似乎已经控制住了李鑫岩体内的病毒，已经能分出些精力关注四周的情形，提拉特弥斯看到的，即是李鑫岩看到的，只是这几个雇佣兵战士将他缠得死死地，他根本没有功夫抽身去帮助林子聪。

    “林将军！”李鑫岩疾呼。

    可是李鑫岩这一呼喊反而让四周的雇佣兵战士攻得更急，连着啪啪啪响起爆竹般的一串急响，李鑫岩不得不以拳脚来硬性迎击雇佣兵战士的急攻。

    这些家伙显然是想把他困住，防止他去救林子聪。

    旁观席上，山下皱眉看着这里，虽说看起来并不在乎，但是手却捏成了拳头。

    李修贤竟是开始抽上了烟。看起来所有的发展都在他的预料之中。

    与此同时，谁也没注意到，刑台上一直没有动静的安平突然动了动，睁开了眼睛。他扭头向着孙佳丽那边看过去，那美丽的手臂已经血肉模糊。

    冷凌厌恶的丢下手中孙佳丽已经血肉模糊的断臂，轻松踱着步子走向刑台边上，叹道：“善有善报恶有恶报，迟早都会来的，林子聪，你应该知道自己有这么一天的。”

    “冷……冷凌，你好狠毒，你们的同类，你竟然也下得去手！？”安平挣扎着咬牙问道，在这段时间里，安平一直被绊马索式的带点脉冲武器控制着，在这些带病毒的武器控制之下，他现在说话都很不利索了。

    “呦？你也醒了？”冷凌听见声音，扭脸一看，欢快笑道：“哼！你醒了最好。如果过，没有猜错，孙主任这双手……应该就是你的杰作！你看这手指，纤细、灵巧，却是冰凉冰凉的，堪称完美，当它在手术台上操作的时候，应该是你最最得意的时候，不知我说的对么？”冷凌的声音阴柔如水，却再次将众人的目光吸引过来。旁观席上又是一阵低声惊呼。

    孙佳丽的身体是也是机械的，这让他们已经十分震惊，而冷凌竟然抓到了将他的身体改造成为机械生命体的元凶，冷凌竟然将这一罪恶的根基都给挖出来了！

    “你胡说！”安平捏紧了拳头。

    便在这时，李鑫岩一边继续战斗着，一边叫出来一串数字：“766956432996586435652……”

    这是一串没人能听懂的东西，李鑫岩也不太懂，是提拉特弥斯在意识之中读出来的，提拉特弥斯让他读，李鑫岩便顺口说了出来。别人听不明白，安平却是一愣，眉间突然涌上一股惊喜的神色。这是一个编码，却也是一串密码。

    瞬间，在安平的意识深处，一个貌似熟悉的景象浮现出来。

    空中下着无穷无尽的雨滴，天色阴暗，雷电不时跨空而过，一只蜥蜴人悬停在空中，但雨滴却丝毫靠近不了他的身体，他的面前停留着一个黑色的光团，黑色光团中时不时游离出一个个面目狰狞的灵魂，挣扎着飞离黑色光团的束缚，但有种引力在束缚着他们，过不了多久，他们就会被黑色光团拉回到光团中去，重新隐没在一片看不到心的黑暗之中。

    “嗯，这是个意识控制力极强，资质不错。”蜥蜴人看着黑色光团，评价道。

    “不过，着浓烈的死亡和毁灭气息太浓了，给你加一点佐料，稍微改变一下可能比较好。这样就不会与电子**的内壁过于排斥了。”

    蜥蜴人说着，一道乱花飞舞的彩带从他手中喷涌而出缠绕在光团之上。

    彩带既是力量，但同时也是束缚，在蜥蜴人的手中就是一根看不见尽头的缎带，纵横在他的双手中间，将黑色的光团层层叠叠的捆了起来。彩带中的花朵时而会爆亮，爆亮之后会变成一个数字没入缎带之中，它们出现的次序正是“……766956432996586435652……”

    缎带层层叠叠将黑色光团捆绑起来，那些个面目狰狞的灵魂也逐渐消失，不再出现。

    下一刻，画面一转，天地间一个巨大的漏斗在旋转，整个位面由于两股力量相撞而被压缩成一个不正常的漩涡。

    便在这时，漏斗中间燃起一圈扇形的光圈，生生将漏斗割裂成两截！

    天空中极速下落的巨大躯体与低处急速向上的小小黑色躯体，不可以思议的地错过了几百千米的距离，一个冲上了高空，一个冲进了地面。冲进天空的卷着一天云直接冲出了位面，在天幕撞出一个巨大的窟窿，另一个撞向地面的，将整整一块大陆撞成了碎片，岩浆和碎石、水，一切都飞了起来，万物失去了重力，被狂暴的能量席卷着飘向四面八方

    紧接着，两个交错而过的身躯残影后，一道道不属于这个位面的红色光芒，已凝成数十道红色的长剑，涡轮般旋转着，向着两个方向各异的身影追了上去。

    伴随着向上追出天幕的声音，一个神灵在喃喃自语：“嘿！真能想得出来，用一种力量封印一个意识，然后再在外面创造一个新的意识把所有的东西包裹起来，这算是什么？意识叠套娃娃么？有点意思。”

    而原本应该光速掠过的红色光芒，却像是故意被放了水，在虚空中渐渐落在了后面。

    “原来，我真的是一个死神……”李鑫岩脑海中响起来的是安平惊疑的声音。

