    胥余初到西周的时候，就发现此时用的都是简单的单体弓，这种弓射程短不说，而且拉开幅度越大，需要的力量也会随之增大，因此很难控制准头。

    所以到了平安邑之后，胥余立时着手改良，制造出了反曲弓。

    反曲弓的下弦后弓臂是反方向弯曲的，可以储存更多能量，使得射出的箭拥有更高的动能。因此，反曲弓可以比普通的弓造得更短，却可保持其威力。

    这个优势使得反曲弓非常适合在马上使用，后世的蒙古人就是靠着反曲弓纵横天下的。

    胥余因为脑海中记忆被加强的缘故，对反曲弓的构造一清二楚，找来各种材料反复实验一段时间后，一张反曲弓也就诞生了。

    反曲弓诞生之后，由于良好的性能，在商民中大受欢迎，男女老少，可以说人手一张。

    现如今，反曲弓和装备了马镫的骑兵结合，一个全新的兵种，骑射手，就诞生了。

    今日第一次牛刀小试，果然战果非凡。

    商军每人射了十来箭，力气耗尽，立时便开溜了。

    周军无从追赶，只好严阵以待，缓慢推进，这样一来，行军速度大减，原本一天能前进五十里，现在能走二十里就不错了。

    到了晚上，姜子牙害怕夜间偷袭，命令加强哨岗，严加防守，但是哨兵们紧张兮兮地盯了一晚，却啥也没发生。

    直到第二天中午，阳光高悬天穹，周军正在埋锅造饭，商军忽然又出现了，二话不说，一轮箭雨，射死数百人后，就策马狂奔，溜之大吉了。

    至于他们为啥偷袭要选大白天，原因很简单，因为白天射箭有准头。

    周军气得朝着空气破口大骂，但并不敢追击，昨天一队战车追进丛林中，是什么后果，他们可是看在眼里的。

    而且追也追不上，敌人也不知用了什么法子，在这丛林中居然能如履平地，来去如风。

    这样搞了几天，周军快被搞得神经衰弱了。

    商军总是会在白天的某一刻出现，每次一出现，就会伤亡数百人。

    有人甚至想过逃跑，但是这茫茫雪原，荒无人烟，又能逃到哪里去呢？离开大部队，不过是冻死饿死，果了野兽的肚腹罢了。

    逃也没法逃，往前走的话，每一步都是死亡的陷阱，不让人抓狂才怪。

    姜子牙迫不得已，派出了大量的斥候，以期能提前预警。

    但这毫无作用，当斥候发现商军的时候，就是他的死期。

    商军骑兵有了马鞍和马镫的加持，来去如风，速度根本不是周军的斥候能比得上的。

    但斥候发现商军，结局往往就是还没来得及报信，就被商军乱箭射死，然后冲到周军阵前，哗啦啦一顿箭雨。

    射完之后，拔马无情，撒腿就跑，绝不留恋。

    这就是胥余制定的袭扰战术。

    用他的话来说，叫做“射手嘛，就是要会放风筝。”

    为了能够完美发挥，胥余命令五百骑射手轻装简从，只带少量的口粮。另外三百匹战马则拉着爬犁，装满物资，沿途每隔一段距离，设置一个补给站。

    骑射手们携带的物资消耗完之后，立刻赶到下一个站点补给。

    能量条一满，马上就可以投入战斗。

    这些骑射手们小日子可以说过得非常滋润了，每天只要射上两轮箭，然后就找个地方吃饱喝足睡大觉，醒了就继续杀人。

    一连七八天下来，周军已经伤亡了三千多人，却连商军一片衣角都没有摸到。

    抓个俘虏什么的，更是痴人说梦。

    姜子牙也是十分郁闷，他已经明白，商军人数虽少，却掌握了超越时代的武器，这不是靠计谋，靠人数可以填补的差距。

    他虽然是神仙，却囿于不能对凡人出手的规则，只能徒呼奈何。

    前方，就是一条死亡之路，每走一步，都会付出血的代价。

    不同于箕子上次在雪地里插木签的诡计，这一次，是赤裸裸的阳谋。

    他没有别的办法，只能靠人命去填。

    但是用谁的命去填，却是有计较的。

    他这一万五千人，有六千是贵族和平民组成的正规军。剩下九千，则是拉着辎重的奴隶。

    奴隶是人吗？

    至少在商周时期，不是。

    他们就是牲口，和牛，和马，没有区别。

    甚至还不如牛马。要知道，在周朝，五个奴隶才能换一匹马。

    所以姜子牙将奴隶们驱赶到大军的外围，作为挡箭牌，任由商军射杀。

    奴隶们人数虽众，但面对枪戟如林的周军，却无法反抗。

    反抗，就是被乱枪捅死。

    不反抗，还可以赌运气，赌商军的箭射不到自己。

    而这段路，是有尽头的。平安邑就在前方，只需要再走十日，就可以到达。到那时，就算是活下来了。

    南宫修也发现了这个问题，他们杀死的都是奴隶，这属于无效杀伤，姜子牙的正规军龟缩在队伍中间，并不露头。

    这样的话，到了平安邑，周军仍旧可以保持战斗力。届时要面对的，就将是一场苦战。

    ……

    从第一次被袭击开始，周军已经走了十日，离平安邑还有不到三百里。

    运送物资的战马完成了使命，也被腾了出来，加入战斗。

    现在，商军拥有八百骑射手，杀伤力更强，奴隶的伤亡更加惨重了。

    又撑了两日，姜子牙命令加紧行军，他要在三日之内赶到平安邑，和箕子一决雌雄。

    但是，商军却忽然不见了。

    他们没有再神出鬼没跑来杀人，而是全都撤退了。

    “看来，他们是准备养精蓄锐，迎接我的雷霆一击了，既如此，我倒不必太过仓促。

    从箕子的行为来看，此人是个不讲武德，喜欢用阴谋诡计的人，他在殷商王廷的好名声，恐怕都是吹出来的。我若以疲惫之师迎敌，他一定会趁人之危。”

    姜子牙心想，便又命令队伍放松下来。

    又走两日，离平安邑还有一百里，姜子牙终于见到了箕子。

    前方一大片空地中，箕子带着八百骑兵，千余步卒，列阵以待。

