    柳席心神沉浸在无尽的火焰海洋，体内的斗气正不断激增，激增的斗气又不断强化着体魄。

    破宗丹的澎湃药力，终究不足以支撑柳席晋入斗宗，药力枯竭之后，这速度便是放缓。

    不过，曾经弥漫全身的破宗丹药力，彻底将柳席晋入斗宗的道路打通，只待斗气将之填满。

    斗宗，就以近在眼前！

    而察觉到激增的斗气放缓，柳席恍惚间恢复一丝心神，对着心脏位置的陨落心炎下达命令！

    盘踞成蛇阵的无形小蛇，之前遍布蛇躯的黑色纹路，已是消散大半，且在阳火古坛聚集的至阳之力加持下，这个速度还在加快。

    收到命令的无形小蛇，仰起头嘶鸣一声，随即源源不断的喷吐着掺杂无形火焰的精纯斗气，正是被其炼化的蝎毕岩斗气。

    这些掺杂着无形火焰的精纯斗气，如滔天巨浪横冲直撞而来，柳席紧皱着眉，无意识的闷哼，从鼻腔之中发出。

    这股斗气太过精纯乃至磅礴，甚至比起柳席本身的斗气还要雄浑，毕竟是三星巅峰斗宗蝎毕岩，耗尽毕生斗气凝聚的魔毒斑。

    斗气洪流汹涌而来，推动着精纯斗气顺着九幽灵焰诀的功法路线，缓缓运转着周天，将这些斗气转化为自己的斗气。

    而柳席的心神再度沉浸下来，体内的斗气增长速度加快，灵魂也在突破过程中逐渐完善。

    在这般无知无觉的状态之中，时间如流水般，从指间悄然流逝，未掀起丝毫波澜。

    十天，二十天，一个月，一个半月……在时间来到两个月之后，寂静无声的阳火古坛，终是出现一丝动静。

    阳火古坛之外。

    紫妍百无聊赖的坐在一根粗大的树枝之上，一手托着香腮，两截纤细白皙的小腿前后摇晃着，目光怔怔的望着古坛。

    大哥不在的第六十四天，想他！

    “仙儿姐姐，你说大哥还有多久才能完成突破？”

    高大的苍松之下，小医仙盘腿坐在一块巨石上，上身挺直，修长的玉颈，纤细的腰肢勾勒出道动人的弧线。

    灰紫色的眼眸之中，浮现一抹无奈的笑意，打趣道：

    “紫妍，这可是你第六十三次问我这个问题了，这次是真的快了，我感知到阳火古坛之内，一股雄浑的气势已经喷薄欲出！”

    片刻之后，叶家偏僻之处。

    天地间风云变幻，无穷无尽的天地之力蜂拥而至，狂风呼啸而过，黑云覆压而来。

    而这一切的中心都是阳火古坛，其中一股雄浑磅礴的气势冲天而起，搅动漫天风云。

    叶重书房之内。

    捧着一卷炼药师心得研读着的叶重，直接抬起头，望着阳火古坛方向，眼中透露着一抹讶然。

    “这股气息不会有错，小友已经突破到斗宗了，天赋之高绝令人神往啊，如此年轻便在炼药术以及斗气修炼取得这等成就。

    小友看起来不是肆意妄为、忘恩负义之人，或许可以……”

    叶重嚯的站起身，手中书卷随意抛在书桌，身形便是缓缓消失在原地，房间变得空无一人。

    而叶家其余各处，多少知道内情的叶家族人，也是议论纷纷。

    “耻辱啊，竟被一个外人在我叶家禁地突破斗宗，百年之后如何面见列祖列宗……”

    “用都用了，还能怎样！只希望那青年莫要损伤祭坛，日后记得这一份香火情！”

    “大长老看人极准，定然不会有错的，此人确实天赋高绝，那破宗丹除却大长老之外，就是我们几人也是难以炼制出来。”

    “唉~若是我叶家辉煌之时，就是七品炼药师，也不值得我叶家在族规上网开一面！”

    …………

    叶城，各小家族庄园。

    察觉这股浩浩荡荡的动静，一位位气息雄浑的华服身影，尽皆感慨叶家再添一位斗宗强者。

    阳火古坛之内。

    柳席猛的睁开双眼，眸光如电，长发飞舞，气势似是与天地相融。

    身形一动，盘坐的身影猛地冲天而起，携浩浩荡荡宛如天威般的磅礴气势，席卷四面八方。

    恐怖的气势，犹如将要压塌天地，虚空在这一刻剧烈震颤，空间扭曲出道道紊乱的痕迹，密密麻麻宛如漆黑的蛛网。

    忽的，覆压天空层层叠叠的漆黑乌云，犹如被一只无形大手分开，一道光柱倾泻而下。

    将一道修长身影笼罩在内，脚踏虚空，身形如枪般笔直，磅礴的气势，自其体内弥漫而出。

    “斗宗……”

    柳席嘴角微微上扬，手中紧握成拳，感受着体内不断涌出的强大力量，似是连虚空都能一拳崩碎。

    目光扫过四周，柳席随手一挥，一圈圈泛着空间波动的涟漪，自其体内扩散开来。

    如同熨斗般，将四周空间扭曲出的紊乱痕迹，一一抚平，这就是斗宗的力量。

    以往的柳席，可以凭借强大的斗技，聚集而出的恐怖力量轰碎空间，却是并不能像这般抚平空间。

    斗气之中，夹杂着星星点点的银白光芒，让得柳席只需轻轻一握，就足以扭曲虚空。

    斗气抚过，就足以将扭曲的空间，再度抚平。

    而这次突破斗宗，最大的收获却不止于此，柳席的灵魂依旧处在一种玄妙的状态之中。

    灵魂力量缓缓释放出来，可以清晰的感知到虚空之中，除却无穷无尽的天地之力，还存在着星星点点的灵性波动。

    宛如生命诞生之初，那一抹灵性初生的光辉！

    而人之初生，这一抹灵性便会逐渐散逸，直至人体死亡，灵性也会随之消散。

    即使柳席灵魂达到凡境圆满，都没能察觉这些灵性波动，随着这次突破斗宗，这才顺势开启这种灵魂状态。

    在这种状态之下，虚空中无处不在的灵性波动，受到柳席灵魂的吸引，逐渐汇聚而来，并融入柳席的灵魂。

    让柳席感觉自己的灵魂，不同于以往的提升，而是灵魂本质的提升，充满着灵性。

    “难怪我迟迟无法突破灵境灵魂，没有一定的机缘，可不能开启灵魂由凡境向灵境蜕变的状态！

    可这般缓慢的提升，也不知什么时候，才能真正拥有灵境灵魂。那个计划，要尽快提上日程！”

    落回地面祭坛，柳席扣上覆盖地眼的漆黑石碑，顿时，四周的圆形墙壁“轰隆隆”逐渐打开。

    柳席迈步，走向祭坛之外！

