
　　经过了前几天去剑道部薅羊毛之后，永山秀现在已经来到了9级，经验条也来到了220/800。

　　如果每天都能去薅个五六百点经验值的话，那他升级起来完全就是简简单单的事情。

　　但是这个系统可不会让他这么容易获得经验值，只要切磋赢过一次后，那下次再次切磋赢了也只能获得一点经验值。

　　所以他想要快速提升自己的经验值的话，只能不断的寻找新的对手。

　　不过他将等级提升到9级之后，再次多了一点自由加点的属性点。

　　他也没有过多犹豫，直接就将这一点自由属性点加到了敏捷上面。

　　虽然力量能够提升一些招式威力，但是他现在能提升招式威力的方式已经不少了。

　　无论是给自己加buff还是自己的两个领域都能提升自己不少的招式威力。

　　所以他现在攻击力已经差不多了，他现在全力的一击就连武道四段的高手也要全力以赴才能挡下来。

　　不过他现在敏捷虽然有6点，但是跟毒岛冴子这种高手对战起来，还是在速度方面吃了不少亏。

　　如果上次的决斗他能拥有8点敏捷的话，那他能给毒岛冴子造成的有效伤害将会更多。

　　虽然不能说打赢她，但是至少能给她造成更大的伤害。

　　一天的课程很快就过去了，永山秀在软叶的三个手下又如同往常一样来到了他桌旁。

　　“老大，今天你还要去剑道部吗？”

　　三桥打了哈欠问道。

　　他在老大面前还是比较随性的，这倒不是他不尊重永山秀，只是他性格本身如此。

　　永山秀也知道这个三桥性格比较随意，所以也没有说过他什么。

　　“不去了。”

　　“集合小弟，我们去开成高中。”

　　永山秀笑了笑说道。

　　现在剑道部对于他来说已经没有什么留恋了，没有什么事情他也不会再去剑道部了。

　　毕竟剑道部的所有经验宝宝都被他刷了一遍，除非实力已经能打败毒岛冴子，不然他现在也没有什么必要去剑道部了。

　　倒是学校里面的其他武道部可以去薅一下羊毛。

　　虽然这样做有点嚣张，但是只要能提升自己的实力，他可不会在意嚣不嚣张这事情。

　　而且虽然他说是薅羊毛，但他嘴上还是会说请教一下的，其他武道部门应该不会太过怪罪自己。

　　不过现在还是先把开成高中给解决了，毕竟最近铃兰的活动感觉比较频繁了。

　　现在现在铃兰对他们势力动手的话，那他们可没有什么胜率，所以需要加快一下扩张势力的进度。

　　“是的老大。”

　　本田点了点头说道，他并没有浪费时间，很快就出去集合小弟了。

　　由于三桥和伊藤都不是能够好好完成这种任务的人，所以平时这些琐碎的事情都是由他来做。

　　“终于要对开成的不良动手了吗？”

　　“我的拳头早就已经饥渴难耐了。”

　　伊藤斗志昂扬地说道。

　　他们已经闲了好一段时间了，要是在不打一下架的话，他感觉自己都要发霉了。

　　“诶，又要打架吗？”

　　“老大你的伤好了吗？”

　　三桥看着永山秀的手臂问道。

　　“放心吧，已经康复了。”

　　永山秀笑了笑说道。

　　虽然上次跟毒岛冴子切磋伤的确是有点严重，但是拥有三段呼吸法他的恢复力十分不俗，几天的时间完全足够他恢复了。

　　“我们要不要埋伏在他们放学会走的路上。”

　　“等他们过来我们就偷袭这些家伙。”

　　三桥一脸阴险地笑道。

　　他虽然实力十分不错，但是他可不是一个喜欢正面跟别人打架的人。

　　就算能正面打赢，但是他还是喜欢耍阴招和偷袭，毕竟这才是最稳健高效低消耗的方法。

　　“不用，我们正面打服他们就行。”

　　“不然用阴招的话，他们可能不会诚信臣服我们。”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　与其用偷袭逐个将他们击败，那还不如直接将他们聚集在一起，直接击碎，反正以他现在的实力要干掉他们也是轻轻松松的。

　　“对啊三桥，真男人就应该正面上。”

　　“搞这些偷偷摸摸的东西算什么真男人。”

　　伊藤不屑地说道。

　　他作为一个传统的不良，自然不屑于用这种阴招了。

　　“你这个只会用蛮力的海胆头别跟我说话。”

　　“我不喜欢跟笨蛋说话。”

　　三桥一脸嬉笑地看着伊藤说道。

　　“阔啦！你这金毛说谁海胆头呢。”

　　伊藤想要一手抓住三桥的肩膀，但是被他给轻易躲开了。

　　“差不多就行了。”

　　“准备出发吧。”

　　永山秀制止了他们两个的嬉闹。

　　要是不快点赶到开成高中的话，那些不良怕是要跑光了。

　　“是的老大。”

　　伊藤和三桥停止了嬉闹齐声说道。

　　虽然他们两个都是比较骄傲的人，但是面对这个正面打败他们的老大，他们还是会听他的命令的。

　　“清宫酱，我今天就不陪你回去了。”

　　“自己路上小心一点。”

　　“左近，记得好好护送清宫。”

　　永山秀看着自己班级里的一个小弟说道。

　　“是的老大。”

　　左近点了点头说道。

　　虽然不能跟这老大去打架有点可惜，但是做好老大给的任务还是更重要的。

　　而且只要护送的快一点，说不定还能赶上这场战斗。

　　“放心吧，我会赶紧回去的。”

　　清宫叶月点了点头说道。

　　她也知道今天自己同伴有事情做，自然不会让他担心的。

　　“走吧。”

　　永山秀拿着自己的书包和剑袋缓缓起身离开教室，三桥和伊藤连忙跟了上去。

　　他们几个走到学校门口的时候，软叶里面的二十多个不良已经在门口等待了。

　　“今井他们还有多久到？”

　　永山秀看着本田问道。

　　“他们已经在前往开成高中的路上等待了。”

　　本田对着永山秀汇报道。

　　由于今井的红羽高中离开成高中比较近，所以就没有来软叶高中的门口等待了。

　　永山秀扯了扯衣领，将衣领头两个纽扣给解开，并且将校服的黑色外套披在肩膀上，气质瞬间就变得不良了起来，十分有大哥大的风范。

　　“走吧。”

　　永山秀平淡地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第73章 前往开成高中免费阅读。https://xs.23sk.com 