    三个人谁都没料到汪氏会突然赶了上来，见状倒有些愣。

    她站在季溶跟前，面色和煦，却是没能抹掉眉眼间的愁容，冲季溶微微笑着，约略带了点央恳，攥着帕子的手看起来很用力，摆明了有些紧张。

    季樱见状，便把季萝往后拉了拉。

    不想那汪氏却是连忙将她两个拦下了：“两位妹妹别走，我这话不背着人的。不怕你们笑话，这样舔着脸来找二叔，我心里惴惴得很，你们在这，反而替我壮胆。”

    一面说着，一面伸手一边一个地将季樱和季萝拉住了。

    她这样说，季樱和季萝两个倒不好就走，只得在原地又站下了。

    实则心中，也能猜到两分她的意思。

    “何事？”

    季溶便略抬了抬下巴，看向汪氏。

    他在家的时日短，这个侄儿媳妇，也不过见了几面而已，连话都没说过两句，同个陌生人也无多大差别。

    汪氏两手交握，定了定神，仰脸冲季溶笑着道：“先前听二叔说，四弟无意去京城，我……便有个不情之请。侄媳妇见识短，倘或有什么说错了的地方，还请二叔宽宥——我心里琢磨，若是四弟真个不打算去京城，不知二叔可否，带上守之？”

    “嗯？”

    季溶模样瞧着似有些意外，拧了拧眉：“这是为何？”

    “不瞒二叔，这事也不是我们夫妇二人头回提了，前几个月，便曾在祖母和全家人面前说过一回，并非我自个儿擅自做主，也是守之自个儿的意思。之前他对自个儿认识不轻，也将做买卖这回事，看得太过简单，直至洗云出事关张，才明白自个儿要学的东西还多得很，打那时起，他便生出了要出去历练的意思。在家时，万事有长辈们在前头撑着，便真个以为世间没有自己解决不了的麻烦，可长辈又能替孩子们撑腰到几时？总归还是得让自个儿真正有本事才成啊。”

    这倒是真的，早前因为洗云那事，季守之很是颓丧了一阵子，接着便在全家人面前说出了想去京城或者西边历练的话来。

    “哦。”

    季溶淡淡地应了一声：“同我去京城，不照样是有我庇护着？”

    “是。”

    汪氏忙点了点头：“我晓得以二叔对这个家的心，必然会尽心看顾守之，可到底，京城不比在榕州，是个全然陌生的地界儿，仿若一切从头开始，不可能处处都像在家那般顺心，即便有二叔从旁照应，终归得学会自己走路。侄媳妇也想请二叔略放手些，只要大方向不错，索性由得他自个儿历练，如此方能真成个有用的人。”

    她说着，便转头看了季樱一眼，言辞恳切：“我今日这些话，不是向二叔您提要求，而是恳求。倘若四弟要随您去京城，这事我是万万不会开口的，可……若是四弟真个不预备前往，而二叔您又确实需要人手，此事还请您考虑一二。”

    季溶并未立刻答话，而是抬眼瞧了瞧季樱，见她好端端地站在那儿，瞧着仿佛也不觉冷似的，这才稍稍放心了些，略一思忖，再度望向汪氏：“既然这是你夫妻二人的主意，你大可让他来同我详谈。”

    这话倒也不差。

    毕竟人家是正经的亲叔侄，说起话来要方便得多，她这侄媳妇开口，又得字斟句酌，又得赔着小心，反而不便当。

    汪氏垂了垂眼皮，说到这个，神色便黯然了。

    “他……”

    她轻轻叹了口气：“我便实话同四叔说了吧，自打上一两个月，他母亲……他整个人便消沉了下去，虽是仍然在为了家里的买卖奔忙，人却沉默了许多，白日里在外头忙碌，傍晚回了家，话都难得同我说两句，孩子也不逗不哄，就连我与他提去外地历练，也没了心气儿，长此以往如何是好？我琢磨着，这样下去不是个事，倒不如去外地闯闯，人有了本事，心境也能开阔些，如此岂不是两全？”

    季樱在旁听了这话，便转脸去瞧了瞧季萝，便见她二姐姐很轻地冲她点了点头。

    大夫人那事没多久之后，她便离了榕州，家中诸人是何情形，还真是不大清楚，这么说来，那季守之因为他母亲的事，心中生了困顿？

    当初他与季择之两个想要查明真相，以免被季大夫人牵累，彼时是何等样的杀伐决断，怎地事情都过了，他却又颓了？

    深想一层，也不是没有可能。

    原本季大夫人偏着季应之，他虽有所感，但心中八成会猜逢，或许因为自己是长子，带携兄弟是应分的。可能那事之后他才明白，他母亲的偏心，就只是明晃晃地偏爱她与另个男人生的孩子而已，与别的都无关。

    可他也是季大夫人的亲生子啊……

    这人一旦想不通，可不就陷在自个儿营造出来的困境里出不来了？如此看来，这汪氏还当真是一门心思地为他着想，这夫妇两个旁的不论，委实伉俪情深。

    季大夫人的事，季樱刚到京城没两天，就竹筒倒豆子似的全告诉了季溶，前因后果他心里自然是清楚的。这会子听了汪氏的话，却也没有立刻就做决断，点了点头：“行，事情我知道了，容我先想一想，况且，终归也要问问应之的意思，你若劝得动他，晚些时候等他回来，让他来见我一见。还是那句话，日子还长，这事儿待我想好了，再给你答复。”

    汪氏连声称是，深深地冲着他福了一福，又郑重道谢，这才去了，走时人瞧着仍有愁容，却好似放下块大石一般，背影看上去都轻松了不少。

    因着被她打了岔，季溶也没再揪着季樱说先前的事，拍了拍她的脑瓜顶，负着手自顾自回了他的院子。季樱便与季萝携手往自个儿的小院去，听得她二姐姐道：“大嫂嫂对大哥哥，真个是一门心思地好，你瞧方才她那模样，是真真切切地替大哥哥担心呢。”

    季樱却不愿在这事儿上反复打转，闻言笑道：“我看二姐姐是看人家夫妇两个感情好，心生羡慕了吧？怎么，我才离家一个来月，你还真是开了窍，准备给自己也觅一个……”

    话没说完，后背被季萝狠狠捶了一下。

    然而季萝打了她，却并未反驳她的话，思索了片刻，支支吾吾道：“被你说着了，我娘……最近正张罗这事，兴头足得很，三妹妹，我怎么办呀！”

