    

    老房跟着言峥走到出租车跟前，言峥偷偷使眼色让刘金定上车发动出租车，自己则假装拿着钱包跟老房走回屋内付款。

    走了一半突然对老房说：“瞧我这记性，我这钱包里卡上的钱不够四百万，我再去拿张信用卡。”

    老房不露出不耐烦的神情回到：“你快点~要买不起就别逞强，把箱子还我。年轻人不要为了面子最后下不来台。“老房以一个长者的态度对言峥说教，言峥低头邪魅一笑假装应和。

    老房说完便作势要去车内将箱子取回，言峥连忙上前拦住老房，说了一堆好话后老房才作罢。

    这言峥坐进副驾驶内在手提盒里假装翻找东西。

    副驾的车门大开着，老房站在旁边看着言峥翻找，言峥翻找的动作极为认真，好像是真的找不到银行卡一样，急的满头大汗，嘴里还嘟囔着，我明明放进去啊，怎么会没有呢。

    言峥的神情动作都给了老房一个假象，言峥在真心的寻找东西。老房警惕的心逐渐放松下来。

    就在老房以为言峥找到的时候，言峥突然冲着老房问：“我回家给你取好吗？”

    突如其来的一句回家给你取好吗，让老房一时间没转过来，失神的一瞬间言峥悄悄的叮嘱刘金定发动车辆，车子如离弦的弓箭一样窜了出去，窜出四五米后言峥露出头对老房做了一个摆手的动作，关闭车门离开。

    老房愣在原地十来秒才反应过来，言峥竟然拿钱跑了！

    他竟敢拿钱跑！老房站在原地眼睛瞪的浑圆，从先祖开店至今都没有过这样的先例。

    跑得了和尚跑不了庙，正如上文提到的，老房根本不怕有人抢自己，除非抢自己的人永远别死，要不然到了下面，怎么吞下去的怎么加倍吐出来。

    老房气的胡子上扬双手捏紧拳头，阴狠的说：“这是要在太岁头上动土啊！好胆量！”

    转身进屋撩起青幔，青幔上画着一位穿着皂袍的鬼吏，低眼垂目面色发绿，满脸络腮胡。

    一手拿笔，一手托着账簿端坐在太师椅上。

    焚香祷告默念咒语，顷刻间画像光芒大放，上面所画鬼吏似乎要活过来，变得栩栩余生，须发无风自动。

    画像中的鬼吏突然张开双眼，双眼射出一道光芒似乎要将老房灵魂看透，探照灯一般环顾房间后开口喝到：”唤我何事！此间并无鬼物作祟！“

    老房立刻换了一副可怜巴巴的神情，那神态就跟受了欺负的老头一样。

    将言峥的恶行一字不落的讲述给鬼吏。

    鬼吏听完后须发倒立怒道：“好胆！他唤什么名，待我查清跟脚，勾他下来。看他有何依仗敢欺惹到我头上！”

    老房被鬼吏问的为之一愣从头到尾他也没问言峥名字，只听身旁血戾唤言峥老板。

    冷汗忍不住的顺着额头流下来颤颤巍巍的回到：”小人不知道他的名字，他身边的血戾一直唤他老板！“

    鬼吏大怒恨不得从画中跳出来将老房一口吞下，怒骂道：”房氏子孙一代不如一代，想到你祖上也是个人物，到了你这里怎么这般废物。平日里狐假虎威惯了，目中无人，疏忽大意，这会栽跟头了吧。“

    老房擦了把额头冷汗委屈的诡辩道：“大人他冲不冲小人不重要，重要的是折了大人脸面，阴阳两道上人都知晓我们房家背后站的是您，那个来了不是规规矩矩的。我们房家依仗您的威名立足世间，固然无人敢来此地放肆数百年平安无事，没想到还有真有狗胆包天之辈，不惧大人威名，来此闹事。此事却是小人疏忽大意，小人日后定会多家小心防范来往客人，不过，丢钱是小，冒犯大人威名事大啊！“

    老房不愧是纵横阴阳两道的老江湖，一番话说的滴水不漏，巧妙的将自己的责任摘出去，偷换概念将自己的疏忽大意，转接到冒犯鬼吏威名上。最后以退未进，揽下错误又捧了鬼吏面子，同时隐喻他们房家世代为鬼吏服务没有功劳也有苦劳，日后还会继续为鬼吏办事儿，这次对方来冲的不是他们房家而是鬼吏本人。

    果然，鬼吏听完老房诡辩后矛头转向言峥，同时鬼吏心里也清楚老房那几话的含义，免不了敲打老房几句。

    敲打完老房鬼吏恶狠狠的说：“能让血戾为侍，背后肯定不简单，说不定是我那些同僚眼红我的买卖，暗地里使手段，这事儿你不用管了。我到要看看是谁捣鬼！”

    鬼吏说完带着怒气离去，鬼吏离开后老房瘫坐在地上，冷汗早已湿透背心。

    心中不免松一口暗自庆幸自己逃过一劫，随后幸灾乐祸起来阴森森的自言自语道：”小子不管你是谁的人，敢耍我老房。哼！我家大人盛怒之下我看你怎么办，不管你背后站的是谁，不死也要脱层皮。“

    鬼吏走后开始吆五喝六的召唤自己麾下小鬼，听闻自己家大人受辱，小鬼们同仇敌忾一个个叫嚷着要为鬼吏出气。

    扇动起手下情绪鬼吏挥手将他它们放出打探消息，自己坐在椅子上暗中琢磨起来。

    阳间根据方位设有八方财神分别为：中斌财神:王亥(中)，文财神:比干(东)、柴荣(南)，武财神:关公(西)、赵公明(北)。

    还有其它四方财神:端木赐(西南)、李诡祖(东北)、范蠡(东南)、刘海蟾(西北)。以上曾被道教分为“四面八方一个中“的财神阵容。

    地府依样画葫芦也在阴间设立了八方阴财神，官职比判官矮半级，也被称为财判官。

    它们掌管地府的货币流通，民间有个习俗在无法到坟前祭祖的时候，会在十字路口画个圈，边烧纸钱便念叨自己祭拜人的名字。

    最后这些钱怎么到被祭拜人手中的，都是通过八方阴财神的手下将财货收敛然后在转发下去。

    属于哪个方位便归那个方位的财神管，九个财神分工明确互不干扰。

    职权上平等互不干涉，但地域上却有贫富差距，有的地方富庶人口多，年节祭祖的时候阴钱自然也多，有的方位地域贫瘠人口少，阴钱自然也少。

    古时候还好说，常年战乱人口也少，政治经济中心经常挪位，八方之间还算均衡。

    建国后，东南沿海富，西北贫穷。南边富，北边穷。

    八方阴财神之间的之间的差距便体现出来了，东、南、东南三地最富，西南次之，中域再次之，其它四个地方略微差些。

    财富不平衡，九个财神之间的矛盾也就随之显现。

    老房家祭拜的鬼吏正是东阴财神李通，东方富庶自然会被其它同僚眼红，中间勾心斗角相互摩擦的龌龊事没少发生。

    济水市隶属于李通的管辖范围，平日里靠老房售卖阴钱换取阴德。这是李通最大的财政来源。

    上下打点修炼功法全靠阴德支撑，凭俸禄那点阴德哪里够，灰色收入才是李通立足的根本。

    现在有人对他的根基动手，李通最先想到的是他的同僚们，眼红他位置的人太多了，

    其它几个穷地方的财神眼馋，嫉妒他们的鬼吏也大有人在。

    之前地府开会的时候，阴西财神还提议，大家应该轮换八方，不能常年在一个地方任职。

    瞧瞧这话像是鬼说的话吗，还不是嫌自己地界穷想换个富庶之地。

    西阴财神的这个提议最后被东，南，东南。三个地方的富庶财神上下打点不了了之。

    九大财神之间的关系彻底恶化，能使唤起血戾的人地府掰着手指能都数过来，李通跟那些大佬近日无仇往日无怨的，肯定不是那些大佬算计，剩下能出起价钱眷养鬼吏的只有自己那些同僚才有这份财力。所以这次铺子被抢李通首先怀疑的也是自己的同僚们，他压根就没往阳间有人敢企劫他铺子这方面想。

    人口大爆炸后地府忙不过来新增不少部门，这些部门全是由新人执掌，李通与新部门之间互无往来自然也就不知晓，地府外包建立了一个公司，还找人在阳间建立了一个分公司。

    让李通想破脑袋也想不到的是，出了言峥这么个异类，在公司刻意算计两次血戾级高难度任务，竟被言峥完成了!

    其它分公司初始任务都是些恶鬼级别的任务，随着任务完成难度逐渐提升，最少要过完七八次任务后才能遇到血戾任务。

    到了这个时候，员工已经对公司有所了解，对地府也窥探出一鳞半爪，自然不会傻乎乎的去冒犯这些地府大佬。

    只有言峥这个异类，入行晚不说，完成的都是高难度任务。因为公司一直对言峥充满恶意的态度，让言峥对公司没有半点好感。        

