    话说，刘嘉颖的金桂园已经停运，对华强公司的资金链已经断裂，对于目前华强公司这样的处境来说，没有了这一笔资金的支撑，原本刚刚有了研发资金的研发团队，再一次陷入了停滞不前的处境。

    这倒还不是最严重的，毕罗春的发声，直接让聚英集团把针对的目标，变成了华强公司，也许对于当下的聚英来说，有许多麻烦需要去处理。

    但是就像方志强所预料的那样，他们总有一天会把眼前的麻烦全部都处理掉，到时候，他们的目光自然也就会聚焦在华强公司之上。

    此时的方志强，也是异常焦虑，没有了金桂园的资金输送，发现公司接下来究竟该何去何从？

    新一笔的资金又究竟该从何处获得？

    在现如今华强公司与聚英集团的战争，已经进入白热化的阶段，商圈里的所有明眼人，都能看得出这一点，这个时候，还有谁会愿意来趟这潭浑水呢？

    就连曾经信誓旦旦在自己面前说，要为华强公司投资的雷华强，也早已经不见了踪影。

    不过方志强也不会怪他，毕竟华强公司目前的局势，的确不值得任何一个投资商，进行投资。

    王亚欣住院已经是第三天了，她自我感觉极其良好，几次三番的要求说要出院，然而毫无意外，每一次都被方志强拒绝了，方志强的要求就是医生什么时候说可以出院，才能出院。

    但王亚欣也非常清楚，就目前自己的身体状况来说，如果想要得到医生的出院准许，可能还要耽误半个月左右的时间，而这半个月，对于自己来说是异常珍贵的。

    网络上的哗然一片，说明了现如今聚英集团的处境并不妙，但王亚欣心里的想法，还是和之前一样。

    如果不给聚英集团当头一击，仅仅是凭借如今网络上的这些议论，显然不可能让聚英集团显露他们背后的势力。

    在这样的前提下，聚英集团依然没有显山漏水，那么华强公司，自然就要步步为营，如履薄冰。

    “强子，周晋前两天给你打那个电话，你是怎么想的？”

    王亚欣知道，自己劝说方志强无望，可是每天躺在这病床上什么都做不了的感觉，让王亚欣几近崩溃。

    所以，她也是想尽一切办法，希望能做些什么。

    “或许是耀武扬威吧，也可能有其他的什么想法。

    但是我不管他究竟想怎么样，我是绝对不可能对他低头的。”

    方志强坚定道。

    “即便华强公司都要没了，你也依然不低头？”

    王亚欣皱眉道。

    “亚欣，关于这个问题，我们已经讨论过很多次了，我有我自己的原则，不管任何事情，一旦触及到我的原则，我绝对不会让步。”

    方志强抬头看向王亚欣，眼神之中的坚定，显露出一丝不容置疑。

    王亚欣无奈地长叹了一口气，随即低下头去，沉吟了好一会儿，低声自语道：“我的看法是，周晋一定有他自己的目的，要么，是想要跟华强公司继续合作，要么，就是给你一个下马威，让你知道现在的华强公司没有任何选择，只有一条路可走。”

    王亚欣的声音并不大，然而在这小小的病房里，方志强却还是听得清清楚楚。

    听完之后，方志强并没有立刻表态，也许在王亚欣的眼里，周晋是一个非常可怕的存在，可是方志强并不这样认为。

    即便闹到最后，撕破脸皮，方志强也并不觉得自己有什么地方，需要惧怕周晋的。

    大不了鱼死网破，周晋毕竟是一个公众人物，应该会极其在乎他自己的声誉，而这也正是他身上最大的弱点。

    “你的意思是，让我同意跟周晋继续合作？”

    方志强显然也听出了王亚欣话里的意思，这一句反问，不仅仅是在询问王亚欣的意思，同时也是方志强对自己的质问。

    如果答应了周晋，华强公司可以继续存活下去，不管是研发团队，还是华强公司之中的任何一个员工，都不会丢掉饭碗。

    对于他们来说，这可能的确是一件天大的好事。

    毕竟商业是非常简单的一件事情，只要有利可图，就没有不去做的理由。

    王亚欣听到方志强这句话，也不由得愣了愣，她明白方志强是很难被劝服的，所以王亚欣刚刚才自言自语，根本就没有尝试劝说方志强，然而方志强此时的反应，却让王亚欣意识到，也许他也仔细的想过这件事情，做出任何一个决定，就意味着要放弃另外一种可能。

    方志强的心里肯定也是清楚这一切的，华强公司是他自己一手创办的，说起来，再也没有任何人比他更加在意华强公司，他也一定不想让华强公司就此陨灭。

    “并不是说一定要答应他，也许我们可以将计就计，依照我的猜想，周晋现在想要的，不过是你对他的乞求，不过是让你对他低头。

    为了华强公司，为了那么多职工的未来，你愿意做这些吗？”

    王亚欣开始认真的劝说道。

    原本之前是不抱任何希望的，但是看到方志强刚刚的反应，王亚欣决定，还是努力一下试试。

    “怎么说？”

    方志强显现出了一丝兴趣，王亚欣的这一个将计就计，让方志强意识到，除了跟对面硬钢之外，或许还有其他的选择，也许还能不费一兵一卒，就把这件事情给处理掉。

    “我觉得你可以主动给周晋打一个电话，好好问问他到底是什么意思，如果他想要继续跟华强公司合作的话，那你们就可以继续谈下去，你有什么样的要求，或者说有什么样的想法都可以对他说，如果最后谈拢了，对于你来说也没有什么损失，只不过是给他低了一个头而已。

    相较于华强公司的健康发展，我相信这一点对于你来说应该没什么问题吧？

    退一万步说，就算到时候你们没有谈拢，也比你现在要好的多吧？”

    王亚欣一脸认真的看着方志强，说道。

    

