    山上，天黑，又亮起灯。

    邓宇俊爬上来，看一群人在下面欣赏。

    他们愿花钱，来欣赏许府的雾，就看吧。

    至于打什么主意，不是邓宇俊要管。

    邓宇俊接到传音，到屋前的院子里。

    时愈坐在椅子上，跟前放着测灵盘。

    邓宇俊熟门熟路，把手放上去。就看测灵盘一道火光，就感觉火苗在跳跃。

    傅宁就、酸了一下下。

    时愈收了测灵盘，一指点在邓宇俊眉心。《炎帝经》，只有炼气和筑基。

    邓宇俊找个地方、坐在地上，就这么修炼了。

    傅宁瞪眼，这还真是行？

    许图治拉着时愈，该吃饭了。

    时愈笑眯眯。

    许图治就高兴了。

    傅宁笑的有点高深莫测。不过，他瞎忙一天，也要吃饭了。

    今晚的肉还是那么香。

    许图治一个人能干一盆。并且用了药炖。

    何强喝着汤，觉得身体强了不少。如果能长期吃，不知道有谁这么养的？肯定有。

    所以，肯定有一支或几支王牌，咱这些，有点本事就低调一些。

    何强问：“这可以养吧？”

    时愈说：“肯定可以，不过应该是散养。”

    大家都能理解，这么高级的东西，关起来就不一样了。

    陈汉突然脑洞：“天兜山不会是养殖场吧？”

    时愈眨眼睛：“说不定。或许只要像食物链顶端的。虽然营养与实力非直接关系。或许要的是这个生态系统，只有这环境才能孕育想要的东西。”

    好像又说回来了？这对大家都一样。

    一个好的环境，对大家都是好的。

    吃过饭，许图治不用再洗碗等，他准备练琴。

    曾颖也搞她的小提琴。这环境，音乐都变得敏感。

    邓宇俊一边收拾碗筷一边说：“我学过钢琴。”

    凌婉芳捧场：“怎么样？要准备钢琴在这儿练习吗？”

    曾颖看着：“钢琴大，只有穿堂能放。”

    二楼也可以放但那不是邓宇俊的地盘，放在穿堂能避雨。

    邓宇俊看得开：“以后再说。”又补充说，“邓婵媛觉得总是要学点什么。”

    太不学无术没法交代，所以在钢琴上用了比较多心思。

    时愈好奇，男二如果有钢琴天赋，怎么能容忍女主？哪个同人文自己意银的？

    许图治把七弦琴收拾好，安心的练。

    傅宁坐在一边喝茶，这真是惬意。

    凌婉芳抬头看，变天：“可能要下雨。”

    董勇打发邓宇俊：“你过去吧。如果害怕、或不安全，就过来。”

    邓宇俊点头，拎着灯去自己小窝。

    它虽然在山边，山风刮起的时候，特别安稳。

    门窗关好，好像外边的一切和里边都无关。

    这小窝不大，邓宇俊有了储物袋，空间就能延伸。衣柜里又放着衣服。

    那边洗衣房洗着很方便，洗干干净净的，日子就过起来了。

    邓宇俊就坐在地上，继续修炼。

    好像是一件很容易的事情，外边暴雨倾盆也影响不到他。

    当早上的阳光、照不到小窝而照到附近的时候，他觉得成功了，并且身上很臭。

    邓宇俊爬上山，到屋后那个洗衣服的水塘里，先把自己洗干净。

    董勇早上的菜都收拾好，早饭都要做好了，十分的淡定。

    邓宇俊洗完，再去卫生间冲澡，把自己冲成白白净净的少年。

    穿着白T恤，运动裤，继续下山去上工。

    董勇想叫他吃饭没叫住，随便吧，山下还愁没吃的？

    邓宇俊骑着山地车，一路上能飞起！虽然雨后，路上不是太干净，但这路修的很好了。

    他赶到村里，还不到八点，不过村里的气氛有点古怪。

    孙红香拉着他吃饭，别管那些。

    邓宇俊吃着一碗面两个荷包蛋，还有一碟菜，都是很好吃。

    邓宇俊就问：“孙大婶，今天还会有那么多人吗？”

    孙红香说：“可能吧，没来就放在冰箱，明天大家就吃了。”

    保证不会浪费。好比今天准备菜，没人，明天就给村里大家一分，不管菜还是鸡鸭鱼肉，村里都吃得起。明天要来人了再准备。

    寻常准备少一些，预计有人、像这天都可以多准备。

    一些菜，中午没人，晚上就能拿回去吃了。

    真来人了，地里现摘，方便的很。

    邓宇俊吃完，开始跟着干活。

    不到九点，就有一辆一辆的车到东山村，比看蛇妖还积极。

    有人嚷嚷：“是不是上溪村被野猪屠了？”

    邓宇俊厌世脸。一个村被屠、有这么高兴吗？

    孙红香淡定：“没那么严重。听说是伤亡五十多人。”

    一片惊呼！五十多人、大事！

    邓宇俊心想，都是自找的。

    一个老头说：“上溪村准备的很充分，请了一批高手，要降妖、为民除害。看来还是准备不足。”

    陆续有大批的人赶来，把故事基本了解了，但是。

    “请的什么高手？”

    “听说是两拨人，看到危险就跑了，说是报警。”

    “警察哪有那么快？等警察赶到，都伤亡了几个。”

    “呃警察都被坑了？”

    “昨晚暴雨，把野猪的野性激起了。只留下两头，其余的跑了。大家担心野猪会再来报复。”

    一大早的，甄美英从卖早饭开始。

    一个鸡蛋一块，一碗粥一块，一个包子一块，都一块的好算。

    一大早没吃早饭的都吃，桌椅板凳不够的从各家搬出来。

    有人喊：“这鸡蛋要一块？包子这么小。”

    甄美英坐地起价：“五块。”

    掀桌！

    有人笑道：“东山村就是这价。”

    那气的乱讲：“野猪和东山村没关系吧？”

    来看热闹的都看不过去：“上溪村自己请的高手、撩的野猪，要降妖做英雄！一边还拍呢，被野猪撞死了。”

    “别侮辱上溪村的智慧，撩个野猪而已他们会做不到？”

    “估计是不知道妖有多凶。”

    “不知道也该有点敬畏心。人就不该黑了良心、无法无天。”

    甄美英说：“说实话，那野猪才是在山里没伤人。”

    村里车太多，预先准备的地方都快停不下了。

    就看来了一辆特扎势的车，上面打着横幅：仇梦楠我爱你！

    把大家都看懵了。

