    在秘书的指引下，四人走进了一栋不起眼建筑物。走入到其中后，众人看到了看上去像是普通人的家伙，带着四人走到了二楼。

    小智他们都心知肚明，这些应该也是联盟的工作人员。

    在二楼，有一个隐蔽的类似电梯的装置，它同样是带着小智他们到达了地下，就像金黄市火箭队基地那样。

    很快众人就到达了底部，走出电梯后，便进入到一个朴素的木板走廊，并不想火箭队那样，是通往宽阔的大厅。

    穿过走廊，四人进到一个还算是宽敞的办公室，办公桌前坐着他们此行要见的人。

    “你们好，我就是所谓的联盟最高执行官，汉森。”一个身材魁梧的男人，坐在宽大的办公桌前说道。男人看上去比马志士还要壮一圈，还是光头外带脸上有着一个刀疤，怎么看都不像是搞政治的人啊。

    “欸，这个光头刀疤脸大叔，就是最高执行官吗？为什么看着不像啊？”小智摸着下巴疑惑地说道。

    看到小智不解思索地说出了大家的心声，众人都不由地一阵无语。小霞握紧了拳头，猛地砸在小智的头上，吼道：“什么叫光头刀疤脸啊，给我有点礼貌啊！那可是最高执行官啊！”

    “小霞，小霞，这么大声地重复一遍的你，没什么资格说小智啦~”艾利佳拽了拽小霞的衣角，小声地说道。

    “没事的，我也习惯了。我这个形象确实不太像政治家。我本来也就不想坐这个位置的，只是被各方势力推出来的一个打工的罢了。换句话说就是，傀儡。”执行官自嘲地说道。

    “执行官大人，你过于谦虚了，你要是一点作用都没有，超梦也不会把你当成目标。”

    “这次，超梦也是误判了，以为除掉我，人类就会群龙无首，更容易击溃。其实根本就不是那样，因为他们随时可以推出另外一个人。要说我唯一的作用，那就是平衡各方势力，然后将符合他们的政策推出台罢了。”执行官站起身来苦笑着说道。

    “那，通缉小智的是······”小霞立即问出了最关心的事。

    汉森拿出小智的通缉令，缓缓地解释道：“你说的就是这个吧，唉~这自然不是我的主意啊。这是四天王之一的菊子小姐，怀疑小智将急冻鸟携带在身上，就利用权力下达了通缉令。不过现在看来，这些都是多余的，小智能站在人类这边，以及是联盟这边，通缉令什么的就太伤人了。”说着，执行官撕掉了通缉令。

    小智顿时感动地说不出话，总算是不用在提心吊胆地旅行了。他看向小霞，激动地说：“小霞，这个大叔，是个明事理的好人啊！”

    “你这个笨蛋，给我闭嘴吧！”小霞无语地拍了下额头说着。

    “执行官大人，你说的背后控制着你的势力究竟是那些啊？”夏伯询问道。

    “他们，当然是建立起联盟的最初几个股东。佐佐木家族、优藤家族、御龙一族、藤原家族、彩虹世家，以及后来加盟宝可梦联盟的彩虹集团。奇怪，这些夏伯你会不知道吗？”汉森奇怪地说道。

    “只是想听听看，和我了解到的差了多少。不过据我了解，那个彩虹集团······”

    “没错，彩虹集团的老板，和火箭队的boss，都是一个人，他就是······”

    “坂木！”小智双眼凌厉地说道。

    “没错，看来小智已经见到过他了。他是个野心家，只在联盟中充当一份子，并不能满足他。这次火箭队的大进攻，就是想做最后的了断了吧！”汉森神情落寞地说道。

    “什么，那个坂木，就只是为了自己的野心吗？那他对手下灌输的那些理想，追求，都是骗人的吗？”小智愤愤地说道。

    “据我观察来看，确实是这样的。”汉森点了点头说道。

    小智不禁一拳打在了墙壁上，脑海中想起了自己在火箭队里见到的那些为了心中的理想拼尽全力，甚至是牺牲性命的人，心中的愤怒更甚了。

    突然汉森的对讲机响了，里面传来了前方部队与宝可梦大军交战的消息。

    “行政官大人，为什么你不离开这里呢？这样，也可以避免与宝可梦大军交战啊！”艾利佳不解地问道。

    “不，我不能离开这里。联盟的那些家伙就等着我离开这里，然后以合理的理由将我赶下去，一个丢掉城市以及城市居民的行政官，不会有人再愿意支持。我必须要击退那些野生宝可梦，而且此战，我也会亲自出战，至此出现在所有关东居民的视野中，获得他们的支持。也许这样，才能有和那些怪物对抗的资本。

    而我找你们谈话的目的，就是为了寻求你们的帮助。拜托了，请帮助我们击退宝可梦大军吧！”说着，汉森鞠躬到九十度。这是表示了极高诚意的请求。

    “大叔，我会帮助你的，不会让宝可梦大军毁了城市的。”小智热血沸腾地说道。

    “喂，小智你······算了，就当看在联盟最高行政官的面子上吧！”小霞看到小智这副样子，勉强同意道。

    “我，我！”艾利佳举手说道，“虽然力量有限，但是我艾利佳也想奉献自己的力量。”

    “年轻人都同意了，我这把老骨头肯定也是会加入的。”夏伯推了推墨镜说道。

    “太好了，谢谢大家，也谢谢你，小智。谢谢你能不计前嫌，帮助联盟。”汉森高兴地笑道。

    “嘻嘻，那种事，我早就不放在心上了。”小智笑着说道。

    “欸，是吗？那刚刚是谁看到自己的通缉令被撕掉，还激动地说行政官大人是好人来着，是哪个小鬼啊？”小霞冷嘲热讽道。

    “喂，小霞，那种小事就别······”小智说了一半，突然整个房间开始颤抖起来。

    汉森这才听到对讲机里，有人说卫明街被飞行的宝可梦攻击来了。

    “好了，各位，随我一起，迎击宝可梦大军！”汉森起身一把拿过椅子背上的绿色军服大衣，披在了身上。

