    白若棠接过信物，“夜溟？”

    这是夜溟本人的印鉴！

    竟然真的是他！

    她又朝前来通报的将士询问道：“你是守哪个城门？”

    “北城门。”将士答道。

    “王妃，若是北城门，那便是从燕国而来。”风隐看着那个信物，有些不太确定地问：“来人是七国商会的盟主夜溟吗？”

    “是。”白若棠点点头。

    夜溟为什么会在燕国？

    她的心中，闪过一个念头，但是，她又不太确定。

    “风隐，随我前去北城门接人。”

    “是！”

    白若棠来到北城门，秦统领立即上前行礼。

    “参见王妃。”

    “打开侧门，让他们入城。”白若棠轻声吩咐。

    “是。”

    城门一侧的小门缓缓打开，白若棠亲自出去迎接。

    “白姑娘。”离言兴奋地唤了一声。

    白若棠顿时换了一张笑脸，“你们怎么会在燕国？若不是看到信物，我还以为是有人假借七国商会的名号呢。”

    “在玄麟还未攻下营洲前，我便入燕送些东西。”夜溟缓缓开口。

    “送的是什么贵重的东西啊？竟然能劳驾你亲自护送？”白若棠不经意地询问了一声，不等夜溟回答，她便伸出手，“几位请入城吧。”

    夜溟已经准备好了说词，她这问了又等于没问，他也不好开口。

    白若棠将几人带入城内，来到一家空置的客栈前。

    “城中的燕国百姓大部分都出逃了，客栈都空着，你们暂时住在客栈内怎么样？”

    “当然可以，我们只要有一个住处即可。”夜溟温声回答。

    白若棠走进客栈，“环境是简陋了点，你们准备歇歇脚的话，凑合一晚还是没问题的，到用膳的时间，我会安排人送膳食过来。”

    “我还以为，从南疆一别你不愿意再见到我。”夜溟突然开口。

    白若棠笑了笑，风轻云淡，“我们能在这里见到，也是难得！”

    她话里有话，暗指夜溟对她的行踪了如指掌。

    夜溟没有回应。

    “在南疆的时候，我曾说过，只要我们互不干涉，你不要再提什么归墟圣女，我们就相安无事。我接下西蜀的七国商会，咱们还要长期合作，我又怎么会不愿意见你呢？”

    夜溟还是感觉到她话中的疏离，急于和他撇清关系。

    “轩辕极不在营洲？”他问。

    白若棠眉心微紧。

    一提到轩辕极，她顿时紧张了。

    “你不用紧张，我绝不会参与两国交战，也不是想探听他的消息，我只是在燕国听到一些关于他的事。”

    “你听到什么？”

    “离隐设下埋伏准备暗杀轩辕极，双方损失惨重。”

    “谢谢你告诉我这些，我今天早上还接到他的消息，他安然无恙。”白若棠笑着回应。

    “那就好。”夜溟点点头。

    “我还有事，先告辞了。”

    “嗯。”夜溟拱手相送。

    白若棠快马回到府上，夜溟的听，让她的心里忐忑不安。

    双方都惨失惨重？

    轩辕极受伤了吗？

    “风隐，有王爷的消息了吗？”她立即朝风隐询问道。

    “没有，隐卫一个也联系不上！”风隐也开始着急了，“以主上的实力，离隐不可能伤得了他！”

    “如果，加上一个夜溟呢？”

    “什么？夜溟！？他怎么会……他不是从不参与七国之间的争斗吗？”

    “你去秘密调动人马，今晚出城。我要去找王爷。”白若棠沉声吩咐。

    “王妃，如果真是夜溟插手了，那他还故意泄露消息给我们，是不是有什么预谋？你千万不要上了他的当。”

    “我不敢确定他究竟有什么预谋，但是，没有王爷的消息，我坐立难安。本来我也是想和王爷一起去的，不用带太多人，以免引人注目。你秘密调集两百人，随我出城即可。”

    “是！”风隐立即下去安排。

    白若棠猜测到夜溟的用意。

    他说他从归墟而来，就是为了带她回归墟，既然如此，他又怎么会轻易放手。

    所以，他对轩辕极下手了，目的无非就是逼她回归墟。

    ……

    朔城。

    燕浔亲自领兵坐镇。

    玄麟的右军，就在离他们不足百里的地方扎营。

    如今，距离他们杀掉那些将领已经过去了三日，朔城的将士早已经蠢蠢欲动，他们趁机攻打，不是如探囊取物一般容易。

    可是，皇上竟然迟迟都不下令。

    最急的人要数燕明姝。她已经失了营洲，迫切地想要打一场胜仗。

    “皇兄，我觉得时机已经到了，只要你一声令下，我立即带兵出征，清剿这一支残军！”

    “残军？”燕浔厉色反问，“你知道什么才是真正的残军吗？”

    “丢盔弃甲，毫无战意，这才叫残军！”

    燕明姝低下头，不敢反驳。

    “他们所选的扎营地点，难攻易守，虽然失去了将领，但是并没有见到他们自乱阵脚，一旦打起来，甚至会激发出他们的血性，只会增添无谓的伤亡。”

    “皇上说有没错，已经三日了，他们的补给消耗的也差不多了，只要补给送来进来，就能活活把他们耗死，我们只需要再等一些时日，不必操之过急。”

    “姝儿，你带着一队人马出城，负责歼灭运送补给的敌军！”

    “是！”燕明姝立即领命。

    “其他人也退下吧。”

    “是，臣等告退。”

    众人依次退了出去，燕浔的眉心渐渐收紧，忧心忡忡。

    离隐的身影突然出现。

    “皇上。”

    “有没有轩辕极的消息？”燕浔急着询问。

    “没有查到他的消息，被夜溟一剑穿胸，或许，已经死了。”

    “你想的太简单了！如果轩辕极那么轻易就死了那他早就死在燕国了！”燕浔站起身，走到茶桌旁，“当年，他还是一个质子，一来到燕国就受尽凌辱。”

    “朕还记得，朕的皇兄们把轩辕极带到雪山脚下，命人扒光了他外衣，全身上下只剩下一件亵衣，光着脚，只身一人进了雪山，你知道凛冬的燕国有多冷吗？还是夜间的雪山，正常人，绝不可能生还。”

    “十日后，轩辕极活着回来了，不仅如此，谁再碰到他便会全身结冰，轻则受伤，重则经脉被毁。”

    听完这些，离隐也正色起来。

