    没有给刘攀太多思考的时间，仅仅三个呼吸之后，第四道雷霆便是冲破云层落了下来。

    刘攀眼神一闪，如今有了这些许时间的准备，他自然不会如之前一般被动。

    几乎在雷霆冲破云层的瞬间，刘攀手中的长剑便是一阵轻鸣，随之蓄力已久的一剑撩出。霎时，一道更细更凝实的剑气划破空间迎向雷霆。

    对于剑气，越是集中，越是凝实，其威力也就越大。

    虽说后续还有第五第六，乃至第七**道雷劫，但此刻的刘攀却是丝毫不敢保留，竭尽全力的劈出了这一剑。

    他很清楚，若是在这样的雷劫下不拼尽全力，他连抵挡下一道雷劫的机会都将失去。

    “轰～！”

    剑气与雷霆相遇的瞬间，依旧是剧烈的炸响回荡苍穹。然而，即使刘攀之前有了一点准备的时间，这道剑气也用尽了他的全力，但威力比之一道比一道强的劫雷来说，依旧还是差了一截。

    最终，剑气粉碎，劫雷再一次落在了刘攀身上。

    因为有了之前驱逐雷电之力的经验，劈出剑气之后，刘攀第一时间将体内的玄冰诀运转到了极致。是以，在雷霆落在他身上之前，冰寒之力就已然遍布在了他身体各处。

    而这一刻，刘攀更加确信他所修炼的《玄冰诀》不是什么简单的功法。可以说，这是他第一次毫无顾忌的运转玄冰诀使用冰寒之力。

    狂暴的雷电之力蔓延，几乎是在瞬间蒸了刘攀体表因为冰寒之力凝结成的血晶，一道道被冰寒之力封住的伤口重新被撕开，刘攀整个身体再也看不到完整的皮肤，四周的空气中也是弥漫开了肉香。

    刘攀的心脏跳得很快，浑身不受控制的颤抖着。然而，冰寒之力却是在他的控制下流窜到右手，将长剑与右手牢牢的固定在了一起。

    目光牢牢的锁定着劫云，没有太大的意外，第五道雷劫在第四道雷劫落在他身上的瞬间冲破了云层。

    喉结滚动，口中的丹药不知道被咽下了多少，刘攀强压下身体之上的颤抖，终于在雷霆将要临身的那一刻挥动了长剑。

    “轰！”

    这一次不是剑气与劫雷相撞，而是长剑直接劈在了了劫雷之上。

    在感受到四溢的劲气之前，刘攀就已然被狂暴的雷电之力击倒在地。长剑在狂暴的雷劫下崩断，剑尖不知去了何处，剑柄也是脱手，掉路在了一旁。

    地面龟裂，塌陷了不知多少寸。以刘攀为中心的地面上多出了一个直径数米的圆形大坑。

    “轰~！”

    劫云翻滚，第六道劫雷在此刻冲破了云层。

    丹田之中元丹疯狂的转动着。淌出体外的鲜血在冰寒之力下迅凝集成冰，剧痛被减缓。

    念头转动间，七道冰元印与七道水元印同时印在了元丹之上，而后刘攀抬手，七重冰元印与七重水元印同时爆，十四道元力掌印先后从掌间飞出。在一连串的爆鸣之后，劫雷再次落在了刘攀的身体上。

    “轰~！”

    地面再次塌陷，刘攀脸色潮红，鲜血从嘴缝流淌，然而下一刻却是被他硬憋了回去。最终，鲜血混着嘴里的丹药被刘攀全部咽进了腹中。

    而让刘攀庆幸的是，第六道劫雷之后，真的有些许时间的停顿。

    大口的喘息了一下，刘攀迅起身，冰寒的元力催动药力游走于身体各处，同时镇压着身体之上的剧痛。

    渡劫到此，刘攀也不知道自己身上的骨头断了多少处，他唯一还庆幸的是他拥有乎寻常的精神力。否则，在这样的剧痛下，他早就已经晕死过去，根本不可能坚持到现在。

    “轰~！”

    略微喘息了两下，苍穹之上的劫云又是一阵翻腾，第七道劫雷瞬间冲破了云层。

    刘攀的脸色变了变，之前渡过的六重雷劫他所有能用的手段都已经使用过了。如今长剑被毁，他无法再劈出剑气，而《七重元印》的威力他也已经试过，根本无法挡下雷劫。

    更不妙的是，他准备渡劫的丹药用完了……

    “轰~！”

    剧烈的炸响，十四道元力掌印瞬间崩溃，地面再次塌陷，刘攀整个身体直接陷入了深坑。

    此时，在刘攀身体表面除了鲜血之外，更多的是焦黑，浓郁的肉香弥漫开来。

    而刘攀能做的仅仅是疯狂运转玄冰诀，用极致的冰寒镇压住整个身体，同时护住心脉。至于下一道雷劫，他已经无力起身抵抗了。

    “轰~！”

    第八道劫雷落下，刘攀整个身体完全焦黑，浑身骨骼不知断了几处，鲜血也不再流淌……

    “要结束了吗？”在看到最后一道雷劫从天而降的时候，刘攀的脑中浮现了这样一个念头。

    “轰~！”

    地面颤动，仿佛是片刻，又仿佛是很久很久。刘攀有些茫然，他完全不知道是生了什么。

    亲眼看到最后一道劫雷落在自己身上，刘攀没有感觉到丝毫疼痛，似乎这雷劫之下的身体不是他的。

    “怎么回事？”

    怔怔的，刘攀想要看一看自己的身体，而后他惊讶的现他能动了。他飘了起来，他看到了那被雷劫劈得焦黑的身体，看到了那张已经分辨不清的脸……

    “这……”刘攀有些懵。

    很快刘攀现了一些问题，他能动的身体不是实质，而是虚体！

    “元灵出窍？”刘攀愕然，而后他摇了摇头，否定了这个想法。毕竟刚刚才凝聚元丹，怎么可能会有元灵？

    “难道是精神力？”想到此处，刘攀念头一动，就要尝试动用精神力。

    下一刻，刘攀心中一紧，赶紧收回了精神力。他现，这种状态确实可以动用精神力，只是随着精神力的扩张，他本就虚幻的身体会变得更加虚幻，还有一种身体被掏空的感觉。

    这样的感觉实在可怕，刘攀甚至怀疑他若是将精神力完全扩张开来，他的身体会直接消失不见，而他也就死了。

    抬头看了看苍穹上开始消散的劫云，又是低头看了看深坑中完全没有人样的身体，而最终又看了看自己虚幻的身体，刘攀眼中有着莫名。这究竟是什么情况？这算渡劫成功还是失败？

    精神力离体？没听说过啊，这……

    蓦地，刘攀心中一动，想到了什么，有些不可思议的看了看自己虚幻的手掌。

    对于精神力，归根结底是属于灵魂之力。简单的说是灵魂之力的另一种表现形式。

    是以，刘攀如今的状态根本就不是精神力离体，而是灵魂离开了身体！

    “死了？”刘攀愣愣的开口，感觉自己的脑子都有些转不过弯来了。

    “怎么就死了呢？”刘攀有些不知所措，他完全不知道该如何面对眼前这种状况。

    “不行！我还不能死！”最终刘攀有些急了，如今的他是真的不想死。

    强横的精神力瞬间席卷而出，刘攀当即就要托起自己的身体去山下治疗。

    然而，就在刘攀用精神力裹住身体的瞬间，他却是忽的皱了皱眉。紧接着，刘攀托起自己的身体，将之藏到了不远处的一块山石之后。

    片刻后，两道身影出现在了刘攀渡劫后留下的大坑旁。

    “居然渡劫成功了？这怎么可能？”开口之人是一个年过半百的老者，说话的同时，这老者的目光从深坑移到天上，又从天上移回了深坑，眼中满是不敢置信之色。

    “李老头儿，这渡劫的究竟是什么人？怎么会引动这么可怕的一九雷劫？”

    在这老者身旁是一个十七八岁的年轻男子，一袭黑衣，有着武师六阶的修为。在其眼中依稀能看到骇然之色。想来是因为之前看到了雷劫的原因。

    “你能不能不要问这么蠢的问题？我们两一块赶过来的，这山头上连一个鬼影子都没有，我怎么知道渡劫的是什么人？”那被称作李老头的老者很是无语的翻了翻白眼。

    “我靠！你不是武皇六阶的强者吗？我们来得这么快，你的神识又那么强，难道就一点没扫到那人的痕迹？”年轻男子回敬了一个白眼，话语中满是鄙视与讽刺。

    李老头脸色有些黑，却是没有理会年轻男子的话语，在认认真真检查了一下深坑中的泥土之后，皱起了眉头。最终，他再一次抬头望向了苍穹。

    “怎么，现什么了？”看到老者的举动，年轻男子眼中倒是多出了几分好奇。

    “这渡劫的应该不是什么正常的修士。”老者依旧皱着眉头，话语中多了些许莫名的味道。

    “不是正常的修士？”年轻男子怔了怔，也是抬头看向了苍穹，而后点了点：“能引动那样的雷劫，的确不是什么正常的修士，真不知道他的资质究竟是有多妖孽。”

    “我不是说他资质的问题。”老者收回目光，瞟了一眼年轻男子，道：“我指的是他修炼之道。”

    年轻男子闻言再次一怔，而后明白过来什么，震惊道：“你是说他是邪修？”

    “嗯。”老者点了点头，“而且他还不是一般的邪修。关于雷劫异变，这在记录洪荒时期的古籍上有过一些记载。越逆天的邪修，就越受天道的排斥，其承受的雷劫也就越恐怖……”(未完待续。)