    第639章  独占鳌头   

    直到最后一项考核结束的时候，已经差不多半夜12点了。

    

    “考核终于结束了，大家都累坏了吧！”

    

    学员们虽然都很很累，但依然纷纷站的笔直！   

    现在高台上只剩下校长和几各教员了，萧云那么随心所欲，早就扭头回宿舍睡大觉去了。

    

    当然，他也没必要守着了。

    

    从前面几项考核中就已经能够明确的看出，红细胞众人一定会取得碾压性的胜利。

    

    因为每一项考核的第一名，都是红细胞特别行动组的一员。

    

    前十之中，红细胞特别行动组成员最少也会占到半数以上。

    

    想都不用想，接下来的考核，想必也都是红细胞众人独占鳌头了，成绩应该也是十拿九稳了。

    

    所以萧云才放心的回去睡大觉了。

    

    校长看到最后排名前十的成绩名单时，顿他也露出了极其无奈的神色。

    

    又是龙国特战队第一名啊！   

    红细胞特别行动队几乎独占前十！   

    说实话，他念这几个人的名字都念得麻木了！   

    你们这么厉害，就不能留给别人一点机会么？

    

    以至于现在校长觉得除了红细胞和察猜以外，其他人好像都成了废物！   

    有皓月之光，连萤火都看不到了！   

    “又是龙国！”

    

    “你宣布吧！”

    

    校长将名单纸递给了一旁的教员，众人不自觉发出一阵哀嚎声。

    

    “龙国人这么强，这还怎么比啊！”

    

    “他们也太可怕了吧，一个两个厉害倒没什么，全队人都这么牛！”

    

    “我永远不想和龙国特战队成为敌人！”

    

    “红细胞跟本不需要参加勇士集训！这实力已经比无数王牌特战队厉害了。”

    

    “传闻龙国人强大，一开始我还不信，现在可真是心服口服了！”

    

    “龙国不只有萧云，还有何晨光，徐天龙这样的后起之秀，前途不可限量。”

    

    “太可怕了！”

    

    “希望我们永远不和龙国成为敌人！”

    

    学员们都在不断的议论纷纷着，话语中尽是对龙国的崇拜与忌惮。

    

    一起训练过，一起考核，众人终于真切的感受到了龙国军人的可怕之处。

    

    这群家伙，训练的时候疯狂就算了，实力提升之快更是疯狂。

    

    听着周围人的赞赏，红细胞特别行动组众人也全都嘴角一勾，有一种发自内心的高兴。

    

    他们要的就是这种结果。

    

    他们就是要证明龙国军人的实力，为了龙国的荣誉，他们甘愿献上一切。

    

    萧云总教官的表现已经震慑了所有人，那他们当然也一定不能拖后腿啊！   

    红细胞众人不自觉的挺拔起身躯，一副神采奕奕的样子。

    

    此时，高台上的教员开始宣读成绩了。

    

    “最后一项考核的成绩如下：”   

    “第一名：何晨光，用时1分10秒。”

    

    “第二名：王艳兵，用时1分50秒。”

    

    “……”   

    “第十名：李二牛，用时3分02秒。”

    

    至此，军事技能的考核也已经全部结束了。

    

    接下来的日子，众人就是该学习各国的不同的技战术，以及准备最后7天的野外生存演习了！   

    

