    很多读者都知道，牛腩是双开，但没有多少人知道牛腩的另一个作者号是什么。

    今天，牛腩摊牌了，不藏了。

    牛腩的另一个作者号叫妖怪学徒，是专门写美漫的。

    之所以会写这本以忍者作为金手指的诸天文。

    第一，是因为牛腩之前写过一本叫做《美漫里的忍者之神》的老书。

    第二，是牛腩觉得自己的漂移技术不是很行，打算找个新类型学习一下漂移过弯技术。

    …………

    既然已经曝光大号了，那就顺便说一件事情吧。

    牛腩之前同步双开的那本美漫，国庆假期休息了几天，那股气一断，就有点接不回来了，而且成绩也开始下降了，于是打算尽快完本。

    所以呢，牛腩的大号又开了一本新书，还是美漫，各位要是有兴趣的话，不妨看一看，书刚发没几天，还是幼苗。

    …………

    美漫新书：美漫里的无限奖励

    罗素穿越到了漫威宇宙，获得了无限奖励系统，还成了神奇女侠戴安娜的男友。

    【无限奥创】【黑暗奇异博士】【毒液共生体】【内共生战甲】【氪星血统】【神奇女侠的祝福】……

    于是，罗素开始了“我全都要”的变强（收集）生涯。

    PS：这是牛腩进修了漂移知识开的美漫新书，不出意外的话，应该会继续保持现在这种风格。

    …………

    既然都推了新书，那顺便也推下老书吧。

    美漫老书：美漫里的忍者之神

    雷神：我可以召唤闪电。罗格：我会雷遁。

    绿巨人：我力大无穷，刀枪不入。罗格：我会须佐能乎。

    绯红女巫：我可以制造幻觉。罗格：月读跟别天神了解一下。

    格鲁特：我是格鲁特。罗格：我会木遁，还有顶上化佛。

    ……

    这是一个立志成为忍者之神的忍者，在漫威世界搞风搞雨的故事。

    PS：高订1万6的完本老书，字数140多万，字数不算很多，但打发打发时间还是没问题的。

