
第93章拜斗

谢玉倒不觉得什么社会底层出身的他，好不容易遇到随便吃的机会那不得好好大吃一顿，而且这伙食太好了。

真要再外面饭店吃，不得几大千，就是吃撑也不怕，谢玉现在也不是普通人了。

回到房间内，谢玉运起“龙象般若功”中的运劲技巧，不大一会儿谢玉肚子就小了许多。

“龙象般若功”这种苦笨功夫，可以慢慢练习，也可以通过食补，快起转换食物中精气，提升功力，让食物不浪费。

然后谢玉在配合“神足经”，打坐提炼几遍就差不多了，当然中间谢玉又去了一趟厕所排出脏污。

随后两天，谢玉一直就这样大吃，一天三次厕所排污，但人反而更精神，而且人好像还瘦了点，举办方确实深得谢玉心。

三天时间已过，主持人大家开了个小会，说了下，这次研讨会的一些情况，多数译文都很有进度，最有进度的是，谢玉翻译的丹文和南斗拜星续命的星文。

听到这里谢玉心中也是一惊，丹文自然不必说，谢玉还是有些把握的，可南斗星文，谢玉也还没搞清楚，居然已经有人译完，也得到了举办方的认可，看来举办方那里确实有高手。

得到举办方成功认证，大家也是神色激动，纷纷摩拳擦掌，要更努力了。

至于丹文方面，举办方没有多说，但南斗拜星续命之术，明天有过两日有法师过来，演法，大家标注好自己的生辰八字，报名参加，看看能不能延寿什么。

这么好玩的事，参会者约有一半的人都报名了，中间就有沈莹和谢玉，谢玉这时才知道沈莹居然比他还大一岁，沈莹知道后，让谢玉叫姐姐，谢玉当然不从。

果然过了两日，谢玉对南斗拜星续命之术多少有点心得后，举办方邀请的道门高功法师也到了。

谢玉见到这道士，留着长头法，扎道髻，面相不俗，年约四十余岁，步行矫健，应该常年修炼道家养生导气之术，确实不同凡人，是有道行之辈。

和众人寒暄过后，此人讲了些道家至理，听得谢玉也是连连点头，确实有功底。

然后就是开道坛演法，因为只是试验，对于天时地象人和就不用那么讲究了。

这法师开始指挥众人开始拜访贡品法器，普通人不知道怎么好，谢玉门清，他主动帮忙力气大脚步快，让这法师很满意。

这法师见谢玉放置法器有些门道，问谢玉一些问题，谢玉都对答如流，就让谢玉给他做了个护道童子。

谢玉当然应承下来，在谢玉帮持下，在法坛黄布米斗之上放置镜、剑、剪、秤、尺五种法物，以符五方、五行之数。

斗光焕采大圆镜：以心镜祛魔，以返照本命大放光彩，属土位本命。

青龙桃木七星剑：斩除不祥、护其身形，属东方木位。

朱雀凤凰朝仪剪：剪断藤蔓、去除邪祟，属南方火位。

白虎戥点两生秤：以上含天心，属西方金位。

玄武天蓬大法尺：取道尺衡量深浅，以神兵镇威，属北方水位。

五种法物之中放置油灯，点燃后务使长明不减，含生生不息、焕采元辰之意。

准备好后，谢玉问法师用不用踩星位，法师只是说先试试就不踩了，谢玉明白，就给法师递上拂尘。

然后谢玉给自己换了一身小道装，手拿碟碗，碗中盛有檽米。

只见谢玉一边念道家咒法，一遍把糯米碗在案坛上烛火上过几遍，然后脚踏禹步围绕案坛转几圈，然后回归本位。

突听，法师大念道号，谢玉也开始颂念道家金光咒法，护发持咒，而法师也开始先祭祀上天道主，护发神明，然后挥动拂尘，进行道家科仪。

只是这些，都是道家的南斗祈福之术，谢玉在上个虚幻武林世界，干了不止五十次，和星文中记载的，南斗延寿之术有很大不同。

但谢玉也不好多问，毕竟只是试验一番。

果然仪式就在大家兴奋，和谢玉的平淡眼光中结束了。

科仪结束，谢玉开始收拾法坛法器，至于法师自然是被众人相拥，已经走了。

这些法器收拾好，让工作人员装走，谢玉也就返回了，到两个人有些好奇，谢玉居然还懂些，道家科仪。

谢玉只是说小时当过两年道童，就把这两人打发，实际上今天谢玉既失望也庆幸，这种拜斗续命的逆天之术，是假的也好。

当下，谢玉决定，回去后，把自己这几天研究出了，南斗拜斗续命之法给销毁了，做出这个决定谢玉心中反而畅快许多。

中午时，谢玉又是饱饱的吃了一顿，但因为上午的表现，大家觉得谢玉都多少有点什么，一般人对神秘之事多少有些敬畏之心的，至于“饭桶”之事，就没人提了。

回到办公室，谢玉先把自己的南斗续命的研究，用碎纸机给碎了，等沈莹发现时，谢玉已经给碎完了。

沈莹想说什么时，想到上午谢玉的表现，又脑补出谢玉的译文和人家道家高修差不多，但没人家厉害，觉得丢面子什么，自己给销毁了，也就不再劝了。

下午谢玉调整好心情，翻看下面的东西，有一些古代术法，就是数学，这个谢玉略过。

还是就是天文历法，风水集注，相术，居然还有古代一些工程水渠水排之类的设计，这李清风爱好也太广泛了，也怪不得这样的人，被历史所记。

翻到最后终于有谢玉感兴趣的东西了，李清风的道家导气术。

以谢玉的武学见识，感受出这导气术的养生之效。

这导气术能锻炼身体，大益健康长寿，也可修养心智，调节情绪，开发智慧，真正内外兼修，动静结合。

加之简单易学，安全、效果明显，既是古代道家很好的修炼方法，也特别适合现代人练习。

谢玉精读几遍后，又试练几遍就掌握这导气术的精髓了。

实话谢玉还是有些感动的，在虚幻武林世界中，谢玉随便拿出一门一流功法秘籍，都比这个导气术强太多，可惜那些功法秘籍有太多不适应现代社会了。

而这个导气术在虚幻武林世界，起码有二流武学的功效，只是侧重养生和对自我的调节，不具备什么实战能力。

不过实战能力谢玉不需要，他正需要可以开发自身潜力的道家导气术，佛家功法是不错，练体养体尤其可以，可谢玉还是比较心向道家的。

随着谢玉用这李清风导气术，功行几遍，谢玉的五脏潜藏的元精之气，也有点跃跃欲试，谢玉更是欣喜了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696480"  chaptername="第93章  拜斗">加入书签</a>
</div>
