    “你恐怕中计了。”陆小天脸上泛起几分冷意，现在项一航带他所前往的方向，正是比上次面积更为浩翰的飞鹿湖，湖面灵气浓郁，各种妖禽纵横，两人前往，气息极易被冲散，若是真发生个什么，只要在极短的时间内解决对手，项都这边的强者便算是有所察觉，再赶过去，也是无济于事，对于赵族神异之极的幻术，陆小天亲身经过过可是深有体会。

    “陆兄如何看出来的？”项一航有些不解地道。

    “你说的那老妪我也见过，还交过手，当时被几个人围攻过，赵族以幻术闻名天下，我便见过那十分善于隐匿于水中的元婴修士。”陆小天道。

    “对方把我引过去，是好向我下手？你这么说倒也确有其事，这段时日以来，我一直在私下查询关于灵墟秘境，先秦遗藏的隐秘，尽量避免了皇族的眼线，我对皇族的一些手法尚是清楚，可对于赵族却不甚了解，我这手法落入对方眼里，却有未尝没有可能。”项一航有几分省悟地道。

    “只是他们把我引过去，有什么目的？难道是？”

    “未尝不是想要你的心头血。”陆小天打量了一眼项一航道，“你现在的实力，与当初的元靖恐怕也是不相上下，恐怕已经入了对方的法眼了。”项一航原本实力也是不差，元靖有幽影无头尸，项一航有血鼎炼魔阵。只要手里有足够的元婴，斗起来元靖也未必能讨到好。如今双生一体，实力大涨，到底到了什么程度，也还是个未知数。

    “心头血，对方如此处心积虑，想必这皇族嫡系成员的心头之血，与传闻中的秘藏也有着千丝万缕的联系了。”项一航双眼杀机尽放，“想要留下我，却也未必那么容易。不过既然是个圈套，陆兄的意思如何，咱们去还是不去？”

    虽然有几分自信，不过想到当初几方势力围攻元靖的那一幕，项一航也有几分不寒而栗，元靖实力不可谓不强，不也含恨而终？

    “去，为何不去。去探一探对方的虚实也好。而且咱们两个联手下实力几何，也得试一试，否则以后若是遇到凶险，也不至于不自量力。”陆小天微微一笑道“若是在这项都附近，咱们都不敢闯上一闯，这灵墟秘境，不去也罢。”

    “哈哈，好，陆兄看上去云淡风清，内心却是豪气干云，既然陆兄不惧，我项一航岂能怯场。”项一航大笑道，“不过事先说明，若是击杀了对方的人，元婴咱们两个可得一人一半，你那瞬移之术，论抢元婴，我可抢不过你。”

    提及那瞬移的秘术，项一航脸上毫不掩饰的一片羡艳之色。暗道陆小天既是跟三首蛇妖碧琼都斗过，想必对于大修士，大妖的境界也有所了解，有脱身之法，既然如此，倒也没有太多好畏惧的。

    “可以。”陆小天干脆的点头，却是不动声色的用灵犀法螺联系了另外一处的人。

    于雅身处小苑之内，正在闭关修炼，忽然听感觉到灵犀法螺一阵震动，取出来一看，美眸中闪过几分喜色，跟着主人这么久，主人还是第一次有事让她亲自参与的。暗道自己这段时日的苦修也算没有白费。原本于雅与长宁郡王习的是双修之法，晋阶相对要容易一些，而且贵为郡王妃之尊，养尊处优已久，修炼相对于寻常人也不算待慢，可见识了陆小天的修炼之后，却是自惭形秽。几次的遭遇，于雅也深感自己实力的低微，再加上跟着陆小天的时间一长，于雅也有几分耳濡目染了陆小天的习惯。修炼比起以前也刻苦了不少。于雅本身便是兰心惠质之人，心思机敏，潜心修炼之下，偶尔有不通之处，还得到过陆小天的指点，是以实力提升，比起以前倒是快了不少。

    接到陆小天的提示，于雅出门而去，前往的方向正是项都鱼龙混杂之地的那一处院子。

    “哟，竟然是一个娇滴滴的大美人，你来是要干什么？”于雅抵达院子，却是实力最强的牛昆率先发现。看到于雅，牛昆双目一亮打招呼道。

    “你应该就是主人从黑狱救回的妖修吧，主人有令，让我带你们前去飞鹿湖，准备接应。”于雅淡声道。

    “陆兄弟的指示？”牛昆顿时面色一肃。

    此时罗潜与乔蓝也从各自的房间内走出来，“师兄去了飞鹿湖？”

    于雅将灵犀法螺取出，证实了此事。

    “既然如此，事不宜迟，咱们立马便去飞鹿湖，他娘的，憋了这么久，总算是可以放手大干一场了。”牛昆兴奋的搓着双手道。

    “大莽牛，陆兄可是交待过，一路听从于雅的安排，可并没有说一定会有斗法的机会。咱们是陆兄的暗手，可不能轻易暴露。”乔蓝提醒了一句道。

    “这，好吧，于雅怎么说，我怎么做便是，绝不惹是生非。”牛昆瓮声无趣地说了一句道。

    “被元家人抓去，在黑狱中又关了几年，也没把你关老实，看来也唯有陆兄能压得住你了。”乔蓝与罗潜脸上浮起一阵笑意。当初三人才进入赤渊大陆时，牛昆若是有这般听话，也不至于会有了后面的遭遇了。

    “陆兄弟老牛我是不服不行，至于你们两个，有本事让老牛我服气试试？”牛昆哼声道。

    “有陆兄在足够收拾你。”乔然哼了一声，三人在于雅的带领下，一路往飞鹿湖而去。

    飞鹿湖，若是从天上俯视，整片湖泊呈飞鹿之状，湖面水汽在阳光的照射下氤氲缭绕。如纱如缕，衬托得湖面有如人间仙境一般。不时有几尾灵鱼跃出湖面，哗地又落回水中，偶尔有倒霉的，磁到飞掠而过的灵禽，一击而中，叉中了灵鱼飞上附近的水草中，亦或是湖礁之上饱餐一顿。

    一道衣袂飘飘的身影御空而来。蟒袍，金冠玉翎华服，正是项一航本人无疑。

    而便在项一航进入飞鹿湖后不久，一道人影没入湖中，声音几乎微不可闻。而那人影没入湖中之后，便与湖水浑然一体，连人影都已经完全消失不见。

