    咔嚓！

    船舷木屑飞溅，三寸厚的木板，硬生生的被撕开一道口子。

    拳头大的铁球，蹭过船舷朝着甲板上几个弓箭兵砸去。

    轰隆！

    可怜的弓箭手，自以为处于绝对安全的位置，却没想到，炮弹竟然直接将船舷撕开了，然后身子相似断线的风筝一般，朝着后面摔去。

    正好砸在了对面的船舷上。

    轰隆，咔嚓！

    脑海中，骨头碎裂的声音传来，整个人的心肺被震得撕开了。

    噗！

    老血狂飙！

    死！

    惠登相眸光颤动，面色煞白如纸，尽是震惊之色：“快，快撤！”

    太可怕了！

    自水师组建以来，他和长江水师，也打了大小十余仗，不说每战必胜，却也平分秋色。

    但是，这支水师，似乎与长江水师截然不同。

    乃至于，他还没使上劲，就已能料到后面的结果了。

    革里眼的黄州水师，就是革绝佳的例子，此时，江面上已经见不到黄州水师的影子了，再打下去，自己的下场绝对不会比黄州水师好到哪儿去。

    全军撤退！

    听到撤退的命令，身后二百多艘兵船，包括楼船舰队在内，开始转舵向北。

    唐学志岂会放过这个歼灭惠登相水师的绝佳机会。

    在惠登相下令撤退时，鱼鹰九艘战舰，已经开足马力，朝着他们的船阵冲了过来。

    在距离敌舰编队，一里的地方，突然转舵，像东航行，方向正对着黄州港。

    “大帅，您看，官军战船转舵了。”秦震天不知道官军想玩什么把戏，这个时候，转舵，难道是放弃追击自己了。

    心中一阵狂喜！

    同一时间，惠登相心中忽然轻松了许多，只是下一秒，官军舰队侧舷大炮疯狂炸响。

    电光闪烁，炮声隆隆！

    一条条火舌爆射出来，愤怒的的炮弹从膛口狂射到半空中后，划出一条巨大的弧线，然后朝着惠登相舰队砸去。

    轰轰轰轰！

    咚咚咚！

    咔嚓！

    十几发炮弹，从不同角度射向目标。

    惠登相旗舰左侧，一艘楼船，船长马六听闻炮声后，蹲守在船舷下方，继续指挥：“快点转舵，风向偏西南了，向西，向西，牛根生，蠢货你在干什么，想玩死大家（吗)?”

    只是，他话还没说完，身后半空中一颗拳头大的炮弹砸了过来。

    咔嚓！

    厚实的船板被砸船了个大洞，硬生生干在了马六的后脑勺上。

    啊~

    一发入魂！

    脑浆飞溅！

    等身旁士兵回过神来时，这个倒霉的家伙，半边脑袋已经没有了。

    瘫倒在地上，四肢像打摆子似的抽颤着。

    革里眼带着残余的艘船，好不容易逃出生天，上岸的那一刻，悬着的一颗心终于放下来了。

    看着江面上战船残害遍布，顿然有种劫后余生的感觉。

    “元帅，是惠登相来了，没想到，他竟然会带着舰队来支援咱们。”刘彪死里逃生，身上受伤三处，连包扎都来不及，此刻，眸光中充满了恐惧和后怕。

    “哼哼，他岂是来增援咱们的，只怕是听说有官军舰队要来，想趁火打劫的吧，现在可好，连同武昌舰队一并搭上了。”左金王贺锦看着官军舰队，此刻已经杀上去了，竟然有一种辛灾乐祸的感觉。

    革里眼心疼的看着仅剩下的那几十艘船，还是有些庆幸，如果不是惠登相突然出来吸引了官军的火力，只怕，他连这几艘船都没法留下了。

    此战，蔡万战死，二十艘炮舰尽数被毁，楼船舰队损失大半，王云重伤。

    冲锋舟编队，十不存一，仅剩四艘小船，护着刘彪逃回了岸边。

    后面陈涛的一百小舟，稍微好一些，却也损失了三成以上。

    细算下来，整个舰队，损失了三分之二的力量。

    对于黄州舰队来说，简直是致命一击。

    “大帅，不好，官军战舰，掉头朝咱这边来了。”刘彪吃惊说道。

    革里眼心中一阵哆嗦，朝着西南望去，果然两艘战舰带着若干小船朝着水寨杀来。

    正是两艘虎威舰护卫着，刘小刀领的十艘运兵船。

    黄州港，是黄州舰队的老巢，也是革里眼扼守长江咽喉要道的重要基地。

    从这里，他们不仅能够窥视九江，也能经九江，进入鄱阳湖，威胁整个江西都司。

    长江水道，是华夏的大动脉，如果让他们成了气候，西可直逼川中，向南可威胁南京。

    唐学志既然奉旨剿匪，那也绝不会容许革里眼的水师在长江存在。

    摧毁贼之巢穴，便是其中一步。

    黄州港，在他心中，已经被抹去了。

    刘小刀的目标，便是要摧毁黄州港，以防革里眼以后威胁他们的补给线。

    别看他们只来了两艘大船，十几艘小船，革里眼已经遭受了重创，面对刘小刀的船队，他们已无心恋战。

    放弃水寨，成为最佳选择。

    港口附近，支流密布，水网综横。

    他赶紧将水寨中，残留的几十艘小船，全部撤走。

    留守在水寨中的一千多兵马，也全部开出，准备逃往黄州城内。

    看着身后水寨，慢慢的被大火吞并，革里眼冷笑一声：“哼哼，官军终究只能在水上横行，如今本帅就将撤回黄州，他唐学志又能奈我何。”

    左金王目光冷厉，沉声道：“没想到，我们辛辛苦苦组建起来的水师，竟然被这狗贼摧毁大半，不杀唐学志，我贺锦誓不为人。”

    这一仗，不仅水师受损，就连他交给刘彪的两千精锐，也悉数覆灭。

    这些都是他们的心头肉啊！

    唐学志此刻，在他们眼里已经成了无恶不赦之人。

    刘彪忍着剧痛上前，道：“大帅，既然次贼是去襄阳支援杨嗣昌的，献王昨日不是召集我们一起围攻襄阳吗？到时候正好新仇旧恨，一起和他们算。”

    革里眼面色淡漠，咬牙道：“老八，君子报仇，十年不晚，何况咱们也不需十年啊，水师毁了，咱们再建就是了。”

    “献王已经调集了二十万大军，杀向襄阳，罗汝才、刘国能也相继帅兵北上，我们也该动身了。”

    左金王看着前方，应道：“好，那我们就到襄阳，和唐贼算总账吧。”

