    温小筠顿了一下。

    无论是什么关系，处于什么样的位置，劝人的一方，都站在远处。黑暗、痛苦，挣扎，只对那被劝的人是真切存在的。

    她迎着白鹜偏执而又炙热的目光，终是动摇了。

    “如何不说了？”白鹜嘴角牵动了一下，露出一抹似是玩味又似是嘲讽的笑容。

    温小筠眸光颤动，一种莫名的悲伤从瞳光中弥散开来，“说甚么感同身受，说甚么如果是我。如果真的把白兄身上的境遇都放在我的身上，怕是早在压迫降临的那一刻，我就疯了。即便不能他们都杀光，也要从他们身上撕下几两肉来。

    而白兄却一直隐忍到现在，理智又充满耐心的布下了一张又一张复仇的网，直等到风起云涌的那一刻到来，便将这帮子坏种统统一网打尽，不仅是小筠远远不能及的，更是小筠想都不敢想的。比起什么劝说，小筠心里其实最想对白兄说的是，‘干得漂亮！’”

    像是对温小筠突然转向的说辞十分意外，白鹜讶异的睁了睁眼，有瞬间的怔愣。

    温小筠低头抿了抿唇，叹了口气苦笑道：“我知道，我的这番话与白兄心目中的温竹筠很不相符，甚至可以说得上是判若两人。我想说的是，白兄你没有想错，自从经历了那场火灾后，重又复活的我早已不是原来的我。现在的小筠懦弱，胆小，话痨、粗心、莽撞、想事不够周全，没有先见之明，对人心也一知半解。但是那又有什么所谓？

    不完美就是罪过吗？

    如果说不完美就没有了存在的价值，那完美才是真正的原罪。更何况这世间本就没有绝对的事情，也没有决定的完美。正视自己的缺憾和不完美，不以其为羞耻，只以其为应该不断成长，修改的所在，不是更好吗？”

    白鹜看着温小筠的目光忽然柔软了些许，他的手情不自禁的抚着她的脸庞，声音极尽温柔，“并非如此，以前的温筠紫是白鹜所喜欢的，因为完美。现在的筠卿亦是白鹜所喜欢的，因为更完美。以前筠紫因为没有温度而完美，现在的筠卿因为有温度而更完美。”

    温小筠不由分说的攥住他的手，一脸认真的继续说了下去，“白兄对小筠都这么宽容，

    为什么要对自己那么苛刻？对自己那么残忍？

    白兄心底里的黑暗，也和温小筠的缺点是一样的。

    谁人心中没有阴暗和潮湿的角落？谁人又没有做过任何残忍的事？

    把它们掩盖起来就不存在了吗？

    找一片能触及到阳光的地方，晾晒晾晒，透透风，难道不好吗？

    一直窝在心里，阴暗和潮湿会在看不见的地方不断蔓延，直到把自己彻地吞噬。白兄，因为你所遭遇的一切，我一点也不怀疑你会变成杀人不眨眼的魔王，甚至也赞同以眼还眼，以牙还牙。但是什么事都要有个度，一旦放纵其中，藐视无辜，不把苍生当人，自己就会先一步沦为非人，对自己才是最残忍。”

