    余中巍和唐艺文很快就带聘请来的专家到了这座小城,然后绕过门口的记者，秘密进入了医院。

    唐艺文一来就直奔病房，进去后就发现,她那漂亮的活泼的女儿躺在那里,直愣愣的看着天花板，就像是个破了的娃娃。

    唐艺文只觉得心如刀绞，立刻扑了上去,“了了！我是妈妈,妈妈来了。”

    若是平日里，唐了了那么怕疼那么娇气,这会儿肯定回头抱着她跟她哭诉了，可这次，唐了了居然无动于衷,没有半点生气，还是那么愣着。

    唐艺文忍不住轻轻的晃动她,“了了，你怎么了？妈妈来了呀,有妈妈在了啊。没事了,你跟妈妈说句话啊。”

    这会儿没人,有什么话都能说,唐艺文立刻想到了很多,“你是不是担心新闻的事儿,你放心好了，这事儿不是没解的,我保证能处理好。妈妈你还不信吗？”

    “哦对，胳膊是不是，我们从京城带了最好的骨科医生来了,你放心好了，你不会有事的，很快就好了。”

    “我知道，余莹莹肯定给你气受了，你放心，妈妈会给你出气的。”

    她林林总总说了那么一大堆，直到说到这里，唐了了终于动了，用那双空洞的眼睛终于有了内容，她一下子就嚎啕大哭起来，“妈，医生说我的胳膊好不了。妈你知道吗？我没撒谎，是她做的。妈，我原本还想着如果我好了，还能翻身，我肯定要还回去的，可是她太狠了，她断了我的后路，妈，娱乐圈有残废的女明星吗”

    唐艺文心疼的要死，抓着她的右手说，“不会的，你想多了，妈妈保证，不会这样的。这是个小城市，他们的医生水平太差了，是乱说的。”

    “真的吗？”唐了了一下子就燃起了希望。

    她从小的梦想就是当明星，为此她付出了那么多，她一点也不甘心被这样断送了，“妈，我能好是不是？我还能当明星是不是？”

    无论是不是，唐艺文这会儿只能说是。

    唐了了一下子就松了口气，“这就好，这就好！”可这会儿，她突然想到了余莹莹说的事儿，整个人都抖了起来，“对妈，你知道吗？她知道拐卖的事儿！”

    唐艺文陡然抬起了头，露出了诧异的表情。

    唐了了这会儿已经完全不能控制自己，“她就是个恶魔，她完全知道那是我们做的，她要报复我们，她要让我们受到她受过的罪。妈，她不会放过我们的，她那么厉害，她会把我们都弄死的。你看看她回来后才这么短时间，我们四个人没有一个好的。妈，我们怎么办？会不会死啊！？她做得出来的！”

    唐艺文一开始只觉得余莹莹的报复，是因为自己不但是小三，还在她失踪期间，让余中巍把华暖阳关去了精神病院。

    可她并不知道，余莹莹知道拐卖的事儿。

    她怎么知道的？

    自己谋划了那么久，做的异常的隐秘！

    当然，她立刻想到余莹莹时至如今都一直在用各种方法报复他们，而不是报案抓她——余莹莹没证据。

    她就又松弛下来，只是脑子在转。

    这是死结！

    当小三逼宫，或者是华暖阳被关，虽然恶劣但没造成多坏后果，拐卖不一样，她太知道，一个女孩如果被拐卖了，会遭遇什么，会受到什么样的创伤。

    余莹莹自己遭受过，怎么可能放过他们？

    她真的快点想办法，解决掉余莹莹了。

    当然，在此之前，她得安抚住余莹莹，不能让她再这么找事下去了。

    唐艺文想通了，声音越发平稳，“不可能。真以为栽赃到那个匪徒身上，对方就认啊，这事儿还有的说呢。再说，有我在呢，你安心做手术吧，等你恢复了，照旧当明星，什么事都不会有，你相信妈妈吧。”

    她说完，就说，“我去问问医生，什么时候手术。”

    倒是她一出去，就瞧见余中巍已经过来了，还有匆匆忙忙的医护人员。

    医护人员推着刚刚就准备好的唐了了很快去了手术室，唐艺文一路送着，一直到了手术室门口才停了下来。

    当手术灯亮起的时候，她才有心力去问，“医生怎么说？”

    余中巍看她一眼，就一句话，“尽力吧。”

    这不就是说恢复如初的希望不大吗？

    刚刚唐了了说她完全不信，因为唐了了从小有点痛就会很夸大！

    这可是最好的专家，这会儿她信了！唐艺文只觉得自己的一颗心被一只大手狠狠地抓住捏碎了，唐了了可是她身上掉下来的肉啊，她精心呵护养育了那么久，看着她出落的亭亭玉立，看着她自信满满，余莹莹怎么可以这么狠，毁了她？！

    她直接晃了一下，差点倒地，还是余中巍扶住了她。

    唐艺文眼泪都出来了，紧紧捏着余中巍的胳膊，“不可以，不可以，她才十九岁。”

    余中巍也心疼，比起余莹莹来说，唐了了是他从小看大的，疼大的，他能不心疼吗？可刚刚他千百次的问了，医生的回答都是希望不大。

    他这会儿太了解唐艺文的感觉了，他扶着她说，“我知道你难受，你放心吧，了了就算手不好了，也是我女儿，也会过上人人都羡慕的生活。我不会饶了那丫头的！亲女儿也不行。”

    说着，他就一副要冲出去的样子。

    唐艺文自然喜欢余中巍这个态度，可又有秘密不能说，她哪里敢这时候得罪余莹莹啊，她一把就抓住了余中巍，“你别去！”

    “她这么狠，我当爸爸的说她怎么了？”

    唐艺文只觉得憋屈的要死，儿子名声没了，女儿名声和身体都没了，她一个当妈的，心里如刀割一般，却要劝余中巍别生气。

    这不是人世间最悲惨的事情吗？

    她的苦谁知道呢？

    可她真不能让余中巍去，她又不能说出拐卖这事儿，只能编了理由，“了了的名声啊。现在都在表扬余莹莹，骂了了，要是再跟莹莹弄翻了，了了就难翻身了。再说，她那么恨我们，偏偏本事又这样大，激怒了她，谁知道她做出什么事来？”

    余中巍直接怒了，“她敢！”人却不往前走了。

    唐艺文就知道，劝住了，她立刻说，“我知道你不愿意，你当爸爸的委屈。可你看看她现在做的，我们没有反抗的能力，先哄住她，让她别生气了，好不好？”

    唐艺文没憋屈过，难到余中巍就憋屈过吗？

    他才是财团独子呢！

    余莹莹一个当女儿的，得罪了自己，还让他当爸爸的去哄，他第一反应就是不行，“她这样做事，还顺着她？岂有此理！”

    唐艺文只能心头滴着血说，“这不是不得已吗？还是那句话，做过就有痕迹，我们慢慢查，等到了揭穿她弄坏了了了手臂的证据，拿出来，到时候她不但要坐牢，也没人信她了。可现在不行，了了已经要崩溃了，真闹大了，她要是出事，我也不想活了。”

    听了这句，余中巍终于动容了。

    他拍了拍唐艺文，“你要死要活的这是干什么？”

    唐艺文就靠在了他身上，“我是当妈的啊。”

    余中巍就没法再说什么了，可一想到余莹莹，他就忍不住说，“那丫头不知道会提什么条件呢！”

    唐艺文立刻说，“怎么我都答应，我不怕的。”

    余中巍瞧她眼中含泪，又故作坚强，只觉得这女人为了孩子真是什么都能忍，是自己没保护好她，心里就疼极了。

    他原本压根不想搭理余莹莹的，这种逆子他就当不存在。

    可这回终究动摇了，“好吧，我豁出这张当爸爸的脸，去求她！我就不信，她敢不给我面子。”

    只是，等着唐了了手术开始了，余中巍去找余莹莹的时候，却被通知，余莹莹已经离开了。

    余中巍当时的想法只有一个：果然无情无义，伤了人连看都不看一眼！

    可他又不能不理，只能给余莹莹拨了电话，结果早就被拉黑了。

    他是亲爸爸，居然拉黑他！

    余中巍站了半天，那股子气都没下去！直接就拨给了华暖阳，想要说说她，结果手机里同样传出了“你波点的电话不在服务区”的声音。

    华暖阳也把他拉黑了！

    倒是余莹莹，因为本身就没问题，来医院只是躲避一下记者，贺星楼的飞机协调好线路，就搭着他的飞机回京城了。

    她忙活了一下午加半晚上，纵然体力不错，也累的不得了，上了飞机就休息了。

    等着醒了飞机也到了京城，贺星楼带着她一路上了车，边走边说，“是张京爱。”

    余莹莹看他一眼，“她去了？”

    “让人查了那一条线的监控，你给麋鹿发完消息没半个小时，她就开车出了门，只是走到一半就拐到了别的路上。”

    贺星楼说，“那个老姜嫌疑最大，只是她身边没有这样一个人。”

    余莹莹这方面经验足的很，“人的形象和内在很多不统一。最近他们肯定很老实，你不要打草惊蛇，慢慢摸一摸，他一定经常出现在张京爱身边。张京爱恐怕只是个明面上的靶子。”

    贺星楼也是这意思，其实他想的更深，这个老姜是什么时候出现在张京爱身边的呢？

    当年的事儿，其实这些年他也一直在想。

    大哥贺月升并不是什么好色之人，否则不会到了三十岁还孤身一人，事实上，他对这方面堪称冷淡，用他的话说，“女人很占时间的，不如做生意。”

    可他突然在一次偶遇还是个小演员的张京爱后，就整个人陷入其中不能自拔了。

    带着张京爱出席宴会，给张京爱办公司投资。

    可那会儿，贺家人并不觉得有什么意外，贺家人都这样，他爸没遇见他妈之前也这样，遇上了就狂热了。何况，他爸妈都是很开明的人，对人的职业出身还有贫富并没有特别的要求，用他们的话说，“挣钱就是为了有更多的选择。只要人好，都可以。”

    他们问过张京爱，知道是刚刚出道的小姑娘，孤儿出身，自己挺努力的，就没再说什么。

    可没想到，他大哥会这么倒霉，因为张京爱的一句娇嗔，从京城千里迢迢开车去影视城，死在了那天晚上。

    其实，即便如此，车祸他们当年也没有怀疑，可如今加上贺爱聪失踪，自己也遭遇车祸，还有这次的算计，那就疑点太多了。

    余莹莹看他若有所思，眉头紧皱，以为他是为这事儿为难。

    她想了想，自己和贺星楼合作还挺愉快的，这个男人非常聪明，而且很会配合，看着也顺眼，能力也可以，最重要的是很知恩图报，她就说了句，“如果有需要帮忙的，可以找我。”

    贺星楼其实也是这个意思，只是余莹莹向来冷的很，他不好直接提。

    他没想到余莹莹主动提了，不知道怎的，心里有点泛起来的高兴，明明他作为贺家当家人，什么办不到啊，只有别人求他赏脸，从没有他去求别人的时候。

    只是瞧着余莹莹一副说正事的样子，贺星楼没好意思把这种高兴表现出来，他轻微咳了一声，就说，“好。”

    然后就再提了想法，“你那个经济公司看样子一般，最近火了很多人会找你，要不……”

    余莹莹就说，“我妈刚起步而已。”

    贺星楼原本是想说要不转到我这边来，顿时话就改了，“阿姨潜力很大，但现在你需要有个行内人在身边。章程原先从下属娱乐公司做过很多年，跟圈子里的人都熟悉，他比苏若强。毕竟苏若原先是做销售的，不是这一行。”

    旁边的章程已经瞪大了眼睛，不敢置信地看着贺星楼，这就把他给卖出去了？！

    余莹莹倒是记得章程呢，“不是你的特助吗？”

    贺星楼很不在意的说，“我特助很多的，他也没什么用，你用就可以了。”

    章程：……

    余莹莹何等人，一听就是托词，特助都是十分亲近和信赖的人才能担当呢，贺星楼有很多信赖和亲近的人？

    这显然不可能的。

    余莹莹就觉得，八成是因为自己这次又帮了他，他无以为报了，只能连助理都贡献出来了，毕竟，自己什么都不缺。

    还真是为了报恩什么都给。

    不过，贺星楼已经给她看了那些采访邀约，还有节目邀约，她的确需要个能人，余莹莹也没拒绝，就说，“暂时帮忙捋顺就可以了，我不会耽误你很久，会给你开双倍工资的。”

    章程瞪着的眼睛就收回去了。

    甚至他还挺主动的说了句，“那莹莹，等会儿我就把最近的采访和活动发给你，咱们讨论一下。”

    贺星楼敏感的感觉到了自家特助的变化，淡淡的看他一眼。

    章程：……

    等着到了小区，贺星楼也没用章程，自己则将余莹莹送到了楼下，发现余莹莹并没有请他上去的意思后，这才离开。

    余莹莹回了家，就被华暖阳里三圈外三圈的检查了一边，确保她一根头发丝都没少后，华暖阳也没饶了她，跟着她屁股后面教育她。

    余莹莹拎着行李进屋换衣服，她就在旁边说她，“你厉害归厉害，可是不知道自己安危吗？那个唐了了是个什么需要救的人吗？你为了她冒险，你脑子不清醒啊。”

    “还有，古人云藏七分露三分，才是长久之道，你那本事那么惊世骇俗，你怎么全露出来了。你知道人心多险恶啊，到时候肯定一堆人扒你。你可从小连开胯都没坚持过去。”

    余莹莹正脱T恤，想换个运动胸罩呢，撩了T恤下摆半天，他妈还在那儿说说说，没半点走的意思，她只能转移话题，“妈你变了你没发现吗？”

    华暖阳就愣了一下，“哪儿变了。”

    “不但逻辑清晰，一条一条的，而且言语犀利，对敌人完全不留情面，比你原先强多了。这就是工作给女人带来的改变吗？真好。”

    华暖阳的确是这两天带着小艺人跑多了，她又不说自己是余家儿媳妇，自然见了不少娱乐圈的人情冷暖，倒是真长进了不少。

    不过还是不想被余莹莹的糖衣炮弹所打败，“你少忽悠我，我跟你说正事呢。”

    余莹莹只能推着她往外走，“我知道了，我心里有数，我从小没开胯，可我也没说我不会啊，他们拿不出我不会的证据，我也拿不出我小时候会的证据，结果就是没用。毕竟，练武术也不用开胯。我换衣服，你先出去吧，我等会儿给你说。”

    华暖阳还有一堆话呢，就这么被余莹莹推了出去，关了门，她看着大门就忍不住说了句，“你从我肚子里生出来的，我什么没见过啊，换衣服还不让我看。”

    余莹莹：……

    等着余莹莹洗澡回来，发现家里餐桌上已经大盘叠小盘了，张妈一边放菜一边说，“你妈就觉得你受了大罪了，这不一听说你要回来了，就列了单子让我做，自己也忙活了半天，都是你喜欢吃的。”

    余莹莹看了看，还真是。

    连她小时候最喜欢吃的荠菜饺子都有，也不知道这个天气从哪里买来的荠菜。

    她其实在末世待久了，就挺不善表达感情的，可这会儿忍不住就说，“妈谢谢你。”

    华暖阳就说她，“你不用跟我客气，你保护好自己我就高兴了。”

    余莹莹只能闭嘴了。

    等着忙完了，她终于有空看看网上的消息，结果发现超乎她的想象。

    她本来也没准备在娱乐圈混，只是为了收拾唐了了才临时加入了《荒野求生》剧组，所以微博也是临时注册的，上面一共就一条微博，她发了个自拍，说了句，“大家好，我是余莹莹。”

    那会儿她记得，苏若给她买了十万的粉丝，说是要不看起来太丢人。

    可现在，余莹莹是仔细数了数，才发现自己的粉丝已经超过500万了。

    这才三天时间！

    而且她那条微博下面，评论已经过了十万。

    至于唐了了则跟她是两个极端了。

    这两天，唐了了是不是小三，唐了了恩将仇报这两条新闻，已经在网上闹得沸沸扬扬，前者因为都是猜测，虽然大家讨论的最凶猛，但其实媒体并没有什么报道。

    倒是后者，因为当天被救回来后，唐了了的发言是当着所有记者面的，那会儿所有人都以为她起码会说点场面话，等着上纲上线报道一下呢，所以不少都录着像。哪里想到，唐了了跟疯了一样，狂咬余莹莹，大家都是正常人，谁不觉得寒心啊。

    虽然张雪强行解释了，也给红包公关了，但毕竟有的是人有良心，不会为这点红包就选择不报道的——毕竟他们是记者啊，就是要把真实的消息告诉大众。

    于是，当天各家媒体的题目就相互打仗了。

    被公关的记者发文是《唐了了被救，醒来感激余莹莹，称自己是累赘》。

    没被公关的记着发文是这样的，《余莹莹深夜孤身救人，唐了了恩将仇报反咬一口》。

    本来这事儿就吸引眼球，如今媒体居然还没统一口径，说出了截然相反的话，立刻这事儿就更爆了。

    有人专门分析了两篇文章，发现称赞唐了了的只有文章没有视频，而批评唐了了的，则是文章和视频都有，唐了了冲口而出的话，和张雪牵强的解释，是个人都听了都知道，忽悠人呢。

    这会儿应该说，唐了了直接臭了。

    已经无需质疑了。

    现在人们最关注的是，唐了了有多对不住余莹莹？换句话说，余中巍和唐了了到底什么关系？

    他们不但在余中巍的微博上追问，还在余氏财团的官博上问。

    余莹莹就猜测，余中巍很快要来找她了。

    果不其然，当天晚上，她就接到了一个陌生号码发来的短信：“我是余中巍，咱们见见吧。你想要什么条件，我们都可以谈。”

    这种时候，余莹莹连唐了了自诉的录音都有了，压根就不需要跟他们见面，听听所谓的条件，她压根没回。

    倒是章程真的把最近的邀约都发过来了。

    余莹莹到现在，还是没有进入娱乐圈的想法，所以所谓的活动都没应下，倒是《荒野求生》许多节目粉丝，都热切地等着她的消息，余莹莹看网上也是如此，她觉得自己虽然不想进娱乐圈，可也得有始有终，就答应了三十分钟的直播。

    这事儿因为粉丝们热情异常，所以就定了第二天的晚上，第二天一大早章程就带着直播设备过来了。

    余莹莹看着他调试，自己也试了半天，终于学会了。

    就这时候，听见张妈一声惊呼，“你们怎么在门口？”

    余莹莹在客厅呢，立时站了起来，就瞧见了大门口站着的余中巍和唐艺文。

    她顺手就把摄像头扭了过去，这才走过去。

    余中巍脸上隐隐有着不高兴，看样子不是很情愿过来的。至于唐艺文，余莹莹上辈子跟她生活了一年，太知道这个女人多精致了。而现在，眼睛红肿的跟个烂杏似的，看起来别提多憔悴了。

    最重要的是，这两人，原先多么嚣张啊，余中巍第一次让人来，是让那个助理带着狗血直接闯进来的，第二次是大摇大摆进来拿婚事威胁她的，而这次，站在原地老老实实。

    至于唐艺文更是如此，看见走过来的华暖阳和余莹莹，还艰涩的点了点头。

    真是三十年河东三十年河西。

    华暖阳显然并不喜欢这两个人，冷声问，“你们来干什么？”

    要知道，原先的华暖阳虽然和余中巍相互不搭理，但他终究是丈夫，华暖阳总觉得自己是收到了余家的照顾，把自己放得也低，对他很是客气的。

    她这么一说话，余中巍首先就有点受不了。

    下意识的看了华暖阳一眼。

    余莹莹就插嘴问了一句，“你看什么？”

    余中巍看到她就害怕，满肚子的脾气顿时先没了一半，老实说，“没有，给你发信息你不回，我们就直接上门了。咱们家的事儿，闹腾的这么久这么大，谈谈吧。”

    说起来，余中巍是真不愿意来。

    他小时候虽然家境一般，但是过世的老太太宠他，到了后面余老爷子事业起了步，更是养成了自私自利，骄傲自大的性子。

    这种性子，唯我独尊，即便唐艺文那天冲他示弱哭诉了那么久，他也就是鼓起勇气打了两个不通的电话，就不肯打了。

    昨天晚上，他愿意发短信，还是因为不但唐艺文这边催他，唐了了每天都在哭，最重要的是余氏财团那边也打来了电话，说是他的行为已经影响到了企业形象，让他立刻处理。

    若是别人打的，余中巍还能凶一凶，可偏偏打电话的人是曹猛，曹猛将他骂了个狗血喷头，“你爸爸容易吗？将余氏做到现在。你经营经营不成，连个富家公子都不会做吗？前两天一个唐艺文，这两天一个唐了了，你爸还躺在ICU呢，你就这样，还这么对莹莹，你不怕天打五雷轰！”

    “我警告你，余氏不是你一个人的，我劝你立刻解决这件事，否则的话，你不要怪我们插手。那会儿，可对你不利！”

    余中巍没办法，才硬着头皮发的。

    他以为这样的诚意就足够了，这个可以谈包含了太多，余莹莹要的不就是让他回归家庭吗？她做的这么多，针对着唐艺文和两个孩子，不同意离婚，不就是还想当余家的小姐，不让他离婚吗？

    他可以退让一部分的。

    可是，余莹莹始终没有回复。

    余中巍自然也气了，直接就把手机扔了。

    唐艺文劝他找到门上认错，余中巍压根没同意，“我发信息她都不回，去了也不会有什么说什么的。自取其辱。”

    之所以最终同意了，还不是因为唐艺文愣是哭了半夜，一副不把这事儿处理了，就把自己哭瞎了的势头，他就只能过来了。

    说话自然也就不那么软和。

    倒是唐艺文识趣的很，立刻解释说，“其实不是谈，主要是我来赔礼道歉的，华女士，是我不对，破坏了你的家庭，求你大人大量，看在都是母亲的份上，让莹莹松口吧。了了是没有办法选择出身的，有许多言语过激，也是因为我教育的不对，什么都是我这个母亲不好，我做错了事儿我担着，你想怎么惩罚我都行，放过她吧。”

    华暖阳显然没想到，唐艺文居然会这么伏低做小，不过也没什么兴趣，凭什么呀？！“那是你女儿的事儿，我们救人已经很仁至义尽了，你们这是得寸进尺。”

    她说完就冲着张妈说，“关门吧，不欢迎这种人，脏了我们家的地。”

    唐艺文连忙拽了拽余中巍，余中巍都来了，其实也是心里明白，这事儿的关键在余莹莹身上，无论怎么样，唐艺文有一点说得对——他们想什么办法都没用，只要余莹莹不消停，什么时候都可能有麻烦。只有她消停了，大家才消停。

    所以他还是开口了，“我知道你委屈了，这些年来我因为长辈的原因，一直不接受你，对你很疏忽，对莹莹也很疏忽。你也知道的，咱俩没什么感情基础，我也不蒙你，你也不信。我能保证，这事儿过了，我以后不会提离婚的事儿。安安稳稳的跟你过日子。”

    华暖阳可没想到这样，她立刻看向了唐艺文，“那她呢？”

    余中巍没吭声，唐艺文就说，“只要了了能好，我甘愿跟余中巍分手，我们以后除了儿女的事儿，不联系了，你们好好过日子，好不好？”

    她情真意切，“华女士，余太太，我知道你不相信，我们好了快二十年了，这么久都不分，会突然分开。但你是母亲，你知道的，孩子比任何人都重要。我为了孩子，余中巍也为了孩子，你也为了孩子，我们就这样保持距离好不好？互相安静生活好不好？如今了了的手可能一辈子都不会好，我也得全副身心照顾她。”

    华暖阳看了余莹莹一眼。

    余莹莹立刻就知道，她妈可能有点心动了。

    这种事就这样，她能肯定，华暖阳不喜欢她爸爸，这么做一是为了爷爷高兴，二是为了给她一个家。她已经觉醒了，这是在委屈自己。

    唐艺文找这个切入点，可真聪明，摸准了华暖阳的心思。

    只是，谁不是第一次活了，为什么不为了自己高兴呢？让别人高兴，何苦呢？

    她妈软，可她不软。

    “恐怕不行。”她慢慢让开了身，指了指身后，“你们来的不巧，我正在直播，刚刚的话全都播出去了，你们的关系，唐了了的身份，包括你们的无耻，已经传出去了。在伤害了我和我妈的岁月静好之后，你们想要的风平浪静，不可能了。”

    “这么巧，大概是老天爷的意思吧。”

    作者有话要说：感谢在2020-06-1720:50:31~2020-06-1820:11:24期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：梔香烏龍茶1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：玫瑰薇薇6瓶；煜?尼1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

