
　　“和以前一样？”

　　“那是那么...热心肠。”叶似锦一笑，“我还记得，刚跟你做同桌，我都不敢跟你说话，你第一眼，看我是什么样子的。”

　　“很瘦，但是一眼看上起...很有灵气。”

　　“灵气？你肯定是看眼花了吧，旁人都说我看着老实，有些呆呆的，很胆小，你却说我很有灵气。”叶似锦想起之前自己瘦瘦高高的，经常独来独往，也不怎么与人交流。

　　“没有，这是我感觉的。”秦煜风道，“别人怎么感觉的，我可就不知道了。”

　　很快就到了小区，两个一起从车库出来，两个就隔了一个单元。

　　“那我就先回去了。”叶似锦道，“时候不早了，早点回去休息吧。”

　　“好，拜拜。”

　　“拜拜。”

　　今晚上遇见了老朋友，总的来说叶似锦心情还是很愉快的。

　　【锦鲤：我回来啦，今晚遇见了老同学，你应该上过学堂吧，你们学堂都学什么。】

　　叶似锦想应该是什么四书五经吧，古代人不就是这些么，考状元也挺难的，也不知道凌初有没有想过要考状元。

　　趴在客厅沙发上，电视机上面放的是被新安利的韩剧，爱的迫降。

　　“玄彬太帅了。”叶似锦捂着脸颊，“孙艺珍也好好看啊。”

　　叮咚叮咚。

　　叶似锦拿起来手机，是秦煜风发来的。

　　【秦煜风：睡觉了吗？】

　　【锦鲤：没有。】

　　【秦煜风：我朋友给我送了不少的面包和蛋糕，我一个人也吃不完，我想给你送来一些，给你做早饭也好。】

　　【锦鲤：那怎么好意思，这么晚了，还让你送过来。】

　　【秦煜风：没关系的，你不介意就好。】

　　【锦鲤：怎么会，那就谢谢你了。】

　　很快秦煜风就过来敲门了，两块小蛋糕，还有一袋吐司以及两盒泡芙。

　　“这么多啊。”叶似锦拎着一大袋子的东西，有些不好意思，“拿你这么多东西...”

　　“不用觉得什么，朋友是开面包店的，每天都会剩下来不少的面包和蛋糕，到处去送，免得浪费，以前给我，我也很多吃不掉，都散给医院的护士了，正好这次碰见你了，想着你们女孩子应该喜欢，就当是借花献佛。”秦煜风笑道，“如果你不嫌弃的话。”

　　“我怎么会嫌弃，谢谢你还来不及呢，倒是我，没有设么好东西送给你。”叶似锦道，“下次请你吃饭。”

　　“一点面包就让你请吃饭，还是我占便宜了。”秦煜风道，“那就这样，不打扰你休息了，晚安。”

　　秦煜风谈吐得体，风度翩翩，叶似锦想着医院里面，肯定有不少人喜欢秦煜风吧。

　　“晚安。”叶似锦挥手，“改天请你吃饭，秦大医生。”

　　叶似锦把蛋糕和面包都放进了冰箱里面，看了下手机，凌初还没有回消息，也不知道他在做什么。

　　爱的迫降一集都有一个小时，叶似锦一直看到一点半，看的上眼皮打下眼皮，这才去睡觉。天籁小说网

　　梦里叶似锦又梦到小时候的凌初，她像是鬼魂一样飘荡在凌初的周围，看着凌初的一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，62 秦煜风送面包免费阅读。https://xs.23sk.com 