    两个小时前。

    从电视台出来的时候，天色已晚。

    布罗先生和克拉丽丝等人打过招呼，坐上自己的车，用手中的文明杖捅了捅车夫：“去东城门。”

    马车嘚嘚的离去。

    坐在车上，布罗若有所思的在考虑着什么，眉宇间微现愁容。

    然后他叹了口气，晃晃头挥去心中的阴霾，撩开窗子向外看。

    注意到方向有些不对，布罗一愣：“我说的是东城门，这好像是朝西？”

    车夫笑道：“反正都是要出城跑路，哪个方向不是跑呢？你说对不对？布罗先生。”

    听到这话，布罗心中一紧。

    他猛地就要推门，却发现自己已经动不了。

    一只看不见的手搭在他的肩膀上，便如水晶般剔透，然后逐渐显现，现出一个女子轮廓。

    正是叶清弦。

    她微笑着看布罗：“别紧张，布罗先生，只要你配合，我不会杀你的。”

    布罗立刻道：“是海勒，海勒让我这么做的。”

    “海勒是谁？”

    “当地的一个富商。”布罗老实回答。

    叶清弦叹口气：“如果我现在去找海勒先生，他应该已经跑了，然后我就得追着他一路跑下去，直到错过机会。不过布罗先生，我相信一个聪明人一定会给自己留条后路，我注意到你刚才的表情了……你知道你的行为会引发什么后果，得罪什么人。对吗？”

    布罗立刻道：“我让人查过海勒了，他最近和一个叫奥卡索的黑帮走的比较近。”

    叶清弦摇头：“然后我还要去找那个叫奥卡索的？而你刚才却没有提这个名字。我这么说吧，我不想兜圈子去一路追查，或者你给我一个重要的地点，或者我就宰了你，然后再去找那个什么奥卡索或者海勒。”

    布罗有些绝望：“我就知道这么多了。奥卡索在黑街，他是地鼠帮的老大，如果你去那里，应该会有收获。”

    叶清弦对着车外道：“你听见了？”

    车外传来金姬的回答：“是的，头儿。”

    车子向着黑街缓缓而去。

    ————————————————

    黑街是贫民窟。

    地鼠帮就是这里的老大。

    当叶清弦踏足地面时，看着地面的泥泞，黑水，甚至还特娘的有粪便，让她深感不满的皱起眉头。

    布罗指指前方一幢小楼：“那里就是地鼠帮。”

    叶清弦没有行动，只是挥了挥手，一群暗影豹已出现在她身边。

    “去吧，孩子们。”她说。

    所有的暗影豹同时低呼一声，于黑暗中隐匿消失。

    片刻后，小楼内已传来凄厉哀嚎声。

    又过片刻，一只体型最大的暗影豹衔着一名独眼男子来到叶清弦身边，丢在地上。

    “他就是奥卡索。”布罗道。

    他有些惊讶，一群豹子是怎么辨别老大是谁的？

    “当然，我知道。”叶清弦的脚已踩在奥卡索的头上：“我的宝宝没找到我的人，你最好给我一个准确的消息，否则你就是死。”

    奥卡索狞笑：“你这妞儿不错，让我操一下，我或许可以……”

    咔嚓。

    叶清弦已踩断了他的颈椎。

    金姬看看地上的尸体：“你把线索踩断了。”

    “无所谓。”叶清弦突然扬手，蝠刃飞扬，却是飞进了不远处的一幢小屋内，随即就听轰的一声，一道黑影冲破房顶。

    但是几只暗影豹早已等候在侧，豹爪飞扬，直接将来人砸了回来，重重摔落在地。

    还没等爬起，叶清弦的脚已踩在他脸上。

    看看对方，叶清弦乐了：“伊森亨特？”

    正是伊森亨特。

    他吃惊的看叶清弦：“你怎么发现我的？”

    “问这种无聊的问题有意义吗？”叶清弦松开脚，蹲了下来，看着汤姆克鲁斯的英俊面容，甚至带着撩拨意味的轻抚了一下他的脸：“真是个帅哥，我可曾经迷过你。哦，我是说，我是你的粉丝。”

    “我不是汤姆克鲁斯。”伊森回答。

    “无所谓。”叶清弦摊手：“你是我遇到的第三个汤姆克鲁斯，之前还遇到两个，一个死了，还一个是朋友。至于你，是做敌人还是做朋友，取决于你自己。我的朋友在哪儿？”

    伊森亨特笑了：“你觉得我会告诉你吗？”

    “你不会告诉我，但是你的朋友会。”叶清弦笑道。

    她说着起身，将伊森亨特丢给金姬，然后不急不慢的向前走，一边走还一边说：“麦子擅长搜集信息，但其实我也擅长，只不过我和他不同，麦子对信息的搜集，建立在虚无的基础上，即便没有线索，他都可以找到线索。而我，则更擅长在有线索的情况下，追根溯源。而最重要的是……你的伙伴脑袋好像不怎么灵光。”

    伊森亨特冷道：“杰森不是我的伙伴。”

    “杰森？杀人魔杰森？”叶清弦这才知道自己正在追踪的是谁，她撇了撇嘴：“又是一个不死的家伙，君临应该会对他的幻想法则感兴趣。”

    说着她看看伊森：“你身上没有太多特质，这真可惜，毕竟这意味着你没有用。如果你合作，本来还可以免死，但偏偏还这么倔强，按照君临的做法，就算你是明星，终究也还是会死。”

    她再度用手撩了一下伊森的面容：“杀死这么一个帅哥，会让我觉得可惜的。”

    伊森的眼中终于流露出一丝恐惧。

    在碟中谍里，他是强大的特工，上山下海无所不能，但是在这里，他却只是个彻头彻尾的弱者。

    他知道自己和对手的实力差距，面对那样的对手，他根本没有翻盘的可能。

    而现在，叶清弦看起来已没有饶过他的意思。

    那一瞬间，求生的本能支撑自己，他突然道：“如果你想找到罗伯特，就得靠我。”

    “你说什么？”叶清弦一愣。

    伊森却没有回答。

    他看着前方，道：“既然杰森那个蠢货已经把你带到地方，那我也就直说了吧。看到前面那个山谷了吗？他们就在那里……除了一个人。”

    “罗伯特？”叶清弦问。

    伊森微笑点头。

