    第二四一章大忽悠王卓

    王卓觉得，管起飞不管降落这种事，实在太坑人了

    所以在关盈盈开门之后，他身体力行的教导了她，让她深刻的认识到了这么做是不对的，是大错特错的，是下不为例的

    又是一番缠绵燕好，关盈盈慵懒的趴在床上，优柔的曲线如雪峰山峦，皮肤因极度兴奋所泛起的粉红色渐渐退去。牛文小说~网看小说

    王卓用温水冲了个凉，待肌肉渐渐冷却下来之后，才出了洗手间，在客厅拿了两罐冰镇凉茶进了卧室。

    凉茶微凉的铁罐在关盈盈白皙光滑的皮肤上缓缓滚过，顿时激起一片细小的疙瘩，王卓顽心忽起，打开一罐凉茶，倒了一点在她腰椎处下陷的小涡里，撮嘴嘶的一声吸进嘴里。

    “好痒”关盈盈立刻咯咯的笑了起来。

    “再来一次”王卓笑问。

    关盈盈踢踏着小腿，回头笑道：“不要，一会儿干了就要发黏了。”

    “那你快去洗澡”王卓在她性感饱满的小翘臀上用力一拍，只听啪的一声清脆响声，弹性十足的脂肪颤起一阵诱人的波纹。

    “亲一个再去。”关盈盈一跃而起，抱住王卓来了个深吻，故意将舌头在他的口腔里转了个遍，这才满足的放手，就这么裸身赤脚去洗手间了。

    王卓微皱眉头，咂了咂嘴，苦笑道：“味道有点怪。”

    至于味道为什么怪，内涵这么深刻的事，就不足为外人道了。

    等关盈盈冲凉回来的时候，已经梅开二度的他居然再次恢复了体力，身体不受意志的指挥，竟蠢蠢欲动的想要玩一回帽子戏法。

    “我可不陪你疯了。”关盈盈哭笑不得的直摆手：“再搞的话，真要磨破了”

    王卓促狭的亲自检视了一下，还真像她说的那样，冲凉之后都没有消肿呢，别说再来一个整场的，几分钟都坚持不下来。

    无奈之下，他只好退而求其次，轻轻捻弄着关盈盈的耳垂，向她直挤眼睛。

    “喏，”关盈盈没好气的一指自己的腮部：“说话都没力气，早就累酸了。”

    王卓顿时汗颜

    “满足不了你”关盈盈笑嘻嘻的趴在王卓的身上，脸颊靠着他的胸膛，轻笑道：“要不咱们向齐非姐自首算了，那样三个人就可以玩斗地主了。”

    “斗地主”王卓扑哧一声笑了出来：“难道你想玩一起飞”

    “只要她答应，我无所谓呀”关盈盈嘻嘻笑道：“不过我可不想尝别人那里的味道，小电影里面的那些花样，我做不来。”

    王卓的脑海中立刻联想到了某些未成年不宜的香艳场面，尤其包括了关盈盈特别提出的花样，他顿时心动不已、血脉贲张，双腿一阵无力

    有时候形容一个男人好色，说他一见到美女就头晕腿软，其实就是在暗喻，这哥们的血液都迅速的集中到某一处去了，其它器官突然失血，自然也就会产生头晕或腿软等暂时症状了

    看着那个疲软的家伙一跳一跳的，几下就站起来了，关盈盈也随之咯咯笑了起来：“反响很热烈嘛，看来你真的很想做地主呀”

    “胡说，资本主义国家怎么会有地主呢”王卓故作严肃：“只有封建社会才有地主，现在不兴那个了。”

    关盈盈扮了个鬼脸：“那我不找她说了。”

    “别介呀，”王卓立刻换上了谄媚的笑容：“你先告诉告诉我，你打算怎么对她说”

    “这还不简单”关盈盈抚摸着王卓剃毛之后的光滑皮肤，胸有成竹的说道：“我找个机会问她，就说我喜欢上你了，该怎么办。她肯定会叹气劝我说，喜欢你是没有结果的，还是尽早悬崖勒马吧。是不是”

    “对，她肯定这么说。”王卓点头。

    关盈盈继续说道：“那我就再问她，她自己有什么打算，她肯定又要说，只能得过且过，走一步看一步了。”

    王卓再度点头，以他对齐非的了解程度，自然也能猜到齐非的回答肯定和关盈盈分析的一模一样。

    关盈盈嘻嘻一笑：“她这么说了之后，我就说那我也走一步看一步，然后她就会继续劝我，我就假装赌气说她小气，不肯和我分享。”

    王卓沉吟着分析起来，男人能分享吗普遍答案是不能，但齐非的立场差不多相当于第三者，所以关盈盈的这个说法，还真能挤兑到她。

    “她肯定会说我胡闹，我就嘻嘻哈哈的把话题带过，然后就轮到你在几天后做她的工作啦，我知道她对你是百依百顺的，这事有我先铺垫一下，你再来提，准能成”

    说完，关盈盈俏皮的摆了个胜利的手势。

    这么容易就能斗地主了王卓失声而笑，越琢磨越觉得此计可行，齐非是软性子，最怕缠，而且对自己的态度是相当宠溺的，就算她面皮薄不肯斗地主，这招起码也能让自己和关盈盈的关系向她公开。

    至于肯不肯斗地主，这个更容易操办，王卓已经想出一百个办法了，有关盈盈的配合，何愁齐非不就范呢

    “女中诸葛”王卓向关盈盈一竖大拇指：“那这件事就说定了，你自己找个合适的时机就办了吧”

    新时代的女性，脑子里装的东西是前辈们所无法理解的，要不怎么有代沟一说呢

    关盈盈算是彻底想开了，人生得意须尽欢嘛，现在这个样子也没什么不好的，婚不婚的其实就是个证，穷人领了证也照样没钱让孩子受高等教育，富人生一百个，也照样让每个孩子锦衣玉食。

    什么缺乏父爱啊、叛逆偏激啊之类的，其实都是因人而宜的，留守儿童里一样出人才，父母呵护的孩子照样有人渣

    况且，关盈盈也没信心断了和王卓的这段情，所以索性就打算一条道走到黑了，快乐是最重要的，既然现在过的不错，前景也比较美好，何必和自己过意不去呢

    美中不足的是王卓有些滥情，可是关盈盈早就在和王卓的数次交谈中，不知不觉的被他洗脑了现在她真的认为，一个成功的男人就应该三妻四妾，身边美女如云，因为这才符合自然法则嘛，让优秀的基因广泛传播，才是物竞天择的规律

    王卓的这套歪理斜说，是把从肥龙和王正道那里学来的一些东西综合到一起后，又加上了一些从医学院常来的理论知识，提炼而成的，他正致力于让他的女人们接受这套理论，而且这项工作已经取得相当大的成果了。

    “如果急性阑尾炎是不治之症，那么若干年后，人类就没有这种病了。”

    “如果有严重遗传疾病的人类都自觉绝育，那么这些遗传疾病很快就会消失。”

    “道德和法律遏杀了很多自然法则所具有的优胜劣汰，这是违背自然规律的，比如灵长类族群基本都是一夫多妻，只有猴王才能把他的优秀基因传延下去，没地位的公猴只能自己”

    “与其独享一个不优秀的男人，不如和别的女人共享一个优秀者”

    王卓故意忽略掉了人类进化的社会性，比如一夫一妻的社会更稳定，更利于当代，他只从原始层面上去分析描述，而女人们又都不是这方面的专家，被他一忽悠，开始时只当个笑话听，渐渐就将信将疑，最后就发展成关盈盈这样深信不疑了。

    巧的是，王卓的qq昵称就叫神父，他现在还真是越来越有神棍的潜质了

    九月下旬，金风送爽。

    江洲的气温终于开始有所下降，王卓完成了对甘霖的一次“洗脑”活动后，登上了南下的汽车。

    目标直指西南三省，位于滇黔桂交界处的桃源铜矿

    与他同行的当然少不了齐非、关盈盈，还有王卓的表哥陆伟民，和陆伟民为她们聘请来的四名女保镖。

    而盛世王朝矿务公司的一干领导和员工们，则是乘飞机前往的，按理说王卓他们三个也应该坐飞机，但却为了达成“斗地主”的目标，而改坐了汽车。

    飞机换成了房车和车队，关盈盈的理由是可以顺便欣赏沿途风光、游山玩水，就当是旅游了，王卓附议，齐非也就毫无戒心的上了贼船。

    这一行一共是四辆车，不过平时跑在路上的只有三辆，因为那辆红色的路特斯跑车就装在奔驰房车的肚子里呢。

    其他两辆车一辆是王正道的路虎揽胜，儿子发财老子换车，王正道如今已经鸟枪换炮了，换上了更厉害的汽车，这辆路虎揽胜也就换了下来，因为它的越野性能比较不错，王卓干脆拨给了桃源铜矿，作为领导的出行用车。

    另一辆是从江洲定制的防暴运钞车，将来的用途是给矿厂职工押送工资，等矿厂全面运转起来了，上千人的工资每月都是数百万，在那个穷乡僻壤的地方，准备这样一辆车是很有必要的。

    女保镖中有两人是a型驾照，可以驾驶这辆大巴型的房车，陆伟民是部队退役后办理的特种车驾照，驾龄也早就够了，临行前办理了一下增型，这样就又多了一个房车驾驶员。

    至于王卓，他只有在江洲的地面开一开才行，离开那一亩三分地，他的a2驾照就不灵光了。

