    第一场比赛已经正式开始了，首先出场的是炽火学院，他们的对手是一支名为法比亚的战队。

    代表炽火学院第一个出场的就是队长火无双，显然，他们的老师的想法是，不但要拿下第一场比赛，还要尽可能地打出一个大的比分。

    晋级赛的排名可不像预选赛那样简单粗暴，除了大分以外，胜场的小分也是极为重要的，一旦出现平局，就会按照小分来排名。

    虽然其他的队伍也是从外围的预选赛上杀出来的，但是和天斗城区域的战队还是有一定的实力差距的。比赛进行的很快，炽火学院只派出了火无双与火舞两人就完全击败了法比亚学院战队。

    魂师之间，一旦实力出现差距胜负往往就在一瞬之间，谁的魂技更强，谁的魂力等级更高，就可以很容易战胜对手，因为在这种一对一的情况下，对手基本不可能给你扬长避短的机会的，一切都要凭借自身的硬实力。

    周浩可以看出，这一个月的时间，火无双兄妹的进步也是肉眼可见的。火无双似乎是魂力突破了，而火舞的神色比之前要更沉稳了几分，动起手来颇有雷霆万钧之势，每场战斗中都会充分发挥自己的优势，足以带给对手极大的压迫感。

    当火舞从比赛场地揍回来时，虽然魂力已经大量消耗，而且她的体力已经有些透支了，但苍白的俏脸上却依旧充满了不服气的表情，目光毫不闪避的盯着周浩，略有一点挑衅的意味。

    周浩淡淡的一笑，转头无视了这个胸大无脑的女人，不过她心里倒是真有一股狠劲的，虽然只是一个月的时间，她身上的那股压迫力且明显强大了许多，爆发力更是有了长足的提升，确实是下了苦功的。

    不过法比亚学院确实是比较弱的了，击败他们，也只是出出风头而已，并没有多少实际意义。

    第二场的比赛是两支面孔比较生的队伍，其中一只战队叫做异兽战队，周浩在其中看到了一个熟人。

    一身简洁而大气的队服勾勒出完美身材，见识，修长的蛇杖横于手中。正是之前在星斗大森林打过几次交道的孟依然。她是作为异兽学院战队的副队长出战的，此现在的她也有了长足的进步，显得意气风发。

    作为第一个出场的器魂师，她的实力也不容小觑，将器魂师的优势完全的发挥了出来。虽然器魂师不如兽魂师的爆发力那么强，但是器魂师胜在战斗力持久，凭借着蛇杖上的剧毒还有多变而凌厉的手段，竟然和之前的火无双一般，连败三人。

    自然，不可避免地，当孟依然从比赛场地中走出来地时候，目光也看到了备战区地周浩，微微停留后，就继续离去，但那眼神中绝不止挑战地意味。

    周浩一时间有些苦笑不得，马红俊也是很不懂事地在旁变乱拍马屁：“浩哥就是厉害啊，不声不响，这么多美女都记住你了，你看那小眼神，明显就是忘不掉啊。”

    周浩已经来不及捂住胖子那张嘴了。“哼！”耳边传来朱竹清不屑地哼声。

    周浩掐着马红俊的脖子：“胖子，你要是想不开，我可以成全你。”

    马红俊好歹看出来一点：“老大，我先撤了，一会我就该我上场了。”

    周浩松开的一瞬间，马红俊就以一种极为灵活的速度逃走了，显然求生的欲望还是很强烈的。周浩也没有再理他，刚想转身坐到朱竹清身边，接过她已经像一只安静的小猫一样，悄无声息的坐在了周浩的身边。

    ”你……”周浩有些没反应过来，朱竹清已经轻轻挽住了周浩的右臂，小手悄悄地在他大臂上肉多的地方不痛不痒的掐了一下。

    对与周浩来说，这一下几乎都没有什么感觉，但是女孩所要传递的情绪他已经完全感受到了，两人都没有在说话，只有周浩笑得有些得意。

    良久，朱竹清才狡黠的再周浩耳边说道：“看样子，你得罪的美女还不少啊，刚才那个火舞和孟依然下来的时候都看你了，现在不少人可都盯着你呢，后面要是再加上那个天水学院的水冰儿，会怎么样呢？”

    周浩没好气的瞪了她一眼：“好啊，还调侃起我来了，信不信我打你屁股。”作势从朱竹清怀里抽出右手，低声威胁道。

    朱竹清吓了一跳，立马转过头去。

    虽然第二场比赛的战况有些焦灼，但最终由于孟依然最开始建立的优势比较大，所以异兽学院险胜。由这几支队伍的比赛可以看出，外围的战队相比天斗城分区的几支队伍，实力上还是又不小的差距的。

    照这样看，晋级赛最后的名次争夺，主要还是要看天斗城五支队伍的脸色。终于轮到了史莱克上场，马红俊脸上再不见嘻哈的神色，一脸的认真，回头对着所有人说道：“大家看我今天一穿七。”

    奥斯卡第一个笑出声来：“胖子，哥相信你，不然你这一个月不白挨打了，哈哈哈。”不只奥斯卡，所有人都投来信任的目光，马红俊缓缓地走进了比赛场地。”

    这次的对手是一支来自巴拉克王国的王室战队，类似于天斗帝国的天斗皇家战队。巴拉克学院第一个出场的是一个身材极为高大的青年，看上去二十多岁的样子，一身黑色镶金边的队服。当他看到马红俊的时候，就忍不住笑了一声。

    眼前这个各自低低的小胖子，虽然嘴角有了一点胡须，但还是一脸的憨厚，稚气未脱的样子。而他又完全不了解史莱克的情况，觉得有些好笑。

    “小胖子，今年多大了？你们史莱克没人了吗，派你上来充数？要是我一会手重了，你可不要怪我！哈哈哈，你还是下去吧，换个能打的上来，这里是晋级赛，不是你能来的地方。”

    马红俊瞬间脸颊涨红，怒气冲冲的向前两步：“你妹的，小爷我确实是队伍里最差劲的，但是收拾你还是绰绰有余的。”

    ……

