    “这几天我给你放假，回去好好准备。我希望下次再见面时，你肩章上的鸡仔饼能变成一粒花。”陆启昌摆了摆手，示意他可以出去了。

    　　“是，长官。”

    　　“啪嗒！”

    　　看着重新关上的房门，陆启昌缓缓收起脸上的笑容。按照原先的计划，陈永仁在尖沙咀警署重案组多呆一些时间后，就会调离重案组。

    　　只不过，上面始终还没确定陈永仁的具体去向。

    　　只是谁能想到，陈永仁这家伙，竟然会在湾仔的香港国际会展中心惹出那么大的事情。

    　　面对一群持枪攻击警方的匪徒，陈永仁在战斗中击毙对方，无论怎么看都是非常合情合理。而且，陈家驹给出的解释，也表明陈永仁所作所为没有任何问题。

    　　只是，这个世界上哪有那么多合情合理的事情。

    　　那几个孩子的父母虽然如陈永仁推测的那样，并没有失去理性，而且都盯上了火爆的父亲。

    　　但是，对陈永仁的怒火，他们还是有的。那几家都是有钱人，这些日子没少通过律师和其他渠道，给尖沙咀警署施加压力。

    　　在这种情况下，加上原本就要调离陈永仁。经过和警方高层的交流，陆启昌按照警队程序，给陈永仁做了推荐。

    　　然后，陈永仁就参加了见习督察的考核。而且就目前来看，陈永仁也没有让他失望。

    　　笔试每一门科目都是满分，这在港岛警队的历史中，也是第一次。

    　　通过这次笔试，警队上下再一次见识到了陈永仁的能力。要知道，对于一名警察来说，学习能力，是一种非常强大的能力。

    　　至于陈永仁接下来的面试，陆启昌一点也不担心。因为，经过这次的事情，为了消除那几家带来的压力，上面已经确定了陈永仁的去处。

    　　调离行动处，前往刑事及保安处刑事部下属的三大刑侦王牌部门之一：有组织罪案及三合会调查科，简称O记。

    　　至于这次的面试人员，陆启昌也已经打听到了。

    　　想到那个声音冷冽，戴上眼睛都无法遮掩脸上杀气的警队大佬，再想到陈永仁一直以来的肆无忌惮。

    　　陆启昌都开始期待，这两个行事都非常狠辣的家伙，见面时会是什么情况。

    　　可惜的是，这一出好戏，他却无法欣赏到。

    　　陈永仁对此一无所知，接下来的几天里，他都呆在家里吃素，认真研究和准备面试时可能被问到的问题。

    　　正所谓工欲善其事，必先利其器。陈永仁虽然相信自己的能力，但是想要成功，提前准备是必须的。

    　　......

    　　几天后。

    　　港岛湾仔军器厂街1号，警察总部警政大楼西翼大楼出入口。

    　　看着进进出出的警员，陈永仁有些感慨。他发现自己与这个地方还挺有缘，不提之前有过合作的NB在这里。

    　　还有就是，陈家驹任职的中环警署，就在隔壁的42层警政主楼。

    　　摇了摇头，陈永仁整了整脑袋上的警帽，嘴角微微弯起，露出一抹和煦的笑容。然后，缓缓走入西翼大楼。

    　　进入空旷的电梯，陈永仁按下23楼层。看着镜子中帅气的自己，陈永仁轻声笑了起来：“呵呵，O记，还真他妈有意思，这是闲我经验和积分刷地还不够快吗？”

    　　接到面试通知的地点后，陈永仁就知道自己要面试的是哪个部门。这还真有些出乎了陈永仁的意料，毕竟刚开始的时候，他还真没有想到，O记竟然看上了他。

    　　不过，想到自己以前不是与江湖帮派打交道，就是解决各种犯罪团队，陈永仁倒也理解了。

    　　毕竟，很多人也把O记称为重案组，涉足的对象和他以往接触的人群，都是同一类。

    　　如果硬要说两者有什么区别，那就是各个分区警署以及总区警署的重案组和反黑组，都有管辖区域的限制。而刑事部下面的O记，没有这个限制，它的管辖区域是整个港岛。

    　　对陈永仁来说，这的确是个好消息。扩大了管辖区域，就意味着他的积分能刷得更快了。

    　　相比起以前邀请过他的NB，O记显然更适合他。

    　　“叮！”

    　　随着电梯门缓缓打开，陈永仁对镜子整了整衣服，小小调整了一下脸上温和的笑容。然后，陈永仁迈步，缓缓走出。

    　　“你好，我叫陈永仁，来接受面试委员会的面试。”陈永仁冲坐在总台后的女警员说道。

    　　“好的，陈Sir请跟我来。”女警员早已接到通知，听陈永仁自报身份后，立刻带着他向一间办公室走去。

    　　“啪、啪、啪。”

    　　“请进。”房间内，响起的声音有些低沉。

    　　“啪嗒！”

    　　女警员打开房门，也不进去，冲陈永仁笑了笑，转身便走。

    　　陈永仁嘴角微微咧开，眼角跟着微微张开，保持住脸上天真阳光的笑容。然后，缓缓迈步，走了进去。

    　　刚走进房间，陈永仁就看见一张白色长条桌和黑色椅子，以及坐在长条桌后面的4个男人。

    　　当陈永仁看清四个人的长相时，感到了一阵惊讶。

    　　准确来说，是当他看清四人中那个面色冷肃的中年男人后。陈永仁都有些怀疑，自己是不是看花眼了。

    　　毕竟，陈永仁只不过是来面试见习督察而已。对方身为堂堂的高级助理处长，怎么会出现在这里。至于另外三个看着他的中年男人，早已被陈永仁忽略了。

    　　没办法，对方无论是级别，还是自身散发出的强大气势，都不是身边三人能比的。

    　　因为，这个面色冷肃的男人，名叫李文彬！

    　　前O记主管，靠着铁腕手段震压和打击港岛各个帮派，踩着江湖大小帮派的尸体与鲜血铺就的道路，一路高升。

    　　最后，李文彬坐到了刑事及保安处处长的位置。仅次于处长和两位副处长，成为港岛警队最高层几人之一。

    　　所有人，特别是警队内中低层警官都相信。

    　　等现任处长蔡元祺离任，行动副处长曾向荣接任处长的位置后。再下一任处长，一定会是李文彬。

    　　不过，陈永仁这一丝惊讶很快被他踢飞。他陈永仁从小到大，经历那么多事情，还没怕过谁。

