    如果科室主任真的有这个想法的话，江白术觉得她可以给他点个大大的赞，这位真的是个不错的领导。

    这边刚分配好，江白术就去了四楼，四楼原本就有很多病人认识她，这会见她分过来都很开心。

    最初经中医治疗的那十来位病人今天绝大多数都觉得舒服了不少，他们的病情转好，立即就带动了其他的病人要求用中医治疗。

    这个转折从本质上来讲，算是无缝链接，所以江白术一到四楼，就面对一大群新的病人，全部都要交接，要把脉，要开方，整个下午她都忙得不可开交。

    好在她在忙得飞起的时候有李医生和黄医生的协助，从本质上来讲，比她之前刚接手三楼那些病人的时候要稍微轻松一点。

    她忙完后只想找个地方躺下来，一动都不想动！

    而此时她的手机响了，她看了一眼是迟漫打过来的，便接通后说：“慢慢，新年快乐！”

    迟漫一向四平八稳的声音此时却有些焦急：“别新年快乐了，我这会一点都不快乐！你家堂妹给我打电话了，让我去她工作的村里给人治病！”

    “你知道我的，这样直接是去给人治病，我心里是一点底都没有！但是我不去还不行，你家堂妹的功力太深厚，我不是她的对手！所以，白术，救命啊！”

    江白术听到他这的话忍不住笑了起来，迟漫这是被江宝姝逼得多狠才会连救命这样的话都说得出来？

    她想了想江宝姝和迟漫两人的性格，然后就笑了，江宝姝是个极为较真的主，而迟漫平时真的很散漫，这会估计是那位病人的病情很严重了，而江宝姝又知道她和江老抽不开身，能找的也只有迟漫，那肯定是往死里摧。

    就江宝姝那性格，只怕迟漫是去也得去，不去也得去！

    江白术知道这一次迟漫很大机率会被人拉着去给人治病，但是她真的没有想到这个人会是江宝姝！

    江白术很淡定地说：“慢慢，你也别喊救命了，你学医的时间不比我短，也是个有天份的中医，现在特殊情况，你只需要抛开你的心里的杂念，拿出你的毕生所学，努力给人治病吧！”

    迟漫想哭：“别人不知道我的情况，你还不知道？这事你必须得帮忙，我马上就在那个病人的身边，我把他的症状跟你说一下，你来开方！”

    江白术深吸一口气说：“好啊，你说吧！我来拟方子。”

    迟漫立即说：“这位病人呼吸困难，全身乏力，恶心且没有食欲，嗓子痛，每天只能喝一小碗白粥，还有些拉肚子，但是却并有高烧，现在的体温是三十七度九，舌苔发白，舌头胖大，有齿痕。”

    江白术认真地说：“漫漫，病人的脉像呢？”

    迟漫回答：“脉滑。”

    江白术便说：“这是典型的湿毒郁肺，这种如果病人精神好的话，可以直接用麻杏石甘汤，去石膏，加桔梗、苍术、槟榔、草果、蝉衣、黄岑、牛蒡子，这些药的用量多少你心里肯定有数，不需要我多说了。”

    迟漫听到她的话后心里就定下来一截，他本身中医的功底非常深厚，江白术定下了基本的基调之后，再让他来开方就是一件极为简单的事情。

    迟漫立即就刷刷刷地开出一张药方，然后就回诊所抓药让病人的家属煎制。

    他把这些事情忙完之后，江白术的电话又打了过来，问他这边的具体情况，他说病人家属这会已经在煎药了。

    江白术用极为轻松的语气说：“慢慢，有件事情我觉得我应该要告诉你，这张方子虽然是我给了你思路，但是方子却是你开出来的，我从头都尾都没有见过病人，只是听到你的描述而已，这所有的一切说到底都是你在完成的。”

    “你别抖！这事不需要害怕，你要相信你自己，你学医五年当时就敢开方子，现在又过去十年了，你也沉淀够了，你要相信自己的判断，也要相信你这些年来辛苦所学能治病救人！”

    迟漫拿着手机的手抖成一团，他憋了好一会才说：“江白术，你真的不用提醒我这些！”

    江白术听他连名带姓的喊她，就知道他这会是真的急了，便说：“慢慢，我打这个电话过来是想告诉你，我一直都相信你的判断，也相信你的中医素养，但是这个病人真的是你自己看的，跟我没有关系！”

    “而且我也相信，你的方子开的是对的，这位病人的病情肯定能控制得住，所以，慢慢，加油哦！我在心里支持你！”

    她说完不再给迟漫说话的机会，直接就把电话给挂断了。

    迟漫听着电话里的忙音，真恨不得顺着无线电波爬过去狠狠揍她一顿！

    这丫头实在是太折腾人了！帮了他还让他心里这么揣揣不安！

    他好歹也是她的师兄，平时对她也有多有照顾，她居然会打这么一个电话来折腾他！

    他想起另一件事，忙跑过去看那个病人，如果病人的药还没有吃的话，他决定就再给江老打个电话确定一下。

    结果他过去的时候，那位病人刚刚服完药，他知道这个消息的时候紧张的不行，生怕再发生当年他爷爷那样的事情。

    病人家属见他过来便问他：“迟医生，你回来是不是有事？是药不对吗？”

    如果病人没有吃药的话，以他的性格估计会劝他们不要喝药，他要再理理方子，但是现在病人把药都喝完了，他要是这样说的话，他怕被人打。

    于是他轻咳一声说：“也没什么事，我过来是想跟你们说，这几天一直阴雨绵绵，天气不太好，要注意保暖，别冻着了！”

    病人家属感动的不行：“迟医生真细心，这事都能注意到，实在是让人感动！你真是个好医生！”

    迟漫听到这个评价心尖一颤，他学医这么多年，听过很多评价，但是从来没有人夸他是个好医生。

    因为他的爷爷算是被他治死的，所以家里人虽然没有明着说什么，但是他能感觉得到他们对他是存有一些意见的，也曾怪过他。

