    第61章白菜自己长腿了要跑的

    祁月担心自己说错话，下意识偏头朝着身旁的顾淮看了一眼，“不好意思啊，我也是第一次处理这种事情，没什么经验……我是不是说错了什么？”

    顾淮眸底笑意蔓延，“没有，女朋友说得很对。”

    祁月：“……”

    顾淮这女朋友真是越叫越顺口了……

    吃瓜群众们也觉得挺有道理的，就是这话着实扎心了些。

    你就算啥都会又怎样，人家啥都不会，可那帅哥就是喜欢她，你能有什么办法呢！

    这可不就是真爱了么！

    那女孩看到顾淮对祁月纵容的态度，明显更加生气了，眸子里满是嫉恨，“那你会什么？你会什么我们就比什么总行了吧！”

    祁月想了半天，然后开口：“我只会种土豆……”

    以免被祭天，祁月时刻谨记着宋秋秋的话，没有暴露自己太多信息。

    那女孩满脸不可思议，“什么？那你凭什么配得上顾淮，凭什么跟他在一起，你不觉得羞愧吗？”

    祁月眨了眨眼睛，“为什么要羞愧？能拱到这么好的白菜，那是我的本事！”

    女孩：“……？？？”

    顾淮用拳头抵住了自己的唇，很明显，在忍笑。

    祁月迟疑地看他一眼，“我又说错话了？”

    顾淮眸底满是宠溺之色，“哪有把自己比作猪的？”

    祁月愣住：“是哦……那怎么说……”

    顾淮悠悠道：“白菜自己长腿了要跑的。”

    祁月点头表示知道了，看向那女孩道：“哦，那就是白菜自己长腿了要跑的！”

    被硬生生塞了一嘴狗粮的女孩：“……？？？”

    祁月继续输出：“反正重点根本就不是会不会射击这回事，你就算赢了我，也赢不到他的心，强扭的瓜是不会甜的！所以我觉得你还是死心吧！”

    那女孩明显已经快被气死了，脱口而出道，“甜不甜我扭下来就知道了，要你管！”

    祁月闻言，眉梢微微扬起，一字一顿道，“别人家地里的我自然不管，我地里的，你扭一个试试？”

    正牌气场可谓是拿捏得死死的。

    吃瓜群众看到这里纷纷指指点点起来，“哇！这女朋友有点凶啊……”

    “毕竟是正牌女友好吧，情敌都找上门了，能不凶么！”

    “没人发现那帅哥看女朋友的眼神吗？也太宠了吧！完全就是无条件撑腰嘛！那告白的妹子恐怕一点胜算都没有……”

    ……

    女孩满脸委屈地朝着顾淮看去，“顾淮！我们从小青梅竹马一起长大！你就让这个女人这样对我？”

    祁月有些意外地朝着顾淮看去。

    居然是青梅竹马啊……

    那关系应该挺好的了，她刚才是不是有点过分了？

    顾淮眸光微凉，慢条斯理地开口道，“抱歉，你口中的‘这个女人’，是我女朋友。我们家，我女朋友说了算。另外，郑小姐，我们不熟。”

    (本章完)

