    唐柔前脚刚走，后脚医疗中心的电话已经打到了巴别塔高层。

    “她已经走了。”

    “对，她把那条SP试验体带走了。”

    有人打开门，去走廊外面看了一眼，回来后继续说，“好像是回到自己的办公室了。”

    -

    阿尔菲诺一直是特别听话的实验体。

    但是这个听话要加一个特殊的前提，就是，在面对唐柔时。

    在他眼中不堪一击的实验舱早已控制不住他，会安静呆在里面，是因为唐柔喜欢乖的。

    所以他就愉悦地扮演温驯乖巧的形象，黏着她，眼巴巴地等待着她。

    办公室的大门传来了门锁转动的声音，青年立即打开舱盖，探出优美苍白的上半身，冷若冰霜的面孔变得柔和。

    “柔。”

    这一声呼唤浸染了太多潮湿的水汽，以及无法诉说的欲念。

    灼热又温柔。

    很快，饲主的身影出现在门后，他抑制不住愉悦的心情，简直要从水缸里爬出来。

    “柔、你回来、了……”

    可就在这时，视线捕捉到了什么东西。

    青年瞳孔紧锁，死死地看向她身后。

    那是什么？

    “17号，给你介绍一个新朋友。”

    唐柔一直觉得，17号是个很乖的孩子，像摇尾乞怜的小狗一样，每天粘在她身边，动不动就探出触手悄悄卷住她。

    可这样听话的孩子，却在看见人鱼的那一刻，陷入了极大的敌意当中。

    原本柔和的半透明触手瞬间拉长，变得狰狞而充斥着暴力感，阴云一般盘踞在天花板上。

    人鱼搂着唐柔的脖子，脸埋在她身后，颤了颤眼睫，像在害怕。

    唐柔立即皱眉，“安静一点，不要吓到他。”

    可她并不知道，17号此刻的反应是遇到危险后的应激状态。

    他很着急，然而语言系统并不完备，让他无法解释自己的意图。

    “柔……他……”

    很危险，快离他远一点。

    唐柔显然无法理解他的意思，无奈地说，“阿尔菲诺，他受伤了，需要我们的帮助，你可以友好一些吗？”

    17号更急了，无措地说，“他、没有……”

    “没有什么？”

    在她很不见的地方，金发鱼尾美人勾起唇角，露出了轻嗤的讽意。

    17号顿时被激怒，咽下了剩下的话，沉着眸光，周身被阴郁气息覆盖。

    触手虎视眈眈地盘踞在头顶，如同随时咬向猎物的毒蛇。

    “让开，柔。”

    他冷声说。

    唐柔紧张地将人鱼往后面挡了挡，“阿尔菲诺，别这样……”

    人鱼悄悄靠近她的耳朵，声音低哑，“我是不是给你添麻烦了？”

    唐柔摇头，“没有，不要胡思乱想。”

    他那两条修长白皙的手臂勾着她的脖子，舌尖舔舐过微微干涩的薄唇，语气低落：

    “他好像不喜欢我，不然，我离开吧……”

    “没关系。”唐柔对他露出了安抚性的笑，“阿尔菲诺是个好孩子，他只是接触的人太少了，你们多相处相处，习惯就好。”

    人鱼看起来很好脾气，轻轻点头。

    唐柔又握住距离最近的触手，那条剑拔弩张的东西一被她碰到，立马收起凌厉的边角，变得柔软如果冻。

    “17号，听话好吗？”

    她轻轻地捏着触角尖尖，左右晃了晃，“你连我的话都不听了吗？”

    章鱼青年完全禁不起她这样的撩拨，柔软的声线如同羽毛在他耳旁划过，激起一阵无法言说的酥痒。

    尤其是她握着触手的那只手，温暖柔软。

    被晃了两下，青年立即七荤八素，忘记了一开始的愠怒，最后一丝理智支撑着他睁大了墨绿色的眼睛，焦急地摇头。

    说话带了点气音和颤抖，“不行、不、可以……”

    “给你买糖。”她像哄小孩子一样，轻而易举便拿捏住了这个攻击型实验体的软肋，“阿尔菲诺，你是最听话的，对不对？”

    “对……”他点头，很快又清醒过来，着急地勾着她的手腕，“不对！”

    “……”

    人鱼懒洋洋地勾着人类女性的脖子，说出来的话却气若游丝，“对不起，我有点渴……”

    唐柔立即被他吸引了注意力，挣脱了17号的触手，摸上人鱼因为缺水有些干燥的鳞片。

    “等我一下。”

    她说着，拿起桌子上的一次性纸杯，倒了一杯水。

    可人鱼的身体极度虚弱，额头靠在她肩膀上，抬不起手来。

    唐柔便亲手将水喂给他。

    殷红的薄唇含住杯口，人鱼小心翼翼地吞咽，似乎连喝水这个微弱的动作都会扯到伤口，眉毛轻蹙，犹如受惊的蝴蝶。

    “先喝一点，一会儿给你调营养剂。”

    “嗯。”他轻声应着，嗓音空灵温柔，“谢谢你。”

    唐柔笑了，“别跟我客气，以后要多多指教了。”

    咔嚓一声，关押着章鱼青年的水舱边缘裂开一条缝。

    触手在这个时候横过来，不动声色地抓住她的腕骨，墨发青年面色阴郁，将唐柔从人鱼身旁扯开。

    声音冷戾，如含着冰块，“别、碰他……”

    唐柔却觉得17号越来越爱闹脾气，，“松开，17号。”

    青年一僵，难以置信的看着唐柔。

    饲主也看着他，眉头微蹙。

    是失望的眼神。

    他浑身僵硬，张了张嘴，却说不出什么，触手固执地攥着她，抿紧薄唇，像受了委屈。

    “柔……”

    这一声里饱含了太多情绪。

    只可惜唐柔已经转回头去，蹲在人鱼面前温声细语的跟他说话去了。

    “这里没有水舱了，我去找一个，你等我一下。”

    人鱼再次点头，安安静静地蜷着鱼尾坐在推车的狭小水箱里。

    唐柔回头对17号说，“阿尔菲诺，友好一点，听话，不要闹脾气。”同时意有所指的看向人鱼，“你看，人家对你很友好呢。”

    满身伤痕的人鱼缩在唐柔身后，小心翼翼看向他。

    主动出声问候，“你好。”

    墨发青年哑口无言。

    他第一次有了如此强烈的危机感，眼瞳紧缩，死死地盯着那个不速之客。

    人类是一种看似复杂，却极其简单的生物。

    他们是如此柔弱，没有任何防御能力，容易受到伤害，稍有不慎就会死亡。

    也容易心软，容易对“弱者”放宽理性。

    人类更愿意相信弱势群体是对的，常站在弱势的一方，而失去理性看待问题的能力。

    人性误区是对弱者的非理性同情。

    唐柔离开前，人鱼又轻柔地对她说了一声，“请你，早点回来。”

    眼睫轻颤，像是在不安。

    唐柔摸摸他的头发，“别怕，阿尔菲诺不会伤害你。”随后问面色沉郁的半章鱼青年，“对吧，阿尔菲诺？”

    对方转过头，避开她的视线，明显在生闷气。

    唐柔暗笑一声小孩子脾气，离开了办公室。

    全金属门板随着一声轻响闭合，门内门外隔绝成两个世界

    白炽灯毫无温度的光线下，前一面还浑身是伤的孱弱人鱼，周身的气场霎时间有了微妙的变化。

