    嬴政挥手让侍人退下，不知该说什么，月神听着他们的对话，清冷美眸也露出一丝诧异。

    虽然没有亲眼见过那位被传为神人般的国师，但咸阳城外的那处巨坑已经证明了那位国师实力恐怖，不似凡人，却没想到竟然也会如凡人一般生病，或者说他在故意躲着嬴政？

    月神内心默默记下这一件事，随后粉唇微张，她的声音清冷淡雅，抚平人心的波澜。

    “不知王上今日早朝可还顺利？”

    嬴政闻言，对月神微微点头，还得多亏她的控心咒，不然事情不会进展这么顺利。

    “既然王上见识过我阴阳家的厉害，不知王上可愿与我阴阳家合作？”

    月神轻声询问道，美眸在眼沙的遮盖下闪着异样光彩，好似能控人心神，但环绕嬴政的黑龙游动，让她不敢轻举妄动。

    嬴政自然知道月神口中的合作是何意，不日前，月神代表阴阳家，奉东皇太一之命入宫，想要与他合作，帮助嬴政铲除异己，掌控秦国，而嬴政只需将阴阳家奉为国教即可。

    如果没有遇到萧谨言之前，嬴政或许会答应，但现在不一样，就算没有阴阳家，依旧可以掌控秦国。

    “这还需让寡人想想，国教之事事关重大，还需与国师商议。”

    嬴政委婉拒绝，说要与萧谨言商议，在他看来，阴阳家还是没有展现出足够的实力，单是这么一件事就像坐上秦国的大船，还远远不够。

    月神闻言，面色不变，她也知道嬴政不可能因为这一件事就答应与她们阴阳家合作，还需多多表现自己。

    随机，月神对着嬴政微微一拜，轻声说道：“既然如此，那月神等着王上与国师的答复。”

    “嗯，那请月神姑娘暂住秦王宫，等国师身体恢复，再商议也不迟。”

    嬴政点头，顺便请月神在秦王宫住几天，月神点头，随后在侍人的引路下离开了章台宫。

    月神走后，嬴政看向影密卫这段时间收集的咸阳城中可疑人物的情报。

    墨家、道家、农家、儒家、名家、公输家等等，诸子百家大部分都汇聚到了咸阳城中，其中最为出名的就是墨家六指黑侠，在咸阳城的墨者行馆中宣扬墨家那套学说。

    兼爱非攻，哼！在秦国，最不需要的就是所谓的兼爱非攻。

    不过却有一个人引起了嬴政的注意，他看着关于墨家情报，里面记录了一个人的情报。

    赵国名士~项少龙，六指黑侠的师弟，赵国第一剑士，因为他经常说出一些匪夷所思的话和做出一些匪夷所思的事，而且来历极其神秘，影密卫也查不到，所以在影密卫的情报判别中，比之墨家巨子更加危险。

    不过他并未来秦国，而是在赵国。

    想到赵国，嬴政就想起自己在赵国那段为质的屈辱，他一直铭记在心，这个屈辱一定要洗刷！

    时间过的飞快，转眼间，两天就过去了，这期间朝野动荡，嬴政也没有完全和吕不韦撕破脸皮，毕竟现在的秦国还需要他，只是有少部分大臣被革职查办，毕竟现在缺人，不能全部咔嚓了。

    革职掉的那些官员已经有了替补，所以不用担心。

    同时嬴政与李斯密谈后，在朝会之上让他担任御史大夫，李斯现在主要是任务是为秦国提供人才，取代吕不韦那些门客和推举的官员。

    相国府内，吕不韦看着罗网的情报，十分恼火，气不打一出，直接将面前的桌子掀翻，他知道自己被嬴政算计了，但自己却无法反击。

    毕竟现在咸阳大街小巷都在传他荐举的人当殿无视王威杀人，藐视王权，这是再抹黑他在百姓中的形象，断绝他荐举官员的权利。

    而御史大夫如此重要的位置竟然给了自己府内一个小小的门客，这绝对有问题，想来那个叫李斯的竖子恐怕早早就与嬴政那小儿联手，想要推翻自己。

    哼！那有如何，他吕不韦还有赵姬，还有王玺，只王玺还在赵姬手中，嬴政翻不了什么大浪。

    而吕不韦还不知道，他的依靠赵姬正躺在萧谨言怀中承欢，王玺早就归还嬴政了。

    当初萧谨言带赵姬离开使用了奈落御界，无人看到，罗网不敢监视国师府，嫪毐被杀，只有吕不韦一人还被蒙在鼓里面，以为赵姬还在秦王宫。

    国师府，萧谨言这两天终于掌控好蛟龙变的力量，重新变回了人形，修为并未有什么提升，但多了一项手段，也算不错。

    ［相亲相爱一家人］

    惊鲵：“@萧谨言，我们到咸阳外了，来接我们。”

    萧谨言：“好嘞。”

    ~

    萧谨言收到惊鲵她们抵挡咸阳的消息，出现一丝喜悦，他已经有大半年没有见到惊鲵呢，真想她那双美腿。

    而且萧谨言还给惊鲵和月姬准备了特殊礼物，特意学习阿贝多的炼金术制造的，绝对配她们的美腿玉足。

    “主人，您要去哪？”

    赵姬见萧谨言起身，娇媚脸蛋露出疑惑，萧谨言摸摸赵姬的头，柔声说道：

    “在家乖乖等我，我去接惊鲵她们。”

    赵姬闻言，乖巧点头，不过内心却出现一丝黯然，她知道，惊鲵她们到来，那么属于自己的独宠就会被她们夺去。

    离开国师府后，萧谨言直接向咸阳城外走去，一路上也听到了这段时间发生的事情。

    吕不韦被禁足，李斯担任御史大夫，官员小规模洗牌等等。

    萧谨言还看到了六国人，路过墨者行官时看到一大批士兵在驱逐行官中的百姓，说真的，萧谨言也很讨厌墨家那一套，很是虚伪。

    咸阳城门的士兵一见是萧谨言，连忙放行，谁敢拦国师，一发天动万象送你往生。

    走出咸阳大门，萧谨言极佳的目力看到数十米一辆奢华马车，露出一丝喜色，身影一闪，消失在原地，随后出现在马车前。

    感知到萧谨言的带来，惊鲵与月姬撩开帘幕走了出来，看到两位想念已久的美人，萧谨言内心很是喜悦，一人一只手，搂着惊鲵和月姬的细腰将她们抱入怀中。

    “这么久不见，你们有没有想我。”

    萧谨言轻吻在惊鲵和月姬额头上，轻声询问道。惊鲵微微点头，冷艳脸蛋出现难得的笑容，月姬依偎在萧谨言怀中，美眸满是喜悦，半年多了，她全身都在想萧谨言。

    ~

    （项少龙出自《寻秦记》，弄他！）

