    在夏一声呼唤之后，远处飞来一个容貌俏丽，身材修长，但却气质冰冷的美女。

    此女正是秋，乃是三星中期巅峰的强者，负责一个点位。

    秋飞过来之后，立于夏和启二人身旁，目光看了一眼启后，脸上浮现了一抹意外之色，不过片刻后又恢复了一开始的平静，道：“启，随我来吧，我带你去我的点位。”

    “好..好好。”启连连点头，语气有几分波澜。

    闻言，秋微微点头，看了一眼夏后，带着启一同离开。

    两个点位的距离虽远，但对于秋和启这二人来说，也就几秒钟的事，很快启便跟着秋，来到了一个布满着细线的点位，那里的地面上有着一个十芒星的光阵，散散发光，无比显眼。

    “到了。”秋落地之后，便对启说：“这里就是我的点位了，一会听夏哥的号令，共同发力，有两位三星巅峰的强者，应该足以将封印松动的问题解决了。”

    启完全没有将秋的话听进去，而是眼神火热地看着秋，喉咙发干地道：“秋，这么多年了，没想到你还是一如既往的美艳动人。”

    面对启的赞美，秋先是沉默了片刻，随后无奈地道：“启，叙旧的话我们一会再说，先把正事办了好吗？”

    “...好吧。”

    闻言，启眼神复杂地看了秋一眼，默默点头，随后站在了十芒星光阵之上，只见红芒一闪，一抹极端强悍的气息爆发而出，接着众多细线就如同有了生命一般，自动缠绕在了启的身上，贪婪地吸收着他体内的力量。

    启可以说是全力爆发气息了，在爆发气息的同时，他不由得看了秋一眼，这气息就是展示给她看的，启想让秋清楚地明白自己的境界。

    怎么样，现在的我早已经今非昔比了，就算比起夏也不遑多让，总能让你正眼看我一眼了吧？

    启心里这般想着，而秋也确实神色激动，眼睛一眨不眨地看着启，这让启心里顿时有了强烈的满足感，当下气息更盛。

    望着气息全开的夏，秋内心十分激动，她没想到启居然变得这么强了。

    这么强大的启，一定可以帮助夏，解决眼前的难关的！

    ......

    在启气息全开之时，同一层结界驻守在其他八个点位之中强者，这一刻感受到了启的气息之盛，当下一道道气息便是接连爆发，与此同时他们的目光皆是看向了正中心的夏。

    封印点位一共有十个，连接起来更好能组成一个十芒星的阵法，名为十芒封印阵，是十位圣尊留给后人最为坚固的一道防线。

    阵法所封印的“茧”就在正中心，只要十个点位同时发力，便可以源源不断地为茧灌输能量，而“茧丝”是圣尊所留，哪怕后人的力量不及四星，可只要输送的力量足够充足，茧丝便会发挥出应有的恐怖力量，可以说是古人的智慧结晶。

    难倒夏的主要问题，无非还是能量不够。

    这几十年来，四星寄生魔逐步蚕食封印，纵然夏竭力去挽救，但仍是治标不治本，随着蚕食范围的不断扩大，寄生魔脱逃几乎已成定局，最多只是时间的问题。

    但好在启的及时出现，令事情有了挽回的余地。

    两个三星巅峰强者，加上其他八位三星强者，十个顶级强者火力全开，借助着圣尊所留的阵法，足以将寄生魔再封个千载！

    正因如此，此刻夏的内心是这几十年来最为放松的一刻，但他动作却丝毫没有拖泥带水，在启气息爆发之后，他就知道机会来了。

    没有谁比夏更想封印寄生魔！

    因此，这一刻，夏的气息全开，强悍的气势如同巨龙一般横扫而出，整个结界都在微微颤动，哪怕是距离万米之外的启，也清晰地感受到了夏的可怕气势，当下脸色顿时一变。

    “怎么会这么强？！”

    启满脸都是难以置信的神色，虽然他和夏同处于三星巅峰，但从夏的气息来看，很显然对方的实力远胜自己，这让启根本无法接受。

    夏居然又变强了？

    修炼一途，境界相同但实力有所差距很正常，但问题是启敢肯定，五千年前夏绝对没有这么强大，换句话说在这五千年的时间里，夏在源气几乎枯竭的情况下，实力依旧有所精进。

    这在启看来，简直是不可能发生的事情，堪称奇迹。

    要知道他的境界已是三星巅峰，每精进一步所需要的源气亮都堪称恐怖，而在源气已经枯竭的情况下，夏的实力怎么可能还会有所提升？！

    “为什么会这样，是因为鬼师将源气引到古界的原因，还是说...和命灵有关？”启双目闪烁，目光透过遥远的距离，看向了“茧”正上方那团正在不断压制着茧的光团，眼里浮现了一抹火热之色。

    命灵啊...谁人不想要？

    有了命灵，就有了通往四星的敲门砖，启也想要。

    不过想起那道如同神明一般的男人，在几千年前的警告，启熄灭了心中那蠢蠢欲动的想法，他可不敢违抗那位的指令。

    别说是他了，就算是十位圣尊，也绝不敢有一丝一毫的忤逆。

    想到这里，启收回了心中的欲望，目光忍不住看了一眼秋，果不其然地发现她那双目正异彩闪烁地看着夏的方向，眼中满是憧憬和爱慕。

    这让启的心都碎了。

    为什么，为什么还是对他念念不忘？

    夏到底有什么好的？

    父亲喜欢他，万民爱戴他，就连自己曾经无比深爱的女人，也对他无比爱慕，甚至宁愿终生留在这个鬼地方，只为陪同着他。

    一想到这里，启便是心如刀绞。

    纵然自己已经活了万千岁月，纵然自己已经阅女无数，纵然自己已经不再相信所谓的情感，但那年少时曾经对秋萌动着的强烈情愫，却仍然令启此刻感到无比难过。

    伤心难过是一方面，另一方面是嫉妒和愤怒。

    为什么只要涉及到夏，自己就始终是败者？

    这一刻，启心中无比的不甘，看向远处那道气息的目光，也有着一抹怨恨，他甚至都有直接一走了之，放弃封印不管的冲动。

    但考虑到后果和代价，启还是压下了内心的种种负面情绪。

    古界如果因为自己的个人原因，出现了什么毁灭性的打击，舜是绝对不会放过自己的。

    至于原因，倒不是完全是因为舜对古界这个生他养他的地方有深厚的感情，而是因为那个男人曾经对古界表示过一些兴趣，理由是....这里是他的发源地。

    正因如此，再给启十个胆子，他也不敢在封印上做出什么手脚，只能强忍着心中的种种负面情绪，配合着夏，一同对封印进行着加固。

    而这加固的时间，一晃就是三天。				

