    楚王宫。

    姜扬手里拿着两份快马加鞭送来的战报，一份来自攻打中州的陆翼，说是已经扎营等待战机；一份来自跟着狄其野的祝北河，报的是溪瓦城大捷。

    姜扬开心得险些把他那柄骚气羽扇都给扔了。

    “大楚之福，主公之福。”

    从一开始，姜扬就认为狄其野这小子定是个人物，对陆翼也颇为看好。今日战报之差，不是陆翼不好，是狄其野太好。

    姜扬从不嫉贤妒能，一心为大楚打算，此刻开心是真开心，向来儒雅的他满面喜气。

    直到他瞧见夹在战报中那张八字留言纸。

    姜扬看向一点都不惭愧的顾烈，无奈道：“主公，您神机妙算，这要不是祝北河，换了谁都得先跟狄小哥打一架。”

    “北河脾气好。”顾烈把欺负老实人贯彻得很彻底。

    姜扬本是想铺垫一番，给狄其野讨个无过错，现在一看，主公压根就没责怪狄其野的意思，又反向操心起来：“虽说是狄小哥统领攻青，可这事往大了说是扰乱军纪，您可不能纵着他，多少得”

    敲打敲打四个字，姜扬没说出口，但那个意思已经表达明白了。

    “让他打个开心，回来，秋后算账。”

    打个开心，姜扬琢磨着主公这话的真正意思是“随便他作”。虽然预感狄小哥此人不敲打必会再生新奇事，但既然主公都随便他作了，姜扬也只能呵呵干笑两声。

    顾烈手指往桌上的那叠密报轻轻一敲：“看这个。”

    自风族攻打雍州以来，已经攻下两城。

    雍州被风族按在地上痛打，燕朝内部还在互相扯皮。

    四大名阀是同党，也是利益关系。雍州是四大名阀中柳严两家的势力。王谢两家不愿意为柳严两家消耗自己的兵力，甚至非常乐意扯一扯他们后腿。

    而且再过不久，王谢两家的中州，就要开始挨陆翼的揍了。

    至于帝党。雍州雷州相邻，燕朝都城如今就在雷州，所谓唇亡齿寒，帝党本该派兵驰援雍州。

    但雷州的守卫者不是泛泛之辈，是老将玄明。玄明当年是与楚王顾麟笙并肩的大将军，用兵奇诡，顾麟笙都曾自叹不如。

    倚靠玄明战力，帝党核心韦碧臣自认稳坐钓鱼台，明摆着不想管雍州死活。甚至还想从中消耗四大名阀更多势力。

    韦碧臣之前激怒顾烈，就是想拉顾烈入乱局。

    燕朝退守北方，与楚顾势力隔着无主三州，就算他把顾烈气疯了，顾烈也得先把无主三州打下来，再来攻燕。

    打无主三州，就等于打四大名阀。

    而就算顾烈识破韦碧臣的激将法，为夺天下，还是得打无主三州。

    四大名阀越乱越弱，他韦碧臣就越安全，这是夹缝求生之道。

    但韦碧臣绝不会想到，楚军今日之战力，已是今非昔比。

    前世顾烈自己都没有想到，他给了狄其野一个将军之位，狄其野在两年内为他打下了半壁江山。

    这是后话不谈，天下之势，牵一发而动全身，风族燕朝打起来，不会对楚顾毫无影响。

    雍州是柳家严家势力，巧的是，青州大部分也是柳家严家的势力。

    中州顾又是柳家的姻亲。

    姜扬和顾烈分析着中州顾的异动，就在姜扬以为顾烈要对中州顾动手时，顾烈却道：“再等等。”

    等什么？

    顾烈不说，姜扬满腹疑虑，但也知道主公近日案牍劳神，于是没话找话夸道：“那日主公和狄小哥去逛集市，我还以为您真是陪他遛马，原来是主公有心提点狄小哥溪瓦城特产丝绸，我就说主公您不会纵着狄小哥胡闹。”

    顾烈好悬没忍住尴尬。尤其是被姜扬这么一说，顾烈立刻反省，确实是有些过了。哪有出兵之前主公陪将军去集市遛马的？就算是试探狄其野出身，也显得胡闹。

    这事绝不能认，于是顾烈含糊其辞地嗯了一声。

    “报，主公，狄将军带信。”

    “传。”

    一个士兵捧着木盒进来，木盒上还有封信。

    姜扬暗忖，难道是战术机密？

    顾烈拆了信，里面是一张白纸，写着：记得喂桑叶，一日五至七片。

    还不等近卫阻止，顾烈没让人查验，直接把木盒一掀。

    一条圆滚滚的白蚕，趴在几片新鲜桑叶上，抬起“头”来，正和顾烈大眼瞪小眼。

    姜扬又是好笑又是担忧：“这，狄小哥真是童心未泯。要么，我带走养着？”

    顾烈脸上没什么表情。

    片刻后，还是道：“留着吧。”

    那日狄其野把如何发觉溪瓦城只事蚕桑，如何从绸商发觉柳家暗线，又是如何找桑农请教春蚕养殖时节的战前机宜一说，五位大少心里是服气了一半。

    逛个纪南城的集市，都能从丝绸注意到溪瓦城与纪南城的生意往来，从而发觉柳家在纪南城内有暗线。

    这说明狄其野明察秋毫。

    从纪南城内暗线，推测出柳家消息灵通，应当打他们一个措手不及；从丝绸桑蚕到找桑农询问春蚕，推测出战机，定下奇袭之计。

    这说明狄其野智计双绝。

    那为什么只是服气了一半？

    毕竟。

    你有主公陪着在出兵前还去纪南城集市遛马吗？

    你能在发觉绸商蹊跷时动用主公密探查他和柳家的联系吗？

    你能让主公，大楚主公，陪你去找桑农问话，而且让主公帮桑农采了半晌桑叶吗？

    没有吧？

    所以，另一半得归功于主公英明。

    五位大少面上是这么想，心底有没有想起军中流传的“主公初见狄将军就一直盯着他看”“听说主公还分了半个桃子给他”这种逸闻，那就是另一回事了。

    狄其野一点都不在意流言，反手就把五位大少收得心服口服。

    用什么收？模拟战。

    虽然这个时代无法做到技术上的模拟，但是以敌军身份思考攻打战术，已经是闻所未闻了。

    初来乍到就在楚王帅帐中大论破楚之计，真不是狄其野莽撞到那个地步，而是习惯性玩模拟战，复盘每一场仗，他都会正反交攻。

    配合堪舆队制作的青州舆图，狄其野先是带着五位大少复盘奇袭溪瓦城一战，让他们思索假若他们为溪瓦城守兵，应当如何应对。

    有了牛刀小试，再以顾烈当年的经典水战，鼓励他们同样进行对换模拟。

    这五位大少也是军功卓着，对于战术战机各有千秋，但不论他们如何灵光一闪和群策群力，只要是和狄其野对阵，就算放下脸面不要，打到一半硬是说安排了埋伏，最终都得在狄其野面前败下阵来。

    等到他们习惯了模拟对战，狄其野就放手让他们实验攻青的下一步——如何攻打铁桶般坚固的威远城。

    这一次模拟，五位大少足足吵了两日，恨不得睡在狄其野的将军帐里，最后，交出了一份勉强让狄其野点头满意地答卷：以箭阵压制守城攻势，直接攻城。

    即使有箭阵压攻，想要强行攻下威远城，伤亡必然惨重。五位大少早已不是新兵蛋子，但还是各个沉了心，誓要拿下威远城，绝不辜负即将牺牲的兄弟们。

    然而等到上马出兵时，五位大少傻了眼。

    “不是强攻威远城？”

    “为何要绕道势山？”

    狄其野一脸的运筹帷幄：“谁说要打威远城？咱们绕道，去打曾且。”

    “报，祝将军，狄将军带精兵走了。”

    “……”

    “这是口信。”

    白纸上写：先走一步，请祝将军带兵在威远城外等候，切莫打草惊蛇。

    至少不是八个字，还用了请字。

    祝北河默默把白纸往信封里一塞，交给亲兵：“送给主公。加急。”

