
　　岳宏盛也没有为难他们，直接就答应了。

　　因为从一开始，秋海也没有真的想要把这些经销商赶尽杀绝。

　　之所以这样干，无非就是给他们敲敲警钟，让他们明白一个道理，并非秋海求着他们，而是他们要求秋海。

　　至于还有一些认为秋海这就是故作姿态的硬骨头，岳宏盛压根就没有去理会。

　　因为他也想知道，这些人究竟能撑到什么时候。

　　秋海在敲打这些经销商的时候，家美和娃哈哈的战斗，已经进入白热化的阶段了。

　　这个时候，两家企业都已经打出了真火。

　　而且双方也是骑虎难下，想退都不能退了。

　　经过几次的降价，钙奶的价格基本上要跟成本价持平了。

　　在这种情况下，就看谁先支持不住了。

　　娃哈哈的宗大明，此时没有了往日的神采。

　　现在的他，胡须拉渣，一双眼睛毫无神采，还有着浓浓的黑眼圈。

　　口中甚至都起了好几个燎泡，喝水都疼。

　　这一个多月的价格战，把娃哈哈账上的流动资金，全部都打没了。

　　要是继续打下去的话，这个月的工资都发不出来。

　　眼下对娃哈哈来说，绝对是一个生死存亡的时刻。

　　宗大明坐在自己的办公室里，想着的是昨天的股东大会。

　　所有的股东意思很明白，事情已经到了这个节骨眼上，不能再这样子靠娃哈哈自己继续扛下去了，必须要向达能求救。

　　让达能出手帮忙，他们最多是失去一些股份。

　　可要是让家美赢了，整个娃哈哈都可能会没有了。

　　这种选择，一般人都知道究竟应该怎么选。

　　然而作为娃哈哈的掌舵人，宗大明当然不是一般人，他的选择自然也是不同。

　　不到万不得已，宗大明是不会把自己手上的股份再卖出去了。

　　股份，只会越卖越少。

　　一旦宗大明手上的股份不足，那就意味着他失去了公司的掌控力。

　　这对掌控欲极强的宗大明来说，是件绝对不能接受的事。

　　让宗大明无奈的是，眼下除了向达能求助，剩下的办法只有一个。

　　这个办法，让宗大明有点无法接受。

　　只要能够说服陈江海，娃哈哈和家美的战斗，就能彻底结束了。

　　说白了，就是他需要向陈江海低头讲和。

　　在此之前，宗大明一度相当自信的认为，娃哈哈一定会赢，根本就没把陈江海这个外行人放在眼里。

　　他甚至想要好好的给陈江海一个教训。

　　让他知道什么才叫做专业。

　　在宗大明的眼中，陈江海在电器行业固然是很厉害，可这并不代表他在饮料行业也这么厉害。

　　正是因为抱着这种想法，宗大明之前给陈江海打过电话，而且语气十分的冲。

　　现在让他低三下四的去求陈江海，心里自然是接受不了的。

　　削减股份，还是求陈江海收手，这两个办法，宗大明都不想用，可偏偏又必须得选一个。

　　一时之间，宗大明纠结无比，头发都不知道扯掉了多少根，一直也没有个决断。

　　达能那边，宗大明不想去。

　　陈江海那边，他也不想低头。

　　坐在办公室里半天，杯子里的茶都已经凉了，宗大明还是没有想到什么好的办法。

　　就在这个时候，秘书敲门走了进来。

　　“宗总，股东们催您开会了。”

　　听到这个消息，宗大明布满血丝的双眼显得更红，脸色也变得十分难看。

　　这个股东大会，他已经猜到那群人想说什么了。

　　宗大明心里也很清楚，哪怕再有万般的不愿意，自己今天也必须做出选择了。

　　不然，那群股东肯定不会善罢甘休的。

　　股份，是宗大明最在意的东西，他不想再分出去了。

　　在股东大会上，宗大明力排众议，要求跟陈江海坐下来好好的谈一下，结束这场两败俱伤的战斗。

　　股东们一听，觉得这不失为一个办法，便都同意了。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟从内心来说，他们也不想失去手上的娃哈哈股份。

　　至于这工作，自然是宗大明去做的。

　　反正是宗大明自己去低头，又不是他们，心里也没什么障碍。

　　宗大明看到股东们的反应，心里微微叹了一口气，脸色铁青的离开会议室，重新回到了自己的办公室。

　　坐在座位上呆呆的看着手上的电话，宗大明犹豫了好几次，终于还是没有拨出电话。

　　直到天色渐晚，外面街灯都亮起了，他这才下定决心。

　　宗大明知道，这件事不能再拖下去了。

　　他重新拿起手里的手机，然后拨了出去。

　　“你好，我是娃哈哈的宗大明，想找你们陈总，有重要的事要跟他聊一聊……”

　　颜飞在接到宗大明电话的一瞬间，同样有些诧异。

　　不过很快他就猜到了一些东西。

　　作为陈江海的秘书，颜飞还是知道一些事。

　　尤其是眼下，家美钙奶与娃哈哈AD钙奶斗得水深火热，几乎是人人皆知。

　　听宗大明的口气，估计也是扛不住了，所以主动打电话过来想要跟陈总讲和。

　　颜飞也不由得暗暗佩服。

　　陈总就是陈总，每一次出手总能将对手搞得服服帖帖。

　　这次娃哈哈的宗大明显然也不例外。

　　陈江海也没有想到，宗大明会在这个时候找上他。

　　“宗总，请稍等片刻！”

　　赶紧跟陈江海汇报后，颜飞恭声问道：“陈总，需要我回绝他吗？”

　　“不用，我想听听他要说什么。”陈江海笑着说道。

　　颜飞见此，赶紧出去把电话转了进来。

　　“陈总，好手段啊！”宗大明一开口就直接说道。

　　隔着电话线陈江海都能感觉到对方强烈的怨念。

　　也难怪宗大明会是如此的反应。

　　陈江海这一连串的手段，确实让宗大明疲于奔命。

　　让他也清楚明白了一个事实，陈江海真的太不好惹了。

　　跟他成为对手，简直就是一场噩梦。

　　眼下娃哈哈就深有体会。

　　因为这一场对抗继续进行下去，娃哈哈都可能没了。

　　寻根究底，当初娃哈哈无非就是扣了几个家美的员工，没想到就引来了陈江海的报复。

　　这可不是什么小报复。

　　几番交手下来，娃哈哈现在都到了生死存亡的边缘了。

　　反观陈江海那边，始终都是云淡风轻的样子，仿佛根本就没用什么力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百零五章 必须得选一个免费阅读。https://xs.23sk.com 