    她这一套，上一世都快用烂了。

    周苒总是想尽一切办法，陷害自己，把自己弄成那个最坏的人。

    上辈子，她不屑于解释，那时候夜枭于自己不重要，但是现在不一样了。

    周苒睁开眼，半坐起来，目光犀利地看着她：“你比我想象中的难对付。”

    “所以呢？”姜九璃挑眉，嗓音轻飘飘的，似乎不甚在意。

    周苒秀眉微皱：“你刚才也看到了，夜枭是关心我的，甚至为了我，愿意低声下气麻烦一个平民。”

    “可你和他依旧只是朋友。”姜九璃淡定地坐在旁边，双手交叠放在胸前，目光悠然。

    周苒暗暗咬牙，被褥下的手指紧紧握着。

    “婚约不是一时的，就算成了亲，又不是不能娶侧妃。”周苒道，眼中惊现一抹坚定。

    这倒是惊讶到了姜九璃，堂堂相府的嫡女，竟然甘愿做夜枭的侧妃。

    “就算侧妃不行，妾也不是不可以。”周苒继续道。

    “你倒是愿意堕落。”

    “这不是堕落，只要嫁给自己喜欢的人，什么名分，不过是个虚名。”

    姜九璃眯着眼睛：“你没机会。”

    “你觉得王爷是喜欢你吗？不过是因为你当年救了他一命。”

    她连这个也知道，看来，夜枭和她关系甚至比青梅竹马还要好。

    “你不也救过他？他说过娶你吗？”姜九璃毫不留情地怼了回去。

    都是万年的老狐狸，谁怕谁！

    周苒语塞，目光怨愤。

    她说的不错，她们同样救了夜枭一命，但夜枭却被一个五岁的小娃娃吸引，对她周苒没有任何感觉。

    她嫉妒，恨不得立刻杀了姜九璃。

    不过是见了一面，她就抓住了夜枭的心，凭什么！

    “姜九璃，你还没有赢我，少得意。”

    周苒说罢，从床上直接翻身倒在了地上，脑袋重重摔在地面，额前立刻被鲜血染红了。

    棚内传来一声惨叫，夜枭等人冲进去，一眼就看到周苒躺在地上，头上都是血。

    她抬头，凄切地哭道：“姜姑娘，你何必下这么重的手？你不想让我来，你直接说就是了，我走还不行吗？”

    夜承席招手，几个医师上前扶起周苒。

    姜九璃从始至终都是一副冷冰冰的神色。

    夜枭走过来，眉峰紧皱：“怎么回事？”

    周苒看了眼夜枭，哭的更厉害了：“王爷，姜姑娘介意我的存在，是正常的，毕竟我们从小一起长大，关系不错，但她真的误会了。”

    姜九璃正直不阿的目光迎上夜枭的，看他的表情。

    夜枭没有听进去周苒的话，目光暗沉地拉起姜九璃往外走。

    他走的很快，握着姜九璃的手腕也跟着收紧，姜九璃蹙眉，挣脱开他的手：“你这是生气了？”

    夜枭转过头，眼神中却有一丝心疼，他伸手把姜九璃揽进怀里：“对不起，璃儿。”

    姜九璃眼眸一睁：“夜枭……”

    “你受委屈了。”

    姜九璃眼眶一红，鼻尖跟着泛酸。

    跟上一世一样，不管周苒如何诬陷她，夜枭从始至终只相信她，永远只相信她一个，就算她声名狼藉，对他百般厌恶，他从未变过。

    “不委屈。”

    “周苒救过我，所以对她和别人有些许不同，但最多相当于，会同她说话，仅此而已。”

    “我知道。”

    “我没想到她竟是这般人。”

    姜九璃轻笑一声：“如果真是我做的呢？我嫉妒她和你的关系，故意把她推下床呢？”

    夜枭刮了下她的鼻尖，神色深切又缱绻：“就算璃儿千错万错，我愿为了你，对抗所有人，义无反顾和你站在一起，没有人可以伤害你。”

    “我也是如此。”姜九璃伸手环着他的腰，把脸埋进他的怀里。

    棚内

    周苒心里总觉得不踏实。

    “四皇子，要么你去看看，我怕王爷责怪姜姑娘。”

    夜承渊神色一敛：“责怪不责怪本王不知，但周小姐未免过分了。”

    周苒一愣：“四皇子什么意思？”

    “本王什么意思你心里清楚得很，她若是想对付你，有更高明的方法。”

    周苒的脸色倏然变得惨白。

    为什么，夜承渊这么相信她。

    “四皇子的话，我不明白。”

    夜承渊又道：“还有，你额头上的伤口可能会留疤。”

    “什么？”周苒脸色猛地僵硬，转头问那几个医师：“我这伤根本不严重，不会留疤的对么？”

    几个医师面面相觑后，道：“姑娘，你这伤口……很难恢复，至少在我们这小地方，还没有人可以做到完全恢复。”

    她怎么忘了，这是淮水镇，不是皇城。

    她只身一人前来，就是为了找夜枭，丫鬟一个都没带，又没有人伺候她的。

    “所以，如果你不想毁掉自己的容貌，最好不要再做这些傻事，现在，只有姜九璃可以帮你复原。”

    言尽于此，夜承渊也不想多说什么，转身离开了。

    如果现在动身回皇城，那她这次不就是白跑一趟？

    不行，她不能走。

    只是她没想到，姜九璃竟然医术那么好，先前听说她救了皇上，她还有些不信！

    怪不得，夜枭会放弃她，选择姜九璃，她目前的用处确实很大。

    再次进来的只有夜枭一个人，姜九璃没有跟进来。

    周苒心里有些得意，方才夜枭的表情分明是生气了。

    他倒了杯热水，递给周苒：“伤口如何？”

    “只是有点疼。”她抿了口热水。

    “璃儿会帮你配药方，保证不留疤。”夜枭低沉的嗓音，清清凉凉的，周苒以为他是来关心她，还替她让姜九璃配药，心里十分感动。

    但，夜枭却话锋一转，眼眸微敛，遮住了眼底的阴暗：“伤好了就回皇城。”

    周苒手指一抖：“枭，你要赶我走吗？”

    “早就说过，别这般叫本王，坏了规矩。”

    “可……她为什么可以？”

    夜枭眉眼抬起，神色肃然：“她是本王的王妃。”

    “所以，连你都不信我？”周苒眼底泛起了泪。

    “你知道璃儿讨厌一个人会如何吗？”

    周苒摇头。

    她自然是不够了解姜九璃，可女子之间的较量，不外乎这些了，还能如何？

    夜枭的眼睛冰冷了几分：“惹了她的人，没有活口。”

    他的意思是，姜九璃根本不屑于用这些小手段。

    周苒懵了，浑身开始发抖，一股恐惧感从心底蔓延到心头。

    是她想错了，不是夜枭选择姜九璃，而是他们本来就是一类人。

