    “道歉？你是傻了吧，也罢，我懒得与你废话了，打死他，出什么事我顶着！”

    汪文斌继续大笑，他倒要看看林辰还能翻起什么大浪！

    “住手！”

    但就在这时，大门被推开，一名中年人快步走入，对着大厅众人猛然厉喝！

    “你找死啊，汪少的事，你也敢插手！”那服务员怒骂道：“将他也打了！”

    众死党哪将那中年人放在眼里啊，有汪家撑腰，天塌下来都不怕！

    有人为了立功跑的最快，啤酒瓶已砸向那中年人的头了！

    “住手！”

    但这一次，又有人开口了！

    而且，喊话的是汪文斌！

    众人一下子懵了，搞不清状况！

    只见汪文斌胆战心惊的看着那中年人，惊呼：“陈，陈少？”

    他全身一个哆嗦，一屁股坐倒在地面，脸都吓白了！

    来人正是陈安康，他的来头可不小，京城陈家的人，论地位，陈家更在汪家之上，而且陈安康这人嫉恶如仇，又是部队出来，最看不起他们这种大少了，每次见面都要暴揍他一顿，就连汪家也不好出面！

    “汪少，你怎么发抖了！”

    旁边的人见汪文斌一屁股坐地，都有些惊讶。

    汪文斌确实发抖的很厉害，就仿佛见到老爸般恐惧，不，老爸都没这么恐惧！

    “陈，哥，你怎么来了！”

    他爬了起来，忐忑道。

    “这王府井，我不能来了？”

    陈安康黑着脸道。

    “不是，我是说，你怎么突然来了，对了，你是来吃饭的吧！”汪文斌恨不得立即支开陈安康。

    “吃你全家，老子是来与兄弟喝酒的，叶寒就是我的兄弟！”陈安康怒骂道。

    噗通！

    汪文斌再度摔倒在地面，心中的希望被扼杀了，么的，这黑脸神居然是奔着林辰来的，只是，林辰怎么认识陈少了啊！

    “你得罪我兄弟林辰是吧，你说说，我该怎么教训你！”

    陈安康的声音满是威胁。

    “我，我立即道歉！”

    汪文斌是真的很怕陈安康，赶紧对着林辰道：“林少，你大人有大量，饶了我一次吧，我给你弯腰行礼了！”

    说着，他真的弯腰行礼，夸张的九十度弯腰！

    全场人膛目结舌！

    那服务员突然大喊：“汪少，你怎么给一个窝囊废行礼了啊！”

    “你他么的闭嘴！”

    汪文斌给了那服务员一巴掌，抽的她倒飞一米远！

    妈的，这傻女人想害老子不成？

    而且，这王府井饭店就是陈家的，你连主子也不知道了？

    “你到底是谁，敢这么欺负汪少，你知不知道汪少是谁！”

    那服务员被抽傻了，不敢对汪少发脾气，指着陈安康骂道。

    “小燕，你疯了，他是陈家的陈少啊！”

    有经理跑出来急道，之前汪少教训林辰，他哪敢插手，但陈安康来了，他自然向着陈安康了！

    “陈，陈少？哪个陈少啊！”

    服务员终于感觉不对劲了！

    “我们王府井的饭店老板，整个京城，又有谁敢自称陈少！”那经理怒骂道，又陪笑般看着陈安康道：“陈先生，是我管教不力，这女的，我立即炒了她！”

    “我王府井饭店怎么有这种员工呢？炒了她，未免太便宜了她了吧！”陈安康冷冷道。

    “来人啊，将小燕冲去派出所，她偷了饭店的东西！”

    经理立即反应过来，找了个借口抓走服务员，送去派出所！

    那服务员脸色苍白，根本不敢反抗，只感觉天塌了下来！

    “林少，你大人有大量，就饶了我一次吧，你看你也没有损失，而我的头都被你打爆了！”

    此刻，汪文斌依旧在求饶。

    安思思与秦枫都懵了，他们忌惮的汪少，居然对他们心目中的窝囊废道歉？

    这世界是疯了，还是他们疯了啊！

    众人也感觉结果与想象差距太大了，想到一开始被汪少骂的不敢还口的林辰，又想到如今求饶的汪少，简直如做梦啊！

    林辰却走前而去，来到汪文斌面前俯瞰着他：“你之前一口一个窝囊废，一口一个废物，现在你对我求饶，你是不是连窝囊废都不如！”

    汪文斌脸色一滞，尴尬的无话可说！

    确实，他看不起林辰对老婆跪下，觉得丢尽了男人的脸，是窝囊废，但现在呢？

    他可是对林辰弯腰求饶啊！

    “好了，林辰，我们还有事，就算了吧！”

    见事情被解决了，苏洛也不想弄出太多的事了！

    “好，我老婆开口了，这事就这样吧！”

    林辰点点头，话语让汪文斌终于放松了，但林辰的话却再度传来：“把你的脚，放在椅子上！”

    汪文斌愣住了，不懂是什么意思，但等见到陈安康怒瞪而来，他只好照做了！

    砰！

    脚刚刚放在椅子上，一只脚掌猛然踩来，咔嚓一声踩断了汪文斌的腿骨！

    “之前让你道歉，你不肯，现在道歉，晚了！”

    在汪文斌惨叫声中，林辰冷冷的声音飘出。

    全场更是死一般的静寂了，都在惊讶林辰的胆魄。

    陈安康是战场过来的，什么血腥死亡都见过了，哪将这事放在心上，他带着林辰他们要了间包厢，然后点上饭菜吃喝。

    “林老弟啊，这次请你吃饭，其实有一件事相求！”

    陈安康给林辰倒了杯酒，笑道。

    “陈大哥，我跟你谁跟谁啊，有什么事尽管说！”

    陈安康帮助自己这么多，林辰巴不得还这些人情呢！

    “是这样的，上次在飞机上，我看你医术不错，想请你替我哥看看病！”陈安康客气道。

    “这不是大问题啊，什么时候都行！”

    林辰顿时答应了。

    陈安康十分的高兴，他知道林辰的医术不错，这次他大哥的病肯定有救了，随后他看着苏洛，笑道：“上次在安家，我都还没来及打招呼呢，这位就是弟妹吧，果然漂亮啊，难怪让汪家大少念念不忘了！”

    “陈大哥好！”

    苏洛极为贤惠般打招呼。

    林辰顿时诧异的看着苏洛，第一次见苏洛这么贤惠啊！

    “你这么看着我干嘛，我是那种凶巴巴的女人吗？”见林辰的目光，苏洛很不爽了。

    “这个，大多时候都是！”

    林辰老实的点头。

    “林辰，你找死！”

    与陈安康聊了一番后，林辰带着苏洛前往景石区的福利院！
