    蚩墨一脸期待的样子看着她，杜紫悦满脸写着抗拒。

    “打死我都不穿那个，我穿这件可以吗？”

    杜紫悦指着那件黑红色衣服，但蚩墨摇摇头。

    “不行，都要穿！否则……”

    感觉蚩墨又要说出什么虎狼之词，杜紫悦立即打断他。

    “打住，我穿就是了……”

    反正是穿在里面也看不出来，看在他要去打仗的份儿上就勉强满足一下他吧！

    晚上杜紫悦去把几个小家伙哄睡着了就回到了蚩墨那里。

    去之前她还去找了一个没人的地方换了一下衣服，但只换了那件长衫，反正蚩墨也不会发现。

    回去时蚩墨早就在床上等着了，看见杜紫悦穿着他送的那件衣服回来还是很开心的，毕竟那是用他蜕下的蛇皮做的，小雌性穿着就更像一个蛇后了!

    “过来……”

    蚩墨拍了拍自己面前的床铺，杜紫悦慢慢走过去，蚩墨翻身将她压在身下，杜紫悦却赶紧阻止他。

    “我不想怀宝宝……”

    蚩墨一听身形顿住，亲了亲杜紫悦的脸颊就起身离开了。

    知道他应该是去降温了，看着那个孤独的背影让杜紫悦看了不知道为什么心里有点不忍。

    当蚩墨洗完澡回来时看见杜紫悦浑身又燥热起来。

    只见杜紫悦学着蚩墨刚才的样子示意他过来，蚩墨见状脸瞬间就黑了下来，他怀疑她就是故意的，故意不让他好过！

    “你就仗着本座喜欢你！”

    蚩墨走过去吻住她过过嘴瘾，但很奇怪杜紫悦不仅没有反抗，小手还动来动去的，蚩墨不再继续，在继续下去担心自己忍不住。

    可杜紫悦却得寸进尺起来，还主动吻他，这让蚩墨有些受宠若惊了。

    “这时何意？”

    蚩墨有些看不懂这个小雌性的行为，想回应她又担心自己一下子忍不住要了她。

    “别说话！”

    杜紫悦继续用自己这段时间学来的一点接吻技巧堵住蚩墨的嘴巴，她这不熟练的吻法让蚩墨心里就像被什么东西挠着，痒痒的，很难受！

    见小雌性这么主动，蚩墨也不再担心，大胆的回应着她……

    第二日，蚩墨依依不舍地放开怀里的小雌性，深情地吻了一下她的额头就起身离开了。

    在他走后，杜紫悦缓缓睁开眼睛。

    “蚩墨，再见了……”

    此去一别不知何时才能再见，前方的路不知会有什么在等着他们，只望大家一切安好，再见之时依旧还是对方喜欢着的样子……

    站在昨日蚩墨带她来的小山上，看着出征的大军渐行渐远，杜紫悦深情地注视了一会儿后就跟着夜磨子朝着他们的反方向走去。

    莲娜跟在杜紫悦身边看着她有些失落的样子也不好问太多，只能静静地陪着她……

    此次出行，杜紫悦准备充足，空间里什么都有，突然想起自己好像已经很久没有听见系统的声音了，她好像忘记了把做好的武器放进空间里完成任务了！

    怎么会这么粗心大意啊！

    当她这样想着时系统的声音就响起来了。

    “啧啧啧，你还知道有我这个霸霸啊！天天就知道跟人家蛇王你侬我侬的，根本一点都不关心霸霸！”

    系统酸酸的话让杜紫悦忽然想到了什么尴尬的事情。

    “你不会在我跟他接吻的时候也看见了吧！！？”

    想起每次接吻被别人看见都尴尬得要死，接吻是小，如果看见她和蚩墨那个岂不是让她尴尬得想要把自己拍死！！！

    “放心啦，霸霸又不是那样的人，只要一出现这种歪歪的画面系统就会被自动屏蔽！”

    听见系统的话杜紫悦放心了，不然每次干一些龌龊的事都被一双眼睛看着想想就恐怖。

    “铁矿任务的事霸霸看在眼里，所以这一次就勉强让你通过吧！以后可别忘记了，以后多跟霸霸聊会儿天，不然霸霸会抑郁的！”

    系统说着突然变得有些忧伤起来，他这是经历了什么事儿了吗！

    “行啊，看在你陪了我这么久都份儿上就当是给你的回报吧！

    你到底活了多久了啊！上一个宿主一千多年前挂的，你跟他是同生，不会活了一千多岁吧！？”

    “谁说的啊！霸霸我可是已经活了很久很久了，久到我自己都不记得自己多少岁了！”

    “上个系统的主人回来了，他会不会来抢走我的空间？”

    这是杜紫悦最关心的问题，如果空间被拿走了就会很不方便！

    “这个你不用担心，空间一生只能契约一个主人，除非你死了，否则他拿不回去！”

    “额……如果他为了抢空间杀了我怎么办！？”

    “这个就不归霸霸管了，霸霸只会服侍拥有空间的人，其他的我可控制不了，看你的造化吧！”

    那就意味着以后见到炎炎，自己还会被他杀了！

    杜紫悦越想越害怕，炎炎不要自己就已经让她很难过了，如果再杀了她那她就死不瞑目啊！

    “臭老鼠，你的主人是个什么样的人啊！？”

    知己知彼，百战不殆，她得先了解一下那个人才行！

    “都说了本大爷不叫臭老鼠，你就不能好好叫一叫我的名字吗！！”

    夜磨子给了杜紫悦一个白眼，人家莲娜还在这里，他不要面子的吗！？

    “行行行，夜磨子，快告诉我你主人怎么样啊，是好人还是坏人，对待雌性怎么样！？”

    “这差不多！我的主人啊人可好了，又聪明，还特别强大，一人可以击退千军万马……”

    夜磨子滔滔不绝地介绍起他的主人，那眼神，那动作无不表达着他对主人的崇拜和尊重。

    杜紫悦和莲娜听着都很想见一见这个传说中的兽人。

    另一边，蚩墨坐在自己的坐骑鹏鸟身上一脸的忧郁，小雌性昨晚的主动让他非常开心，这意味着她已经完全接受自己了。

    他现在也才终于明白了震炎来蟠虬宫修炼时总是在他的耳边念好想小雌性，现在他也好想，一点都不想跟小雌性分开。

    一旁的暗桑看见蚩墨一直摇头叹气以为他是在为这次的战阵谋划什么，如果他知道了真相会不会被气死！

