    顾承安还算稳得住，顾承宁从来都不是脾气好的，不过是这几年圆滑了几分，又成亲当爹了，把真实的性子隐藏起来罢了。

    他回到商号，先让信得过的两个随从，去于昧家，把他的老母和妻儿都绑了，然后若无其事的把于昧单独叫到自己房里。

    他歪坐在椅子里，手心把玩着两粒龙眼大小的玻璃珠子，脸上没什么表情，声音也淡淡：“于昧，这几年，我对你还不错吧？”

    于昧三十来岁，留着短须，笑容亲切，是那种很容易让人信任的长相。

    他躬身笑道：“二管事对属下有再造之恩，也是属下的再生父母。若没有二管事，怎么会有我于老四的今天。”

    “哦？看来你对你父母也不怎么孝顺嘛。”顾承宁弯唇笑了下。

    于昧一愣：“二管事，您此言何意……”

    顾承宁慢慢站起身，猛地把手中两粒玻璃球砸向于昧。

    于昧发出一声惨叫，捂着鼻子蹲到地上。

    顾承宁扑过去，一把揪住他的衣襟，对准他的脸，砰砰砰十几拳头下去，把他的脸砸了个开花。

    于昧猝不及防之下，毫无抵抗之力，满脸是血的躺在地上，神色痛苦：“二管事，你，你这是什么意思？”

    “什么意思？”顾承宁露出一抹残忍笑容，“好个吃里扒外的狗东西，今儿你若不把事情都给爷吐出来，你也不知道爷以前的干什么的。”

    “我不明白二管事说的是什么意思……”

    “不明白？”顾承宁冲外面叫道，“去，把于昧的儿子大拇指割了送来。”

    于昧浑身颤抖：“不，不要！”

    “把你背着我，和广隆商号的那点事，一五一十交代清楚，有半点隐瞒和遗漏。你老母，你妻子，你儿子，你女儿……我会好好招待她们。于昧你该知道，我顾承宁，可不是什么善男信女。”

    于昧当然知道，这位二管事看着慈善，实则下手狠辣。

    这些年，他在云记做事，可不单单凭借着皇后娘娘的弟弟这个名头就行的。

    于昧知道事情败露，自己一家老小皆在他手中，只得一五一十全都招了。

    顾承宁扔给他纸笔，声音森冷：“把所有人的名字都写下来。我会去查的。少一个，你可要顾念着你的妻儿们。”

    于昧颤抖着手，把名字一个接一个写出来。

    顾承宁捏住他的脖子，说道：“你本是个穷困潦倒的小子，若不是我栽培，你能有今天？喂不熟的狗东西，竟敢背叛我。”

    于昧哭着说：“我错了，我真的知错了……求求二管事，您要怎么罚我都行，饶了我娘和孩子们……”

    “广隆商号给了你什么好处？”

    “钱……”

    “哦，只有钱吗？”

    “还有广隆商号的东家……那个女人……她……”于昧支支吾吾的。

    顾承宁是久混于江湖之人，见此冷笑一声：“看来，那广隆商号的女东家，是个绝色美人，所以把你于昧迷的见色忘义了？”

