    第7章 大陆第一控制系魔魂

    “如今我的实力已经提升了，这得多亏月姐。”其实对于称呼眼前这位小姑娘姐姐，叶郎心里也很是别扭的，毕竟从表面上两人的年龄相差并不是特别的大，就算是大最多也就两三个月。

    紫月很自信的拍了拍胸脯道：“你的话我很爱听，但是这一次的功劳我的占据最多因此，你将会得到一点惩罚。”

    “啊！”叶郎心头一紧，这个紫月该不会是想用她的旋律催眠来攻击我吧？想到这叶郎不由得退后了几步。

    “别紧张，不是要打骂你之类的现在我饿了。”紫月这番话让叶郎原本紧绷的心突然松懈了下来，什么嘛，原来只是饿了呀不过她刚才还吃了几个苹果怎么这么快就饿了，她的肚子是无底洞吗？想到这叶郎不由得笑了笑。

    紫月眉头一皱有点生气的道：“你笑什么？”

    叶郎闻言，立刻停止了联想赶忙辩解道：“没有，没有，什么都没有，这片林子里的果子你应该吃腻了吧！看不出这样到我家去我做点别的给你。”

    “好，这可是你说的不许反悔。”听到“吃”字，紫月体内的怒气顿时消了。

    “跟我走吧！这里有一条近路可以以最快的速度回家。”叶郎边走边从口袋里拿出了，先前自己吹过的树叶再次吹了起来，这一次他吹奏的不是《一剪梅》而是2020年火遍全网的七叔演唱的古风歌曲《半生雪》，旋律萦绕传播的范围并不大，一旁的紫月看着叶郎的嘴唇靠近树叶时树叶竟然发出了这么美妙的旋律，顿时有些好奇的看向叶郎。

    “小郎，你这是什么品种的树叶，为什么能吹出音乐来。”紫月虽然作为皇上的后人可她从小到大，还从来没有见过有人能用树叶吹出音乐。

    “没什么就是一片普通的树叶，只是他比较完整没有被虫子咬烂的痕迹。”叶郎微微一笑后便解释道。

    “这不可能明明只是一片普通的叶子又怎么可能吹出音乐。”面对叶郎的回应，紫月当然是不相信的，其实她从小也曾尝试过用树叶充当乐器并且尝试过很多次但每一次都是以失败告终，这也就是他为什么会怀疑叶郎手中树叶的原因。

    “确实就是这样，这是声音的振动造成的音色。”

    “什么是声音的振动，什么又是音色。”紫月一脸茫然的看着叶郎，对于叶郎刚才的解释她是一句都没有听懂，其实这也不能怪她毕竟她又没学过物理怎么会知道什么是声学呢！

    叶郎知道自己在紫月的面前是无法解释的，自己的认知范围也是有限的，他仅仅只是明白了原理并不明白为什么是声音的振动只好转移话题道：“这个我也不太清楚，我们继续走吧！”

    “小郎，你这是在哪里学的。”

    “吹树叶吗？哦，这是前世父亲教我的。”

    “前世的父亲。”紫月大惊失色。

    完了说漏了嘴该怎么办才好呀？叶郎想了想随后说道：“没什么，我开玩笑的其实是爷爷教我的。”

    原来是跟自己在开玩笑，紫月先轻笑一声随后伸出柔夷抓住叶郎的耳朵揪了揪：“坏胚子，敢在你月姐面前开玩笑。”

    “哎呦。”叶郎痛呼一声：“月姐，你放手，我说……我说还不行吗？”

    “这还差不多。”

    “啊……”

    紫月刚放开手突然从天而降掉下了一个黏糊糊的东西将她包裹住，并且捆绑在了树上：“这黏黏东西是什么呀？”

    “好像是蜘蛛网，看来我们又被魔兽盯上了。”叶郎的视线在周围扫荡着，什么都没有，难道说……叶郎心里闪过一丝不祥的念头他猛然抬头一看果然一条条黏糊糊的蜘蛛丝从树上掉了下来，叶郎迅速避开攻击若不是发现的早可能自己也会中招。

    很快袭击二人的凶手也露出了真面目那是一只体型较大看上去是高级魔兽：“木蜘蛛。”这不可能小时候在这里待了这么多次果子从来就没有遇到过高级魔兽，这家伙是从哪里冒出来的。叶郎顾不上多想了刚好之前获得了一个魔技正好可以试一试。

    话音刚落，叶郎的右手处出现了一根粗短粗短的白萝卜，一颗灰色的魔晶在他周围回荡着，叶郎左手握紧默默的道：“第一魔技————根茎捆绑。”无数条细长细长的植物根茎破土而出，将木蜘蛛牢牢的绑住。

    “小郎，你快跑吧！不要管我。”紫月很清楚普级魔技，是绝对不可能和高级魔兽对抗的，虽然自己可以说是身处险境但是总比白白搭上两条人命来的好。

    叶郎很坚定的说道：“不行，我绝不……绝不会丢下姐姐一人单独离开。”

    紫月被这话深深地触动着，虽然自己和叶郎可以说是第一次见面可让她没想到的是当自己劝叶郎赶紧离开的时候，叶郎竟然愿意留下来保护自己，没想到他如此珍惜身边的伙伴，可惜现在自身被蜘蛛丝缠绕着根本就无法动弹，否则的话以紫月现在的魔法里完全是可以发动第二次旋律催眠，让木蜘蛛进入昏迷状态中。

    根茎捆绑只是缠住了木蜘蛛五秒，其实叶郎并没有发现，根茎捆绑除了可能缠绕住对手之外还有另一个优点那就是对手越是死命挣扎根筋就会绑得越紧，那一根根细长的根茎在目蜘蛛的不断挣扎之下寸寸断裂，这一次的木蜘蛛可以说是彻底的被激怒了。

    一阵充满着愤怒的嚎叫声，震得叶郎直接趴下，没想到木蜘蛛竟然还有这种能力，以自己现在的实力想要打赢它根本就是异想天开。

    “哞。”

    一阵牛叫声吸引了，木蜘蛛的注意力它原本想早一点结束叶郎的生命，不过有了新的对手就干脆再等一会儿，反正这家伙已经站不起来了想杀死那是随时的事。

    牛叫声消失随后又是牛蹄声响起，不一会儿从草丛里钻出了一个身高1米5身体健壮那尖锐的犄角在阳光照耀下显得格外刺眼，如果仔细看的话不难看出这是一头假牛，一头用木材制作的假牛，这一头假牛不光外表非常的精致而且它的背上还坐着一个看上去六岁样子的男童，他身着白色鹤氅手握一把白色羽扇显得他整个人飘飘欲仙。

    鹤氅男童先是打了一个哈欠然后懒洋洋的说道：“这不是木蜘蛛吗？来的正好，第一魔技————卧龙·风之扇。”他身旁的浮现出一颗黑色的魔晶与此同时周围的风元素就像有了灵魂一样，以鹤氅男童手中的白色羽扇为中心就这么被它操控着，形成道道风刃直向木蜘蛛袭来。

    “他的第一个魔晶竟然也是高级魔晶，不过那个魔魂又是什么呢？”叶郎喃喃自语着。

    见多识广的紫月立马认了出来“竟然是卧龙扇。”她的神情显得十分的激动，卧龙扇可是大陆第一控制系魔魂拥有掌控六种元素的能力除了诸葛家族的人以外其余的人是不可能拥有这个魔魂的。

    木蜘蛛作为高级魔兽，它当然不是吃素的敏捷的身体不断的走位着躲过了全部的风刃，向着骑在木牛身上的鹤氅男童扑来。

    “这位仁兄小心。”

    鹤氅男童嘴角出微微一笑：“小兄弟，不用担心。”随即嘴里面吟唱出一句咒语：“伟大的火元素，请你赐予我焚烧之力将眼前的敌人焚化吧————烈火焚烧。”熊熊大火将木蜘蛛全身包住，烈火焚烧属于三级火属性法术再加上深深相克很快目蜘蛛变化成了一颗圆形的黑色魔晶，落到了鹤氅男童的手中：“太好了，等我10级的时候就可以获得第二个魔技了。”

    “多谢这位仁兄出手相助。”叶郎走上前去感谢道。

    鹤氅男童摇了摇头淡淡的说道：“我只是单纯听到你们这里发出的声响所以才赶过来的，请问你贵姓。”

    “我叫叶郎。”

    “我叫翟雍请多指教。”

    翟雍介绍完自己后骑上木牛就打算离开这里可却被叶郎叫住了：“翟雍兄弟，可不可以请你帮忙就以就我那个对蜘蛛网绑在树上的朋友。”

    翟雍抬头看了看那个正被蜘蛛王绑在树上的紫月，随即从纳戒中拿出了一把木质弩弓向着蜘蛛网射去，弩箭的速度非常的快。

    “圪崩”一声绳子断掉，紫月从树上掉了下来稳稳的落在了地上：“喂，你这人怎么这样对待一个女孩子你就不能温柔一点吗？”

    紫月的话翟雍就像没听到一样，他操控着木牛带着比较缓慢的步伐很快就消失在了两人的视线中。

    “月姐，别生气了，继续走吧！等你到了我的家我多做一点给你吃。”

    “好的。”

    (本章完)

