    火光影，不是真正的火，而是体内星能转化成火系能源时，因为转化太激烈而产生的光芒影子。

    林萧在初中时，就学过，不过没亲眼看到，而现在有幸见到，还是觉得蛮新奇的。

    方天呢，身上颤抖了下后，那原本有些苍白，干裂的嘴唇，立马扬起，邪笑起来，“这次，看我不弄死你！”

    “来！快来！越快越好！”林萧回神喊道。

    方天觉得林萧在嘲笑自己，所以更是握紧拳头，然后一拳打了出去，随后众人看到两道火焰拳同时冲出去。

    当这两拳影到达风屏上时，能听到清晰的两重奏，“砰！”“砰！”，第一次震碎一层风屏，第二拳也快速震碎第二层。

    千墨本以为自己可以抗下，结果被方天震碎后，立马来气，“你没看到他想求死吗？”

    “他想死，我就成全他！”方天说完，一个跨步，再次出拳。

    两道拳影重重打在林萧身上，而林萧直接被震飞两米远。

    “轰！”

    当林萧摔下去那一刻，林萧脑海闪过一道信息时，立马对方天笑道，“谢谢！”

    【被火焰拳攻击，受到200+伤害，死！】

    林萧求死，还送感谢，这让大家都蒙了，而林萧的身影随后也彻底消散。

    方天看林萧这般，才渐渐发现自己“上当”了，然后脸色非常难看，“浑蛋！”

    千墨气得双手叉腰，可这副本，除了死，就只能等限时时间结束才能离开，所以她现在也只能在那干着急，无法出去找林萧算账。

    方天更不用说，在那握紧拳头四处乱轰，好像还不是很解气的样子。

    ...

    林萧已经站在副本外，心念一动，背包打开。

    神秘礼盒一份，还有星荒源是最高级奖励500的三份（500*3）。

    林萧自然是赶紧把目光放在神秘礼盒上。

    【是否打开？】

    是！

    林萧心念一动，然后一道信息闪过，【获得上品凡星剑一把。】

    “我去！这个时候幸运值，怎么不给我来个极品凡星剑呢？”

    本来还想运气好的话，开出一极品凡星剑，结果只是上品。

    不过林萧目光聚集在背包上的剑时，能看到一些有趣的提示。

    凡星剑

    品质：上品

    是否可提升：是

    提升条件：完成升级类副本，获得星源石，即可用于提升品质。

    属性：无

    伤害：30-50

    其他伤害：无

    “升级类副本？这学校的山头，也不知道有没有这种副本。”林萧喃喃起来。

    于是林萧转身，打算去看看，而这时被林萧弄死出来的林平正愤怒看向林萧。

    林萧瞄了一眼自己的血量，只有几滴，毕竟刚才是被“杀”出来的，而眼前的林平，只要稍微用力一下，自己血量可又要清零了。

    而现实中0血量，和副本中0血量是两回事。

    因为副本0血量，最多是被踢出副本，或者受到副本其他限制，再也无法进入副本。

    但现实中0血量危害就大了，一个弄不好，会导致某些属性值减退，甚至装备或者其他东西，从身上“掉”出来。

    除此之外，0血量，还有大概率昏迷，甚至会真死，所以林萧脑海立马闪过一个不成熟的想法。

    林平自认为早出来，回了不少血，所以手中拿着一木棒舞动着吓唬林萧，“不是想死吗？那我成全你！”

    “你身上有好东西吗？”林萧却打量他询问。

    “好东西？”林平完全不知道林萧什么意思。

    林萧则淡淡回了句，“如果你没好东西的话，我就不浪费时间了。”

    说完，林萧转身，打算从边上小道离开似的，而林平气炸了，“都没血了，还敢嚣张？”

    然后林平气得冲过去，拿起大棒，就想从林萧后背来一个闷棍，谁知林萧一个转身，手中出现一把剑。

    这剑的剑身大概一米左右，而且上品的凡星剑很锋利，尤其林萧一个转身，突然刺过去，林平当场被刺重。

    本来以为自己有二十多滴血，即便被林萧打几拳，也不至于没血的林平当场血量清零。

    昏迷前，嘴里骂了句，“你阴我...”

    “轰！”

    这人倒下，大棒掉落，还有身上掉出一小瓶子，还有一本书。

    【血元丹5颗】

    【林平家祖传剑谱上部《剑气万重术》A级技能书。】

    A级技能书？

    林萧立马两眼发亮，“竟然有A级技能书？”

    这下可把林萧乐坏了，因为技能书和特技不一样。

    毕竟特技每个人最多一个，而且只有副本能使用，可技能不一样，一旦学会了，就可以在现实和副本都可以使用。

    最主要技能还能学习多个。

    不过技能也分品质，于是林萧走下山，打算去半山腰的一咖啡厅，好好坐下，研究这技能。

    但走之前，林萧给林平打了救护车电话，不然身体持续流血到一定时间，那可就真的死了，毕竟肉身，终究只是凡人之躯。

    ...

    十分钟后，林平有点昏昏沉沉的醒来，但他在一车内，而周围还一群白大褂的“医生”。

    “别动，不然你的剑伤要崩了！”

    “没错，躺好！”

    林平庆幸自己没真的死，但一想到刚才血量见底，自己昏迷的事，他就吓得查看背包，然后“啊！”，一阵鬼哭狼嚎传遍四处。

    车内的医生立马给他打了镇定剂。

    但车内的声响，已经惊动附近不少人。

    ...

    林萧此刻，已经到了半山腰的咖啡厅，而且坐在一角落，正准备查看剑术时，被这声音给惊到。

    “这效率有点慢，才到半山腰！”林萧无奈摇了摇头，然后心念一动，背包打开。

    第一格，血元丹*5.

    第二格，500*3星荒源.

    第三格，《剑气万重术》.

    林萧注意力凝聚在上面时，提示漂浮在那【是否领悟？】

    是！

    【领悟中...闭眼，冥想120秒，期间不准睁眼，也不能有杂念，否则领悟失败。】

    曾经课本上学习过领悟一些技能时，有各种怪异的限制，但以前没亲身体验过，可现在第一次接触，林萧还是有些惊奇。

    于是林萧闭上眼。

    这时，神奇一幕在林萧的“眼前”闪过，就好像闭着双眼的地方，突然开了“VR”一样，眼前有画面了。

    只见一个虚影在舞剑。

    这就是招式？

    这每一招都很清晰，就好像有人在教导自己一样，而且虚影上还有一些文字闪过“讲解”。

    当林萧看得入迷时，它就结束了。

    【领悟《剑气万重术》，熟练度0.1，威力1%，最多可叠加十道剑气。】

    什么？就这样完了？

    林萧惊了，赶紧心念一动，打开技能属性面板，看看它的真面目。

