    贺兰雪睁开还有些迷蒙的眼，看着近在鼻翼的俊脸，脑中闪过刚才两人亲密恩爱的画面，脸刷的一下子就红如滴血！她的脸刚扭过，轩辕泽就发觉了，抬起头，目光近乎痴迷的看着她。见她有些害羞的不敢直视自己，忍不住笑着亲了亲她的额头，“傻瓜，看到为夫我，还需要躲吗？”

    这句话的潜意思就是：刚才我们都赤诚相见了，你还害羞什么？这话，可谓说的十分爱昧，至少在贺兰雪知道的他的二十年的岁月里，绝对没有说过这么露骨的话！

    贺兰雪脸上的羞涩还未褪去，就抓住了他话里的不妥，“什么为夫？”她忍不住嗔了他一眼，“我可没说要嫁给你！”

    眼前的男人，容颜如画，优雅精致的不像是真人，却又那么真真实实的躺在她的身边，她能听到他跳动的心声，如雷似鼓，一下下敲击着她的心房！这个男人，她爱过，怨过，恼过，恨过，却在一切烟消云散后奉上了自己！她不知道自己这样做是错还是对，只是在那一刻，她义无反顾，没有半点犹豫！

    直到这一刻她才明白，原来，她对他的心，从来就没有变过！不论是爱还是恨……

    “轩辕泽……”她喃喃的叫出声，却没发觉声音有些哽咽，更没发觉，一滴泪就那么缓缓的滑了下来。

    她没发觉，可是轩辕泽发现了，一愣后随即想到了什么，心疼的吻吻她的眼角，带着几丝懊悔道，“念儿，对不起，弄疼你了吧！”

    他不说还好，这一开口，贺兰雪眼角的泪珠滚的更欢！且有刹不住势的架势……

    其实，贺兰雪也不想哭的，她不想让轩辕泽更加内疚，可她的眼泪就是忍不住，一颗颗的往外冒。那眼泪，是这半年多来的委屈，心酸，思念……还有那说不清的半夜噩梦！那个纠结了她日日夜夜的复仇计划！她知道，有很多事他还需要告诉自己……

    她这一通大哭，可把轩辕泽吓坏了，他也顾不得两个人还是赤身，急的就对着屋子外大喊，“南宫墨，你快给我滚进来！”

    贺兰雪愣住了，眼泪也不流了，“你……你叫他进来干什么？”她们现在可未着寸缕呢，要是被人看到她还要不要活？因此话一说完，她就将自己缩进了丝被里，就连头都蒙的死死的。

    看着她利索的钻进被窝里，轩辕泽勾唇笑了。他的念儿害羞了呢！可他还是不放心贺兰雪的身体，柔声道，“南宫是医生，让他给你看看，可是那里……”不适两个字，就那么卡在了他的喉中，再也发不出来！因为，就在这一个瞬间，他想起了贺兰雪到底哪里不适了……

    “不看！”贺兰雪在被子里闷声回答。

    而门外的南宫墨则没什么眼色的高声答应，“是，我这就进来！”紧接着，就听到了他迈动脚步的响声，每一步都重重的落下，带着一种故意的味道。

    贺兰雪的身子尽管缩在被子里，还是吓的抖了两下。轩辕泽一见，忙恼怒的喝道，“不要进来了，给本宫滚远一些！”这个南宫墨，摆明了就是欠收拾！等他一会出去，定要这小子好看。

    这边轩辕泽将南宫墨恨得咬牙，哪里南宫墨仿佛知道般，说了一句就再没声响，静悄悄不见了踪影。轩辕泽暗自懊恼了半天，怪自己说话不经大脑。可还没等他将心情舒缓下来，就听到门外流云的声音有些战战兢兢的响了起来，“殿下……皇上和皇后娘娘眼下正在满皇宫找您和贺兰公主呢，您看……”

    密室门外，流云低着头缩着肩，对着流风和南宫墨呲牙咧嘴。这两个家伙硬是逼着自己来叫人，摆明了就是明显的陷害！要是殿下好事被打断发了火，这两人铁定跑的一个比一个快！到时候，还不是他一个人受罚……流云越想越觉得憋屈，一张脸可怜兮兮的垮了下来。可是眼下皇宫里都乱成一锅粥了，太子殿下可不敢再躲着了。

    “一个端妃还不够他们忙的吗？”轩辕泽的声音冷冷的传了过来。

    流云的额头都冒出了汗，他呼了口气擦了擦，怒瞪了流风一眼，才陪着小心小声的道，“忙了一阵子，端妃现在已经被打入冷宫了，皇上严办了御林军统领，才问的殿下您！”不管轩辕泽这个太子有没有实权，名义上御林军总是在他的手里握着，皇宫里出了这么大的事，皇上自然要找他问话。

    密室里，轩辕泽不悦的冷哼了一声。贺兰雪听出了事情的严重性，推开了被子，露出冒着汗的一张俏脸来。“端妃怎么了？”她的话，问的有一点心虚。

    一开始，端妃就是她对付轩辕泽的一颗棋子。后来，轩辕泽出了事，流云又说了那番话，她只顾着救轩辕泽的命了，哪里还能想到端妃？现在被他说出来，她总觉得脸上发红，心里发虚。

    “端妃的一个青梅竹马是皇宫侍卫！”轩辕泽爱怜的摸了摸她的脸颊，柔声道。

    一句话，已经透露了太多的消息。端妃的青梅竹马竟然在皇宫里？那么，中了媚药的端妃和那个侍卫……贺兰雪看了眼轩辕泽，心中叹了口气。一个皇帝的chong妃竟然和侍卫通·奸，皇上能不大怒吗？怪不得她们能如此悠闲的在这密室里待了这么久都没有被人打搅，原来皇帝有别的事忙了……

    端妃竟敢宵想轩辕泽，落了这么个下场自然是活该，可那个侍卫……

    许是猜到了她心里的想法，轩辕泽伸臂将她搂紧，吻了吻她的秀发，低声道，“那个侍卫本来就和端妃不清不楚，捎上他一点也不冤！”说完，想起了贺兰雪本来是想用端妃来算计他的，心底不悦，皱着眉抱怨的瞪了她一眼道，“还是，你想让为夫和那个端妃在一起？”一想到这个丫头竟然想用那种阴损的招数来对付自己，他的一张俊脸不觉就黑了！

    他的话，让本来就心虚的贺兰雪更加觉得理屈，低下头不敢看他的眼睛，嘴巴里却在为自己小声的辩护，“那法子对付仇人可是一点也不过分！再说，端妃可是个风情万种的大美人呢，呜……”剩下的话，她再也说不出口。因为某人已经用嘴巴将她的小嘴堵了个严严实实！

    这个吻，带着惩罚，带着一丝恼怒和霸道，很快就将她带入眩迷的漩涡……

    直到她再一次快要窒息，他才恋恋不舍的放开，目光却还是带着一种水润的控诉，“以后，再也不许将我推给别的女人！”看到她傻傻的没有反应，他又惩罚性的咬了一下她的耳垂，听到她忍不住痛呼出来，这才满意的放开她。

    “你属狗的！”贺兰雪有些愤愤的道。她浑身上下都是欢爱过后的酸痛和无力，骨头都像要散了架一样。他倒好，还要咬自己！

    轩辕泽看着她嘟着红艳艳的嘴唇不满的抱怨着，忍不住低低的嗤笑一声，笑过后再一次将她抱进怀里，紧紧地，不舍得放开。贺兰雪也不说话，就那么窝在他的怀里，听着他的心跳，感知着他心底的喜悦和庆幸！

    “雪儿！”就在密室外的三个人都忍不住要开口提醒的时候，他出了声。这一次，却没有叫她念儿。“我一直就很奇怪，你对我那么深的恨意究竟从何而来，现在终于知道了！”他曾不止一次的接近过她，每一次都能感觉的出她心里的纠结。她的心里还有他，可是却被一种很深的恨意所掩埋，几欲让他感觉不到。他一直想着她是恨他的无情无义，却原来，她的恨却是来自几十条人命！他这时想起来她在白云寺下的那个山洞里，就好像提过那么一句，可当时他没有在意。现在想想，他还有些后怕。要是今天她还是不说出来的话，那么他们两个人之间会是怎样的结局？不说清楚，她绝对不可能救他。而他，却有没有为了活命而碰别的女人？答案就连他也不知道！如果他不碰，那么，在几种媚药的作用下，在没有解药的情况下，即使是有南宫墨的医术和内力相助，他能活下来的机会会有多少？或者，他在神志不清下碰了别的女人，不管那个女人是谁，他们两人确是断无可能在一起了！

    到那个时候，即便是知道了真相，又能如何？相见陌路，绝情绝意！轩辕泽惊出了一身冷汗！

    这一身冷汗，也成功的将他体内未散尽的yu望彻底消失殆尽。将他沉浸在柔情蜜意里的心彻底的敲醒……

    他的眼神渐渐冷了下来，深幽的让人看不到底。这皇宫今日的局，除了贺兰雪，还有别人呢！

