    “那还能是什么原因？”

    盛诗梦糊涂了，盛卓然也很不理解。

    他们不知道，盛亦凝也推断不出来。

    现在唯一的线索，就是林彬的尸体。

    思及此，盛亦凝直接站起身。

    “大皇兄，大皇姐，先不要想那么多，去看看林彬的尸体吧，另外再让人将军事基地外和林彬有来往的人都控制起来，看能不能发现什么蛛丝马迹。”

    “嗯。”

    盛卓然立刻交代了身边的人，然后才跟着盛亦凝和盛诗梦去看林彬的尸体。

    他们来到不远处的基地主楼，截止到发现枪支失窃，仓库内所有的士兵都被集中在了这里严加看守。

    刚才林彬出事的太过于突然，尸体死状惨烈，为了防止破坏现场造成证据流失，所有人都没敢靠近尸体。

    盛亦凝进去的时候，林彬依旧咦一个诡异的姿势蜷缩在地上，瞳孔瞪的老大，明显死不瞑目。

    众人看到这一幕，忍不住面面相觑，谁也不知道，这位一直被看守着的军官，到底是怎么死的。

    盛亦凝找军医借了一双手套，然后走上前，轻轻扒开死者的眼皮，又检查了下口腔。

    她接过军医递过的镊子，取了一些死者的黑血，放进特质的容器内，准备进行化验。

    这时，去查阅军官履历表的人也回来了。

    据那人说，林彬是个孤儿，根本没有亲人，大学一毕业就参了军，因为一直在军队服役，也没有结婚。

    他平时虽然有不少朋友，但若说起他有什么可疑的地方，众人都说不上来。

    到了这里，线索完全断了。

    众人都有些沮丧。

    盛诗梦带着盛亦凝，盛卓然两人到仓库现场查看了一番，对方很谨慎，仓库里没有指纹，也没有其他可以证明锁定身份的DNA提取物。

    查到这里，盛诗梦简直都想骂娘了。

    “老天爷，怎么会这样？现在完全没有任何线索，我们怎么往下调查？父皇和军队那边怎么交代？”

    盛卓然给了她一个安抚的眼神，示意她稍安勿躁，然后才看向盛亦凝。

    “亦凝，你有什么想法？林彬的血化验之后，能不能从中找到什么线索？”

    “不好说。”

    盛亦凝冷着脸，从刚才毁掉监控的手法，她就看的出来，这一伙人不简单。

    甚至就算他们检查了林彬的尸体，能检验出是什么毒，但这也许也不能证明什么。

    光靠某种毒药，就能在茫茫人海中，锁定嫌犯吗？

    这明显是不可能的。

    但，尽人事听天命。

    盛亦凝看向盛卓然，直接道：“大皇兄，先找一辆直升机，送我去帝国第一医院，顺便先将尸体进行验尸，能发现多少算多少。”

    “嗯，好。”

    盛卓然明显也是这么想的。

    很快，直升机就安排好了，盛亦凝和盛卓然先坐直升机回京城，盛诗梦则留了下来继续勘察。

    当然了，在明天之前，她还是要回去的，毕竟这里出了事，即便盛诗梦没有大的问题，但作为基地的领头，她逃不了责任。

