    混科打诨，这是莱卡的战略。

    吃亏是绝对不能吃亏的~~~

    但如果可以的话，他只想把诺曼挤兑走，而不是真正激怒他，在餐厅里大战一场。

    那样的话，史密斯夫妇的餐馆会遭殃不说，莱卡理事会杀手的身份也会被凯特发现。

    搞不好，这还是凯特死前发现的最后一件事...

    总之还是那句话，麻烦...又没钱。

    ‘噗嗤！’

    凯特率先笑了起来。

    不只是她，周围看热闹的宾客们都笑了起来。

    连绿魔占据主导的诺曼，看着年纪跟他儿子差不多的莱卡装疯卖傻，也疯不起来了。

    “小子，你别以为幽默能当饭吃，没有事业前途，女士迟早还是会离开你的。”

    “我不信，而且，我可以证明给你！”

    莱卡说罢，一把将凯特拉过来，照着嘴巴吻了下去。

    他上一次亲凯特，还是在幼儿园的时候...

    凯特知道莱卡的意图，稍作挣扎后，干脆乖乖勾着莱卡的脖子做戏做全套。

    好一会后，莱卡才离开凯特，问道：“美丽的小姐，不管我多穷多傻，你这辈子都不会离开我吧？”

    凯特哭笑不得：“当然不会了。”

    仔细一想，她到现在都没告诉诺曼，莱卡是她青梅竹马的弟弟。

    莱卡别过头，朝诺曼调皮眨眨眼。

    “看见没，我赢了~~~”

    整座餐厅都沸腾了，掌声四起，不少宾客甚至站起来鼓掌喝彩。

    看着面红的凯特，反复了一阵后，奥斯本再一次...也是最后一次...变回了绅士。

    眼前的画面，让他想起了自己的妻子。

    “好吧，玩够了，很愉快。”诺曼松开路易斯的手指，朝莱卡两人鼓起掌来，“祝你们幸福。”

    说罢，朝路易斯扬扬鼻子，“你也做的不错，走，签合同去吧。”

    “不！”

    路易斯捂着生痛的手指断然拒绝，“抱歉，但我决定不跟你合作了。”

    诺曼顿时变脸。

    变本加厉。

    莱卡猛皱眉。

    喂喂喂，人家好不容易要把绿魔忽悠走了，你这么突然捅他屁股算怎么回事？

    后果自负哈。

    诺曼狠狠道：“你说什么？不跟我合作？你舍得抛弃一个市值两千亿的客户吗？”

    “再多的钱，也抹不掉你今天对这位美丽的小姐，这位帅气的先生，以及对我犯下的错！”

    面对诺曼的怒视，路易斯勉强拿出了点男子气概。

    “奥斯本先生，有件事我要说清楚，你的奥斯本集团在我们律师所的客户中...只能勉强排入第二集团。”

    “苹果、微软、非死不可，特斯拉，光市值十倍于你的公司，我们就有四家在合作。”

    “所以，失去了你，确实可惜，但我们该赚钱赚钱，该泡妞泡妞，日子照样过得好。”

    “最后，我要强调两点！”

    路易斯憋出一脸的骄傲，

    “第一，皮尔森斯派克特律师所，从不受人威胁！”

    “第二，你已经官司在身了，这段时间最好还是低调做人，这条建议是我免费给你的。”

    沉默。

    带着杀意的眼神互相交错，不少侍应都把手摸到外套里的枪把上了。

    好一会，诺曼还是决定，不再胡搅蛮缠。

    路易斯说得对，他有官司缠身，有更重要的事要做。

    重塑世界，登基为王。

    “这事没完。”

    丢下反派的经典结束语后，诺曼转身，在一片喝彩声中快速离开餐厅。

    “散了散了，吃饭。”

    莱卡大大咧咧坐下，本以为凯特会夸自己爷们，想不到等来的，却是怨幽幽的目光。

    “干嘛，生气了？”

    莱卡看着凯特红扑扑的脸蛋，摊了摊手，“我们幼儿园的时候不是经常亲亲吗？”

    凯特摇了摇头：“你再想想，我为什么生气。”

    莱卡愣了愣，恍然大悟。

    “哦哦哦我又自称理事会杀手了，抱歉抱歉。”

    这是凯特大忌，可莱卡还是一犯再犯。

    看凯特马上就要指着鼻子骂人，莱卡赶紧转向路易斯，扯开话题。

    “那个，谢谢你帮我们解围哈。”

    “谢什么，这事就是我挑起的。”路易斯由衷的不好意思，“想吃什么，我买单...不！”

    路易斯拿起诺曼留下的空白支票，在上面随便写下一大串数字，又叫来了餐厅经理邓肯。

    “最好的牛排，最好的鹅肝，最重要的是最好的红酒，就按这个价格上，要是有多，就当小费好了。”

    莱卡顿时对路易斯起了好感。

    “非常乐意。”邓肯微微鞠躬，“酒，我已经事先准备好了。”

    说罢打个响指，手下侍应立刻捧着一瓶红酒走上前来。

    看瓶子标签上密密麻麻的破逼法文，就知道绝不是便宜货。

    唯一识货的路易斯拿过酒瓶看了看。

    “果然是好酒，就让这酒抹去刚才的不愉快，成就我们新的友谊，怎么样？”

    莱卡拿过酒瓶，装模作样研究了一下。

    然后，一脸嫌弃。

    “盘友情，靠这酒怎么够诚意？”

    “哎呦，想不到你也懂品酒啊？”路易斯猛拍莱卡，“那你来选酒好了。”

    “不用选，我自带的有。”

    莱卡说着，从背后抽出一支家乡特产。

    某星二锅头。

    “来，用我家乡的话说，都在酒里了。”

    莱卡说着，一边用手指撬开瓶盖，将二锅头推到路易斯面前。

    面对这从未见过的绿瓶子，路易斯飒然一笑。

    ‘咕嘟，咕嘟，咕嘟~~~’

    我靠，一口闷了...

    52度啊。

    莱卡目瞪口呆...

    以圣母之名起誓，他原本只打算让路易斯就着牛排走两杯的...

    也不知从哪学来的，路易斯一口吹完后，还把酒瓶翻过来，以示自己喝的一滴不剩。

    “够不够诚意？不够再来...嗝儿。”

    不愧是家乡的方法。

    彻底奏效了~~~

    凯特赶紧上前扶住摇摇欲坠的路易斯。

    “那个，我还没跟你说道歉呢，刚才真不该说你又矮又胖又秃又丑。”

    “不不不，被美女说什么...都是...幸福的。”

    “别这么说，我发誓以后再也不乱说话了。”

    莱卡在旁看的一愣一愣的。

    他没来之前，到底发生了什么啊...

    虽然没完全搞清楚情况，但眼前这场面，莱卡前世见过无数次了。

    如果凯特也怼了几口，和路易斯两人能抱一块哭。

    “好了...不打扰两位了...我先走了...”

    说要走，可实际上，路易斯只是跟个陀螺一样不断在原地转圈而已。

    双手紧紧捂着嘴巴，胃里有什么东西正呼之欲出。

    “莱卡，你送送他吧。”凯特焦急道。

    “好的~”

    这种场面，莱卡前世也应付过无数次了，叉起路易斯的胳膊就往外跑。

    直冲厕所！

    踹开隔间，把路易斯那秃顶脑袋塞进马桶的一瞬间。

    ‘呕~~~~’

    “放心，吐出来就好了，你掐住自己的人中，很快就不晕了。”

    “...人中是什么？”

    “...算了，还是用这边的办法吧。”

    莱卡弄来块热毛巾盖在路易斯脸上，“得，你这朋友，我交了。”

    路易斯这人最重友情，莱卡随便一个推心置腹，他顿时泪如泉涌，激动地又吐了起来。

