    
“唰！”

    

    小埃尔南戈麦斯一个长两分命中，西班牙队将分差扩大到了6分。

    

    弓鲁鸣叫了一个暂停。

    

    这时候全场比赛只剩下3分钟，华夏男篮还落后6分，对他们来说情况有些不妙。

    

    “教练。”

    

    陈锋等人走到场边，冲着弓鲁鸣叫道。

    

    弓鲁鸣抬手，打断了众人，道：“不用说了，这个时候不是谈打的好不好的时候。现在当务之急，是怎么反超比分，取得胜利。”

    

    “嗯。”众人齐齐点头。

    

    “等下丁雨航下，余谦你上。”弓鲁鸣先是换人，然后摊开战术板，道：“还剩下三分钟，我们需要得分，这样才能将比分追上，并且反超。”他看向陈锋、余谦、石小猛，“陈锋、余谦、小猛，这三分钟是你们的时间，靠你们了。”

    

    “告诉我，能不能反超？”弓鲁鸣沉声问。

    

    陈锋、余谦、小猛三人对视一眼，齐声道：“能。”

    

    “好。”弓鲁鸣露出一丝笑容，对易简练、郭愛沦道：“等下多个他们掩护和挡拆，这三分钟就让陈锋他们来打。对方肯定能猜到我们会这么做，不过这没关系，我们就这样打。看他们能不能挡住陈锋他们。”

    

    “嗯。”易简练和郭愛沦点头，易简练看向陈锋三人，“看你们的了！”

    

    陈锋、余谦、小猛齐齐点头。

    

    这种时候就是需要他们站出来得分，站出来为球队夺得胜利的时候，他们经理过不知道多少次这种情况了，力压肯定有，但越是压力大，他们越能爆发出强大的战力。

    

    这一点，巨星和一般球员的差别所在。

    

    不远处，西班牙队一众球员围在主教练塞尔吉奥-斯卡里奥罗身边，每个人的脸色都很严肃。

    

    塞尔吉奥-斯卡里奥罗道：“还剩三分钟，我们必须坚持住，守住领先优势。等下每一次进攻都尽量多消耗一点时间，还有防守上，给我拼命的防守。这个时候不需要有任何保留，只要能够防住华夏男篮。准确的说，是陈、余、石这三个人，保持住领先，胜利就是我们的。”

    

    “是。”西班牙队球员齐声应道。

    

    这时候，哨声响起。

    

    观众席上，球迷们都紧张的看着场上。

    

    这个时候已经是最关键的时候了，三分钟分胜负，三分钟决定生死，比赛究竟会如何，谁也无法预料。

    

    一众美国队球员也是表情严肃，收起了嬉笑。

    

    杜兰特眉头微皱，感叹道：“没想到比赛会打成这个样子，原本以为华夏男篮获胜应该是没什么问题的。可如今这个情况，情况有些难以预测了。”

    

    “是啊。”库里点头，点评道：“这场比赛西班牙队打得真是顽强，令人敬佩，特别是大小加索尔。如果不是他们，西班牙队未必能打到这个时候。”

    

    杜兰特嗯了一声，表示赞同。

    

    其他人也纷纷点头，库里说的很对，如果西班牙队不是如此的顽强，甚至于超水平发挥，根本不是华夏男篮的对手，比赛也不会成如今这个情况。

    

    当然，比赛还没结束，还有三分钟，双方分差6分，对西班牙队，对华夏男篮来说，都还有机会！

    

    ......

    

    球场上，比赛继续。

    

    华夏男篮进攻，如今场上的阵容是首发阵容，陈锋、郭愛沦、余谦、易简练、石小猛，陈锋持球推进，到了前场之后看了一眼场上形势，心中便不禁凛然，西班牙队显然也知道这个时候肯定是陈锋三人来打，所以有针对性的调整了防守，针对陈锋三人。

    

    “要不要利用这一点，给郭愛沦，或是易简练？”陈锋心中念头转动，但很快就被他否定了。

    

    这个时候并不需要冷静，也不需要战术或是套路，用最简单的方式去解决问题反而会取得更好的效果。这是他这么多年来的经验，在这样的时候，必须让王牌球员来。

    

    “挡拆！”

    

    心中念头打定，陈锋打了个手势，易简练上来挡拆，陈锋迅速往旁边移动，然后一个加速，想要甩开防守人。不过西班牙队也有防备，陈锋才一动身前就多了一个防守人。

    

    见状，陈锋狠狠一咬牙，依然选择单打，面对防守速度不减，反而更快，等到快要撞上才猛然一个带球转身，从防守人身边绕过。

    

    后边还有一层防守，大埃尔南戈麦斯守在禁区里，冷冷看着陈锋，心头狂吼一声：“来吧！”

    

    “哼！”陈锋冷哼，双脚在地板上一蹬，飞身而起，

    

    与此同时，大埃尔南戈麦斯也跳了起来，他身高臂长，身体强壮，仿佛一堵人墙一般挡在陈锋的前面，双手举起，如蒲扇一般，遮天蔽日。

    

    下一刻，陈锋身体一收，团成了一团，和大埃尔南戈麦斯撞在了一起。

    

    “砰”的一声，两人各自弹开，大埃尔南戈麦斯毕竟体重更大，尽管被陈锋撞开，但还是挥舞着手臂，冲着陈锋扇来。

    

    这一刻，所有人都屏息，一眨不眨的看着陈锋。

    

    “喝！”

    

    陈锋暴喝，身体舒展，腰腹发力，竟在空中重新找到了平衡，然后将球举起，眼神坚定，往空中一抛。

    

    “什么！”

    

    “是高抛球！”

    

    人们吃惊。

    

    大埃尔南戈麦斯也很吃惊，没想到陈锋不单能够在这种情况之下出手，并且还是一个高抛，球刚好越过他的指尖。

    

    唰！

    

    一声轻响。

    

    砰！

    

    陈锋摔倒在地。

    

    观众席上静默了两秒钟，然后人们开始欢呼，兴奋地尖叫。

    

    这样的进球太不可思议了，挡拆之后一个华丽的带球转身过掉一个人，然后硬着对方的中锋跳起，身体对抗之后竟然还能出手，并且还是高难度的高抛。关键是，这个球竟然还进了，球迷们完全被震撼了。

    

    这就是实力，绝对的实力！

    

    “真棒！”

    

    “这就是实力啊！”

    

    “陈锋......”

    

    人们大声呐喊，为陈锋欢呼。

    

    余谦、易简练、石小猛、郭愛沦迅速冲了过来，担心的看向陈锋。陈锋咧嘴一笑，从地上爬起来，对几人道：“我没事，快点回防！”

    

    这个球进，分差只剩下4分！

    

