
　　“乾坤无忌·风雷授命·九宫为镇·天火为壁·起！”

　　京都中央某处广场正中，伴随着寒雨那清脆响亮的念咒声传出，天地变色、风起云涌。

　　一股雄浑霸道的魔意随着咒法施展蔓延开来之际，广阔的天地间、从天上垂下与地下冲出的清浊二气相互连接化作一个将京都笼罩的巨大筒子的浑浊清气相互连接、你中有我我中有你、从此天地连接乾坤一体。

　　随着她最后一声咒语念罢，将广大京都全数包围起来的气墙上，点点橘红火光仿佛燎原之火‘轰’的凭空出现，随即就如明火遇到黑水般瞬间在看起来无边无际的气墙上铺展开来。

　　此火蔓延极快、才一出现就蔓延数里、随即十里百里，前后不过三五个呼吸就将整个包裹着整个京都的清浊气筒全数点燃。

　　当是时火光冲天，占地极为广阔的京都都被包围在一片火海内部，因此气墙内的力量极为浑厚火光也越发炽盛，更因占地极广的缘故、从外望去入眼天上地下几乎都是无尽火墙一眼根本望不到边，方圆数百里整片天天地都被这无边无际的火焰照得越发璀璨明亮。

　　“啊……这是……”“啊……将军救我”

　　“好烫……啊……”

　　“我不想死……啊……”

　　从城墙之下冲起的浑浊真气速度极快，中心足有数丈宽，火光一起便是熊熊燃烧。

　　因这火来得突然、此时就在城门口既没有听令散去也没能继续入内的大离军队中、几百个就在浊气冲起范围内的大离军中士兵猝不及防下被火光吞噬，凄厉的惨叫声才传出、数百人身上铠甲兵器就变得火红瘫软，衣服之类更是眨眼飞灰。

　　待得一两个呼吸最后的声音落下，这数百人就已经变成了覆盖着烧软通红铁水的白骨，‘噼里啪啦’的倒在不断冲出浑浊地气供燃烧却丝毫无损的大地上。

　　不过一两个呼吸而已他们血肉直接化作飞灰，此火看似寻常温度却如此之高！！

　　“传军令，全军解散、投降、逃命皆可”

　　前方骇人火墙阻路，后面叛军来到，在这种前无退路后有追兵的情况下，没能及时进入城内的大离残军中，当即就有一个将领再度传达燕王军令，话才出口就什么也顾不得的飞身而起往外掠出。

　　有了第一个自然就有第二个、然后第三个第四个，在将领都带头逃离后所有剩余的十几万大离士兵乱做一窝蜂争相逃命起来，一时间乱哄哄一片、甚至有慌不择路的竟然一头撞向了从后扑来的叛军，运气好及时投降保下性命、有的冲撞军阵直接被击杀，瞬间溃不成军！

　　此时，天地间突然响起响亮浑厚的巨大龙吼声！

　　“什么鬼东西，给本座破！”

　　叛军阵营的半空，悬浮半空的赢万宗全力运使祖龙诀、浑厚真气化作一条横亘天地的五六里的明黄巨龙，带着铺天盖地的威压张牙舞爪冲向火墙，龙须龙鳞龙眼清晰如真，威压盖世骇人听闻。

　　同一时间，又见一柄延绵数里的暗红刀芒冲天而起直欲贯穿云霄!

　　另一边，面色不大好看的龙跃手持暗红狰狞龙刀以刀指天，待得凝练的暗红刀芒延伸到极致朝着火墙一刀劈下！

　　与此同时，带着黄金面具的天罗教教主罗神亦单手握拳，身后一个巨大得顶天立地的罗刹影像浮现，同样握拳带着无上刚猛之力扑向直连天际的巨大火墙。

　　他们三个都是半步天人合一的高手，出手威势惊人披靡天下，三人合力光是那庞大的威压释放，叛军最前方的数万部队和逃散的大离士兵都被这混混威压直接压死震死不少。

　　除此以外，他们身后此时还保持着足够战力的十几个炼窍巅峰高手也纷纷施展强招，以自身最强招式出手、无数刀芒、剑芒、掌力、劲气全都朝着火墙攻去。

　　轰轰轰轰轰……

　　诸多劲力强横过人，一转眼就轰击到了巨大的火墙上，撞击之际只闻天地间轰隆声不断，空气倒卷如飓风吹得靠近的军阵东倒西歪、方圆百里几乎都成了飓风的海洋。

　　同时因他们的攻击太过强横，火焰墙壁上被轰击处更有大量燃烧着的橘红色火焰如喷发的火山余烬一样从上方喷洒而下引燃各处草木、更有不少叛军被这附体既燃的熊熊焰火吞噬。

　　只是纵然众多高手的合力一击骇人听闻，正对着他们这面的这堵火墙却仿佛铁山一样，除了被赢万宗、龙跃、罗神三人攻击处有些微一闪即逝的涟漪出现，其余各处竟是丝毫无损，甚至连他们三人攻击处所谓的涟漪也只是上面的火焰朝外面喷发、往两边散开一下而已、速度很快一闪即逝、根本没有丝毫破损迹象。

　　“可恶”

　　一击无功昭示着此火墙的强大的同时，也代表了大军无法再推进拿下京都！

　　眼见到口的肥肉即将下咽却突然飞走，龙跃的脸变得阴沉无比、就连赢万宗也是，其余诸多拼尽一切试图豪赌一把的诸多叛军高手同样又怒又恨。ŴŴŴ.23sk.com

　　盛怒的龙跃提着龙刀来到火墙前凌空悬浮，看着面前熊熊燃烧接天连地的火墙不甘心的扬起龙刀飞快不断劈斩：“这是什么？给朕破开啊……”

　　锵锵锵锵锵……

　　一连串的暗红刀芒闪烁直劈得此处火焰飞窜，铿锵的金铁交鸣撞击声宛如刀剑交锋，可纵使他竭尽全力也依旧无法突破哪怕分毫，这蔓延极广接天连地的火墙除了外围火焰外、内中的劲力也是坚韧至极。

　　“陛下冷静……一定会有办法的！”

　　龙跃板着脸飞到他身边，眼中冷芒闪烁还带着一丝一闪即逝的快意，冷声道：“且让我来试试……”

　　“你？”

　　龙跃停下劈砍转头看向他，却见赢万宗真气运转中二十四重明黄龙甲瞬间将他覆盖成一个三丈来高的巨人：“这应该是一种阵法或者秘法、定然有其中枢，他们已经穷途末路，末将若能穿越其中、纵有萧沙牵制想要找个机会破坏这东西的中枢不难，一旦破此秘法京都不过鱼肉而已。”

　　说话间，只见其缓缓靠近火焰墙壁，那脸盆大小的明黄巨手开始缓缓往火墙里面伸，似乎是想凭借自己超强的防御强行穿过火墙进去进行内部破坏。

　　这有点冒险，龙跃犹豫了一下没有出声！

　　他知道赢万宗没这么忠心，不过是因为攻不破京都大家都名不正言不顺得不到太多辅助、且赢家已经没有退路了而已。

　　只有攻破京都从根本上推翻大离王朝，再击败几次后续援兵攻击让原本还在观望的那些门派组织相继加入大家才能站稳脚跟，现在大家都是一条船的上的人、如果京都攻不破一切都枉然，自己所想的事后摆脱赢家和天罗教到了那个时候才有可能。

　　在他注视中，却见赢万宗二十四重龙甲附体的巨大手臂触摸到熊熊燃烧的火焰墙壁后在第一时间龙甲就开始破碎分裂越变越少。

　　赢万宗的手臂才伸进去普通人一指长的一点，随后即使再用力也无法再入分毫、而覆盖在手上的二十四重明黄龙甲更在短短时间内不断崩裂崩碎、即使赢万宗不断运气恢复也根本来不及，一转眼就只剩下十几重、整条火海中的手掌都缩水了一大圈。

　　赢万宗倒是坚持不懈，脸都涨红了的拼命运气推进补充龙甲，可终究再也难入半寸，待得手掌上的龙甲只剩四五重、未免手臂被烧断才不得以罢休，快速抽回手臂后皱着眉摇头：“不行，里面的温度太高了、而且还在不断上下冲刷，越是用力越是坚韧根本穿不过去。”

　　“这究竟是什么？”

　　龙跃失望的从他身上收回目光，重新看向面前的火墙：“京都怎么会有这么强大的力量？该怎么破？现在四处援兵距离这里应该不会太远了，我们最多还有十几天时间，如果他们的援兵赶到，烈王、燕王、蚩王他们又恢复修为、加上萧沙他们，就算我们最终能胜损失必然惨重，到时候若有变故恐怕……”

　　“的确该快一点了”

　　一阵沉闷的声音从旁边传来，带着金色面具、身着黑色长袍的罗神也来到他们身边阴沉沉的道：“现在高手愿意帮大离的不多，但是我们还有一个最棘手的炼玄云，除魔帝刃不比一般组织进兵速度很快，其他部队或许要十天半个月才到，但是他们最多七天。”

　　“七天……”

　　龙跃看着火墙恨声道：“朕就不信这东西能连续燃烧七天，待得这东西消失朕定要他们付出代价。”

　　“哼……”

　　赢万宗闻言冷哼一声不置可否，他觉得现在龙跃应该后悔没有杀萧沙了，如果之前杀了萧沙，就算烈王、蚩王、凯旋候几个能够勉强出来帮助大离军队撤走，这几位皇室高手也定然要死在战场上。

　　如果真是那样，那么这东西燃烧多久其实都没关系，因为京都已经无可战之将，届时大可围而不攻、开始调兵对付赶来援救的援兵和高手提前清除障碍，等到时机成熟这东西消失再打入京都就好。

　　在他看来这一切都是龙跃自找的，当时要是不防备自己两人合力杀了萧沙哪来这么多事？

　　现在好了，即使攻破这堵墙、烈王、蚩王、凯旋候、血衣候、徐通理、萧沙、燕王这些高手如果恢复修为又是一番苦战。

　　龙跃并没有注意到他的不满，兀自思考破解之法，待得片刻突然眼前一亮转身朝身后大军看去，朗声道：“枯心教主可在，劳烦来一趟！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1336章 骇人的九宫天火壁免费阅读。https://xs.23sk.com 