    林清一惊，迅速后退！

    只见那奇异漩涡旁边的两座冰雕开始缓缓舒展开了身体。

    原本是一副半跪姿态的两座冰雕开始慢慢的直立了起来。

    冰雕的手部也是开始握紧身旁插入冰面的锋利冰矛。

    之后，两座冰雕成了可以自由活动的冰系生物。

    似乎他们是之前被封印了，如今有人来此，于是就开始苏醒了。

    两个冰系生物在可以活动后，开始向着林清两人走来。

    “似乎还有阻拦？”

    林清转头看向【黯雪】，随口问道。

    【黯雪】思考了一下，拿出了一个任务道具。

    随后对林清说道：“我不太清楚，不过这个东西或许有用。”

    这个道具是一个菱形冰晶勋章。

    上面的花纹雕刻及其精美，十分复杂的样子。

    【黯雪】在路上给林清说过，她是带了一枚钥匙来的，也就是她和林清说的开启秘境所需的钥匙。

    只是，这里似乎并没有什么门需要用钥匙打开。

    这个菱形冰晶勋章是【黯雪】完成任务的奖励。

    只是，之前城主并没有提过这件事。

    所以【黯雪】以为这次并不会用到菱形冰晶勋章，所以也没有和林清说过这个物品。

    不过，路应该是对的。

    所以，按道理不会出错。

    只是，现在的情况有些复杂。

    不过，这枚菱形冰晶勋章似乎是有用的。

    因为原本正在朝着他们走来的两个冰系生物在见到菱形冰晶勋章的时候直接是停了下来。

    随后似乎是早用惊疑不定的目光审视着两人。

    接着左边的冰系生物缓缓张开了冰嘴，试探的说道：“袜那无卡吗？巴黎气哭了啊偶咧录？”

    ？？？

    林清和【黯雪】两人面面相觑。

    这听不懂啊！

    “叮！下面由柒柒为主人提供翻译服务！”

    “他说的是：你们是什么人？为什么会有这个物品？”

    这软糯无比的声音真是该死的甜美！

    林清心中一喜，柒柒真棒！

    他问道：“我该怎么回答他才能让他听懂？”

    “主人放心说便是，我可以自动翻译让你们可以能够互相听懂！”

    “好！”

    林清对着两个冰系生物回答道：“我们是来自世界的旅者，这是我们偶然获得的物品，我们还拥有开启伟大圣地的钥匙。”

    随后林清对【黯雪】说道：“把那个钥匙拿出来给他看看。”

    【黯雪】一愣，满脑袋都是小问号。

    你们能够交流？

    不过，她还是顺从的拿出了钥匙。

    这个钥匙比较大，约莫【黯雪】的手掌大小。

    整体颜色呈浅蓝色，造型也是精美异常。

    依旧是冰系材料所制造。

    中间有着几个圆形孔洞，显得钥匙更奇特了。

    虽然不知道这里是什么地方，但是夸它这个地方肯定是没错的！

    毕竟，一看这俩就是守卫模样。

    而且，既然拥有了钥匙，那按道理就是可以通过钥匙进入秘境的。

    所以，展示给他钥匙也肯定是没错的。

    果然，见到那枚浅蓝色钥匙后，两个冰系生物突然恭敬起来。

    “把卡里内，我那赛克不是我那丝袜克死哇！”

    “两位贵客，请进入我们后面的【冰莹漩涡】吧！”

    林清听完心中不由一笑，随后带着一脸懵逼的【黯雪】缓缓走向那个奇异漩涡，似乎名字叫做【冰莹漩涡】。

    【黯雪】好奇的问道：“你可以和他们交流呀？”

    林清笑着回应道：“是啊，我之前学过一个技能，刚好能够听懂。”

    什么屁技能啊！明明就是柒柒大人的功劳！

    柒柒万岁！

    两位冰系守卫就在一旁站着，等候着他们进入【冰莹漩涡】。

    两人慢慢靠近那个【冰莹漩涡】。

    随着距离的不断接近，【冰莹漩涡】似乎产生了一股吸力。

    越来越近，越来越近......

    漩涡的吸力越来越强，在达到一个临界点后！

    两人直接被吸了进去！

    一阵眩晕感过后，两人出现在了另一个世界。

    只见天地之间，白茫茫的一片。

    雪花纷纷扬扬的从天上飘落下来。

    四周像拉起了白色的帐篷。

    整片天地银装素裹。

    雪花飘飘，寒冰万里。

    在林清二人的面前的远方有一座冰雪宫殿。

    从远处看，白色的宫殿似乎嵌在雪中，与雪景融为了一体。

    那里应该就是两人的目的地了吧。

    如此想着，两人也是快步向着那座冰雪宫殿走去。

    “沙沙沙！”

    两人的脚踩在雪地中踩出雪中独有的“沙沙”的声响。

    两人的身形在雪中渐行渐远。

    四行清晰的深深脚印不一会儿就被飘落的雪花所掩埋。

    终于，两人来到了这座冰晶宫殿的面前。

    只有走到面前，才能感知到这座宫殿的宏伟壮丽。

    远处时，并不觉得这座宫殿有多大。

    真正走近这所宫殿，才知晓这座宫殿竟然是个庞然大物！

    冰雪宫殿高约四十米，宽约五十米！

    在这座冰雪宫殿面前，两人简直宛若蚂蚁一般。

    冰雪宫殿晶莹剔透，造型精美，宛若白玉琉璃打造的艺术品。

    两人似乎一瞬间来到了神邸的住所一般。

    两人来到宫殿的大门前。

    这座宫殿的大门也是又高又宽，整体是白色，如同使用宝玉打造。

    上面还有着各种繁复的花纹，大多是与雪花有关。

    在大门正中央处有一个空槽，想来那里就是插入【黯雪】手中那把钥匙的钥匙孔了。

    林清转头看向【黯雪】，【黯雪】心领神会。

    接着，她仰起小脑袋，抬起白葱般白嫩的手，轻轻的踮起脚尖，把那把奇特的钥匙插入了大门的空槽里。

    轻轻一推，钥匙便没入了大门的空槽。

    “轰隆隆！”

    在钥匙划入空槽的一瞬间，突然传出了“轰隆隆”的巨响声。

    接着，两人后退一步。

    只见面前的大大大门缓缓的开了。

    一开始是中间的空槽猛地发出一团白色的亮光！

    然后亮光从中间缓缓分裂，然后迅速蔓延整个大门中间！

    这亮光，一道朝上蔓延，一道朝下蔓延，如同一道亮光形成的大门门缝。

    接着，大门左半边移进左侧，右半边移进右侧。

    这道大门一分为二，缓缓打开了。

    【作者题外话】：大家记得投下票！及时看下最新章哈！

