
　　“斯内克用这条大龙赚到太多东西了，EDG的三路外塔全部被拔光，而且还丢了中下两路高地外加一座门牙塔，期间斯内克还控下了刚刚刷新的一条火龙，真的是赚得盆满钵满了。”

　　“好在大龙BUFF的持续时间终于结束了，EDG总算是可以在蛇队的攻势之下稍微松一口气，在没有大小龙资源的这段时间，两路超级兵对大嘴来说是个不错的发育机会。”

　　“不过即便有着大嘴和辛德拉这样的C位，两路超级兵依旧能给EDG带来不小的兵线压力，何况EDG现在只剩下一座残血的门牙塔，稍有不慎就会被超级兵推掉。”

　　“对斯内克来讲，虽然没有直接一波结束掉比赛有点可惜，但是这条大龙BUFF也让他们的经济差从落后两千一下子变成了领先EDG四千左右，从这一点上来说，贼贼态那个大龙团的大招简直是价值千金啊。”

　　“何止是价值千金，这是价值五、六千金好嘛，甚至还不止呢，这就是发条这个英雄的魅力所在了，只需要一个好大招就可以在团战中力挽狂澜，相对来说辛德拉的大招只能击杀一个关键C位。”

　　“但是发条的大招很容易空啊，还可以被对面交位移和闪现躲，而辛德拉的大招是指向型技能，只能用金身规避伤害。”

　　“只能说这两个女英雄虽然都是玩球的，但大家的侧重和风格不同，一个偏向单体，一个偏向AOE。”

　　王记得和朴大校日常闲扯了几句，然后开始分析场上的局势。

　　“其实现在这个局势已经没什么好分析的了，别看斯内克在经济方面的领先只有四千，实际上他们最大的优势不在于装备方面，而是在容错率方面。”

　　“没错，对于EDG来讲，只要在接下来的团战当中失利一场，那么整局游戏也就基本结束了，因为家里只剩下一座残血的防御塔，而且蛇队这边还有三条土龙，哪怕团战只活下来一个辅助，都能把基地给平推了。”

　　“而斯内克这边的三路二塔都还在，即便EDG打团打赢了，想一波结束比赛也还是比较困难的。”王记得总结道。

　　“我觉得也不一定吧，”朴大校突然抬杠道，“现在游戏时间都超过三十多分钟了，复活的时间很长，如果EDG能打出那种零换五的完美团战，也不是没有可能一波结束比赛啊。”

　　事实上，EDG的局势比两位解说所想得还要艰难。

　　两路超级兵线，看似可以给大嘴和辛德拉提供充裕的发育空间，但这样做的前期是蛇队不在正面。

　　一旦蛇队来到上路抱团，试图推掉敌方最后一座高地的时候，EDG就会陷入举步维艰的困境当中。

　　双前排原本是EDG这个阵容的优点，多一个前排意味着更高的团战容错率，适应性头盔和板甲这几件坦克装备实在太离谱了，这个版本无疑很最适合EDG这种喜欢让上路抗压的队伍。

　　然而现在的问题是，大树和挖掘机可没办法处理同样皮糙肉厚的超级兵。

　　阿光就很蛋疼，他开局的时候就跟阿布说了自己想用兰博，可惜教练并不信任他的能力。

　　这真不能怪阿布不信任他，主要是光酱在春季常规赛打QG的时候，实力表演了一波放火烧山，给国电这个浑身是梗的队伍又多整出了一手花活，导致阿布到现在都没有缓过来。

　　由于国电的一贯战术风格，这场比赛阿布也和从前一样牺牲了上路，让阿光在扭曲树精、大树和茂凯这三个英雄里选一个出来抗压。

　　大树做为国电最为青睐的上单英雄，自然拥有非常多的优点，比如皮糙肉厚，控制技能多，线上有回复能力等等，可惜就是拿超级兵没什么办法。

　　上路这座最后的高地防御塔，EDG说不想要是不可能的，可是中下两路的超级兵线也不可能不派人去防守，否则只剩下一点血皮的门牙塔可就要遭重了。

　　关键大树和挖掘机又没有清线能力，要去只能让大嘴或者辛德拉其中一个C位去，可看蛇队前面的指挥显然不傻，只要看到C位不在正面，肯定就会让皇子强行开团了。

　　思来想去，七酱最终还是做出了最稳妥的指挥：

　　“撤，把高地让了！”

　　王梓旭看到EDG的大部队后退，心里虽然知道是怎么回事，这波角色互换一下，他也会指挥队友后撤守水晶，但是看到对手把高地塔拱手相让的画面就是莫名地想笑，尤其搭配上对面战队的名字。

　　只能说有内味了。

　　都说妹扣的指挥风格师承七酱，看来果然不是空穴来风啊。

　　EDG五个人围着己方最后一座防御塔，进行着最后的抵抗，看上去还颇有几分背水一战的悲壮感。23sk.Com

　　可惜小炮的射程优势在这个时候完全体现了出来，被动的射程加成再加上火炮的被动，使得水晶哥只需要在安全的距离就可以把残血的防御塔点掉。

　　到了这一步，蛇队却不着急了。

　　三路兵线就够只剩裸水晶的EDG喝一壶了，何况蛇队这边还有状态完好的五个大汉，想结束比赛就是点几下鼠标的事情。

　　于是蛇队的五个人并没有着急对基地动手，而是像Rank里拿到大优势一样，在后方看着EDG努力清理三路超级兵。

　　台上的两个解说顿时尬住了，蛇队这显然是在表达对时空裂隙的不满，他们虽然看出来了却不好拿到明面上说，只能顾左右而言他。

　　没办法，实在没地方后撤了，再往后撤就是泉水，职业选手跑泉水里挂机实在太丢人了。

　　最后昭皇实在受不了，好不容易清光一波超级兵后，他直接闪现上前一喷五，打出了爆炸输出。

　　在昭皇的带领下，EDG的其他人也跟着一起冲了出来，ADC都带头冲锋了，他们没理由苟在后面，也理所当然地全送掉了。

　　只有一个人跟队友格格不入，偷偷摸摸地逃回了泉水里。

　　王梓旭二话不说，直接标记了一下泉水里的挖掘机。

　　圣枪哥正想说虐泉不太好吧，却见骚粉的皇子一个EQ二连就冲了进去，于是也只能任由队友随意发挥。

　　看着挖掘机终于阵亡，王梓旭的嘴角不自觉上扬，漏出了一个恰到好处的弧度。

　　这波啊，这波是正义执行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第七十一章 正义执行！免费阅读。https://xs.23sk.com 