    秦羽看着羽凌夕这手无足措的样子，无奈摇了摇头，随即解说道。

    “啊？”

    “店主你没事啊……”

    “那这手机里面的店主，是你的分身么？”

    羽凌夕眨眨眼，继续懵懂道。

    这说的也都是懵懂之言……

    秦羽解说了好一会儿，众人才能勉强明白其中的道理。

    此刻众人自然在心中连连称赞！

    这功能太爽了吧！

    一时间，直接起飞了！

    拍照？

    录像？

    相机这个功能出现在鸿蒙手机上之后，拥有鸿蒙手机的那些人短时兴奋了。

    随即将全部的精力都放置在上面，随即开始在四周瞎几把拍照……

    “妹妹，我给你拍照好伐……”

    “我去！”

    “这还有美颜的功能！”

    “强！这是真的强啊！”

    “666！啧！这一波直接起飞了！”

    “看着很不错的样子！”

    “不错不错！着实不错1”

    “擦！这是我妹妹么？长得这么漂亮？”

    “倩儿……”

    夏扈佑皱了皱眉头，随即忍不住将夏倩儿召唤了过来，看到鸿蒙手机屏幕上那个磨皮到了极致、美颜到了极点的夏倩儿，一时间陷入了自我怀疑。

    亲哥嘛……

    这心里面多多少少会感觉有些意外。

    一时间，脑瓜子嗡嗡的。

    想要说些什么，各种言语就静默当场了……

    这滋味这感觉…好独特……

    好家伙！

    一时间，全面飘飘然！

    “哥！”

    “你说什么！”

    “你的意思是我不配这么漂亮么？”

    “嗯？”

    夏倩儿咬着银牙，随即恶狠狠地掐上了夏扈佑……

    这个哥哥，情商太低了！

    哎……将来恐怕是很难找到老婆了……

    若是自家哥哥有店主十分之一…不…百分之一的情商和智商，何至于到现在还是单身狗？

    至于夏倩儿的话，她现在总想着以店主为标准去寻找自己未来的另一半……

    不需要有店主那么完美，有店主一半就好了……

    可哪怕就是以这个标准，还是非常艰难……

    一时间都不知道应该说些什么了，慢慢的，就显得麻木。

    太难了！

    一见店主，误了终生！

    现在感觉以前那些感觉还不错的小哥哥都不香了！

    店主yyds！店主最香！

    夏倩儿忍不住将手机调转过来，然后想要自己给自己拍照……

    只是拍了几次，有些不太满意……

    因为是将手机扭转过去拍的，所以就看不到相机里面的自己，如此一来的话，各种角度什么的，就把握不好。

    “可以选择开启前置摄像头……”

    “这样自拍起来的话，会更好看。”

    秦羽微微一笑，随即走上前来提醒道。

    说话间，随即将夏倩儿的手机再度转动回来，指了指手机屏幕右上角的切换摄像头按钮……

    “啊？”

    “是…是这样么？”

    “还能这个样子的么？”

    “我…我都不知道……”

    “多谢店主提醒！”

    夏倩儿连忙点，不知道为什么，突然……突然就有些脸红……

    刚才…刚才她还在臆想着店主，然后店主就主动过来和她说话了。

    就…就一时间有些放不开，思维直接跟着全面开阔了……

    那种滋味，不是用言语能够简单表述的。

    很复杂……

    一波，直接起飞！

    当夏倩儿将手机屏幕右上角的摄像头切换按钮按动了之后，鸿蒙手机的前置摄像头就被打开了。

    此刻手机屏幕上不仅仅又夏倩儿那张绯红至极的俏脸，还有秦羽那古波不惊的面孔。

    夏倩儿眼前一亮，随即疯狂地将快门键给按动了好几次！

    和店主的合影居然被她给蹭到了！

    啊啊啊！

    这感觉好起飞啊！

    一时间，心态直接澎湃到了极点！

    刺激！真的是太刺激了！

    诸多言语说不出来了，全身心麻在当场，整个人也慢慢变得飘飘然。

    就那么个感觉，太特么的真实了！

    起飞！起飞！直接起飞了！

    “额……”

    “你怎么了？”

    “没事吧？”

    “要是不舒服的话，就好好休息休息……”

    “你这总是拍我的丑照做什么……”

    “若是想要合照的话，就好好地一起合照啊……”

    秦羽耸耸肩，随即笑着道。

    随即露出一个温和笑容，比对了一个手势……

    夏倩儿一颗心顿时跟着剧烈澎湃起来。

    此刻牙关紧咬，眼眸不由得跟着飘忽起来。

    想要说些什么，诸多言语在心里面直接跟着沉寂了……

    就…就不知道应该怎么去表达了！

    “好…好……”

    “多谢店主！”

    咔咔咔……

    这么好的合照机会就在眼前，夏倩儿自然不会错过，随即疯狂地按动者快门键，记录了此番的唯美画面！

    唯一美中不足的是，夏倩儿现在太紧张了。

    一紧张的话，就会有些手抖……

    手跟着抖起来的话，很多言语就会说不出来，一时间目光全面闪烁，刺激性逐渐到位了。

    一时间心态澎湃到了极点

    一颗心，剧烈跳动！

    好刺激！

    店铺内，再度跟着热闹起来。

    这是由于新商品鸿蒙手机引发的全面热潮！

    对于那些没有购买鸿蒙手机的顾客们，此刻看到大家都玩得这么嗨畅，这心里面自然也会有一些别致想法……

    各种想法多了之后，自然也就想要自己如果也能够拥有一台这样的鸿蒙手机该有多好啊！

    “呼……”

    “我要是有了这么一台鸿蒙手机……我就能够和我的岚岚一直交流了……”

    “无论是千万里之外，还是万万里之遥，那根本不算啥会……”

    “这么说起来的话，其实还需要两台这样的鸿蒙手机……”

    “嗯！确实是这样。”

    “一台的话，还不够……”

    “全款购买的话，我这点身家肯定是不行的……”

    “可…可分期付款一台鸿蒙手机也需要一万仙晶起啊……”

    “哎……两台就是两万，太难了！”

    “姬耳兄，祖冲兄……”

    “要不然你们支援我一下？”

    纪岚眉毛扬了扬，一边说着话，随即在一旁跟着感叹道，越说越头疼。

    这…好几把难啊！

    仙晶到用时才觉得太珍贵了！

    没这玩意人做什么都不方便！

    一想到这里，纪岚不由得闪烁目光，看向了姬耳和祖冲……

