    四周寂静无声，画面好像定格在了这一刻。

    白若棠的大脑也有一瞬间的空白。

    “原来是西蜀的皇上，失礼了。”她立即恢复冷静，微微屈膝见礼。

    南宫玥强忍着内心的激动的情绪，也怕吓到白若棠。

    “对不起，刚刚朕有些激动，朕没有恶意。”

    “皇上找我有什么事？”

    南宫玥看了看四周，“能不能借一步说话？”

    “不借。”轩辕极冷声拒绝。

    南宫玥看了轩辕极一眼。

    此人侍卫打扮，带着面具，但是，却有着慑人气势。

    只是，一个侍卫竟然敢做主子的主，未免失了分寸。

    他收回目光，朝白若棠走去，“朕找你的确是有要紧的事情，而且，此事不能与外人知。”

    “我去去就来。”白若棠朝轩辕极说道。

    “不能离开我的视线。”轩辕极轻声交代，这是他的底线。

    白若棠环顾了一下四周，发现不远处的河滩。

    “皇上，不如我们去前面的小河边？”

    “好。”南宫玥立即点点头。

    不远处，就是那条小河，河滩宽阔，从轩辕极的方向望去，可以一览无余。

    两人来到河边。

    白若棠对南宫玥没有什么戒备。

    因为她没有在他的身上看到什么敌意。

    她只好奇南宫玥的来意。

    南宫玥的情绪已经彻底平复下来，他没有说话，而是从身上拿出一个荷包，递给白若棠。

    “这是什么？”

    “你打开看看。”

    白若棠打开荷包，映入眼帘的是半枚血玉，她的手猛地一颤！

    立即取下身上那半块放在一起。

    两半玉佩合二为一。

    “现在，你可以告诉朕你和洛倾颜是什么关系了吗？”

    “这半枚玉佩是你的？”白若棠反问了一句。

    “是。”南宫玥点点头。

    “她是我娘亲。”白若棠如实相告。

    南宫玥已经没有多少惊讶，白若棠的话只是证实了他的猜测。

    “她也是我的母亲。”

    “你……”白若棠欲言又止。

    如果真如南宫玥所说，那么，她占据的这具身子和南宫玥是亲兄妹？！

    不过，她不能确定，她们是不是同一个父亲。

    “母亲为何会在玄麟？”

    “当年，她怀着身孕被人追杀，流落到玄麟，被玄麟的太子太傅所救。她不仅身中剧毒还失去记忆，除了自己的名字什么也想不起来。生下我之后不久她便毒发身亡。”

    “原来如何。”南宫玥深吸了一口气，“在西蜀，关于她的一切都像是被抹去了一样。我明明是她的儿子，为什么父皇临终前都未对我吐露半个字！”

    “那你是怎么知道自己的身世的？”

    “我偶然发现，宫内有一个地牢，在牢里遇见一个人，确认我的身份之后，她才告诉我我的身世，并且将这半枚玉佩交给我。”

    “你兴师动众的来到寒山冬猎，就是为了来这里见我？”

    “没错，在没有见到你之前，我就想过，你会不会是我的妹妹。棠儿，你真是我的妹妹！”

    这一声棠儿，让白若棠浑身僵硬。

    好久好久，没有人这么唤过她。

    在现代也只有她的哥哥会这么叫她。

    “我……我还不知道我的父亲究竟是谁。”白若棠摇摇头。

    “那些都无关紧要。”南宫玥不在乎。

    他只知道，眼前的人是母亲留给他的唯一的亲人。

    白若棠再一次愣住了。

    南宫玥说话的口气也是那么熟悉。

    现代时，她唯一的哥哥也经常用这种口气和她说话！

    南宫玥突然上前一步，紧紧地抱住白若棠。

    “这一趟我没有白来！”

    远处，轩辕极看到这一幕，目光微沉。

    “主上？”风隐小声唤了一声。

    见主上没动，他也没有上前去。

    林子里的人，都不知道是什么情况。

    就连南宫玥的侍卫江枫都是一头雾水。

    他朝乔南看了一眼，只见乔南握着剑的手在微微颤抖。

    乔南也注意到江枫的目光，转过身背对着他。

    南宫玥松开白若棠，认真地又打量了一遍。

    “棠儿，你和母亲长得真像。”

    白若棠的脑子里还有些乱。

    她一开始还想着拉拢南宫玥，一眨眼的时间，南宫玥变成了她的哥哥。

    “皇上……”

    “不要叫我皇上，我是你的兄长。”南宫玥郑重地纠正，“我知道，这也许对你来说，有些难以接受，你不习惯也很正常，哥哥不着急，你是我的妹妹，这是永远也改变不了的事实。”

    哥哥这两个字，在她哥哥去世之后，就被尘封在她的世界。

    看着面前的南宫玥，不禁将他和哥哥的身影重叠。

    一瞬间红了双眼。

    原来，哥哥走了那么久，她依然那么想念他。

    “别哭。”南宫玥伸手抚去白若棠脸颊上的泪珠。

    风隐看着这一幕，又偷偷地打量了一眼主上。

    隔着一层面具，他也看不到主上此时的表情。

    究竟是怎么回事啊？

    这个西蜀的皇帝怎么对王妃又搂又抱。

    还敢摸王妃的脸！

    主上竟然还一直忍着，没有动手。

    一阵轻风吹过，河面上泛起一道道水波，也吹乱了白若棠的发丝。

    她抬起手，将发丝拢到耳后，“我没事，就是想到很久很久之前的事情。”

    “我知道，你在玄麟过得并不好，玄麟的燕北王对你真的好吗？”南宫玥还以为，她是想到以前那些不好的过往。

    “他对我很好。”

    “你还有哥哥，哥哥是你永远的依靠。”南宫玥做出承诺，他一定会尽自己最大努力，保护好他在这世上唯一的亲人。

    白若棠愣愣地看着南宫玥，都不知道怎么回应他。

    “棠儿你刚刚想说什么？”他立即转移话题。

    “我怀疑母亲被人追杀与西蜀太后王氏有关。”

    “被关在地牢里的那个人告诉我，太后联合南疆的凤微柔想要除掉母亲，母亲逃过一劫，但是，我却落入王氏手中，以王氏的性格，绝对不会放过母亲。”

    “那人只说了这些吗？”

    “那人受了很强的刺激，时而清醒时而疯癫，情绪一直很激动。我前段时间又去见过她一次，她却什么也记不得了，见到我一言不发。”

    【作者有话说】

    今天还有两章更新~弱弱的求个书评~

