    时间悄然而逝。

    清晨。

    天清气爽，风景宜人。

    苏道之起了床，拖着这句老迈的身体，洗漱以后，来到了院落之中。

    其他一些老人，也都走出来，活动筋骨。

    这其中还有昨天遇到的宋卫军，以及另外两个老人，方平，方圆。

    这俩老人，退休下来，也是不想麻烦家里人，就来到了这里。

    这养老院，有先进的医疗器械，全面护理人员，科学的饮食健身，对于身心更加健康。

    “老唐，看你的气色，昨天休息的还不错。”

    宋卫军笑呵呵的走了过来，打量一眼。

    苏道之所占据的唐国强身体，从前一直是比较差的，脸色苍白，脚不轻飘飘，在昨天就已经死了，占据了身体。

    苏道之并没有携带能量，自然无法滋养身体。

    好在他精通一些中医之术，自行调理，也略微增强了生机。

    苏道之一边活动身体，一边说道：“我可比不上你，最多三年好活……”

    宋卫军笑容收敛，劝说道：“生老病死，都是自然规律。过好每一天就是了！何必操那些心……”

    “是啊，咱们每一天好好过就是了，何须操心那么多。”

    方平走了过来，想到什么，对苏道之说道：“老唐啊，怎么感觉你从昨天开始就变得神神叨叨起来了，是不是还在想昨天那什么虚无缥缈的东西。不是告诉你了吗，那些都是假的呀……”

    “是啊……”

    “老唐，是不是有人给你说了些什么，可不要被骗子给骗了。”

    方圆也走了过来，正色道。

    “那也不一定。”

    苏道之停下了正在渐渐发热的身体，反驳说道：“那什么物理学家牛顿，还有什么爱因斯坦，都是大科学家，晚年却研究起了神学玄学，空穴未必来风……”

    宋卫军恨铁不成钢：“别忘记二十多年前，那个时候的气功，都是一些骗人的鬼把戏，什么修炼长生之类的，什么水变油，隔空打人，修炼内功，都是假的。咱们经历了一次教训还不够吗？”

    说到最后，更是加重语气：“我说老唐你这是怎么了？能不能清醒一点？”

    “咱们不说这些了，先去吃早餐吧……”

    看着宋卫军方平，方圆一副恨铁不成钢的模样，苏道之不觉莞尔一笑。

    “你啊你！一把年纪了，还相信这些东西！”

    看到苏道之表情，三人当然知道老友并没有把他们的话放在心上，依然想要去追寻那什么虚无缥缈的气功神仙。

    内心之中，自然而然的就涌起了一股恨铁不成钢的情绪。

    就好像苏道之犯了错一样，想要把那种错误思想扭转过来。

    实际上。

    正常之人，生活在这样一个物质的世界，周围的人时时刻刻提醒你那些都是封建迷信，科学才是真理。

    一天两天或许没什么，但是十年二十年三十年的重复，自然就认为他是真的了。

    时间，看不见摸不着，并不存在，却非要定义一个这样的东西。

    周围的人，天地宇宙也都说时间真实存在，所以，人有寿命，时间到了寿命就会终结。

    那究竟是有了时间才会有寿命，还是有了寿命才会有时间。

    这都是一种欺骗。

    周围之人在欺骗，天地宇宙在欺骗。

    如果从根子上认为时间这个东西是假的，那或许人可以永生。

    吃过早餐，一群老人开始有序的活动，或是看电视，或者是看报纸，又或者是下象棋，神情恬然，怡然自得。

    苏道之则是来到大榕树下。

    他昨天所言非虚。

    这颗大榕树已经有几百年的历史了，寿命很长很长。

    但在寿命即将终结的时候，却忽然有了一种神奇的能量降临在这个天地，令得大榕树的寿命开始放缓。

    十年前还是这一个模样，半死不活的。

    十年后依然是这样，没有变化。

    “地球的呼吸，正在逐渐的复苏，变强……”

    “这一个过程，不知道会持续多少年……”

    “而按照估计，若是全人类一同使用我总结出来的今法修行……”

    “那全人类与地球，当真是同呼吸，共命运，能极大的加快复苏……”

    苏道之望着这一棵大榕树，凝神思索。

    盘坐下来，五心向天。

    闭上双眼，感悟天地脉动。

    耳边响起的笑声，行走的脚步声，还有那空中的气流声，物理上的声音，似乎全部消失了。

    天地与我并生，万物与我合一。

    这是道教之中天人合一的至高精神境界。

    也是佛教之中，梵我如一的境界。

    世界的每一个区域，每一个宗教，都有他们独特的名称。

    呼~吸~

    呼~吸~

    没过一会儿，苏道之再一次把握到了天地的呼******神张开了眼睛，似乎看到了天外宇宙星空，那无尽的灵气随着地球的呼吸而被缓缓的吸纳过来，杂质被炼化，万物被缓缓强化。

    苏道之开始呼吸吐纳，非常有节奏韵律。

    人的呼吸，当然不可能契合天地。

    这并不是同一个生物种。

    就算是同一个物种，想要把呼吸变得另一人一模一样，也是不可能。

    苏道之所要做的，就好像是荡秋千一样，一来一回，然后伴随天地的呼吸而进行吐纳。

    不如此，一个区区凡人，又如何能够牵引吸收那天外的灵气？

    “天地呼吸，与我们人类而言，可以看成是周期性的。或者是阴阳两面。”

    “当达到了阳面的时候，天地就是在吸，可以在这个时间段修行了……”

    “当达到了阴面的时候，天地在呼，便不能修行。”

    “而我现在，刚才已经吸收到了一股灵气。这就代表我已经踏入了养生主的境界！”

    苏道之苏醒的过来，脑海之中，念头纷纷杂杂，此起彼伏。

    “养生主，第一步就是增强心识，养足精神。”

    “第二步就是学习知识，领悟古人的天人合一，把握天地的脉动！”

    “第三步就是融入天地呼吸之中，共同呼吸。”

    “普通之人，恐怕并不能这样轻易的达到这个境界……”

    “想要把这条修行体系推广出去，并不容易……”

    苏道之凝神思索，微微皱眉。

    在古代，能达到天人合一的都没有多少，何况是现在这个物欲横流的时代？

    “倒是这些老人，宋卫军，方平……还有其他之人，一个个都看淡生死，颐养天年。相比于外界的那些年轻人，心思相对简单，应当是更容易感悟到天地呼吸……”

    “而且，他们都是官员退休，还颇有一些能量，从他们入手，让他们切实感悟到这种修行的好处，应当不会有来自上层的压力……”

    苏道之如果只是一个普通人，在公园拉人传授，恐怕很快就会被扣上一个传播迷信的帽子，自然是行路坎坷。

    从上层入手，简单了很多。

    “老唐，你这又是在做什么？还没有死心？”

    正这个时候。

    宋卫军，方平，方圆三人一同走了过来，眉头皱起，语气有些生硬。

    他们本来是在下棋，却突然看到自己老朋友居然坐在树下，双目紧闭，宛如老僧入定，打坐练功。

    苏道之冲他们一笑，平静的说道：“自然是在练功。”

    “你，你……”

    “老唐啊老唐，咱们党不信鬼神，你怎么还要糊涂下去。”

    宋卫军恨铁不成钢的说道，脸上恨其不争。

    另外两人，也是这种表情，就感觉非常的不可思议。

    苏道之收敛笑容，淡淡道：“总有一天，你们也会相信的。”

    宋卫军听到这话，神色越加不好看：“我看你是老糊涂了，简直不可理喻！

    “咱们走，让他自己去瞎折腾！”

    说完话，便怒气冲冲的离开了。

    方平与方圆微微摇头，也离开了。

    “那些古代的帝王，到了老年时候，估计都是这个样子……这老唐不是帝王，却做着帝王美梦想要求长生，真是走火入魔了……”

    听到这话，苏道之一笑而过，而后深入修行。

    随着那一股能量的运转，身体之中，顿时就生出来了一股热流。

    热流在经脉之中游走，上达天灵穴，下达涌泉穴。

    周天经脉，四肢百骸，五脏六腑，无一不受到这股热流的滋润。

    “这就是吸收灵气，然后经过自身运转，从而产生的气！”

    “这一股气体，便叫做法力了”

    全身的血肉，在这一股法力的游行之下，慢慢受到滋养。

    原本因为肉体腐朽渐渐丧失的精力，此刻一点一滴的恢复起来。

    衰老的身体，也感到了一股久违的年轻感。

    早晨十点钟。

    苏道之收功。

    天地的呼吸，进入到了下一个周期。

    站起身，苏道之围绕大榕树快步的行走了起来，并逐渐快跑。

    这具八十岁的身体，因为年轻时的伤害，需要拄着拐杖才能稳步行走。

    但是现在，经过了法力的滋养，却是健步如飞，游刃有余，可谓是立竿见影。

    “唐老！”

    “您慢着点儿，别摔伤了自己……”

    护理人员注意到了这边的情况，匆匆赶了过来，脸上有焦急之色，害怕这个老人受到伤害。

    其他的老人也看到了，纷纷过来。

    “老唐，你这是做什么，想死吗？”

    宋卫军脸色焦急，情急之下脱口而出。

    也的确，一个年纪这么大的老人，以前还要拄着拐杖行走，如今居然快跑起来，一个不注意摔伤了，恐怕就要一命呜呼。

    “呼……”

    “我没事，不用担心。”

    苏道之停了下来，常常呼出一口气，看着包围上来的护理人员，医护人员，还有几个老人，摆一摆手，随口说道。

    “你……”

    宋卫军来到近前，一口气憋在心里。

    他大概的知道，眼前老友估计是想要检验上午修行的成果，才如此损害自己的身体。

    自己都说了那东西是假的，这个老头居然如此的顽固，跟个螺丝钉一样，钉上了就难以取下来。

    “唐老，你刚才这样运动，咱们还是去医疗室检查一下吧……”

    一个中年医护人员说道，他的眼中还残留了一些惊吓。

    “那好吧……”

    苏道之想了想，便点了点头。

    医疗室。

    这里有很多现代化的仪器，检测装置。

    而这些老人，实际上每隔一周时间就要进行一次体格检查。

    “咱们先量一个血压……”

    在休息十五分钟后，医护人员如此说道。

    苏道之点点头，伸出了枯瘦的手臂，放在了血压仪上。

    “咦……”

    医护人员惊讶出声，眼神疑惑。

    血压计上面的数值是在正常区间之内。

    这恰恰是奇怪的地方。

    因为他分明记得眼前这个老人有较重高血压，平时都是用降压药控制。

    休息十五分钟，虽能很大程度上减少误差，但也不应该是个正常数字才对。

    “老唐，你这血压控制的还不错呀！”

    宋卫军三人也走了进来，看到那个数字，十分惊讶。

    “不仅是这一次控制的不错，我想我其他的一些慢性疾病，应当也有了一些缓解……”

    苏道之微微一笑，冲三人说道。

    宋卫军听到这话，脸上有些不同意了，略带调侃：“你就别做梦了，还想要缓解，你当你是十七八岁的小伙子呀……”

    也说道：“是啊，就你这个身子骨，能控制就不错了……”

    “唐老的血压倒是控制的不错，不过我怕这仪器有问题。

    医护人员这时候开口说道：“咱们换个再量一次……”

    他还是有些不可思议，不太符合医学常识。

    说话间，换了一个血压计，再次测量。

    上面显示的数值，同样在正常区间内。

    随后，这个医护人员开始进行其他各方面的检测，比如血糖，脂肪肝，尿酸……

    每一个指标，要么就是正常区间，要么就是略微高一点或者略微低一点。

    “奇怪……！”

    这医护人员眼神有些变了，把上一次的身体检查与这一次对照。

    上面的很多内容，居然都有了不大不小的缓解。

    “你的身体，什么时候变得这么好了！”

    宋卫军三人也是满脸不可思议。

    到了他们这个年纪，那些疾病不恶化，不加深就已经很好了。

    但是眼前自己的这个老朋友，居然真的缓解了一些。

    “老唐，你这是吃了什么保健品？给我们也推荐一下！”

    方圆有些惊诧的说道。

    “是啊，老唐你可别藏私，有好东西要一起分享。”

    方平也开口迅速道。

    对于身体的健康，这些老人还是十分关注的。

    在他们看来，苏道之能有这种情况，很大可能是吃了某种保健药。

    能恢复一些身体状态，他们自然也十分心动。

    “这可不是什么保健功效……”

    苏道之一笑，不管三人，走出门去。

    三人神色不解。

    宋卫军想到什么，自语道：“难道还真是那什么玄学气功？”

