    第72章 要热闹了

    “你明明中了我的碧磷蛇毒，怎么可能只是受了这么轻的伤？”独孤雁语气错愕地问道。

    “我和竹清的武魂融合技名为死神。自然号称死神，那么拥有的抗性不是你们能够想象的。在你们觉着我和竹清已经中毒不轻的时候，根本没有想到我们的武魂融合技轮回吞噬，还有着二段攻击的技能。能够将吞噬的能量全部喷吐而出。”林昊详细地解释道。

    “原来如此。我现在中的毒就是雁雁的毒。”玉天恒神色了然，恍然大悟地看着独孤雁。

    “好了，裁判，是不是应该宣布这场比赛的结果了。”叶峰瞄向裁判兜兜。

    “嗯。”

    裁判兜兜回过神来，朗声道：“斗魂结束。这一场斗魂的胜利者是……史莱克七怪。”

    独孤雁走到玉天恒的身边，开始给玉天恒解毒。

    玉天恒从地面上爬起来，眼神凝视着林昊，“你们很强大。不过我们并不是全输给了你们。”

    玉天恒自信，如果再来一次，他绝对不会中林昊的计谋。而且，他感觉到他们之间的配合也有着瑕疵。否则的话，这场斗魂鹿死谁手犹未可知。

    “还不服气？”林昊眉头微挑，嘲讽地看着玉天恒。

    “下次交手。你们不一定会赢。”玉天恒道。

    “下一次交手，我也不会再手下留情了。”林昊嘲讽地一笑。

    “哼。”

    玉天恒冷哼了一声。转身离开了此地。

    独孤雁转身，刚走两步。回头后视。眼神犀利地说道：“你们两个能抵抗我的毒，的确很厉害。总有一天，你们两个会再次倒在我的蛇毒之下。”

    “随时恭候。”林昊自信地笑了笑。

    ……

    大斗魂场休息室内，敖主管如约送来了十四万枚金魂币。林昊、小舞、朱竹清、宁荣荣、戴沐白、马红俊和奥斯卡，分别分得了两万零五百枚的金魂币。多出来的五百枚金魂币是今晚史莱克七怪在主斗魂场斗魂的酬劳。

    “哈哈，这下娶老婆的钱都有了。”马红俊大笑出声。

    “老婆？胖子，你有老婆吗？”奥斯卡嘲讽地问道。

    “呃！”

    马红俊楞了一下。偏头，怒瞪着奥斯卡。怒道：“奥斯卡，你少瞧不起人了。你不就是有着孟依然么。哼，你等着。我一定找一个比孟依然更漂亮的女人。”

    “行吧，我等着。等你找到了，第一时间带给我看看。”奥斯卡笑了笑。

    “行。”马红俊应道。

    “对了，胖子，你要不考虑一下皇斗战队的独孤雁？就是叶老大说的那个紫发绿眸的美女。”奥斯卡提议道。

    “得了吧，奥斯卡，你还是饶了我吧。她的毒，差点连林老大都受不了。胖子我还想多活几年呢。”马红俊一想到独孤雁，忍不住打了一个冷颤。

    咚咚咚

    这个时候敲门声响了起来。门外传来一个人的声音。

    “弗兰德院长，赵无极副院长。你们好么？”

    戴沐白打开门，门口站着皇斗战队的领队秦明。

    “你是……皇斗战队的领队？”戴沐白道。戴沐白不明白对方为何这个时候来找他们。问道：“你们难道输了还不服气？”

    秦明走到弗兰德的面前，单膝跪地。尊敬道：“弟子秦明拜见。“

    “嗯哼。”

    弗兰德得意地轻笑了一下，笑道：“我还以为你这臭小子早就把我们忘了呢。来，我给你介绍一下。他叫林昊。我们史莱克七怪的学生，兼领队。”

    秦明走到林昊的面前，伸出手，轻轻地拍着林昊的肩膀，佩服道：“原本我还对你的领队身份有着质疑。没想到你们这么轻松地打败了我的队伍。学弟，你真是让我刮目相看啊。”

    “秦明啊，你在天斗城呆了那么久。你快来和我想一想。我们史莱克学院的新址选在哪里比较好。”弗兰德激动地将秦明拉到了一遍，打开了一张天斗城的地图。

    ……

    天斗城，大陆规模最繁华的两座城之一。城墙高达百米。全部由质地坚硬的花岗岩修葺而成。城上城下，全部都是身穿盔甲的士兵。他们手持长矛，浑身散发着肃杀之气。

    奥斯卡驻足停留在城门旁边的公告栏上。看着上面的一张巨大的公告。

    “诚聘。蓝霸高级魂师学院，因自身扩张原因。现诚聘一下人员，四十级以上魂宗十名。魂力高者优先。一经录用，待遇从优。”

    弗兰德面露惊讶，瞄了一眼公告栏，说道：“这学院的广告怎么打到城门公告栏来了？这要多少钱啊！”

    “我知道一些关于蓝霸学院的信息。他们开在天斗城内。听说这座学院的教学非常的严谨。而且有个特点。只收平民学员，拒绝一切贵族。”秦明说道。

    弗兰德大跌眼镜，凝视着秦明。

    “院长，你为什么这么看着我？”秦明疑惑地问道。

    “你和我说这些做什么。我是问你广告打在这里需要多少钱？”弗兰德问道。

    “啊？”秦明诧异地看着弗兰德。

    “啊什么啊。若是我们史莱克学院的广告打在这里，那么一定会有很多的人愿意加入我们。学院不能只有这些小怪物，必须补充新鲜的血液。你还没有回答我呢。广告打在这里需要多少钱？”弗兰德继续问道。

    “比较贵。据说要按月付。一个月需要一千枚金魂币。”秦明回答道。

    “才一千枚金魂币么。秦明，带我去。至于你们几个，先去秦明安排好的酒店落脚。”弗兰德回答道。

    “院长，你是要去蓝霸学院呢，还是去天斗城的府衙？”

    “当然是天斗城的府衙了。”

    ……

    林昊听着弗兰德和秦明的话，神色一怔。愣在了原地。

    “林昊，怎么了？”小舞关心地问道。

    “没，没事。”林昊应道。

    林昊看着弗兰德的背影。有了他的干涉，弗兰德现在可是依靠丹药赚了一大笔钱。原先的某些故事线正在朝着不同的方向发展的。

    原本史莱克学院是去舔蓝霸学院的，结果现在弗兰德却是要和蓝霸学院抢夺城门口的公告栏的广告。

    事情好像要变着更加热闹了。

    (本章完)

