    第4章 锦绣河山帝皇别墅

    第二天一大早，售楼经理沈茉莉就驾车赶到了木棉小区。

    昨天接到了张奕的电话之后，她激动的半夜都没有睡好。

    那可是一套价值5000万的帝皇别墅啊！

    只要卖出去，自己的提成就能拿到100万！

    所以今天她特地穿上了自己最性感的衣服，开着借来的奔驰来接张奕。

    可是来到木棉小区之后，她顿时傻了眼。

    这么老破小的地方，哪里像是身家几十亿的大老板会住的！

    自己该不会又被人给耍了吧？

    沈茉莉抿了抿嘴唇，咬着牙想道：来都来了，反正死马当活马医！万一真的成了呢？

    于是她拿出手机，拨通了张奕的电话。

    电话很快接通了。

    “喂。”

    “喂，张先生你好。我是昨天和您联系的售楼经理沈茉莉。”

    “今天我来带您过去看房子。您现在方便过来吗？”

    “嗯。你在哪？”

    “我已经在您小区的门口了。”

    “那好，你在哪里等我，我很快就过去。”

    挂断电话之后，沈茉莉心中还是有些忐忑。

    说实话，那个张先生声音其实挺好听的。不过到底是不是超级富二代呢？

    她心里有些没底，只能抱着一丝希望继续等待了。

    张奕挂上了电话之后，就出了家门。

    本来张奕是想带着他妈一块去的，可是李雪华说她在小区的工作还没辞职，自己不在街道没有人清理。

    张奕无奈的说道：“妈，这份工作别做了。打个电话给居委会就行！咱们家以后有钱了，再也不用你干活。”

    李雪华却笑道：“这些年居委会的人帮了咱们不少忙，我也不能说走就走。今天只是看房子而已，你自己满意就行了。”

    张奕知道母亲的性格，就没有多说什么。

    只是让她今天和居委会的大妈们说一下，她以后不做清洁工了。

    张奕来到小区门口之后，看到一辆崭新的奔驰停在那里，就直接走了过去。

    “你是沈茉莉吗？”

    他敲开了车窗问道。

    沈茉莉看到张奕之后，眼神迅速亮起来，然后又飞快的黯淡了下去。

    眼神亮是因为张奕的颜值非常高。

    他母亲本身就是十里八乡有名的俏姑娘。

    张玉龙虽然是个人渣，但长得也不错。要不然也不会吸引到张奕母亲和孙玉燕。

    因此张奕的基因非常好，高大阳光又帅气。

    念书的时候不知道多少女孩子偷偷喜欢他。

    可是，沈茉莉固然惊艳于张奕的英俊，却因为他的衣着而大大的失落。

    张奕今天穿着一身地摊货休闲装，全身加起来满打满算，哪怕内裤是名牌一共也不超过500块钱。

    她直接就断定，张奕绝对不是什么超级富二代。

    自己大概是被他给忽悠了。

    “你是打电话给我的那位张先生？”

    她不死心的问道。

    “就是我。”

    张奕淡淡的回答。

    沈茉莉的一颗心都沉了下去，脸上是止不住的失落。

    原本她还以为自己时来运转了！

    如果卖出去一套5000万的别墅，她也能够拿到一笔巨额的提成！

    可是现在愿望落空，她的表情都写在了脸上。

    张奕看到她的表情，马上猜到了她心里在想什么。

    他冷笑了一声，拿出手机来打开银行短信界面，然后丢到了她的面前。

    沈茉莉一眼就看到那高达1个亿的余额！

    “哇！这么多存款？？”

    即便是做了多年的售楼经理，接待过许多大客户，可是她还从来没有见过谁的个人银行卡里有那么多存款的！

    一下子，沈茉莉明白过来。

    眼前这个超级富二代，是个有特殊爱好的人啊！

    没错，有钱人当中的奇葩很多。

    许多人明明身家几十、上百亿，却偏偏喜欢穿地摊货，开十几万的车子。

    沈茉莉理所当然的把张奕也归到了这类人当中。

    她连忙恭敬的把手机递了回去，一脸妩媚的笑道：“张先生您这是做什么？我从来没有怀疑过您的身份。请上车吧！”

    张奕不屑的笑了一声，然后坐上了副驾驶。

    他的目光打量了一番旁边的沈茉莉。

    不愧是做售楼经理的女人，颜值和身材也是没的说。

    再加上精致的妆容，让她看上去可以打90分，即便在美女如云的天海市，也是走在路上引起无数男性回头的尤物。

    而最引人瞩目的，还是那身黑色的西装下面包裹不住的丰满身材。

    白色的衬衫被高高撑起来，从张奕的角度看上去，形成一个惊人的尖笋型。

    紧致的包臀裙死死勒住浑圆的臀部，再往下则是诱人的黑丝袜与修长的两条美腿。

    察觉到张奕肆无忌惮的目光之后，沈茉莉并没有任何羞涩，反而是大胆的挺起胸，让自己的身材一览无余的展现在张奕的面前。

    作为一个售楼经理，她最大的优势就是她的美貌与身材。

    靠这个，也让她拉拢到了不少的男客户。

    只要张奕能够把那栋别墅买下来，就算自己让他多看两眼也没什么不行。

    要是运气好，能够成为这个超级富二代的女朋友……

    沈茉莉心中轻叹一口气，这种事情她不敢奢望。

    毕竟这样的富二代，是不可能娶她这种售楼经理的。

    即便沈茉莉并不是那种会用身体去换订单的女人，可是大部分人对于女售楼经理都不可避免的存在一定偏见。

    一个小时之后，沈茉莉带着张奕来到了那座天海市有名的富豪别墅区，锦绣河山。

    沈茉莉和张奕到了里面最贵的三间别墅前。

    虽然不是第一次来了，可是每当看到如此巨大而豪华的别墅，她还是止不住眼神荡漾。

    “这就是我们的帝皇别墅了！是由罗马顶级设计师汤姆斯·马克亲自设计。一共是三层共12个房间，采用的是欧洲目前最时尚的设计。另外自带一千平米的园子，由国内顶级园艺师手中打理的植物园，后面还有独立泳池。”

    “除此之外，别墅当中还自带体育场。您可以进行丰富的室内运动！当然，如果你比较喜欢篮球与网球这种大型室内运动的话，在小区还有免费的高级体育馆。”

    张奕问道：“适合多人一起运动吗？”

    沈茉莉双腿一紧，暧昧的笑道：“当然！”

    张奕看着面前这巨大的豪华别墅，只感觉越看越喜欢。

    他和沈茉莉走进去，仔细的把整栋别墅都看了一遍。

    天海市最高级的别墅名不虚传，即便是脚下的地板都给人一种奢华的感觉。

    宽敞、明亮，附带的家具也都是高档货。

    沙发是罗马进口的，厨房里的餐具是普鲁士精工打造的，就连地板都仔细的打了一层蜡。

    比起张奕之前那个家，这里简直就是天堂！

    “张先生，您还有什么想了解的吗？”

    沈茉莉满怀期待的问张奕道。

    她也知道，卖出去这样一套房子并不容易。

    或许张奕得考虑两三个月，也可能人家看完之后觉得不合适就不买了。

    结果，张奕缓缓点了点头，直接说道：“不用了。我就要这套房了！”

    他想要快点让母亲住进新房子，所以也就懒得花费时间挑选。

    沈茉莉整个人愣在原地，然后一脸狂喜。

    “好的张先生！您真有眼光，这可是整个天海市最华贵的别墅！正好配您这样身份高贵的人。您是分期还是全款？”

    张奕摆了摆手：“分期多麻烦，直接全款。合同签完之后我就给你们转账。”

    (本章完)

