    马玉文惨叫了一声，刚刚抬起头，小慕动作很快，上前直接一脚踹在马玉文的脸上。

    马玉文再次惨叫，小慕和李川一起把马玉文按在地上。

    “刘壮实，你这个杂种，老子是白康的人，你想干什么？你想把我卖了！他妈的，我们可是为了帮你，你居然把我卖了！”马玉文开始哇哇大叫。

    “白康的人？”

    苑薇此时也走上前，蹲下身，对着马玉文的B脸就狠狠地招呼上去。

    啪啪啪，几个耳光直接把马玉文打得翻白眼了。

    “壮实哥，没想到这一次居然是你在搞我们？你要是看咱们不顺眼的话，直接找静姐谈判啊，居然用这种卑鄙的手段把咱们引开，再对咱们的女同胞下手，算什么英雄？”

    李川也是冷声对刘壮实道。

    我看到李川的左脸有些青紫色，一看就是刚刚被打的。

    我估计刚刚李川发出叫声的时候，他应该正被刘壮实的人控制起来，却被小慕等人赶到给救下。

    刘壮实的脸上阴晴不定，咬牙道：“这是我和李卓之间的事儿，我今天也只打算针对李卓一个人，可事情闹到了这一步，那也没办法了……你们到底想怎么样？划下一条道吧……”

    “怎么做？还不赶紧把咱们的人放了？”郑世刚也喝道。

    刘壮实回头看了白芊芊和柳诗诗一眼，脸上有些犹豫。

    跟刘壮实一行而来的几个男人此时都拿不定主意，见陈丹手里的火铳一直举着，更是不敢轻举妄动。

    双方变得有些僵持起来。

    最后，刘壮实似乎做了很艰难的思想决定，对着几个男人挥挥手。

    那几个男人便把白芊芊和柳诗诗推了过来。

    白芊芊这时急忙躲到了我的身后，柳诗诗也是躲到了人群后面。

    我看到他们有人身上还背着咱们的包，除此之外，他们自己也带了物资。

    “壮实哥，麻烦把我们的物资也物归原主吧？”我扫了刘壮实身边的几个男人一眼。

    刘壮实一副十分不甘心的样子，道：“给他们……”

    那几个男人都非常听刘壮实的话，在刘壮实的吩咐下，把我们的物资全部扔到了地上。

    “这怎么行？阴了咱们的人，不留下点利息么？壮实哥，麻烦把你们的物资也留下……”

    李川沉着眉头，冷笑着对刘壮实说了一句。

    刘壮实没有多说什么，有两个背包的男人也很自觉，把背包也扔了过来。

    “现在可以放人了么？”

    刘壮实深吸了一口气，对我说道。

    我凑到田心的耳边，低声对田心道：“田小姐，我没有理由杀你的同伴，你爱信不信，这一次我还是念在你救过我，如果你以后再纠缠不清，下一次，我就不是打屁股这么简单了……”

    “你这个混蛋……”

    我刚刚松开田心，她抬起手，想要朝我的脸上扇过来。

    我眼疾手快，一把抓住她的手腕儿。

    田心用力挣了几下我才松手。

    她狠狠地瞪了我一眼，骂道：“畜生……”

    这顿时让我有一种我变成了淫贼的既视感……

    田心捡起地上的长矛，回到了刘壮实等人的身边。

    刘壮实望了地上的马玉文一眼，又看了看周围，沉声道：“请问，我可以走了吗？”

    这时，小慕和陈丹同时将目光朝我投射过来。

    我上前一步，一脸严肃地道：“壮实哥，你们的同伴真不是我杀的，下一次我不会那么好说话了……”

    “刘壮实，你……你不能丢下我啊，你……你回去怎么跟我们康哥交代！”

    就在刘壮实想要带人离开的时候，马玉文开始哀求起来。

    马玉文应该清楚地知道，以我跟他们的恩怨，要是他留在这里，会有什么样的下场吧？

    刘壮实只是十分淡漠地看了马玉文一眼，也没有多说什么，带着一帮人又浩浩荡荡离开了。

    他们来得快，去得也快。

    “你们……你们想干什么？”

    刘壮实前脚刚一走，苑薇就拿着一把短刀，蹲到了马玉文的身前。

    马玉文吓得面色苍白，身体不断地往后缩着。

    “干嘛？你们之前不是挺神气的么？你们不是有枪么？怎么不神气了？”

    苑薇用短刀不停地在马玉文的眼前晃悠着，马玉文吓得嗷嗷大叫，叫着饶命。

    “李卓，这个人是个麻烦……”小慕这时沉声对我说道。

    是的，马玉文这样的人如果还留着确实是个麻烦，他又不能为我们做什么，而且白康身边的人心眼儿都极坏，留下来绝对是个定时炸弹。

    “等下……我有些问题想要问你……”

    我对苑薇使了一个眼色，然后慢慢地走到了马玉文的面前，居高临下地望着马玉文。

    马玉文吓得直接给我磕头了：“李卓，之前是我们不好，我们不该排挤你……你大人有大量，放过我啊……这一次也是刘壮实他们想要搞你啊，不是我，我只是跟着他们一起来的……”

    我心头冷笑，放过你？

    之前你们带人把我追杀得像条丧家之犬的时候，可曾想过放过我？

    我没有表现出自己的仇恨，而是十分冷静地跟马玉文对视了一眼，问道：“你说你跟刘壮实他们一起出来的……那总不可能出来的时候就为了专门找我报复吧？你们一开始打算出来干嘛的？”

    马玉文吞了口唾沫：“我们……我们是出来找……”

    话说到一半，马玉文好像突然意识到了什么，便住了嘴。

    “出来找什么？”

    苑薇是个急性子，上去又是给了马玉文一个巴掌，骂道：“你磨磨唧唧的干什么？出来找什么，说！”

    马玉文捂着自己的脸，苦着脸望着苑薇。

    “怎么了？难道还是什么机密？”苑薇嘲讽道。

    马玉文还是沉默。

    过了一会儿，他才回答道：“就是……就是咱们营地的物资差不多了，所以让我们出来寻找物资……没想到半路正好碰到了你们，刘壮实他们说跟你有仇，所以就想到了调虎离山，把你们的人引开，等李卓差不多落单的时候再对付李卓……”

    “计谋？这计谋是你想出来的吧？”我冷冷地问道。

