    第1351章 小九儿来岛上了？

    

    千叶愣了一瞬，望着苏九的侧脸，脱口道：“我帮你烤。”

    

    什么鬼？

    

    蛇群顿时懵逼，这不是咱们同伙吗？

    

    “说说而已。”

    

    苏九指尖轻弹，烤糊的蛇化为一股青烟，彻底消失。

    

    天啊娘！   

    蛇群瞳孔收缩，惊恐的四处逃串，钻进树缝里。

    

    生怕慢一步，就被烤了，当零食！   

    似是察觉到自己刚刚太殷勤，千叶转开话题，故作轻快的问：“你要找什么药材？

    老夫帮你找。”

    

    苏九当然不会说实话，只道：“越珍贵的药材我越喜欢，什么品种都可以。”

    

    不过，她很怀疑他认不认得药材。

    

    “好。”

    

    千叶神色自若，当场表演一个火种点木棍，挺熟练的。

    

    苏九审视了两秒，便若无其事的转开视线。

    

    这时，蓝斐忽地开口，“尊主，我来拿火把吧！”

    

    金銮殿里尊主只带了她来，她得展现自己的价值！   

    苏九瞥了眼两人牵着的手，打趣道：“你有对象，我也有。”

    

    墨无溟心里特有数，接过火把，配合的弯腰：“夫人请。”

    

    陈郁差点没忍住笑出声。

    

    蓝斐满脸爆红，恼羞成怒的要甩开陈郁。

    

    “别闹，路滑。”

    

    陈郁不敢用力，只是轻轻晃了晃她手臂，沉稳的语气夹杂着宠溺   

    啊这……   

    谁遭得住！   

    蓝斐人都化了，哪里还能反抗。

    

    她低着头，心里甜的都快开花了。

    

    诸葛红姝和皇甫葬月很识相的绕过他们，让他俩在后面谈情说爱。

    

    这边慢吞吞以找药材为主线的往前走。

    

    那边虞璟早就带着白濯在等着了。

    

    山洞外面，点了火把。

    

    虞璟端坐在一个石椅上，身后站着一群似人似兽的家伙。

    

    离白濯被打，过了三天左右。

    

    他藏的有丹药，吃了丹药伤口有所缓解，但是那身衣服被鞭打的血痕还在，看着就挺凄惨。

    

    他盘腿坐在地上，就跟打坐似的，异常淡定，   

    虞璟看他这个样子就来气，握紧拂尘柄，就想给他两下子。

    

    蛇君忽地扭头，面具下细长的眼睛透着警告：“如果我没猜错的话，使者是同他们一起来的，你现在走，还来得及。”

    

    虞璟冷哼一声，“那又如何？

    是仙尊派我来这里，就是为了带走神兽血脉继承人，我若是把苏九一起带走，仙尊只怕还要记我大功！”

    

    蛇君不由得叹了口气，“可你并非想带走苏九。”

    

    虞璟眼神瞬间阴冷，“只要留一口气，不影响仙尊的计划不就行了！”

    

    蛇君定定的看了她一眼，不再劝说。

    

    白濯耳廓微动，额角浮起一层薄汗，心里开始焦急起来了。

    

    小九儿来岛上了？

    

    麟霄这孩子怎么回事，不是让他给小九儿带话吗！   

    像是有心灵感应似的，麟霄在空间里狠狠打了一个喷嚏。

    

    他揉了揉鼻尖，啃了一个苹果，“几天了？

    还有多久到魔蛇岛啊？”

    

    南星他们都没搭理他。

    

    因为已经到了，主人不提，他们也不敢多嘴。

    

    麟霄跟它们呆了一段时间，多多少少有点了解了。

    

    他忽然跳起来，跑到银律身边，“你喜欢吃蜂蜜是吧？”

    

    咕嘟！   

    银律没出息的吞了吞口水：“你有啊？”

    

    麟霄笑的像个狼外婆：“只要你告诉我，我们现在在哪，我就把我私藏的蜂蜜都给你！”

    

    

