    距离上次过来东京有着一个月的时间，杨昆再次的到来这座亚洲最为魔幻的城市。

    杨昆坐在前往市区的电车里，他双手环抱着，带着无限耳机悠然的听着音乐，目光朝着窗外的景色看去，窗外的景色有点熟悉感。因为上次来的时候，他是坐在左边临窗的位置，这次他也是左边的位置。

    这次来东京，策划吴优跟着一起来了，因为两次海外拍摄他都没有去过，所以这次能有机会‘公费旅行’大家都谦让的给了他一个名额，不过，他这次得担负起摄影的工作。

    还有李伟这老蛇皮，运气好的抽签再次的抽中，所以他再一次的跟着来到了东京。

    坐在车内杨昆一个人在听歌休息，李伟对着身边的吴优说着：“吴哥，说实在的，我周围的朋友挺羡慕我现在的工作的。一个月内又是东京，又是首尔的。但是..”

    一个但是，吊足了吴优的胃口，他盯着李伟说着：“但是什么？我觉得我们工作室的工作气氛是非常不错的，真的，我非常很喜欢这样的工作氛围。这比起以前我给市场那些做策划的时候简直是一个天地，以前的策划案..三番五次的被打回。甚至找人商量的地方都没有，而现在大家都一起出谋划策的，我是觉得非常有趣的。”

    李伟笑了笑说着：“我也非常喜欢我们现在的工作氛围啊，但是我想说的是我们这样工作组如此频繁的出国，到时候你会发现，我们一个月的工资根本就不够用！”

    李伟这都是跟着出来第三次了，两次东京，一次首尔。

    然而来到这样的海外国度，自己想要买一些什么总是得花钱啊，尽管杨昆给他们包揽了出国的吃住费用。

    比如第一次在东京逛街的时候他就买了手办，后来在首尔又跑去喝酒了，而且在海外国度的消费真的要比上海高很多。

    在上海，如果两人去撸串喝酒，可能三百块就能搞定。但是你在东京，首尔，三百块可就搞不定了！

    而且来到海外之后总是想着要给家人带一些什么特产之类的东西。所以啊，花钱是真的比较多。而他们都是拿固定工资的，又没有什么提成什么的。

    听着李伟说着钱不够话，吴优笑了起来：“不买，立省百分百！”

    李伟笑了笑说着：“我就看看，这次你是否在东京能够坚持不买？对了，你在机场换了多少日元？”

    吴优说着：“我换了，两万日元，这次拍摄怎么都够了吧？吃饭不是昆哥给钱吗？”

    李伟叹息着说道：“吃饭是昆哥给，到时候你就知道了。哎..我这次换了五万。上次心心念念的东西，这次无论如何都要买下来。”

    .......

    一路闲聊着，三人很快的进入了市区，下榻的酒店依然选择的是丽思卡尔顿。坐落在繁华的港区，因为这里距离周边的繁华地带都是挺近的。

    在酒店登记时，杨昆对着二人说道：“我们上去一会儿，然后设备带着出发吧，今天晚上开始拍摄。”

    因为这次过来是要拍摄东西比较多，大家都笑得拍摄时间是安排得很满的，杨昆要拍摄东京这边的搭讪街，还要拍摄去‘玩扭蛋机，开大奖’，还有和乃木坂这边的合作。甚至杨昆还得抽时间和唐田妹子一起见面吃饭呢。这次东京的时间真是被安排得很满。

    二人都点头答应着：“好的。”

    很快，二人进入了酒店的房间里了，吴优看了看酒店的环境，然后站在落地窗前去拍摄风景去了。他感叹着：“每次出国都住这样的五星级大酒店吗？太舒坦了吧，你们摄影组的人。”

    李伟说着：“也不一定全都是住大酒店。具体还是得看情况，如果适合民宿就住民宿。其实，上次在首尔住的民宿就挺不错的，首尔前台的那个小姐姐非常的漂亮。”

    吴优说着：“有今天的前台漂亮？”

    进来的时候二人就盯着人家前台的小姐姐不停的看着，因为人家的外貌是非常不错的，特别是穿上职业装之后，可以说是更有一番风味了。

    “我觉得有。赶紧去拿设备吧，还在那里照相呢？晚上灯光亮起之后再来照吧，那时更漂亮一些。”

    “三点半，不是说四点在大堂等吗？”

    李伟撇了一眼吴优说道：“你好意思让昆哥等你？收拾出来，一会儿出门拿着就走。”

    二人开始组装设备了。杨昆这边回到房间之后就换了一身衣服，他穿着一件带帽的卫衣和休闲裤，把身上穿着的风衣拿给酒店这边洗去了。

    接近四点，杨昆下楼了，他们二人早就在大堂里面等候着了。看着杨昆提前了五分钟的样子出现，吴优笑着对李伟说道：“你知道昆哥会提前？”

    “肯定啊，每次拍摄时，他都会提前下楼的，我们都习惯了。”

    杨昆笑着说道：“走吧，我们先去银座。一会儿在那边找个地方坐坐，我们说说晚上的拍摄。”

    三人一起乘坐着电车朝着银座出发了，吴优这还是第一次举着相机跟着拍摄。

    银座，东京最为繁华的地段。李伟说着：“上次来东京，我最大的遗憾就是没有来银座，今天总算是如愿以偿了。”

    “欸，上次，你们连银座都没有来，那去哪了？”

    李伟说着：“东京塔，秋叶原。第二天就开始采访，然后就回来了。东京一日游，能游个啥名堂？”

    吴优笑着说道：“秋叶原啊，我也想去。我还想去看看‘AKB剧场’呢。”

    “昆哥，不是要拍摄扭蛋机的视频吗？肯定要去秋叶原的。昆哥，现在我们去哪？”

    杨昆指着面前的名表店，他说着：“进去逛逛，东京可是比上海还要奢侈的一个城市。我去问问，可以拍摄吗？你们稍微等等。”

    杨昆进入店内，表示自己的油管的视频制作者，想要拍摄一起自己买表的视频。店员听着要买表，于是他就欣然的同意了这次的拍摄。

    杨昆点了点头，再次的返回了户外，然后朝着二人比划了手势：“可以拍摄，我们先做一个开场。”

