    三天时间一晃而过。

    到了考核的这一天，人人都是振奋不已，紧张又激动。

    姜老将所有人聚集在接引殿，通过传送阵来到了一处广场上。

    “唔，完全看不出要考核什么呢？”

    沐夏在人群里环视着四面。

    这座广场很大，也很空旷，什么都没有。

    “反正不管考核什么，你们两个大全能，都完全用不着担心！”凌逍等人笑着说道，这俩人，丹器符，法则，肉身，真元，哪一样不是一等一的！

    “倒也是。”沐夏想想也笑了，一点都不谦虚。

    众人齐齐给她翻白眼。

    “快看！”

    “九方势力的人到了！”

    人群里响起兴奋的声音。

    沐夏看过去，果然是不同的方向，同时掠来了九支队伍，登上了广场一侧的高台。

    九支队伍神色各异，有的轻松自如，也有的满面阴沉。

    她目光扫向天问山。

    天问山山主的身边，五殿下唇红齿白，眉清目秀，一双眼睛是闭着的。

    转面向沐夏的方向来，含笑朝她点了点头。

    “看来那位五殿下，生有眼疾，只能以神识视物！”沐夏低声惊讶道，也朝他点了点头。

    察觉到一道阴冷的目光，落在自己的身上。

    她循着望过去。

    八殿下坐在阴阳老道的身边，一边冷冷地盯着她，一边脸色难看地问道：“宗主，为什么瞿老突然主持考核了？”

    他们都准备要动手脚了，却叫瞿老突然打乱了计划。

    “我看瞿老是越老越糊涂。”

    阴阳老道哼笑着说道：“剩下这一年半载的寿元，不好好准备着入土为安，还有闲工夫搅合进皇域的纷争。”

    “殿下的阴阳九鞭，修复的如何了？”

    提起这个八殿下的脸色更难看了。

    “不知道是不是因为彻底损坏了两鞭，我已经修复了七鞭，但威能弱了太多，比之一件天器都不如了！”

    她咬着牙说道，想起来就肉痛到滴血，恨不得将沐夏碎尸万段！

    如箭的目光射向下方广场。

    沐夏早移开了眼，和秦予夺低声笑语着。

    她眼睛弯弯，笑靥如花，秦予夺则黑眸不离她，目光柔似水。

    “殿下，区区一个男子，你着相了。”阴阳老道皱眉道：“此子的确不凡，但殿下何等金贵，将来是要站在三千星域之巅的人，秦予夺配不上你。”

    这件事阴阳老道不快很久了。

    沐夏和秦予夺的天赋过人，天阴海也曾起过招揽之心。

    哪想到八殿下只和这秦予夺打了个照面，简直像中了邪般！

    “不是！”八殿下死死地盯着广场上，眼中又嫉又恨：“宗主，你可记得我小时候，曾跟着六哥，意外进入过皇庭禁地？”

    阴阳老道一愣，点了点头：“记得，那时殿下尚小，九殿下还未出生。”

    老皇犹在，膝下的子女们，关系也尚说得过去。

    六七八三位殿下年岁相当。

    只是七殿下半妖血脉，八殿下自小就瞧不上她，所以常常跟在六殿下的身后。

    “殿下怎么提起这件事了？”

    阴阳老道感慨道：“我还记得，老皇陛下发现后大发雷霆，要封印你们的记忆。还是两位夫人出面求情，让你们发下心魔誓，不论看见了什么，决口不许提……”

    忽然他睁大了眼：“难道殿下在皇庭禁地里，看到了什么，和那秦予夺相关？”

    问出来又觉得匪夷所思，这怎么可能呢？

    区区一个散修！

    “我在古籍之中，看见了一个和他极其相似的人！”

    八殿下目露追忆：“父皇震怒，六哥先跑了出去，我留在禁地里，多翻了几页才被父皇抓住。”

    “殿下看见了什么？对方是何身份？”阴阳老道急切地追问。

    “不可说，说之天罚至。”六殿下心有余悸。

    阴阳老道骇然地倒抽冷气。

    说出名字，都要引来天罚？

    这得是何等人物？

    “为、为什么会……”

    “母亲告诉我，那位存在等同于天，提之名讳，便是不敬，天罚降临，将是皇域的灭顶之灾！”

    八殿下说着，又望向了广场上，目光紧随秦予夺，眼中异彩涟涟。

    阴阳老道直缓了好一阵，才从震撼中回过神来。

    他好笑地问道：“殿下，你的意思是……你看见的人，是那秦予夺？等同于天的存在？”

    “他当然不是。”

    八殿下也是一阵好笑，不屑地摇头：“宗主，我又不是傻的，那等人物怎么可能是秦予夺？”

    但他们太像了！

    她直到现在，想起年幼时看到的那些记载和画面，都会心生震撼向往！

    只有那般如天人物，才配得上她！

    “宗主就当是我的偏执好了，今后无需再说身份不身份的事，秦予夺我要定了。”

    “不论是因为秦予夺，还是因为阴阳九鞭，本殿也必要杀了沐夏，才能泄我心头之恨！”

    喷着火的目光烧在沐夏的身上。

    沐夏看也不用看，就知道是那位八殿下。

    “看看你惹出来的麻烦！”她撇撇嘴，点着秦予夺前胸：“以后你出门戴个头套，气死我了。”

    秦予夺扶额，哭笑不得：“我也冤死了，我罩麻袋吧，从头裹到脚。”

    沐夏噗嗤一声，想笑，又憋住。

    她鼓着腮，酸溜溜地哼一声：“你冤什么，你多美呀，一会儿来一个一会儿来一个，我从头给你数……”

    这还得了？

    眼看着小丫头掰着手指头就要从水蓝星数起来。

    秦予夺立刻握住她的手，认错态度无比端正：“我不该冤，苍蝇不叮无缝的蛋。以后我一定把蛋壳合拢，一丝缝儿也不漏出来。”

    沐夏终于没憋住，噗嗤一声，笑倒在他肩头上。

    不知道八殿下听见秦予夺把她比作苍蝇，会不会把脸都要气绿了。

    “算你聪明！”她笑眯眯道，打个哈欠：“唔，瞿老怎么还没来，九大势力都……”

    说曹操，曹操到。

    远方瞿老现出苍老的身影来，一掠来到了八百个备选弟子的前方。

    他比接近一个月前，看上去更老了，死气也更重。

    “参见瞿老。”

    “嗯，都到齐了？”宛如破风箱一般的嘶哑声音，浑浊的眸子环视一圈。

    “既然到齐了，那考核现在开始。”

    霍老一挥手。

    轰隆隆！

    一座高塔从远方掠来，降落在这座空旷的广场上。

