    “砰砰砰”，大清早的，莫景睿家的大门被敲响了。

    “这大清早的，是谁呀？”早起做饭的陆雨涟，连忙跑出去开门。

    “姐，你快救救我们吧！”门刚被打开，一个人影就哭着朝陆雨涟扑了过来。

    “你……哪位？”陆雨涟被这突然的阵仗吓了一跳，而她身后却传来一声惊讶的低呼声。

    “小妹？”沈忆柳惊讶道。

    陆雨涟回头，就看到沈忆柳几步冲了过来，将扑倒在地的妇人扶了起来，焦急的问道：“小妹，你这是怎么了？”

    沈忆柳的妹妹，沈小妹拽着沈忆柳的手，哭哭啼啼的说道：“姐，快救救小桃吧，她都快十四岁了，还说不到人家，我婆婆说话了，要把小桃卖给人做小妾。”

    一直跟在沈小妹身后女孩，闻言便大声哭道：“大姨，你就帮帮我吧，小桃不想给人做小妾。”

    ……

    将这母女二人安抚好了，陆雨涟才从原身的记忆里，想起了沈忆柳的娘家人，沈家的情况。这沈小妹比自己的母亲沈忆柳小四岁，几乎是沈忆柳看着长大的。

    沈小妹嫁的夫家陈家家境贫寒，日子过得苦。

    沈忆柳早先还没有生儿育女的时候，没少帮衬她。

    比如，以前，一到了年底的时候，沈忆柳除了送回娘家的年货之外，还会另外准备一些粮食和肉类，悄悄的塞给沈小妹，沈小妹只要再稍稍添点东西就足够过年用了，根本花不了多少钱。而且，沈忆柳还会用旧衣服改一改，送给沈小妹的儿女们穿，这可省了不少布料钱。然后她再哭哭穷，沈忆柳还能借给她些钱，说是借，其实也就是给，不用还的。

    因此，沈小妹虽然日子不好过，但是在夫家还是很有些地位的。

    然而这时，沈小妹却哭得跟个泪人似的，不停的说着自己和女儿命苦，夫家公婆刻薄。

    “姐啊，我这命苦啊。婆婆如此也就罢了，我想回去求两个哥哥帮忙，他们都不肯，还让嫂嫂给我骂了出来，我本来都不好意思来找你了，可我实在是没办法了。”

    沈忆柳听明白了沈小妹的来意，顿时叹了口气，也抹了抹眼角的泪花，怒声道：“老大和老二越来越不像话了，做事竟然这么无情。”

    说着，母亲沈忆柳转身拉着陆雨涟的手，带着哭声道：“小涟啊，你不知道，当初，你二婶想把你嫁给王屠户的时候，我是回去求你两个舅舅帮过忙的。”

    陆雨涟眨了眨眼睛，有些想不明白，“娘，你求舅舅有什么用？这事儿应该找媒婆吧？”

    “嗨，你忘了，你二舅舅的大儿子，比你小两岁，也算是年龄相当，我原本是想让他来娶你的，可是我没想到，你舅舅舅母一口就拒绝了，我怎么求，他们都不肯。就只有你外婆答应帮你相看人家。”沈忆柳回道。

    陆雨涟心里冷哼了一声，她倒是没什么感觉。原身对于沈家的记忆很少，她都差点没记起来。沈忆柳却是说的难过，当下替陆雨涟拍了板，道：“小涟啊，这事儿，就当我这做娘的倚老卖老，替你应了，就让小桃跟着你做药膳吧。”

    “小妹，你放心，我到时候也帮着小桃相看相看，有好人家了，就跟给她说说。”沈忆柳又道。

    沈小妹激动的，就要给沈忆柳和陆雨涟下跪，哭着说道：“姐啊，还是咱们这嫡亲的姐妹靠得住啊。那大哥大嫂，以往，大姐你哪年不是肉啊粮食啊，大堆大堆的往家里拿？他们竟然还嫌你有钱了不给他们，反而给了外人——姐夫家那个弟弟。”

    “你说说，爹走了以后，他们连娘都不愿意奉养，这还是人吗？”

    听着刘小妹的这话，陆雨涟这才想起来，沈忆柳的娘家是沈家庄的，家境原本也就是一般，家里有两个弟弟，都已经成家生儿育女了。

    沈忆柳的父亲早已亡故多年，倒是母亲沈老太太还健在。

    由于没有沈老爹的震慑，沈老太太人又有些软弱——这一点，沈忆柳倒是和母亲一脉相承——兄弟两个早就在沈老爹去世后没多久，就闹腾着分了家。

    分了家之后，兄弟几个都觉得日子不好过，而且，沈老太太身体不太好，干不了重活儿，两家都不愿意奉养沈老太太，几番推脱吵闹之后，两家商定，沈老太太每家待一年，兄弟两家轮流奉养。

    就这，两个媳妇儿还不满意，都把自家的孩子送到沈老太太跟前带着，让沈老太太继续发挥余热。

    连母亲都不愿意奉养，这沈家兄弟也太不是东西了！

    陆雨涟心里暗忖，看了看陈小桃，十四岁的年纪，还是个小孩子，长的算是不错了，手上都是老茧，一看就是没少干活儿的。看在沈忆柳的面子上，陆雨涟便点头应了，反正她缺人手，谁来不是干活？

    不过，还不到两天的时间，陆雨涟就后悔了。

    “莫大哥，你尝尝，这是我熬的冰糖梨汁，可甜了，你劈了这么多的柴，一定渴了。”陈小桃手捧着瓷碗，一双大眼波光潋滟的看着莫景睿，一张笑脸，宜嗔宜喜的看着莫景睿，情意绵绵的。

    陆雨涟听着这浸了糖的嗲音，默默的捏紧了手里的菜刀，狠狠的剁着肉糜，眼睛却是死死的，恶狠狠的盯向院子。

    那边，莫景睿眯着眼睛，定定的看着面前，这用眼神缠缠绵绵的勾着自己的女子，眼角扫到狠命剁菜的某人，微微心疼一下砧板，随后嘴角勾起一抹讽刺的笑意，道：“不用了，刚才娘子给我送过水了，我不渴。”

    “哎呀，莫大哥，你怎么出了这么多的汗，我帮你擦擦。”陈小桃见他不喝，也不纠缠，从怀里掏出一块手绢，就要贴上来为莫景睿擦拭汗水。

    莫景睿下意识的往后一躲，余光里却看到某人眼里都快喷火了，莫景睿眼里的笑意，更浓烈了，停下步子，甚至有些微微迎合，眼看着那手绢，那细腻的小手，就要碰到他的脸了——

    “真是欺人太甚！”陆雨涟气愤的低吼一声，冲了出来，大声喝道：“莫景睿，你偷什么懒！我这儿还等着用柴呢！”

    莫景睿见陆雨涟身子一动的瞬间，眼里的笑意漫了出来，洋溢在整张脸上，他快速的闪开了陈小桃的手，脚下一转，凑到了陆雨涟的身边，满脸无辜的说道：“娘子，你把刀放下，我好怕呀！这不能怪我呀，我一直都在勤快的劈柴，是有人突然过来，总是打扰我，你可得给我做主呀！”

