    阴鸦，在九界纪元，这是一个多么让人震撼的名字，一提起这个名字，诸天神魔，远古巨擘、葬地之主，都会不由为之抽了一口冷气。

    在那九界纪元，多少无敌之辈，提起“阴鸦”这两个字，不是肃然起敬，就是为之毛骨悚然。

    这是一只跨越千百万年的岁月，比任何一个仙帝都活得更久远，比任何一个仙帝都更为可怕，他就像是一只幕后的黑手，左右着九界的命运，无数生灵的命运，都掌握在他的手中。

    在他的手中，多少少年迎风搏浪，成为无敌存在；在他手中，多少传承崛起，又有多少庞然大物轰然倒塌；在他手中，又有多少的传说在谱写着……

    阴鸦，在九界纪元，这是一个犹如是魔咒一样的名字，也犹如是一道光芒掠过天穹，照亮九界的名字，也是一个如同惊雷一般炸响了天地的名字……

    在九界纪元，在千百万年之中，对于阴鸦，不知道有多少人恨之入骨，恨不得喝他的血，吃他的肉，但也有人对他恭敬万分，视之为再造之恩。

    阴鸦，曾经是主宰着整个九界，曾经发动了一场又一场惊天的战争，曾经踏歌前行，曾经突破苍穹……

    对于阴鸦的种种，不论是九界纪元的许多无敌之辈，还是后世之人，都说不清道不明，因为他就像是一团迷雾一样笼罩在了时间长河之中。

    今日，阴鸦就是静静地躺在这里，主宰九界千百万年的存在，终于静静地躺在了这里，犹如是沉睡了一样。

    对于阴鸦，世间又有人知道他的来历呢？又有多少人知道他真正的故事呢？

    千百万年过去，时光悠悠，一切都已经消逝在了时间长河之中，阴鸦，也慢慢被世人所遗忘，在当世之间，又还有几人能记得“阴鸦”这个名字呢。

    李七夜轻轻地抚着乌鸦的羽毛，看着这一只乌鸦，他心里面也是不由为之感慨万千，昔日的种种，恍然如昨日，但是，一切又不复存在，一切都已经是烟消云散。

    不论那是多么辉煌的岁月，不论是多么无敌的存在，那都将会消失在时间长河之中。

    李七夜看着乌鸦，不由凝视之，随着目光的凝视，犹如是跨越了千百万年，跨越了亘古，一切都好像是凝固了一样，在刹那之间，李七夜也犹如是看到了时间的起源一样，犹如是看到了那一刻，一个牧羊小子变成了一只乌鸦，飞出了仙魔洞。

    “老头呀，原来你一直都有这一手呀。”凝视着乌鸦许久许久之后，李七夜不由感慨，喃喃地说道：“原来，一直都在这里，老头，你这是死得不冤呀。”

    当然，世人不会懂李七夜这一句话的含义，这也只有李七夜自己的懂，当然，另外一个懂这一句话含义的人，那已经不在人世间了。

    李七夜深深地呼吸了一口气，在这一刻，他运转功法，手捏真诀，混沌真气瞬间弥漫，大道初演，一切奥妙都在李七夜手中演化。

    “嗡”的一声响起，在这一刻，乌鸦的尸体亮了起来，散发出了一缕缕黑色的毫光，每一缕黑色毫光都犹如是穿破了天穹，每一缕毫光都犹如是无尽的时光所凝集而成一样。

    在这毫光之中，浮现了亘古无双的符文，每一个符文都是环环相扣，凝成了一道又道又一道封锁九天十地的法则神链，每一道法则神链都是无比细小，但是，却偏偏牢固无双，似乎，这样的一道又一道法则神链，就是困锁世间一切的禁锢之链，任何无敌，在这样的法则神链禁锁之下，都不可能挣开。

    随着李七夜的大道力量催动之下，在乌鸦的额头之上，浮现了一个小小的光海，这样一个小小的光海，看起来很小，但是，无比璀璨，若是能进入这样小小的光海，那必定是一个浩瀚无比的世界，比九天十地还要广袤。

    就是这样一个广袤的光海，在其中，并不诞生任何生命，但是，它却蕴藏着无穷无尽的时光，似乎万古以来，任何一个纪元，任何一个时代，任何一个世界，所有的时光都凝集在了这里，这是一个时光的世界，在这里，似乎是可以亘古永存，因为无穷无尽的时光就在这个世界之中，所有的时光都凝固在了这里，任何岁月的流动，都干扰不了这样一个光海的时光，这就意味着，你拥有了无穷无尽的岁月。

    简单而言，那就是你拥有了长生，那怕不能真正的万古不死，但是，也能活得很久很久，久到天荒地老。

    在这个时候，李七夜双目一凝，仙气浮现，他随手一撮，凝天地，炼时光，铸万古，在这一刻，李七夜已经是把大道的奥妙、时光的尖锋、世间的劫难……万古之中的一切力量，在这一刻，李七夜全部都已经把它凝集于手指之间。

    在这一刻，李七夜手指之间，出现了一道锋芒，这仅仅只有三寸的锋芒，却是成为了世间是锋利最锐利的锋芒，这样的一道锋芒，它可以切开世间的一切，可以刺穿世间的一切。

    莫说是世间什么最坚硬的防御，什么坚不可摧的仙物，乃至是天地之间的轮回等等，所有一切，都不可能挡得住这一道锋芒，它的锋利，世间的一切都是无法去度量它的，世间再也没有什么比这一道锋芒更加锋利了。

    在这一刻，李七夜出手了，李七夜手拈锋芒，一刀切下，奥妙万分，妙到巅毫，它的奥妙，已经是无法用任何言语去形容，无法用任何奥妙去解释。

    这样的锋芒一切而下，那怕是细小到不能再细小的光粒子，都会被一切为二。

    “铛、铛、铛……”一阵阵断裂之声响起，本是禁锁着乌鸦的一道道法则神链，在这一刻，随着李七夜手中万古独一的锋芒切下之时，都一一被切断。

    法则神链被一刀切断，断口无比的完美，似乎这不是被一刀切断，乃是浑然天成的断口，根本就看不出是外力断之。

    “嗡——”的一声响起，当一道道的法则神链被切开之后，乌鸦额头的那一簇光海，一下子更加明亮起来，随着光海明亮起来，每一道的光芒绽放，这就好像是整个光海要扩大一样，它会变得更大。

    这样的光海一扩大的时候，其中的时光世界，似乎瞬间扩大了千百万倍，似乎淹没了万古的一切，那怕是时光长河所流淌过的一切，都会在这刹那之间淹没。

    在这个时候，李七夜深深地呼吸了一口气，“轰”的一声巨响，在此时此刻，李七夜全身垂落了一道又一道独一无二、亘古无双的混沌法则，瞬间，太初真气犹如是汪洋大海一样，把世间的一切都一下子淹没。

    李七夜全身散发出了无穷无尽的仙光，他全身犹如是无尽仙胄护体，他的体躯就好像是主宰了亘古，似乎，万古以来，他的仙躯诞生了一切。

    在这个时候，李七夜才是世间的主宰，任何生灵，在他的面前，那只不过如同尘埃罢了，日月星辰，与之相比，也一样如同颗尘埃，微不足道也。

    在这个时候，如果有外人在，那一定会被眼前这样的一幕所震撼，也会被李七夜的力量所镇压，不管是多么无敌的存在，在李七夜这样的力量之下，都一样会为之颤抖，都无法与之抗衡。

    此时此刻的李七夜，就好像是世间唯一的真仙，他驾临于世，凌驾万古，他的一念，便是可以灭世，他的一念，便是可以见得光明……

    爆发出了强大力量之后，李七夜下手如同闪电一样，听到“铛”的一声响起，世间最锋锐的光芒，瞬间切入了乌鸦额头，甚至好像让人听到轻微无比的骨裂之声，一刀切下，便是切开了乌鸦的头颅。

    “轰——”一声巨响，撼动了整个世界，在这刹那之间，乌鸦头颅之中的那个小光海，一下子轰出了时光。

    这就是浩瀚无穷的时光，这样的一束时光轰击而出的时候，那怕是千百万年，那只不过是这一束时光的一寸罢了，这一道时光，乃是亘古的时光，从万古跨越到现在，现在再跨越到未来。

    也就是说，在这刹那之间，犹如亿亿万年在你身上穿过一样，试想一下，那怕是世间最坚硬的东西，在时光冲涮之下，最后都会被磨灭，更别说是亿亿万年瞬间轰击而来了。

    这样的一道时光冲击而来，瞬间可以毁灭整个世界，可以毁灭万古。

    “轰——”的一声巨响，这一道时光轰击在了李七夜身上，听到“滋”的一声，瞬间击穿了仙焰，在亿亿万年时光之下，仙焰也一下子枯朽。

    “砰”的一声巨响，仙焰轰在了混沌法则之上，这亘古无二的法则，瞬间挡住了亿亿万年的时光。

    听到“滋、滋、滋”的声音响起，在这一刻，那怕是天地初生一样的混沌法则，在亿亿万年的时光冲击之下，也一样在枯朽。

