    她果然在这时候出现了。

    也对，可能她一直没出现，就是在忌惮范归乡死后的复苏体，现如今，范归乡一死，她果然就重新出现了。

    “哈哈哈，你们这群卑贱的人类，这回你们死定了，静，快救我！”

    先前被抓的坡脚老太太，见到这女人出现，顿时一脸兴奋癫狂，不断呼喊道。

    “闭嘴，你们两个废物，让你们俩在此地盯着范归乡，没想到连你们两个都被抓了，真是废物到家了！”

    宫装女人瞥见被罗夏捆成了粽子一般的女人，眉头一皱，狠狠呵斥道。

    而那女人顿时如同霜打的茄子，一声不吭，低下了头去，看起来竟是不敢还口。

    不过就在她转头之际，那丐老却身形一动，整个人凭空消失在了场中，独留下一句渐行渐远的话语道：

    “静，我老头子早就厌倦了打来打去，有这时间，吃喝玩乐多看看风景不好吗？…….”

    “该死的叛徒，别叫我再碰到你！”

    宫装女子咬牙切齿，一脸愤恨道。

    这一幕也同样看懵了罗夏等人，心说这复苏体阵营看来也不是铁板一块，那老头非但不听这女人的命令，相反还自己逃了。

    不过这样也好，敌人终归是少了一个。

    宫装女人看了看眼前如临大敌的众人，她还是没选择去追，而是居高临下一脸蔑视道：

    “本座给你们个机会！自杀吧，免得脏了我的手！”

    “那个胖子，这种情况你可有预测到？我们怎么才能战胜她？”

    罗夏忽然转头问向王刚道。

    在他看来，这个胖子的能力大有用处，毕竟刚才就靠着他的预判，才成功解除了危机。

    未成想那王刚不知什么时候已经一头一脸都是汗水，浑身抖的如同筛糠一般，不断喃喃道：

    “她来了，她果然来了，该死，我们没法取胜的，我们都会死在这里。”

    “我，我不想死……”

    大敌当前，他竟然自己吓自己，精神崩溃了。

    张志道一脸恨铁不成钢，狠狠骂道：“废物，果然是废物！”

    随后他转头看向宫装女人道：

    “你就是这群复苏体的老大？鄙人张志道，是这里的头领，我有一个建议，不如我们坐下来好好谈谈，何必打生打死！”

    “哦？你个蝼蚁一般的东西，有什么和本座谈的资格？”

    宫装女人一脸鄙夷的看向张志道。

    “吗的，给脸不要脸，万通，杨监，孙兴，上，看看她有何本事！”

    被呛了的张志道却没自己冲上去，而是转头命令道。

    在这一刻，罗夏却是敏锐感觉到，张志道这个老小子多半是怕了，不然以他的脾性，肯定是第一个冲上去，而不是派手下人去试探。

    万通孙兴杨监，这三个人也算是老搭档了，张志道的话音刚刚落下。

    三人就已经开始动作了起来，第一个出手的是老孙，但见他手指朝着女人一点，那两个身材高大的独眼巨人就猛的一个咆哮，拎着骨棒当头就打。

    而万通也再一次变成了巨蟒，不过他也没敢贸然上前，只远远的吐出了一口蓝色的吐息。

    最后出手的是杨监，他头顶竖眼再一次挤开皮肉，浮现了出来，随后一道耀眼光束，后发先至，成功打在了那宫装女人身上。

    眼看他的攻击得手，众人也都大为兴奋，毕竟刚才就是杨监的攻击奏效，众人才能一拥而上，成功解决了算卦先生。

    “哦？不错，有意思的能力，看来你们这代人类，也并不全是废物！”

    哪成想这一次杨监的攻击却失去了应有的效果。

    那女人虽然动作变的迟缓了许多，但还是缓缓抬起了手，看样子，杨监的能力并不能完全定住他。

    再看杨监，已经是双眼通红，额头上青筋暴露，大为吃力的吼道：

    “快，快动手，我定不住她多久，只能迟缓她的行动！”

    “该死，罗夏，动手！”

    张志道狂吼出声，猛的冲向了那女人。

    不过罗夏却没动手，因为他发现了一个问题，张志道是有着短距离瞬移能力的，那么他为何舍近求远，要利用身法去攻击呢？

    于是，他给众人使了个眼神，示意大家先别动手。

    果然，张志道这个家伙，冲到一半的时候，竟突然消失不见，不知道隐身跑去哪里了。

    这个该死的东西，竟然直接选择了卖队友，临阵脱逃，一点面子都不要了。

    再看那宫装女人，面对攻击而来的独眼巨人，根本躲也不躲，而是伸出抬起的那只雪白玉手，就那么轻轻一点，朱唇轻启，轻轻的说了一个字。

    “死！”

    下一刻，被他点中的独眼巨人，连一声惨嚎都来不及发出，竟然直接肉身崩溃，原地爆炸成了一团血肉。

    跟在他身侧的另一只独眼巨人，被迸溅了一头一脸的鲜血。

    这个异世界生物，眼眸中也浮现出了惊惧，竟然违抗了孙兴的命令，不敢在进攻，而是掉头就跑。

    这时候万通的毒气吐息，也成功喷到了她身上，将其整个人笼罩在了一片蓝烟之中。

    然而下一刻，那女子胸膛鼓起，猛的一吸，居然将一大片剧毒之气，整个吸进了口中。

    随后口唇轻启，轻轻一吐，蓝色毒气顿时化作了一道凝实的箭矢一般，正中掉头逃跑的独眼巨人背心。

    下一刻，这只独眼巨人惨嚎着扑倒在地，浑身血肉被剧毒腐蚀的滋滋作响，很快便化成了一滩血水。

    随后，女人似乎被光芒照射的很是烦躁，她缓缓抬起手来，朝着还在努力放射出光芒控制她的杨监，万通，轻点两下。

    下一刻，杨监和万通，同样步了先前那只独眼巨人的后尘，根本来不及躲避，同样原地爆炸，化为了两团血肉。

    眨眼的功夫，刚刚进攻的三人，便有两人毙命当场！

    太可怕了，这他吗简直不可力敌啊。

    天知道范归乡的能力究竟有多强，居然连这种存在都能打退。

    事到如今，罗夏甚至提不起来任何反抗的念头了，他只想掉头就跑。

    这女人的实力不用说，绝对远远超过觉醒者的范畴了。

    连范归乡第三步觉醒三种能力都敌不过，那可以说她即便在这个遍地陨铁的天门镇，也依旧可以发挥第三步的实力。

