    看来，她这个团，基本都是家境过得去的那种，提成应该少不了！

    “各位，我是此行的导游，你们可以叫我小孟，或者是孟导。

    咱们团是个半自助的团。

    旅行的前半程，我们会带着大家一起出关、落地，然后带着各位去澳岛的主要景点游玩。

    后半程，就是大家自助游了！

    各位记得准时按照集结时间回来，方便一起坐飞机回来。

    如果有人想要自己玩，赶不上，那么抱歉，旅行社是不退返程机票的，希望各位明白……”

    说完注意事项，孟导游继续活跃着气氛，很快，大巴车便到了衡州国际机场。

    经过三个多小时的飞行，飞机到达金湾机场。

    导游组织团员又登上一辆大巴，在这边，多了一个地接导游。

    由于时间充分，旅行团临时改变行程，过关口之后，直奔大三巴牌坊而去。

    来到澳岛，不在这里合影，那等于白来。

    张爽和王钊是第一次来，俩人兴奋的拍了几张照。

    戴安澜和南正武则是兴趣缺缺的看着众人，只是站在阴凉里吹风。

    他们来澳岛不知道多少次了，这些所谓的景点，是没有半点兴趣。

    孟导游看着他们的情况，心里明白：

    这俩是老客户了，从他们身上，估计榨不到什么油水。

    而且戴安澜那云淡风轻的样子，一看就是大户人家的。

    不管是看见什么，都没有半点吃惊的样子。

    她和地接导游小声说道：

    “你看那俩人，是不是很奇怪，一点都不像是旅游的。”

    地接呵呵一笑，“接了那么多团，你什么人没见过？

    人家一看就是有钱人，纯粹是为了散散心。

    你信不信，如果他们是真的自己来，肯定一到机场的时候，那些叠码仔就开着直升机去接了！

    现在跟着团，就是不想被那些叠马仔们知道而已。”

    地接的话，让孟导游恍然大悟。

    “还是你见多识广啊，你说的对，跟着咱们的团，他们就是随便玩玩看看。

    要是叠马仔去接他们，一场下来，进去个几百万上千万，都是小意思啊……”

    戴安澜和南正武来人不知道，他们的身份，几乎被地接导游看穿了……

    ……

    其实，澳岛那边，真没有太多好看的。

    大三巴、大炮台、附近的几个景点，一个小时就看完了！

    导游见状，便将他们带到了合作的手信店，展开她的如簧之舌。

    “各位兄弟姐妹，叔叔阿姨。来到澳岛旅游，手信是必不可少的。

    带一份手信回去给家人，也代表着一份心意。”

    对于导游的套路，戴安澜是见怪不怪，不过她是没有任何需求，也就懒得进去。

    张爽看了一眼，价格还都挺贵……

    他小声对南正武道，“武哥，这特么是黑店吧，怎么都那么贵？”

    南正武呵呵一笑，“这可是澳岛啊，东西贵那是理所当然。

    你没看小鬼子和棒子们都来这边玩。

    全世界第一的合法赌博的地方，服务业能便宜么？

    不过，你还别说，在手信店里边，这家还真不算贵。

    你第一次来，给家里带点东西吧。

    要是你自己去逛别的店，价格比这里还贵。”

    张爽不知道的是，随着旅行团购物臭大街之后，现在的旅行团购物早就发生了演化。

    尤其是他们的团，打着纯玩团，定位还比较高。

    要是还弄过去那种强买强卖，还都是性价比超差的购物，早就做不下去了！

    现在的套路是，旅行社和一些品质不算差的店谈判。

    只要是带团来的客人，结账时候使用导游的会员卡，可以打折优惠！

    相比之下，比去外边单独买还要便宜。

    如此一来，导游获得提成、店家批量走货、游客得到实惠，是个三赢的结局！

    刚开始，这种玩法是在韩日那边兴起，那里的免税购物是一大主要来源。

    头脑聪明的团便去和免税店谈合作，给分成和折扣。

    而这一套具有的优势，很快被其他旅行团学去，开始推广开来。

    一番尝试之下，形成了很好的良性循环。

    各方都得到了实惠，旅行社的口碑也没有崩，能一直持续下去！

    “原来是这样啊……”张爽点点头，“要不说，还是东亚人聪明啊。”

    同样的套路，稍微改一下思路，就成为都能得到好处的好事情。

    购物很成功，每个游客都是买了不少。

    孟导游和地接导游都是眉开眼笑，也没有再去转场购物，直接将他们送到了目的地，威尼斯人大酒店。

    下车前，导游还给每个人发了一张优惠券。

    上边有各种各样的购物券、餐饮券、代金券。

    并且还在嘱咐着，“各位拿好手里的优惠券啊，用它购物和结算的时候，是有优惠的哦！

    要是丢了，可就享受不到了啊！”

    游客们纷纷感激导游，他们不知道，那也是导游增加收入的手段。

    那些优惠券，上边都有二维码，商家结算之后，那些返点会直接进入导游的返点账户！

    同样的，这个套路也是跟着韩日那些免税店学来的。

    虽然有优惠券，商家在物品的单价上会有多降低。

    可是那些优惠券，对于人们的心理拿捏太精准了。

    没有优惠券的时候，人们可买可不买的东西，基本上就不买。

    但是有了优惠券，就算是某些东西需求不是很迫切，奔着有便宜不占就是亏的原则，人们纷纷出手购买。

    自从优惠券开始发放的第一个月，澳岛政府消费司一统计，整体水平比之前提升了30%！

    不算不知道，一算吓一跳。

    随后，消费司便开足马力推广消费券！

    于是，一个只有消费者口袋吃亏的世界产生了。

    偏偏，消费者们都觉得，他们一点也不吃亏……

    “哈哈哈，真是套路深啊，要是你不说，我还真不知道。”张爽笑道。

    “要不说买的没有卖的精，这帮人为了拉动消费，可是什么办法都想的出来。”南正武解释着。

    张爽和南正武聊的兴致勃勃，戴安澜则随意的看着身边的景色。

    一行人当中，王钊神色警惕的看着四周。

    自从下了大巴车之后，他总觉得，似乎有双眼睛盯着自己。

    不过，那眼神似乎暂时没有什么危害，而是观察。

    但是，他可不喜欢这种感觉。

    那种被人盯着后背出汗的情况，不好，很不好！

