    第869章 复活：独眼巨人王 泰坦之王

    当林逸完成精灵族【种族任务】的布置后，便马不停蹄的赶到下个最近的独眼巨人族部落。

    而原本等级应该是Lv70级的独眼巨人坎莫达。

    此刻虽然不像甘普洛夫那样直接成就神级，但也达到了Lv80级的半神级。

    而有了甘普洛夫的前车之鉴，因此现在当看到坎莫达的变化后，也已经没有了一开始的那种震惊。

    由于独眼巨人族是在林逸进入游戏后才建立起来的，到现在为止还不到一年的时间。

    但是因为玩家可以在这里自由购买商铺这一重要的因素在内，因此这里的繁荣程度并不比其它种族的村落差多少。

    经过这一年多时间的发展，这里也早已演化出了一条属于独眼巨人族的商业体系。

    许多公会都会选择将总部设立在此。

    虽然如此，但是很明显巨眼巨人族的传承并没有因为村落的建立而得到继承。

    现在的独眼巨人族几乎都是坎莫达带领族人一点一点建立起来的，因此当林逸被坎莫达带到独眼巨人族的祠堂时。

    此时在里面唯一供奉着的便只有坎莫达的父亲，也就是上一任独眼巨人族的族长，坎莫拉。

    话虽如此，但是当林逸开始选择独眼巨人族的守护者时，选项里依旧有着多达八位曾经的独眼巨人王。

    但是在这八位独眼巨人王之中，等级最低的就是这位坎莫拉。

    剩下七位等级都在Lv86级以上。

    别看只有1级的差距。

    要知道当Lv85级成神后，之后的每1级都相当于是半神到神级的增长啊。

    说是1级一重天也毫不为过。

    林逸看了眼旁边那看起来十分憨厚的坎莫达，不过他眼底那抹紧张并没有逃出林逸的观察。

    虽然他什么也没说，但是林逸也知道他此刻在想些什么。

    最后林逸还是在那一排的名单中，选中了独眼巨人族的【守护者】：坎莫拉！

    不过在林逸选择了坎莫拉的时候，有一个惊奇的发现。

    那就是这次的种族任务与精灵族的相比，似乎变简单了：

    【独眼巨人族】守护者任务

    任务目标：复活坎莫拉。

    任务要求：土元晶：0/2亿；觉醒石：0/2亿；魔核：0/2亿；魔君之心：0/100

    看到这，林逸不禁想到：

    ‘难道这任务的难度是与复活者的实力有关的？’

    不过还不等林逸细想就忽然注意到，坎莫达那颗巨大的独眼中，此时已经蒙上了一层雾气。

    见林逸看向自己，坎莫达顿时激动道：

    “谢谢你，我尊敬的族长。”

    看着那哏着泪水的巨大身影，林逸微微一笑道：

    “当年让你们独眼巨人族受尽苦难的罪魁祸首（八岐）已经被我杀了。”

    “我觉得我有必要将这个好消息亲自说给他听。”

    这一次，坎莫达这个身高近三米的巨人，突然重重的朝着林逸跪下。

    那些在眼睛里打转的泪水，再也抑制不住的落下，然后重复着一句：

    “谢谢！”

    “谢谢！”

    生性单纯的他们，根本不懂得什么华丽的预言来表达自己的情感。

    一声发自内心的感谢，便是面前这个独眼巨人所能表达的极限。

    林逸一脸坦然的接受了坎莫达的跪拜，随后才道：

    “上一次你们因为八岐而错过了抗魔之战。”

    “这一次，我希望你们可以在战场中用自己的身躯，守护我们现在所懒以生存的这片土地。”

    坎莫达闻言后重新站起，坚定而有力的看着林逸道：

    “我独眼巨人族，誓死守卫百族的和平与荣耀。”

    林逸微笑着点了点头：

    “很好。”

    随后林逸将任务发布之后，与坎莫达聊了几句族中的近况便离开了独眼巨人族，前往下一个泰坦族。

    至于为什么这次舍近求远去了泰坦族，那是因为林逸突然想起来一件事，需要得到求证。

    当林逸来到泰坦族部落的时候，泰坦大长老布鲁斯就像是知道林逸会来一般，早就在村口等候。

    因此还引来了周围那些来自各大战区的玩家的围观。

    特别是在林逸走出传送阵的那一刻，因此还引起了一阵不小的波动：

    “风华！他就那个华国的风华。”

    “他怎么会出现在这里。”

    “偶买噶的！难道咱们布鲁斯长老站在这，就是为了等他?”

    “难道你们还不知道吗？风华可是我们泰坦族的族长啊！”

    此言一出，顿时一石激起千层浪。

    周围的人都开始对林逸议论纷纷并指指点点的说着什么。

    不过从他们这些人的眼中不难看出。

    特别是那些非华国战区的玩家，他们对于林逸的忌惮与震撼却是无法掩饰了。

    不过林逸并没有理会这些人，布鲁斯一看到林逸便走了上前道：

    “族长，您来啦。”

    林逸微笑着走向前：

    “大长老您好。”

    “族长，请随我来。”

    这边大长老布鲁斯将林逸恭敬的带了进去，周围那些刚得知林逸竟然还是泰坦族族长的玩家，瞬间呆滞当场。

    特别是一些对华国不太友好的战区。

    他们变更种族为泰坦族，这也不就意味着他们现在可是林逸的属下了吗？

    一想到这，一些玩家的脸上甚至露出了绝望的表情来。

    而此时的林逸根本就没有去理会在村落门口所发生的风波，而是跟随布鲁斯前往泰坦族的圣殿祠堂中。

    泰坦族的祠堂并没有精灵族的那么精致，但也不会像独眼巨人族那样的简陋。

    在祠堂中央摆放着的，便是泰坦族历任族长的牌位。

    林逸一眼便看到最下方的那一张，只见上面写着第7任族长：艾米里奥·雷蒙。

    没错！

    这个人便是当初林逸在鬼蜮中见到的那个灵魂体，也是他最后将【泰坦印】交到自己手中的。

    林逸这次过来便是想复活他。

    而在这过程中，布鲁斯未发一言，全程安静的看着。

    当选择【守护者】界面，果然出现艾米里奥·雷蒙（Lv87）的名字时，林逸喜不自胜的自言自语道：

    “雷蒙前辈，别来无恙。”

    ……

    就在这时，林逸突然想到：‘若是真的可以复活历任族长的话，那龙族岂不是……’

    (本章完)

