    刘雯倩每天晚上大哭的源头找到了，预防接种证拿到了，该接种的疫苗，也按时接种了，刘雯倩以后上幼儿园和小学都没有问题了，三个人感觉到这段时间以来从未有过的轻松，这一天的晚餐，雯雯还破例允许刘立杆喝了点酒，算是庆贺。

    吃饭的时候，雯雯想起来了，她问刘立杆说：“其他的小孩都要过百天的，我们雯倩也不能少。”

    刘立杆挠了挠头说：“可是我们不知道她是哪天生的啊，我觉得，就她老成的样子，你捡到她的那天，她说不定就已经过了百天，再过一段时间，都可以过周岁了。”

    说到这里，倩倩又想起来了，忍不住骂：“有没有这样的父母，你写个条子，告诉一下雯倩有多大，她是哪天出生的会死啊！”

    刘立杆笑道：“留下了纸条，他们就怕笔迹也留下来吧，遗弃小孩子也是犯罪，他们怕警察找到他们，要是还告诉你哪天生的，警察只要一查广州所有的医院，那一天出生的婴儿，就很快可以找到他们了。”

    倩倩“哦”了一声，不响了，过了一会说：“看样子你有当犯罪分子的潜质，你都懂。”

    说完，倩倩自己也知道失言了，她刚刚忘了，刘立杆还就是因为犯了什么事，才躲到她们这里来的。

    倩倩偷偷打量了一下刘立杆和雯雯，好在他们丝毫都没有在意。

    雯雯说：“我不管，雯倩现在是我们的女儿，一切就由我们做主，就这个周末，我们在鱼味馆给她过百天，大家热闹热闹。”

    刘立杆和倩倩都说好。

    从周末的那一天往前推，这样，刘雯倩的生日也被他们推算出来了，报户口时，她的出生年月日也都有了。

    “还有一个问题。”刘立杆说。

    “什么问题？”雯雯和倩倩问。

    “不管是办理领养手续也好，以后报户口也好，她的妈妈，只能有一个，在户口本上，她只能跟着你们两个的一个，你们的户口都不在一起，她不能说两个都跟。”刘立杆说。

    “这个简单。”倩倩伸出手，把袖子往上挽了挽，和雯雯说：“来来，锤子剪刀布。”

    “来就来，谁怕谁。”雯雯说着也挽起袖子。

    “等等，等等。”刘立杆叫着，“先说好，是一局定胜负，还是三局两胜？”

    两个人想了一下说，还是三局两胜吧。

    刘立杆喊一二三开始，结果两次都是雯雯赢了，不需要来第三局，倩倩说：

    “好吧，好吧，你捡来的，归你了，你是大妈妈，我是小妈妈。”

    这事就这样定了。

    吃过晚饭，给刘雯倩喂过奶后，接下来，三个人的重头戏，就是给她把尿，刘立杆和雯雯倩倩说，只要提前把尿拉掉了，她就不会再尿床了。

    但问题是，他们谁也不知道刘雯倩什么时候想拉尿啊。

    刘立杆说：“多把把，每天把，让她养成条件反射，就可以了。”

    刘立杆去找来一粒糖，剥开糖纸，放在茶几上，倩倩叫了一声“这么好？”伸手就去拿糖，被刘立杆一把打掉了，骂道：

    “你要吃，等会，等你上洗手间的时候叫我，我来喂你。”

    雯雯问刘立杆：“你这是要干嘛？”

    刘立杆说：“你们有没有看到那马戏团，狮子跳一个火圈，或猴子翻一个跟斗，那驯兽师，就会从口袋里拿出一点吃的，喂它们。”

    “滚吧，我们雯倩，才不是猴子，你才是。”倩倩骂道。

    “你懂个屁，这叫激励刺激，知道吗，巴浦洛夫说的。”刘立杆胡诌道，“她要是拉小便了，就拿糖给她舔舔，她就知道，这是在奖励她，以后她就会很乖地拉小便了。”

    “你他妈的，那要是养成了习惯，以后她上面一吃糖，下面就小便流出来了怎么办？”

    倩倩问，刘立杆愣在了那里，雯雯忍俊不禁大笑。

    刘立杆骂道：“你懂事以后，大小便都还不会控制？这是她还不懂事的时候，对付她的办法，知道了吗？”

    “好好，知道了，我去给她拿尿盆。”

    倩倩跑了开去，过了一会回来，手里拿着刘立杆的搪瓷脸盆，刘立杆骂道：“这是我的脸盆！”

    “我知道啊。”倩倩说，“你不是每次给她换尿不湿，还要拿起来闻闻吗，现在，让你一边洗脸，一边就可以闻她的尿味了，多幸福。”

    刘立杆瞪着倩倩，倩倩嘻嘻笑着，雯雯说，这个就给雯倩当尿盆，你等下用我的吧，明天再买。

    万事俱备，三个人坐在沙发上，一边看电视，一边抱着刘雯倩，给她把尿，刘立杆第一个把，抱了二十多分钟，手都抱酸了，刘雯倩还是一点动静也没有，她也一边看着电视，一边吃着自己的手指。

    三个人在边上，不停地哄着，嘘嘘着，也没有用，刘雯倩说不拉就是不拉。

    刘立杆把她交给了雯雯，用脚，把地上的搪瓷脸盆拨到雯雯的面前，过了十几分钟，还是没有动静，轮到了倩倩。

    刘雯倩就这样在他们三个人手里轮流着，地上的搪瓷脸盆如影随形，也不停地变换着地方，这样轮换了一个多小时，刘雯倩在雯雯手里的时候，搪瓷脸盆，终于传来了“嘡啷啷”的声音，刘立杆和倩倩赶紧弯下腰去看。

    “拉了拉了。”

    倩倩叫道，三个人都欢呼起来，倩倩赶紧拿起茶几上的那块糖，往刘雯倩嘴里塞。

    今天晚上，既然不再会尿床了，刘雯倩还是和雯雯倩倩睡，刘立杆和昨晚一样，在她们床上中间的位置，铺了一块一次性桌布，然后上面铺了浴巾，他和雯雯倩倩说，这样就是睡着了拉了，也不会一塌糊涂。

    “一点，不不，两点钟的时候，你还是过来帮她再把一次，我们睡得死。”雯雯和刘立杆说，刘立杆说好。

    刘立杆回到了自己房间，他把房门开着，这样万一刘雯倩哭的时候，他可以听到。

    刘立杆上床，钻进被窝，关了灯，正准备睡觉，从门外一个人影闪了进来，钻到了床上，是倩倩。

    刘立杆嘿嘿笑着：“什么待遇，今天终于可以近女色了。”

    “滚吧，雯雯叫我来的，说你辛苦了。”倩倩骂道。

    刘立杆继续笑着，好好，管他呢。

    ……

    向南他们从纽约转到旧金山演出的时候，繁花网络在纳斯达克上市的时间到了，小虎没有跟向南和张向北他们去旧金山，他作为繁花网络的股东，和刘芸、小芳一起留在了纽约。

    张晨也从国内赶了过来，他现在和繁花网络已经一点关系也没有，他是作为刘芸邀请的嘉宾来的，刘芸打电话和张晨说，你不来都不行，我就是想看看繁花网络上市的那天，你是怎么肠子都悔青的。

    “我悔什么？”张晨纳闷了，问。

    “看到繁花网络上市后的市值，后悔自己当初被小芳忽悠，转让了手里的股份啊。”刘芸说，张晨听到小芳在后面不停地笑。

    张晨也笑了，他说：“我早就已经把繁花网络，从我的大脑里剔除了，我现在已经对它绝缘，它上天入地都和我没有关系，哦不，还是有关系的，它是我的租户，要是欠着房租没交，我会找你要的。”

    “好吧，那你就作为纯嘉宾，来看个热闹可以吗？”刘芸说。

    “十几个小时的飞机？头疼。”张晨拿着手机，赶紧摇头。

    “头疼也要来。”刘芸说。

    “来吧，咕咕。”小芳也在边上叫。

    “听到没有，这里有专治你头疼的。”刘芸说。

    “还有我，张大哥。”小虎也在电话那边叫，“对了，刘大哥也会从台北过来。”

    “好吧，那我过来。”张晨说。

    张晨刚挂断电话，他的电话又响了，是林淑婉，他接了起来，林淑婉说：

    “哥，我已经帮你订好明天的机票了。”

    “什么机票？”张晨问。

    “去纽约啊。”林淑婉说。

    “怎么？你也去？”张晨问。

    “对啊。”林淑婉说。

    刘芸作为繁花网络的董事局主席，她是这次繁花网络在纳斯达克上市的敲钟人，每个敲钟人，可以邀请五十名朋友或者公司股东和合作伙伴，进入纳斯达克的演播厅，共同参加上市仪式。

    这几年中国的企业，大家都往纳斯达克跑，很多的创业者，开口闭口，也都把能在纳斯达克上市，当作是自己创业的终极目标，也是成功的标志，他们不管是游说投资人，还是面对记者的时候，都把纳斯达克挂在嘴上。

    繁花网络上市之后，接下来要上市的是刘芸他们公司扶持的，汉高祖刘邦和王敏生他们的“绿色森林”，还有小芳他们扶持的林淑婉的“领英教育。”

    所以汉高祖刘邦和林淑婉，这次也应刘芸和小芳的邀请，去纽约见证繁花网络的上市，也算是给他们自己，来一次预演。

    繁花网络在纳斯达克上市的敲钟仪式，在上午的九点半举行，说是敲钟，其实是沿袭纽交所的传统说法，纳斯达克交易所并没有敲钟开市，而是按下一个桔红色的按钮，只是敲钟比按按钮，听起来更酷而已。

    张晨和刘芸、汉高祖刘邦他们，都住在时代广场附近的Iroquois 酒店，早上七点钟，大家起床，去餐厅吃了早餐，然后就一起出门步行，往时代广场去。

    走了六七分钟，还不到八点，刘芸、小芳和张晨他们就赶到了位于时代广场的纳斯达克交易楼，这个时候，还有其他应邀来出席敲钟仪式的股东，和刘芸、小芳他们邀请的其他客人，也都已经到了。

    虽然仪式九点半开始，但所有的嘉宾，按规定都必须在八点十五分之前抵达。

