    乾坤葫芦，蕴含有五万虚空晶石，空间之力要比百宝囊要多的多。

    就这么一件宝物，花费了苏离六千万的白阳丹。

    但是现在，苏离在得到乾坤葫芦之后，一用力量，八十多万烈马之力瞬间将这一个葫芦破坏掉，这一刻，许多的空间之力显现了出来。

    苏离没有丝毫的怠慢，大切割术不停的运转着，把那些空间之力全部汲取到了几条飞舞的黑线之中。

    本来，他的大切割术，今日刚刚修行，就是几条淡淡的黑线，并不显眼，和其它的星辰光华，火焰神通都不能相比。

    但是现在，在汲取了大量的空间之力后，这几条淡淡的黑线逐渐转浓，然后扭曲着，似蛇似蚯蚓，最后弯曲成了一个字。

    也不知道是什么上古符文，和人间的字体一点都不相同，但是却包含了无比凶恶的切割意念。

    “好啊。这六千万花的值，虽然依旧没有把大切割术修行到圆满，不过也凝结出了大阵，让我的实力增强了很多。”

    苏离现在有一种直觉，就算是不凭借上品道器，他以这一门大切割术也可以越级战斗。

    对上神通六重归一境，神通七重金丹境的高手，也可以和他们斗上一斗。

    那恐怖的切割之力，足以切割破灭掉宝器！

    不过苏离并没有拿着自己的宝器飞剑去试一试大切割术的威能，他虽然很有钱，但是也不会这么败家。

    “苏离你的实力果然又强大了不少。”

    苏离修行的时候，方清雪就在不远处，也在修行。

    这一次苏离买了不少的奇珍，她短短的时间里炼化了一个，也增加了不少力量。

    当目光往苏离那里一看，似乎即便是她的目光，也要被那种可怕的黑线切割。

    方清雪就知道苏离的六千万没有白花。

    换做任何一个其他人，就算是魔门大帝的儿子，恐怕也不会有这样的财力，他们想要修行类似的魔道大道，就必须去一些无比危险的地方，努力采集一丝丝一缕缕的空间之力，然后凝练几个甲子，或许这门大道才能修成。

    苏离这种修法，必须财大气粗，而且还是很粗很粗的那种。

    即便是魔门大帝的儿子，也不会这么浪费丹药。

    “清雪你的实力也提升了不少，趁着这一次拍卖会，购买一些五行圣物，然后我们在这里闭关闭关，你也正好将五行修行到小成，提升力量，再说去蛮荒神庙的事吧。”

    苏离的目光望向方清雪，她现在正在补全五行，力量也在快速的增加，如果五行全部补全的话，力量也能提升几十万。

    那些丹药，从来都是有价值的。

    并不是白白消耗的。

    “嗯，好。”

    方清雪点了点头。

    拍卖会还没有结束。

    接下来依旧有几件重宝，有许多人出手，得了一些宝物。

    苏离也出手了一件，花了六千万，那是一件蕴含星辰之力的宝物。

    苏离几乎毫不犹豫，将它购买到。

    这引起了一些人的注意，都在思索苏离的来头。

    一个人既买了乾坤葫芦，又买了星辰至宝，他究竟是哪一个门派的？

    莫非是群星门的？

    不过很快，最后到了压轴的宝物出场，那一件宝物一出现，就吸引了其他修士的注意力。

    因为那竟然是一件绝品宝器，纯阳至宝，让很多人看的眼馋。

    绝品宝器，只差一步就到了道器。

    在修行界，每一件绝品宝器的出现，都有可能引发一场惨烈厮杀，绝品宝器的争夺，也无比的激烈。

    如今一件绝品宝器竟然直接用来拍卖，也难怪所有人都沸腾，也难怪苏离用了六千万就买了乾坤葫芦。

    那些很有钱的，大头都在这里等着。

    这一件绝品宝器的价格，也的确很昂贵。

    起价，就是五千万。每一次的加价，都不能低于一百万。

    苏离看的啧啧称赞，他今日购买了许多东西，两亿多的白阳丹，已经不够一个亿了。不过他对这绝品宝器，没有任何的兴趣。

    因为他自己本就是有上品道器的人，大混沌雷剑很香，下品道器啸狱剑也很香。

    在他的手中，绝品宝器魔刀血苍穹都不怎么香。

    所以所谓的绝品宝器，对他没有任何的吸引力。

    但是场中其他人纷纷喊出了高价。

    从五千一百万，一直往上升高，到了一个亿。

    又从一个亿，往上升高，到了两亿的时候，才被一个红衣女子买走。

    又让天道阁大赚了一笔。

    之后，拍卖会就散去了。

    “我们需要一个闭关的地方，你们天道阁应该会有这样的地方吧。”

    苏离并没有立刻离去，而是召来了叶十娘。

    星辰至宝想要炼化，就必须需要一定的时间。

    他今天可谓是赚翻了天。

    能用白阳丹解决的问题，都不是问题了。

    他的两门无上神通——昊天真火，众星无极书，以及一门大道——大切割术，在这一场拍卖会之后，到了一个新的境地。

    拍卖会，真是一个好东西，可以帮助他聚集许多的宝物，省去他苦苦寻找宝物的时间！

    “有有有。道友现在可是我天道阁的贵宾，闭关修行的地方，自然有。请与我来。”

    叶十娘此时的态度无比的恭敬，先前拍卖会上这一位出手实在是太阔绰，花钱如流水。

    六千万一件乾坤葫芦！

    又六千万一件星辰至宝！

    还有其他的宝物，花钱如流水。

    这一位不仅是大户人家，还是很大很大的大户。

    自然要好好招待。

    “好，我们要在这里闭关一段时间。”

    苏离说着我们，方清雪也点了点头。

    这一次买的宝物很多，她也的确需要闭关将这些宝物变成自己的实力。

    “如果道友有吩咐，尽管说就是了。”

    叶十娘点了点头，退了下去，满是感慨。

    如果这样的大户多来一些，那她的提成可以让她的实力也增加许多！

    苏离就在这里开始了闭关。

    众星无极书一经发动，将星辰至宝逐渐地炼化吸收。

    而在这不断的炼化吸收过程中，苏离越发感觉到与域外星空许多星辰的联系。

    似乎只要自己稍微一动，就可以汲取无数的星辰元力，凝聚成可怕的大阵，立刻将敌人杀死。

    “真是不错。”

    苏离的众星无极书上，显现出璀璨的星光，其中一些星光之中，发出轰隆隆的雷声，似乎发生了蜕变。

    但是距离整本众星无极书蜕变，依旧有一定的距离。

    不过苏离只要愿意，就可以撒下星光，重重神雷包裹而下，将其他人炸成粉末。

    “我应该也需要一个为我炼制丹药的人了。”

    苏离修行众星无极书有所成就，已经过去了十天的功夫。

    这十天的功夫，他看到世界之树汲取来的仙界元气要将魔龙弥漫了，但是因为苏离修行众星无极书，没有来得及炼丹。

    不过当他开始炼丹的时候，许多的丹药迅速成型。

    每时每刻，都有许多的元婴丹出现。

    苏离又炼制了十天，以世界之树吸收的十天仙界灵气，加上先前十天的灵气，一共炼制出了一百万元婴丹。

    加班加点，一百万元婴丹！

    一天五万元婴丹。

    这二十天自然是一百万元婴丹。

    一百万元婴丹，都装在战神殿里。

    而且如果按照这个情况下去，苏离还得需要另外一个乾坤葫芦一样的东西，才能完全装下这么多的元婴丹。

    “一百万元婴丹，如果换成白阳丹的话，那就是一个亿的白阳丹，好家伙，二十天又得了一个亿。”

    苏离心情很是舒畅。

    天道阁自以为自己赚翻了，实则自己才是最大的赢家。

    不过元婴丹是人级绝品丹药，而白阳丹是人级上品丹药，源源不断服用元婴丹进入神通秘境的概率，是要大于服用同等价值白阳丹进入神通秘境的概率的。

    苏离并不打算现在就出售元婴丹，元婴丹这种东西，他自有用处。

    “嗯？魔龙闲着不也是闲着么，它怎么一直在睡觉，还不突破到神通秘境，给我炼制丹药？”

    苏离突然心机一动，差一点就忘记了那个只知道睡觉的魔龙了。

    这一个家伙对他忠心耿耿，就是先前一直睡觉不办事，都让苏离忽略了这一个家伙的存在。

    现在，也到了它晋升神通秘境，然后为他炼制丹药的时候了。

    苏离嘿嘿一笑，目光看向了魔龙。

    魔龙陡然感觉到一丝不妙。

    这位主人的神情仿佛有些不对劲。

