    “我当是谁，原来是你这个不知天高地厚的小崽子！”

    鹤笔翁见有人替张三丰出头，向喊话之人投去一道目光，认出陆九骁的身份之后，冷声笑道：“上次我们在酒肆见面！我便有杀你之心，如不是郡主开了金口，让我们留你一命的话，你恐怕早已经化为孤魂野鬼！今日，居然还来送死吗？！”

    鹿杖客也是虎躯一震，眸子里透出一抹凶光：“小子！识趣的话，立刻滚开！别搅了我的好事！否则，只有死路一条！”

    “上次我放了你们这两条老狗一条生路，你们今天居然还敢出来狂吠！而且还想咬人，看来，真的是欠教训了！”

    陆九骁迎着两人的目光，同样不甘示弱。

    “找死！今日我们降服武当，已经是志在必得！既然你一心求死，那索性就杀一儆百好了！”

    鹿杖客话音未落，身体已经带起一道劲风，出现在了陆九骁身前，对着他一掌袭出。

    “刷！”

    看见鹿杖客的动作，陆九骁霎时发动瞬移，出现在了他的身后，接着便挥出一拳。

    “嗡！”

    掌风刚起，鹤笔翁同样已经挥出一掌，袭向了陆九骁的软肋位置。

    陆九骁在进攻的同时，始终将一丝微弱的念力附着在两人身上，这么做不是为了控制住他们，而是想要藉此感知到他们的方位，所以在鹤笔翁出手的同时，陆九骁便收到了念力的反馈，再度施展了瞬移。

    “踏踏！”

    鹤笔翁一掌袭空，侧身站在了鹿杖客的斜刺方位，目光警惕道：“师兄小心！这小子身法诡异，难以捉摸！恐怕不好对付！”

    “哼！一个乳臭未干的奶娃子而已！杀了便是！有什么好怕的！”

    鹿杖客看着出现在几米之外的陆九骁，眸子里杀气腾腾。

    “两个老家伙，武力值不怎么样，倒是牙尖嘴利！怎么，难道你们这么多年，都是依靠嘴炮进行输出的吗？”

    陆九骁听见两人的话，同样回怼一句，但心中也带着一抹警惕。

    此刻他拥有瞬移技能，玄冥二老想要攻击他很困难，但同样的，这两人多年来始终唇齿相依，哪怕摸不清陆九骁的套路，但彼此间默契超然，在进攻的时候，总是能够护住对方的短板，防护的滴水不漏。

    “嗡！”

    鹿杖客似乎看到了陆九骁眼中一闪而过的神采，趁着他分神的瞬间，已经再度袭击而来。

    “嘭！”

    陆九骁释放念力将鹿杖客的手臂推开，然后发动瞬移直接出现在了鹤笔翁的身后，未等有所动作，便感觉一股掌风扑面而来，只得再度闪烁到了一侧。

    “轰！”

    掌风落下，后面的廊柱居然被硬生生的拍断，而陆九骁这才反应过来，刚刚鹿杖客的进攻，乃是故意在留下破绽诱敌深入。

    没想到，这两人的配合，已经达到了这种天衣无缝的地步。

    张三丰此刻也看出来陆九骁虽然不惧玄冥二老两人的进攻，但同样拿他们没有办法，朗声道：“大道，在太极之上而不为高！在六极之下而不为深！先天地而不为久！长于上古而不为老！”

    陆九骁听见张三丰忽然开口，倏然转过头去。

    “别看我，看敌人！”

    张三丰气息一沉，让陆九骁感觉到头脑中传来一阵清明，继续道：“以虚无本体为太极！比武的时候不拘泥招式，自己无招，对手想破招就无从破起！”

    陆九骁听见张三丰的一番话，忽然感觉自己的思路清晰了不少，但又仿佛难以融会贯通。

    “不要想！顺其自然！”

    张三丰语气平和：“心中有剑，草木石竹，皆可为剑！心中无招，一举一动，皆可为招！只管战斗，莫论输赢！”

    “牛鼻子老道，真以为现场教出来的徒弟，就可以打败我们吗？”

    鹤笔翁冷笑一声，向着陆九骁又是一掌袭去。

    眼见敌人来袭，陆九骁再度神色一凛，准备进行反击。

    “它山之石，可以攻玉！”

    张三丰在陆九骁出招的同时，再度说出了一句话。

    而陆九骁在听见张三丰的这句点拨之后，忽然有了破敌的思路。

    原本面对鹤笔翁的进攻，他是准备进行闪躲，然后进行一击必杀的，而张三丰的一句话，却彻底结束了他当局者迷的状态。

    武术博弈，的确要以击败对手作为目的，不过面对玄冥二老这等高手，更不应该心浮气躁。

    在领悟到这一点之后，陆九骁当即转守为攻，向着鹤笔翁的胳膊一掌拍去。

    “嘭！”

    闷响声起，鹤笔翁直接被震的向后退了一步，而一旁始终做好准备，全力护住鹤笔翁命门的鹿杖客，见到陆九骁居然攻击起了胳膊这种无关紧要的部位，微微有些乱了阵脚。

    “刷！”

    眼见两人节奏混乱，陆九骁利用瞬移出现在了鹿杖客身边，向着他的腿部袭去一脚。

    “嘭！”

    鹿杖客应声单膝跪地，一边的鹤笔翁见状，一掌袭向了鹿杖客的后心位置，因为这里是他此刻暴露出来最大的缺点。

    却不曾想，陆九骁根本就没有对鹿杖客动手，而是直接对着鹤笔翁的手臂震了一拳。

    “嘭嘭嘭！”

    随着陆九骁出手，三人乱战再起，阵阵闷响声接连泛起，三人霎时间斗的难解难分，而陆九骁改变策略之后，也打破了三人之间的这种平衡，开始接连给玄冥二老造成了损伤。

    不过他的变招，只维持了十数秒的时间，便再度被二人破去，玄冥二老摸清他的套路之后，也开始重新组成了防御。

    “不要拖泥带水！更不要被胜负心所左右！无招胜有招，可不是让你刻意为之！”

    张三丰站在一旁为陆九骁掠阵，不断地出言提醒。

    陆九骁听见张三丰的话，再度有了新的领悟。

    所谓无招胜有招，乃是练时有招，出时无招，玄冥二老平素里苦练武艺，在交手的时候已经融会贯通，随时可以将以往练习的招数拿出来御敌，所以不管他专攻什么地方，对方都可以很快的做出防御措施。

    想到这里，陆九骁真正的做到了放空思想，不再去刻意的选择攻击方位，而是完全凭借本能对战，甚至连自己都不知道，他下一步会怎么出招。

    在陆九骁瞬移的加持之下，玄冥二老根本无法对他进行攻击，更无法判断他的攻击轨迹，彻底乱了阵脚。

    十几秒后。

    “嘭！”

    随着一声闷响，鹤笔翁被一拳袭在胸口，宛若断了线的风筝一般，倒飞而出！?

