    “二少爷，糖果长心了，心长在这呢，不信，你听听，这都一直‘咚咚’跳呢。”糖果急了，捶着心口急于证明她真的长心了。

    众人都被她逗笑了，糖果不明所以，不过她看最凶的二少爷都笑了，便觉得事情解决了，也跟着嘿嘿直笑。

    周二福和周四福是来喊星星回去吃饭的，糖果听说要吃饭了，赶紧抱起她的大缸子往洞外走。

    待大家都出了洞，周二福便抱起石门把洞口堵住，这个石板门有千斤重，只有糖果周二福以及周四福三人能抱的动，若是他们仨都不在，周老二就得多喊几个村里人一起想办法挪开。

    当然到现在为止周老大还未让村里人知道这里有个存粮的山洞，只有村长几个和他关系好的知道，不过每次要进山洞，他都是让糖果来移开石门的。

    夜晚，赵贵花把星星喊到屋里说话，星星进了屋见桌子放着一个木匣了，木匣子是打开的，赵贵花正拿起一个金锁递给她，脸色带着愧疚。

    “闺女这是你当初刚被捡回来的时候身上戴着的，是你身上唯一的信物，之前听福哥们说，你回了京连个能证明身份的信物都拿不出来，是娘和你爹疏忽了，那时竟忘了地窖里还藏着个金锁，当初你若是带了金锁回去，要证明身份就容易多了，也不会出那么多事。”

    星星接过金锁看了看，又放回了匣子里，“娘，这信不信物的不重要，恭王那些人太狡猾，当时就算有信物也能被说成是假的，况且当时有磷哥哥和几位师兄师姐帮忙，再难的事也能解决，这金锁是派不上用场的，我长大了也戴不了这个，不如留着以后给大哥的孩子戴吧。”

    赵贵花被她逗笑了，“你大哥现在成了个书呆子，虽然已经十五了，但他还不想这么早成亲，我和你爹也不着急，你五个哥哥都是一般的年纪，若是大福找了，其他四个也得找，不能厚此薄彼，

    这一下要找五个儿媳妇哪那么容易，一个都得好生挑呢，我和你爹得挑五个，所以不急，慢慢挑着，过个三五年也行。”

    星星深以为然，点头道：“是得好好挑，可不能挑了个像张翠和钟麦连那样的，若找了那样的儿媳家都得给搅翻天喽，唉，这金锁只有一个，也不够哥哥们分呐，干脆明个我得空了，去首饰铺子多打四个金锁回来，这样哥哥们都有了。”

    赵贵花听着就话赶话道：“那这五个也是不够的，福哥们以后娶了媳妇也不可能一人只生一个，指不定会生一大群呢，这金锁啊还是先别打了，等以后孩子出生了再打不迟。”

    “对哦，我怎么没想到这茬，”星星有些震惊的捂着嘴，凑到赵贵花耳边道，“娘，你说若是嫂嫂们和你一样，全部生了五胞胎，五五二十五，你的孙子辈至少二十五个打底，比小猪崽还多呢。”

    “怎么说话的，你这小嘴越发没把门了，都敢来打趣你娘了，你个小妮子忒坏了。”赵贵花越听越不得劲，直接被气笑了，摁住小姑娘就挠她痒痒。

    “哈哈哈哈，娘娘你别挠，我知晓错了，以后再不敢这么说啦。”星星真是后悔一时嘴快，把她娘给惹恼了。

    赵贵花是真被恼着了，非把这小丫头教训一顿不可，但打又舍不得打，只能挠她，挠到她求饶。

    最后还是张仙桃来解救了星星，只听张仙桃狗狗祟祟的边敲门边小声道：“星星你快出来啊，夜深啦，水田里的田鸡都出来‘卧卧’叫啰，咱去抓田鸡，抓石蛙啊。”

    赵贵花动作立马停下，把星星扶起来，整了整她凌乱的发和衣衫，嗔怪道：“下次可不兴这般说话了，不然娘真要生气了。”

    星星跟没骨头似的依在她怀里，嗓音软软糯糯道：“晓得啦，再没下次啦，娘你莫再恼，星星知错啦。”

    “娘也没怪你，就是以前有长舌妇骂过你娘，说我跟母猪似的一生就生一窝五只，别人都没我能生，其实那会村里也有人生了一胎四胞的，只是那家人养孩子不仔细，最后只活下一个，死了三个，我和你爹当初费了多少心思在你五个哥哥身上，这才保全的齐齐整整。”

    当初她生五个娃也没条件好好补，后来又逃难，身子亏损厉害，再没怀过。

    “我知道爹娘的不容易，我都知道的。”星星搂住她轻声说，不过其实她心里还是有点期盼的，若是将来五个嫂嫂都生下五胞胎，她就有二十五个侄子或侄女，那场面真是太浩大了。

    咳咳，但这话绝对不能再说，不然又戳她娘心窝子了。

    “行了，张姑娘想去捉田鸡，你且带她去见识见识，不然那小妮子成天惦记，夜里天黑，多打几个火把，这天气越发炎热起来，走路时先用棍子探路，莫踩到蛇了。”赵贵花絮絮叨叨的叮嘱着。

    “晓得啦，娘你放心，我们会小心的。”星星笑着出了门。

    到了院里才发现，大伙都准备妥当了，大福三福不想去，他们要留在家里温书，五福要跟祝楚墨研制草药，二福和四福却提了好几个篓子，那架势一看就是要大干一场。

    “我也会捉田鸡，以前在沼泽地也有田鸡，田鸡肉鲜嫩好吃。”赵明月与张仙桃说。

    “那咱就多抓点，吃个过瘾。”张仙桃笑的一脸灿烂，明月多好啊，确认了心意是喜欢她的后，对她好到没边，可惜她爹娘没眼光。

    祝磷是不喜欢下水田捉蛙的，不过星星喜欢去凑热闹，他也会跟着去。

    出门的时候，祝秋羽正好从宋家的庄子过来，这回几位师兄师姐和张仙桃他们一起住在宋家庄子里，福哥们都大了，不好再让他们把屋子让出来五个挤一个坑。

    “大师父你也要一起捉田鸡吗？”周二福和周四福都眼睛一亮，眼神带着兴奋。

    祝秋羽合起手里的折扇，分别敲了敲两个少年的头，“我不去，我只是来交待一声，让你们顺便捉些黄鳝和泥鳅回来，好久没吃炸黄鳝，馋的紧。”

    “行，包在我和四弟身上，今个晚上肯定抓多多的黄鳝和泥鳅回来，我妹也喜欢吃呢，明天放桶里吐个泥，明晚上就能杀了炸。”周二福爽快的应下了。

    听到炸泥鳅和炸黄鳝，星星口水差点流下来，她催促道：“别磨蹭了，咱快点干活去。”

