    第78章 吴立峰的包间没了

    张奕在环海公路开了一圈之后，半路下了高速回到城区。

    苏筱雅心脏快跳不止，车子驶下高速的时候，她心中竟然产生了强烈的遗憾。

    因为那种风驰电掣的快乐，实在是令人回味无穷。

    此时她终于明白，为什么那么多富二代都喜欢超跑了。

    速度与激情的快乐，真的是太刺激了！

    她心中非常感谢张奕。

    如果不是张奕让她坐上自己的副驾驶，她可能一辈子都不知道坐超跑的快乐。

    “张奕，没想到原来你这么成功啊！”

    苏筱雅看着张奕英俊的侧脸。

    他单手开布加迪的样子，看上去更帅了！

    张奕淡淡的笑道：“一般般吧，也就是有亿点点钱而已。其实我都不在乎这些，钱什么的，都只是人生的负担罢了！”

    苏筱雅：“……”

    她有想要狠狠咬张奕一口的冲动。

    说这种话，就连悄悄爱慕着张奕的她都有打他一顿的冲动。

    很快，张奕就来到了鸿福大酒店。

    虽然已经去了环海高速跑了一圈，可是等到到达的时候也没有晚上多久。

    没办法，顶级超跑的魅力就在于此！

    速度快不说，而且在路上绝对不会堵车！

    超跑特有的发动机声音在鸿福大酒店门口响起，路边的人纷纷投来注目礼。

    没办法，这种跑车整个天海市也只有一辆，无论出现在哪里都是人群中最耀眼的。

    苏筱雅从车上走下来，一脸红晕，双腿都有些发软。

    没办法，刚刚的速度实在是太过了，她有些承受不住。

    旁边几个提前过来的女生见状，连忙跑了过来。

    看到苏筱雅的模样，一群人的目光都非常诧异，略含深意的看了看张奕一眼。

    “你们俩……”

    “咳咳，大家懂的都懂，就不用多说了。”

    “筱雅，坐那辆车的感觉怎么样？爽不爽？”

    她们急切的想要让苏筱雅分享坐超跑的感受。

    苏筱雅脸色一红，目光有些痴迷的说道：“感觉就是……很有力，很强，速度也很快。”

    “速度也很快？”

    大家情不自禁的看向了张奕。

    张奕脑门垂下几道黑线，“是冲击的速度快，但是续航可是很持久的！”

    布加迪就停在酒店的大门口，自然有泊车小弟过来殷勤的帮忙停车。

    一看到张奕这辆车，那几个泊车小弟的眼睛都绿了，抢着要给张奕停车。

    虽然他们都在鸿福大酒店这种五星级酒店工作，可是这么好的车子，他们也是第一次见啊！

    张奕随手把钥匙丢给一个看得过眼的泊车小弟，然后就朝酒店里走了过去。

    看到大家还在酒店门口等着，他问道：“吴立峰人呢？还没到？”

    王元尊开口说道：“不是，他进去好一会儿了。不知道怎么搞的，还没出来。”

    张奕闻言，嘴角缓缓的勾起。

    他摸了摸鼻子，意味深长的说道：“没关系，我们慢慢等着就是了！吴总这么有身份地位的人，订个包厢而已，不会出什么意外的。”

    ……

    此时在鸿福大酒店的大堂，吴立峰正面红耳赤的在和前台的服务员争吵。

    “你们在开什么玩笑？我明明前天就订好了包厢，你们怎么能突然变卦呢？？”

    吴立峰在前台拍着桌子愤怒的咆哮道。

    他又急又气，满脸通红。

    不知道为什么，明明他之前订好了包厢，可是今天过来的时候，服务员却告诉他没有查到预订的信息。

    此时外面可是有全班的同学和辅导员等着呢。

    要是这顿饭吃不上，他吴立峰的脸还往哪搁？

    美丽的女服务员穿着黑白相间的工作服，一脸笑容可掬的看着电脑。

    她装模作样的又查了查，然后用职业化的笑容对吴立峰说道：“对不起，吴先生。我又帮您核心了一遍，的确没有查询到您的愉悦！万分抱歉，是不是您订了其他家的酒店，然后记错了？”

    “不可能！这绝对不可能！”

    吴立峰着急的说道：“就是前天的事情啊，我怎么可能记错。”

    旁边跟着谢宁和彭莉两个人，脸上也是写满了紧张。

    要是这顿饭吃不上，他们的脸上也没有光彩。

    毕竟吴立峰可是一早就在群里夸下海口要在鸿福大酒店请客吃饭了。

    现在其他人都等着呢，今天要是吃不上这一顿，哪怕是临时换了其他酒店也很丢人。

    谢宁也跟着说道：“对啊，你再问问你们的同事。是不是谁一时疏忽忘了登记？”

    这个时候，酒店的经理也走了过来。

    询问了一番情况之后，他点了点头，“好的，这件事情交给我来处理吧！”

    他走到吴立峰三个人的面前，礼貌的笑道：“三位你们好，我是鸿福大酒店的经理孟良柒。三位提出的情况我已经知道了。”

    “经过我们的核实，并没有发现三位的预约情况。万分抱歉，有可能是我们员工的工作疏忽。这样吧，我们这边可以给您一张代金券！下次过来消费的时候可以打8折优惠。您看怎么样？”

    吴立峰的脸色黑黑的。

    他急切的说道；“这怎么行？我们全班的人都在门外等着呢！今天这顿饭要是吃不上，我的脸还往哪里搁？”

    彭莉也有些急了。

    因为透过大门，已经可以看到同学们焦急的模样，不少人都往这里看着，可能他们已经在怀疑了。

    “那我们现在订一个包厢可以吗？只要能够坐下五六十人就可以。实在不行，单独的包厢，或者在大厅里也行啊！”

    彭莉着急的问道。

    不管如何，先把这顿饭给吃了。

    哪怕是没有事先计划的那样好，可至少能在鸿福大酒店把饭给吃了，终归是面子上过得去。

    经理笑眯眯的，却坚定的摇了摇头。

    “不好意思，本酒店目前的包厢与大厅的餐桌都已经被预订完了。所以，万分抱歉！几位下次再过来吧。”

    他脸上的笑容无比的真诚与谦和，可是说话却一丝机会都不给吴立峰。

    这让吴立峰气的浑身发抖，更是害怕的后背都浮现出了冷汗。

    要是今天这件事情砸了，他可就不光是丢人，而是要成为全班一辈子的笑话了啊！

    原本打算过来出风头，给所有同学留下最深刻的印象，再趁机好好把张奕踩在脚底！

    他计划的非常完美，怎么能够在这里出岔子呢？

    (本章完)

