    “金纹掌！”

    大当家的并没有立即退后，而是抬手打出了一道金纹掌。充满着金色掌纹的金纹掌打起面前的噬魂蚁群刚好适用。

    铺天盖地的金纹掌吸取着周围无尽的天地元素，比起在外界使用威力增加了一个档次。金纹掌夹杂着无尽的光辉也将整个噬魂蚁的巢穴照亮了。看着头骨坚硬，钳子虽然不大，但是看起来异常的有力，仿佛一切东西都能被咬断一般。

    “轰！”

    破旭盗威力强大的金纹掌刚好打在无尽的噬魂蚁之上。端坐在上面的蚁王更是首当其冲，金纹掌打击最深的地方刚好是噬魂蚁王的头颅。

    “噬魂蚁王不会被一掌打死了吧？”看着身后无尽的烟雾，特殊犯人口中说了一声，当他说完话后身后的轮廓显示出来，噬魂蚁王那强悍的身躯显露出来，不但没有受到一丁点的伤害，身躯反而再度暴涨，犹如花猫一般大小。

    “我们快走！”破旭盗见到后立即说道，噬魂蚁王的强大已经远远超乎了他的意料。虽然他没有认为金纹掌能够对噬魂蚁王造成强大的伤害，但至少也应该受到一些伤害，然而噬魂蚁王没有发生任何的变化这不禁让他感到头皮发麻。

    一阵疾风在山崖下呼啸而过，两道人影急速的穿梭着。在两人的身后还有一只会飞的噬魂蚁，噬魂蚁的速度比起他们有过之而无不及。短时间内即便是金钩鹰也是难以超越噬魂蚁。

    “大当家的你拽着我，我让他尝尝我的惊鸿十三剑。”特殊犯人对破旭盗说道，说完话后特殊犯人拿出了他储物戒指之中的极品灵器斩惊鸿，这把剑的名字也是他自己起的。

    破旭盗听完特殊犯人的话并没有任何的异议，陡然加速冲到了特殊犯人的身前，腰间的金翼蚕丝迅速的拉动着特殊犯人的身体。

    特殊犯人表情略微严肃，手中的极品灵器斩惊鸿迅速搅动着漫天的天地元素，一道耀眼的红芒在斩惊鸿上凝聚而成，数百丈长的巨大剑芒咄咄逼人，仿佛一道弯弯的残月一般，劈向噬魂蚁王。

    “惊鸿十三剑第十剑残月！”

    特殊犯人大声喝道，他的大喝仿佛惊雷一般，周围的悬崖都在不断地颤抖着，现在的惊鸿十三剑比起面对金老时候强大了一倍不止，特殊犯人不但实力更加强大，灵器也是换成了极品灵器。倘若再次面对天罡狂狮估计一剑便会把狂狮斩下。

    “这个林万平时不显山不漏水，想不到修为竟然如此强悍，若是在服用碧海云叶茶顿悟后，加上那本武技九重斩，实力恐怕比自己还要强悍。”破旭盗心中说道，在这一刻他竟然有着隐隐的危机感。

    噬魂蚁王感受到了前方的威胁，虽然它智商并不高，但是它也是知道躲闪。只看它翅膀连番震动，便是躲过了特殊犯人的残月。但是那余波也是令噬魂蚁王吃到了一些苦头。身体在空中打了两个转，之后才正式的恢复如初。

    “轰轰！”

    特殊犯人的残月虽然没有劈中噬魂蚁王，但也是劈中了后方的山崖。只看到山崖的上半部分直接被特殊犯人削平了，数十万吨重的巨石重重地朝着噬魂蚁的巢穴之上落下。

    无数前行的蚁兵突然发现天色阴沉下来，原本就阴沉无比，现在完全看不到一丝的光隙。在它们还在思考的时候巨石重重地砸下，顿时掀起强烈吱吱声，许多一阶二阶的噬魂蚁皆被砸成了肉酱，场面无比的血腥。

    噬魂蚁王看着迅速逃走的两人在空中愣了愣，似乎是知道两个人并不好惹，并不想要再继续追下去。破旭盗见状把五株香魂草摇了摇，那股诱人的飘香再度飘了过来，噬魂蚁王抵挡不住香魂草的诱惑，想也不想地朝着破旭盗与特殊犯人追去。

    “林叔发飙了，看来噬魂蚁王已经被成功引出来了，我们这头也要开始了。”秦叶说了一声，说完话后拿出了一件破洞的袍子，穿在了身上，许久未使用的龙血战袍这一刻终于再度重现天日。

    晋王虽然不知道秦叶这件袍子的来历，但也能猜到十分的不凡。能被宗主拿出来的压箱底之物，定然是一件宝贝。

    “准备结成五方定云阵。”晋王对着周围的五位玄灵说道，五位玄灵彼此之间的距离都有十米。五方定云阵的面积还是十分的巨大。

    “宗主，噬魂蚁王马上要来了，不过没有想象之中那样好对付，你可要做好心理准备。”破旭盗声音远远地传来，让秦叶心里面有一个准备。

    “大当家的放心吧，合我们几人之力定然能够制服这个畜生。”秦叶对破旭盗说道，说话的时候秦叶周围已经是一片翠绿，数百条的藤蔓已经做好了准备，就是要捕捉住前方的噬魂蚁王。

    秦叶话音刚落，他的周围风起云涌，强大的风浪吹的秦叶连眼睛都难以睁开，破旭盗与大当家的带着噬魂蚁王过来了。在这个时候晋王口中也是急速的高喊结成五方定云阵。

    晋王在喊话的时候自身也没有想着，他把最初埋伏在泥土之中的三阶驱灵草翻了出来，周围掀起无数刺鼻性的气味。接着又是无数的药粉，药粉气味比起雄黄烈酒还要浓烈，五方定云阵内的几人均是觉得鼻息不畅，竟然隐隐流下眼泪。由此可见晋王药粉的厉害。

    然而现在并不是细细体会药粉的时候，在这几十平方米的范围内，还有着一只四阶灵兽噬魂蚁王。四阶灵兽，而且还是带翅膀会飞，那确实有些难以对付。

    “万腾缠绕！”

    早已准备好的秦叶看准了噬魂蚁王后，手上的树藤全部朝着噬魂蚁王身上缠绕过去，一直盯着香魂草的噬魂蚁王并没有过多地看着秦叶，因为在它眼中秦叶仅仅是一个小小的爬虫，算不得什么。

    “嗖嗖嗖！”

    无数的藤蔓迅速缠绕在噬魂蚁王的身上，噬魂蚁王体积虽然增大了数倍，但和婴儿手臂般粗细的藤蔓对比仍然是算不得什么，眨眼之间被秦叶捆了一个结结实实。

    “林叔，大当家的还不快动手！”秦叶急忙对特殊犯人和破旭盗说道。只不过他话音还没落下，苦心准备的藤蔓直接被噬魂蚁王咬开，凶恶的噬魂蚁王出现在了秦叶面前。张开了两个锋利的钳子朝着秦叶咬去。

    “宗主！”大当家的见状连忙喊了一句，提醒秦叶注意噬魂蚁王，同时自己生也是迅速地朝着秦叶扑去，想要赶在噬魂蚁王前面救下秦叶。

    “龙血战袍！”

    面对着四阶的噬魂蚁王秦叶自知除了龙血战袍外，一切的防御都是承受不住的。无数的灵石从储物戒指之中宣泄，疯狂涌入到了龙血战袍内。龙血战袍也是亮了起来，在龙袍之上显示出一道星河拦住了噬魂蚁王的去路。

    “砰！”

    “刷！”

    特殊犯人与破旭盗两人左右同时进行夹击，把噬魂蚁王打落到了一旁，秦叶也是得已挣脱。

    接着特殊犯人与破旭盗两人一同攻击噬魂蚁王，在狭小的范围之内两位玄王不但要照看秦叶与晋王，同时还要抑制着自身的实力，以防威力过大再把五方定云阵给毁了，到时候噬魂蚁王更是难以捉住。

    由于两位玄王处处顾及，导致噬魂蚁王竟然占据了上风，接着背后的一对双翅以一敌二还显得颇为轻松。

    外面滚滚的噬魂蚁朝着五方定云阵周围压来，晋王所布置的灵草与药粉暂时发挥了作用，令噬魂蚁不敢轻易靠近，不过即便如此噬魂蚁也在不断的靠近，灵草与药粉的作用也在不断地减小。

    “不能再拖了，晋王你自己保护好自己，我必须亲自出手，如若不然噬魂蚁王恐怕还未收服我们便被噬魂蚁吞噬了。”秦叶看着周围的噬魂蚁，一脸严肃地说道。

    “林叔，大当家的不用任何的留手，即便是斩杀了它也要在所不惜，另外我也助你们一臂之力。”秦叶说完话后便是冲上了来。秦叶冲上来的同时龙血战袍不断闪耀，灵石也在无尽的燃烧着。

    周围繁星点点，原本明亮的上空似乎变得黑了下来，有着龙血战袍的保护秦叶立即使出了幻龙拔剑术，想要对噬魂蚁王造成一些伤害。

    “滋！”

    噬魂蚁王看到秦叶的幻龙拔剑术后没有任何的害怕，身躯反而再度大增，涨到了猎狗一般大小，口边的两个钳子直接朝着秦叶灵器宝剑之上钳来。

    “咔嚓！”

    闪耀着漆黑光芒的幻龙拔剑术直接被噬魂蚁王打破，连秦叶使用的灵器宝剑也是被噬魂蚁王的两个钳子剪成两断。

    噬魂蚁王见状仍然不罢休，继续朝着秦叶身上的龙血战袍撕咬下去，仿佛看着这件袍子十分的不满。

    “万腾缠绕！”

    看着噬魂蚁王咬来秦叶不惊反喜，一边在一旁注入灵石防御，另一边则是再度施展出了万腾缠绕。企图把噬魂蚁王缠住。

    “大当家的不用顾忌我，直接使出金纹掌伤它，林叔趁机制住它，动作一定要快。”秦叶对特殊犯人与破旭盗历吼着，语气之中充满了焦急。

