
　　帝君将陆呦呦带回了神界。

　　前脚刚回紫薇大殿，后脚便有仙童来禀报。

　　“帝君，前几日有星君来门前领奖。说是帝君要寻什么人。这有人送来了消息。”

　　紫薇帝君一怔，陆呦呦便从帝君怀里露出个脑袋。

　　“是我的是我的，是找我的。快拿来我看看。”

　　“我出生之前，灵识还未长开，是附在创世神殿前的莲子上。可是不知哪个杀千刀的，扒了我的头发。我在外悬赏找人呢，找到人我便去割了他的脑袋，瞧瞧他那欠揍的样子！”

　　陆呦呦龇着一口小白牙。

　　紫薇帝君眼皮子一颤，瞧见她眼中冒着熊熊火光，竟是不知道该说什么好。

　　现在给她认错，还来得及吗？

　　仙童噢了一声，知晓她宝贝那光秃秃的脑袋。

　　便将消息给了她。

　　陆呦呦逐条看去，偏生不认字儿，当即便递给紫薇帝君：“你帮我看看哒。”

　　小姑娘还没紫薇帝君腿高，只能仰着头眼巴巴的看着他。

　　紫薇帝君打开这些锦囊，其中有不少信息。

　　其中大半都是骗人的，仅剩的三条，紫薇帝君沉默了一会。

　　其中一条，上面写着对方似乎为男性，身份贵重，似乎与神主都能平起平坐。

　　紫薇帝君猜测，只怕是那日自己璀璨池中莲子，神主出来阻止时，被人瞧见了。

　　但又瞧得不正切，没看到正脸。

　　这神界之中，与神主平起平坐的，可有没几人啊？！！

　　紫薇帝君顿时将纸条捏在手中：“上面写着，似乎为女神君。且身份卑微，但心思狡诈。大概是嫉妒你娘亲，才有此作为。”

　　陆呦呦一听，丝毫不曾怀疑。

　　紫薇帝君三界出了名的公正，绝对不会骗她。

　　小姑娘气得直跺脚，小脸通红，一双眼睛都在冒火。

　　“宵小之辈！等我找出来，定要将她挫骨扬灰。”

　　紫薇帝君不着痕迹的将那纸条直接捏成了粉末。

　　转头又折了一只纸鹤，警告那神君莫要多管闲事。

　　至于奖励，怕是在想屁吃。

　　待小姑娘用了膳后，便有些失落了。坐在云端怔怔的发呆。

　　“帝君，三年之期明日便要到来，你说爹爹能寻到母亲的残魂吗？明日就是七夕了。”小姑娘捧着脸颊，这会天色已晚。

　　没多时天上便架起了鹊桥。

　　“他们多幸福啊。每年都能带着孩子相见。”

　　紫薇帝君瞥了一眼鹊桥上的牛郎织女，迟疑了一瞬，“其实，他们已经和离了。”

　　呔。

　　小姑娘顿时瞪起了八卦的眼光。

　　“你瞧织女，貌美的小仙女。而牛郎呢，生的苍老无比，两人站在一起便不大和谐。且说当年牛郎偷了织女的衣裳，便是个偷窥者，是个小人行径。”

　　“当年织女眼瞎，非要与他在一块。后来上界允许他们每年七夕一见。牛郎呢，一年见一次，每次还带着俩孩子。织女呢，天上一天，地上一年。织女其实每日都能见到他，可每一次见到他，都会发现他越发苍老。”

　　“织女这心中便越发清醒，思来想去，发现最开始便是牛郎偷了她的衣裳不让她回神界。心中对此厌恶不已。如今两人早就和离了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1262章 三年之期免费阅读。https://xs.23sk.com 