    陈浩赶紧出面阻拦，“没什么好争吵的，既然人都来了，那总不能让你家老爷白等，我们去一趟。”

    这个人，能在两人没有反应的情况下接近，而且散发的气势之强，恐怕比范建还厉害！

    与其等到战斗落败被带走，不如直接答应。

    去了也许不是坏事呢？

    上了车，一路前行，陈浩却有些郁闷，这个女人怎么也跟着上车了？

    “你根来干什么？我们这次去的地方，还不知道有什么危险，你最好是赶紧离开的好。”

    女孩却撇了撇嘴，“要我是你，绝对不会这么犹豫不决，比个女人还墨迹，哪这么多废话！”

    “呃。”

    被呛了一句，陈浩也是一脸苦笑。

    车子离开车站半个多钟后，众人发现了不对劲。

    好像自打离开了城区，就一直在绕圈圈，根据周围的标志性东西就能判断出，到现在他们根本就没有离开中心区域。

    又过了十几分钟，车子才改变了方向，朝着前面快速行驶。

    大概是，为了躲避跟踪吧？

    到了地方，陈浩心中有些惊讶，看这次见的人应该是个大人物。

    这地方在郊区与城中交界处，属于黄金地带，周围配套的基础设施全都有，可以说是富豪聚集地。

    而且，根据传言，能在这块地方买别墅的，钱多可没什么用，得有关系，还得是很强大的关系！

    车子一路停在了车库，众人下了车。

    这别墅可真特么大！

    前面是绿化区、游泳池、健身小花园全都有，而且，右边还有个山水人工池，有个四十多岁的男子坐在太阳伞下，正在钓鱼。

    “请吧。”带着陈浩他们来的人做了个请的手势。

    陈浩和范建对视一眼，朝着那钓鱼的男子走去。

    “陈先生，我们应该是第一次见面吧，不如做个自我介绍？”男子头也没回，单独拿的说道。

    “不必了，既然能叫我来这，想来我的底细恐怕早就被查的清清楚楚，你的身份，我也猜到了，能有这样能力的人，而且还认识我，恐怕你就是刘老吧？”

    “哈哈哈。好小子，果然和资料说的一样极其聪明，我找你什么事情你应该也清楚吧？”

    男子大笑几声，放下鱼竿转过头，“我女儿的事情，一直以来我都认为嫁给梁豪是最好的结果，不过我现在却认为梁豪问题很大，虽然差点成为了新家主，但我要是无故取消了婚约还不遭人笑话？所以她现在带着你那边才是最安全的，等到这件事过去了，我会亲自上门。”

    陈浩微皱眉头，“刘老，您是大人物，这些话就不用说了，直接说重点吧。”

    “唉，年轻人就是受不了啰嗦。”

    刘老继续说道：“其实，刚开始的时候我并不知道你的情况，也是后来小甜给我发消息知道的，她和男友对你都很感激和信任，所以我也得帮你，最起码让你在明面上不会有遭遇任何阻挡。”

    “帮助不是已经帮了，警务队长！”陈浩面色淡然，哪怕是面对这样的大人物，依旧没有丝毫的怯意，因为他知道，对方表面上看起来淡定得很，实则话里话外都有种求着他的意味。

    别看对方好似很牛笔，好像在吩咐下人办事，实际上是好言好语相劝，给好处不过是为了让陈浩更好的办事。

    刘老摇了摇头，“这算个什么，具体情况我已经安排下去，不过，我倒是有些好奇，你的本事是跟谁学的，和那些。”

    “他是自学成才！”不等对方继续说下去，范建却跑出来插了一嘴。

    陈浩皱了皱眉，有些疑惑，对方显然想要掩饰什么。

    而范建的举动，明显在暗中提醒刘老，不要暴露什么？

    刘老瞥了眼范建，随即看向陈浩，打量了一会，这才开口，“算了，这些是你们的事情，我老了，年轻人有自己的判断，最后，我提醒你，你们已经被国外一个强大的雇佣兵团盯上。”

    说着，挥了挥手。

    边上的管家拿出一张纸，递了过来。

    “这是悬赏的情况，你们自己看看。”

    陈浩没想到自己居然被国外雇佣兵团给悬赏了，自己好像并没有和他们有过接触吧？

    不过，悬赏额倒是有些厉害了，五百万美刀！

    五百万美刀啊，按照当前汇率，至少是三千两百多万软妹币。

    而且，资料上显示，这个任务已经被接单了。

    “这个雇佣兵团背后的拥有者是个大集团，也是名声很臭，而且后路非常多，每次动手前都做好了万全准备绝对不会留下任何的证据，唯一能证明的就是他们杀了人会留下一个标志，就是他们雇佣兵团的标志！”

    听到这话，陈浩皱起了眉头，不由得想到了自己那天遭遇了外国人刺杀。

    那帮人身手很强，但还不是被自己和范建联手打败。

    “要是这次任务失败了，取消这个悬赏怎么操作？”

    “很简单，双倍价格退还给发布者，只需要在暗网操作取消任务就行了。”

    既然敢出手，那就要做好赔钱的准备！

    不过，这个任务显然是失败了，为什么没有被取消？

    这么一想，那就只有一个可能，还有一帮人正在伺机出手！

    “刘老，你这边有办法查到是谁发布的悬赏吗？”

    “唉！你说的我早就安排去查了，但是暗网根本无法找到消息，	所以你被悬赏的事情我这边也无能为力。”刘老叹息一声。

    暗网是什么，那是一个黑暗网络世界的灰色地带。

    人类的贪欲、疯狂想法、无底线的做法等等，一切的根源都会出现的地方，从那开始，只要是游荡在世界禁止的条例中，暗网全都有！

    甚至，上面还有大量的世界各国暗中交易，其中最多的就是情报、军事、科技等。

    至于说杀手，那自然是把那种地方当成了一个平台。

    陈浩感觉有些无力，敌人在暗，他在明，有些麻烦啊。

    “刘老，那你们这边有没有怀疑的对象，我个人认为有可能是梁豪，毕竟他有这个资本，而且动机明确。”

    “这个我不清楚，之后再说吧。”

