    “好，我陪着你睡会。”

    在说话的时候，姜卿卿顺势拿着毛毯盖住双腿，侧身枕着手臂躺下来。

    房车后座的空间很宽敞，温度舒适。

    原本，姜卿卿就只是想要用目光陪着御司廷哄睡，没想到自己竟然就真的昏昏欲睡。

    最后把自己哄睡的这件事情，是姜卿卿没有想到的结果。

    渐渐地，就这样隔着手机屏幕，姜卿卿就像是守在御司廷身边午睡一样。

    她睡着后拿不稳的手机，就这样放到旁边，镜头也对准车顶。

    同时，御司廷是能听到姜卿卿平缓的呼吸声在耳边，哄睡效果显著。

    视频通话都没有挂断。

    直到，到达沈家别院的正门。

    御家保镖也不敢轻易叫醒少夫人，都坐在旁边等候。

    然而，御司廷并没有睡太长的时间，等他醒过来，看到视频还没有挂断。

    “有人在吗？”

    “是，御爷。”

    听到声音，御家保镖当即走过去拿起手机。

    御司廷慵懒的眯眸，睨着姜卿卿枕着手臂睡着的模样，低声问道：“这是在哪里？”

    “在沈家别院，少夫人有事情要处理。”

    “嗯，你们先下车，手机放在这里，我叫醒她。”

    在说话的时候，御司廷慢慢的起身，没有吵醒睡着的小珩和宁宁，径直走到浴室里。

    随后，御家保镖都下了车，还在视频的手机就放在旁边。

    房车后座很安静。

    御司廷懒洋洋睨着她的面容，温柔的说道：“卿卿，我已经睡醒了，既然是你哄我睡觉的话，那现在就是我叫你起床。别睡太久，等你和爷爷见面处理完沈家的事情，就早点回来，现在时间也不早了。”

    此刻，姜卿卿迷迷糊糊听到声音，密密的睫毛动了动。

    当她伸着手臂活动的时候，睁开眼睛看到在车里，怔忡的说道：“我怎么睡着了。”

    “是啊，我也想问你怎么睡着了，昨晚也没有做什么影响你睡觉的事情。”

    御司廷带着笑意的声音，戏谑落在她的耳边。

    闻言，姜卿卿撑起手臂坐起来，拿着手机，瞪他一眼说道：“我这样困都是因为要照顾你，你就是罪魁祸首，唔，我看看也才四十分钟，你就已经睡醒了？小珩和宁还在睡吗？”

    “嗯，他们还在睡，我能有这样好的睡眠质量就已经不容易，所以还是要你陪着我。”

    御司廷笑容温柔的看着她，低声说道：“卿卿，早点回来，真的很想你。”

    “好，那我现在去见爷爷，忙完就回来。”

    姜卿卿整理好衣服，这边也没有耽误时间，直接和御司廷告别就挂断了视频。

    事实上，如果再继续聊下去，她可能就真的要归心似箭了。

    等她下车的时候，抬起头看到面前的沈家别院，无奈的说道：“这是已经到了吗？你们也没有叫醒我，不过还好，我睡的挺安稳。你们就在这里等着吧，我一会就回来。”

    “是，少夫人。”

    御家保镖都守在沈家别院外面，任何时候都要保持警惕。

    随后，姜卿卿踩着高跟鞋径直走过去。

    “爷爷，我回来了。”

    “怎么这个时间过来了？”

    听到声音，沈老爷子从二楼书房走出来。

    自从苏醒过来后，这几天沈老爷子也是在喝药休息，保持愉悦的心情能让他的身体状态更加强壮。

    闻言，姜卿卿莞尔微笑的说道：“因为我也是爷爷的医生，应该亲自过来复诊，再说，孙女回家还需要什么理由。”

    她扶着沈老爷子坐到沙发上，这边就直接给他探脉。

    此刻，沈老爷子笑容慈祥的说道：“卿卿你可真是越来越有风范了，难怪能在沈家会议里震住那些股东。爷爷也看到了新闻，你现在通知自己让沈家的事情变成新闻舆论，自己肯定会很辛苦，”

    “沈家现在就需要这种冲击的转机，爷爷别担心，我也不是一个人，在沈家有嘉妮和管家帮忙，我身边也有御先生。”

    探完脉，姜卿卿再检查她给爷爷配的药，都没有问题才放心。

    她坐回到沙发上，看着爷爷说道：“今天我已经拿到明辰药业的项目资料，虽然我知道沈如晚会造假，但是造假也会有破绽，只要中断了这个损害沈家的项目，也不会让沈家被沈如晚连累。”

    “爷爷知道公司里的那些股东会支持沈如晚，也是因为她给的受益率很高，相比我在沈家的时候，沈家的运营就已经没有正面盈利。”

    “我不反对改变沈家的运营方式，但绝对不是沈如晚这种做天价明星药的方式。想要得到股东们的支持，我也要拿出来更好的选择，这是我回到沈家能名正言顺做的事情。

    不过我还有其他想法，等这次的危机结束后，爷爷，我想要收回沈家的股份，以后就不会再受制于人。”

    姜卿卿的策略思维非常的清晰。

    倏地，沈老爷子倒是有点诧异的怔了怔，说道：“卿卿，当初爷爷没办法将沈家的股份转出去，就是因为想要支撑药业的运营。如果现在沈如晚能让他们通过股份挣到钱，再想要拿回来股份就更难了。”

    “嗯，我知道，所以我想要秋后算账，钱的事情爷爷不用担心，您应该不介意御先生参与进来吧。”

    在这个时候，姜卿卿笑着说道：“御家和沈家是亲家，既然是自己人，那肯定是比外人可靠。就是趁着他们现在都不知道我的丈夫是谁，就不会故意留着股份想要提高御家收购的价格。

    在我看来，他们支持沈如晚都是沈家药业的背叛者，等他们卖掉股份再发现是被御家压了价，肯定会被气到，这就是报应。”

    沈老爷子大笑起来，拍拍姜卿卿的手背。

    “爷爷本来还担心你在沈家会受委屈，现在看来是我想太多，司廷作为御家的家主，你在他的枕边自然是能学到商场策略。爷爷自然是能放心将沈家交给你，我的孙女就是爷爷的骄傲。”

    “当然，所以爷爷就不要有任何的顾虑担心，好好养好身体，沈家药业会好起来的。”

    姜卿卿在别院和爷爷商议完沈家的事情。

    随后，她就拿到沈家股东们的资料。

