
　　“行，你上菜吧，我要和我这位兄的好好聊聊，把你们拿手的菜都端来，今天我请客。”李林豪迈的说到。

　　大堂经理忙说：“李哥，今天我们给你们免单，你就说想吃什么随便点。”

　　“免单，为什么？”李林很不解得问。

　　自己虽然有面子，可还没有到达上星级饭店吃饭免单的程度呀。

　　“啊，这不这位兄弟和我们之间有点误会，我们也不知道是您的朋友，为了给这位兄弟赔不是，这顿我们请了。”大堂经理很巧妙的拍了两个人的马屁。

　　李林又不解的看了看张大柱，张大柱什么也没说就是笑了笑。

　　李林是个明白人，也不问，不过他心里也暗暗琢磨，张大柱这小子有点能耐，上星级酒店都能免费用餐，不一般呀。

　　两个人边吃菜边聊了起来。

　　原来李林在公司刚刚起步的时候遇到了基金问题，当时已经濒临破产，是王龙伸出了援助之手，借给了他钱，还帮他找关系，才有了今天李林和他的罐头厂。

　　李林在心里已经把王龙当成了恩人，其实也的确是他的恩人。

　　要不张大柱只是拿张纸条就好使呢。

　　两个聊得很投机，张大柱一会还要开车，就没有喝酒。

　　李林本想让张大柱在万山县住上一宿。

　　可张大柱说家里还有事，还要上山运枣，李林也没强求他。

　　两个人像老朋友一样聊了一下午，说起李林的创业史，又聊起张大柱给王月看病，相谈甚欢。

　　傍晚时分大堂经理亲自把两个人送出了酒店。

　　临走时李林拉着张大柱的手说：“兄弟，你这个朋友我交定了，以后有什么事，就说话，我这个人别的没有，就是讲义气！”

　　张大柱也感觉这个李老板是个不错的人。

　　两个人很愉快的分开了。

　　张大柱看着天色已晚，开着小货车往家里赶去。

　　开到千山镇通往桃花村的路上，两边都是茂密的树林，这时张大柱隐约听到有人喊“救命”。

　　因为车开的很快，张大柱也没听清。

　　就把车停到了路边，静下心运用了灵气想仔细听一听，是不是自己听错了。

　　“救命呀！”是一个女人的声音，这下听清了，还真是有人喊救命。

　　张大柱忙倒车寻找声音的来源。

　　最后在一辆出租车边停了下来。

　　张大柱也没多想忙下车，往树林走去，越往里走喊救命的声音越大。

　　不会又是哪个女的被蛇咬了吧？

　　如果是可不能耽误时间，得马上救人。

　　想着，张大柱站住了脚步，运用了灵气定眼望去。

　　“我靠！”

　　张大柱一看气就不打一处来。

　　只看一个男人正把一个女孩子压在身下，不用想就知道这个男的要干啥。

　　这个女孩子奋力的反抗，可哪是男人的对手。

　　光天化日，朗朗乾坤，居然这么大胆？

　　张大柱几个箭步就来到了他们眼前，抬腿就是一脚，正踹在男人的屁股上。

　　男人来了个羊抢屎，直接脸着地，半张脸都蹭掉了一层皮。

　　男人没想到会有人来，做贼心虚，忙爬起来，头都没回就跑了。

　　张大柱也没有去追他，救人要紧，转头看向女人。

　　这女孩子看上去像是喝了不少酒一样，迷迷糊糊的。

　　大大的眼睛微闭着，长长的睫毛忽闪忽闪的。

　　看上去也就二十几岁，小圆脸，白白净净的，相貌很漂亮。

　　这下张大柱可捡了个便宜，饱了个眼福。

　　女孩儿露着半拉膀子，嘴里还念叨着救命，也不知道整理一下自己的衣服。

　　可能是过于激动了，看了一眼张大柱，就迷糊过去了。

　　张大柱伸手帮她整理了一下衣服，拍了拍她的脸叫道：“喂，你醒醒，你家住哪呀？”

　　可不管张大柱怎么叫，女孩也没有要醒的意思。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有办法只好先把她抱到车上再说。

　　女孩子很轻，体型瘦瘦的高高的，张大柱不费吹灰之力就抱了起来。

　　女孩这时已经神志不清了，张大柱抱起她，她一点都不反抗，反而把头靠在了张大柱的身上。

　　闻着女孩身上淡淡的香气和美女嘴里呼出的淡淡酒气，张大柱还真有一点冲动。

　　他抱着女孩子，穿过树林来到车前，把女孩放到了副驾驶。

　　回头发现之前的出租车已经不见了。

　　看来刚才那个男的就是出租车的司机，早知道就把车牌号记下来，好报警抓他。

　　张大柱上了车，看着女孩沉沉欲睡的样子，也不知道怎么办好了？

　　想了一会，张大柱也没办法只好调转车头，开向千山镇，想找个旅店先把她安置起来。

　　张大柱拉着这个女孩子，来到了一家叫“温馨港湾”的旅馆。

　　张大柱开了一间单人间，把美女放到了床上。

　　一会儿告诉老板照顾一下，她酒醒了自己也就回家去了。

　　走前又回头看了一眼美女，还别说，这小女子还真是好看。

　　由于喝了酒，红红的脸蛋，起伏不定的山峦，微微撅起的小嘴，充满了诱惑。

　　看的张大柱有些热血沸腾，离不开眼睛了。

　　感觉自己这样做不太好，跟在树林的那个男人有什么区别呢！

　　风流可以，泡妞也没错，但是自己可不能趁人之危呀。

　　刚想到这，女孩忽然起身一口吐了出来。

　　由于突然，美女吐得东西一点没糟蹋，全吐在张大柱身上了。

　　张大柱看着自己一身的狼藉，也差点没恶心的吐出来。

　　看了看又沉睡过去的美女说：“你这是恩将仇报呀，这可让我怎么走？”

　　没办法，张大柱只好进了浴室自己洗了个澡，又把衣服洗了。

　　洗漱完毕，张大柱又来到卧室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第34章:　森林救美女免费阅读。https://xs.23sk.com 