    闻言，凤九勾唇而笑，问：“这就是大家世族的修养吗？还是因为你们是青魔城八大世家之一，所以就可如此不讲理？”

    阮家主眯了眯眼，扫了王玉一眼，沉着声音嗤笑一声：“你莫不是以为王家能护得住你？”

    “王家护不住我吗？”凤九挑了挑眉：“据我所知，王家也是这城中的八大世家之一。”

    阮家主仰头大笑着，语带狂妄的道：“王家今朝夕比，就是他们想护着你，也没那个能奈！”

    “是么？那你信不信，一天之内，我可以让你阮家在青魔城八大家族中除名？”凤九漫不经心的把玩着自己的手指，声音淡淡的带着几分随意，然，她的话，却让周围的人心头都一惊，就连那阮家主也不例外。

    阮家主盯着眼前的红衣女子，见她神色淡然，没有半点惧意，举止间更是优雅从容，那话从她口中说出，就仿如在说着今天的天气如何一般的自然随意，让他不由的心头一提，猜测起她的身份来。

    这女子明显是外地人，纵是不知她的来历，但，估计也就是世家千金罢了，世家对世家，他还真没怕过谁！

    更何况，青魔城也为一大城，能为这城中的八大世家之一，他阮家又岂没底蕴？

    当下，便冷笑着：“真是好大的口气！今天，无论你到底是什么人，我都必将你抓回府中去！若是好好将我女儿的手治好，我兴许还能饶你一条命，否则，定叫你生不如死！”

    “来人！把她给我抓起来！”他沉声厉喝着，扬手让护卫上前。

    “我看谁敢！”王玉喝着，迈步上前。

    “把王玉也给我一并抓起来！”阮家主沉声怒喝着。

    “是！”

    跟在他身边的护卫当即应着，上前便朝他们扣去，而在这时，剑书拔出了佩剑护在他家公子身边，冷霜则不知何时，已经走到那名王家护卫守着的大木桶边守着，冷眼看着这一幕。

    凤九似笑非笑的看着那阮家家主，不惊不怒，仿佛置身事外的旁观者一般，看着这剑拔弩张的一幕，对身边的杜凡吩咐了一声：“废了他的修为。”

    “好。”杜凡应着，身影如同闪电般掠出，朝那阮家主而去。

    而那阮家主甚至还没从凤九口中的那名废了他的修为中缓过神来，就见那执扇男子已经来到他的身边，一手扣住了他的手，脚一踢，他整个人跪了下去，强大的威感谢笼罩而下，在那一刻震摄得他半点不得动弹。

    一股死亡的气息笼罩在他的身上，那种任人鱼肉的感觉让他心慌而恐惧，眉宇间那狂妄的神色终于散去，取而出现的是骇然与恐惧。

    “不、不要！啊……”

    他只来得及一声颤呼，紧接着，便感觉到一身修为尽数从身上散发而开，随着身上灵力修为的被废，他整个人的面容也迅速的发生了变化。

    就这么一会的功夫，一位世家家主就成了一介没有修为的凡人，这一幕，生生的震惊了周围的众人……?