    领人出来的是郑宅管家，方才在里面听了门房的回禀，仅是描述外面这种几十个人裹着一个人的形势，只觉得新鲜而已。

    现下当面一瞧，却又觉得很有些可笑。然而这些人都是以前他连见都见过，更没打过交道的。管家实在找不到能说话的切口，干脆踮着脚朝着人群里面巴望一番, 却只能看见孙老爷的一个头顶。

    “来的可是孙老爷？”管家只好问了一句。

    孙老爷从人群缝隙里看见他，也不露面，只道一句：“郑管家，快去找你家老爷。我有要事要与他相谈，片刻也不耽误不得。”

    管家倒也没说些郑统不在府上什么的敷衍之语，只道：“孙老爷先让他们停一停, 在我们府门口作这样的怪，像什么样子啊？咱们两家的脸面还都要不要了？”

    方才二人说话间, 呼喊声仍旧未停，等郑宅管家这话一出，孙府这些下人们也跟着犹疑起来，纷纷住了口，只有吕公子一个人还在高声叫喊：“郑统将有大难，郑家大祸临头！”

    然而孙老爷却完全不听管家阻拦，反而朝停下来的手下人们吩咐：“喊啊，谁让你们停了？接着喊！”

    于是就有了一番更奇的景色。

    孙家这群人，圈里面的仍旧把孙老爷裹在中间，最外面则横持着棍棒，与郑家的护院们相距不过三步的距离，面色严肃，各自凶狠。

    然而紧张的对峙之中，孙家不管里圈外圈，仍然高声咒骂着郑家老爷。有些头脑灵光的郑家下人也跟着还嘴，无非是把同样一句话里的郑家换成了孙家而已。

    明明都是一群五大三粗的汉子，可这场面却像是孩童斗嘴一般。

    只有那管家见好声相劝无用, 面色一肃，道：“孙老爷，你在潼城里面也是有姓名的人物，怎么做出这样一番市井泼皮的样子来，你要再不让他们住口，我可真是要得罪了。”

    孙老爷一听此言，心下暗自道了声“好”，他现下巴不得郑家这些人动手。

    他临时决定来找郑统，其实就是要把郑摆和城中凶案的关系告知对方。

    倒也并不是出于好心，而是他关于这一桩凶案掌握的人证物证，本来都是用作拿捏裹挟太守姑母刘娘子的。可若是刘娘子把事情推到郑统身上，自己的优势就全然不能作数了。

    所以，郑统之前若是不知，他就得来让郑统知晓，提前想个什么法子把自己甩脱出去，重新把这件事推回到太守姑母头上。而郑统之前若是知晓，他就得裹挟郑统，要他来给自己想办法。

    闹出这么大的动静，也是为了将此事传到太守姑母耳中去，让她心里明白，无论她之前关于此事有些什么样的设计，自己现下都破了局, 两方还要回到之前的状态再去相谈。

    谷莋

    而若是郑统的人在大庭广众之下动了手，最好再打死一两个自己的手下人，那事情反而更简单了。

    现下，孙老爷听郑宅管家这般说，于是回道：“和郑家相比，我姓孙的就是市井里面厮混的小人物，我带着这么紧要的消息前来，你们老爷却拒而不见，怎么着？这是要坐视郑家陷入破家灭门的危难当中而不顾吗？”

    孙老爷此言一出，吕公子喊出来的话也立时改了内容：“郑统要坐视郑家破家灭门而不顾吗！”

    这一句比之前两句说得更为具体，也更为耸人听闻。

    其余人等一时竟也不知是继续喊之前的，还是跟着吕公子再喊新的，声音也就跟着弱了、乱了起来。

    还未待吕公子将众人言语做一个整齐的调度，郑宅大门就再次打开，郑统终于舍得露面了。

    “孙老爷这是从哪新学了卜卦算命的本领，到我家门口卖弄来了？”郑统沉着脸说道。

    “让让。”孙老爷见终于把郑统喊了出来，连忙喝开手下，露出脸来，“我没有你郑老爷本事高，方才还不在府中，这会儿飞檐走壁返了回来，脸不红气不喘，明显是我算得不对，你这身体且还能活呢。”

    郑统哼了一声：“我懒得与你扯这些闲话，咱两家多少日都未曾见过了？你今日到底有什么要紧话同我说，我就在此处听了。”

    郑统原本对孙老爷绝不是这样一个态度，然而从太守姑母对城内诸多事宜的一番安排，以及最近几日孙老爷的行事来看，那位小娘子早晚是要收拾了姓孙的。自己好不容易从不失居里得来了好处，哪怕私下里与孙老爷是个缓和的态度，但脸面上绝不能露出半分同流合污的感觉来。

    当然孙老爷对郑统的态度心里也有个准备，此时根本不当一回事，忽然就从人群里朝郑统快步走去。郑家护院们想要阻拦，却被郑统摆手喝散，他原本以为孙老爷只是要同他在近处说话，却不想这老叟却直接拉住他的胳膊：“在什么此处听，走走走，院里说。”

    郑统对此毫无准备，差点被孙老爷拉了个踉跄，方才聚拢起来的气势也散了一些，只能一边随着他走，一边说些什么“你怎么还往里闯”“这是我家”“慢点走路”之类的话。

    郑宅管家在内的其余人等先是一愣，随即也顾不上孙家这伙人了，赶忙去跟上自家老爷。

    而吕公子还立在当场，方才这一遭已经确定了他在这群人里的地位，现下情势旁边一个只好上前来问：“吕公子，咱们怎么办？”

    吕公子把头一扬，傲然说道：“怎么办？来都来了，咱也上这郑宅里面的瞧瞧去！”

    说罢迈步进了郑宅，身后一众人自然也与他同去，可怜那郑家门房想要上前阻拦，却让这伙无赖推的摔在地上，一时再不敢起身去挡了。

    之后再没别的新鲜事，无非是孙、郑两位老爷找了个僻静的内堂，又屏退左右，只留下吕公子和郑统的两名心腹，也不要上什么茶水果子，孙老爷直接就把郑摆之事详细与他道来。

