    服部一男没想到，叶辰竟然能提前考虑到自己族人的安全。

    听说费家派人飞赴日本的那一刻，自己的心都悬到了嗓子眼，但没想到，叶辰竟然已经做出妥善安排。

    要知道，费家派去的高手，现在还在飞行之中，只要自己的族人能够在飞机落地之前起飞，他们就算实力再强，也只能是鞭长莫及。

    这一下就让服部一男彻底松了口气，他连忙感激无比的说道：“叶先生，谢谢您……真的非常感谢！”

    叶辰微微一笑：“抓紧时间跟你父亲联系吧，五小时之内，让所有人都必须上飞机，人到纽约之后，万龙殿会把他们安排到长滩落脚并且保护他们的安全，剩下的，等我命令。”

    服部一男知道，叶辰这是准备让费家变天了。

    他不禁在心底激动的暗忖：“若是这一次，我们伊贺忍者能在叶大师的行动中起到些许作用，那等费家老爷子重掌大权之后，我们伊贺忍者必将受到重用！”

    “而对费家这样一个庞然大物来说，养活区区一个伊贺家族，简直轻松至极……”

    “如此一来，也算是变相实现了父亲转战北美的期望……”

    “自从我们伊贺忍者帮助松本良人绑架苏家成员以来，伊贺忍者在日本已经备受歧视，继续留在日本，只会越来越艰难，眼下若是有机会投靠费家，绝对是一个逆天改命的好机会！”

    一念至此，他对叶辰更是感恩戴德！

    随即，他不假思索的对叶辰说道：“叶大师您放心，我这就给家父打电话，让他尽快带着全部族人赶来纽约听您号令！”

    叶辰嗯了一声，淡淡道：“让他们动作快一些。”

    服部一男千恩万谢之后，立刻用这部手机，给自己的父亲服部半藏打了过去。

    此时的服部半藏，因为服部一男的失联，以及美国传来费浩洋被绑架的消息，早就急的如热锅上的蚂蚁一般。

    因为联系不上服部一男，他的第一个念头就是儿子肯定出事了，甚至很可能绑架费浩洋的另有其人，自己的儿子以及其他族人，只是被当做了替罪羊而已。

    就在半个小时之前，他还在跟伊贺忍者的多位长老协商，看看是不是暂时离开伊贺，甚至离开日本，以免费家把矛头对准他们。

    其他长老也和他的看法一致，认为这种时候无论如何都得先躲起来避避风头，等这件事清晰明朗之后再说。

    否则的话，万一费家真的迁怒于他们，那他们根本无力抵挡。

    本来伊贺忍者现在混得就已经够惨的了，要是再被费家盯上，那基本上就只剩下死路一条。

    就在这时候，他忽然接到一个陌生的电话，心里登时紧张起来。

    迟疑再三，他才小心翼翼的按下接听。

    电话里登时传来儿子服部一男的声音：“父亲！是我，一男！”

    “一男？！”服部半藏顿时激动起来，连忙追问：“一男你现在在哪？！我看新闻，都说是你们绑架了费家的大少爷，这到底是怎么回事？！”

    服部一男连忙道：“父亲，此时说来话长，我们是被那个雇主骗了！他把我们骗到纽约来，实际是想让我们去绑架叶大师的女人！”

    “什么？！”服部半藏感觉眼前一黑，哆哆嗦嗦的问道：“叶大师……是不是当日在燕京叶陵山，以一己之力震慑整个万龙殿的叶辰叶大师……”

    服部一男脱口道：“就是他！”

    “八嘎！”服部半藏绝望的骂道：“你这混蛋！当日叶大师的女人都出现在叶陵山上，难道不认识吗？！快说，你有没有冒犯叶大师的女人！”

    服部一男忙道：“没有啊父亲！我怎么敢对叶大师的女人动手！而且，碰巧的是，叶大师本人也在纽约！所以我在看到他的那一刻，就立刻跪地向他忏悔了……”

    服部半藏紧张的问：“叶大师怎么说？！他原谅你了吗？！”

    服部一男道：“叶大师让我将功赎罪，所以我们才绑了那个费浩洋……”

    服部半藏眼前一黑：“那个费家少爷，还真是你们绑架的？！”

    “对……”服部一男解释道：“我没有别的选择，只能将功赎罪了！”

    说着，他连忙又道：“父亲，现在费家已经派人去日本了，预计再有十个小时就能抵达日本，叶先生宅心仁厚，特意让伊藤小姐给您和其他族人安排好了飞机，您现在要做的，就是赶紧召集所有族人，立刻前往机场，一定要赶在费家的人还没降落之前起飞！要是你们能在他们降落之前五个小时起飞，那就再好不过了！”

    服部半藏想死的心都有了。

    心中暗叹：“原以为这次派一男去美国，是一个为伊贺忍者开辟海外市场的机会，可谁能想到，一去美国就遇到这么大的事情……”

    “得罪叶辰，那他妈是闹着玩的吗？”

    “别说叶辰已经收服了整个万龙殿，单就叶辰那强大到无法想象的个人实力，一个人就能把整个伊贺忍者全部杀光……”

    想到这里，他连忙问道：“一男……这会不会是叶大师的诱敌之计啊？！他会不会想借此把我们伊贺忍者都骗到美国去，然后斩尽杀绝？！”

    服部一男忙道：“父亲，您不用担心这些，叶大师现在要对付的是费家，不是我们，而且叶大师说了，费家原本的家主费建中就在他的手上，他这次要让费建中重新坐回费家家主的位置上，这样一来，对我们伊贺忍者也是一个绝佳的机会，我们很可能会成为费建中重夺大权的功臣！”

    服部半藏激动至于，也不免有些担忧的问道：“一男……你觉得这件事可信吗？”

    服部一男不假思索的说道：“肯定可信！父亲！您想想，叶大师是什么存在？他要真想害我们伊贺忍者，只需要让万龙殿的万殿主派一些高手到日本，就足以将我们灭门了，他这次是真的要给我们一个好机会啊！”

    说着，服部一男想起叶辰的话，脱口道：“父亲！叶大师说了！搏一搏，单车变摩托啊！”

    服部半藏嘴里不禁嘀咕一句：“搏一搏……单车……变摩托？！”

    紧接着，他沉默片刻，忽然间站起身来，猛然跺脚道：“好！那我们就搏他一搏！”

