    无数黑色藤蔓从地面钻出，以迅雷不及掩耳之势将青年缠绕包裹，扯向「深绿」的方向。

    “喵？！”

    过于猝不及防，小白直接从追羽身上掉了下来，它转身疾跃抓去，却也没能抓到退去的藤蔓。

    “追羽哥！”陈立也是反应迅速地追上去，然而从地面窜出无数藤条树枝交织缠绕，将前路阻隔的密不透风。

    四周都是粗壮的暗绿色树干或者黑色藤条，将他包围着如同牢笼一般。

    小白焦急的抓了几下藤蔓，接着转头对着少年怒目而视，真是没用的家伙，还是奥特曼呢，好想骂人呀！

    看着「深绿」的方向，陈立沉下了脸色，瞥到小白猫谴责的视线，冷冷道：“别装了，黑暗星人。”

    亮爪子的小白一顿，哦哟，这小屁孩难道早就看出来了？那它现在还装不装？

    算了，不装了，直接骂！

    “辣鸡！”

    “……”陈立面无表情盯着它。

    小白不屑的撇过头，舔了舔爪子，盯着前方缠绕的树藤思索，还好这个身姿比较娇小，或许还是能穿过去的。

    “你自己在这里发呆吧，哼！”小白嚣张的一甩头，灵敏的落在高高的树杈上，几个跳跃间迅速消失在了藤蔓间。

    虽然那家伙被抓走了，但小白担心之余还是对他有几分信心的，那条丑陋的魔龙都敢怼，没道理被一个小喽喽坑在这里对吧……

    对吧……？

    ……

    漆黑的塔状机器内部，纵横交错的黑色藤蔓。

    把人绑进来后就将其重重的摔在了地上，追羽还非常配合的滚了两圈，摸了摸自己胸口。

    艾玛透心凉啊，矢吹栞真是太狠了，这些女人都不是一般的狠。

    正这样想着，那些黑暗藤蔓再度将他缠绕桎梏，推到了坐在机器内部的核心的那个人面前。

    “黑暗……”

    坐在由藤组织的王座上，矢吹栞撑着下巴，嘲弄的看着面前的青年，笑道：“现在的感觉怎么样？黑暗，将你的力量交出来吧。”

    追羽静静的看着她，侵蚀在她身上的黑暗已经变得非常浓郁了，整个人都散发着邪恶与不详的气息。

    现在释放出「深绿」，惩罚人类拯救地球已经不是矢吹栞的首要目的了，她已经沉浸在了获得更强大的力量的欲望之中。

    毕竟，是存在着光与暗的人类啊，选择黑暗还是光芒，全靠自己的意志。

    “你还真是让人失望啊。”

    “什么？”矢吹栞皱了皱眉。

    追羽本想习惯性的换个悠闲姿势，结果反应过来自己正被藤蔓禁锢着根本动不了，退而求其次竖起一根中指，嗤笑道：“居然把力量用成这样，你觉得根源性为什么会把黑暗的给你？”

    “身为地球上最后一个幸存的人类。”

    矢吹栞微微眯眼看他：“你居然知道，哼，人类擅自消耗这颗星球的生命，地球已经放弃他们了！身为清理者，在吞噬你之后，我会让人类都消失的！”

    在说这话时，那些缠绕他的黑色藤蔓逐渐收紧，追羽有些意外的发现，对方居然正在吸收他体内的黑暗力量。

    寄宿在人类身上的黑暗，居然同样拥有了吞噬的能力。

    毕竟卡蜜拉和祸魂还要若干小可怜当初遇到他时，都只能被迫接受被吸收黑暗，反吸收还是第一次呢。

    感受到力量的回馈，矢吹栞的表情逐渐张狂，她之前看这个人那么淡定，还以为有什么后手，所以小心翼翼试探，毕竟当初自己的黑暗力量可是差点就被对方吸收了。

    也就是因此，矢吹栞大胆的猜想了一下，为什么她不能也吞噬对方的力量呢？

    现在，这个想法得到了验证！

    “哈哈哈！有了这些力量，那些奥特曼们根本阻止不了我！”矢吹栞站起身张狂大笑着，她所坐的藤蔓座椅将她的腿部缠绕包裹，绞缠着追羽的黑色藤蔓将力量传导过去。

    这个情况，是和「深绿」融合在一起了吗？

    难怪原本应该翠绿葱葱的森林变成了邪恶蔓延的黑暗森林，这个人已经完全被黑暗吞噬了心智。

    随着黑暗的吞噬越来越多，矢吹栞整个人周身都弥散着黑雾，一双眼睛变得漆黑如墨，空洞洞的令人颤栗，简单来说，没了高光。

    直到将追羽体内的黑暗全部吞噬后，藤蔓将青年随意甩开，转而继续缠绕着矢吹栞。

    宛如囚笼一般，将她禁锢在了王座上，浓郁的黑暗在机器内部扩散弥漫。

    ……

    在此时的外界，闪电队从高高的空中飞过，看着下方一片暗沉沉的森林，只觉得恐怖。

    “这些到底是什么东西啊？”梶尾皱了皱眉，说是森林，但这森林也太可怕的，虬根盘结的巨大粗壮的树木藤条，光是看着就让人心悸。

    “队长，你看。”忽然，北田示意一个方向说道。

    在看不出原本是什么地点的地方，矗立着巨大的塔状机器，闪电队战机的摄影头将这个画面传到了空中基地。

    漆黑巨大的塔身上，镶嵌着两个血红的古文字，透出一股诡异的妖戾感。

    “深、绿。”石室指挥官一字一顿读了出来。

    “第三台自然控制机器？”千叶参谋愣了愣说道：“是和之前的天界与炎山同类型的东西吗？没想到居然还有，我记得之前那两个已经被……”

    说到这里的千叶参谋顿住了，想起了什么后没有继续说下去。

    “我梦……”石室指挥官盯着屏幕上的机器，轻如蚊吟的喃喃出声，表情依旧冷硬严肃。

    坐在操作台前的敦子显然也想到了某人，神情微微黯淡，之前两台自然控制机器，在回收后被我梦改造成了真正有益于人类与自然的机器。

    一台正在雾矢岛上空净化大气，另一台埋藏在地底，被传说中的壬龙控制，升华土地。

    那么如果这台机器也能捕获的话，我梦是不是就能回到空中基地了？

    ……

    在所有人各执心思时，陷在黑暗森林间的我梦挂在树枝上，艰难的掏出了蓝宝锥。

    地下异变时，冲出的树干刚好撞到他，直接把人顶到天上去了。

    “藤宫！藤宫？！”我梦朝黑漆漆的周围喊了几声，见到没回应也只好放弃了。

    那个时候情况太过突然，两人直接被冲散了，而他距离「深绿」更近，此时趴在盘根交错的树杈上，能透过茂盛的暗绿色树叶看到前方的巨大机器。

    不知道这台机器究竟是怎么搞得，跟之前出现的「天界」和「炎山」完全不一样，这样阴森森的机器，让我梦觉得根本没法改造。

    而且，这片黑暗森林，居然还阻隔了他和其它地球之光的联系，甚至同为大地力量的壬龙都感应不到了。

    也不知道藤宫还有其他人现在怎么样了，我梦担心着，高举蓝宝锥，红色光芒闪烁。

    “盖亚！”

    红色光芒持续闪烁着包裹他，但是并没有变身。

    “诶？不是吧，又不行？！”我梦震惊了。

