    星斗大森林核心区不比外围地区，这里属于这片原始森林的独特生命气息更加浓郁，树木也比起外围地区要高大和厚密的不少。

    “果然魂兽是越来越少了！”已经在星斗大森林呆了一周的剑浩然感叹道，连个精神属性的魂兽也没遇见几只。

    “我猎取第九魂环的适合，出现了一只九万年多的梦幻魔狐，很适合你接下来的魂技搭配！”她还是有点担心自家儿子承受不了十万年魂环力量，故而花无幻提醒道。

    还没等剑浩然说话，剑无我就给否决了，他对于剑浩然的身体素质有很大的自信，不谈两块万年外附魂骨，就那四十万年暗魔邪神虎右魂骨对身体的改善也是非同小可。

    “我怎么感觉周围有点怪？”今天的剑浩然目光怪异的打量着四周，周围虽然还是那一股浓烈的生命气息，但是剑浩然明显的感觉到，这些生命气息中，还有一股阴冷的气息，那股气息正在看着他们，似乎是在忌惮剑无我身身上传来的危险气息，而迟迟不敢动手。

    “呵！今天还真是意外啊，没想到核心区居然出现了这种都已经灭绝的魂兽！”极限斗罗剑无我的精神力对着周围覆盖过去，在察觉到了那股阴冷气息的源头后，微微一笑。

    “看来我的精神力跟太爷爷还差了许多...”剑浩然自嘲一声后，便说道，“太爷爷，看来我们走到某个魂兽领地了！”

    剑浩然开口说道，“然儿，算是遇见一只非常适合你的魂兽，不过可惜他只有九万多年，不过也不是你能力敌，等会我把他打伤，你再杀了它吧。”

    不等剑浩然说话，剑无我和花无幻二人就离开了。

    “太爷爷真是的，直接打个半死让我补刀不就好了嘛！！”剑浩然吐槽道。

    “唰！”

    一刻钟后，一道怪异的声音在叶灵背后的树丛中响起，像是一条黑色的蛇窜了过去，这让剑浩然瞬间就警惕了起来，双眼微眯，打量着四周。

    同时他也知道那怪异的声音就是被太爷爷打伤的魂兽。

    距离剑浩然不远处的一个原始古树上，剑无我倚着树干坐在树梢上，周身魂力波动，屏蔽了自己的气息，眼神看着不远处的剑浩然。

    “呵呵！历练…总要经历实战的嘛！”

    一旁花无幻则是担忧道，“这个然儿能应付得了么？”

    “没事，咱们随时看着就行了，就让我看看我这曾孙，究竟有多大能力吧？！”

    剑无我笑了笑，他的眼神看向了剑浩然面前树丛中，眼中闪烁了一丝淡淡的光芒，因为他在那幽暗的树丛中，看到了一对猩红的双眼。

    “咕噜！”

    剑浩然深咽了一下口水，望着面前幽暗树丛的双眸，陡然瞪大了几分，而那逐渐和他靠近的沙沙声，也突然停了下来，不是因为那东西的离开，而是那个逐渐向他靠近的东西，来到了剑浩然的眼前。

    剑浩然双眼警惕的眯了起来，打量着眼前这个从树丛中缓缓钻出来的巨大黑色魂兽。

    这只魂兽全身被一层漆黑无比的浓雾覆盖，只露出一对猩红的双眼，黑雾中钻出无数条粗壮的触手，像是一只刚刚对着四周吐满墨水的章鱼，可是也只是像而已，章鱼是不可能在陆地生活的，除非它突破百级，化为了人形。

    被黑雾笼罩的巨大魂兽渐渐的露出了全部身体，那是一条巨大的藤蔓，周围的触手都是它的根须，黑雾将它笼罩，让剑浩然无法看清它的真实模样，可是这也让剑浩然直接判断出了它到底是什么魂兽？

    “梦魇妖藤！”

    “怎么可能？梦魇妖藤这种魂兽不是早就灭绝了吗？”

    剑浩然看着露出全身的巨大魂兽，不可思议的叫道，他在天刑剑宗的一本介绍远古魂兽的书上看到过，这梦魇妖藤嗜血成性，早在远古时期就被众多魂兽合起伙来灭掉了，可是在星斗大森林核心区，怎么还会出现它的身影，难道就没有别的魂兽各伙猎杀它吗？

    同时他内心深处打起了十二分精神，梦魇妖藤可是可以与暗魔邪神虎匹敌的超级魂兽，非常难缠，技能颇多，防不胜防。

    “吱吱吱！”

    梦魇妖藤血红的双眼直视着剑浩然，就像是一只饥饿的猛兽，看见了食物一样，巨大的根须摩擦在一起，发出一阵怪异的声音。

    剑浩然仔细观察者这只梦魇妖藤，果然受了异常严重的伤势，看向自己的眼光充满了愤怒的情绪，剑浩然无语，这太爷爷不是给自己埋雷么？

