    第395章

    韦浩本来想要直接睡觉的，但是看到了那么多大臣盯着自己，心里也是乐了，那些大臣以为这次能够扳倒自己，所以现在都开始同仇敌忾了，要一鼓作气，拿下自己，哪有那么简单？自己犯的这个错误，也只能叫错误，根本就不犯法。

    很快，李世民就到龙椅上去坐着了，然后让那些大臣开始启奏事情，六部的大臣，也是把自己部门需要解决的事情，给李世民做了一个汇报，李世民也是居中调度，把事情给解决！

    “陛下，朝堂取士，200举人和500秀才，都已经选取完毕，还请陛下决定何时公布，另外，是不是需要殿试，按照新的科举办法，是需要殿试的！但是因为是第一年，如果需要殿试，还需要挑时间！”这个时候，李孝恭站了起来，对着李世民拱手说道。

    “嗯，200举人，是需要殿试，殿试时期，就定在四月初八吧，还有十天时间给他们准备，按照慎庸的奏章这次需要取进士和状元，榜眼和探花，进士取50人，授予正七品上官职，其中状元授予从六品上，榜眼和探花授予从六品下官职，举人这边，授予正七品下的官职。由吏部授予！”李世民点了点头，对着李孝恭开口说道。

    “是！”李孝恭恭敬的说道。

    “下朝后，公布举人名单和秀才名单，需要给那些举人通知清楚了！每个都需要通知到！”李世民对着李孝恭继续叮嘱到。

    “是！请陛下放心！”李孝恭站在那里，继续说道。

    “好? 还有其他的事情吗？”李世民坐在上面? 开口说道。

    “启奏陛下，臣有事情要启奏！”一个大臣站了起来? 对着李世民说道? 李世民一看，发现是民部左侍郎杨峥。

    “嗯? 说！”李世民点了点头说道。

    “臣要弹劾夏国公，左金吾卫都尉? 万年县县令韦浩? 私自截留朝堂税款，此乃死罪，还请陛下严查！”杨峥站起来，马上对着李世民拱手说道。

    “陛下? 臣也要弹劾夏国公韦浩? 截留朝堂税款六万余贯钱，按律当斩！”

    “陛下，臣也要弹劾韦浩...”...

    接着，大量的文臣站了起来，都是弹劾韦浩的。

    “慎庸呢？”李世民看到了下面的情况? 知道今天这个事情是需要处理一下的，如果不处理? 没办法给下面的那些大臣交差了。

    “慎庸，慎庸? 你小子还真睡着了？”程咬金一听李世民喊韦浩，马上扭头一看? 发现韦浩还真的靠在那里睡着了? 于是推着韦浩。

    “嗯? 嗯？”韦浩被程咬金这么一推，马上抬起头来，迷茫的看了一下四周，然后开口问道：“程叔叔，下朝了吗？”

    “陛下叫你呢，快！”程咬金也是着急的对着韦浩说道。

    “啊，父皇，儿臣在！”韦浩马上把脑袋探出去，李世民则是瞪着韦浩。

    “陛下，臣要弹劾夏国公藐视陛下，公然在大朝会睡觉，此举根本不把陛下放在眼里！”魏征站了起来，瞪着韦浩，然后拱手对着李世民说道。

    “老魏，你有毛病啊？”韦浩马上喊着魏征，吃饱了撑着，自己也不是第一天睡觉，他们也不是第一次弹劾，现在居然还来弹劾这件事。

    “韦慎庸，难道你认为睡觉是对的事情不成？”魏征马上盯着韦浩问道。

    “不跟你瞎扯，我父皇找我有事情呢！”韦浩摆了摆手，然后站在那里，对着李世民拱手说道：“父皇，有什么事情，你吩咐！”

    “你刚刚没有听到那些大臣弹劾你？”李世民盯着韦浩问道，韦浩扭头看了一下后面的那些大臣，然后对着李世民说道：“就魏征弹劾我，也没人弹劾我啊？”

    “你个兔崽子，你上朝除了睡觉，还能干点别的吗？”李世民听到了，火大啊，冲着韦浩喊道。

    “还能干嘛？”韦浩也是糊涂了，摸着自己的脑袋，一脸懵逼的看着李世民。

    “成成成，王德，你把这两份奏章念一下，慎庸你自己听着！”李世民说着把奏章给了王德，让王德念一下，

    王德接了过来，展开就念了起来，韦浩大致是能够听懂一些，但是也不完全懂，

    等王德念完了，李世民盯着韦浩问道：“知道怎么回事了吧？”“啊，哦，父皇，你就直接说啊，我不是很懂，这写的，太复杂了！”

    韦浩摸着自己的脑袋，还是一脸单纯的看着李世民，李世民差点没有吐血，他居然说听不懂。

    “你，你，你，朕让你看的书，你都看到狗肚子里面去了，啊？那些书你看了没有？”李世民指着韦浩骂了起来。

    “看了！”韦浩肯定的点了点头。

    “那书呢？”李世民继续追问了起来，给韦浩的书，就没有见到他还回来一本，全都没有音讯了。

    “不知道，我哪里知道，看完了就往书桌上面一扔，嗯，估计还在我家书房吧！”韦浩摇了摇头，然后看着李世民说道。

    “朕告诉你，一个月之内，不把书给朕还回来，一本书一万贯钱，朕一共给了你九本书，你试试看少一本！”李世民指着韦浩警告说道。

    “这么贵，什么书啊，父皇，你这是讹人啊！”韦浩站在那里，瞪大了眼珠子，看着李世民喊道。

    “你，你，行，朕就讹你了，怎么样？”李世民不知道怎么去和韦浩吵架了，这小子可是什么都敢说啊。

    “父皇，你缺钱，儿臣给你拿？没事，儿臣有钱！”韦浩非常大气的对着李世民说道，李世民指着韦浩，不知道该怎么说了。

    “玄龄，你和他说，说清楚了，他为什么被弹劾！”李世民对着房玄龄说道，自己是实在不想和韦浩说了，再说会被气死，干脆让房玄龄去说好了。

    “是，陛下！”房玄龄马上站了起来，然后对着韦浩开始说了起来，说完了后，就看着韦浩。

    “听懂了没有？”李世民看着韦浩问了起来，韦浩点了点头，表示自己懂了。

    “既然懂了，你自己说说，该怎么处罚你？”李世民坐在那里，看着韦浩问道。

    “父皇，他们有毛病吧？我怎么截留税款了，这个可要说清楚了！你们知道什么叫税款吗？”韦浩听到了，转身看着那些大臣问了起来。

    “韦慎庸，你还想要狡辩不成？”民部侍郎丁治廉马上盯着韦浩呵斥说道。

    “我狡辩什么？钱我拿了，但是那不是税款啊，你们弹劾里面说要斩了我，要什么削爵，有毛病啊，我那里截留税款了，戴尚书，我截留的，可是你们在工坊的分红，是吧？不是说你们从我们县收的税，再说了，你们收的税，钱我都看不到，我怎么截留？”韦浩站在那里，就看着戴胄说道。

    “这个，确实是分红的钱！”戴胄听到韦浩这么说，愣了一下，不过还是点了点头，赞同韦浩说的。

    而房玄龄和侯君集也是愣住了，分红？不是税款？这，区别就大了，而且律法里面也没有规定说，不能截留分红啊？

    “强词夺理，这个是分红不假，但是这个是民部的钱，民部的钱，任何人都不能动，不管是分红还是税款，都不能动！”侯君集此刻站了起来，对着韦浩喊道。

    “扯淡，我怎么就不能动了，民部能够有那些分红，还是我给的，我怎么就不能动了？现在我们万年县要不要办事情，办事要不要钱，戴尚书，你自己说，上个季度的返税的钱你也没有给我，

    本来我们县的那些工坊，都是上个季度开的，交了那么多税，朝堂肯定是有多的，为何就不返给我，我为什么就不能扣了，按理说，我们县给朝堂增加了税收，民部还要奖励我们县才是，你们不但不奖励，还扣我钱，

    还有，这次是分红，分红的钱，我们县先调着用一下，到时候从返税里面扣，有何不可？”韦浩站在那，对着那些大臣们喊了起来，那些大臣们听到了，也是愣住了，他们都知道，如果严格来说，韦浩不是截留税款，而是截留了分红的钱，这个律法里面确实是没有规定。

    “但是，这个是民部的钱！”侯君集站在那里，盯着韦浩说道。

    “民部的钱怎么了，民部的钱是不是取之于民用之于民，我韦浩拿着那些钱是自己花了还是拿到家里去了？这个钱，是我需要给那些无房的人建房子的，还有就是给全县修路，清理渠道的钱，是不是给百姓花？我韦浩，还不至于用百姓的钱，我还不缺这点！”韦浩马上怼着侯君集说道。

    “如果所有人都像你这般，那民部可就没有钱收回来了！”长孙无忌悠悠的说着。

    “舅舅，这话我就不爱听了，如果人人像我，朝堂就不缺钱了，按理说，民部每年需要给我们万年县补贴1万贯钱吧？

    一万贯钱，能够做多少事情，万年县到现在，做了什么事情？路没有修好，普通百姓家连房子都没有，也没有安置好，渠道也没有修，那些钱，我都不知道用来干嘛的，说是用来救灾了，

    可是，如果修好了房子，修好渠道，修好水利，除了瘟疫，还能有什么灾可救，你们花钱都是花在救灾上面，从来没有花在预防上面，这次，我们万年县准备把所有随时可能倒塌的房子全部重修，另外，在每个村子，建立一些公用房子，就是，一旦遇到了雪灾，那些百姓可以躲在那些公用房子里面！”韦浩站在那里，对着长孙无忌说道。

    “可是，你截留了民部的钱，是事实！”长孙无忌继续对着韦浩说道。

    “是啊，我截留了，我也打了借条了，这个钱，从我们返税上面扣啊，齐国公，我就问你一句，我治理万年县，需要钱，朝堂支不支持？”韦浩点了点头，也盯着长孙无忌问了起来。

    “当然支持，但是你扣钱就是不对！”长孙无忌很阴沉的说道。

    “对，你扣钱就是不对！”很多大臣也是大声的附和着。

    “那支持的钱呢，从我上任万年县开始，到现在，民部好像没有支持我钱，相反，还扣了本属于我们万年县的钱，这个怎么解释！”韦浩也看着长孙无忌反问道，

    “不管什么理由，都不能扣民部的钱！”长孙无忌冷笑的对着韦浩说道。

    “那你的意思，万年县不用治理了？我不用管了？等旱灾，或者雪灾出现了，民部继续拿钱出来救灾，你们宁愿拿钱出来救灾，也不想预防？”韦浩盯着长孙无忌问道。

    “这个是以后的事情，现在就说你截留民部钱的事情！”长孙无忌还是盯着韦浩说道，

    这次，他要把韦浩犯罪的事情，坐实了，而韦浩其实无所谓的，本来这次就是故意的，就是需要犯错，给李世民留下把柄。

    不过，坐在上面的李世民对长孙无忌很不满意，非常的不满意，他知道，韦浩在万年县有很多计划，而且现在也在开始实施，就如韦浩说的，本来朝堂是需要支持的，但是现在不但不支持，还扣了韦浩的钱，韦浩截留分红的钱，只能是说是一个错误，不能说是犯罪。

    “慎庸，错了就错了，认错！”李世民坐在上面，开口说道，

    而下面的房玄龄和李靖，马上就听出了李世民的意思，让韦浩才认错，不认罪。

    “陛下，这个不是错误，是犯罪！”长孙无忌听到李世民这么说，马上对着李世民拱手说道。

    “我犯罪？我犯什么罪？嗯，齐国公？民部分红的钱，是我主张给的，对于这笔钱，我应该有点功劳吧？我用一些，不行？”韦浩盯着长孙无忌问了起来。

    “不行，功是功，过是过！”长孙无忌马上开口说道。

    “好！好，没想到，我给民部钱还给出问题来了、、、”

    “慎庸，不要说了！”韦浩其实是气的不行，主要是，没想到长孙无忌盯着这个事情不放了，刚刚想要说，就被李世民喊住了，韦浩就转身看着李世民。

    “嗯，慎庸错了，你们说，该怎么处罚？”李世民对着那些大臣问了起来。

    “启奏陛下，夏国公这次确实是错了，但是情有可原，分红的钱，确实是韦浩给民部的，而返税的钱，民部确实也是没给，臣的意思是，罚韦浩罚金1万贯钱即可！”这个时候，魏征站了起来，对着李世民拱手说道。

    长孙无忌他们听到了魏征这么说，都是吃惊的看着魏征，他们本来以为魏征和自己这些人是同盟的，这次，怎么也要拿下韦浩一个国公爵，但是没想到，魏征说罚钱，还是罚钱1万贯钱，1万贯钱，对于这里的大多数官员来说，都是一笔巨款，但是对于韦浩来说，就是小钱。

    “嗯！”李世民点了点头。

    “陛下，臣不同意，这次韦浩是犯罪，按律当斩，只是，韦浩有不少功劳，可以削爵，削掉一个国公爵！”侯君集马上站了起来，拱手说道。“

    启奏陛下，臣认为，罚钱即可！”房玄龄也站了起来，拱手说道。

    “陛下，臣也认为罚钱即可，慎庸还是为了万年县做了很多事情的，这次，也不能全是慎庸的错！”程咬金也站了起来，对着李世民拱手说道。

    “陛下，这次，如果不给韦浩一个严厉的处罚，我相信天下百官，肯定不会服气，不能以为韦浩是陛下未来的女婿，就如此纵容他！”长孙无忌再次对着李世民说道，李世民听到了，就是看着下面，

    接着看了一下韦浩，韦浩无所谓的站在那里。

    “江夏王，你说说，截留分红的钱和截留税款的钱，是一样的吗？”李世民扭头看着李道宗。

    “回陛下，当然是不一样的，臣不知道分红的钱是如何分红得，税款是不能动的，但是分红的钱，嗯，怎么说呢，慎庸啊，我有一事不明白，就是，一旦工坊决定分红了，有没有可能出现没有那么多现钱的可能？”李道宗站起来，对着李世民说完了后，马上对着韦浩问了起来。

    “很有可能，如果分红的数额很大，加上工坊一直在经营，那么分红的钱，有很多都是在原料当中，需要等上一段时间，可能需要延迟一个月左右。”韦浩马上对着李道宗说道。

    “陛下，既然是这样，那韦浩截留分红的钱，也是可以的，以后，工坊分红，也不能说刚刚分红，民部就要把钱拿走，那这样，对于下面的工坊，也是不利的！”李道宗站在那里，对着李世民说道。

    长孙无忌听到李道宗这么说，也一直盯着李道宗，知道那些人想要给韦浩开脱，而李世民也是如此，心里是非常的不快。

    “父皇，儿臣也替慎庸求个情，这次，慎庸有错无罪！”这个时候，李承乾也是站了气了，对着李世民拱手说道，他一站起来，长孙无忌脸都青了。

