    夜已深。

    任锋依然在石屋之中静坐。

    经过两鬼来袭的事情之后，任锋一直苦思不解。

    他所布下的，是养尸阵典中的极品神阵，九幽聚灵阵。

    而且阵眼还是以瞳瞳为基准，整个大阵都是活的，不仅可以吸收天地阴气和灵气，还能自动御敌。

    可就算如此，完成进度也还是没有提升。

    “究竟是哪里出了问题？”

    “真是怪事！”

    任锋百思不得其解，最终也只能摇摇头，继续静坐修炼。

    之前服用的龙血，虽然已经尽数喝下。

    但是大部分力量和真龙气息，仍然在任锋体内，并没有被炼化。

    等炼化这些真龙之气之后，只要任锋魃域一出，自然带着真龙的威压。

    真龙之气，乃是秽物的天敌。

    如果遇上大妖的话，那就更不用说了。

    虎，乃百兽之王。

    龙，则百兽之皇！

    单单是血脉上的压制，就足以让那些大妖们相形见绌。

    再加上任锋的领域威压，可以让大部分对手，直接不战自溃！

    就算是能勉强抵御的，一身实力也要大打折扣。

    在还未搞清楚大劫状况之前，任锋必须充分利用一切可以使用的力量，来让自己变得更强。

    ……

    ……

    与此同时，鬼头山山腹之中。

    “奇怪了，撩轿将军和急色将军怎么还没有回来？”

    “不会是那重宝太过重要，两位将军直接带着重宝跑路了？”

    “瞎说！两位将军，对鬼王大人可是忠心耿耿啊，又怎么能做出叛逃之事？”

    众小鬼们七嘴八舌的议论着。

    然而就在这时。

    山腹的入口，传来一个嘶哑的声音。

    “这里，可是离火鬼王的府邸？”

    声音如同破锣一般，让人情不自禁心生不适。

    众小鬼们，也都纷纷为之皱眉。

    “何人刚在离火鬼王的底盘上大声喧哗！”

    一名小鬼趾高气扬道。

    然而，刚刚一出门，看到来人之后。

    那小鬼本来就不凝实的鬼影，陡然之间不停的颤栗了起来。

    “你、你们……”

    小鬼看着眼前来人，语无伦次的话语中，带着浓浓的惊恐。

    其他众小鬼，也纷纷向着入口看去。

    然而这一看，却是让众小鬼直接炸了锅！

    “妈呀！”

    “快跑，快跑啊！”

    “离火鬼王大人，快快出关，大敌来袭啊！”

    ……

    众小鬼连一点抵抗的意识都没有。

    看到来客之后，第一反应就是四下逃窜。

    “呵呵，你们放心，我们没有恶意！”

    来人高喊了一声。

    听到这句话，众小鬼们才安静了下来。

    只不过一双双鬼眼之中，带着浓浓的畏惧。

    来人，一共两位。

    对于这些小鬼来说，这两位的大名简直是如雷贯耳。

    两位来客身材高瘦，猩红的舌头足足伸出三尺有余，隐隐带着淡淡的血气。

    右手各拎着一个哭丧棒，左手上则是用来勾魂的锁链。

    两人虽然看起来相似，身上的衣服却是一黑一白，分别带着黑白高脚帽子，正一脸淡然的看着众小鬼们。

    一见发财，天下太平！

    两行大字一左一右，分别印在了两位来客的高脚帽上。

    如果任锋在场，绝对会一眼认出。

    两人不是别人。

    正是神话之中，专门拘魂纳鬼的黑白无常！

    黑无常面如黑炭，表情狰狞。

    而白无常，虽说面如病鬼，但是天生却是一副笑脸。

    看到众小鬼安静下来。

    白无常向前一步，笑呵呵的问道：“这里可是离火鬼王的府邸？”

    小鬼们连连点头。

    “很好！”

    白无常笑着点头，“快让离火鬼王出来面见本官，本官有事要与他商议。”

    如果按照现代人的定义。

    黑白无常，也算是地府中的中层官员。

    刚一上场，白无常就打起了官腔，虽是一副笑脸，但是身上的威压却隐隐释放了出来。

    一名小鬼颤颤巍巍的上前：“白爷，我们大人目前正在闭关……”

    “哦？闭关？”白无常眉头一皱。

    小鬼点了点头，不敢多言。

    “也罢！”

    白无常伸手入怀，拿出一张纸。

    在纸封上面，写着“委任状”三个大字。

    “等离火出关之后，让他来离此地最近的鬼门关领取委任状！”

    白无常看了小鬼一眼，将手中的委任状打开，朗声宣读道：“兹委任，离火鬼王为青山八百里城隍，专负责这片地域大小阴间事物，羁押恶鬼，无愧斯民！”

    过了半晌。

    小鬼闻言，这才回过神来，脸上惊恐之色褪去，取而代之的是浓浓的喜悦。

    鬼王这个称呼，只是实力达到一定水准之后的称呼罢了。

    而且。

    这些在人间的鬼王，虽然听起来威风，但是他们时时刻刻都得小心翼翼。

    生怕哪天玩的太大了，引来地府的大军。

    不过现在不一样了！

    城隍爷，这可是地府登记在册的官员啊！

    相当于，一个鱼肉乡里，横行霸道的村霸，陡然之间有了官方背景！

    这样不就等于，可以横着走吗？

    他们这些小鬼，也等于有了合法的身份！

    所以城隍虽然是地府的一个小官，但是也足够让很多鬼抢破脑袋了。

    等离火鬼王出关之后，就可以领取到委任状，正式成为地府编制。

    这些离火鬼王麾下的小鬼们，再也不用过东躲西藏的日子了。

    ……

    ……

    黑白二爷收起委任状，离开了离火鬼王的府邸。

    “老白，这离火鬼王明明作恶多端……”

    黑无常不解的了白无常一眼，面露不屑之色，“地府不缉拿也就罢了，为什么还要委任这种恶鬼出任城隍？”

    城隍爷，那可是保护一方平安的存在。

    虽然官职不大，但是几乎全部都是由忠烈之士或者民间声望极高者担任。

    单单从这一方面来说。

    离火鬼王打0分都算是客气的。

    “老黑，大劫就要来临了。”

    “我之前听上面说了，虽然不清楚这大劫究竟是什么，但是据可靠的消息，吸收信仰之力是唯一可以抵挡这天地大劫的方法。”

    白无常悠悠叹了口气，指了指天上的血月，“我们地府，是时候也该重临人间了。”

    黑无常冷哼：“哼，可就算如此，让这种恶鬼担任城隍，恐怕会适得其反吧？”

    黑无常的担忧，并非没有道理。

    离火鬼王一旦有了地府官方的庇护，万一做下什么天怒人怨的事情。

    到时候，不仅不会得到信仰之力。

    说不定反倒起了反作用。

    “老黑，你都能想到的事情，上面又怎么想不到？”

    白无常沉沉叹了口气，“可是，目前我们还有合适的鬼选吗？”

    黑无常闻言，也是沉沉一叹：“也对，现在这世道，人心早已不古啊……”

    两人一边说话，一边飘着回离此地最近的鬼门关。

    殊不知，他们离任锋的火柴盒型房子，已经越来越近。

