    这时，站在旁边看热闹的一位女老师也笑着说道：“范汐汐同学，你要不帮我也把个脉吧！我最近有点头晕，时不时地犯点恶心。”

    旁边有位同学笑着逗趣，“老师，您不会是怀孕了吧？”

    “别胡说，我都四十二岁了。而且我的体质是不易受孕的。”

    都是学医的，对这方面没有什么忌讳，这位老师随口就这么说了，大家也没觉得奇怪。

    范汐汐走过去，给这位老师把了脉。

    片刻之后，她皱了下眉，有点犹豫着要不要现在说实话。

    她没出声，女老师自己倒是说道：“想说什么就说吧，不用有所顾忌。”

    范汐汐低声道：“老师，您可能真的是怀孕了。您去医院看一下吧！”

    “不可能吧？”女老师一听，直接呆住了。

    范汐汐轻咬了下唇才道：“好像是宫外孕。”

    她的声音很轻，但她的话却像一颗炸弹一样，炸得在场的所有人都惊住了。

    卢教授一听，立即说道：“小胡，我帮你把个脉。”

    女老师愣了一下，立即将手移到了卢教授面前。

    卢教授把过脉后，也是沉了脸。

    “的确是滑脉。而且你的心脉也比较弱，你赶紧去医院看一下。”

    “好……我……我去看看。”胡老师立即就去请假去医院了。

    胡老师一离开，现场气氛有些尴尬了起来。

    大家也不知道该希望范汐汐把脉的准确率高好，还是不高好。

    安静了一阵后，有个女生忽然弱弱地说道：“那个，范汐汐学妹，你能帮我把个脉吗？我最近也有些呕吐现象，但我绝不可能是怀孕的。”

    范汐汐点点头，顺手给她把了个脉。

    片刻后她就松开了她手，“你有过敏史，这次想吐应该是过敏导致咽喉不适引起的。你去查个过敏源吧，以后注意点。这种过敏严重起来也是很危险的。”

    女生愣了一下才道：“我对花生过敏，但我最近没有吃过花生呀！”

    “那也许是吃的别的东西里含有这个成分，你自己好好再想想。”

    这时，旁边有个穿蓝衣服的女生推了一下这个女生，“你前两天吃了个面包呀，隔壁屋给的，那个是带花生酱的。”

    这话一出，在场好多人看范汐汐的眼神变了，觉得她全身上下闪着光，简直是带了大神滤镜。

    这也太厉害了吧！

    就把个脉而已，连过敏史都能诊出来。

    卢教授笑着说道：“还有没有人要诊脉的？没有的话，我们范汐汐同学就要毕业了。下次找她诊脉，恐怕你们要去挂专家门诊了。”

    教授这句半认真半玩笑的笑一出，旁观的人都赶紧举手。

    “我，我要诊脉……”

    “我也要，我感觉最近我的皮肤不太好，老是长痘痘。”

    范汐汐笑着说道：“长痘痘的，推荐你们去京都机场店购买灵颜这个品牌的清洁洗颜凝露和无暇霜。虽然价格很贵，但保准你痘痘全消。”

    “真的假的？这个真的好用？”

    “嗯。好用。我一直用灵颜的东西。”

    “哇！难怪你皮肤这么好……”

    “那我也去买来试试。”

    “范汐汐同学，你头发那么好，那你用什么洗发水呢？”有同学好奇地问道。

    范汐汐笑着说道：“灵颜也出了洗发露的，很好用。当然，也很贵。我用的是灵颜的灵版洗发露。”

    “那脸上的斑点呢，也用灵颜吗？有用吗？”

    “脸上的斑点除了无暇霜可以用，其实可以买刚出的净斑凝露，这个局部擦更好些。”

    “那背上长痘呢？”

    “这个建议买灵颜净肤款的沐浴露。要是钱多的，背上的痘擦点无暇霜，再不行熬点中药吃吧，便宜好用，就是费功夫点。”

    卢教授见这丫头诊个脉，突然就成了护肤品分享大会，也就不管他们了。

    和同学们聊了半小时后，有人笑着说道：“范汐汐学妹，你不会是灵颜的代言人吧？”

    范汐汐笑着说道：“说是代言人倒也不错。灵颜走的是高端品牌，价格确实是很贵的。不过我建议你们先买那个清洁洗颜凝露，颜版的只要25元一支，你们可以试试看的。洗后脸部保湿不紧绷，洗得也干净。这个连我妹妹都在用的。”

    虽然上回她打算调价的，但最后还是保留了这支平价的洗面奶。

    “谁去机场，可以帮我们带呀！”

    “就是，只为了一支洗颜凝露跑去机场，有点浪费啊！”

    “我，我下午没课，我下午就去。你们要什么，给你们带啊！”有人自告奋勇。

    范汐汐看着他们纯真的笑脸，笑着说道：“今天我要毕业了，我让灵颜的人给你们一个优惠价，今天去买的人，给你们五折优惠。你们报个小暗号，告诉营业员毕业快乐就行了。”

    “哈哈，真的假的？这个真的有用？”

    “嗯。你们感兴趣的就去试试。教授，您没别的事，我就要回家了哦！”

    卢教授笑着说道：“回去吧！不过毕业典礼你还是要回来的。”

    “嗯。那教授再见！各位学长、学姐，再见！”

    范汐汐跟大家告别过后就直接开车回家了。

    而有两位同学中午连饭都没吃，当真就跑去机场店找灵颜的专卖店，买东西去了。

    ……

    中午，范汐汐和范锦程一起下厨，一起吃饭庆祝，午餐格外的吃丰盛。

    虽说是庆祝，但实际上就他们两人。

    人是少了，但甜蜜却是翻倍的。

    吃过午饭，两人去了一趟君门大街的四合院，一起设计了这间茶馆，讨论好装修问题，画好图纸，然后又一起去超市买了很多东西才回家。

    晚上，范汐汐刚刚洗好澡回到房间，却意外地接到了白天那位胡老师的电话。

    “范汐汐同学，这次要真的谢谢你了。医院检查出来，我的确是宫外孕，还好发现得早，不然我肯定没当一回事，要拖很久。我下午已经做了手术了……谢谢你呀！”

    范汐汐也很是感慨，轻声问道：“老师是在附属医院吗？手术后现在感觉怎么样？”

    “对，就在我们学校的附属医院，手术做得挺好的，我没有什么特别的不舒服，所以才有力气给你打电话。”

    “那您好好休息，明天我去看看你！”

    “哈哈，你这丫头，不用来，我很快就出院了。”

    范汐汐语带笑意地说道：“反正我明天也不用去学校了呀！我未婚夫明天要去附属医院急诊科实习呢，我趁机去查个岗。”

    胡老师直接被小丫头的话逗笑了，即便她是老师，平时不爱八卦，但她也是知道范汐汐这丫头和临床医院系的高才生范锦程是一对小情侣。

    听到范汐汐这么说，她也就顺势说道：“那你过来吧，我在三楼的住院部302。”

