    雁千惠返回自己在道宗的临时住处，对于总管叶秋及侍女们来说，根本没有感知到什么，只当作雁千惠一直在屋里。

    从房间里出来，雁千惠先让叶秋准备了一桌酒菜，算是犒劳一下自己这段时间的辛苦——空间里的食材还是有些单调了，远没有这里丰富。最重要的是，这里灵食不花灵石啊！

    吃完饭后，雁千惠开始琢磨邓八姑等人的安排。

    这一次带她们来主世界，一是为她们赢得修炼时间，提升实力——无论她们在主世界修炼多久，回去的时候在【蜀山世界】都是一眨眼的时间；二是增强她们的归属感，增强她们的见识。

    在回归之前，雁千惠已经向她们简单介绍了一下主世界的情况——她没有告诉众徒弟轮回世界的底细，当然这与保密无关，纯粹是懒得费那事儿。

    虽然说在夭桃空间里修炼是最安全的，但那种修炼太具有保护色彩的，对众人来说并非是什么好事，而且主世界的天道法则比轮回世界的天道法则更完全，灵气也更充沛，有邓八姑等人带着，雁千惠也比较放心。

    突然从房间里走出一大群人未免太惹人注意了，雁千惠便准备先将她们送出去，等她正式回到外门，就可以以外门弟子的身份把她们招募为自己的追随者。

    追随者，其实也可以称之为‘战仆’。

    天外天的修行者是具有使命的——消灭、抵御魔族，维护人族道统。

    道宗弟子为了完成自己的使命，同门之间当然要合作、互助，但有很多时候，他们要自己承担各种压力，所以道宗允许他们自己招募追随者，组成自己的战队。

    这些追随者可以是他们以往的同门，可以是在天外天找到的志趣相投之人，甚至也可以是道宗的同门——但有一点，追随者的修炼资源是要靠他们的招募者自己支付的……当然，也可以通过各种战斗、交易获得。

    雁千惠从楼里出来，发现宗洛依正在和一个陌生的年轻修士战斗，郑遇真和另外几个人在那里观看……一副看热闹不嫌乱子大的模样，雁千惠不禁微微摇头，从一旁绕行离开。

    对于一些年轻的修行者而言，因为历练有限，或者说热血和意气用事，对于争夺自己的居住楼层就好似在门派、家族的竞争中争夺自己的排名一样，似乎这会彰显自己的身份和地位——这些年轻的修行者似乎还没有进入角色，他们现在是道宗弟子，是同门，但更是猎魔修士，他们的身份和地位，从来都不是与同族的战斗而得来的，这也是猎魔修士与其他人类修士、甚至于异族修士的本质差别之一。

    天外天，不仅是区别于被他们保护的主世界，同时也是所有猎魔修士的野望——他们的目标不仅仅是抵御异族，保护主世界，同时也是看向了异界——谁规定只能被动的抵御，不能主动攻击了。

    且不说什么‘御敌于世界之外’的豪情壮语，真正的修行者向望的从来就是星辰大海。

    而且，随着猎魔修士的视野更加开阔，能够仰望到更高层天空，俯览更辽阔大地，纵横于真正的天外之天，明白了自己的渺小和真实地位，这些竞争就如同小孩子争夺积木一般的可笑。

    但此时此刻，对于一些经过艰难的试炼成为各府精英的修行者来说，似乎这就是完成梦想之后的满足，惊悚挥洒享受着属于自己胜利成果，展示着自己的强大……然而，对于另一些刚刚进入道宗外门的修士们来说，却是默默的在用渴望目光看向前方那个新的开始。

    绕开战场之后，雁千惠用一种关爱傻子的眼神又看了一眼战斗中的两个人后，便展开遁术向外门方向飞去，一个修士问郑遇真：“她就是住在一楼的那个天波府来的修士？”

    “是啊，同样是女人，这个人怂得很，真不知道天波府是不是没人了，竟然让这么一个人得了第一。”郑遇真不以为意地说道。

    “或许她身后有什么靠山也说不定。”问话的修士眼中露出深思的神色。

    雁千惠倒是不知道自己低调也能中枪，在来到外门所在的城市之后，就在无人处打开了夭桃空间。

    “这就是师父所说的天外天？”

    最兴奋的当然是李英琼这些年轻人，像邓八姑、虞舜华这两位，就比较沉稳，同样兴奋的还有费雯丽和班恩，她们已经和李英琼等人认识了，虽然生活环境不一样，但同门之间有着天然的亲近感，很快就聊在一起了，老实敦厚的班恩和庄易他们比较聊得来，精灵古怪的费雯丽自然和虞南绮最为投契了。

    在城市之中，安全是有保障的，雁千惠帮助她们租赁了一处较大的宅院，平时都是有铜冠叟、方母两位老人家在家里督促司青璜姐弟和方端姐弟，以及虞南绮修炼，邓八姑带着众人可以接一些任务去熟悉一下天外天——在天外天的人族城市中，有一个专门的‘猎魔大厅’，最初的功能是向所有修士提供猎魔任务，后来就成为各大势力面向散修发布一些任务的场所了。

    这里发布的任务通常都不是太危险的（？？），有助于邓八姑她们更快的熟悉这个世界，毕竟她们都是剑修，对于剑修来说，战斗和冒险，才是效果最好的修炼。

    叮嘱一番之后，雁千惠又将一些用不上的法宝分配给众弟子，而且将九疑鼎留给了邓八姑，昊天镜留给了虞舜华，这些宝物她其实用的时候不多，不如提升她们的实力。除此之外，雁千惠也传授了一些法术神通给她们，特别是留下了大笔的灵石和丹药——这些东西她还真的不缺。

    像各府各宗在天外天都是有自己的联络点儿的——就像雁千惠曾经的家乡地星，各省市在京城也都有驻京办的道理一样，雁千惠将自己蓬莱仙宗的身份符牌给了邓八姑，让她如果有事找不到自己，可以先去找这个联络点寻求帮助。

    安顿完这些人之后，雁千惠便返回了临时住处，那场争夺之战已经结束了，听说还是宗洛依取得了胜利，接下来似乎还有人在向宗洛依发起挑战……雁千惠摇摇头，忒无聊了。

    一个月后。

    雁千惠像往常一样，在修炼结束之后，坐在丹炉前，一面操控着火焰，一面观察丹炉中的反应。

    真正的炼丹师是通过炼丹来辅助修炼的……不是指服用丹药。

    炼丹的过程非常玄妙，从表像来说，火焰的强弱，不得阶段的变化都是有讲究的，体现了一定的规则；除此之外，还有主辅药材之间的配合，融汇，丹丸的形成……这都是符合天地法则的，否则凭什么称为灵丹。

    而对于修士来说，也可以视自己为一炉大药，圆满便可谓成就，这也是元丹境的由来——雁千惠此时着重于炼丹，其实就是为冲击元丹境做准备。

    哦，在刚刚返回主世界的第一天，雁千惠便成功地晋阶，成为凝液二层的修士。当然，只是【紫府太素劫雷诀】晋阶，【金刚不坏神通】还没有晋阶。

    一个小时之后，雁千惠伸了个懒腰，周身筋骨发出轻微的响声，她站起身活动了一下，凝聚出一具水傀儡来照看丹炉。

    初期炼丹的时候，都要守着丹炉一点也不敢放松，但随着位阶的提升，视所炼丹药的状况，其实也没那么苦逼，只在炼丹的开始和结束之时，才是最关键的所在，平时只要维持住炉火的正常就可以，而这一点是可以依靠水傀儡或者水分身来完成的。

    咚、咚、咚！

    刚刚回到房间，就听到有人敲门。

    雁千惠一招手，房门便自动打开，总管叶秋恭恭敬敬地站在门口，禀报道：“仙师，已经有消息传来，七天之后，道宗本届各府收录的首名弟子将前往混沌之心。”

    七天后？

    雁千惠站在原地微微沉吟了起来，那炉丹药倒不是什么问题，但七天之后……她决定将一个水分身留下来，让她去照顾邓八姑等人，毕竟她这个做师父不能真的完全放手。不过话又说回来，邓八姑她们组织了一个‘剑心战队’还挺像回事的，短短一个月的时间，所赚取的灵石已经足够偿付房租和日常需要了。

    这般想着，雁千惠也开始着手准备清理房间，准备去接收自己的奖励……估计回来之后，也不可能住在这里了。

    这几天虽然跟那些同门混得不是很熟，但和宗洛依倒是有了几分交情……大概是双方同为女子，在这个男性为尊的世界里，也有几分抱团取暖的意思，也了解了这次的奖励——混沌之心，或者说，混沌空间。

    这方天地原本只是一片混沌，后来，一位大能者施展出强大的神通，在混沌中开辟出这方天地、然而，诞生了这片天地的混沌并没有完全消散，它保留了最为核心的一部分，一个空间，被称之为‘混沌之心’，也有人叫它‘混沌空间’。

    在这个‘混沌之心’中，有这方天地最为本源的法则，能够在这里参悟，是一个绝大的机遇，在历代新晋弟子当中，只有她们这些夺得了第一名的弟子才会有些奖励，而如果能够领悟法则神通，那就是大赚了。

    ……

    七天之后，雁千惠与另外八名弟子并肩站在一起，郑遇真也不知道是跟宗洛依的什么私人恩怨，还是因为‘万年老二’的原因，不时以阴狠的眼神注视着宗洛依，但后者根本没理会他，其他几名修士似乎也没有什么交流的意思，一个个都神色凝重。

    片刻之后，一名修士从内门方向飞来，落在了雁千惠等人的面前……居然还是熟人——王尔烈。

    他的目光在看到雁千惠时，微微点了一下头，但并没有说话，而是神色严肃地向众人说道：“今天由我来你们前往混沌之心，记住，都不要乱动，不管遇到什么事情，都要保持镇定。”

    “是。”众人齐声应道。

    王尔烈一挥手，一艘灵舟出现在众人面前：“都随我登舟。”

    等众人都落在了灵舟之上，王尔烈御使灵舟向空中飞去——目标竟然是镇仙坊。

    难道混沌之中的入口是在镇仙坊？

    众人都不约而同的有了这个猜测。

    灵舟瞬间便已经来到镇仙坊前停下，王尔烈在船头抱拳道：“仙灵前辈，请送我们去混沌之间。”

    这镇仙坊还有传送功能？

    众人都是一阵讶然，随即便感觉到有一股无形的波动掠过她们……就像是被人窥视的感觉一样。

    呼～

    蓦然间，镇仙坊的门户之中出现了一个巨大的、仿佛是空气形成的漩涡。

    “谢仙灵前辈！”

    王尔烈谢了一声，御使着灵舟一头扎了进去！

    吱……

    刺耳的音爆声音让人有一种非常烦燥的感觉，在经历了短暂的身躯被拉成面条的感觉后，下一刻众人只觉得眼前一花，眼前出现了一片一时之间无法形容的空间。

    视野中，无论哪个方向都是灰濛濛的，偶尔会听到呼啸的风声，见到有五光十色的光华在那灰雾中飞掠而过。

    灵舟在灰雾之中飞行，所过之处，那些灰雾自行消散，但在灵舟驶过之后，却又自动添满了那片空间。

    呼～

    一个迎面而来的巨大阴影从灵舟上方飞过，在灰雾消散的瞬间，雁千惠发现那是一块如同山峰一样巨大的石头。

    砰！

    一块人头大小的石头狠狠地撞在了灵舟的护罩上，幸好这护罩够结实，没有被撞碎，那块石头顺着护罩滑落。

    “咦？”

    忽听得王尔烈惊咦一声，随即身影一闪，竟然探手捞住了那块石头：“居然真的是清风铜，你们还真是我的福星啊。”

    他笑得合不拢嘴，翻来覆去地打量着那块青石。

