    

    很快救援人员赶来，等待他们的只有两架焦黑变形的车架满地焦炭连一具完整的尸体都拼凑不起来。

    别说尸体就连血肉都变得罕见，只有地上长长的饺子馅般的十几米血痕。

    碎肉捡起几乎拼凑不出人形，画面到这里开加速，很快现场清理完毕，高速恢复通行。

    画面也随着来往穿梭的车辆变淡最终消失。

    当画面消失后，言峥再看事故现场，看到了另一番景象。

    燃烧的焦黑车架中有无数人形燃着火焰在其中挣扎哀嚎，车架子已经深入地面，半个车身没入其中。

    所以言峥看到的只有一半景象，在燃烧的车架周围还有十个亡魂徘徊。

    它们围绕着车茫然的转圈……

    麻烦！

    眼前这幅炼狱般的场景言峥看到的只有麻烦！

    言峥清楚的记得任务完成后奖励公司储备金1000+鬼魂个数。

    原本有47人遇难，按照公司奖励这次能收获5700点阴德储备，可现在只有10个正常的亡魂，剩下的那些称作厉鬼差不多。

    活活烧死的痛苦，内心的绝望，将他们的怨恨无限放大。

    死后它们都成了戾鬼，如果放任不管过不了多久这里便会成为一处死地。

    一旦它们的戾气积累到一定程度就会脱离束缚肆意的攻击过往车辆，制造一起起车祸起火的惨案。

    这些戾鬼不能放任不管，可若管又没好处可拿，戾鬼无法转世投胎自然不会算在引魂任务里面。

    现在这烫手的山芋正摆在言峥面前，拿2000块钱的工资干10000块钱的活，这笔账小学都能算的清楚。

    言峥心中忍不住暗骂公司不要脸，发个储备任务都算计自己。

    可言峥也没有任何办法，明知道公司坑自己还不能不去做。不甘的砸了下车顶懊恼的对刘金定说：“我们开车过去，开始干活！”

    说完言峥坐回车内，出租车潜入阴间准备破解到对向车道。

    刚进入此处阴间，言峥便听到一阵鬼哭狼嚎。

    鬼叫的声音，让言峥灵魂颤抖。若普通人听到这阵声音会被吓的魂飞魄散，言峥服用过大团魂力，灵魂比常人强壮的多。

    才能在鬼哭狼嚎中保持魂魄不离体，但脸色委实不好看。

    在阴间中烧焦的车架也有一半，这一半正是没入地底的那一半。

    这半车厢正是侧翻后的底层，乘客多数落在这里。

    上面半截车厢中只有四五个受伤较轻没被限制的人妄想逃出去，被火焰烧死在上面。

    如果上面是人间炼狱，下面则是炼狱中的炼狱。

    三十多个焦黑的人形全身燃着熊熊火焰，扭曲成一团。

    在燃烧的车架中哀嚎惨叫。

    “老刘别让他们嚎了，叫的我头疼！“言峥痛苦的对刘金定说。

    坐在车后面一直不说的苏茗贴心的靠上前，双手轻轻的按摩言峥的太阳穴缓解言峥痛苦。

    刘金定露出标志性的狞笑缓缓点头，眨眼间身体发胀变成当初言峥在水下看到的那副尊容。

    天空开始下起大雨，雨水混合着飘着的飞灰变成黑色的水淋在出租车的玻璃上，水中未化的黑色残余模糊了整个前挡风玻璃，雨水落到燃烧的车架上发出滋滋的响声。

    刘金定狞笑着踩下油门撞向燃烧的车架，没有想象中的撞击到来。

    而是熟悉的落入水声，场景瞬间变成了言峥熟悉的景象。

    车子缓缓的沉入水底，随着车入水世界变得安静起来，那些恼人的鬼叫声无影无踪。

    落到水底后透过浑浊的水言峥看到前面水中燃烧的车，明显楞了一下忍不出脱口而出：“这不科学！“

    刘金定一边掏着嘴里的泥土一边朝言峥求助：“老板，帮帮我~泥巴塞的我难受，讲不出话来！”

    扭头看到刘金定那张泡发的脸，言峥不忍直视的捂住眼：“我说老刘，都自己人了。你就别吓我了！”

    刘金定继续用含糊不清的声音说：“老板，我是真的难受。我手指泡成这样抠不出来啊！”

    “哟~哟~老刘你把手拿开不要在我眼前晃悠，还有你把头转过去。臣妾做不到啊，我害怕啊！”

    言峥捂着眼睛从手指缝里偷瞄了一眼很快又把眼睛闭上冲刘金定不满的嚷嚷。

    “老板！你都成我老板了，你怕什么……我还能害你不成！”

    言峥：”老刘，你这样说话我听得清，凑合着来吧，赶紧把他们解决了收工。“

    见言峥不为所动，刘金定只能自己艰难的扣着自己嘴里的泥巴，一边含糊不清的说：“别看它们个体实力不强，凑在一起却不容小觑。没看它们能在我幻境里燃烧嘛，照这势头发展下去，用不了多久，它们就能成为阴界一霸。到时候连我都得绕着走！”

    言峥捂着眼焦急的问道：“那你能不能解决它们，不能解决咱就引完魂便走。这些玩意让地府头疼去！”

    言峥心里那叫一个郁闷，同样是血戾，咋血戾与血戾之间差距那么大呢，小曹变成血戾也没有这幅恐怖模样。

    言峥错怪刘金定了，当时小曹还没有成为血戾当然不会出现自己死后的模样。

    成为血戾构建出自己幻境后，小曹在自己幻境里也会是死后的模样，小曹死后的三天的模样应该不会比刘金定差多少……

    血戾构建成的幻境里面一切都是血戾死前最真实的场景，所以就算刘金定有心改变自己模样也做不到。

    捯饬片刻刘金定终于将卡在喉咙里的泥巴扣的差不多，脸上露出一个舒服的表情。

    “哎~老板你别捂眼了，我不扭头看你。说实话我也不愿意变成这幅模样，每次来幻境我都得经历一遍死前的痛苦，这泥巴堵的实在难受。我扣的差不多了，这就去解决它们！”

    刘金定抱怨几句，开车在水下潜行到燃烧车架旁，里面的烧死的乘客正在挣扎哀嚎着。

    看到出租车靠近感觉到刘金定血戾的气息，里面的戾鬼变得不安开始从车里爬出来，岩浆一样的龟裂透着火焰的肢体扭结在一起，像是一头由无数人搓成一团的岩浆怪物，底层的人艰难的拖动着这团怪物朝出租车缓缓移动。

    数不清的人体在火焰中扭曲挣扎……

    刘金定笑骂一声：“在我的世界里还敢放肆！不知死活的东西，过段时间我可能怕你们，现在嘛，你们知道什么是血戾的愤怒吗！”

    话音落下刘金定飞出车外，身体殷红，鲜红的血开始缓缓流动，将刘金定包裹成一个血色的巨人。

    在巨人的身上有数不清的血蛇冒出来，蛇头不再像言峥见过的那样，细小圆润如蚯蚓头颅。

    现在的血蛇身体更加不协调，拇指粗细的身躯，脸盆大的脑袋，布满锋利牙齿的大嘴占据整个蛇头的三分之二。

    可以说除了大嘴蛇头也不剩什么。

    战斗画面没有言峥想象中那般激烈甚至有些无聊。

    戾鬼集结体正如刘金定说的那般，过些时间可能刘金定奈何不了它们，现在的情况下哪怕它们人数再多一倍也会被刘金定压制的死死的。

    正所谓水火相克，它们威力最大的火焰被刘金定用地理环境克制，整体实力又不如刘金定。

    整个战斗便成了刘金定虐菜局。

    刘金定身上的血蛇就像是无数小功率的挖掘机，正在挖掘一座即将凝固的岩浆体。

    扭结在一起的戾鬼无力的挥动胳膊身体反击，笨拙迟缓的动作连血蛇的影子都摸不到。

    他们这种状态别说刘金定，就是一个心理素质过硬的普通人看到它们撒丫子跑，它们也无可奈何。

    戾鬼扭结在一起看似凶焰滔天不可一世，实际上弊端也随着它们的浩大声势无限放大。

    被烈焰烧成焦炭本就行动不便再扭结成团，靠那些残肢断臂拖着移动能快到哪儿去。

    过些时日进化成地域性恶鬼还好，可以靠域场束缚敌人，现在没有束缚手段的它们就是个活靶子。

    血蛇的每一次攻击都能从戾鬼集结体身上扯下一块燃烧的躯体，在蛇口中咬的粉碎，变成火星散落在水中熄灭。

    面对这样的打斗场面，言峥心里一阵感慨。

    光肉有什么用啊，你的有速度啊。

    刘金定好比带着卢安娜飓风的VN，攻击自带破甲，卢安娜飓风被动风怒带着多重攻击，无限风筝戾鬼集结体。

    戾鬼集结体就好比那个没买鞋子，出了六个日炎甲的阿木木，腿到用时方恨短，除了追在后面哭屁用都没有。

    在刘金定疯狂的攻击下，火山一般的戾鬼集结体以肉眼可见的速度减少。

    最终成为一滩余烬，还有几只残缺不全的戾鬼在周围准备伺机攻击。看到自己老大转眼间被消灭，立刻投降。

    把怂这词演绎的淋漓尽致。

    车内言峥看着摧枯拉朽的战斗接近尾声，有些意犹未尽。

    他似乎看到以后出任务的情景，自己一手宅男快乐水，一手美女坐在车上看刘金定吊打小鬼怪就好，这样的日子才是老板应该过的日子。

    想到美女言峥回头看了一眼苏茗打个冷颤。

    宅男快乐水就好了，美女神马的还是算了吧……

    刘金定用血蛇把剩余的戾鬼逼到一起，血蛇层层围住以防反扑。随后询问的目光看向言峥。

    言峥不想消灭它们另有打算，抱着蚊子腿再小也是肉的想法，看看能不能说服这几个戾鬼去投胎，能的话可以多收点阴德。

    只是场景有点不太适合自己忽悠，阴间、刘金定的幻境不管哪个都不太适合言峥这个人类活动，没法离开车便没办法交谈。

    略微思考片刻言峥出言询问是否可以将它们带到阳间。        

