    “我说你这人怎么一声不吭啊，人吓人吓死人的好不好？”王艾抱怨道。

    　　这位扭脸瞅王艾，脸色奇怪的道：“呵，我不吭声是怕把你吓到，你还怪上我啦？”

    　　这是一位四十岁上下的女老师，荷叶头，大眼镜，中等身材，手里还抱着一摞文件。

    　　这位女老师走近前兴师问罪：“既然你怪我吓你一跳，那我也得问问，你这一天天的有大门儿不走，来回翻墙是为什么？”

    　　“啊，呃”王艾虚了，对呀，这不是我的学校，哪怕人家是我的大学的附中！估计自己这事儿真较真，人大绝不带给自己出头的。

    　　“啊，那什么，我这不是不想影响门卫休息吗。”

    　　女老师哦了一声点点头，突然问：“你是几年级的？”

    　　11岁的王艾论真的讲，刚刚小学四年级来着，所以这会儿人家一问，立马把身子挺的直溜：“一年级的！”

    　　女老师皱皱眉：“初一？几班的？我怎么对你没印象？”

    　　王艾嘿嘿的谄媚的笑着：“刘……刘老师您不是忙吗，学校这么大，我还没什么特点是吧？您看这么晚了，您是不是回家休息？一天挺累的是吧？我送送您？”

    　　女老师闭着眼摇晃着颈椎：“嗯，一天到晚是挺累的，你认识我？”

    　　“呃啊”，王艾卡了一下：“是认识您。”

    　　女老师闭着眼：“那你为什么不叫我校长，而是叫我老师？”

    　　王艾咽了口唾沫：“那什么，我，我叫您老师，你最多训我两句就该干嘛干嘛，我要是叫你校长，您就得执行纪律了，我还得踢球呢。”

    　　女老师睁开眼饶有兴致的打量着王艾：“嘿，你这个同学还挺狡猾的……你哪个学校的？”

    　　没等王艾抵赖，刘校长笑呵呵的道：“别想骗我哦，全校两千多个学生，我记得清清楚楚，可没你。”

    　　王艾缩了缩脖子，随即瞪着眼：“我就是这儿的！”

    　　“这儿的？”刘校长眨眨眼：“附中的？几年几班，班主任是谁？”

    　　王艾一瞅糊弄不过去了，嘴硬道：“我是人民大学的，附中不是人民大学附中吗？所以我就是这儿的。”

    　　刘校长哦了一声点点头：“有道理，人大和附中本来就是一家嘛。”随即话锋一转：“你是王艾吧？”

    　　王艾吓的一哆嗦，结结巴巴的道：“您，您竟然认识我？”

    　　刘校长一笑，推了推眼镜：“你既然知道我刘彭芝，我凭什么不能知道你王艾？”

    　　“我、我……”

    　　“来，陪我走走！”刘彭芝校长招呼了一声：“今天你要表现好就算了，要是让我不满意我回头找你们李校长好好谈谈大学生的纪律问题。”

    　　王艾只好乖巧的抱着球跟在刘彭芝校长身边，顺着操场的边缘慢慢散步。

    　　“我说你这个小同学还真厉害，今年刚11岁是吗？别人读小学呢，你都上大一了。恢复高考这么多年，你是走高考上大学最小的。这也就算了，你还是历届里头文科最强的，还真是了不起。”刘彭芝校长边走边夸奖道。

    　　王艾被夸的手足无措，虽说大学确确实实是自己考上来的，也确实用了很多功夫，但本质上仍旧是占了重生的便宜，哪敢当得起这么夸？要是一般人夸也就罢了，眼前的可是刘彭芝校长，全中国最知名的，让无数中学生哀叹羡慕的“别人家的校长！”

    　　十几年后，随着互联网时代的到来，刘彭芝校长的语录遍布互联网，开明、大度，紧跟时代潮流，和学生能说到一块去的形象深入人心。从班主任到副校长，从副校长到校长，她是把人大附中带成了全国最强的主要功勋。几届国家领导人都赞誉她是最优秀的基层教育工作者之一。到了退休年龄了，人大附中上上下下不让她走，硬是设置了一个联合校长的位置给她。她已经成了人大附中的标志和精神领袖了。

    　　刘彭芝校长还受聘为国务院参事，就是那种可以没事儿找总理唠嗑的位置……更牛的是入选了中央文史研究员。

    　　全国十四亿人，中央文史馆研究员都没到30个。看看历史上中央文史馆的历届馆长就知道这个部门的地位有多高了，符定一、章士钊、杨东莼、叶圣陶、萧乾、启功……建国70年时候统计了一次，历届馆员加一起，237位！比历届国家领导人还少呢！

    　　虽说1998年的刘校长刚刚上任一年，距离巅峰还早着呢，可年轻了的就不吓人了？虽说人家笑呵呵，但王艾心虚啊，跳墙进人家院里，用人家的操场踢足球，还好死不死的被人家最高领导逮个正着。未来两年就这么一个地方可以踢球，又是极为关键的球技成长期……可就是人家刘校长一句话的事儿。

    　　“嘿嘿，我这点成绩不算啥，您才厉害。”王艾竖起大拇指一个劲溜须。

    　　“哦，我怎么厉害？我怎么不知道？”

    　　王艾哪敢说以后您的成就如何，只好脑筋急转弯：“我再厉害也不过是一个人，可好学生在您这可以量产。”

    　　刘校长哦了一声。

    　　“我最近发现一个规律，从地图上就能看出来学校的地位。”

    　　“怎么说？”

    　　“中国四大高等学府！”王艾严肃的道：“北大、清华、人大、北师！它们都紧紧团结在咱们附中周围，撵都撵不走！”

    　　刘校长哈哈一笑：“你为什么要进来踢球？嘘，你别说。小伙子，别躲了，你过来。”

    　　原来刘校长早就看到了畏畏缩缩的李林。

    　　把李林叫到面前道：“小状元满嘴跑火车，一句真话没有，你来说。”

    　　“呃，校长”李林紧张的都立正了：“王艾从小就在学习之余踢足球，到大学以后身体长大了一些，院里、街边就显得小了。找来找去，就人大附中这块操场挺合适。我们怕影响了高三学生学习，所以特意赶在放学之后来。”

    　　“嗯，你们想的到是周全，也是怕我们赶你们走是吧？”刘校长瞪了一眼两人：“我这几天整理文件下班晚，天天都能见到一个孩子在操场上一个人踢球，还有个小伙子在外头放风。你个好好的大学生不读书学习，也不出去和同学玩，光踢球这是什么嗜好？”

    　　“校长，我们家小天才踢球可好了。”李林急忙解释道：“上个月中央电视台体育频道还播放了我家小天才的纪录片呢。”

    　　“是吗？”刘校长抬头想了想，突然问：“我这几天听说吉尼斯世界纪录大全要到人大来给一个学生颁发证书，我还特意看了一眼这个纪录片的重播，是你吗，王艾？”

    　　王艾的脑袋都点出残影了。

    　　“哦……你是他的什么人？”刘校长突然问李林。

    　　“我，我是王艾父母请来的保、保卫。”李林结结巴巴的道。

    　　“哦？”刘校长扭头上上下下打量王艾：“你们家是干什么的？”

    　　“嘿嘿，做了一点小买卖。”

    　　“是吗？”刘校长眼前一亮。

