    素权奶奶自己的一切，本来就和万宙山捆绑得很深，所以她脱离万宙山之后，命运也和万宙山切断！

    而她来到傲世宇宙之后，就需要与傲世宇宙建立命运的关系，融入傲世宇宙之中。

    “修炼命格？”素权奶奶当然也知道命格修行法则，但她并不知道要怎么去修炼，她摇了摇头，说道：“太难了，这需要我完全放弃我的魂海……而我修炼魂海已经很多年！”

    “奶奶，不破不立！”沈翔把手搭在素权奶奶的肩膀上，说道：“不就是放弃魂海修为吗？你反正也没什么留恋了，就尝试尝试！”

    “这个……”素权奶奶考虑了一番，说道：“现在就开始吗？”

    “事不宜迟，现在就开始吧，我来帮你！”沈翔说道。

    目前也只有他对命格修行法则理解最深，有他的帮助，素权奶奶肯定能成功的！

    “行！”素权奶奶也做出决定，不过她又突然犹豫起来，说道：“如果我出现意外的话，恐怕就没有人带你去寻找万宙山那个旧的异天邪神了！”

    素权奶奶知道那个异天邪神的行踪，但这需要她还活着才行！

    “没关系的，就算不成功，我也不会让奶奶你出事的！”沈翔说道：“现在就开始吧！”

    沈翔拿出六道神镜，然后和素权奶奶坐在上面。因为这个过程可能会很漫长，需要使用到时间领域！

    素权奶奶对命格修行法则的了解还很片面，并没有去深入研究，不过随着沈翔的讲解，她很快就能理解通透，同时赞叹命格修行法则的强大之处！

    有了基础的了解之后，沈翔开始着手帮素权奶奶化散魂海，并且尽可能保留魂海内的力量，将这股力量转化为命格！

    素权奶奶的魂海非常之多，总共有数百个，但她的魂海大多数都是很小的，而且有大部分魂海都开始萎靡了，意味着她即便有多个魂海，实力也在开始衰弱！

    沈翔废了好大劲，才将素权奶奶的魂海化散掉，然后再帮助她凝聚命格，并且开始六道修行！

    素权奶奶有着很多年的修行经验，虽然现在刚刚接触六道修行法则和命格修行法则，但她很快就能上手，已经渐渐有了自己的感悟！

    在沈翔的帮助下，她终于凝聚出命格，虽然只有两个，但对她来说却已经是非常难得，相当于得到重生！

    凝出命格之后，她的命运也开始和傲世宇宙紧密相联起来，她现在已经算是融入傲世宇宙之中，能感应六道修行法则和命格修行法则的存在！

    她本来很苍老的，脸上的皱纹也很多，但现在她脸上的皱纹开始消失，整个人焕发勃勃生机，一下子就年轻了很多，看起来是一个朝气蓬勃的矫健老奶奶！

    “并没有用多长时间！”沈翔对此感到比较惊喜，他还以为要用很长时间的。

    这说明命格修行法则越来越成熟了，意味着傲世宇宙的生灵在修炼命格的时候，速度会更加的快！

    “成功了！我现在虽然没有之前那么强，但是……我的上限更高了！”素权奶奶十分激动握住沈翔的手，非常感激道：“谢谢你沈公子！”

    “奶奶，你现在找到目标活下去了吧？”沈翔笑道：“傲世宇宙和万宙山不同……你之前在万宙山那种环境下，虽然是活了很多年，也拥有强大的力量，但你的命运却被别人掌控，你是没有自由的！”

    “是啊，在傲世宇宙，我是自由自在的！”素权奶奶握紧双拳，现在的她，真的就像是重生一样。

    “奶奶，那我们大概什么时候可以行动，去抓那个异天邪神？”沈翔对此事还是比较担心的，怕异天邪神在傲世宇宙乱来。

    “你放心！只要那个东西进入傲世宇宙，我就会马上收到消息！”素权奶奶说道：“我们在傲世宇宙面对那个东西会比较轻松！”

    沈翔确实可以利用傲世宇宙的力量，他之前遇到六魂宫的异天邪神，就是因为有傲世宇宙的力量支撑！

    所以对于沈翔来说，在傲世宇宙战斗会更有优势！

    “那行，奶奶你可以先熟悉熟悉现在的修行法则！”沈翔点了点头。

    然后他把无边城主、姜小帅、李向天和谢无心叫来，将他们安排给素权奶奶带着！

    这几个家伙都是来自万宙山的，有万宙山的人陪着素权奶奶，也不会让她觉得太孤单！

    无边城主他们可是被吓坏了，因为他们都知道这个老奶奶就是一个实力强大的主尊！

    他们在万宙山里面，本能的对主尊感到恐惧！

    好在素权奶奶并没有主尊的架子，而且她也不认为自己是什么主尊！

    沈翔以后还需要他们去万宙山搞事，所以就让素权奶奶指导他们修行！

    万宙山可是一个非常巨大的宇宙，有大量的资源！而沈翔就是打算让无边城主他们时不时混入万宙山，去里面偷取资源！

    安排好他们之后，沈翔马上去找关依月！

    关依月只是很好奇素权奶奶是谁，并没有多问，而沈翔来找她，就是要告诉她这件事！

    关依月听完之后，先是很震惊，毕竟那可是万宙山来的强者啊！到后面得知素权奶奶在沈翔的帮助下修炼出命格，她也放心下来！

    “阿娘，你现在要不要也修炼命格？我可以帮你的！”沈翔说道。

    “我暂时不用，等局势稳定再说！”关依月轻轻笑了笑道：“小翔，阿娘现在必须要保证力量处于顶峰，而且就算我要修炼，我也打算自己一个人完成，这样可以让我更加深刻理解命格修行法则！”

    “好！”沈翔点了点头。

    “对了，六魂宫之前给我们传讯，打算要和我们谈一谈！”关依月说道：“看来，六魂宫知道我们的厉害，不打算和我们硬碰硬了！”

    “阿娘，六魂宫信不过！”沈翔严肃道。

    “我现在是打算利用六魂宫去对付命魂殿……我会防着他们的，小翔你可以完全放心！”关依月说道。

