胡铭晨之所以判断胡燕蝶遇害了，理由就来自于他听到的声音很不真实，而且，后面的那咔擦一声，虽然微弱，可是明显就是关掉录音器所致。
“你怎么会有这样的判断，按理说不应该啊，你这边很配合，难道是对方察觉到了什么？或者知道我们来了芝加哥？”裴强问道。
“他们有没有察觉我不知道，可是......他们为什么要用录音？如果我姐姐不是遭遇到了不测，他们干嘛不让她和我说一句话。这群狗娘养的，老子管你是拉丁王还是探戈王，你们做出这种事，那就要迎接我的怒火。”说着说着，胡铭晨变得龇牙咧嘴，怒目圆睁，就像是一头发怒了的野狼，随时都要扑上去将食物给咬死。
“兄弟，这一切都是你的猜测，万一.......我说万一，不是这样的呢。你要冷静啊，在没有看到事实之前，千万别冲动。”裴强劝慰胡铭晨道。
实际上，在裴强的心里，他也基本上认同胡铭晨的判断。可是认同是一回事，劝慰胡铭晨又是另一回事。
“没有什么万一。”胡铭晨粗暴的一挥手，“我现在很冷静，十分的冷静。”
嘴上说冷静，然而他的暴怒则是清清楚楚的写在脸上，写在他的眼睛里。
现在胡铭晨有点后悔送胡燕蝶到美国来读书了，如果她没来美国，留在国内的话，根本就不会有这档子事。
胡铭晨异常的自责，觉得是自己害了姐姐。
家里面又不缺少吃不缺少穿，何必要来读什么大学呢？留在家里面快快乐乐，简简单单的过点普通日子不好吗？想着想着，胡铭晨的眼泪就不由自主的流了下来。
“小晨......别想太多......”看到胡铭晨流泪，裴强也不知道该说些什么了。
“本以为让他读大学是为了她好，没想到却反过来害了她，我......我追悔莫及啊......”胡铭晨流着泪，撕心裂肺的说道。
胡铭晨现在真的是悔恨难当，他还不知道，如果家里面知道这种情况，会痛心疾首成什么样子呢。来之前，胡铭晨还骗父母说胡燕蝶只是摔着了，伤了腿。现在这样的情况，胡铭晨都不知道该如何去解释了。
自己挣钱的目的，是为了让家人活得好，胡燕蝶的遭遇，绝对不是胡铭晨想要的，也是他预料不到的。祸兮福所倚福兮祸所伏啊！
悔恨自责之后，胡铭晨对这些没人性的混蛋又愤怒难抑，恨不得食其肉饮其血剥其皮。
如果是有什么得罪的地方，那还情有可原。可是胡铭晨相信，自己的姐姐孤身在美国，一定不会与人结怨，何况，她本身就是个性格温和之人。
你们这些挨千刀的混蛋，图财就罢了，真没想到你们连手无缚鸡之力的一个女孩子也不放过，害了她的性命。
“这个血海深仇，我一定要报，所有的刽子手，我会让你们死无葬身之地。”胡铭晨抹了一把泪水，目光阴冷，怒火欲喷道。
就在这时，车辆在一栋老旧木屋的前面停了下来，胡铭晨朝外面一看，安德鲁他们正在下车。
胡铭晨推开车门下车，大步的朝安德鲁走去。
“胡先生，我们就从这里步行了......你这是......”安德鲁说了依据后就打量到胡铭晨脸上的泪痕，疑惑的道。
“安德鲁先生，现在情况有变，我希望你们能修改策略。”胡铭晨冷言冷语道。
“如何修改？还有......到底发生了什么事？请你告诉我。”
于是，胡铭晨就把自己刚刚接到的那个电话告诉给安德鲁：“现在我姐姐应该是遇害了，所以，我们也就不用太过于小心谨慎，我的目的只有一个，那就是那些混蛋都该死。救人既然已经不存在，那么我现在就要报仇。”
“胡先生，你是要杀死那些人？这恐怕......”安德鲁皱着眉头为难道。
之前他们的策略，只是想办法营救人质，只有在遭遇到攻击或者反抗的时候，他们才会下手。
可是现在目的变成了要剿灭，那么行事作风乃至于风险就是另一码事了。就连安德鲁事先的布置也得重新调整。
“追加一百万美元。”胡铭晨不听安德鲁的借口，直接报价来堵住他的嘴。
现在胡铭晨怒火中烧，就一心的想要报仇，其余的，他没那个兴趣。
“这不是钱，而是......”
“两百万美元。”胡铭晨很干脆，就是拿钱砸。
“胡先生......不是我们不想，而是......”
“五百万美元。”胡铭晨神态冷峻，双眸一眨不眨的凝视着安德鲁沉声道。
“OK，OK，我答应你，我答应了......”安德鲁还是第一次遇到这么大方而粗暴的人，在巨额金钱银弹的攻击下，他败下阵来了。
“很好，谢谢你，事成后，我会一分不少的将钱支付给你。”胡铭晨面无表情的赞赏道。
安德鲁抬头看了看天：“如果要实现你的要求，就必须得等一会儿，这天看起来要下雨，我们需要一定的掩盖。而且，我这边需要重新做部署。”
“可以，我没有意见，只要能够一网打尽，我能多等一会儿。”胡铭晨点了下头，也跟着看了看天色道。
胡铭晨他们头顶上的天空中，乌云的确一层一层的压下来，原本明亮的宇下，此时变得阴暗，感觉一场暴风雨很快就会光临。
既然目的做了改变，安德鲁就去重新调整策略和布置，胡铭晨他们则是进入小木屋，将个人的武器装备做重新的整理，就连胡铭晨也穿上了防弹衣，配上了一把压满子弹的手枪和一柄匕首。
“需要喝杯酒吗？”胡铭晨正在摩挲那柄匕首的纹路，戴维从后面给胡铭晨递过来一个酒杯，就被里面盛着半杯威士忌。
这回胡铭晨没有拒绝，接过来，仰起脖子就一口将拿半杯酒给吞了下去。
当酒液流过喉咙的时候，胡铭晨被呛那股辛辣味呛了一下，咳了两声。
“你......我本来想问你加不加一点冰......不加点水或者加点冰的话，这酒有五十度。”看到胡铭晨一饮而尽，戴维吭吭呲呲的说道。
尼玛的，又不早点说，我都喝完了，再说有什么屁用。
虽然有些人喝威士忌不喜欢添加任何东西，觉得加了水或者冰块，会破坏掉威士忌原本的气味，不能够品味到单一麦芽威士忌的真谛。
可是目前在威士忌里面加点水则变成了全世界最普及的饮用方式，这些喜爱威士忌的人会觉得，加适量的水并不致于让威士忌失去原味，相反地，此举可能让酒精味变淡，引出威士忌潜藏的香气。
依据学理而论，将威士忌加水稀释到20%的酒精度，是最能表现出威士忌所有香气的最佳状态。不过加水的主要目的是降低酒精对嗅觉的过度刺激，然而酒精对嗅觉的刺激度，并非单单取决于酒精浓度。就威士忌而言，同样的酒精浓度，低年份便较高年份有更强的刺激性，因此要达到最佳释放香气的状态，低年份威士忌所需稀释用水的量，便会高于高年份威士忌。
“我发现你们都喜欢喝酒，这是为何？难道不怕喝酒误事吗？”胡铭晨装作镇定道。
“喝酒误事？不，不会，反之，我们需要刺激，让我们的每一个细胞都活络起来。要是没有一杯酒下肚，反而可能会误事，怎么，难道你们中国在行事之前不喝酒的吗？”戴维抿了一口酒，摇着脑袋道。
戴维这一解释，胡铭晨立刻想到了一句俗语--酒壮怂人胆。
喝过酒的人会变得亢奋，变得胆大，激昂。这方面我们是有数千年经历了的。
在古时候，军人出征要喝酒，刺客行事之前要喝酒，英勇就义前要喝酒，叛军造反前更是要喝酒。就是到了现代，那些社会上的人也喜欢干坏事之前喝两杯酒壮行一下。
胡铭晨有点明白安德鲁他们为何到了哪里都有酒了，就如同二战时的美军，枪声停下来第一件想做的事情就是整一口，他们很多人都会随身携带一个金属材质的小酒壶。
就连现在胡铭晨半杯酒下肚后，整个人也变得燥热兴奋，恨不得现在是杀向地图上标注的那个地方。
胡铭晨与戴维聊了一会儿酒文化，也再喝了小半杯加了一比一水的威士忌后，安德鲁从外面回来了。
“大家过来，外面开始落雨点，我们将要行动了。”说着安德鲁将一张更大的地图铺在一张小木桌上，而且这张地图是一张立体图，“大家看，这是一栋废弃的厂房，我们要找的人就在这栋厂房里，厂房外面有一圈近四米高的围墙，大门在东面，西边这里是一片藻泽地和保护区公园，一会儿，我们分别从南北两面的围墙翻进去，经过探查，这是一个全能拉丁王的据点，里面有几十个人，厂房有三层，每一层都有人。如果我们从一楼攻上去的话，对我们比较不利，他们这些人也是部分有武器的。所以我决定，一组人先上到楼顶，从上往下功，另一组人则是从下往上，撤退的时候从西面走，在东北角和西南角我会安排两名狙击手......”
