    一语激起千层浪。

    “苏五公子绑架？”

    “苏五公子杀人？”

    “是……这个苏五公子吗？”

    “这是妇人是谁？有谁认识吗？”

    众人叽叽喳喳的讨论声，一浪高过一浪，堂上的苏铮，从一开始的愣怔到心慌，只花了几息的功夫。

    他脑子里有一道巨大的声音在呐喊：快走快走快走……

    这个妇人，别人不认识，他认识。

    就是他的那个代笔秀才的亲娘，她认识他。

    虽然他不知道她为什么说这些话，但是因为他们之间的关系，让他本能的想要逃离。

    他两步走到吴氏旁边，想要扶住吴氏往外走，用吴氏作伐，离开这里。

    吴氏正呼痛，对于这一幕没有反应过来，虽然听到了苏家公子，但是她不觉得众人口中的苏家公子和苏铮有什么关系。

    这会见到苏铮来扶她，暗自抹了一把泪，心道：还是自己的儿子亲。

    她就着苏铮的手，一手搭在吴嬷嬷胳膊上，吃力的往外走去。

    只是，才走了两步，就被人拦住了。

    “哎，苏五公子，你别走啊，这位大娘说的是不是你？”

    “对对对，不许走，不是你你再走，是你你走不掉了。”

    说话间，门口围观的老百姓就已经把几人的路用人墙侧底挡住了。

    吴氏见状，厉喝道：

    “滚开，你们是什么东西，也敢拦我们的路。”

    吴氏主要是太痛，不想和这些老百姓周旋，想赶紧回府。

    回去了还有一场硬仗要打，她还要想回苏府后，怎么对苏长荣交代。

    想到苏长荣，吴氏内心一阵焦躁，说出的话，语气就又冷了几分。

    百姓们原本对他们印象就不好，这会听到吴氏真的说，一下变了脸色。

    “啊呸，你是什么东西，我告诉你，我还就拦了怎么的，允许你儿子杀人，不允许我们见义勇为？”

    “对对，你们苏府就是这么为所欲为的？”

    吴氏气结：“谁杀人，你说谁杀人，污蔑是要坐牢的。”

    那些老百姓可不是隐忍的主，吴氏这话一说，立马大嗓门嚎开了：

    “你不是刚刚才污蔑了苏大小姐和国公府吗，要坐牢也是你比我们先去。”

    吴氏一个不稳脚无力差点往下倒，气得一张脸发白。

    这些人你一句我一句，落在吴氏耳中，像被锤子锤过一样，脑袋嗡嗡嗡作响。

    吴嬷嬷眼疾手快扶住她：“姨娘，姨娘……”

    一旁的苏铮心慌得不得了，想走走不了，心中急得像热锅上的蚂蚁，却又不得不按耐下来，脸色逐渐发白。

    府衙前堂的一侧，君逸抬头，正好对上绾宁的目光，绾宁微微挑眉，一副看好戏的表情。

    君逸了然，抬手替绾宁倒了一杯茶，对着后头挥了挥手。

    后头的侍卫往侧门悄悄散开，降低绾宁这边的存在感。

    绾宁端起茶杯，轻轻抿了一口：好香的茶，皇家贵胄，出门上个堂都这么会享受。

    她微微抬眸，看着眼前这出闹剧。

    冷眼旁观。

    “肃静肃静。”

    京兆尹抬起两手，站起身来，示意底下不要喧哗。

    底下安静下来。

    京兆尹坐下：“底下何人？为何喧哗？”

    跪着的妇人看起来神情悲痛，似乎是想起什么，跪着的身子都有些哆哆嗦嗦，她抬头，泪眼浑浊，几乎都看不清眼前的状况。

    “大人，求大人为民妇做主，救救民妇的儿子。

    民妇是肃州人士，夫家姓黄，民妇同姓，四年前来到京城，住在城西下河街。”

    众人一听，当即了然，城西下河街是京城最低等的贫民窟，看妇人的穿着，确实是像那里出来的。

    妇人顿了顿，又道：

    “大人，民妇状告苏府苏五公子，绑了我儿子黄正，还想要杀了他，还请……还请大人为我儿做主。”

    京兆尹看向一旁的苏铮，只见苏铮被老百姓围住挡住去路，他往后退了两步，眉头深皱，脸色惨白。

    京兆尹问妇人：“京城苏姓有好几家，你说的是哪一家？”

    妇人战战栗栗的回答：“回大人，民妇不知。”

    京兆尹：“那你可认识苏家的苏五公子？”

    妇人连忙点头，“认得的，认得的，这几年我见过他好几次，她也来过我家。

    京兆尹示意了一下场上众人，对妇人说道：

    “你看看，这堂上，可有你要找的人？”

    苏铮闻言，下意识的往后退了两步，一旁的吴氏一脸狐疑，

    脑中想到什么，赶忙问道：

    “铮儿，你实话实说，这妇人说的是不是你，你绑架了她儿子，还要杀她儿子？”

    这么荒唐的事，若是放在平时，吴氏肯定是不相信的，但是今天，一切的发生都太诡异了。

    绾宁那么配合，她直觉里头有什么猫腻，所以，再不可能的事，她也不敢去赌。

    苏铮心情烦躁：“怎么可能，我怎么可能会做那种事。”

    吴氏看着苏铮，松了一口气。

    自己的儿子，还是了解几分的，看他这个表情，就知道他没有说谎。

    想到刚刚苏铮的动作，只以为苏铮是怕麻烦才会如此，毕竟刚刚对方说的就是“苏五公子”这个称呼。

    她还特意低声安慰了苏铮一句：“铮儿，咱们身正不怕影子斜，只要自己没做过，就不怕。”

    “嗯。”

    苏铮胡乱的应了一句，他确实没有绑黄正，更不敢杀他，但是他和黄正有秘密。

    那个秘密不能被发现。

    苏铮完全不能想象，如果他的秘密被曝光，会有什么后果。

    妇人寻着京兆尹的示意，往堂上看过去，她年纪大了，有些看不清，擦了擦眼睛，环顾了一周，看到一个熟悉的身影。

    定睛一看，才看清苏铮也在，整个人一下都激动起来，指着苏铮：

    “苏五公子苏五公子……”

    她来不及想苏铮为什么会在这里，也来不及想这个场合，哪里有不对，她顾不得规矩，起身冲上去，一把抓住苏铮的胳膊，激动的看着京兆尹，泪水汹涌而下，语气急切：

    “大人，大人，快把他抓起来，快，千万别让他跑了，就是他绑了我的儿子，还要杀了他，快把他抓起来。”

    妇人死死的抓住苏铮的胳膊，生怕他一不留神就跑了。

    苏铮的胳膊都被掐紫了，他看着这一幕，有些呆滞，回不过神来。

    他年纪小，也没经过什么事，一时遇到，都不知道该怎么处理。只能循着对方的话去想。

    他这几天都出去玩了，哪里会去什么绑架杀人，他脑子里来不及想这些，但是他知道，一定要尽快把这个老妇人弄走，不然的话，后果不堪设想。

    他努力地定住身形，安慰好眼前的妇人：

    “伯母，你先回去，有什么事，我们后再说，这期间一定有什么误会，从会试之后，我都没有见过他。”

    苏铮这话，就已经变相承认他们确实认识了。

    众人指指点点：

    “原来真的是他，原来真的认识？”

    “这苏五公子也不知道瞒了什么，听这话就是想要支开老妇人，不让我们知道。”

    有人对着里头喊了一句：“大娘，不要相信他，有什么事就在这里解决，大人会为你做主，若不然的话，你一走，别说你儿子的命，你的命都怕是保不住。”

    “对对对，京兆尹大人一定会为你做主，大娘不要相信他。”

    人群声此起彼伏，也不知道老妇人听进去多少。

    她拉着苏铮，声音却是放低了一些，泪如雨下：

    “五公子，我的儿子在哪里，你把他带到哪里去了，求求你，五公子，求求你把他还给我。

    我就这么一个儿子，求求你……”

    老妇人泣不成声，看到苏铮不停的祈求，那无助的模样，令人动容。

    “啪……”

    京兆尹拍了拍惊堂木，问道：“黄氏，本官问你，眼前的苏五公子你可认识？”

    妇人连连点头：“是是，认识。”

    京兆尹：“那他可是你口中说的，绑你儿子，要杀你儿子黄正之人？”

    妇人指着苏铮：“是，就是他。”

    京兆尹还没说话，一旁的吴氏对着妇人怒目而视，“你血口喷人，怎么可能呢？若你没有证据，随意诬告，苏府绝对不会放过你。”

    在场众人听着这话，纷纷对吴氏投去鄙视的眼神。

    刚刚她也是如此，在没有任何证据的情况下，便状告绾宁和国公府，到最后挨打了还求情，现在轮到苏铮身上，就这般严词厉色的要处罚对方。

    对比于现在她咄咄逼人的模样，刚刚的绾宁，简直是比下凡的仙女还要善良，而吴氏就像个老妖婆似的。

    而且现在吴氏针对的人，是前来状告的贫穷妇人，大家看到她，本能的生出同情心。

    就像看到自己被权贵压迫的样子，心中义愤填膺，对吴氏的厌恶，上升到了顶点。

    但是，此时此刻，吴氏哪里还管得了这么多，她只想着帮苏铮澄清，还管别人怎么想。

    “好你个恶毒妇人，你究竟是何居心。

    是受了谁的怂恿，或者收了谁的钱，要这般诬陷我的儿子，对你有什么好处？

    谁给了你钱，你说出来，我给你两倍。”

    吴氏刚才问过苏铮，从苏铮的回话里，苏铮肯定没有做过这件事，但现在事情已经发生，肯定就是背后有人从中作梗。

    她几乎都不用想，就知道这件事是谁做的，想当然的就以为是绾宁找人做了个局，就是要破坏苏铮的名声，就像当初在郡主府门口，她和苏雨澜对绾宁的那样，她绝对不会让这种事情发生。

    妇人哪里见过这种场面，被吴氏一喝，当即便吓得直接跪了下来，但是心中一想到自家的儿子，又鼓起了无限的勇气，往堂前挪了几步，对着京兆尹重重的磕了两个头：

    “大人，民妇不会说话，但是民妇说的句句属实。求大人让苏五公子把我儿子放了，我可以不计较，求他不要伤害我儿的性命。”

    吴氏越听越气，忍着剧痛，走上前正想说话，被京兆尹一声惊堂木拍得后退了半步。

    “有什么话本官自会询问，你这般着急出头是心虚，还是想要僭越，苏府就是这般没规矩吗，若不然本官这把椅子你来坐。”

    京兆尹对吴氏没有半分好脸色，吴氏惊愣，又退了半步，府衙堂前，她不敢造次。

    京兆尹哼了一声，看向底下的妇人：

    “黄氏，本官问你，究竟是怎么一回事，你且细细道来。”

    妇人忍住心中的惊恐和悲痛，又对着京兆尹磕了个头，这才开口说道：

    “大人，刚刚不久前，苏公子前来，叫走了我儿黄正，而后不多久，便有人上门告诉我，说在街角的时候，看到我儿被人绑了，而且还要杀了他。

    我听着哪里忍得了，就要去找人，但是京城那么大，我怎么找得到，街头有好心人看到我焦急，便让我求上府衙，大人一定会为我做主……”

    吴氏连忙道：“胡说，你怎么知道那是我儿子的人？”

    妇人瑟瑟发抖，但还是回答：

    “是他的书童，我见过好几次，好几次他有事找我儿，都是他的书童来的，绝对错不了，所以一定是他。

    就是他要杀我儿，他要杀人灭口。”

    京兆尹一听这话，立马听到了其中的关键点：

    “杀人灭口？

    难道说，是你的儿子黄正知道了什么不该知道的事，还是说，牵连进了什么事情里？”

    黄氏赶忙摇头，看了一眼苏铮，没有正面回答他的话：“大人没有，我儿老老实实，一心一意读书，他不会做坏事，我知道他。”

    京兆尹：“那他和苏五公子，是什么关系？听苏五公子刚才的话，二人应该是认识。”

    苏铮一听这话，赶忙跳出来：

    “大人，我和黄公子是朋友。之前我在北山学院读书的时候，我们还一起交流学问。”

    吴氏赶紧搭话：“大人，读书人交几个朋友应该不算犯罪吧。”

    京兆尹有些不满苏铮出来插话，而看向地上跪着的妇人：

    “你来说，你觉得他为什么要抓你的儿子？”

    京兆尹问出这话，苏铮急了：

    “我没有，我绝对没有。

    黄伯母你先回去，我这就跟你一同去找黄正，我向你保证，我绝对没有对黄正做不好的事情。”

    苏铮语速很快，颇有欲盖弥彰的意味，但是吴氏关心则乱，没有看出来。

    她皱眉，自己的儿子，这般懦弱的性格，以后可怎么成事，本来自己没做错事，这么被人一炸，倒像是自己心虚似的，当即教导道，

    “你怎么能跟这种人一般见识，她要告就让她告好了，也该让她吃吃苦，她才知道不能乱咬人。”

    最后这句话，说的算是很重了，这就在相当于说黄氏是狗，乱攀咬人。

    此时的吴氏，再也顾不得自己之前是怎么冤枉绾宁和国公府的了，只想身体力行的给苏铮上一课，什么叫做大家公子的气派，而不是被这样的无知妇人一番话便说的泄了气，畏畏缩缩。

    那妇人原本还在想，苏铮说的话可行性，但是听吴氏这么一说，哪里还敢赌，当即一咬牙，把二人之间的事全盘托出：

    “大人明察，因为我儿学问好，被苏五公子发现，这几年，一直为苏五公子代笔写文章做功课，苏五公子一定是怕事情败露，所以要杀我儿灭口。”

