    红衣军，是她麾下的三只军卒之一。这三只军卒，每一只都是她亲手组建起来的，每一个士兵的修为实力，战阵聚合起来之后，有多大的威力，能够维持多久强攻。对她来说，实在是再清楚不过的事情了。

    然而，今天红衣军的表现，却是让她根本不敢相认。这个狂斩近十万帝君的军阵，真的是她的红衣军吗？这个鏖战许久，就算是护卫在两侧的蓝衣军与紫衣军，都略显疲态，而他们却依旧能够爆发出如此战意，这真的是他的红衣军吗？

    北陵飘雪突然感觉到，自己的这只军卒，在夜笑的统领下，竟然发挥出了更强的力量。

    虽然她也可以统领这军阵，屠灭一座座敌阵，但是绝对做不到如今这样轻松。而且，就算是这军阵再强悍，但是终归有消耗。攻伐之中，消耗会尤为严重，若是她来带领，哪怕是真的战到这种程度，也唯有退避修养。

    可是，在她的视线之中，每一个士卒都精神振奋，甚至比之起初还要狂烈一些。这些兵卒就像是每一刻都处在最完美的状态，每一击都能发挥出最强的攻击。

    这种违背常理的事情，这种根本就不会发生的事情，却真的出现在了她的眼前。这红衣军，在夜笑的带领下，才更像是一只无敌的铁军。

    她的目光，悄然凝聚在夜笑身上。虽然不知道原因，但是她可以确定，这一切肯定是因为夜笑。

    看着那个有些意气风发的，手持长剑的傲然身影，北陵飘雪不由的有些痴想：他的身上，到底蕴含着怎样的秘密？

    不管是庄氏，还是池容部落，帝君级别的高手都隐于虚空，并未显出身形。双方投入的兵卒，足有数百万之众，在这样体谅的大战之中，单独的万人军阵，根本就不会显露出什么特殊之处。

    然而，事情总会有例外，夜笑所引领的红衣军，终于引起了对方的注意。

    夜笑的军阵，如今已经突进了数十里之多，纵横超过百里的庄氏大军，竟然硬生生的被这红色军阵，突进了近半之多。若是没有人前来阻拦，也许这只军阵，真的能完成一个凿穿百万大军的壮举。

    在一片片黑漆漆的军阵之中，红衣军就犹如一条红色的丝线，硬生生的一头扎了进去。红线的顶头，当然就是红衣军军阵，而军阵所过之处，残肢满地鲜血横流，将这丝线蔓延出数十里。

    在黑甲军军阵后方，一个血甲将军，身形屹立半空，冷冷的打量着数百万军卒的厮杀。突然间，他的双目陡然一凝，一道寒光随之闪现，“红衣军？北陵飘雪？北陵飘雪就算强悍，但是也不应该强到这种程度？”

    这血甲将军显然对北陵飘雪有些了解，皱眉思索片刻，看着那继续蔓延的丝线，他冷喝一声：“嗜偏将，你率领五个军阵，前去将北陵飘雪给我拦下来！”

    轰！

    他身后的一名血袍中年人，陡然站起身来，平静的气息猛然被打破，周边的天地元气随之而动。这，是一个强悍的皇者！

    对血甲将军拱了拱手，一条长戟出现在他手中，长戟斜指，厉喝之声传出：“众将，随我一战！”

    “诺！”他身后数万人马轰然应声，五座庞大的军阵缓缓浮现出来，聚集在血袍人身后。

    “杀！”这几座军阵，显然也是庄氏这一方的精锐，甚至能够媲美当初夜笑所在的银蛟军。即便有所不如，但是也相去不远。

    轰！轰！轰！

    大地为之震颤，在血袍人带领下，五座军阵悍然向着夜笑的红衣军迎了过去。

    血袍人走过，其余所有黑甲军阵纷纷闪开，一道笔直的线条向着夜笑等人的方向蔓延过去。

    “前方军阵，避退！”血袍人沉静的声音传来，让正面对这夜笑的两座军阵，瞬间避让到两旁。

    无论是统军的统领，还是两座军阵的兵卒，都纷纷松了口气。红衣军力战数座军阵，一往无前的气势，让他们惊惧不已。若不是军令在身，恐怕他们早就一哄而散了。

    在他们的眼中，对面的红衣军就如同恶魔一般，战不过，拖不垮，就像死神，收敛着他们的性命。

    本来，在他们看来，这红衣军就算在强悍，也不可能攻到他们身前。毕竟红衣军是人而不是神！

    但是，当这红色的军阵，以无可匹敌之态碾碎了他们身前的军阵之后，他们这丝希望瞬间破灭了。

    好在血袍人的到来，让他们保留了一条残名，若是再晚上一时半刻，他们肯定会成为这道血色丝线的一部分。

    两个军阵退去，夜笑的红衣军也暂时停下步伐，因为，他们也感觉到了对面这五座军阵的强大。

    夜笑向前望去，深炯的双眸陡然一缩：这血袍人，竟然是一尊皇者。大军之中，军阵统帅，基本都是元宗级别。而皇者，绝对是一方大军的核心人物。就算不是大军统帅，也至少是副将级别。

    深吸一口气，夜笑没有半点畏惧，他这样横推过去，早就预料到会有强者前来拦截。

    而且，这终归是庄氏的大本营，他们中的强者，绝对要比池容部落多上不少。所以，夜笑根本不用想着有许多皇者来援，因为这时不可能的事情。

    果然就如夜笑所预料的，池容部落大军后方，刚刚升起一座皇者，黑甲军之后，就有人踏空相对。

    就在这时，北陵飘雪的声音，急切的传到夜笑的脑海中，“小子，你对面的这人，是嗜凝天，嗜血部落的天才。据说他刚刚四十多岁，就已经晋升皇级，如今已过十余年，就算是达到皇级中阶也不意外。而且，他麾下的军卒，是嗜血部族的嗜血军，虽然比红衣军差不少，但是人数却多。”

    “所以，退吧！再找机会推进就是了！”北陵飘雪劝慰到，双方对战，不管是统兵者，还是麾下士卒，实力的差距，都太大了。就算是北陵飘雪，也没有半点信心。

    若是军卒数量相若，她还能勉强一战，但是如今尽落下风，根本没有战斗的意义。

