    这是庆尘第一次前往异国他乡，心中也难免会有些忐忑。

    担心自己能不能吃得惯阿姆斯特丹的食物。

    担心自以为很流利的英语在外国人听起来，会不会有些蹩脚。

    担心自己是否能成功应聘捕蟹船上的工作。

    担心自己是否真的能遇到足够挑战的海浪。

    30米巨浪，那已经是大自然的伟力了，可遇而不可求。

    庆尘坐在头等舱柔软的座椅上，待到飞机进入平流层，便安心闭上眼睛回忆着闫春米给他的资料。

    关于庆幸的资料。

    在闫春米大闹“繁花”小区，把庆幸的暗桩以一种狗血的方式全都拔除后。

    这位三线女明星立马平寂了下来，按部就班的拍戏、工作、试戏。。

    就像是一个真正的演员。

    这事着实恶心了庆幸一把，他这边不得不另外租了房子给安保人员居住。

    然而就是这租住的举动，让庆尘麾下的另外几名鹞隼，找到机会将庆幸身边的安保力量都给调查清楚了。

    常驻24名安保人员，每8人一组进行三班倒，全天候监视繁花小区内的动静。

    但这不是庆尘关注的重点，重点是庆幸的生活习惯。

    他在脑海中将所有与庆幸有关的细节进行汇总，发现对方从来不戴戒指、手表、项链。

    身上可以说一件装饰品都没有。

    另外，庆幸每天都会换不同的衣服，甚至一个月都能不重样。

    平日里，除衣物以外，没有任何多余的随身物品了。

    也就是说，庆幸确实没有将那件禁忌物随身携带，也不知道藏在了哪里。

    当然，也有‘以德服人’这种可以收纳进体内，完全不露痕迹的禁忌物。

    但事实上‘以德服人’在严格意义上讲并不是禁忌物，它是杨小槿留给壹的馈赠，这位女性本身还没有死亡。

    从严格意义上讲，只有死去超凡者析出的规则物品，才算是禁忌物。

    已知禁忌物序列中，没有任何一件跟‘以德服人’一样能够收进体内。

    那么，庆尘大胆假设，庆幸的禁忌物也是不能收入体内的。

    然后，也有禁忌物是以纹身形式存在的，例如恶魔邮票。

    但庆幸非常喜欢游泳，很多证据显示对方身上并未有任何纹身。

    除非……那件禁忌物纹在庆幸的屁股上。

    庆尘觉得这也不太可能，禁忌物这玩意实际上是有活性的，也有尊严，不会闲着没事跑别人屁股上待着。

    那么现在排除庆幸随身携带禁忌物的可能后，对方会将禁忌物藏在哪里？

    庆尘闭着双眼紧皱眉头，在闫春米监视对方的五天时间里，庆幸除了回家、去情报三处以外，还去过总共37个公共场所，但37处没一个重样的。

    如果是藏匿禁忌物的地方，那么庆幸应该去的很频繁才对。

    庆幸难道把禁忌物藏在情报三处？不会，如果这样做，早就被庆闻等影子候选者搞到手了。

    藏在家中？不对，庆一去情报三处抓人是下午，而庆尘在傍晚就被安排了命运。

    庆尘专门让闫春米调查了庆幸那天的踪迹，庆一去抓人后，庆幸就离开了情报三处，但是并未回家。

    庆尘的思维越来越快，他不停的总结着庆幸的规律，却发现这货真是毫无规律可言。

    等等。

    是有规律的。

    庆尘忽然觉得自己好像是灯下黑了，对方确实有两个明显的规律啊。

    第一个规律是，庆幸出门一定会捡钱。

    第二个规律是，对方每天都会出门。

    不论晴天还是雨天，一年365天里庆幸有340天左右的时间，都雷打不动的出门玩耍、闲逛、赴约。

    仿佛……对方出门就是为了捡钱似的，一天不出门就会损失点什么。

    庆尘睁开眼睛，他觉得自己有了一个猜测的方向，或许有关庆幸的线索，就藏在这捡钱之中。

    虽然不知道对方怎么做到的，但庆尘隐约已经察觉到，对方每天出门捡钱，跟藏匿禁忌物是有关系的。

    ……

    ……

    午夜，庆尘身边的头等舱乘客已经将座椅调成平躺的模式，盖着毯子昏昏睡去，亦或是躺在座椅上看着电影。

    而庆尘还在脑海中，一遍又一遍的模拟着冲浪。

    他必须强迫自己不停的训练，因为在海上他要面对太多的不确定因素，强风席卷而来的巨浪可能不止是30米，甚至有可能是40米、45米。

    庆尘稍有差错，就会彻底葬身海底。

    这时，一名空姐看见庆尘还端坐在座椅上，以为他是第一次乘坐这种可以平躺的座舱，所以走过去想要提醒一下。

    毕竟，国内大多数航班就算是公务舱也只能稍微调节一下靠背，有人不知道也很正常。

    然而就在空姐靠近的瞬间，她竟看到昏暗的机舱里，那少年突然睁开了眼睛，炯炯有神的看着她。

    不知道为什么，她总感觉自己心跳仿佛停了一拍似的，有一瞬的害怕。

    走近了她才看到，少年手里还拿着一副扑克牌，在对方手里不停的切牌、洗牌。

    空姐仿佛被这一幕吸引，一时间大脑有些空白。

    一个人身上的杀机是很玄妙的。

    一般人杀鸡，鸡都会不停的挣扎。

    然而农贸市场的屠户杀鸡，只需要伸手进笼子，所有鸡便安静下来任人宰割。

    村里的狗遇见生人都会狂吠，但遇到那些天天杀狗的偷狗贼，就会老老实实的被制服。

    宛如血脉中的压制一般，呆若木鸡。

    这种东西看不见，却似乎真的存在着。

    而空姐在那一瞬感受到的，似乎就是这种东西。

    庆尘笑了起来：“有事吗？”

    空姐愣了一下，她感觉在对方笑起来的刹那，原本的害怕情绪荡然无存。

    就像是屋檐上的雪，太阳出来了便会融解。

    空姐想了想说道：“先生，您的座椅按左手边按钮就可以调平，距离抵达伊斯坦布尔的时间还有9个小时，您可以睡一觉。”

    庆尘笑道：“好的，谢谢。”

    说完，他竟是依旧端坐着闭目养神。

    在这次登机时，庆尘察觉排队的乘客里有最少7个人，都曾看了他五次以上，甚至有一个年轻人看了他17次。

    不是庆尘太敏感，而是出门在外必须更加谨慎。

    他非常确定，九州与昆仑有能力提前得知他航班信息，甚至连神代、鹿岛都可能在重点关注他。

    这一次的航班里，一定有人是在跟着他的。

    所以，庆尘必须让自己保持着随时都可以面对战斗的状态。

    不露出任何破绽，就是他要做的事情。

    这次出门他兜里只带了一部手机、一个钱包，还有一副扑克牌。

    对别人来说携带武器出入境很难，毕竟911事件之后全球安检都极其严格。

    然而这时候，秋叶刀的优势便体现出来了，一副普普通通的扑克牌都可以随时成为杀人的利器。

    听说欧洲的治安条件不怎么样，庆尘心想自己只是带一副防身的扑克，应该不过分吧？

    9小时过去，之前被庆尘吓到的空姐总是忍不住去看他一眼。

    但不管何时去看，少年始终都端端正正的坐在那里闭着眼睛。

    有任何人靠近，那紧闭的眼睛都会随时睁开。

    手里切牌的动作也会突然停止。

    空姐十分确定，这少年坐了将近11个小时，确确实实保持着清醒，而且还保持着高度的警惕。

    她心说，这不会是传说中的那种顶级杀手吧，就像是欧美大片里的杀手47一样。

    年轻的空姐忍不住在脑海里补全了一出幻想好戏，打发着飞机上无聊的时间。

    直到飞机降落。

    庆尘没有任何行李，当先下了飞机转乘另一班飞往阿姆斯特丹的TK1953次航班，飞往史基浦机场。

    意料之外、情理之中的是，之前有跟踪他嫌疑的人全都不见了。

    毕竟这是要换飞机的，继续跟着也太明目张胆了，庆尘又不傻。

    但是，跟踪者准备的要比庆尘想象中还充分，在他转乘的过程里，竟然在土耳其的伊斯坦布尔机场，又换了三个人跟着他上了飞往阿姆斯特丹的飞机，而且坐的还都是头等舱……

    庆尘当初选头等舱，就是因为可以提前下飞机、提前过签证通道，如果有人跟踪却坐了经济舱，那肯定会被他甩开。

    但没想到的是，跟踪者如此下血本，这让庆尘忍不住在想，这肯定是财大气粗的九州成员吧。

    换了昆仑肯定没必要这么做，直接让小鹰或者路远厚脸皮跟着就好了。

    当飞机再次降落在史基浦机场，庆尘快步离去。

    三名跟踪者在人潮中紧紧跟着。

    其中一名女子故意走在庆尘前面。

    因为他们所有人想要离开机场，都要先经历签证检查，办理入境手续。

    所以如果庆尘在最前面办理，他们就会被机场的检查人员卡在后面办手续，所以必须要有一个人在庆尘前面通关才行。

    这是要用三明治跟踪法，将庆尘给夹在当中。

    但是出乎意料的是，前面那名女子正快步走着，突然感觉脚下一空，差点歪倒在地。

    她低头看去，却发现自己的跟高鞋鞋跟，不知何时竟被什么锋利的东西给打断了，切面都十分光滑。

    女子心中一惊，这得是多么锋利的东西，才能将鞋跟切的如此光滑？

    难道有人过安检时还能携带这种武器？

    还没等她反应过来，庆尘已经先她一步进了阿姆斯特丹边防检疫通道。

    女子对身后两人低声说道：“跟紧点。”

    只是，就在庆尘通过签证通道后，他身后跟踪者开始接受检查。

    身后的跟踪者眼睁睁看着庆尘先一步离开，内心焦急却不敢硬闯检疫关口。

    庆尘走进一间厕所，从保洁涮洗拖把的水桶里拿出一个黑色密封包裹来，走进了隔断并反锁。

    短短的30秒钟时间，庆尘便已经将两面都能穿的外套脱下又穿上，又快速换上了密封袋里的鞋子与裤子。

    面孔也变幻成了陌生的模样。

    没人知道是谁将这密封袋放在厕所里的，似乎庆尘早就知道自己会被跟踪，然后做好了准备。

    三名跟踪者通过签证通道后，迅速来到厕所门口，庆尘当面与他们擦肩而过，跟踪者们却毫无察觉。

    他们相视一眼，分别进入男女厕所检查，但庆尘并不在里面。

    三人快步在人群中穿梭、搜索，可庆尘在人群里就像是一滴水融入了长河，彻底消失不见了。

    跟踪者们相视一眼，他们甚至想不出庆尘是如何做到的。

    这失踪的太彻底了，仿佛庆尘在他们眼前硬生生的表演了一场魔术，那么大一个人凭空消失掉了。

    一名跟踪者拿出电话拨打出去，迟疑了一秒后说道：“老板，跟丢了。”

    何今秋的笑声从电话里传来，他问道：“专门给你们仨订了头等舱都能跟丢？”

    跟踪者有点羞愧：“也不知道是怎么回事，他就像是突然从空气里蒸发了一样，莫名其妙就不见了。而且，他好像还带着某种武器，我们在后面明明盯的很紧，却不知道他什么时候割断了王梦瑶的鞋跟。”

    “这倒是有点意思，”何今秋想了想说道：“不是扑克牌割断的吗？”

    “不是，”跟踪者回应道：“如果是扑克牌，就算出手再快我们也能看到的。”

    “看来这趟欧洲之行要好玩了啊，”何今秋交代道：“既然跟丢了就算了，我处理好国内的事物，三天之后抵达阿姆斯特丹。你们在那边也小心一些，有情报说，北美那边的时间行者在欧洲很活跃，我抵达之前你们不要和他们发生冲突。”

    说到这里，何今秋声音一冷：“虽然跟丢他也很正常，但回国后自己去陆教官那里领两个月的特训。”

    跟踪者低声道：“收到……”

    欧洲、非洲、澳洲、中东、南美这些没有时间行者的地区，就像是时间行者们的新大陆一样。

    遍地都是机会。

    北美那边的时间行者们来到这边后，第一时间便想要从欧洲本土黑色势力手里接管新的秩序，黑手党都被北美的时间行者们给犁了一遍。

    欧洲毕竟是白人的世界，北美时间行者在这里要更具优势一些。

    他们不敢随意招惹何今秋，但普通的九州成员在这边还是得小心一点。

    只不过，此时何今秋更加好奇了，那位叫做庆尘的少年来这里，到底准备干什么？

    总不会是为白昼扩张到欧洲打前站吧……

    又或者，只是来吃帝王蟹和大虾的？！

    此时此刻，京城的九州总部里，何今秋正坐在自己宽大的办公室中，虞成给他端来一杯咖啡：“老板，咱们有必要为了一个庆尘兴师动众么？”

    何今秋抬头看着他笑道：“你不知道10号城市最近到底发生了什么，如果知道的话，就会觉得他是九州想要主事欧洲地下世界的最佳人选，如果这样一个人在欧洲坐镇，我以后可就不用再飞去那边出差了，可以专心一些在中东跟北美的‘未来’组织打交道。让‘未来’没有未来，这句口号是不是很有创意？”

    虞成：“……”

    他没想到，面前这位何老板想要招揽庆尘的背后原因，竟是要把九州在欧洲的力量交给那少年掌控。

    他们不知道的是，就在史基浦机场出站口外面，几名神代、鹿岛的杀手就这么守在寒风里。

    硬生生从上午守到了晚上，人都快被冻傻了。

    可那机场川流不息的人群里，根本没有庆尘的面孔出现，他们几乎以为庆尘压根就没有出站，而是直接在站内乘坐飞机返程了。

    今天，有太多人在等庆尘，他这一趟飞往欧洲的行程不知道牵动了多少人的神经。

    但是，少年在这遥远的异国他乡里，就这么平白无故的失踪了。

    ……

    ……

    夜晚八点，港口外的‘胡桃酒吧’里热闹非凡。

    虽然距离捕蟹者们即将开船的时间还有三天，但准备工作向来都是在开船之前。

    酒吧里，来自欧洲各地的水手们聚集此处，人人手里都端着精酿啤酒开怀畅饮。

    很快，他们就要在船上没日没夜的度过15天时间，出海的前三十个小时，他们要找到最正确的捕蟹区，以至于这三十个小时里每人最多只能睡四个小时。

    这是一项每年只需要工作15天，却能赚到60万的工作，危险与机遇并存。

    帝王蟹的产地，主要集中在战斗民族俄国附近的吉日金湾、美洲东侧的白令海、欧洲北部的巴伦支海。

    每个产地、每年出产的帝王蟹在一万吨左右。

    到了这个季节，所有捕蟹人都会在这三个地方集结，准备分享这大自然的馈赠。

    帝王蟹生长海域在270米深的冰冷海域里，过了这个季节，完全成年的帝王蟹将向更深处海域进发，那时候就不好抓捕了。

    此时，胡桃酒吧中有一种独特的潮湿味道，海水的咸腥气息被水手、船长们带了进来，水手们像是一群水产生物成了精，聚集在人类的世界似的。

    水手们一边喝着啤酒，一边悄悄打量着中间那一桌，桌旁坐着三名北欧壮汉和一名亚裔年轻人，气氛有些紧张。

    那是四名船长，正在谈判。

    一名白人壮汉船长看着亚裔年轻人，冷声说道：“张，你的船太小了，大家这些年都换了147英尺的捕蟹船，只有你还在用二十多年前的120英尺捕蟹船。今年光是修船就花了四十万欧元吧，连捕蟹笼都是租的。”

    一英尺约等于30厘米，120英尺的船大概在40米左右。

    不过147英尺的捕蟹船，与120英尺的捕蟹船，绝不仅仅只是尺寸上的差异。

    用来装载帝王蟹的货仓、用来吊起捕蟹笼的吊臂，都完全不是一个级别。

    另一名船长说道：“我们承认你父亲是最好的捕蟹人，他每年都能找到最好的帝王蟹捕捞区。但是张，你真的不适合这一行，去年你只赚回油钱，今年甚至都没有水手愿意跟你一起出海了。跟着一名没有太多经验的船长，甲板上还没有资深的水手，船员们都会丧命的。”

    年轻人叫张俭，年纪轻轻的便从父亲手里接过捕蟹人的职业，还有那艘破旧的捕蟹船。

    他的父亲已经患肺癌去世，留给张俭的只有一笔遗产，一张捕蟹海图，一艘破船。

    张俭倒不是完全没有经验，他从几年前就跟着父亲出海。

    但相比技术与经验、处事能力来说，确实不如其他船长。

    水手的收入与捕捞的帝王蟹数量是正相关的，所以船长如果找不到正确的捕捞位置，那水手们的收入就会锐减。

    圆桌旁，张俭冷冷的看向另外三位船长问道：“你们喊我过来，不会是就为了说这么几句垃圾话吧？”

    一名白人船长说道：“我们知道你今年的牌照有30万磅的配额，把这个配额卖给我们，你不用出海都能有一笔不小的收入，船给我们，让你做船东。”

    另一名船长附和道：“张，你征服不了巴伦支海，就让我们来征服好了。”

    在这里，船未必是私人所有的，一艘船可能有很多股东。

    股东可以不懂怎么捕蟹，但可以投资后得到分红。

    而那些能得到捕蟹牌照的船只就那么多，例如一艘船的配额是30万磅，那他们捕蟹超过这个数量将会面对高额的罚款。

    这是欧洲对海洋生态环境保护的一种措施。

    所以，这些船长是见张俭这个亚裔凑不齐七名水手，想要直接低价买下他手里的配额，这样一来大家都有得赚。

    只是张俭并不愿意这么做，他摇摇头说道：“这艘船是父亲留给我的，我也有能力驾驶着它前往巴伦支海捕捞帝王蟹。”

    胡桃酒吧里响起一阵喧闹的嘲笑声，仿佛张俭刚刚说了一个笑话。

    一名船长说道：“去年你出海两趟只捕获到了7万磅的帝王蟹，刚刚够油钱，张，水手们跟着你出海是要养家糊口的，不是要跟着你出去欣赏风景。你今年只招到了三名水手，一个是曾经跟着你父亲的老人，还有两个是没有出海经验的新人，就算最低配置也还得再找两个，你能招到吗？如果招不到的话，怎么出海？”

    另一名船长哂（shen）笑道：“难道要船长亲自去甲板上捞捕蟹笼？那谁在驾驶室里掌舵？”

    张俭倔强的看着船长们，似乎有点不知道该如何回应。

    如对方所言，他确实招不到最后两名水手了。

    这个港口每年都会有很多新人想要加入捕蟹这个行业，按理说他可以忽悠一些新人上自己的船。

    但这些船长们似乎有预谋，有新人来到这里，这些船长们就会告诉新人，张俭过去两年有多么凄惨。

    搞得张俭今年甚至连船员都招不齐。

    然而就在此时，胡桃酒吧的门被人推开了。

    门口风铃晃动着响起清脆的声音，酒吧外一阵冬季的冷风倒灌进来，一名少年带着冬日的寒气，笑容满面的走进酒吧。

    那股寒风，像是提前把所有人都带到了冰冷刺骨的巴伦支海上，酒吧外黑色的夜幕，就仿佛那黑色的海。

    少年看着酒吧里所有人都忽然转头看他，丝毫不怯场的用英语问道：“大家晚上好啊，有人告诉我说，在这里能找到捕蟹方面的工作？”

    张俭顿时眼睛一亮，但是又马上黯淡下来。

    因为他很清楚，接下来会发生什么。

    而且，这少年也太瘦弱了一些，年纪太小了，恐怕才刚刚高中毕业？甚至是高中辍学。

    长的倒是很好看，但巴伦支海并不看颜值。

    一名船长打量着少年：“你这么小就出来打工吗？”

    少年笑道：“不行吗？养家糊口啊。我听说北极号还没招满船员，哪位是北极号的船长？”

    张俭抬起头来：“我是。”

    然而，一旁的另一位船长笑着对少年说道：“你要上北极号当水手吗，但你知不知道北极号去年抓捕的帝王蟹刚刚够他的油钱？”

    少年笑着解释：“我的老师告诉我，刚进入某个行业的第一年，不需要太考虑收益，积攒经验才是最关键的！”

    一名水手调侃道：“到北极号上能积攒什么经验？跟张学吹口琴吗，他口琴吹的挺好，但捕捞帝王蟹就不行了。去年我跟着他出海，回家带着微薄的酬劳差点被老婆骂死。”

    一名船长看着张俭笑道：“另外，你愿意让这么瘦弱的水手登船吗？他能在甲板上干什么，怕是连挪动捕蟹笼的力气都没有吧。”

    张俭沉默的坐在桌旁，他知道接下来少年就会放弃北极号，然后登上其他捕蟹船，又或者是离开阿姆斯特丹。

    总之不会加入北极号。

    此时张俭也不计较少年是否瘦弱了，只要是个人愿意加入北极号就行，哪怕在北极号上给大家做饭呢。

    下一刻，张俭低着头的目光里，突然伸来一只手掌。

    他愕然抬头，却见到少年站在他身旁笑道：“你是船长吧，我叫庆尘，正好也是亚裔，如果可以的话，我会很高兴加入你的北极号。”

    张俭愣了半晌，赶忙站起身来握住庆尘的手：“欢迎加入，太欢迎了。”

    ……

    七千字章节，晚上11点还有一章

