    第768章更不能让轩辕弋当皇帝

    “对了，”姜月又想起一件事，连忙又道，“萧姨那天来的时候，在马车里一看到你，后来还晕过去了，当时我就觉得奇怪，我还问了，结果紫翠她们说什么萧姨总是这样，精神都有点失常了，我才不怀疑的。”

    除了点头认同，薛琰也不知道说什么了。

    “那你以后打算怎么办？”姜月突然话锋一转，问道。怎么也要问一下当事人的意见。

    薛琰沉默着。

    姜月知道他在想，便等着。

    薛琰的确在想。

    上辈子的很多事他现在都能想通了，不过因为都是上辈子的事，就算他想得通，也没法去证实了。

    但他知道一点，更不能让二皇子轩辕弋当皇帝了。

    倒不是他想当皇帝，若他想的话，上辈子他就当了，只是因为他太清楚了，一旦轩辕弋当上皇帝，他这辈子没疯的母后、以及他外祖家，还是没一个会有好下场的。

    皇权斗争就是这样，帝王的兄弟太有权利或者兄弟的娘家太有权利，帝王都会特别不安心。

    想他母后和外祖家都能有好下场，那未来的大翎帝王，只能是从他母后肚子里出来的。

    他不想当皇帝，他不觉得当皇帝有什么好，那就只能希望他母后现在肚子里的孩子是个男孩了。

    想到这，薛琰也开了口：“查吧。既然我才是，那卫子瞻应该就是卫家亲生的。我以前跟卫子瞻在一个班上读书的时候，有听人说过，卫家以前是伪善，在县里待不下去，才搬到镇上的，卫老爷根本不是什么大善人，那嵇一将我放在卫家门口，就算卫家有人将我抱进去了，我后面被扔掉的可能性极大。”

    “嗯。”姜月点头。虽然她之前不知道卫家伪善，还是因为这个原因才搬到镇上的，但她也是认为他被抱进去了后面肯定被扔掉了。

    “而且我当时跟卫子瞻在一个班上的时候，还听说，”薛琰继续道，“他娘是因为生他难产死的，所以他爹才不大喜欢他，卫子瞻应该真是卫老爷亲生的。”

    “嗯。”

    “所以，”薛琰总结，“得查两件事，卫子瞻是卫家亲生的，以及我被卫家丢了的这个事，最好能查到当初是谁抱着我丢掉的，又丢到了哪里，跟我爹捡到我的地方是一个地方。”

    既然都想一块去了，姜月也就没多说什么了，只又点了个头，应了声：“嗯。”

    “既然有很多人的血型是一样的，”薛琰又道，“那叫很多人一块滴血在一个碗里，肯定有不少能融在一块的，证明滴血验亲不靠谱还是很容易的，但这事不急，等将那两件事查清再说。现在说了，也没什么用处，顶多就是让我又被怀疑成是太子，而且郃石县县衙后宅不是被血洗了吗，人都死了，就剩卫子瞻一个了，暂时没人证明卫子瞻是卫家亲生的，那卫子瞻就还是有可能的。”

    姜月道：“是不急，有卫子瞻现在是太子，你就更安全了。”

    薛琰只是叹一口气。

    他从来无意拿谁来当挡箭牌，但卫子瞻是咎由自取。

    (本章完)

