    秦恒的这句话，让胡德凯顿时无言以对。

    他之前欺负那些没有背景或者实力没有他们胡家强大的公子哥，也不讲任何道理，那时候只感觉到非常爽快。

    但他却没有想到，这样的报应，居然出现在自己身上。

    “所以你想怎么办？”

    胡德凯看着秦恒，咬牙切齿的问道。

    他的脸现在火辣辣的疼，胸腔里满是怒火，但却拿秦恒奈何不得。

    “很简单，把张凯他们的把柄给我。”

    秦恒微微眯眼，平淡的说道。

    现在张凯他们虽然被自己的警卫队带走，但他们毕竟没有对自己动手，所以刚才罗列的罪名，最后也不一定能够用得上。

    毕竟张凯他们也算是魔都的权贵，如果非要这么做，影响会很不好。

    但若是有了张凯他们的把柄，就能一锤子将他们给敲定！

    而且，如此做，表面上好像对胡德凯没有什么伤害，但实际上，他整个人的面子和威望，会全部垮掉。

    毕竟，为了自己，连小弟的把柄都能够随便卖出去，这样一来，以后谁还敢跟着胡德凯，谁还敢为他卖命办事？

    人心散了，队伍就不好带了，这是亘古不变的道理。

    很明显，胡德凯也知道这一点，阴沉着脸，摇着头道：“我说了，我不认识张凯，你要是不信，可以继续对付我，当然，胡家也会为我主持公道的。”

    “没问题。”

    秦恒微微一笑，对于胡德凯的威胁毫不在意，略微思索一番后，道：“这样吧，既然你不愿意说，那我就让人扇你巴掌，直到你开口为止！”

    说完，秦恒的眼神便掠过胡德凯，看向他身后的一众公子哥，道：“你们，按照顺序，一人给胡德凯来一巴掌，依次循环，从你先开始！”

    秦恒指着一名公子哥，开口道。

    这……

    听到秦恒的话，这群公子哥面面相觑，表情难看，都快哭了出来。

    他们要是真的动手扇了胡德凯，那么以后必定会被胡德凯往死里整，但若是不动手，现在面前可是站着一排武装到了牙齿的战士，说不定现在就得凉凉！

    “我数到三，要是不动手，我就教你们怎么动手！”

    秦恒微眯着眼，冷声说道。

    他今天已经打定主意，要让这群平时欺男霸女的公子哥，感受到他们曾经施加在别人身上的痛苦！

    “所有队员，准备战斗！”

    秦恒的警卫队队长也很懂，立即高喊道。

    刷刷刷！

    所有战士纷纷举起武器，威慑力十足！

    这群公子哥哪里见过这等场面，顿时吓得脸色刷白！

    终于，那名公子哥忍不住了，颤抖的走到胡德凯面前，无奈道：“胡公子，对不起了。”

    啪！

    清脆的把掌声响起，这名公子哥的巴掌，狠狠的落在胡德凯的脸上！

    这一刻，胡德凯眼神里的愤怒都没有了，取而代之的，是死寂！

    当着敌人的面，被自己圈子里的人给扇巴掌，胡德凯已经觉得自己的脸，丢尽了。

    这一刻，他万念俱灰！

    “下一个，继续动手。”

    秦恒挥挥手，笑道。

    啪啪啪！别想歪，这是巴掌扇在胡德凯脸上的声音。

    此时，胡德凯的脸已经肿胀的不成人形，鲜血也顺着嘴角流下。

    “秦……秦公子，我说，我知道张凯他们的把柄，我说出来，我不想再打了。”

    这个时候，胡德凯的一个心腹公子哥再也忍不住了，带着哭腔说道。

    “你看，你早说不就好了，你们的胡公子也不至于挨这么多巴掌，说吧。”

    秦恒吐出一口雪茄烟圈，笑道。

    这名心腹公子哥心理防线早已被摧毁，很快便道出了张凯的所有把柄。

    这些把柄加起来，足以让张凯吃一颗花生米。

    “好了，你们可以滚了。”

    秦恒收集完这些把柄后，摆摆手，说道。

    这群公子哥赶紧扶着胡德凯，踉踉跄跄的往酒吧外走去。

    秦恒这样的操作，施加给他们的不仅是肉体上的疼痛，更是心灵上的摧毁！

