
　　罗晟录制的这段号召视频随同公开项目征集战略一并通过星箭国际对外发表出去，这是公司在曝光“天梯工程”以来最为重磅的消息了。

　　要知道，在过去短短的一周时间里，天梯工程的公开在全球资本市场引发了轩然大波，人人都处于恐慌的情况，而星箭国际都没有出来发声过。

　　消息一披露，《环球时报》便在第一时间对此发表评论：“星箭国际这一系列的举措，或许应该是全球各国积极效仿的太空发展模式。”天籁小说网

　　罗晟在当今的强大影响力自然是不用过多赘述，他的这条视频号召一经发布便在社会各界引发轰动。

　　尤其是商界和学术界，全球各大高校院所无不关注，因为涉及面实在是太广了，不是局限于某一个专业、某一个领域，而是多领域合力的一个系统工程。

　　最关键的是6500亿美元这个数字闪瞎了无数人的眼睛。

　　……

　　“公开项目征集战略对外发布，真可谓是四方云动，无不想从中分一杯羹，这里面怕是有一多半都是想来骗补贴、套项目的。”

　　说这句话的人是星箭国际的二把手郑涛，今天是消息发布的第三天，他正在罗晟在星箭国际的CEO办公室里商量着这件事情。

　　不少涉及到前沿领域的公司，无论是成立已久的，还是初创阶段的，无论是大企业，还是中小创业公司，都在分析自己所运营的业务能不能有机会参与到其中。

　　要是能够得到星箭国际的青睐，拿到了其中一个标的，绝对是原地起飞，没有不上心的了。

　　不仅仅商业公司，也包括来自全球的第三方科研机构，尤其是缺经费的研究机构。

　　也包括一些有梦想的民间个人。

　　罗晟听到郑涛这话，惬意的说：“自信点，一多半太少了，至少70%都是奔着薅咱们的羊毛来的，国内最多国外也肯定不少。”

　　郑涛：“呃……这个问题确实要十分上心才行。”

　　投机成风、薅羊毛、骗补贴、套项目，这样的人不胜枚举，他们想的不是认认真真的做事业，而是如何套利。

　　就在星箭国际发布公开项目征集战略之后，没有任何意外的被一批羊毛党给盯上了，相关企业或机构已经开始扎堆成立或在成立的路上了。

　　这和当年罗晟要打造国产半导体全产业链的大战略遇到的情况基本上市一模一样，那个时候在短短的半年时间里，竟然新成立了六千多家半导体产业相关的公司，这里面能打的有5%都要谢天谢地了。

　　而剩下的都是想骗补贴、套项目的各路牛鬼蛇神，简直就是群魔乱舞，当时在一线负责的姚建鸿在那个时候有多心累，罗晟其实是理解他的。

　　那个时候就连一些煤炭公司，煤老板都跟着成立了一个集成电路部门，嚷嚷着要研发芯片。

　　这不明摆着薅你羊毛来的，可把姚总给气的不轻。

　　甚至你说一家挖沙子的公司说要研发芯片姚总都能忍，好说歹说芯片也是从沙子变来的，也能强行扯上一点关联概念什么的。

　　但是挖煤的要搞芯片是什么鬼？

　　这个是绝对不能忍。

　　显而易见，这就是想套项目、骗资金补贴的投机分子，包括蔚蓝纯电汽车的新能源车战略、还有国家级的其它战略扶持等等，都催生了这群骗补套利的蛀虫。

　　星箭国际这次的公开项目征集也一样，各种牛鬼神蛇闻风而动，又一次群魔乱舞了起来。

　　罗晟淡然的说：“时代不同了，大数据时代一切都能溯源，这一次投向民间的资金全部都走数字货币通道，一分一厘都不会成为去向不明的资金。”

　　数字货币在今天不是什么新鲜概念了，蓝星科技和蔚蓝海岸都提供了强大的技术支持，而且无现金社会是未来的大趋势，国家希望用十年的时间来实现全国货币的数字化。

　　虽然技术已经到位了，但现在的市场依然小众，走数字货币通道虽然不能绝对杜绝资金被贪墨或去向不明，但也极大的杜绝了这方面的问题。

　　罗晟补充道：“针对所有项目标的财权要抓死，蔚蓝海岸会在AI技术辅助分发提供支持，降低人工成本、决策成本和项目跟踪成本。”

　　郑涛闻言默默地点了点头。

　　若是放到十年前，罗晟要搞这种超大项目征集，而且是天量资金级别，资金从总部顺利落地到项目标的得经过好几手，雁过拔毛是不可避免的。

　　当年打造半导体全产业链的投入哪怕是竭力避免，仍然有20%的资金其实是浪费掉了，这里面绝大部分都是被薅羊毛，这无疑是是一笔天文数字，都被蛀虫给啃掉了。

　　才会出现“不喂饱那些人，他们怎么肯给你办事”这种荒诞却又事实存在的事情。

　　十年前那是没办法，为了更大的战略目标，罗晟也只能忍了。

　　但今天不一样了，人工智能、大数据、云计算等一系列新兴技术的发展、完善和补全，得以由总部直接关联到项目落地，极大程度的摒弃了“中间商”薅羊毛，大大节省了决策成本、人力成本和项目跟踪成本。

　　这一点在林加港的天塔基座工程上得到了教科书式的展现，例如罗晟想要知道情况，可以按秒的速度去了解工程里某一个工人的实际情况。

　　所谓的抓住财权，所有的民间项目资金支持，星箭国际都是以战略投资的方式提供资金支持，换言之，一个项目要通过预算、资金流转，只要星箭国际投资的资金，不同意是拥有一票否决权的。

　　与此同时，双方协议还会约定亏损资金优先清算创始人的资金，换言之，项目出现亏损，创始人的钱先填补亏空，直到全部赔进去都补不上这个窟窿，星箭国际才会随后埋单，还是补不上要么追加投入，要么宣布项目停摆、乃至撤资。

　　一个项目标的，想要怎么玩都随意，要是项目标的负责人能够拉到别的投资者最好。

　　星箭国际只对自己投入的资金负责，一旦需要用到星箭国际的资金，根据协议，作为战略投资方有权决定这笔资金是否给予拨款，若是觉得不行，一票即可否决。

　　虽然把财权握的死死地，但对于真正想要踏实办实事的并不是什么阻碍，而对于只是想要借机骗补、套项目的人极不友好，最后只能灰溜溜的望而却步，因为不可能真的玩真实，本来就是为了薅羊毛的，玩真格的也许能把星箭国际给骗了，但自己也得赔进去。

　　星箭国际赔得起，但对于一些薅羊毛、套项目的人来说，承受不起这样的损失。

　　身价1个亿的人赔10万和身价20万的人赔10万，那是两个概念，前者不痛不痒完全可以接受，后者可就要承担50%的亏损，是不能接受的。

　　罗晟再次说道：“星箭国际的这个战略不能像蔚蓝海岸当年的半导体战略那样前前后后被薅了20.33%，十年前那是情有可原，现在方方面面的技术到位了，星箭国际必须要把这部分无意义的沉没成本、烂账控制在3%以内。”

　　完全杜绝是不现实，太过于理想主义，罗晟是一个实事求是的人，从来不求十全十美，只求尽善尽美。

　　总会有人做出一些令你意想不到的骚操作，总会有人找到一些刁钻的投机角度打开突破口，也总会有那么几个里外串通的人不怕死的倒卖项目，在犯罪的边缘疯狂试探……

　　这些牛鬼神蛇罗晟都可以容忍他们的存在，但必须能够控制在一个合理的区间，让他们在这个区间里面群魔乱舞就行了，然后发现一个扫清一个，把整体损失控制在能接受的合理区间即可。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第896章【骗补贴、套项目的潜在问题（加餐）】免费阅读。https://xs.23sk.com 