    周婷应该知道我想干什么，只是明知故问而已，而且看她那样子，一点思想准备都没有，所以表现出来的并不是羞涩而是惊恐。

    我的脑海里，却只有一个想法，她是我渴望追求的第一个女孩子，而且如此纯洁单纯，我绝不能坐失良机，以免被别人捷足先登。

    我趴在她身上亲吻着，同时开始解开自己的皮带。

    周婷能够感觉到我的动作，也听到了皮带松开的声音，顿时浑身颤抖起来。

    她的双手没有推我，而是平放在她脑袋的左右，紧握着一对小粉拳，不住地颤抖着。

    我再次感觉到此时此刻，一种前所未有的紧张和惶恐，已经让周婷陷入了不知所措的状态，看她那样子，只要我继续下去，就能达到自己的目的。

    但——

    我的脑海里，突然闪现出温如玉的影子。

    我想得到周婷身体的前提，当然是准备娶她，而娶周婷为妻的前提，就是要温如玉再怀上我的孩子之后，必须甘愿成为我的地下晴人，并认可周婷的存在，她能做到吗？

    如果不能的话，温如玉和周婷，将来我势必要伤害一个人，而这两个女人至少到目前为止，都是我的挚爱。

    将来谁被伤害，都是我不愿意看到的场面。

    如果有可能，我会放弃温如玉直接追求周婷，但这仅仅是如果，我和温如玉发展到今天，已经不可能再回头了，接下来的事实，不管我承不承认，只要对周婷继续下去，等于就是开启了伤害她们的可能。

    人可以自私，却不能无耻。

    我觉得自己现在的冲动，就是一种罪大恶极的无耻！

    只要我不越雷池半步，也就不会造成将来的伤害。

    想到这里我戛然而止，刚刚松开的皮带，又哗的一声拉上了，然后抬起头来，静静的看着周婷。

    周婷紧闭着双眼，浑身剧烈颤抖着，两只小粉拳在脑袋的两边握得紧紧的。

    显而易见，这并不是女人对男人的期待，而是紧张恐慌中的不知所措。

    她的手机突然响了，音乐声让她猛然醒悟，她睁开眼睛掏出手机，我看到屏幕上显示的是“妈妈”二字。

    周婷伸手推了我一把，以她的力气当然推不动我，而我顺势往旁边一滚。

    周婷立即起身，也顾不得干净的连衣裙上，沾满了许多草垢，赶紧从地上爬起来，一边点开手机，一边迅速跑出竹林。

    “哎——”

    我的喊声，并没有让她止步，而我也只是喊了一声，然后坐起身来，静静地看着她消失在竹林外。

    此时此刻的我，内心五味杂陈，如果说有一丝后悔的话，并不是后悔刚才没有继续冲动，而是后悔不该开启追求周婷之旅。

    既然我的内心，永远都无法割舍温如玉，就不应该在移情别恋，甚至还梦想着与熊掌兼得，希望将温如玉和周婷都收入囊中。

    我感觉自己是不是穿越小说看多了？总觉得自己随时随地可以回到三妻四妾的年代，那样的话，加上现在所有的女人好像都不嫌多。

    问题是在当今的法制社会里，我不可能同时给予温如玉和周婷合法的夫妻身份，在这种情况下，我必须舍弃一个。

    温如玉是不可能舍弃的，因为我们关系的发展，已经到了一定的阶段，既然必须舍弃周婷，那为什么要追求她呢？

    她现在还是一张白纸，我胡乱地在上面涂鸦，已经让她有点不知所措了，即便现在戛然而止，因为给她留下了念想，恐怕对她的伤害也已经开始。

    不过伤害有大有小，与其始乱终弃，把她推向万劫不复的深渊，我决定还是到此为止，就像一切都没发生过。

    瓶子里还有可乐，塑料袋里还有羊肉串，我拿起可乐瓶装进塑料袋，深深的叹了口气之后，起身走出了竹林。

    我来到周婷窗下，抬头看着她房间的那扇窗，刚刚一直亮着的灯，现在已经熄灭，敞开的窗帘也紧闭着。

    我想，此时的周婷比我头脑还乱，她一定躺在床上，或者坐在房间的某个角落，如梦方醒地回味着刚才的情景，甚至已经惊出一身冷汗。

    或许她也在庆幸，好在关键的时刻我还良知未泯，否则她作为女人这一辈子最宝贵的东西，恐怕就在刚才的瞬间，莫名其妙地被我掠夺。

    我掏出手机，正准备拨通周婷的电话，想想还是算了，我不知道该说什么，从某种意义上来说，现在什么都不说，好像比说什么都好。

    我感到有些口渴，一边喝着刚刚开启的那瓶饮料，一边朝小区外走去，走到门口的时候，把和干了的空瓶子扔进了垃圾箱。

    这是我的手机响了，难道会是周婷打来的？

    掏出来一看，却是贾大虎的号码。

    她告诉我，温如玉回来了，不仅人回来了，而且把搬到张清月家的东西都搬回来了。

    我长长地松了口气，再次庆幸自己刚才没有冲动。

    毫无疑问，命中注定温润如玉才是我这一辈子要娶的女人，而且娶了她，至少可以继续与刘璇思、陈灵均保持爱昧关系，对此，我想温如玉会默认的。

    既然我不缺女人，更不缺用不同的女人调节自己的情感和身体需要，为什么非要把罪恶之手，再次伸向无辜的周婷呢？

    想到这里，不仅仅是周婷，什么吴丹青、陆雨馨甚至是曹丽芳和谭茹燕，我希望自己能远离她们，不愿意再惹出更大的情感纠葛很麻烦。

    由于时间还早，我并没有急着回去，而是站在公交站牌下，一边吃着剩下的羊肉串，一边喝着另一瓶可乐，静静地等待着公交车的到站。

    恰好这时，一辆兰博基尼停在了我的身边，定眼一看，居然是孙晓丽。

    没什么说的，我赶紧拉开车门坐了进去，还没带上保险带，我就递给她一串羊肉串。

    孙晓丽皱着眉头往后一闪身：“我从来不吃这种垃圾食品的！”

    我笑着咬了两块羊肉，然后搂着她的脖子，把她脑袋拨了过来，把嘴里的羊肉串直接送到她的嘴里。

    “现在这肉可是从我嘴里出来的，你该不会还说是垃圾吧？”

    孙晓丽摇了摇头，无可奈何地嚼了起来：“臭小子，这么长时间，既没见你到别墅去，也不给我来个电话，是不是女人多了，有点应付不过来？”

    说着，孙孝丽启动了跑车。

