    ps:状态差到极致，神魔现在成绩太差，准备千章完结了。

    “告诉我！”

    “这个圣女究竟在何方！”

    陆羽寻觅到了答案。

    诸间之间，灰色星辰，永恒古殿。

    他扔下被吓得瑟瑟发抖的星际守墓者，孤身踏上了没有退路的前路，目光坚定，内心却是一阵阵莫名的心揪。

    路途上，陆羽途径一片被无数星辰镇压的巨人身边，他眺望巨人，看不到项背，却恍若看到了一片璀璨至极的过往历史。

    “这家伙难道也是诡异神族的爪牙吗？”

    巨人毫无动静，貌似被镇压至死。

    沉浮着的巨硕身躯，散发着令陆羽也为之心颤的强悍气息，他默默擦肩而过，低声喃语：“这种强悍的家伙，竟然也是诡异神族的爪牙。”

    “诡异神族，这个二代神族，究竟有什么资格，打垮了当时的所有二代神族。”

    嗡！

    这一瞬间。

    黑暗的浩宇中。

    一颗颗宛如红灯笼般的眼睛睁开。

    “前方禁区，禁止通行！”

    黑暗大雾中，嗒嗒的马蹄声出现。

    而后一尊骑着黑色战马，身披黑色铠甲的神将走出大雾，静静矗立在陆羽面前，扬起手中长枪，黑色的盔甲下，是一双似虚幻般的红色眼睛。

    “让开！”

    陆羽同样身穿黑色利维坦战甲。

    他默默前行，冷声说道：“如果挡我，报上名来，我让你做个有名字的亡灵鬼。”

    黑甲神将紧攥长枪，道：“第十二序列之主，火焰与熔岩之主麾下第一战将，来自沉沦之海的幽魂领主，卡卡罗西！”

    卡卡罗西。

    宇宙编年史上赫赫有名的大角色。

    陆羽随口说道：“五十万年前，就是你，带领八千亿幽魂恶鬼，冲垮了以伦哈伦镇守的北银河吧？还杀了当时银河帝国五万亿将士吧？”

    黑甲神将卡卡罗西，横枪而冲。

    “既然知道吾的过往，那就做好死亡的准备吧。”

    “被吾杀死，是你的荣幸！”

    叮！

    一声清脆金戈撞击声。

    那把曾猎杀了无数旧时代强者的神枪，却止步在了利维坦黑甲的表面，只留下了一道道浅浅的白印。

    “这是……”

    黑甲神将卡卡罗西凝重望着陆羽。

    忽而他大惊失色，指着陆羽失声呐喊：“这是利维坦……”

    他话音未落，陆羽已然拔出湛蓝色苍罪，刀锋耀眼世间，问道：“能认出利维坦黑甲，那能不能认出这把刀？”

    活了几十万年的卡卡罗西连连后退。

    黑色头盔下的红色眼睛中，已然是震骇到无以言明的神色，他失声道：“苍……苍……”

    唰！

    苍罪斩断宇宙空间。

    连带着，将卡卡罗西也斩成两半。

    刀光势能不减反强，继续向前涌动。

    连带着，将面前大雾也斩成了虚无！

    陆羽踏过虚无，继续前行。

    他的境界，已不知何时，默默地从命格神抵达了神袛之境，背后的神袛虚影，也不知何时，已经不是那个黑发青年帝，而是他蓝色身影的陆羽。

    不远处，被镇压的巨人悄无声息地睁开双眸。

    眸光里，是深沉至极的悲缅与怀念。

    “你的种子已经踏着你的老路成长。”

    “可我……怎么还几十万留在原地。”

    ……

    一刀斩杀神王之境卡卡罗西！

    当这条战绩传遍河外时，无数河外生物更加惶恐担忧。

    “这是比杀神修罗还要强大的家伙啊！”

    “为什么诸间之间还没有反应？不对啊，卡卡罗西都被杀了啊！火焰与熔岩之主肯定要做出反应啊！”

    流言蜚语，在河外流传。

    自然而言，流传进了两个人的耳中。

    某座被紫黑色杀气冲刷成废墟的城市中，阿修罗看着星际频道中的信息，随手抓起插在城市最高领袖身上的修罗刀。

    “你终于出现了。”

    常年冰冷不变的阿修罗，眼眸中兴起狂烈的神色，他朝着通往诸间之间的灰色大道走去。

    这是一道灰雾铺成的大道。

    大道上，每份纹路之间，都是浓郁至极的诡异气息，但他的修罗杀气已经冲上了神袛之境，当踏上大道时，不仅没有反受其乱，反而气息不断暴增。

    很快，神袛巅峰！

    阿修罗踏着灰雾大道，走着走着，身影渐渐虚幻，他的肉体，灵魂，气息，都在莫名其妙地得到升华。

    “吾的传人，苏醒吧。”

    隐约间，一道庞大的虚影悬停在。

    那身影，手持双刀，棱角有致的脸庞上。

    是两颗深深凝望着阿修罗的眼眸。

    ……

    那一天，这条灰雾大道之上。

    一尊新的神王诞生。

    谁也不知道这位新神王如何进阶成功，但都知道，新神王诞生的那一刻起，以灰雾大道为中截线，两旁延绵数万光年的星域之中，都是浓郁到令生物瑟瑟发抖的紫黑色杀气。

    ……

    “哦？”

    另一边，某座高山之上。

    红发青年抓住面前的侏儒症酋长，歪头笑问道：“你是说，这河外中，出现了两个极其恐怖的银河人？”

    侏儒酋长跪在地上瑟瑟发抖，面对面前这尊神王的恐怕压迫感，它不敢撒谎：“是啊，那两个银河人连诸间之间都没有去处理，极有可能是诸间之间也有些忌惮，我绝对没有撒谎啊。”

    “求求您，放过我吧。”

    “您要是想杀，那就去杀其他生物吧，这个星球上还有好多好多生物，都可以……”

    马槊扔掉侏儒酋长，脚掌轻踏高山。

    霎那间，高山表面支离崩碎。

    连带着大地，也开始崩塌。

    随后整个星球，都在崩溃中化作碎片，掩埋了几十亿生物的尸体，成了河外中微妙不起眼的尘埃。

    “饶了你们？”

    马槊带着梦可扬长而去，望着遥不可及的远方，眸子灼灼其华，似乎有两颗温暖太阳在眼眶中，多么温暖的眼神。

    就连梦可都有些吃醋：“要不你干脆找陆羽当老婆算了？”

    马槊哈哈大笑，笑声传遍九天云霄。

    他们三个，都在朝一个目标前进。

    长风破浪会有时，相同信念者，必会相见。

    灰雾大道终焉，的的确确是那个古老宫殿。

    宫殿门口，陆音坐在麻藤竹椅上，眼神空洞地望着前方虚无，呢喃自语：“母亲要我追逐自己的梦，我的梦就是要报母亲的仇，诸间之间给我报仇的能力，却要囚禁我的母亲，这世道……好无情。”

