    英国在亚洲的殖民地有马来西亚、南缅甸、印度、阿富汗、波斯、以及阿联酋、也门等地区。

    美国在亚洲的殖民地则是菲律宾、关岛。

    同时中龘华帝国还提出，要美国退出中途岛和夏威夷，交由中龘华帝国接管。

    这样苛刻的条件，美国和英国代表团都无奈了，英国代表团更是差点摔门而去，但中龘华帝国显然不会留他们的。

    是你们要上门找虐的，又不是咱求你们来的。

    如果不同意，中龘华帝国大可宣战，自己去打下来。

    此时英美海军主力全部折损在亚洲，打下这些殖民地轻而易举，就算是美国的夏威夷，此时也没有多少军事力量，中龘华帝国可以轻松夺取。

    甚至是把海军派遣到南美洲去，切断北美和南美的联系，把一群南美国家变成第三世界高级成员国，加强他们的军事力量，对美国进行围堵。

    中龘华帝国此时全歼美国海军，虽然计划乱了一些，但大体上还是没有乱的，此时美国和英国就算是对中龘华帝国宣战了，那又能怎么样？

    海军拼不了，又不与亚欧板块相连，陆军也烂得一塌糊涂。

    中龘华帝国愿意谈，那只是为了省点力气，能兵不血刃的夺取英国和美国在亚洲的殖民地那自然是最好的，同时关岛、中途岛、夏威夷能获取了，基本上中龘华帝国就主宰了太平洋。

    美国若是不愿意，中龘华帝国可以自己去取。

    因此中龘华帝国只是抱着一种爱谈不谈的心态来参与这次谈判。

    美国舍不得夏威夷和中途岛、关岛，英国何尝舍得印度和马来西亚，英国退出亚洲之后，相当于澳洲也是皮之不存毛将焉附。

    澳大利亚政府此时还很尴尬，那么多的华人在澳大利亚，澳大利亚政府都不知道该怎么处理这些华人了。

    中龘华帝国在其他地区的华人都撤回国内，唯独澳大利亚的华人赖着不走。

    打不得也骂不得，一旦出现官方压制华人现象，中龘华帝国马上就会从北部的印尼打过去，到时候澳大利亚政府将面临残酷的报复，可谓是十分的投鼠忌器。

    当然，此时已经不是舍不舍得的问题了，而是值不值得的问题。

    英美显然是要拖住中龘华帝国发动全面战争的步伐，但如果失去这些地方，那么看起来好像也没多大的作用，在战略上就输了。

    天下没有白吃的午餐，英美想拖时间建海军，那么中龘华帝国自然不是那么好糊弄的，出得起代价的话，中龘华帝国可以考虑。

    英美代表团纷纷请示政府，美国和英国政府此时举棋不定，是开战还是不开战。

    开战的话，中龘华帝国要的这些地区肯定是保不住的，而且甚至中龘华帝国会把手伸到非洲和南美洲去。

    不开战的话，那些地区白白让出，让第三世界联盟力量更加强大，战略上更加主动。

    本身这就是一个不矛盾的选择，只是一个轻一个在重，但后者面子丢大了，不开一枪一炮，就丢了这些地方，面子上自然很不好看。

    因此现在看的是英美是想要实际的规避损失，还是要他们的面子。

    ……

    12月24日，中龘华帝国对日本本土发动了大规模的轰炸行动。

    一千多架鲲鹏Ⅰ战略轰炸机从沿海五个地区起飞，对日本东京、横滨、名古屋、大阪、京都进行轰炸。

    这是鲲鹏Ⅰ轰炸机第一次执行轰炸任务，西方联盟虽然知道中龘华帝国有这种飞机，但并不知道具体的性能是多少。

    鲲鹏Ⅰ战略轰炸机是中龘华帝国十几年前就设计制造出来的，但在这个时期依旧是世界上航程最远，载弹量最大，速度最快，爬升最高的战略轰炸机。

    日本的战斗机在鲲鹏Ⅰ战略轰炸机面前根本追不上，而且飞行高度有限，更是打不着。

    至于日本的防空炮，个别的能够打到，但飞得那么高，速度那么快，被击中的可能性很低。

    当天，日本全国上下的普通民众还不知道永宁大海战美英日联合舰队主力被歼灭的状况，日本民众甚至不知道，中龘华帝国向日本宣战了。

    当空袭来临时，日本人才知道，战争又来了。

    当天的空袭，1000多架鲲鹏Ⅰ投下了近5000吨炸龘弹，马上在被轰炸的城市中引起了大火。

    日本之前被美国大力扶持空军，因此对于改革城市木构环境上并不是很上心，在他们看来，日本的庞大空军足以抵挡中国空军了。

    点现实和想法是有一定差距的，日本空军在空袭到来时确实把战机飞起来了，结果发现战机追不上那些轰炸机，甚至是连飞行高度都比不上。

    被轰炸的五个城市当天还不算太混乱，虽然引起了大火，但日本在防空上还是有些准备的，很多日本市民按照演习的内容，躲进了防空洞当中。

    防空炮也在不断朝天上打着炮弹，不过貌似效果不是很好，一架敌机都没有击落。

    那些战斗机追了半天，也是什么都没干。

    在空袭中，很多公共设施被摧毁。

    当天，周秀龙指挥着稍稍休整后的华东舰队，开进了日本海，袭击了长崎港。

    长崎守备军早有防备，但这次袭击太凶猛了，几门硬生生的被猛烈的战列舰炮火所摧毁。

    炮弹如雨点一般的将打在长崎市区内。

    此时的日本人，心中剩下的只有恐惧两个字，他们看着中龘华帝国的不断崛起，和不断战败的日本，信心已经逐渐被摧毁了。

    特别是当他们知道所谓的超级无敌，不可战胜的美英日联合舰队覆灭的消息之后，整个日本都陷入了意志涣散的状态。

    中龘华帝国对日宣战开始了！

    中龘华帝国华东舰队开始全面包围日本海域，潜艇和护卫舰、巡洋舰不断的游弋着，切断了日本的海上对外交通。

    上次海战当中并未歼灭多少潜艇，因此中龘华帝国的护卫舰及潜艇也在整个日本海域进行搜索。

    除此之外，中龘华帝国在东海、南海、东南亚、西太平洋地区都派遣了很多护卫舰和巡洋舰以及潜艇。

    中龘华帝国之前造了很多护卫舰和轻型巡洋舰，为的就是防空反潜。

    此时这些小型军舰派上了巨大的用场，那些主力舰是对付不了潜艇的，因此之前中龘华帝国海军装备了数量众多的护卫舰、轻巡洋舰，总吨位不比主力舰来得少。

    可以说中龘华帝国是世界上装备这些小型军舰数量最多的国家，但却适应时代主流，在反潜方面中龘华帝国拥有强大的实力。

    美英日联合舰队的潜艇在大战中并为发挥出什么作用，发现情况不对之后，有的撤向日本，或者美国占领的中途岛，视航程而定。

    不过英美对本国潜艇有了约束，只有日本潜艇此时在四处潜伏寻找目标。

    这些潜艇此时可谓是寸步难行，因为反正是有中龘华帝国商船经过的航线上到处都是护卫舰和巡洋舰在巡逻搜索。

    不少日本潜艇刚靠近航线就被发现了，紧接着面临的就是深水炸龘弹和反潜舰炮的招呼了，基本上被发现就逃不了。

    中龘华帝国的声纳非常先进，而且中龘华帝国对日本潜艇的噪音清楚得很，只要一听声音，马上能分辨出是否是日本潜艇。

    ……

    中龘华帝国的战争机器已经开始全面运转了，飞机制造马力全开，每天能生产出的大型轰炸机从四十架提高了八十架，同时每天生产的小型战术军用飞机提升到了六十架。

    原本从23日起要放假7天，结果24日就取消假期了。

    第三世界联盟高级成员国俄国、波兰、拉希德阿拉伯王国、果敢郡国、南洋共和国、暹罗、交趾、朝鲜、塞尔维亚九个国家，于24日全体向日本宣战。

    恐怖的战争潜力顿时爆发出来，中龘华帝国对日本轰炸的机群数量从24日起开始不断增加。

    但参与轰炸日本的并非是中龘华帝国所有的战略轰炸机，俄国机场的鲲鹏Ⅰ数量已经增长到了一千八百架。

    中龘华帝国将华西野战军、华北野战军调往苏俄边境，随时准备向苏联开战。

    东北野战军则开始准备打一场登陆战，中龘华帝国调来了大批的船只，准备登陆北海道，将这个岛屿攻占下来。

    对付日本，小菜一碟，登陆也很简单，那就难在登陆之后如何减少伤亡，日本人被洗脑严重，战斗起来非常疯狂。

    因此夏钧先选了北海道，北海道是日本人口密度最低的地区，打北海道是最容易的，至于日本其他岛屿，先炸到整个社会运转体系都混乱掉再说。

    日本的防空能力只会越来越烂，绝对不会越来越强。

    因为日本已经被封锁了，日本资源就那么点，工厂什么的还要被炸，整个社会运转秩序都崩溃的情况下，没有可能造出什么新式的防空武器，就算是有，数量也不会多。

    而中龘华帝国的轰炸力度则会越来越强，最后将整个日本都炸到运转瘫痪。

    中龘华帝国有的是飞机，有的是炸龘弹。

    并且中龘华帝国已经有出台‘战时按需供给制’的意向了，到时候战争潜力将更为强大。

    ——————

    今天就一更！