    第122章没有实权

    即使温澜半问半诱，柒晓妹依然坚持说是告诉他们的那个人说了慌，她妹妹根本没有回来过。

    回到派出所，温澜一副受挫的样子，耷拉着脑袋坐在徐冉对面，“你说孙少峰告诉你柒晓玖跟他分离的时候说去姐姐家，然后人家姐姐一口咬定这个妹妹根本就没出现过，你说谁在说谎？”

    “不知道。”

    “你怎么能不知道呢？”温澜诧异地抬头看着徐冉，“你要是都不知道了，我们还怎么查？”

    “应该是柒晓玖的妹妹说了慌，孙少峰不太像说谎的样子，但是也不能绝对，现在反侦察的嫌疑人太多；还真的不能仅凭几句话就确定他有罪还是无罪。”

    温澜叹息道：“也是，按理说孙少峰也是有作案动机的，上次我们突击传讯他父亲孙永兴，你还说不相信他一个人能做那么多的事，那如果有孙少峰的帮忙呢，这件事是不是就简单多了？”

    徐冉沉默，片刻后淡淡说道：“孙少峰告诉我柒晓玖给他看了一沓照片，说那些照片都是郑宇给他的，郑宇让柒晓玖找照片的人帮她，只有照片上的人才能救她。”

    “照片上的人是谁，我们认识吗？”温澜刚端起杯子，又放下。

    “认识。”

    “谁？”

    徐冉没有直接回答温澜的话，脸色冷了冷说：“他说郑宇告诉柒晓玖他曾经也让顾湘南找个照片上的人，也让刘璃找个照片上的人，她们没找，所以都死了。”

    温澜再次端起的杯子刚到嘴边，听到徐冉的话惊怔的一抖，嘴被烫了。发出两声‘嘶嘶’声，脸上写满了不可思议。

    “什么情况，这么玄乎的？顾湘南？刘璃？”

    “是灌溉渠案和悬吊案的受害人。”

    温澜只觉得这两个名字甚是熟悉，一时没想起来，经过徐冉一提醒，立刻倒吸一口凉气。

    “郑宇？郑宇是灌溉渠案受害人的男朋友，额头上又一块黑色胎记，从小不知什么原因被郑家收养的，后来郑家生了一个轻生儿子郑建就开始虐待他，是白辰希的亲哥哥。对吗？”

    “对。就是他。”

    “他？他不是，不是在灌溉渠案里面是受害人嘛，而且孙少峰说的也不符合他的性格，郑宇是个胆小的连亲眼看见女友被虐待都不敢出声的人，怎么会说出那种残酷又毫无里头的话？”

    徐冉打开抽屉拿出昨天买的拿包香烟，兀自弹出一支衔在嘴里，然后又缓慢的拿出打火机啪嗒一声点燃，这次抽的比昨天好多了，不咳嗽了，烟也能吐出来了。

    温澜惊讶的看着他嘴里衔的香烟，“你不是不抽烟嘛？”

    “刚抽的。也许孙少峰说的郑宇才是真正的郑宇，我们看到的只是他想给我们看到的样子。我始终觉得孙少峰没有说谎，但也只是我现阶段的推理，起码郑宇这件事他应该没有说谎。”

    徐冉又吸了一口烟，那架势颇有几分当初刘队长的样子，“又或者他们本就是一伙的。”

    温澜的脑袋门上已经拧巴过几个回合的皱褶了，他胡乱的挠挠头说：“要是这样就太复杂了，那还有照片上的人十有八九也是同伙了。”

    “照片上的人是姚瑶。”

    徐冉起初是不想说的，但想了一下还是说了，不然等到被他们知道的时候真把姚瑶误以为是嫌疑人同伙就麻烦了。这不，温澜现在就已经怀疑上了。

    “姚？姚瑶警官？”

    “是的。”

    “怎么可能是她？”

    “我跟他确认过照片。”

    “这？”

    “我相信姚瑶不会是他们同伙，但这个郑宇一定有问题，眼下我们需要先找到郑宇，然后进行突击审问，看看他能交代出些什么来。”

    “好。”

    “周杰去哪了？”徐冉看了一眼办公室里，没看见周杰的身影。

    “他带着人去找尸块了，还没回来，也没电话，估计是不好不坏的状态。”

    “那就我们两去找吧，分头行动，你先去他曾经租的屋子看看；我去丁香公司问问丁远。”

    就在徐冉掐掉香烟起身的时候，温澜冷不丁地说了一句：“你最近跟这个丁远走的有点近。”

    徐冉一怔，“你这脑袋瓜子里想什么呢，干活。”给了温澜一个白眼。

    两人一走出派出所就各自开车去了不同地方，徐冉油门一蹬直奔丁香公司。到了丁香公司门口，直接避开保安翻墙头进去了，一路大踏步往丁远办公室走。

    丁远在看到他出现在办公室门口时明显怔了一下，“你怎么来了？”

    “姚瑶跟你联系了吗？”徐冉杵在门口，冷淡的面容下一颗期待的心已经狂烈跳动。

    没想到等来的确实丁远不咸不淡的两个字：“没有。”

    徐冉走到丁远的对面，目不转睛地看着她，“那郑宇呢？”

    “什么？”丁远更为诧异。

    “郑宇有没有回来找过你，或者不是找你，只是来过。”

    丁远地睫毛快速动了两下，说：“你这么一说我倒是想起来一件事，就在前不久他跟着姚瑶一起来过一次，当时他的样子非常奇怪，一直挨着姚瑶坐着，支颐着下巴盯着姚瑶的脸看。被我看到后赶走了，他还很不服气的样子，说迟早你们都会求着想见我的。

    我当时也没放在心上，赶他走除了替姚瑶解围外，也因为他已经不再是丁香公司的人，我不能也不会随便让一个外人就这样坐在我的员工身边。”

    徐冉瞳孔紧了一下说：“前不久是多久？”

    丁远想了一下说：“一周左右吧。”

    徐冉腹语：那就是跟那个张敏从密室逃出来的日子，记得那天他跟姚瑶在派出所的办公室里非正式审问王冕，他当时就发现窗外有一个黑夜一直在偷听，后来踩知道是郑宇。

    不过郑宇说他没有偷听，只是知道里面有人，就没敢进去。究竟是他说的是真话，还是自己看到的现象才是真实的。

    “你知不知道他现在在哪里工作？”

    “听说被香香总部收下了。”

    “他不是已经被开除了，当时还是沈剑亲自做的决定。”

    “但不是刘蛊做的决定，沈剑其实除了招收员工和培养员工这两件事之外，在香香集团并没有多少实权。”

    (本章完)

