    打量了片刻，广场中心那两具站立着的骸骨后。『『 Ω『文学『迷．＊．

    林飞便是直接降落在广场之中。

    立即，两股强大的威压，铺天盖地，向着林飞挤压而来。

    林飞猝不及防之下，差点被这两股威压撞飞出去。

    “定！”

    林飞大喝一声。

    力量释放出去，同时，体内的元气，也是源源不断传输出来，在体表形成元力防御层。

    这才勉强站定。

    这两股威压，正是来自于广场中心的，那两具骸骨。

    刚才，林飞高高地悬浮在广场的上空，感觉还不是那么强烈。

    现在，林飞降落在广场之中，才是真正的感觉得到，从这两具骸骨之上，散出来的威压，到底有多少的恐怖。

    林飞估计，也就是因为自己，有着足足4oo万斤的力量，再加上元力修为，才是能够勉强抵挡得住。

    如果是，其他的虚境武者，甚至弱小一点的应劫境强者，站立在这个广场之中，估计，瞬间就会被这两股强大的威压，碾成粉碎！

    嘶！

    林飞内心，不由得深深的被震撼住了。

    这一人，一魔，死了至少有六七百年了。

    可是，经过六七百年的漫长岁月，单单是遗留下来的两具骸骨，居然还有着这样强大的威压。

    那么，难以想象。

    这一人，一魔生前的实力，到底是多少的可怕！

    林飞想想，就觉得头皮麻。

    林飞心中估计，这广场中心的，一人，一魔，如果还活着，说不定，伸一伸小指头，就能灭了自己。

    “空间戒指！”

    林飞忽然目光一亮。

    紧紧盯着，那个站立着的人类武者左手的中指之上。

    那中指的指骨上，套着一个空间戒指，闪闪亮。

    此人生前，肯定是实力通天，那么，他的空间戒指之中所收藏的东西，肯定都是了不得的宝贝吧。

    林飞目光之中，忍不住，露出来贪婪之色。

    “希望，那个空间戒中的那些宝贝，没有因为岁月太久远，而失去灵性和效用吧。”

    林飞心中暗暗祈祷，然后一咬牙，顶着两具骸骨散出来的威压，一步一步的向广场中心走进去。

    …………………………………………

    就在林飞一步一步地走向广场中心，那两具骸骨的同时。

    林飞刚才大战人骨蝎的那片辽阔黑色沙漠地带的上空，忽然，一团团黑云，从远处疾射而来。

    最后，这些黑云，停留在沙漠的上方。

    黑云散去，露出一个个魔族来。

    “哼，那个人类，肯定曾经在这儿呆过。

    我已经在他的躯体之上，留有魔印，他就算逃到天涯海角，也逃不脱我的追踪！”

    为的一个魔族，扫视着下方的黑色沙地，冷哼说道。

    原来，这个魔族，正是之前在那大厅之中，刚刚复活的那个魔皇。

    他带着那些魔族，一路追踪林飞，来到了这片黑色沙地的上方。

    “不过，奇怪的是，那个人类来到这儿之后，似乎忽然之间，消失了一般。

    他到底往哪个方向去了呢？”

    这个魔皇喃喃自言道。

    “魔皇大人！

    你看！”

    忽然，一个魔王实力的魔族激动地叫了起来，他拿着一个类似于圆盘的器具，呈到那魔皇的身前。

    这个圆盘，暗紫色，圆盘中间，有着一条黑色的指针。

    此时，那条黑色的指针，正在疯狂地摆动着，似乎是感应到了什么。

    “什么！

    难道银天魔尊大人，就在这儿附近？！”

    那魔皇，看着圆盘中心，那根疯狂摆动着的黑然指针，也是吃惊地叫了起来。

    “不错，银天魔尊大人，一定就在这片沙地之中。

    当年，我跟着银天魔尊大人，来征战天机宗，想不到，这一战，竟然与天机宗同归于尽。

    想来，银天魔尊，也是肯定被封印在这片沙地之中了。

    哈哈，给我搜，将银天魔尊大人的骸骨，给我搜出来。

    我要让银天魔尊大人复活！”

    那魔皇的声音，也是因为激动而变得嘶哑了起来。

    立即，所有的魔族四散出去，在这片茫茫黑沙漠之中，搜索了起来。

    …………………………………………………………

    再说，林飞正在，一步一步的向着广场中心走过去。

    越是靠近那两具骸骨，林飞所承受到的威压，就越是强烈。

    不过，好在，林飞的力量，也是异常的强大。

    并且，林飞的质量，抗打击能力，韧性，也是十分的强悍。

    再加上，林飞修炼的是太阳金经，元气的质量，十分雄厚。

    在全力支撑之下，林飞咬紧牙关，一步一步的挪动着。

    动作之慢，犹如在演示着慢动作表演一样。

    终于，林飞还是到达了广场的中心，两具骸骨的旁边。

    这个地方，乃是整个广场中，威压最强烈的地方。

    林飞只觉得自己的身体，浑身骨骼，都被强大的威压挤压得咔咔嚓嚓直响。

    体表的皮肤，肌肉，也是被挤压的严重变形。

    特别是脸部，那种感觉，就好像将自己的脸，贴在玻璃之上，拼命挤压一样，扭曲得不成样子。

    “他妹子的，这一人，一魔，也太恐怖的了吧！”

    林飞心中骇然之极，感叹道。

    然后，林飞便是伸出右手，去取那个人类武者中指指骨之上的空间戒指。

    林飞的右手，离那个人类武者的骸骨，越近，就越是感到阻力重重。

    “啊！”

    林飞狂吼一声，全身力量，不计后果，疯狂释放。

    终于，右手的动作，一下子加快了。

    并且，成功地触到了那抹空间戒指。

    噗！

    林飞只觉得自己的整条右臂之上，传来一阵剧烈的疼痛。

    然后，骇然现，自己的整条右臂，竟然有着许多的肌肉，被撕裂了，许多的血管，被挤破了，血肉模糊。

    一道道血箭，也是从手臂之上的那些伤口中，喷射了出来。

    林飞死咬着牙，忍住剧痛，终于一把将那枚空间戒指，摘取了下来，快地收进自己的空间戒之中去。

    呼，终于得手了。

    林飞轻呼一口气。

    正打算转身逃离这个广场。

    忽然。

    林飞吃惊地现，那具魔族的骸骨，这个时候，竟然开始咯吱咯吱地晃动了起来。

