    唐门大厅里，老太奶的龙头拐杖，气的在地面顿的咚咚咚响。

    “怎么回事？

    到底是怎么回事？”老太奶坐在一张太师椅上，下面是唐凤枝、唐芙她们这些子孙。

    “美容膏到底是怎么回事？短短三天，才三天的时间！”

    “我唐门就被推到了风口浪尖上，所有用过我们唐门美容膏的人，脸几乎全都烂掉了。”

    “现在唐门连门都不敢开了，那些贵妇和名媛背后的人，全都来唐门找麻烦。”

    现在唐门的大门外，堵了几百台车。

    若是一个两个，唐门不惧，几百个错综复杂的势力加起来。

    拧成一股绳子，摧枯拉朽，足以让唐门瞬间湮灭。

    老太奶气的脸色铁青，她眼中带着血丝：“如果唐门不能给这些人一个说法，就完蛋了。”

    “五大银行背后的人，十大家族的人，三大财神一脉的人，武协的人，九千岁的人……”

    “要是没办法给这些人一个交代，唐门要垮台。”

    “一个小小的美容膏，竟然可以将我们唐门弄垮？

    没这么严重吧！”唐芙努了努嘴，小声说了一句。

    “放肆！”

    老太奶都快气死，她指着唐芙：“要不是你，怎么会发生这种事？”

    “你贪功冒进，拿了唐若萱的美容膏配方说是自己的！”

    “得到配方后，又不临床试验，确保万无一失，仅仅是有点效果，就拿出去使用！”

    “为了钱财和名气，到处宣传，现在好了，全世界都知道美容膏是唐门的。”

    “现在用了美容膏的人，脸都烂掉，唐门的上百年的招牌，也要被你砸了！”

    唐芙终于知道事情的严重性，呆在原地。

    她没想到，一个小小的美容膏，影响竟然这么大。

    她心中恨死了叶辰，她做梦都想不到美容膏的效果这么好，竟然会让人脸部的皮肤溃烂掉。

    唐凤枝走过来，心中生出一计：“妈，我有一个办法。”

    “什么办法？”老太奶眉头一皱。

    她这个女儿有足够的野心，却没有与之匹配的智商。

    这让她很无奈。

    明明她老公是一代枭雄，她自己的智商也不低，唐仁虎死后她将唐门打理的井井有条。

    可偏偏唐凤枝是个酒囊饭袋。

    唐芙也只会吃喝玩乐，什么都不会，闹出美容膏这种巨大的危机。

    唐凤枝笑道：“妈，这美容膏本来就是叶辰的东西，只要我们现在对外宣称，美容膏是叶辰的不就行了？”“啪——”

    老太奶一巴掌抽出去。

    虽然她已经八十岁，但这一巴掌，力道十足。

    打的唐凤枝一屁股坐在地上，惊恐的看着老太婆。

    老太奶怒喝：“你是不是脑子有问题？”

    “三天之前，我为了保住美容膏的配方，所以当众说配方是叶辰偷的！”

    “唐门上下几百个人看着呢，现在你又要让我对外宣称，美容膏的配方是叶辰的？”

    “你是让我自己打自己的脸吗？”

    老太奶都快气疯了，怎么有这种智商的女儿？

    早知道如此，她就该生出唐凤枝后，将她掐死在襁褓里。

    唐凤枝捂着脸：“妈，那您说该怎么办？”

    “哼！”

    老太奶冷哼一声，眼中有寒光闪过：“怎么办？这件事全因为叶辰而起！”

    “他既然不仁，害我唐门，就被别怪我老太婆不义了。”

    “壁虎断尾，是为重生！只要找人接手化妆品公司，然后再将这个公司脱离唐门，不就有人挡在前面，替我们去承受那些人的怒火了？”

    唐凤枝一喜：“妈，我知道了您的意思了。”

    “您这是要李凤纯那个蠢货一家做挡箭牌啊！”

    “可是这样的话，我们不是要损失几百亿？”“哼！”

    老太婆气的将龙头拐杖敲得邦邦作响：“损失几百亿，总比唐门垮了要好！”

    “去把李凤纯她们喊来！”

    五分钟后，李凤纯和唐琳、唐韵她们，被叫到了老太奶的跟前。

    唐琳和唐韵二人，自从到了京城，都不怎么敢在老太奶面前出现，现在也像小鸡一样，缩在李凤纯身后。

    老太奶面目威严，犹如一尊菩萨，让她们非常压抑。

    李凤纯挤出一丝笑容：“妈，我们来了。”

    “李凤纯，我们唐家对你如何？”老太奶咧嘴一笑，嘴里没剩下几颗牙齿，看起来笑的很渗人。

    李凤纯感觉浑身不自在：“妈，您对我很好，唐门对我更好。”

    “既然唐门对你很好，现在你们一家人报恩的机会来了。”老太奶笑着开口。

    李凤纯一惊，有一股不好的预感：“报……报恩？”

    “不错！”

    老太奶开门见山：“唐家现在危机存亡关头，你们也知道。”

    “都是美容膏惹的祸，也是叶辰挑起来的祸根！”

    “现在唯一的办法就是，让化妆品公司脱离唐门，这才能转移那些人的矛盾，我觉得李凤纯你一家人都不错，现在老身做主，将唐门名下的化妆品公司所有股份，全都转让到你们家！”

    “什么？

    使不得！”李凤纯一口拒绝。

    开什么玩笑？

    现在外面是什么情况，李凤纯清楚的很。

    谁接手化妆品公司，就要对外面的那些达官显贵负责。

    那些人家里的女眷，因为用了美容膏，脸都烂掉了。

    这些人几乎集结了京城所有的权贵，他们一旦发怒，谁去触霉头都得死，神仙难救。

    这已经不是烫手山芋，简直就是一颗随时会爆炸的核弹。

    老太婆老脸一沉，声音森寒刺骨：“你不愿意？”

    李凤纯吓得脸色苍白，连忙摇头：“妈，我不是这个意思！”

    “那你是什么意思？

    你要是不签，你们家今天就给我滚出唐门。

    滚回中海！”老太奶声音冰冷。

    她拄着龙头拐杖，缓缓站起来，逼视李凤纯她们：“还有你们手里的所有资产，唐门全部收回！”

    “说到底，你们中海的公司，也是唐门的家产。”

    “你们的房子，车子，珠宝首饰，全都是唐门的。”

    “全都交出来吧！给我变成穷光蛋，滚出唐门！”“妈，不要这样，我们签！”李凤纯惨叫一声。

    “这还差不多。”老太奶咧嘴一笑，又露出那一嘴烂光了的牙齿。五分钟后，李凤纯她们签了转让合同，颤颤巍巍的离开大厅，老太婆的脸上凝结着寒霜。

    “呵呵，你不是在意唐若萱吗？

    我就让你看看，你眼睁睁的看着你喜欢的女人怎么死！”

