
　　“义父，孩儿回到丐帮召集人手，会想办法救您的！”叶龙撒腿就跑！头也不回。

　　他也想救史火龙，奈何没那实力啊。留在这里，不就是送死吗？

　　但是他还没有开始逃，鹤笔翁就出现在了他的后方，抬手就是一掌。

　　“噗！”叶龙的后背直接被鹤笔翁打了一掌，然后就摔倒的远方，他好感觉估计后背的整个骨骼都碎了。但是还是强忍着后背传来的冰寒之意，跌跌撞撞的向远处逃去。

　　“鹤笔翁，你该死！”史火龙大怒，冲到了鹤笔翁面前，降龙十八掌的招式，施展而出。

　　他自然看到了鹤笔翁打叶龙的那一掌，正是玄冥神掌。自己今天刚刚认下的义子，竟然要被鹤笔翁给杀了！

　　鹤笔翁被迫参加进了战斗，与自己的师兄，联手对付史火龙，至于叶龙，他也不再理会，因为他逃不了多远，等解决了史火龙，再去抓他也不迟。

　　史火龙与玄冥二老的战斗很快就结束了，对上一人，史火龙或许还能坚持一些时辰，但是玄冥二老不讲武德，两人联手，史火龙很快就落败，被玄冥二老五花大绑。

　　“师弟，我带着史大帮主去见王爷，你去追那小子。”鹿仗客话音落下，提着史火龙就离去了。

　　“哎，我曰，你怎么不去追？”鹤笔翁差点破口大骂，这鹿仗客明显就是回去领赏了！

　　不过心中不满归不满，那小子还得去抓的，不然消息透露出去，是他们玄冥二老抓了史火龙，先不说北海帮和南丐帮了，就说中原的这些丐帮弟子，疯起来，也够他们大元国喝一壶的。

　　……

　　三天之后，鹤笔翁在方圆一百里内都找了一遍，都没有找到叶龙，最后恨恨不平的回去挨骂了。不过他心中已经认定，那个中了他玄冥神掌的小子，没多少日子可活了，所以也根本没在意。

　　“叮！玄冥二老已经回去交差，危险解除，宿主完成任务！奖励宿主打狗棒法！”系统的声音在叶龙的脑海中响起，接着打狗棒法的一招一式，出现在了叶龙的记忆之中，是那么的熟悉。

　　“能……能不能传我……九阳神功……”叶龙躺在厚重的树叶下面，一边发颤一边说道。

　　“奖励已经定好的，不能改变。”系统冷漠的声音，很无情。

　　“好吧......”

　　“玄冥二老，老子要是不死，非扒了你们的皮！”叶龙打了个冷颤。此时他整个身体都覆盖着一层冰沙！那种刺骨的寒意，让他这个有着坚韧不屈意志的兵王，都险些受不了，也不知道张无忌小时候，是怎么熬下来的。

　　玄冥神掌啊，他没想到自己刚刚穿越过来，就中了玄冥神掌。而自己所知道能克制玄冥神掌寒气的，唯独九阳神功。

　　如今只有找到九阳神功，他才能活下去。M.23sk.com

　　又是一天过去了，在叶龙的坚持下，寒气终于消退，叶龙挣扎着站了起来，庆幸无比。还好他聪明，被鹤笔翁打了一掌之后，没有逃走，而是就近躲了起来，认为最危险的地方就是最安全的地方，所以躲过了鹤笔翁的追击。

　　一天前寒毒发作，让他差点暴露，还好那时候鹤笔翁已经远去了。

　　半个月之后，在一个中年乞丐的带领下，叶龙终于来到了中都丐帮的某一个分部！

　　看到那破烂的寺庙，听到那乞丐说，这就是中都丐帮分部之后，叶龙终于昏迷了过去。

　　而他怀中揣着的翠绿色棒子，突然跌落了出来。

　　“打狗棒！”那中年乞丐脸上露出了震惊之色，更是不知所措。

　　他神色慌乱的跑进的破败的寺庙之中。

　　很快，一阵嘈杂的声音传来，一群乞丐从寺庙中涌了出来，将叶龙团团包围。

　　在那群乞丐诧异，震惊，愤怒的神色下，叶龙被抬进了寺庙之中。

　　迷迷糊糊中，叶龙睁开了双眼，他感觉口干舌燥，四肢无力，不过还是拖着疲惫的身体站了起来，看着房间内桌子上摆放的茶水，想也不想就灌了几口。

　　“这是哪？”一口气喝完一壶水之后，叶龙打量着房间。

　　这不像是乞丐住的地方啊？

　　叶龙惊疑，“不过也有可能，都说乞丐是很有钱的，想必在这倚天世界，丐帮也是有钱的主。”

　　看着干干净净，整整齐齐的房间，叶龙心中想着。

　　突然，他瞥到了一旁的镜子，镜子上自己的面容被映照了出来，虽然看得不是很真切，有些模糊，但是大致轮廓还是非常清楚的。

　　“这是现在的我？！”叶龙摸了摸自己的脸蛋，有些不可思议。

　　如今他脸上的泥垢，鲜血已经被清理干净，几道鞭痕还在脸上纵横交错。只不过，镜子中的面容很陌生！并且年龄也小了很多，此时的他看起来，也就是十五六岁的少年。

　　自己的灵魂穿越到了这个少年身上，体魄也穿越了过来，只是却没有融合少年的记忆！叶龙看着镜子中的自己，有些发愣。

　　“吱呀……”就在这时，房门被推开了。

　　“啊，你醒了！”一个小乞丐看着房间中的剑仁，惊呼道。

　　“小姐，小姐，他醒了。”小屁孩不等叶龙问话，一边跑，一边喊到。

　　门外传来了一阵嘈杂声，伴随着凌乱的脚步。

　　叶龙坐在椅子上，很快就看到了来人。

　　首先映入眼帘的是一个身材高挑，穿着蓝色长裙的少女，女子约摸十五六岁，和他现在的年龄差不多，少女的裙子有些发白，上边有许多补丁。

　　她有着娇美的容颜，柳叶眉丹凤眼，樱桃小嘴。看着少女那毫无瑕疵的脸蛋，叶龙这老色鬼，竟然痴了。

　　在叶龙打量着少女时，少女也在打量着他。

　　少女被叶龙盯着，只感觉脸色有些发烫，那火辣辣的眼神，仿佛在看猎物一样，让她浑身感觉不自在。

　　“小兄弟，你是谁，为何有我丐帮帮主信物打狗棒？”一道中气十足的声音，打断了叶龙与少女的深情凝视。

　　“哦……我我……是？这里可是中都丐帮总部？”叶龙支支吾吾，不过念头一动，先确定地方再说，然后再表明身份，万一那个带自己来这里的乞丐，带错地方了怎么办？

　　“是！你为何有我爹的玉佩？”少女抢先开口，语气有些柔弱。两天前有人汇报在分部发现携带打狗棒的人，所以她就召集帮中的前辈，赶来分部，将这个少年接到了中都丐帮总部，如今这少年才醒过来。

　　“玉佩？你爹？你是石儿！那就是我义妹了！”叶龙双眼一亮，没想到这看着有些娇柔的少年，竟然是自己义父史火龙的女儿。

　　在他跑之前，史火龙曾经说过他有一个女儿！好像叫什么石儿。

　　少女和刚才开口说话的老者精神一震！义妹？这是什么情况？莫不是这少年，是帮主在外收的义子？

　　叶龙此时看起来大概就是十五六岁岁，剑眉星目，洗掉脸上的泥垢后，俊朗的面容显现出来，看起来还有些稚嫩，不过脸上那触目惊心的鞭痕，却让人感觉到心颤。还有他那双眼睛，明亮之中带着深邃，仿佛他曾经经历了许多。

　　“系统扫描。”叶龙暗中沟通系统。

　　“扫不起，系统电量即将不足，将要进入省电模式，宿主你要省着点电用。”系统无情的声音，给了叶龙当头一棒。

　　我你妹啊，省电模式？先前是飞行模式，如今是省电模式，你还真当自己是手机了？不过他转念一想……这系统还真的有可能是手机耶！

　　“怎么才能给你充电？”叶龙好奇的问道。

　　“不需要充电，只需要充气就行。”

　　“嗯？充气？娃娃？”叶龙有些懵。

　　“你是帮主的义子？帮主现在在哪里？”少女身边的老者，疑惑的看着叶龙。她感觉这少年，有些傻乎乎的，一直站在原地不动，还会露出疑惑的神色。

　　“对对对，我给忘了，赶紧召集丐帮弟子，去救我义父，他被玄冥二老围攻了，如果不救他，他会有危险的。”叶龙突然想到了这个严重的问题。

　　“爹！”少女惊呼一声，脸色有些发白，玄冥二老四个字，让她感觉到天旋地转，至于叶龙的身份，也顾不上求证了。

　　“玄冥二老！”老头脸色微变，他身后的几位丐帮弟子，脸色也是变得不好看了。

　　帮主被玄冥二老围攻，现在去救帮主，恐怕已经迟了，现如今，恐怕得准备后事了，不过他们心中还保存着一丝希望，那就是帮主不会被玄冥二老杀死。

　　……

　　中都丐帮总部议事厅。

　　叶龙坐在大厅中央，丐帮两大长老，传功长老，执法长老。两大龙头，掌榜龙头，掌钵龙头坐在首位左侧。

　　而此时那翠绿色的打狗棒，正持在掌棒龙头手中。

　　一脸担忧的少女史红石坐在首位。

　　大厅中，除了几人，还聚满了丐帮弟子，什么七袋弟子，六袋弟子，都挤在大厅之中。

　　“这位少年，你说帮主被玄冥二老围攻，帮主又逃不出来，你是如何逃走的？”执法长老，摸着自己的胡须，凝望着叶龙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第四章 中都丐帮免费阅读。https://xs.23sk.com 