    “我发动‘龙神阵·略图’的效果，将我手牌中的‘小角龙’破坏，将卡组里的‘真龙皇利托斯阿齐姆·灾祸’加入手牌！”

    一个在另一个世界里的游戏王玩家们眼中臭名昭著的Combo出现了，当脆弱的“小角龙”被“龙神阵·略图”的效果粉碎之后，一个马蜂窝，被彻底捅了出来！

    见真龙皇给拿进手牌里之后，弥赛亚并没有急着关上自己的卡组，而是指了指自己的墓地说道：“与此同时，我发动刚才被摧毁的‘小角龙’的效果，将卡组里的一张恐龙族怪兽给特殊召唤，我特殊召唤卡组里的第二只‘食魂窃蛋龙’。”

    之前就出场过的窃蛋龙抱着巨大的恐龙蛋来到了决斗场上，刚一上场它手中的恐龙蛋就从手中掉了下来，打碎在了地上。

    只不过这次的碎蛋就时机就掌握的很好了，并没有像上次那样导致蛋中的恐龙直接死亡。

    “发动‘食魂窃蛋龙’的效果，特殊召唤成功时，将卡组里的第二张‘小角龙’加入手牌。”弥赛亚将“小角龙”检索之后立即使用了它：“然后我通常召唤‘小角龙’。”

    现在的弥赛亚场上已经有了四只怪兽，刚刚出场的“小角龙”萌萌哒地叫着，但是却没想到它刚出生就要面对世界的恶意了：“发动‘食魂窃蛋龙’的另一个效果：将场上的恐龙族怪兽‘小角龙’破坏，特殊召唤墓地里的另一只‘小角龙’！”

    “食魂窃蛋龙”掏出了另一颗化石蛋，望其中注入力量之后砸在了决斗场的“小角龙”（A）头上，然后借助被砸死的“小角龙”的生命之力，化石蛋里的另一只“小角龙”（B）苏醒了！

    而被砸死的小角龙在临终之际发出了悲鸣，唤来了第三只同伴：“发动被破坏的‘小角龙’的效果，将卡组里的第三只‘小角龙’（C）特殊召唤！”

    场上，顿时站满了五只怪兽，而其种有两只都是一模一样的“小角龙”！

    而此时，因为怪兽区域不够的缘故，“小角龙”们的苦逼暂时停止了，弥赛亚有些懊恼地摸了摸后脑勺，说道：“怎么忘了这事呢……我将我场上一星的调整怪兽‘SPY骨架装备·γ’和七星非调整怪兽‘SPY骨架驱动者’送入墓地——共鸣吧，念力的王者！同调召唤，‘SPY骨架王·Ω’，攻击表示！”

    【SPY骨架王·欧米伽：攻击力2800】

    通过强大念力驾驭着各种高科技装备的骨架王以一个灵动的姿态来到了弥赛亚的场上。

    对弥赛亚而言，在这个时候召唤这位念动力的王者并不只是为了腾出怪兽区域，还因为自身效果特殊召唤的“SPY”怪兽在回合结束阶段就会除外。

    “这样就足够了……”弥赛亚举起了手中刚才被“龙神阵·略图”检索而来的怪兽卡：“我发动手牌中的‘真龙皇利托斯阿齐姆·灾祸’的效果，将场上两只地属性的‘小角龙’全部破坏，然后这只真龙皇就能从我的手牌中特殊召唤！”

    “吼！！”

    黄沙漫漫，黑雾浓浓，伴随着如同死亡一般的钟声，一个巨大的爪子踩碎了两只可怜的“小角龙”，这意味着代表着大地之力的真龙皇出阵了！

    “真龙皇利托斯阿齐姆·灾祸”，祂的一只爪子直接蛮横地击碎了王宫的穹顶，踩死了“小角龙”之后收回，然后恶魔一般的脑袋从被祂破开的大洞里伸了进来，对着伟大的法老王咆哮着！

    此时，另一边三幻神的力量也随之开始抖动了起来——祂们当然想要教训这个对法老王不敬的异界魔龙，但是很可惜的是真龙皇属于被召唤的状态，能全力发挥；而三幻神离战场远得很，即使是再生气也只能无能狂怒。

    【真龙皇利托斯阿齐姆·灾祸：攻击力2500】

    “又一次破坏了‘小角龙’吗？”不过就算真龙皇看似很强，但是对于身经百战的阿图姆而言这根本没啥冲击力，他现在更关心的是被踩死的两只小龙。

    知道看似弱小的“小角龙”的效果实际上有多么的炸裂的阿图姆此时感觉到了不安，但是他看着自己后场所覆盖的那张卡，又忍住了发动这张卡的心思。

    【再等等，现在还不是时机……】阿图姆冷静了下来——这张卡的威力太大，发动的时机又几乎是随时都可以，所以他现在还在静观其变。

    最锋利的匕首，自然要在对手最得意的时候捅进对方的胸膛才对！

    不过阿图姆很快就有些后悔自己的谨慎了——他应该在真龙皇降临之前就发动后场的覆盖卡的——因为此时真龙皇发动了效果：“发动‘真龙皇利托斯阿齐姆·灾祸’的效果，在破坏两只地属性怪兽特殊召唤的场合，将对手的额外卡组确认，并且能够选择其中三种除外！”

    “除外我的额外卡组？”阿图姆瞪了瞪眼睛：“你……”

    “啪！”弥赛亚打了个响指，她头顶的真龙皇随即领命——只见真龙皇爪子一挥，阿图姆身后的那些刻在墙壁上的壁画卡当中左边的那一部分就全部都化作光芒，投影在了弥赛亚的面前。

    弥赛亚现在能除外三种额外卡组的怪兽，只不过在看到阿图姆的额外卡组之后，她皱了皱眉——这里面的怪兽居然没有重复的！十五张不同的怪兽也就意味着她最多只能除外三张。

    【一刀流……还真是自信。】弥赛亚看着远处似乎仍旧充满信心的阿图姆陷入了沉思，【不过不自信的话就不是他了；那么……我应该除外这些刚印出来的XYZ怪兽和同调怪兽吗？这些怪兽的效果更强一些，但是对方不一定用的惯；所以还是除外那些他早就用习惯了的融合怪兽？】

    纠结一会儿后，弥赛亚还是做出了选择，她伸出羊脂玉一般的小手在三张光卡上点了点，随后其他的卡就都回到了阿图姆的身后；而两位“黑魔术师”和一只“黑魔术少女”就这样被放逐到了异次元。

    “我选择你额外卡组的‘眼盯盯·魔术辣妹’、‘虚空之黑魔导师’和‘幻想之黑魔导师’除外。”最后，弥赛亚还是选择了被新印出来的三张XYZ怪兽。毕竟跟之前说的一样，阿图姆是一个很自信的人，他很有可能会光速学会使用XYZ怪兽的方法，这个时候将更强且自己了解不多的怪兽留给他显然不太合算。

    相反，留给阿图姆的怪兽虽然他更加熟悉，但是相对的，弥赛亚也对这些怪兽做过准备工作。