    任由周煜文怎么跟苏浅浅解释，苏浅浅都皱着眉头说，男女有别，再怎么也不应该抱到一起？

    这话说的温情尴尬，周煜文忍不住笑着说：“浅浅你想啥呢，温姨就跟我妈一样，你这丫头。”

    涉及到这种话题大家都不愿意多说，而这个时候最清醒的可能就是苏浅浅了。

    周煜文也不和她多说，饭吃的差不多了，就回房间了，只剩下苏浅浅和温晴两个人在餐厅。

    苏浅浅问温晴到底是怎么回事？

    温晴说自己有点失态了。

    “说到你爸爸的事情有点难过。”温晴希望苏浅浅可以理解自己。

    但是温晴话还没说完，苏浅浅就很生气的回答道：“再怎么难过也不能抱到一起啊！妈，你是真不懂还是假不懂啊，周煜文是我男朋友，那就是你的女婿，我们又不是小孩子，你们这样抱在一起，给别人看见会是什么样子。”

    “哪有什么人看到，你这也太小题大做了，煜文和你是我看着长大的，而且我们也没做什么？你到底在想什么？”温晴也有些生气了，本来两人都没想那么多，但是这个小棉袄怎么就想的那么多。

    苏浅浅还皱着眉头生气，温晴也有些生气了，干脆说道：“哪有吃醋吃到自己老娘头上来的？这煜文还不是你男朋友呢。”

    “妈你说什么呢！”苏浅浅听了这话气的跺脚。

    正要说点什么，这个时候周母出来，两人才结束了话题。

    过年时期，金陵城格外的热闹，走到哪里都红红火火的，周煜文带着母亲和苏浅浅母女到处逛了一圈。

    两家人的相处方式就像是一对小夫妻带着各自的妈妈一样，苏浅浅在和周煜文相处过程中格外的粘人，无论走到哪里都会拍照，然后搂着周煜文的腰什么的。

    周母则和温晴走在后面。

    四个人一起去爬山，周煜文作为男人，身体要好一点，所以自然要相扶一下，比如说遇到难走的路段，先把母亲扶上去，再把苏浅浅扶上去。

    最后再扶了一下温晴，结果温晴没站稳脚跟崴了脚，差点跌倒，还好有周煜文在旁边扶着，但是一下子没忍住托到了温晴的臀。

    当时情况太急了，大家也没在乎，温晴也是吓得脸色苍白，好不容易才从周煜文的怀里出来，周煜文温声问她：“没事吧？”

    温晴摇了摇头说没事。

    周母也在旁边关系温晴，只有苏浅浅，本来温晴要跌倒，苏浅浅也是吓了一跳，但是又看到周煜文和母亲举止暧昧，不由有些吃味。

    在金陵城玩的了三天，这也是苏浅浅出院的二十天了，苏浅浅身上的伤势也好的七七八八了。

    回来的时候苏浅浅突然问了一句温晴：“妈，你什么时候回去？”

    “？”温晴楞了一下，一下子没反应过来。

    “你都出来一个月了，也该回家了吧。”苏浅浅说。

    温晴这才反应过来，闹半天女儿嫌弃自己在这边太碍事了，要赶自己走了，温晴的心里不由升起了一丝寒意，但是当母亲的，肯定要尽快的满足自己的儿女，只道：“你既然没事了，我收拾收拾明天就走好了。”

    见母亲这么说，苏浅浅又有些惭愧，委屈的抱住了母亲说：“对不起妈，我就是，我就是感觉你和周煜文两人怪怪的，哪有这个样子的，我太爱周煜文了。”

    见女儿撒娇，温晴叹了一口气，搂住自己的女儿轻轻拍了拍她的肩膀说：“傻孩子，你真的想多了，妈妈都要四十的人了，在煜文眼里，我和他妈是一样的，在我眼里，煜文也只是个孩子罢了，你怎么会想这么多呢？”

    苏浅浅抽泣了一下说：“我也不知道，就是看你们一起生活感觉怪怪的。”

    苏浅浅的心理温晴可以理解，但是此时的温晴感觉苏浅浅是真的想多了，自己和周煜文怎么可能？

    转念一想，发现还真是，不知不觉间，昔日的小孩子都成长成大人了，自己也不能一直把周煜文当小孩子。

    温晴又在金陵待了两天，初五的时候在家里坐了一桌子的好饭，然后说自己出来时间太久了，美容院那边也需要人照顾，如果没什么事，自己明天就走好了。

    “现在就走？太早了吧？好歹再等几天吧？金陵城的大小景点都没带你逛呢，温姨。”周煜文说。

    “不逛了，回去还有点事情要处理，我和你苏叔叔的事情也是时候做个了断了。”温晴冲着周煜文笑了笑说。

    周母一听温晴要走，便说出来的时间是挺长的了。

    “不然我和你一起走了，互相也有个伴。”周母问了一句。

    温晴感觉周母其实挺想在这边待着的，这因为自己要离开而跟着离开有点不太好，但是周母却是坚决要和温晴一起走，一方面是回去的路上可以有个伴，另一方面则是她一个老人家的确也不方便一直在这里打扰。

    然后双方商定后天一起回家，这样好歹给一天的准备时间。

    苏浅浅可能是出于对母亲的惭愧，在那边说了一些好话，说明天专门带着周姨和妈妈去外面逛逛买点东西什么的。

    周煜文本来想着明天也陪着一起过去看看，给母亲买几件衣服，结果这个时候突然有人打来电话。

    周煜文一看是林聪打来的，便离了餐桌去接听：“喂？”

    “周哥，在金陵不？晚上有个局，一起出来聚聚呗！”林聪笑着说。

    周煜文摇头：“算了吧，大过年的，我陪我妈呢。”

    “大哥，都初七了，七天没有陪够么？你好歹陪陪兄弟们啊！感情淡了啊，酒吧都开了这么久，也没见你来过一次。”林聪在那边抱怨的说道。

    周煜文本来想推辞，但是林聪死缠烂打，又是过年期间，周煜文仔细一想，自己的确都没有什么社交圈，便答应了下来。

    挂了电话，重新坐回餐桌，周母问是谁的电话。

    “朋友的，明天让我出去玩。”周煜文回答。

    “年轻人是应该多出去交交朋友，别天天陪我们这群老太婆子。”周母说。

    温晴跟着笑了笑。

    苏浅浅问是周煜文的哪个朋友，周煜文回答是林聪。

    “他看着就不是什么好人，”苏浅浅评价道。

    周煜文听了这话只是笑了笑，道：“明天我是没时间陪你们了，那浅浅你陪妈和温姨好好逛逛？”

    “哼。”苏浅浅娇哼一声表示不满，但是还是答应了下来，如此事情就这般确定下来。

