    这个盒子，是一排长通过积分，通过后勤部的关系，在生物兵器研究所、第四研究所空间研究室、装备研究所分别订购，最后自己组装出来的。

    巴掌大小的盒子里面，有着一个异形母巢，母巢随时随地都在生产着这些异形，只需要将一些活性材料倒进去，异形就会源源不断的被产出来。

    除此之外，这个巴掌大小的盒子里面的空间里，还存在一条全自动生产线，里面有着上百个机器人，随时将生产出来的芯片植入到母巢刚刚生产出来的异形卵之中，之后就会送入温床迅速孵化异形。

    这些异形生长大之后，就会听从一排长的命令。

    这个巴掌大的盒子里面，有着两个足球场那么大。

    也是如今十七连一排最有价值的核心宝贝之一，源源不断的异形炮灰，作为消耗品，非常适合在战争对垒的时候使用。

    比如现在，就很好用。

    那些身上仿佛气化魔火一般的妖兽，一个个实力非凡。

    但是，每一个妖兽，都有十几个甚至数十个异形对其进行缠斗。

    异形，是穿越众多世界之中，警卫兵团遇到过的，完全为战斗而生的生物兵器之一。

    尤其是这些异形，还是经过实验室特别培育过好几代的优秀战斗品种。

    而且，这些异形还有着比较高的变异几率，每一个变异的异形，战斗力都是打着翻的往上涨的！

    在战斗之中，时而就有几个异形发生变异，顿时威风起来，一对一和妖兽战斗，都不落下风。

    而一排的士兵，就可以和那一只三尾火狐专心战斗了！

    这三尾火狐，不但能幻化成三只狐狸，还能御使火焰，能变大变小，能施展瞳术。

    但依然被默契配合的一排士兵，打的没有任何脾气。

    等到苏菲带着二排的人也上来的时候，火狐那鬼魅身法一下子没了施展空间，当即被一排长扔出的一颗黑洞炸弹撕扯了进去，能量黑洞消失的时候，已经被撕扯成了数十块，掉落在地上，发黑的血液将地面腐蚀的咕嘟咕嘟冒泡冒烟。

    “昂！”

    距离已经数十里外，还能清除的看到赛文、威震天并肩作战的身影。

    那三个围攻的怪兽，在赛文的能量攻击之下，天上的大鸟已经被爆掉了脑袋。

    威震天接连不断的枪械、导弹的攻击之下，青狼已经浑身鲜血淋漓，身上的青光都熄灭了。

    倒是那巨蛇浑身鳞甲，皮糙肉厚，竟然只是身躯发黑，竟然死死的缠绕在赛文奥特曼的身上，将赛文奥特曼死死的束缚住了。

    “去！”

    一排长这边战场已经结束了战斗，除了那些变异的异形之外，其余的普通异形也懒得收回了，反正很快新的一茬很快就会再生产出来，说不定又能诞生不少变异异形，这样多几次战斗，说不定就能攒出一批战斗力强悍的变异异形了。

    剩余的普通异形，在一排长的命令性下，疯狂的朝着数十里外的战场扑去。

    这些异形的奔跑速度是极快的，即便是这些普通的异形，在短距离奔跑之下，也能跑出不亚于动车全速行驶的速度。

    数十里，不过几分钟的时间，就已经奔赴战场。

    一个个跳跃上了被赛文奥特曼和威震天牵制住的蟒蛇和青狼的身上，蚁多咬死象。

    这些奋不顾死的异形，通过伤口钻进了青狼的身体里，大肆的破坏。

    这些异形，死死的咬住巨蟒的身躯，逆着鳞片使劲的钻动。

    青狼首先支撑不住，被威震天大锤狠狠砸到头部，然后一根枪管扎进了巨狼的喉咙眼儿里。

    “轰！”

    一声爆炸，喷涌出的炮弹，将青狼脑袋直接炸碎。

    随即，在威震天的帮助下，赛文奥特曼挣脱了巨蟒，并合伙将巨蟒拆成了数段。

    剩余的异形直接被舍弃，自由攻击视野范围内的所有妖兽和魔化植物。

    奥特曼和威震天走回来，然后缩小，分别被苏菲和索菲亚收了起来，回去修养了。

    “我怀疑，我们可能被这个岛屿针对了。不知道是这个岛屿演化成世界，被魔化产生了意识，还是有一个大魔头在暗处。”

    索菲亚开口说道。

    “区区一个岛屿，如果没有外力的情况下，形成一个内世界的可能性非常小，而且看这个岛屿上面的魔化生物，还有那一层障眼法，十有八九时有人布置过的！”

    苏菲分析说道：“咱们现在的首要目标，就是保证三天生存下来。其次，寻找这个世界的变异原因。

    索菲亚，这个世界的时间和外界同步吗？”

    “并不同步，这里的时间相比外界，要缓慢七倍左右，外面一天等于这里的七天。

    我已经将时间对比，通过系统同步到各位的视觉投影中了。”

    索菲亚说的，不得不说是一个彻头彻尾的坏消息。

    如果真的有能够制造这样一个小世界的魔头就在这个岛屿上，他们十七连要在这里存货二十一天，是非常困难的。

    他们摸不准，敌人是不是在暗中窥视他们，是不是对他们有敌意。

    “我们是原地待命，还是进行搜索？”

    二排长询问道。

    苏菲沉默一阵：“搜寻全岛，这个岛屿的实际面积，相比外界还要大出数倍，但如果是有人演化的这个世界，我们进入这里恐怕早已经进入别人的眼里了。

    坐以待毙，不是我们的风格。

    这个世界的所有动植物，都被魔化。我们虽然有装甲护身，将所有外界的魔气都阻挡住了，但是大家也都不要掉以轻心，开启内循环模式，不要与外界的空气、水等一切进行接触。”

    “是！”

    所有士兵应诺。

    十七连虽然只是一个连，全连只有一百五十人，这次苏菲只带来两个排，两个排还都不满员。

    但是，数十次穿越的积累，还有统一分配的战争资源，以及通过连队积分兑换的一些宝物，让十七连面对这个岛屿上的恶劣自然环境，以及那些魔化的生物，并没有半点的害怕和危险。

