    对于一箭追风，萧寒印象还是很深刻的。

    不过因为绿龙怀曼斯的原因，两人之间的关系就不那么融洽了，想要让其过来帮忙，或许不是那么容易。

    好在现在已经有了战天和白轻雪，就算没有一箭追风，也可以过去尝试一下的。

    而这件事，也不能继续拖延下去了。

    杀死紫翼血魔狮之后，炎华玩家的属性全都提升了百分之百。

    这也让他们有底气，深入那些更加危险的地方。

    甚至就连封魔塔下的深渊地窟，也已经有人进去开荒了，虽说伤亡很是惨重，但也有六个帝君BOSS被击杀了。

    算上他当初击杀的那一个，现在那边也还剩两个而已。

    若是最后两个也被击杀的话，估计最终BOSS。

    帝皇级的深渊血皇，应该也就要出现了。

    而一共七天的任务时间，现在已经只剩下不到四十八小时了。

    所以他必须，在现实中的变异兽没有攻城之前，尽快把这个任务完成。

    否则一旦两件事情碰到了一起，无论是继续完成任务，还是守城都是难以抉择的。

    “希望我的运气，不会太差吧！”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒又和两人聊了几句，便直接发了个信息给百晓生。

    姜哲已经去了大寒，他没有办法直接联系。

    蓝龙已经进化成了冰霜巨龙，之前的治疗技能已经用不出来了，所以想要去深渊地窟，还是有必要带一个治疗的。

    更重要的是，复活这样的稀有技能，姜哲也已经学会了。

    即便到时候出现什么意外，也能凭借这个技能，提升一些容错率。

    做完这些，萧寒看了一眼战天。

    只见他抓着具现符，一脸的激动之色，而手掌心也已经有了一个纹身，正是他之前给额外给的大还丹。

    至于白轻雪，则无声的在说着什么，显然是在联系她认识的高手。

    见他们这个样子，萧寒也没有继续说话的兴致，立刻将暴风突袭和死亡豁免这两个技能拿了出来。

    在大寒的时候，这两本技能他也大略的看了一下。

    不得不说，帝皇级BOSS爆出的两个玄级技能，是真的都很不错。

    特别是死亡豁免，有着三秒的无敌时间，若是给战天来用，对付深渊血皇的把握还会更大一些。

    但他们仅仅只是合作关系，这样一本牛逼的技能书，他当然舍不得给出去。

    “算了，还是自己用了。”

    反手取出一个能量晶石雕成的瓶子，萧寒轻声嘀咕道：“反正我还有两滴毒液，这可是圣灵级的毒液。”

    “别说深渊血皇只是帝皇级的，哪怕它是帝尊级的BOSS，也应该扛不住吧！”

    心中冒出了这种想法，萧寒也就不再迟疑，立刻翻开手中的死亡豁免技能书，认真研读起来。

    不到一分钟，技能书便化作一道白光，消失在他的手中。

    “嘿。”

    萧寒眼神一动，心中念头立刻一动，这个玄级技能也立刻被用了出来。

    与此同时，两道系统提示书，也立刻在耳边响起。

    “叮，您使用技能死亡豁免，获得1点熟练度，触发百倍奖励，您获得100点熟练度。”

    “叮，恭喜冒险者寒枭，死亡豁免熟练度已满，提升到LV1，祝您游戏愉快。”

    听到这样的系统提示声，萧寒倒也没有意外，反而立刻打开了属性面板，看向上面的介绍。

    死亡豁免：LV1（0／1000）使用技能的瞬间，拥有三秒的无敌效果，消耗能量值20000点，冷却570秒。

    “提升一级，冷却减少了三十秒。”

    看清了属性面板上的介绍，萧寒嘴角不由得露出了一抹喜色。

    虽说提升到LV2，整整需要一千点的熟练度，但有着百倍奖励这样的天赋，也只需要使用十次技能而已。

    五千七百秒看似很长，但其实也就是九十五分钟而已。

    “提升到LV2，冷却时间岂不是就变成九分钟了。”

    稍稍换算了一下，萧寒立刻又将另一本暴风突袭拿到眼前认真翻阅起来。

    不到一分钟，这本技能书也同样变成一抹白光消失了。

    既然已经学会了技能，他也立刻心念一动，将这个刚刚学会的技能用了出来。

    嗖！

    站起来的瞬间，他的身形只是一闪，便已经出现在了二十米外的地方。

    而刚刚经过的路径上，也有狂风向两边吹拂。

    没有防备的战天和白轻雪，脑袋上甚至冒出了十多万点的伤害值。

    好在此时的状态，物理攻击只有一百多万，坐在椅子上的两人，也能承受这种伤害。

    若是狂暴和血怒全开，或许都能直接秒了他们。

    眼见两人抬起头来，萧寒连忙说声抱歉，见他们不在意的摆摆手，便立刻又打开了属性面板，看向技能介绍。

    暴风突袭：LV1（0／1000）使用技能的瞬间，向前突进二十米的距离，同时对路径上的所有敌人，造成百分之三物理攻击的风属性伤害，消耗能量20000点，冷却十秒钟

    “百分之一提升到了百分之三，这倒是不错。”

    眼见技能伤害提升了，萧寒低声说了一句，虽然冷却时间没有丝毫缩减，但他的心情还是很不错的。

    毕竟只有十秒的冷却时间，仅仅只需一两个小时，他就能够凭借百倍奖励，把这个技能提升到LV4。

    到了那个时候，属性和攻击的转化比例，至少在百分之十以上。

    “看来以后，还的多弄一些玄级以上的技能啊！”

    有些感慨的说了一句，萧寒心中念头一动，从背包中又将九幽地冥蟒的内丹取了出来。

    这是一颗帝尊级的内丹，无论是冰霜巨龙奥拉，又或者是绿龙怀曼斯，都对这个东西很是眼馋。

    甚至就连紫焰龙驹，也想要吃了它。

    不过有了三个龙系宠物，他倒是一时不知道究竟该给谁用才好。

    索性便收了起来，等深渊血皇的事情处理好了再说。

    至于九幽地冥蟒的尸体，因为体积实在是太大，已经被收进了虚无指环的虚无空间。

    现在的话，也是时候用其身上的牙齿，锻造一件武器出来了。

    毕竟帝尊级的材料，锻造一件神器装备应该不会太难，这也能让接下来的任务，变的更轻松一些。

    “咦，他竟然答应了。”

    正在这时，身后也有一道疑惑的声音，激动的喊道：“一箭追风答应了，说半个小时后就过来。”

    “不过需要你和星辰公会那边说一下，不然他没有资格使用那边的传送阵。”

