    被插了脑袋的蓝环八爪鱼用劲全身的力气去拔那把剑。

    而阿银同样没有放弃，这是他第一次用人形去战斗，眼看就要赢了，他怎么会放弃。

    以前的每一次，他都只会幻出本体，然后用瞬移来逃命。

    可这次，他赢了！

    那几只爪终于开始失去力气慢慢的垂了下去。

    一直到最后全部的触角都无力的垂着, 随着海水轻轻摇摆，再无一点生气。

    另外几只兽早就逃的无影无踪，原本就不是一个物种，更谈不上什么兄弟情了。

    妖兽一族同样是强者为尊，领头妖兽必定是一群兽中最强的！

    海兽比之山林中的妖兽更难存活下来，所以它们并不会只和同族呆在一起, 海兽更愿意和强者组成一队, 进行猎杀捕食。

    如今头死了，其他兽自然就逃了。

    阿银收回长剑，抱着那只银环八爪鱼的脑袋嘿嘿傻笑。

    在某一只前辈龙的记忆里，他知道不管遇到什么事，都不要喜形于色。

    可是现在的他根本控制不住的骄傲和高兴，他做到了。

    纪清凌也围了过来，“你看，你是可以的，你一个真龙之躯怎么能打不过这些海兽啊？做为一条龙你要支棱起来了！”

    “嘿嘿嘿嘿~”阿银还只会傻笑表达自己的开心。

    海底宫殿。

    一张由纪清凌自己幻出来的金系法术织成的网，此时上面排放的几只章鱼须，虽然这个须有些巨大，被纪清凌划成几条丝，正在不停的被翻动。

    阿银在旁边一直不停的问，“还不可以吃吗？感觉已经很香了，可以吃了。”

    纪清凌阻止他，“好饭不怕晚，熟了才好吃。”

    “哦，好吧~”

    终于铁板章鱼出锅了, 阿银一边被辣到哈气, 一边还忍不住伸手去拿。

    “人修真厉害，难怪那些龙非要到处去游历，海底什么好吃的都没。”

    “这世间最好玩的地方就是人间了，若是有机会带你去我们东越玩玩，我们东越人杰灵，好吃好玩的太多了。”

    阿银拿章鱼须的手顿了顿，有些失落的说，“我不能离开无妄海。”

    “唉？为什么？你不是说你那些同族都去人间游历过吗？”

    阿银好像一下没了胃口，“是的，那时候龙族还有很多龙，只要有龙守着宫殿。可如今没有了，只有我自己！”

    那可怜样看得纪清凌都不忍心了，“说起来，你说你出生进并没有看到其他的龙，所以宫殿里没有龙也是可以的吧，出去见识见识真正的九州大陆，而不是其他龙族的记忆里。”

    纪清凌很想说，阿银出生时也没龙守着, 还不是扔了当是还是一只蛋的他在这里。可是又怕这少年伤心, 还是没直说。

    “最后那只守护宫殿的龙是在这里死去的，并不是他们扔下了我们独自离开。”

    纪清凌一滞，怎么越听越可怜？

    等等！

    什么我们？

    除了他还有谁？

    “阿银，你刚刚说我们是什么意思？”

    阿银三两下吃掉手里那串，“走，我带你去看个东西。”

    谷玐

    留下无牙和国宝两只兽还在吃，纪清凌跟着阿银到了宫殿的深处。

    推开一扇厚重的大门，纪清凌被眼前的景象惊呆了，这都是些什么？

    一屋子的森白龙骨！

    一只只排列在序，若是没人移动过，那就是这些龙死时，就趴在了自己死去同位的旁边。

    房间的一角，有两个巨大的窝！

    是的，两个窝，如果纪清凌没有猜错，建窝的东西应该是一片片龙鳞堆积而成。

    其中一处窝里空空如也，另一只窝却是有一只巨大的蛋！

    所以，是龙蛋！

    纪清凌指指那蛋，“那是龙蛋？”

    阿银点头，“那个龙的窝就是我出生的地方，另一只一直没有出来。”

    “看这两只窝的摆放，你的同族们离开时，就只有你们两只蛋了？”

    “没有同族们，只有在我之前的最后一只龙，它独自守了这龙宫十万年，一直在等待我们出来。”

    “你看过最后那条龙的记忆吗？”

    阿银的表情有些难过，那是一直守护他们的同族，最后却没有等来希望，而是孤独的死去。

    “是的，我从他的记忆里我知道，我比旁边这只龙蛋再生两万年。”

    纪清凌惊讶，“你才三百岁，所以有可能这蛋要等将近两万年之后才会孵出来?”

    “你要在这守这颗蛋两万年才能离开？”

    “东水也是这样守着我的。”东水是之前龙蛋的守护者的名字。

    “你说近个东水真的守了你们两只蛋十万年？”

    “阿金出生到现在才八万年。”

    “阿金？你们的名字是变成蛋的那天取的？”

    阿银笑着摇头，“我的名字是东水取的，守护者有权利给自己守护的龙蛋取名。”

    所以阿银可能要两万年后才能离开无妄海，他要守着他们龙族最后一颗蛋，且这蛋也只有一丝机会能觉醒九脉，不然也只能老死在这九州大陆，回不到天上，重振他们青龙一族的威风。

    “阿银，你们不能修炼到飞升吗？”

    “可以修炼，渡劫的时候天劫不会放过我们，青龙一族就没有能活着回到上界的。只有九脉真龙才能扛得住青龙一族的雷劫！”

    真是实惨！

    纪清凌眼中满是同情，为了个可能无法实现的梦，龙族把自己这一族都给耗死了！

    希望这龙蛋里能是九脉真龙吧，不然他们一族可能真的绝迹了！

    阿银突然开口给纪清凌送了一份大礼，“这龙骨我送你一副。”

    “啊？送我？”

    纪清凌觉得真要收了，这就有点骗小孩子的嫌疑了。

    “你不知这龙骨珍贵，在外面这一小截就够拍卖会上的人抢破头了。够你买一辈子的好吃好喝的了。”

    阿银走到好副龙骨前，“我知道龙骨珍贵，但龙骨对我族无用，这一只生前在外做了很多坏事，我一直就看他不顺眼，你给他拿走吧！”

    说完又指指那窝，“我的窝里有很多鳞片，都送你了，这些鳞片对你们应该很有用。”

    纪清凌表情有些受宠若惊，当然有用了，只是她就请人吃了一次饭，就收别人这么多珍贵的东西同，是不是有点过份？

