    北城的游乐园，路氏计划里要把它做成全国最大的游乐园，设计的时候就很花心思，分成了好几个区，住宿，餐厅，有游乐园特色的纪念品，还有游乐区，游泳区等等。

    这些都不是路氏自己能弄起来的，路氏旗下有酒店，可以入驻，但是并没有餐厅，之前也从未接触过游乐设施这一方面的生意，因此需要跟这些专门做这些生意的公司合作。

    本来已经接洽了好几个，也透露出有意要和路氏合作的意愿。

    本以为一切都水到渠成，但是没想到，这些合作商会突然反悔。

    其实合作谈拢了，对方却中途突然反悔的情况，不是没有，但是一般情况下两个三个已经是相当巧合了，可这次的情况，却是所有有意的商家都拒绝了合作……

    路乔皱眉，觉得这事来的蹊跷，擦干净了脸上的水珠，路乔简单的往脸上抹了些补水的乳液，说：“知道他们突然一起拒绝合作的具体原因吗？”

    徐助理说：“不知道，理由都不相同，甚至有的连赔礼都准备了，是打定了主意不和路氏合作了，态度很坚决。”

    镜子里的女人，眯起了眼睛，眼型陡然变得狭长，眼尾的上挑就越发的明显，像是打着坏主意的狡猾狐狸。

    “我知道了，等我半小时，具体情况到公司我再了解了解。”

    “好的，路总，那我在办公室等您。”

    正准备挂电话，目光无意间瞥到短信的图标，忽然想起了什么，她说：“去查查今天上门拒绝合作的那几位跟霍氏集团这几天有没有联系。”

    徐助理愣了下，“路总，您是怀疑这件事情是霍家的大少在背后授意的？”

    路乔没有把话说死，“嗯，有这个可能，你去调查调查吧，反正不过是花些事情，看看他有没有嫌疑，总没有坏处。”

    “我知道了，马上派人去查。”

    徐助理应下。

    “嗯，麻烦你了，工作辛苦，这个月给你奖金翻倍。”

    挂了电话，路乔换了衣服，急匆匆的赶往公司。

    到了公司，了解了具体情况，路乔原本只有三分的猜测，如今增到了七分。

    她更加怀疑是霍宴做的。

    徐助理调查这事情的时候，她打开电脑，打算处理其他的工作。

    右下角跃出了一个小窗，电脑里更新的今天的新闻。

    路乔随意地瞥了一眼，就准备关掉，但是手指在鼠标上，硬生生都握成了鹰爪，僵硬的不成样子，都没有点下那个叉号。

    “霍氏集团开拓新市场，与欢公司达成合作”。

    路乔紧紧盯着那个新闻标题看了许久，蓦地闭起了眼睛，鼠标重重的摁下去，整只手用力地都在发抖。

    不用徐助理再调查下去，一切也都已经明了了。

    欢公司，是路氏在北城那边谈的第一个合作商，当时，还是她亲自去谈的，她对照片上的人真的再熟悉不过了。

    这件事情，就是霍宴的手笔。

    好，霍宴这事办得可真的好。

    为温然出气，直接给她一个重重的巴掌，还真是对得起外界给他的“数年难于深情男神”这句赞誉。

    路乔都想替他拍拍手，夸他一脸唾沫性子。

