    第76章 占机测命（下）

    “我这‘冰肌玉肤还颜丹’可是无上之宝，有多少人想要我还不愿意让他看呢。”

    “臭小鬼，你写这张药方，我怎么知道有没有这些药材？”董如红有些急躁的说道！

    “我这药方里面的药材都是灵药，在世俗中是不会有这种药材的，不过你董家不是跟一位剑修联姻了吗？你为何不让他来看看这张药方？或许他能知道呢？”岁毅不慌不忙的说道。

    “你这小子，我要是能见到那个剑修我还让你来看病干什么？你以为那种人物是我等凡夫俗子想见就能见的？”董如红虽然这样说，但其实她是不想让别人知道这件事，尤其是那个剑修！

    毕竟那个剑修是董灵儿的姐夫，万一让他知道了把自己的事情并告诉了老爷子，非得说教自己一番不可。

    对于董如红的话，岁毅知道人跟人都是不一样的。

    “也罢！就让我来占卜一挂，测一测这些药材都在什么地方吧。”岁毅说到！

    听着岁毅的话，董如红很惊奇，“你还会算卦？”

    “当然！”

    岁毅没有废话，回忆着《始道经》中记载的《通天运卜之术》来占测！

    岁毅先是掏出五枚铜板随意的掷出掉落在地面。

    看着地面上的卦象，岁毅喃喃自语！“巽东兑北、东北方向。”

    看着岁毅神神叨叨的样子，董如红觉得他有些装腔作势！

    “坎八离剑坤门，看来这些药材都在八剑门中。”岁毅喃喃自语说完这些，咧嘴一笑继续说道：“我已经算出来了，这其余的药材都在一个名为八剑门的势力之中，不过我又算出、在你手里应该有这些药材中的雪晶灵石吧！”

    岁毅只是随意一说，只是这句话却是让董如红大惊失色，仿佛如晴天之雷劈中一般！

    心中想到！～他是怎么知道的？难道说、他真的猜出来了？他真的会算卦？他真的没有骗我？

    “挂，我已经算出来了，信不信由你，但是你这床上的病人好像已经没有多长的时间等着你猜疑了。”岁毅知道她还是有些信不过自己，于是他直接给她施加压力！

    让信也得信、不信也得信，因为时间不等人。

    “好，我就信你一回，不过这些天你不得离开董宅，给我好好照顾灵儿。”董如红说道！

    “这点放心，我不走。”

    “凉你也走不出去！”董如红说到。

    八剑门？就是自家那个剑修所在的门派？看来还是得求他，不过得换个理由去找他。董如红心中想到！

    …………

    董如红走后，床上的董灵儿由于气色恢复的不错，所以慢慢醒了过来。

    看着自己眼前多出来的一个人，董灵儿十分震惊！“你是谁？怎么会在我房间里面？”

    看着面前如防狼一样防着自己的董灵儿，岁毅笑了一声说到：“你好，我是你堂姐找来的郎中，特意来治董小姐你身上的病。”

    “你是来帮我治病的？”

    “对。”

    “那我堂姐呢？”

    “去帮你拿药去了。”

    看着面前瘦弱的人，董灵儿忽然想起了什么，立即拿出一面镜子看了看。

    “啊！～”

    “我的脸，我的脸怎么变成这样了？”这一看不要紧，看了感觉整个世界都崩塌了。

    “不要大惊小怪，你脸上的病难道还没有你身体内的病重要？”看着董灵儿这一惊一乍的模样，岁毅讲到。

    “你这话是什么意思？”听着岁毅的话，董灵儿好像明白了什么。

    “看来你对自己的体质是一无所知。”

    “你身负九旋宝脉却被其残害，只有靠着你姐姐与八剑门联姻来换取宝物维系你的生命，真是可怜啊。”岁毅说道！

    “你明明可以借助九旋宝脉一飞冲天，成为别人难以仰望的神女，却不幸出身凡世，仅仅依靠着自己的姐姐换来短暂的生机。”

    岁毅的诉说，让董灵儿明白，眼前这人是唯一一个真正看出自己自己痛苦的人。

    “你到底是谁？你怎么会知道这些？还有什么是九旋宝脉？我听不懂！”董灵儿说道。

    “我就是一个江湖郎中，同时也是一个算命先生，能预测未来旦夕祸福、也能知晓过去前因孽果。”岁毅故意装出一副很高深的样子，把这小姑娘唬的一愣一愣的！

    “九旋宝体是一种非常罕见的体质，这种体质会消化自身的灵气、当灵气耗光之时就会消耗生机，因此这种体质需要大量的灵药来维持生机。”

    “如果利用的好可以厚积薄发提升资质、成为一代神女，如果不会利用那就十分危险。”

    “虽然九旋宝脉能吞噬灵气药物来提升资质，但是以你现在的灵药品种是很难满足这种体质的胃口。”

    “这……”

    “先生，救命！”

    在确认了岁毅的高低之后，她知道，眼前之人绝对不是普通人，于是她立刻像岁毅求救。

    从小到大，自己就是个药罐子，为了治好自己这病，请了不知道多少名医，但都无能为力，说自己活不过二十岁。

    眼前这人既然能看出病因，那就一定能救自己的命！

    “先生，您既然能看出病因那就一定能救我的命并治好我的病，之前是我得罪先生了，请先生一定要救我。”

    长这么大，因为体质的原因，她都不能自己一个人出去，如今眼前出现了一丝希望，她一定不会放他从自己手中溜走！

    “放心，你这对我来说不算什么大病。”说着，岁毅就从手中凝聚生命法则！

    一颗如沐春风的绿色丹药就这样出现在岁毅的手中。

    这是不老丸，乃是用《保生大典》中，记载着用无上生命大道凝聚炼化而出的丹药，就这样在岁毅手中成型！

    这不老丸的特效就是，食用后可以不老不死、生命永存，正好对九旋宝脉是最佳的药物。

    其炼制过程对岁毅来说可以是轻而易举～

    “这是不老丸，吃了它可以治好你体内的顽疾。”

    董灵儿一把将不老丸拿在手里，其上的生命气息对自身都是一种诱惑！

    这无疑更加确认了自己的猜想，随后一口吞服。

    顿时，体内有一股无可匹敌的生命力量在冲刷着她的身体，仿佛每一个器官都在散发着生命气息！

    这一刻，她觉得自己再也不会是以前的那个病秧子了，甚至连脸上的脓包都自动愈合焕然一新，如刚出生的婴儿一般的肌肤让她幸喜不已。

    就在董灵儿十分兴喜的时候，岁毅说到：“你先不要高兴，我刚才为你在心中算过一卦，你的未来崎岖而坎坷，吃下不老丸后，你将成为所有人眼中的宝物。”

    “因为你的每个器官、每一块血肉都有着奇特的疗效，如果这些消息散播出去，你将处于很被动的局面。”

    听着岁毅的教导，董灵儿很有礼貌的点点头，她知道自己是遇见大能了，能拿出不老丸送给自己的人一定不会是普通人。

    “灵儿知道了，多谢前辈的教导之恩、多谢前辈的救命之恩。”董灵儿说着便双腿跪地对着岁毅说到！

    (本章完)

