
　　在步入地府的第一时间，谢云书其实就已经逃不掉了。或许这阎王不会置他于死地，却也绝没存着任何好心思。

　　既然如此，谢云书此刻就算可能会死，他至少也得当个明白鬼。

　　一念及此，谢云书立刻当面质问道：“我想我本不会干扰到地府大局，何劳你一个阴司高官挂怀？”

　　“你不在生死簿上，仅这一个理由，就足够令本王忌惮。因为你们这种任侠之人，尤其已经与阴司结了仇的人，行事最是肆无忌惮。”

　　似已稳操胜券，阎王也不再假装，并不算反派死于话多，只是握有绝对优势：“有些上不得台面的黑暗，偶尔被人检举亦是无妨。可像你这种不受拘束，随性妄为之人，一而再、再而三的寻衅，便是我阴司极大隐患。”

　　“那，徐姓女鬼是你引我来阴司的第一个尝试？当时我还未和吕祖认识，你应当是想直接杀了我？”

　　“不错，并且杀当时的你，还不必本王暴露。”

　　“确实。那，之前的阎道融呢？”

　　阎王哂笑道：“与好事的燕赤霞一样，不过是薛巡游使借机传你污名，偶然去找辛十四娘不痛快的妖道罢了。”

　　“也对。引来这些江湖奇能异人，最多就给我添些麻烦而已。”

　　谢云书脸色看不清喜怒，自顾自说道：“想必要做两手准备，先礼后兵。所谓让金龙大王的爱女霞姑与我结亲，应该是你试图拉我入伙的一次尝试？”

　　“全对。”

　　“要和金龙大王攀关系的不是黑山老妖，同样是阎王你自己？那黑山老妖可真是倒霉，不仅替你背黑锅，临死还给你当了替死鬼。”

　　谢云书长叹了口气：“他生便做你的挡箭牌，死也能成你的晋身梯啊。”

　　“黑山老妖太嚣张跋扈，迟早惹来上仙关注。鸟嘴知会我你与吕洞宾有关的第一时间，本王便立刻添油加醋，刺激那黑山老妖寻你晦气。”

　　“所以，他栽了。”

　　黑心官僚的手腕，便是这般狠辣。谢云书联系前后，忽然还想到薛郡君口中，“你想去地、黑山送死”这临时改口的“地”字，究竟又指代的是谁。

　　谢云书最后问道：“那么，你今天把我请来，又想怎么处置我？”

　　“你浪费了那杯酒……它本能让你遗忘一切。”

　　阎王可惜不已道：“本王未想杀你，只想拿你做一口好刀。凭你和吕祖的关系，能为本王挡住不少风言风语。”

　　“哈，酒吗？”

　　谢云书把那一杯被他倒进储物贝里的酒水，全部洒在了地上：“臭不可闻。”

　　“何必呢？”

　　阎王气态沉凝，战力甚至比黑山老妖更高，已有lv53的水准。他之所以弄些手段，只不过是不想跟吕洞宾闹得难看，也不会让上面的人不高兴。

　　似乎，悬殊的差距，已经决定了最后的生死。

　　不过，既然被谢云书看穿了虚实。阎王却也不怎样在乎了，当即阴恻恻地冷笑道：“不饮这杯酒，只是给你自己找罪受而已。”

　　“真是……无可救药。”

　　虽说此时提了有些不合时宜，谢云书的系统所给的任务，其实一直都贴合着他的需求。

　　第一次【林月如的心愿】，给了他来到这里的机会，为破魔翳的布局谋得一线可能。

　　第二次【赵灵儿的期盼】，甚至更加简单平和，乃为达到赵灵儿的要求，争取照顾李忆如的资本。等他结束回魂仙梦，便能回到苗疆，得到赵灵儿亲授的“雪妖”。

　　不过因为仙剑世界紧凑的时间线里，已经容不得谢云书潜心修行，必须另外争取一段平稳修炼的时间。

　　如此一来，谢云书恰巧可以利用前一个奖励的穿越选项，实现第二个目标，正好两全其美。

　　虽然他有时候也很困惑，这系统是不是只根据别人的心愿来安排任务。但既然符合他的利益诉求，暂时便没必要刨根究底。

　　因此，他来到此方天地，其实并未想涉及阴司冥府，或者多管闲事，只求多积累一些资本，连一些比较著名的剧情线，他都懒得掺合进去。

　　大多时间用来修炼，偶尔有人前往解忧坊交易，谢云书便杀些妖魔鬼怪，其他一心扑在《丹霞剑经》的修炼上，切身验证一些丹药效果，等着水平达标，就回到仙剑世界，继续和他那便宜义父斗天斗地。

　　聊斋世界的正邪纷争，管他谢云书屁事？

　　然而，只是因为一个阴司逼婚辛十四娘，后续燕赤霞、阎道融、徐姓女鬼、鸟嘴，黑山老妖，一个一个接踵而至，仿佛不容他喘息一般。

　　不知不觉，这张杀网竟然就已经悄无声息地布下。

　　就算谢云书有了修炼的时间，他不也没能料到，会卷入这种风波？

　　真他娘邪门了……

　　但要是换做魔翳的话……谢云书自问，大概也会和这阎王一样做，把他这个所谓的隐患给提前掌握吧？

　　呵——

　　人无害虎心，虎有伤人意！

　　“老子佛系修炼，招惹我真是你最大的不幸。”

　　“谢、义士~，你垂死挣扎的模样，当真难看至极。”

　　阎王猛然一挥手，却见诸多鬼差，分别持着各样法宝，从暗处一涌而上，把谢云书围在了座位中央。

　　深深吸了一口长气，谢云书平静起身，冲耳不闻阎王阴阳揶揄。

　　身陷这等绝境，穷途末路下，他才仿佛真切体会到，人所追求的自由解脱，从来不是一厢情愿的安闲散漫，而该是与天争命。

　　或许，这才是牺牲觉悟后的赵灵儿，所要提点他的真正意涵？！

　　“朗朗乾坤我天天见，但这个鬼地方真像你的心一样暗无天日……”

　　“愚昧之言。本王眼前一片光明，只有你将陷永恒黑暗。”

　　“嗤……可惜这个世上还没人知道，我是个活死人。黑不黑，根本无所谓的。”

　　魍魉世界，鬼蜮横行。讽刺之言，不知照向何人。

　　天时不如。

　　地利不如。

　　势力不如。

　　实力不如。

　　谢云书最后生机，不过向死而生！

　　单手紧握磐龙剑，只见得姥姥妖气肆虐，龙吟长啸迸生万点金星。

　　弹指启开妙道葫，谢云书竟不顾后果，强将黑山老妖全部精元吸纳，霎时全身真气妖元乱窜逆冲，引得体内附着魂魄上的夜叉王脉魔气，产生剧烈共鸣。不仅如此，仙霞剑韵更是从未有过的强盛，仿佛活了过来一般跃跃将出。

　　本该光明正大的冥主，却是小人阴谋行径。ŴŴŴ.23sk.com

　　两个魔头妖人的精气，反合着轻灵剑吟，直指这一殿鬼祟。

　　此刻，仿佛命运嘲讽——

　　何须旌旗十万？

　　独剑亦斩阎罗！

　　“你，见过旭日朝霞吗？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十一章 魍魉可曾见天日？免费阅读。https://xs.23sk.com 