    吃过午饭，四人围坐在沙发上聊天，根雕茶几上摆着罗伯特夫人现磨的咖啡。

    大屏电视上，主持人正在介绍昨夜的惨剧。

    他引用的图片是一幅画在墙壁上的‘滴血小丑’图案。

    “怎么样？我的作品很漂亮吧。”

    哈莉骄傲的表情，就像一个扶老奶奶过马路，然后等待老师表扬的小学生。

    她本来只是想画一张小丑的脸，可由于鲜血没有凝固，整幅图案都出现滴血状。

    不过这反倒让小丑的脸，变得更加狰狞可怖。

    这幅画的作者是谁？

    这幅画代表了什么？

    这几个问题，成为了警方和媒体讨论的焦点。

    有人分析，这是一个精神病人的随手涂鸦。

    有人分析，这是越狱囚犯对警方的挑衅。

    更有人分析，这是一个犯罪组织的符号，而组织成员就是这帮越狱成功的囚犯。

    目前来看，第三种说法的支持者更多。

    但这个组织的首领是谁？

    他成立组织的目的是什么？

    警方和媒体一无所知，只能靠分析推测，也就是瞎猜。

    或许等到越狱囚犯落网，这个问题的答案才会揭晓。

    说完监狱的事情，电视镜头切换到现场画面。

    缉毒局总部办公室，穿着警服的史丹菲尔正坐在办公桌前，接受媒体采访。

    长岛监狱由四个部门共同管辖，监狱狱长丹尼尔被杰森杀害，另外两位局长引咎辞职，只有缉毒局局长史丹菲尔独善其身。

    他自然成为了媒体采访的焦点人物。

    一如既往的表情严肃，一如既往的正气凛然，一如既往的痛斥毒贩。

    在纽约市民眼中，这位缉毒局局长比其他警界高官顺眼的多，至少人家拿出了实打实的政绩，没有拿着纳税人的钱干吃白饭。

    可是他这幅表情在杰森等人看来，却非常的滑稽可笑。

    镜头切回演播室，主持人一脸激动的介绍缉毒局昨夜的战绩。

    击毙毒贩数百人，缴获嗨草数吨，将墨西哥大毒枭抓捕归案，此举沉重打击了纽约的地下嗨草网络。

    最关键的是，缉毒局还将纵横纽约多年的黑帮之王金并，也给揪了出来。

    在纽约港码头，他们总发现了十七个集装箱，总价值超过十亿美金的非法物资，再一次刷新了由他们自己创造的历史记录。

    虽然金并最终死于帮派交火，但缉毒局依然功不可没，全国上下对它都是一片称赞声。

    对比一下其他的执法机构，缉毒局简直成了为人民服务的良心部门。

    为了表彰缉毒局的功劳，同时也为了化解民怨，稳定选民。

    总统先生决定，破例向史丹菲尔授予最高军事荣誉勋章，这也是美国首次将荣誉勋章，颁发给军队以外的执法机构。

    不多时，杰森的电话响了。

    给他打电话的人，正是全美的大红人史丹菲尔同志。

    杰森打开扬声器将手机放在桌上。

    “嗨！你们在看新闻吗？上帝啊，总统要给我授勋了！我即将成为全美历史上，首位获得荣誉勋章的非现役军人。”

    史丹激动和得意之情，通过电话传到众人的耳朵里。

    富兰克林羡慕嫉妒恨的冲着电话道：“你这个该死的瘾君子！总统给你授勋，简直是这个国家最大的悲哀！”

    “哈哈哈，富兰克林你这是在嫉妒我！”

    富兰克林大怒，对着电话一通臭骂。

    约翰·威克和史丹不熟，便笑笑没有说话。

    哈莉则凑过来道：“史丹，授勋仪式什么时候开始？等授勋结束后，把勋章借给我玩几天呗，正好用它来搭配我新买的裙子。”

    闻言，史丹顿时吓的不敢说话了。

    他要是敢把荣誉勋章拿去给哈莉搭裙子，立马就会被法院的人给带走判刑。

    史丹故意岔开话题道：“杰森，金并死了，纽约的地下世界将重新洗牌分配蛋糕。我想问的是，你对成为纽约的新王，感兴趣吗？”

    “兴趣当然是有的。”谈到正事，杰森的表情也严肃起来。

    “纽约的非法货物交易，每年有上百亿美金的利润，这么大一块蛋糕我早就垂涎已久，怎么可能不感兴趣。”

    “只是现在是非常时期，纽约已经进入紧急状态。电视上还说，连军队都要进驻纽约配合警方行动。在这个风口上跳出来，岂不是自投罗网。”

    史丹：“可危险同样伴随着机遇，而且你有我在后面帮忙，机遇远远要比危险大得多。”

    “跟你透露一个消息，光今天上午就有十几个外地帮派，上千名黑帮份子进入纽约，他们都是来抢地盘的。”

    “时间就是金钱，如果你老老实实的缩在一旁，等到纽约紧急状态解除，市场上的蛋糕估计已经被分完了。”

    杰森自信的道：”史丹，你要知道。混黑帮，永远是实力为王。”

    “纽约这块大蛋糕，他们爱怎么分就怎么分。等他们分完了，我直接连盘子都给他一起端走。”

    听到这句话，哈莉等人均是精神振奋，激动的脸色涨红。

    霸气，太特么霸气了！

    史丹听完，也是钦佩道：“既然如此，我就不多说了。或许，你的决定才是对的。我们随时保持联系，一有消息我立刻通知你。”

    “好！你就忙着为授勋仪式做准备吧。”

    挂断电话，杰森站起身，慢悠悠的走到门外。

    碧蓝的天空，云淡风轻。

    郁郁葱葱的参天大树，释放着新鲜的空气。

    耳边传来虫鸣鸟叫声，牧场里的牛羊，懒散的吃着草料散步。

    这么和谐的美景啊。

    自从投身黑帮大业，杰森的神经就时刻紧绷着，可神经如果绷得太紧也是会断的。

    那时候他为了生存实在是没办法，再大的压力和困难，也得一个人抗住。

    现在则不同了。

    牧场的位置绝对安全，暂时不用担心被警察找到。

    他当然要趁着这段时间好好休息，在佳人的陪伴下，尽情享受着田园牧歌的生活。

    “我们去骑马！”

    哈莉换上专业马具，兴奋的从别墅里冲出来。

    作为一个犯罪心理学的女学霸，哈莉整日都要一帮神经病犯人打交道，时间久了也会感到疲惫。

    这种轻松惬意的生活，她同样很喜欢。

    “好。”

    杰森拉着她的手，散着步朝马厩走去。

    …………………………………………

    感谢【YCW1215】的100点打赏！

    感谢【z无心猫z】的2500点打赏！

    老板牛批！

    给老板敬茶！

