
梅洛衣愣了下，旋即脸上的笑意又多了两分。

“你这小家伙……”

其实秦阳内心是有着几分忧伤的，虽然梅洛衣年纪已经百岁，但是她终究是一个女人，一个女人怎么看重自己的容貌，秦阳是非常清楚的。

梅洛衣想必为了让自己如此青春美丽，想必也是付出了巨大的代价，但是如今因为血拼红标诺萨人，却是一.夜白头，要说她内心真如她脸上那么坦然，秦阳是绝对不信的。

秦阳肯定梅洛衣宁愿挨上一刀，也不愿意出现这样的变化，毕竟当前只是一.夜白头，那之后呢，是否还会继续其他衰老的变化？

希望到此为止吧，秦阳在内心为梅洛衣祈祷。

“天色已亮，我去挑点装备。”

秦阳借口挑选装备离开了梅洛衣，很快，秦阳便挑选好自己的东西，杂七杂八的一大包，包括那把重型狙击步枪。

侯云波看着秦阳挑选了狙击步枪，眼中露出两分惊讶：“这可不是一般的枪支，狙击步枪必须得专业训练过才用得好……”

秦阳很随意的笑笑：“玩过几次，应该没问题。”

侯云波和秦阳也认识有那么几天了，对秦阳说话办事的风格也已经颇为了解，知道他这个人很谦虚很低调，有十分本事，他只会说六七分，而他说玩过几次，这口气分明就是很懂狙击步枪，完全没问题！

侯云波并不知道秦阳以往的资历，心中不由犯嘀咕，恐怕这秦阳来历不简单啊，要知道在华夏，哪怕是实力强大的修行者，也未必有接触狙击步枪的机会……

“你可真是什么都精通，到现在为止，我就没见什么难得到你，厉害！”

侯云波并没有追问，只是竖起拇指，由衷的赞了一句。

秦阳呵呵一笑：“哪里，侯队长你过奖了。”

侯云波看秦阳已经收拾完毕，收敛脸上的笑容：“秦阳，安全第一，你留下来的任务是观察，不是战斗，另外，千万不要进入据点三公里以内，没人能够挡得住里面的能量攻击，一旦进入被发现，必死无疑！”

秦阳点头：“放心，我还年轻，可不想死，我会小心的。”

侯云波脸上神色松缓了两分：“反正你就远远的游荡着，看着，看看这些天有啥事发生，毕竟还有那么多小队在这里面活动呢，肯定会搞出一些动静的。”

“知道了，你们回去也小心点。”

梅洛衣的声音从旁边飘了过来：“放心吧，哪怕我身体虚弱，只要我还站在那，我想没有谁敢对我们做什么的，更何况，也没人知道我们带的是什么。”

秦阳知道梅洛衣说的也是事实，虎死不倒威，人的名树的影，巅.峰强者梅洛衣在，谁敢不开眼的来挑衅？

更何况除开梅洛衣，还有一整队人马呢，只要不遇到大队的诺萨人，自然都不会有危险。

“行，那我走了！”

秦阳也不废话，摆着自己的背包，转身便钻入了身后的丛林。

梅洛衣和侯云波等人看着秦阳略显单薄的身影，都隐约皱起了眉头，眉心间有着几分掩饰不住的担心。

当秦阳身影在树林里彻底消失，梅洛衣转过身子，轻轻叹了一口气：“我们也走吧，他这么机灵，一定能安然归来的。”

侯云波缓缓点头，收回目光：“是的，我从来没见过他这么厉害的年轻人，他一定会没事的!”

……

秦阳和大队伍分开以后，一个人向着中心区域前进。

秦阳倒也没着急，前进了一段距离后，他便爬上了一座山峰，躲在了半山腰上，找了个地方静静的躺了下来。

今天他是不准备再往前了。

昨日傍晚的那一场战斗，还不知道会造成什么样的连锁反应呢。

秦阳虽然穿着奇迹战甲，对自己的战斗力提升非常满意，但是他却也知道，实力的高低那只是相对的，如果自己遇到普通的黑甲士兵，哪怕遇到一个小队，他干掉他们也不是什么问题，但是如果遇到黄方，自己恐怕就很艰难了，至于遇到红标，他直接就死定了。

能够让梅洛衣这个程度的实力拼命发动飞天高档功率战斗的红标诺萨人，恐怕真遇到了，那红光大剑，一剑下来秦阳也就死了。

先观察观察再说，安全第一。

秦阳之所以留下来，一方面是他说的理由，他好歹战斗力最高，只要不遇到黄方红标，打不过可以跑，存活的几率很高，而另外一方面，他却是想靠近核心区域，却亲眼看一看位于核心区域的据点，也就是诺萨人降临地球的舰船。

根据盘古提供的资料，诺萨人降临地球时就仿佛是陨石坠地，被红光包裹，就像是陨石摩.擦大气层燃烧的火焰，外面根本看不到任何异样，就算被人看到也只会以为是陨石降落，这也是诺萨人降临地球，却一直没人发现异状的很大原因。

秦阳想去看看诺萨人的舰船到底啥样的，当然，是在安全的前提下。

今日的诺萨人却很反常，就连巡逻的飞行器都没有出现。

难道那个红标诺萨人是什么重要首领？

重伤而逃，挂了？

又或者察觉到人类有着如此强的战力，觉得再出现恐怕会被人给反袭击？

秦阳忽然从此想到一个问题，飞行器是在天上飞，如果他侦测扫描的距离足够长，那他们可以飞的足够高，一样能完成搜查巡逻的任务，可是他们却放弃了巡逻，这说明什么？

难道他们飞行器的搜索扫描功能并不强，或者说范围并不大，侦测距离并不长？

秦阳忍不住想起之前第一艘飞行器察到自己等人，距离似乎不足一百米，而后来红标诺萨人率队来了之后，自己方向那个飞行器当时距离自己等人大约也就一百五十米左右，可是它却并没有发现自己等人！

想到这个，秦阳忍不住眼睛一亮，难道高于一百米低于一百五十米这个距离，就是对方飞行器的扫描侦测距离？

正因为这个距离，对于巅.峰强者并不靠谱，他们完全可以一飞冲天，直接登上飞行器战斗，就如同梅洛衣之前做的那般，也因为此，所以对方才放弃继续派飞行器出来？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50534856"  chaptername="第二千一百三十一章  关于距离的猜测">加入书签</a>
</div>
