    

    人迹鲜至的一片城外小树林，此刻在承接午后的斑驳日光之下显得格外的青翠。微风轻拂，树影婆娑，本该宁静的午时却被两个外来者扰动了。

    唐三看着眼前神态有异的悟空，一时难言。

    此时此刻的悟空体态慵懒，如醉般在枝桠之上掉来荡去，一双猩红的眼睛略微空洞地看着天际的蓝天白云。

    良久，唐三开口了：

    “你让我跟着你到这来是要说些什么吗？”

    在巴拉克王国的一座不知名的小城市捡到朱竹清后，唐三便带着她们就要启程，可是马车行进了一个上午之后，悟空这猴子突然离开了队伍。

    察觉到什么的唐三在给两个女孩留下了一句“你们先走，我随后跟上”的话之后，便轻身一动朝跃进树林的悟空追去。

    显然，悟空有些话想要跟唐三说。

    背着双手靠在树枝上的悟空低头看向自家老大，平淡的脸上却是被唐三读出了“落寞”二字。唐三心头一震，联想到这些日子以来悟空愈发沉默的举动，眼中的光芒一时间闪烁不定。

    良久，悟空缓缓开口吐露人言道：

    “小三，我要走了。”

    唐三眉头微挑：“怎么了？”

    从树上一跃而下，悟空来到唐三身前，一米五出头的身高微微仰视比它高出了一个头的唐三，满是灰毛的右手在自己和兄弟的头顶比来比去，说道：

    “这一次百年晋升千年，我怕是要长到比你高了，嘿嘿！”它说的是它自己由百年魂兽进化成为千年魂兽。

    从当初星斗大森林离开到现在，悟空在晋升到百年魂兽到如今不过一个半月的时间竟是又要进化了！

    “......”唐三默默地看着它，没有说话。

    拿到第一手五色石的他很清楚这神石的厉害之处，对于悟空实力的飞速晋升自然不会太过惊讶，只是黑色的瞳孔微微紧缩。

    悟空忽地一个转身挪开了两步，背向唐三说道：

    “小三，到了那个时候，人类魂师社会怕是容不下我了......”现在的悟空说话有些慢，接着：

    “我本就是魂兽，哪怕灵智再高那也是魂兽，跟小舞是十万年魂兽化形终究是不一样的。这一点对于现在的我而言，不但无益，反而更是累赘。没有足够实力的支撑，太高的智慧只会招来无数魂师的觊觎，哪怕晋升过后我拥有了千年的实力也一样，在有心人看来都是不值一提！所以......”

    “噗呲！”唐三笑了。

    悟空讶然地回过身来，发现唐三直勾勾地盯住了它的眼睛，他说道：

    “你接下去是不是要说：感谢你一直以来的陪伴，但我不得不先离开你？”

    悟空目瞪口呆地看着唐三突然一副恶心的样子捂住胸口作势欲吐：

    “呕~”

    “不是......”它想说些什么。

    唐三笑着挥挥手打断，道：

    “我知道，但我本来就没打算让你一直陪着我啊，就从我把五色石交给你的那一刻开始。”

    唐三走过去，拍着悟空的肩膀继续说道：

    “这个世界很大，而你我都不平凡，总会做出一些改变的。还记得我的第三武魂吗？全天下的人我只告诉了你一个！”

    面对悟空一脸不可思议的神态，唐三依旧笑着很平静，就好像一切他都谋划好了一样。悟空猩红色的兽眸微微睁大了一点，却转瞬又恢复了常态，它学着唐三也笑了，跟自家兄弟一唱一和起来：

    “哦？那要如何改变呢？”没有去提唐三口中所说的第三武魂，悟空接了下去。

    “嘿嘿，当然是跟着另一个我离开，去往大陆的别处天地！”

    “啥？！”悟空有些傻了，不明白唐三话里的意思。

    但紧跟着，唐三身上突地一阵魂力涌动，一个蓝色、一个青色，两个散发着奇异光辉的光环浮现在他的体表，这一刻，青色的光环显得更为明亮！

    悟空了然，嘿嘿笑了起来，一扫先前的丧气。不羁的狂傲再次爬上脸庞，悟空大笑道：

    “哈哈哈！好！那我悟空，就跟你走这一遭去！”

    ......

    耗费的时间并没有太久。唐三跟悟空“分道扬镳”后，自己一个人独自步行沿着原有路线追赶此时估计已经到达索托城的小舞和朱竹清两人。

    唐三这一路走得很慢，期间还特地从系统背包里取了一件带兜帽的披风穿在身上，眼睛藏在帽下不被旁人察觉。他在边走边跟脑海里的系统沟通：

    “统子，出来见人！”

    这道意念传入脑中，回馈倒是挺快的：“......叮！识别有误！宿主，本系统并没有统子这个称谓。”

    很奇特，系统所传导出来的居然是个瓮声瓮气的小男孩声音。

    “哦？那我该叫你什么？”兜帽下，唐三微微挑眉。

    小男孩声色的系统声音回道：“既然本系统已经绑定了宿主你的第三武魂，那便随了这个名字，叫我太极便可。”

    “好的统子，没问题统子。”唐三语气尤为肯定。

    然而接着唐三这一句，系统在脑海里传来一阵错乱的电磁声，许久也不回话。就在唐三以为系统短路了、试探着沟通的时候：

    “统子！统子？”

    “宿主有事请讲。”系统冰冷的声音莫得感情，竟是一改软糯的正太音而变成了金属味道浓重的合成声。

    一路走着，明白就快要追上小舞她们的唐三没有再玩下去，收了收笑脸变得严肃。好在这脸藏在兜帽下没人看见，不然估计得被路人当成白痴，就像小舞那样。

    唐三一口气问出三个问题：

    “为什么以前我触发任务的几率那么低？为什么成就任务面板上我能看到的都是难到几乎完不成的任务，反而是那些联动触发型任务的成就却一直翻不出来？为什么这么多年都没动静，却在我离开诺丁城后触发了能让你获得智能的任务？”

    路还在一步步慢慢走着，唐三也不期望系统能同时回答他这么多问题。时间还有，他很有耐心。

    兴许是收集整理了一下语言，过了好一会儿后系统方才再次发声。这下子又变回了一开始那个软糯的小男孩的声音：

    “宿主，太极无法就前两个问题作出准确的答复，但可以肯定的是，在太极获得智能的那一刻开始，宿主往后的任务触发将会频繁到出乎宿主的想象，所以不用过于纠结和担心。”

    顿了顿，系统接着又道出一句让唐三摸不着头脑的话：

    “至于宿主的第三个问题......”话说到一半，突然停了。

    顿了两息后：“或许是时间到了。”

    听完最后一句话，就在唐三不明就里地想要追问的时候脑海里突然传来“滋”的一声，顿时整个脑子都是嗡嗡的。

    捂住头部险险稳住了脚步，唐三摘下了兜帽，面容沉静。

    系统没了反应，无论唐三如何呼唤都是寂静无声，就好像那道小男孩的声音从未出现过一样。

    ......

    残阳之下，火红染了半边天。步行赶了两个时辰的唐三终于得见索托城的城门。

    此时尽管即将入夜，但偌大的城门这里仍旧人流络绎不绝，繁荣之处可见一斑。

    远远看见熟悉的马车和人，唐三快步走去。

    “三哥，你怎么那么慢啊！”小舞鼓着粉腮满脸的不高兴，显然是早就到了，而且还等了唐三很久。

    陪着站在旁边的朱竹清看见唐三来了就露出甜甜的微笑：

    “三哥，你来啦。”

    来到两人身前的唐三手摸后脑勺打着哈哈笑道：“呀~这不是被这沿途的风景迷了眼，让我迷失在了人生的道路上嘛！”

    无视了小舞那近乎凝成实质的怨念，唐三一马当先走到她们前面便是要进城。突然，朱竹清探头看了看唐三来时的路，小姑娘疑惑道：

    “三哥，怎么没有看见猴哥呢？”

    朱竹清口中的猴哥自然是指悟空了，但面对此问唐三准备含糊混过去，所以他头也没回地说道：

    “悟空啊，它回老家娶媳妇儿去了。”

    “......”

    唐三的这个回答让身后的两个女孩都很是无语，不待朱竹清纠结追问，本就等得很不耐烦的小舞一把拉起她的手跟上了唐三的脚步。

    “嗨呀竹清，走啦走啦！先进城，我都快要饿死了！管那猴子干啥，三哥之前肯定是跟它交代了些什么，既然三哥他不愿意说那问了也是白问！走啦~先进城先进城！”

    小舞很显然能够察觉到什么，不由分说打乱了朱竹清的思绪。

    走在前面的唐三会心一笑，振臂一呼道：“决定了！今晚的晚饭由我亲自下厨！”

    “真的？耶！太棒了三哥！！”听到唐三的话小舞惊喜地一蹦蹦到他的背上，像个小疯子一样开心大笑着搂住唐三的脖子一阵狂摇。

    唐三被这突如其来的一下勒出了白目，吐出舌头连忙拍着小舞箍在自己脖子上的两条手臂道：

    “咳咳！快松手啊！我要被你勒死了！”

    解放了小手的朱竹清将双手背在身后，笑眯着眼看着身前欢乐的兄妹二人，施施然地跟着走进了城。

    ......        

