    “我和韩宣接下来要去趟印度，完成课题当中的调查问卷、报告期、无回应调查、调查数据的完善、平困线的设定等项目。

    关于印度的贫困度量问题，印度政府调查数据和国民核算不透明，给研究增加了很多难度。

    只有实地去印度考察完，我才有把握建立起合理的，关于收入不平等和健康的模型进行研究。

    这些研究项目主要涉及到计量经济学，我们想要通过数据调查，设计出能够促进福利和减少贫困的经济政策，改变现有微观经济学、宏观经济学和展经济学......”

    韩宣奶奶表情认真，但她脑子里却正在想，中午该吃什么，好久没吃罗德岛州的海鲜了，不知道几十年前经常和他爷爷吃的小餐馆，还开不开业之类无关问题。

    只不过随意问了句，伊莎贝莉和韩宣最近在研究什么。

    伊莎贝莉说了五分多钟，都没有停止的意思。

    每个英文单词她都能听懂，但是组合在一起，却又不知道是什么意思，这些东西和日常生活，实在是脱离的太远了。

    伊莎贝莉的情商不算高，可也不算低，激动说完后，终于现了朋友奶奶的不对劲。

    想明白原因后，连忙闭嘴，结束这个话题：“嗯，差不多就是这样……”

    假如是两周以前，韩宣听到她的话，可能也会云里雾里，弄不明白。

    但是看了许多经济学书籍之后，他已经对这门极其重要的学问有了初步了解，差不多可以听懂。

    想来随着深度研究数十年间，积累下来的优秀经济学论文，他可以对经济学知识了解得更多，到那时候才能真正开始进行研究。

    周围那些金融系的学生们，不仅包括大学生，还有在读硕士、在读博士等。

    他们面对韩宣和伊莎贝莉这两人，恐怖到让人绝望的学习能力，当真是泪流满面。

    仔细想想自己多年艰辛求学的历程，恨不得一头撞死在校训碑上才好，人和人之间的差距，怎么会这么大。

    一本书翻一遍而已，里面知识就懂了？

    平常人做不到，但他们俩真的懂了，而且立马就能将知识运用到研究当中去……

    现在是休息时间，不用继续整理资料，其他那些布朗大学的学生们，正陪胖丁和维尼玩耍。

    堂堂科迪亚克岛棕熊，被一小块面包吸引，便躺在地上装可爱，卖萌向别人讨要。

    好像是韩宣平时虐待它，没给它吃过似的，真丢脸。

    胖丁则被人抱在怀里，安心享受着他们的按摩，尤其是背部，有人帮它挠挠痒，开心到眯起眼睛吐出了小舌头。

    其他猫咪们可以舔到自己的背部，但它是个胖子，脖子以下全是腰，根本扭动不了身体......

    阿娃敷面膜，敷了三十分钟左右。

    等将和果冻似的白色面膜，揭下来时候，韩宣和记忆中画面对比，惊奇现她的脸色，在短短半个小时时间里，就有了光泽。

    可能是因为之前，阿娃很少用护肤品的缘故，所以这张面膜的疗效，在她脸上体现得特别明显

    韩宣记忆力能够当照相机使用，回想刚才，再跟现在眼前的阿娃对比，这种牛奶面膜的疗效，也实在是太逆天了点！

    “你脸上有面膜的残留液体，洗干净了给我看看！”

    “面膜味道真香，都快睡着了，哪里有水？”

    阿娃伸了个懒腰，接过一位女学生递来的镜子，睁大眼睛：“我的上帝！”

    “先别忙着臭美，出门左拐，草地上有水龙头……”

    带着阿娃出门洗完，韩宣等她擦干后，伸出根手指在阿娃脸上戳了戳。

    扭过头惊喜说着：”奶奶，我们家这回真的要财了！

    之前以为伟哥会是最赚钱的现金奶牛，但现在我认为这东西赚的会比伟哥还要多！”

    一款能够迅改变女人肌肤情况的级面膜，即使化妆品部门还只是个设想，就足够将hoops公司的市值，往上增加八亿美元，甚至更多。

    自从上个月，伟哥的神奇疗效引起巨大轰动以来，随着制药公司生产线逐步构建完成，伟哥的产量不断上涨。

    如今每月的制造量，能够达到六百五十万粒，按照市场需求来看，这还远远不够。

    四月以来，伟哥已经售出去两百万粒，几乎一上架就被人给抢光了，它们为韩宣带来过25oo万美元的税前利润，都是现金。

    韩宣奶奶知道这件事情，因此她不确信问道：“面膜真的能比伟哥还赚钱？”

    “没错，面膜对女人来说，就是女人的伟哥。

    需要用到伟哥的男人不多，但是很少有女人，不需要化妆品，它的市场前景太庞大了！”

    韩宣在奶奶包里翻找，拿着片面膜对一位雀斑挺严重，擦了层厚厚粉底的爱美女学生问道：“五十美元一张，它能改善雀斑。

    丽莎，你买不买？”

    “嗯！”那女学生飞快点头。

    “瞧啊，世界上最好赚的，就是女人的钱了。

    只要有一点点变美的希望，她们会求着把钱送来，极少数例外……”

    道森秘书接口说道：“小老板，你应该考虑一下产量的限制。

    雪山牧场奶牛数量只有那么多，还要供应纯牛奶和奶粉，根本不可能制造太多面膜，我们没有足够的原材料。”

    韩宣刚刚被突如其来的兴奋感，冲昏了头脑，没有去考虑产量问题，道森秘书的话像一盆凉水，浇在他脑袋上。

    雪山牧场周围，暂时没听说有谁要卖牧场，都是认识了十多年的邻居，强行收购这种事，韩宣自认干不出来，但可以挂个高价，看看谁愿意出售。

    想着怎么增加牛奶产量的时候，脑子里突然蹦出一个念头，问奶奶说着：“那草呢？

    我们牧场里有许多薰衣草和紫花苜蓿草，我在商店里看过用植物精华制作的面膜。

    雪山牧场的植物和牲畜，同时检测出那种神秘物质，可能那些植物对改善皮肤，也有很好的疗效。”

    他的话为奶奶打开了一个新思路，低头翻找出手机，说道：“你等等，我让人去雪山牧场采集些样本回来做实验。

    假如真的可以，除了牛奶面膜，我还可以推出一整个系列，用它们当原材料，制作其他的护肤产品，创建出一个全新的化妆品品牌。”

    韩宣想起什么，将奶奶拉到旁边，小声建议道：“你最好将化妆品公司，独立于hoops单独开设。

    现在hoops公司即将和zara合并，有其他股东了，会白白将出售化妆品产生的利润送给他，我们家亏大了。”

    “既然知道化妆品能赚钱，那就由你来开这家化妆品公司好了。

    你爷爷这些天为了遗嘱的事愁白了头，无论怎么样，都要交给美国联邦政府一大笔钱，才能将sos集团完整交给你。

    慈善信托是没办法才会考虑的事，政府对慈善信托的限制太多了，我不想将来也因为遗嘱而愁。”

    人上了年纪，就会为身后事考虑，韩宣不喜欢听到奶奶说这个，想到人一定要分别便觉得伤感，笑着说道：“你们会长命百岁，不用这么早立遗嘱......”

    =====

    兄弟们，我刚刚在《龙武2》体验了翼海城的战斗，乘飞机搭战舰海战的感觉真的不错，有一种做上了提督的感觉！打海战玩游戏送起点币福利，真的不赖！

    =====(未完待续。)