    第2321章喇叭之乱

    张一凡说完便走，杜明辉停滞了一下，加紧两步跟上去。

    天竺国总理办公大楼，三辆车子缓缓停下。

    张一凡下了车，抬头看看这办公大楼。

    这已经是自己第二天造访，经过这么多天的交涉，对方态度暧昧，一直避而不谈与喇叭集团的事，经过昨晚一战，喇叭集团的确被自己狠狠的重击了一拳。但这绝对伤不了他们的根基，整个喇叭集团至少有近二三万人，至少还有一支属于喇叭集团的军队在天竺旗下。由天竺军方培训，必要的时候，这支军队就会产生巨大的破坏作用。

    说实在的，张一凡对今天与二号首长见面会没什么多大把握，这个时候也只有走一步算一步。杜明辉跟在后面，一直很少说话。

    看到张一凡正准备上楼，杜明辉紧跟两步，“首长，我错了，我要向组织作出深刻检讨。”

    腾飞按了电梯，张一凡走进去，杜明辉只得硬着头皮跟了进来。

    张一凡道：“现在什么都不要说了。喇叭集团的问题一日不解决，我们将永远宁日。”

    杜明辉道：“是，我没有做好工作，没有完成党和国家交给的任务，我有罪，我错了！”

    张一凡的目光一直望着电梯门，这时手机响起，腾飞接了个电话，“什么？他醒了？好，好，一定要尽全力抢救，不能让他出事。”

    挂了电话，腾飞对张一凡道：“首长，他醒了！”

    张一凡点点头，也没有发表意见。

    杜明辉站在后面，神色一凛，“首长，我们接下来该怎么办？”

    张一凡转过身来，望着杜明辉，“你到大使馆多久了？”

    杜明辉不知道首长是什么意思，怔了怔，“应该有四五年了吧！”

    电梯门开了，张一凡大步走出去。

    杜明辉愣在那里，有点摸不到头脑，首长突然问了这么一句是什么意思？

    刚刚出了电梯，二号首长的秘书站在那里，“这边请！”

    张一凡一行跟着他来到会客厅，二号首长匆匆而来，握着张一凡的手道：“对于昨天晚上发生的事情，我表示很歉意。”

    腾飞在那里嘀咕，歉意有个毛用？你们光说不练，如果天竺方面再这么纵容，估计这两国之间的关系也到尽头了。

    腾飞当然知道对方的用意，就是千方百计打击我国，让我们在世界人民面前抬不起头。张一凡郑重道：“辛格总理，既然你都知道了，我也不多说什么，昨天晚上的事情，贵国必须有个交代。为什么警方的人迟迟不行？他们在大使馆行凶，烧抢打砸，无恶不作，贵国尊严何在？”

    对于昨天晚上总统的决定，实在令人唾弃。

    二号首长黯然道：“此事我一定会给贵方一个说法。”

    张一凡郑重道：“光是说法不行，必须把喇叭集团的人交出来，他们如此行径，贵国真能看下去？这是破坏两国和平，破坏大局发展的恶性行为，你们这样实在令人心寒了。”

    二号首长对张一凡道：“坐，坐，我们好好谈。”

    张一凡坐下来，二号首长就叫秘书去拿文件。这时，秘书长匆匆而来，看到张一凡竟然在场，脸上微微一愣，这才叫了秘书，在耳边轻轻说了几句。

    二号首长脸色一寒，马上对张一凡道：“我先去一下，马上就来！”

    看着二号首长离开，张一凡猜测着他肯定是因为昨天晚上的事情，跟总统府那边勾通去了。果然，二号首长进了办公室，就接到总统打来的电话。

    总统道：“什么条件都能答应，就是不能把喇叭集团交出去，否则我们将失信于美国。”

    二号首长心里挺不爽了，喇叭集团完全是一个祸害，总统如此避护有什么意义？

    可对方的说法，他也明白，天竺想要发展核武器，必须取得霉国的同意。但二号首长的立场上，大力发展生产力，不要把这些乱七八糟东西扯进来。

    两人在电话里扯了几句，对方恨恨地挂了电话。

    二号首长叹了口气，算了吧，还是以大局为重。

    跟总统作对肯定没什么好下场，再说他也犯不着为了东方大国与总统府背道而驰。因此，等他再回来的时候，他答应了几点。

    保证大使馆的安全，保证在天竺华人的安全。

    至于其他的，他也无能为力。

    张一凡跟他谈了很久，最终也没有满意的结果，他就愤然离开。

    看来谈判是没什么结果的，只有另想办法。

    当然，他必须坚持自己的立场不变。

    在回大使馆路上，张一凡一言不发，让杜明辉等人也不好开口。

    回到大使馆，众人看到首长进了房间，一个个都不敢去打扰。

    杜明辉回到房间之后，打了个电话，然后匆匆出门了。

    医院里，后勤处长躺在病床上，门外有两个警卫。

    杜明辉咳了一声，走病房门口走去。

    两人看到杜明辉，叭地一个敬礼。

    杜明辉点点头，“病人的情况怎么样了？”

    两警卫道：“医生说已经脱离生命危险，其他的我们也不知道。”

    杜明辉打量着两人，“我去看看。”

    “不行，首长说了，没有他的指令，任何人都不可以接近。”杜明辉眼中闪过一丝恼火，“我都不行吗？”

    “对不起，首长说了，不行！”

    杜明辉朝窗口望了眼，“好吧！那你们好好看着他，有什么事情一定要马上联系我们，现在他可是个关键人物，千万不能有事。”

    两警卫敬了个礼，目送杜明辉离开。

    张一凡在办公室里等了很久，终于接到一个电话，他嗯了几声，说了句继续盯着他！

    就在这个时候，腾飞匆匆而来，神色中带着一丝欣喜。“首长，首长，大喜讯！”

    张一凡看到眉飞色舞的样子，不由问道：“什么事？”

    腾飞压低了声音，在张一凡耳边轻轻地嘀咕了几句，张一凡脸色大变，“真的？““千真万确，错不了！”

    张一凡猛然站起来，“好，真的是太好了。”

    机会终于来了，张一凡对腾飞道，“你马上跟他们联系，一定要保证对方的安全，这次他们立大功了。”

    腾飞兴冲冲地道：“好的，好的。”

    腾飞离开后，张一凡拍着大腿，“妙，果然很妙。”

    总统府里，一时之间乱套了。

    总统在办公室里大发雷霆，他真的不敢相信事情竟然是这样的。这怎么可能？一怒之下，砸坏了好几只花瓶，然后立刻召集所有人开会。

    这是一个非常机密的会议，当那些相关重要大员到齐之后，总统这才郑重地道：“我们核计划被外泄了。”

    嗡！

    这怎么可能？怎么可能？

    几乎没有人肯相信这事情，核计划外泄，这可是对整个天竺都非常不利的大事件。而且整个计划，一直是天竺国的头等大事。最近几年，他们就在搞核试验，搞航母，没想到核计划突然泄露，这可怎么办？

    万一让霉国知道自己的计划，恐怕再也不会支持他们，反而会打击，禁止他们继续搞核实验。众人面面相觑。

    总统道：“据刚刚接到的情报，对方已经携带我国核计划进入东方大国藏区，很有可能向东方大国求援。我们必须赶在他与接头人交接的时候把他截下，否则这将会是我们整个天竺方面最严重的灾难。”

    有这么严重？

    有人提出质疑。

    不是严重，是严重百倍，千倍！

    总统拍着桌子，“不惜一切代价将他截下来，绝对不能让这份计划落入东方大国手中。”

    “是！”

    军方的人站起来，大声应道。

    ps：求花求花，明天晚上就到家了，求个鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

