
冷冥此时气的额头青筋凸起，虽然的确是匕刃看管不力，但是自己却没有发觉到来人并不是匕刃，冷冥此时心中还是有些后怕的，万一今天站在他背后的不是楼依依而是别的刺客，前来刺杀自己的，那么自己此时是不是已经一命呜呼了？看来他还是对自己青獠门的防御太过放心了，以至于一介女子都能神不知鬼不觉的潜入自己的房间。

冷冥没有让跪在地上的匕刃起来，让他受点教训也好，这次的事件也和匕刃的看守不力脱不了干系。

冷冥这时才看向还在捂着眼睛的楼依依，冷冷的问道："说！你来这里干什么？不说实话的话，我现在就让人把你带到我们青獠门的地牢里去，让你尝尝我们青獠门特有的酷刑。"

楼依依听到冷冥的话后，便透过手指间的缝隙朝着冷冥看去，当看到冷冥已经穿了一件衣服时，这次放下了捂着自己眼睛的手，支支吾吾的说道："我也不知道这里是你的房间啊，我就是晚上睡不着，想出来随便走走，没想到走着走着就走到这里来了，刚好看到这里就你的房间亮着烛火，就想进去看看，没想到就被人当成了下人......"楼依依越说声音越小，因为接下来的事情，冷冥也都知道了，楼依依此时羞红了脸，要是传出去她看了男人洗澡，那她以后还怎么见人啊！

冷冥是什么人，一听就知道楼依依说的话半真半假，于是便继续板着脸，沉声说道："你要是再不说出来，你是怎么找到这里的，就别怪我翻脸无情！"她当青獠门的守卫是假的？哪是她想闯就能闯进来的？尤其是冷冥的院子附近，更是比别处多了许多的守卫，连只鸟飞过都能被发现，怎么可能她这么大一个人就这么悄无声息的潜了进来。

楼依依见瞒不过冷冥，于是只好老实回答道："好啦，我说就是了，你可千万别把我关起来，其实是我白天到处瞎转时，发现了一个很不显眼的狗洞，我本来以为那狗洞外面就是大街的，没想到竟误打误撞的闯进了你的房间里，对不起啊，我刚才真的什么都没有看见，你可千万别生气，我以后绝对不会再跑了......"楼依依边说边抬起头观察着冷冥的神情。

冷冥听完后随即便分析出来，原来这楼依依居然想从自己的青獠门里逃跑，冷冥想到这里便紧紧地盯着楼依依的眼睛，楼依依现在心虚的很，根本不敢与冷冥的眼神对视，于是只好低着头不停的绞着手指不说话。

房间里的气氛僵硬了许久之后，空气中才传来一阵声音："匕刃，你起来吧。"冷冥终于开口让匕刃起身。

匕刃起身后，看着冷冥和楼依依之间似乎有些他说不出来的东西在酝酿，于是匕刃便开口问道："门主，那这楼依依该怎么处理？要不要把她关到地牢里？"匕刃想着这楼依依犯了这么大的过错，一定是免不了一顿酷刑了。

冷冥闻言随即皱起眉头，不知为何他刚才听到匕刃说要把她关到地牢里时，心里竟会冒出来一丝不舍的念头，而这念头一冒出来，就一直在他脑子里盘旋着，挥之不去，于是冷冥便开口说道："不用了，之后的几天就将她禁足在她的房间里，哪也不许去，直到金主过来接人，能不违约，就尽量不要违约罢。"

楼依依一听到不用被关到地牢去后，立即开心不已，但是却对于冷冥对自己的禁足感到很不满，可是她现在不敢要求冷冥，因为他现在还在气头上，万一真的将他惹怒了把自己关到地牢去了就糟了，她可不想体验一次他所谓的酷刑。

不过楼依依听到冷冥说什么金主，这才明白原来是有人花了钱让他们抓自己的，楼依依很好奇到底是什么人居然会请得起让青獠门来抓自己，于是便按耐不住自己的好奇心开口问道："冷......门主大人，我能不能问下到底是谁想要抓我啊？"楼依依本来想直呼冷冥的名讳，但是后又觉得有些不妥，于是急忙改口道。

冷冥见楼依依问起他们的金主，随即冷冷的说道："这不是你能问的，记住你现在的身份，你只是我们抓来的人质，我们有我们自己做事的规矩，在金主没有来接你之前，你最好老老实实的待在你的房间里，不要再惹事生非，否则我绝不会再轻饶了你。"

楼依依见状只好再次闭紧嘴巴不再说话，然后冷冥便让匕刃将楼依依送回房间，并且嘱咐一定让人好好看紧她，不要让她再横冲直撞的乱跑。

匕刃对冷冥的吩咐有些诧异，觉得他们门主今天对这个楼依依似乎有些太好了，若是换做了旁人敢私自闯进了他的房间，还看到了他的身体，那后果可是不堪设想的，平时他们门主连自己的容貌都不愿让人看到，现在被人看光了身体，而且还是一个女人，他居然都没有大发雷霆，甚至连惩罚都没有，还让自己送楼依依回自己的房间去，平日里他们的门主遇到这种情况的话，肯定早就已经将那个人剜去双目，然后拖到地牢里用各种酷刑折磨她去了，今天也不知道怎么了，他们的门主居然会对这楼依依这么仁慈。

这让匕刃感到非常的好奇，也就不由的多看了两眼楼依依，看完后又觉得这楼依依虽然长得也算上等，但是就算她容貌不错，他们的门主应该也不会因为楼依依这一点姿色而轻易的饶过她吧，匕刃怎么着也算是冷冥身边的人，对他的喜好还是很了解的，他对陈书岩的爱有多深他都看在眼里，所以匕刃觉得他们门主绝对不会那么轻易的爱上别的女人，那其中的原因应该也只有他们门主自己清楚了。

待匕刃带着楼依依离开冷冥的房间后，冷冥这才捏着自己的眉心摇了摇头，这女人怎么这么会惹事呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668007"  chaptername="第九百四十八章  禁足">加入书签</a>
</div>
