    几个盯梢的海外道士，望见突然折转方向的楼船，顿感有些措手不及。

    其中有人大叫的：“好家伙，果真如白使者说的，这船上的人有情况，否则他们突然回去做甚！”

    这伙海外道士的人数不多，也就七人而已，并且他们的修为不算高超，虽然有三人都是凝煞境界，但是并无炼罡境界的道士。

    因此面对许道等人想要返航的情况，他们并没有立刻跳出来阻拦，而是犹犹豫豫的，互相商讨起来。

    七股神识搅作一团，这些道士你一言我一语的。

    “若是丢了这群人，妨了真人的大计，我等可就性命难保了”

    “没错，而且只要抓住了船上那人，很可能就是大功一件！如此机会可不容错过。”

    这伙海外道士口中的“那人”，自然就是指的许道了。

    “可是眼下距离大战开启，还有些时日，我等要是直接撞上去，先不提打不打得过，对方可是有灵船法器在手，打得过也拦不住啊！”

    “该死的！这些家伙就不能再等几日么？到时候就算他们想走，也来不及了。”

    虽然七个海外道士之间交流的迅速，但是许道等人现在是全力返航，不同于先前的逡巡状态，速度极快。他们若是再不想出个法子，许道等人就要直接消失于他们的视线中了。

    这时间，七个海外道士互相抬头看了看天空，皆是一咬牙：“既然如此，大家也都不要吝啬了，且冒个险摇人，只要能拖住对方几日就行。”

    “可！”、“可！”……

    七人皆是猛点头，然后不再收敛身上的气息，五颜六色的法力腾腾涌起，疯狂的往许道等人追去。

    嗖嗖！极速的流光在楼船后面摇摆不定，虽然没有直接追上楼船，但也在缩短和楼船的距离。

    如此一幕，自然是惊动了船上的许道等人。只是许道他们望着船后突然出现的七道流光，一时间有些拿捏不准。

    众人惊疑中，许道皱着眉头，直接冷笑说：“好家伙，不迟不早，偏偏在我等要返航的时候突然跳出来了，来者肯定不善。”

    他回头望向庄不凡等人，“诸位，无需管对方，先回到宫中要紧。”

    许道所言极是，庄不凡等人没有反驳的道理，而且大家都是惜命之人，并不想眼下的时节再生波折。

    “急！”

    许道六人轻喝一声，齐齐将法力灌输进楼船体内，庄不凡也将楼船中的阵法催使到最大效果，成百上千的符钱几息之间就燃烧殆尽。

    嗡！修长的楼船速度再次提起，宛如一柄利剑般，直穿云霄，在半空中都拉出一道烟云痕迹。

    “该死！”这让追击的海外道士们肉痛不已，他们本就是在消耗自家逃命用的提速符咒，可许道等人搭都不带搭理他们的。

    迫不得已，当中有人叫道：“某来助大家一臂之力！”

    轰！

    说话的这个道士摇身一晃，通体银鳞，身形壮大，化作成的十来丈大小的刀子般，其口中并吐出腥臭的精血，将周围的海外道士一卷，然后宛如离弦之箭般，朝着楼船直冲而去。

    此是海外道士们手段尽出，还不惜现出原形妖躯，消耗精血元气，拼命也要追上许道他们。

    而道宫炼制的法器楼船虽然威能强大，可以庇护门人，宛如移动的洞府，但并非专门的飞行法器。

    在海外道士们不计消耗追赶下，两者间的距离再一次拉近。

    许道等人站在楼船上向后望，也瞧见了海外道士现出的妖躯，口中纷纷说到：“果真来者不善！和先前的那伙贼人形态类似。”

    “许道友所料正是！”

    口中谈论着，众人的精神也是紧绷起来，法力运转，随时准备和追上来的敌人大战一场。

    让他们稍微有些放心的时，七个追赶之人的法力最高也才百七八十年，论起总实力，不一定就比他们这边厉害多少。

    庄不凡也是适时的站出来安抚军心，谈笑说：“诸位勿急，指不定还是送上门的一顿大餐。”

    紧张之余，许道等人听见这话，也都忍不住轻笑起来：“道友所言极是。”

    约莫小半时辰之后，海外道士终于将两者的距离拉到了二三里，而当中驮着其他人的银鱼道士，也是几近油尽灯枯，精血一连吐了七八回，身旁的灵光都不稳。

    许是再追击一会儿，这厮就要直接坠下高空了。好在对于它们来说，目的已经达到，个个都精神振奋起来。

    在高空中，几里的距离对于筑基道士而言，已经可以互相瞅见面孔，宛如就在跟前了。

    海外道士们并未直接流露出真实嘴脸，反而张口高呼道：“诸位道友请留步！我等有要事禀告，赶紧停一下。”

    可许道他们哪会听信，压根就不理会，几人反手就是法术、符咒打出，往追来的海外道士杀去。

    简单的试探未能得到什么效果，只是让海外道士的动作顿了顿，且惹得对方惊怒不已。

    不过许道他们早已经定计，压根就不准备和对方纠缠，只需要拖着便是。

    毕竟他们是在驾驭法器赶路，而对方则是拼了老命在追，消耗甚大，只要继续拖行下去，对方多半会不战而溃。

    到时候再收拾对方，也会是轻而易举的事情。

    但海外道士也都不是蠢货，对方早就预料到了这个状况。

    在许道看着他们穷追猛赶时，当中几人站了起来，突然从怀中掏出了锁链勾爪样式的东西。

    海外道士将此物提溜在手中，狠狠的挥舞转动，然后纷纷大喝一声，往楼船掷过来。

    哗啦！铁锁钩爪的器物来势汹汹，眨眼睛就跨过几里距离。

    “不好！”就算是许道察觉不对劲，及时的打出了法术，但海外道士使出的东西诡异，闪闪烁烁，依旧有两根铁索勾爪打在了楼船上面。

    且铁索钩爪与楼船的阵法相接触，并未被阵法弹走，反而像是膏药般死死的贴在了楼船上。

    这时庄不凡大怒，他直接驱动剑器，跳了出去，驱剑斩向两根铁索勾爪，咔咔的就将两根铁索链给斩断掉了。

    但是面对如此状况，海外道士等人并未丧气，反而哈哈大笑起来。

    只见铁锁钩爪被斩掉后，抓在船上的部分狠狠往楼船那里钻去，并就此溃散开来，化作了一道道古怪的符文锈迹，烙印在了巨大的楼船体表。

    一股奇怪的气机出现在楼船上，并现出红光，使得楼船似乎被标记上了独特的记号。

    随即七个海外道士不再拼命追赶，反而主动落下了一段距离。

    许道等人瞧见这一幕，一时拿捏不准对方是何计划。

    但是很快，原本晴朗白昼的天空，突地发生变化，让许道和庄不凡立刻反应过来。

    一颗猩红的斗大星辰，出现在了楼船上空，附近百里可见。与之同出的，还有密密麻麻的光点，或大或小，千百余计，占据了半块天空。

    而那七个海外道士，正法力蒸腾，手舞足蹈，狂呼乱号着：

    “得奉虞渊西海妙玄鲲鲸真人上师法令，恭请都护兵卒，入界降魔。”

    轰！

    猩红色的星斗瞬间大作，妖异的光芒活过来，像触手般垂天落下，蔓延向许道等人所在的楼船。

    其间并有咯咯声响，宛如挤门入户般。

