    龙文牧撇撇嘴，看着前面的几人毕恭毕敬的弯腰在自己跟前。

    他递给对方的是凌云堡的令牌，对方误以为是青云堡的，他也懒得纠正。只是在心底里有点不太想用青云堡的名头来压人而已。

    不过这种时候，他也不想在意这些小事：“杜、康、长家？听你们刚刚说，此地汇聚了三方势力？”

    面前恭敬的三人连连点头，其中最前方的中年人自我介绍：“在下杜家家主，见过青云堡的诸位。”

    三人中年纪最大的老者紧随着上前：“长家家主见过诸位大人。”

    站在最后的另外一个短须的中年人也紧跟着上前：“康家家主见过青云堡的诸位大人。”

    三人在各自的家族中是当家做主的人，但在青云堡的人面前，却有点抬不起头来。

    “我不是什么大人，我姓龙。”龙文牧说道。

    三人抬起头来，见龙文牧这么好说话，绷紧的心弦也松下来了。

    虽然不知具体情况，但自己等人的手下似乎和对方发生了冲突，龙文牧能不怪罪，他们就谢天谢地了。

    看着汇聚在此的人马，龙文牧开口问：“此地到底是怎么回事？你们为何会在雾山上？”

    从最初他就想问了，这种荒郊野岭，雾山上怎么会多出这么多人来。

    为首三人毕恭毕敬，对方是大妖师就足以让他们尊重，对方更是来自青云堡，那就不得不让他们郑重对待。

    “呃，这……我们三家在此，确实是有些要事要办……”杜家家主斟酌着道。

    “该不会是为了此地的妖兽吧？”龙文牧哪能不知道他为什么这么吞吞吐吐。

    这么多的人马汇聚于此，还有这种阵势，除了是发现了雾山上的妖兽，还能是什么事？

    杜家家主眼睛一瞪，连忙露出谄媚的神态：“是是是，龙公子明察，确实是为了妖兽而来。听闻此地有妖兽出没，我们三家便来此试试运气……原来龙公子已经知道此地的事了……”

    本来还抱着侥幸心态，想着龙文牧他们只是偶然路过，随意敷衍过去便是。

    毕竟有关雾山上的事事关重大，可能的话，他们不想此地的秘密暴露出去，特别是暴露给青云堡的人。

    一旦暴露，那这里的一些东西，怕是与他们无缘了。

    “这里的人就只有你们三家？”龙文牧问。

    三人相视点头：“是，此地就只有我等三家。”

    只有三家势力，没有别的大势力涉足进来，龙文牧心安定了一半。

    这里的秘密，应该还没有彻底的暴露。

    三大家族的人迎着龙文牧六人来到营帐所在。

    营帐附近，能看家安置了很多专门对付妖兽的器械。

    那一台台弩车，上面的弩箭足有人手臂粗，让龙文牧想起柳家的灭妖弩。这些东西，都是专门用来对付妖兽的。

    “你们来这儿，是来狩猎云隐兽的？”龙文牧问。

    三位家主有些吃惊，龙文牧连云隐兽都知晓。以为龙文牧等人只是路过，看样子并非如此。

    “说说看吧，你们怎么会发现这个地方的？”龙文牧接着问。

    三个家主皆是面容苦涩，青云堡介入，今日这里的秘密必然是瞒不住了。

    踌躇着，杜家的家主上前：“这个，不瞒龙公子，前些日子传闻此地有妖兽出没，起初是我杜家派人前来探查，便发现了此地有妖兽。”

    跟龙文牧想的差不多，肯定是偶然有人途径此地，察觉到了这里的风吹草动，才引来了这些人。

    看看另外两家，另外两个家主也都讪讪点头，表示同样如此。

    其中的一些原委，在龙文牧的不断逼问下也逐渐的吐露出来。

    就跟龙文牧最初预料的一样，起初是杜家听说了此地有妖兽出没的消息，就率人前来。

    后来经过一番查探，发现不光有妖兽，还是龙种。

    对于这些世家之人来说，龙种妖兽那是格外珍贵之物。

    而且察觉到此地妖兽不止一头，杜家家主大喜，便率领家族中的势力倾巢而出。

    听他们所言，杜家是最初行动的，不过另外两家耳闻到一些消息，跟随杜家的踪迹也寻到了此处。

    这里的秘密没有哪一家能独占，虽然最开始各安诡心，不过一番争斗谁也不退让，无奈之后三家就达成了协议，联手来此狩猎妖兽。

    三家人马汇聚于此，就有了眼下的这幅场面。

    至于此地的消息，三家人也有严格把守，眼下就只有他们三家人知晓此地之事。

    听完他们的讲述，龙文牧心中已经大致明白了。

    “你们来此多久了？”龙文牧问。

    杜家家主踌躇着说：“我们三家汇聚于此已有半月多了。”

    半个月前就已经来了吗？

    “那你们在这儿有什么斩获？”龙文牧又问。

    三个家主无不一颤，最怕的就是听见龙文牧这么问。

    三个家主支支吾吾：“让龙公子见笑，虽然来了半月有余，但斩获……不多。”

    就算有斩获也不可能当面对龙文牧说。

    青云堡势力何其之大，倘若龙文牧来一句，把东西都通通给他留下，那三家的人是从还是不从？

    辛辛苦苦半个月，若是龙文牧狮子大开口，他们岂不是白忙活。

    他们对龙文牧恭敬不假，但警惕更多。

    龙文牧见他们不答，冷笑一声，不是不明白他们的心思。

    换了个话题：“你们在这儿，都狩猎到些什么妖兽？”

    三个人对视，还是杜家家主开口：“半月之内，只狩猎到几头小妖。”

    只狩猎到小妖？且不说是真是假，他们如今还能活着，龙文牧都觉得不可思议。

    “可有碰到大妖？”龙文牧问。

    几个人都有些吃惊，难不成眼前这少年连这里有大妖的事都知道了？

    他们三家汇聚于此，集结了这么多人马。其实也是因为在此地偶遇到大妖的身影。

    这么多的人，这么多的准备，还不就是为了狩猎那头大妖？

    龙文牧见他们的神态就知道了，不等他们回答，又问：“你们在这儿已经半个月，有没有碰到过什么怪事？”

    几个人闻言一愣：“怪事？不知龙公子指的是？”

    “大妖以上的妖兽，你们有没有遇到过？”

    三个家主面面相觑，觉得龙文牧纯粹在胡言乱语。

    “哈哈，龙公子这玩笑开的，此地若是有大妖之上的妖兽，那我等岂还会在此，怕是早就成了妖兽的果腹之物了。”长家和康家两位家主笑着道。

    三家人来了半月有余，在此确实狩猎了一些云隐兽，不过只是小妖而已，至于大妖，虽然见到了踪影，可并未得手。至于大妖之上，他们连想都不敢想。

    大妖之上是什么存在，若是这里有那种存在，他们这些人马怕是还不够妖兽塞牙缝的。

    龙文牧已经大致上了解了眼下的情况，悠悠走到虞大帅等人那边。

    “蛮子，这是怎么回事？”虞大帅问。

    他可是记忆犹新，这座雾山上，是存在地妖的。

    连他们来此都得小心翼翼，而这些人来这儿足足半个月，却连怪事都没碰上，实在让人有点不解。

    晴儿也道：“上次那头地妖被大人打伤，该不会地妖已经不在这里了吧？”

    龙文牧皱眉沉思，摇摇头：“应该不会，不知道你们进山的时候有没有感觉到。”

    “领域？”虞大帅一震，这次进山的时候，确实还有上次的那种感觉，这么说来，领域还在。

    领域是地妖的力量，只要地妖在，领域便在。那么反过来说，领域在，地妖也必然在此。

    上次的那头地妖必然还在这雾山之上。

    龙文牧心有戚戚，回头看三大家主那边。

    他们这边在窃窃私语，那三个家主也凑成一堆在低语。

    在此狩猎了半个月，没遭遇地妖，甚至连此处有地妖都不知晓，这三个人运气何止是不差。

    龙文牧第一次来雾山，狩猎了一头大妖，此后安然离去。后来得知这座山上有地妖的时候，每当想起最初的那次，都不免后怕。

    这三个家族的人就和自己那时候一样，以为在这里能做到万无一失，还在这里得到了不少好处。却根本不知道，每一次出入雾山，都是在地妖的巢穴中来去。

    浑然不知里，一次次和阎王擦肩而过。

    若是他们知道了自己一直是在地妖的巢穴中肆无忌惮的狩猎，怕是做梦都得吓醒。

    在龙文牧和虞大帅、晴儿三个人窃窃私语的时候，绯小鱼也凑了上来。

    在绯小鱼坚持要求下，虞大帅逼不得已把此地的实情告知了她。

    绯小鱼听完，两个眼睛瞪着，使劲拧着虞大帅大腿上的肉：“你们是说，这里有那种东西？”

    “嘘嘘，小声点，别让另外两个人听去了。”龙文牧斜眼瞄了瞄不远处的绯烈和长孙候。

    虽然迟早要告诉他们，但现在说了，没准这两家伙提前撂担子走人。特别是长孙候，他若知道实情，会心甘情愿的帮忙才怪。

    谁曾想，他们这边才刚说我，绯烈那边鼻孔朝天的一哼：“老子听得见你们说了什么。”

    龙文牧嘴巴咧起，绯烈瞬息间便冲了过来，把拎起龙文牧的衣领，压低声音说：“小子，你老实跟我说，特地跑到这地方来，是不是此地有地妖？”

    龙文牧露出两排白牙。

    “你笑个屁，我就知道你小子不安好心。”绯烈见他这样子，心里的猜测也被证实了，瞪着眼睛，鼻孔喷着热气。

    进山以前，龙文牧对为何来此讳莫如深，绯烈当时就觉得奇怪。

    进山之后种种怪异，加上偷听到龙文牧他们刚刚说的只言片语，联合在一起，差不多就确定了到底是怎么回事。

    猜测被证实，绯烈不由打个寒颤。

    这小兔崽子，居然知道何处有地妖，他居然还隐藏着这种秘密。

    地妖是什么东西？若是地妖的消息传出去，青云堡那边都得有大队人马出动。有地妖的行踪，这是足以让青云堡都沸腾的大事。

    这小子不光暗怀有这种秘密在心，居然还悄悄咪咪的拉着自己来狩猎地妖，想把地妖据为己有。

    这野心，这算计，不知道这小子还藏了多少秘密。

    地妖啊，那种存在连天妖师都忌惮不已，这种地方居然会有地妖。要不是绯烈英明神武，洞悉了这个阴险臭小子的诡计，现在都还蒙在鼓里。

    

