
　　拉斯帕尔马斯的核心是23岁的阿根廷前锋阿劳霍和26岁的西班牙中场比埃拉。

　　阿劳霍出身于博卡青年青训。

　　09年u17世青赛阿劳霍3场3球，横空出世。

　　2012年，阿劳霍以80万欧元租借到巴萨，巴萨也将其作为未来头号前锋培养。

　　但是在代表巴萨b队的34场西乙比赛中，身为主力前锋的阿劳霍只打进7球，于是被巴萨果断退租。

　　租借到拉斯帕尔马斯后，埃雷拉把阿劳霍当作突前前锋使用，一下激活了阿劳霍。

　　上赛季西乙前5轮，阿劳霍打进7球；赛季末，阿劳霍最后7场比赛打进7球，成为球队升级的头号功臣。拉斯帕尔马斯也在赛季结束后以150万欧元买下了阿劳霍的所有权。

　　进入西甲之后，阿劳霍进球不多，15轮只进了2球，反而拉斯帕尔马斯青训球员比埃拉发挥出色，目前已经打进了4球，成为了拉斯帕尔马斯的第一射手，不过阿劳霍却是球队的助攻王，他的4次助攻，让他和比埃拉成为拉斯帕尔马斯前场最有威胁的球员。

　　比埃拉是拉斯帕尔马斯土著，也出自拉斯帕尔马斯队青训，09年便效力拉斯帕尔马斯青年队，第二年入选西班牙国青队，两年后转会西甲豪强瓦伦西亚。

　　比埃拉在瓦伦西亚并没有展现自己的才华，很快便被租借到比利时标准列日，在标准列日，比埃拉依然表现平庸，上个赛季心灰意冷的比埃拉再次回到母队拉斯不帕尔马斯。9

　　比埃拉的技术全面，控球技术突出，盘带过人、传接球能力出色，具有杰出的任意球和远射能力，组织串联和直塞球能力突出。

　　而阿劳霍是标准的影锋踢法，他身材不高，身体不强壮，但是其速度和人球结合能力出色，门前抢点能力也不逊于高中锋。

　　在拉斯帕尔马斯，比埃拉和阿劳霍的娴熟配合是拉斯帕尔马斯克敌制胜的主要法宝。

　　拉斯帕尔马斯除了主帅埃雷拉，双核心比埃拉和阿劳霍外，他们还有一个精神领袖贝莱隆。

　　魔术师贝莱隆是拉斯帕尔马斯人，在拉斯帕尔马斯参加职业联赛，成名在拉科鲁尼亚。是12/13赛季后，贝莱隆在离开家乡16载后终于再次回到母队拉斯帕尔马斯。

　　回归拉斯帕尔马斯的第二个赛季，贝莱隆帮助球队再次晋级西甲，此时的贝莱隆已经年满40岁，在西甲他不再是当年呼风唤雨的那个魔术师，只是一个偶尔出场的替补球员，但只要他坐在替补席，拉斯帕尔马斯就有了动力和斗志，他是拉斯帕尔马斯的精神领袖。

　　单从人员配置来看，其实拉斯帕尔马斯和西班牙人很像，都有两个进攻核心，剩下的是一群工兵。

　　所不同的是西班牙人降级的时候很少，在西甲总积分榜上，他们是可以排到前七名的西甲老油条。

　　目前拉斯帕尔马斯排名积分榜第16位，是降级大热门，而西班牙人排名西甲第四，是欧冠席位的有力争夺者。

　　客场挑战最近势头强劲的西班牙人队，客场如今没赢过一场的拉斯帕尔马斯上下都很有自知之明。

　　主席拉米雷斯不愿意给球员制造压力，他表示，球队长途作战，能够拿到一分就算胜利，拉斯帕尔马斯保级的任务不是靠死拼强队完成的，在保级对手身上拿分才是最关键的。

　　主教练埃雷拉也说，西班牙人队是拉斯帕尔马斯的榜样，他们没有堆积球星，就凭着顽强的斗志和娴熟的配合，打到了现在这个位置，非常令人敬佩。

　　西班牙人本赛季攻击力出色，但阿森西奥的缺席会让他们缺少一些创造力，这也是拉斯帕尔马斯的机会。

　　球队的精神领袖贝莱隆在赛前激励队员们说，“西班牙人是西甲最大的黑马，他们本赛季经常上演绝地反击的奇迹，这值得我们学习，如果我们有这种精神和斗志，我们也有希望在客场创造奇迹。”

　　拉斯帕尔马斯表达了对西班牙人的敬畏，但西班牙人并没有因此而骄傲大意。

　　西班牙人主教练塞尔吉奥表示一定要打好圣诞节前的最后一场比赛，决不能轻敌大意，对手客场至今一场未胜，这并不是说这一场也一定会输，说不定他们触底反弹，在客场爆个冷门，我们也是保级球队，我们不是巴萨皇马，我们没有轻敌的权利。

　　西班牙人主席陈燕生的心态是很焦虑的，他很渴望喊出那个杀进欧冠联赛的口号，但以西班牙人的实力和板凳深度，他也不知道下半程，西班牙人会不会直线滑坡。

　　在这场比赛之前，陈燕生说：“目前西班牙人的积分已经达到了33分，西甲联赛正常的保级标准是37分到39分之间，所以我希望球队能够在圣诞节拿下这场比赛，尽快的完成保级任务，这样我们在冬歇期会有新的规划和目标，我个人是有野心的，不过这需要球队的战绩来支撑，希望西班牙人上下一心，再创佳绩，共赴辉煌。”

　　球队核心赵阳在赛前也表示，冬歇期即将开始，球队不会松懈，他们一定会以更大的热情和斗志拿下这场比赛，给西班牙人球迷献上一份圣诞节大礼。

　　“我知道冬歇期是这里的传统节日，非常隆重，我们球员已经为这个节日等待很久，但我们并不会松懈，我们对比赛的热情一直都在，我们渴望胜利，我们希望能够在积分榜再进一步，圣诞节是我们的节日，也是球迷的节日，这些年来，球迷对我们的支持从来没有断过，我们必须用胜利来回报他们，我们将把击败拉斯帕尔马斯作为圣诞礼物送给球迷。”天籁小说网

　　已经进行恢复性训练的阿森西奥也发声支援队友。

　　阿森西奥说：“我们一定会赢得这场比赛的胜利，他们最近几轮比赛做的非常棒，我相信他们，我期待和他们一起战斗，很高兴的是圣诞节后，我就会回来，我希望我们能够再创辉煌。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第180章 圣诞节前最后一个对手（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 