    太一为了神族的强盛亦是做了许多准备。

    他是断不能容忍神族分裂。

    不过只要按照他的布置，按部就班，继任者稳住神族大局应该是不成问题！

    “只可惜紫微和勾陈，仍需要一段时间才有希望重生！”

    太一心头有些可惜。

    太一倒不是想着传位于紫微，勾陈。

    而是目睹九州灵府划界，对于以身填壑的北斗九皇子有着极大的帮助。

    至于传位紫微，勾陈，那是不可能之事，北斗九皇子虽得天皇宫，人皇宫两脉余泽，但出世太晚，且根基太浅，难以压制众神，不足以服众。

    折对于紫微，勾陈两人而言，是福不是祸！

    乾阳帝君神色沉吟，转瞬一闪消失在原地，他并未前往天庭方向，反而前往人族圣地的方向。

    证道在即，要留下的后手太多！

    ……

    九天天庭之上，玉池天后宫。

    这里是金德天后，也是紫光道母的寝宫府邸所在。

    作为玉池天后宫的主人，金德天后亦非毫无名头之辈，实际上金德天后乃是这一代人皇宫的继承者。

    凝练出九头氏的九头元灵，论及道行金德天后排名远在人族皇者帝鸿氏，羲皇伏羲等人皇宫一脉的强者之上。

    在龙汉大劫之前，威慑众神，曾独立于人皇宫中击溃众多试图挑战人皇尊位的古老古神，全然不逊色于五帝多少。

    昔日在古老的时代，曾经这般形容过这位天后。

    玉池现金身，化生智慧九苞，放无极光明，毫光闪闪耀明庭，在太极方法之时，其慧聚力，形成左太阳，右太阴，东斗启明星，而斗号长庾，南有萁星注福寿，北斗七元注长生。

    紫微主，玉皇尊，二十八宿镇乾坤，十二宫辰安天下。四圣天君把宫门，三元三品三官帝，四圣四府四天丁。周无诸斗府，河汉众星真，生天生地生万物，保家保国保圣庭，百万雷兵常拥护，五千甲将尽随行！

    真是神威浩荡，威压众神。

    只是嫁给了太一之后，这位天后便是主动收敛了锋芒，众多古神只知道太一天帝赫赫神威，众神慑服，却不知道紫光天后昔日是何等锋芒毕露。

    同样的证道之前，紫光天后此时目光望向北斗九曜的方向，沉吟不语。

    诸天星斗她点育无数，英杰遍地，偏偏自家的亲子最后以身化道，此乃紫光天后毕生遗憾，若非最后一丝生机出现，紫光天后如何敢面对那凶险无比的混元圣境。

    沉吟中，紫光天后只见脚下银汉迢迢暗渡，星河如流，内里紫气芸芸，不知道蕴含了多少星神。

    不一会儿，玉池天后宫中环佩叮当的仙乐传来。

    这是有贵客前来。

    紫光天后难得出关一次，请来了不少昔年的故友一叙，九州划界在即，这也是应有之意。

    太阴玉女，青腰玉女，望舒女神已经不是第一次进入天后宫中。

    “看来天后娘娘似乎另有计划！”

    三位女神联袂而来，远远的便是看到了另外数道先天灵光落下。

    青腰玉女一双妙目有些微妙，她分明看到了不少各大势力中有名的先天女神，甚至一部分平常隐世不出的古老神祗。

    一些古老神祗的身份，就算是以青腰玉女的见识，也不甚了解。

    “山雨欲来风满楼，前庭太一陛下召集众神大朝会，要议上一场，这后庭当中吾等这些女神恐怕也免不了一场纷争！”

    太阴玉女深吸一口气，三位女神对视一眼，她们三位以及所在的大势力自然是天然的盟友。

    九州划界，三大势力必然是要尽力争取最大的好处。

    别小看这后庭当中的博弈，某种程度也将会决定一部分大势。

    有一部分男神不方便参与的事情，若是取而代之，由得力的女神出手，某种程度会事半功倍！

    “望舒姐姐，这一次你们太阴一脉可是下定了决心？”

    青腰玉女，太阴玉女都是望向望舒女神。

    在不久之前，望舒女神便有寻找到青腰玉女，太阴玉女，请两位好友，以及两大势力，以及两大势力周围的好友相助。

    太阴一脉欲要争夺九州灵府当中的一座。

    “这是自然，太渊子很早之前便是与吾打过招呼，若是诸位愿意促成此事，吾就先替太渊子谢过两位妹妹！”

    闻言，那青腰玉女莞尔，摇摇头道。

    “望舒姐姐太过于客气了，之前望舒姐姐可是不遗余力相助我太和宫，吾太和宫才不至于中了他人算计，一招道行成空，此事我太和宫一脉自当竭力相助太渊子之地仙一脉站稳脚跟！”

    太阴玉女亦是摇头道。

    “望舒姐姐见外了！”

    旋即，太阴玉女又自叹道。“只不过那太渊子竟是何德何能，能够让望舒姐姐替他出面！”

    望舒女神见此，清冷的面孔上亦是多了一丝光辉。

    旋即那青腰玉女微微蹙着柳眉，又道。

    “只不过望舒姐姐，那太渊子当真有把握借机拿下那其中一处九州灵府，须知就算是我等共同推荐太渊子，那太渊子若想获得那灵府开界的资格，恐怕还得面对众神压力！”

    “此事两位妹妹但请放心，太渊子亦是有些准备！”

    望舒女神略为一笑，颇为神秘。

    “看来这位地仙之祖是铁了心要争下一座九州灵府！”

    青腰玉女，太阴玉女心中暗自一动，地仙一脉如滚雪球一般，扩张的十分厉害，确实需要一座祖庭，用来镇压仙脉。

    太和宫和太渊紫房宫都是有了自家的立足之地，亦无意与立大教，对于九座祖脉灵府，并不是特别热衷，当然最重要的是太和宫与太渊紫房宫都是隐世势力，在天庭影响力并不是特别大，就算是联合起来，也未必能够争一争，索性退一步卖个人情给林渊。

    “只要不让妖族扩张，支持这位太渊子倒是无妨！”

    青腰玉女一双翠色眸子中闪烁着灵光，目光扫过远远的数尊妖族女道君，面色一沉。

    ……

    不周山，浩荡的天柱参天而立，先天灵气浓郁无比。

    林渊在不周山呆过的时间不算短，但却是第一次进入天庭。