    十层碧落！这对于他们来说仅仅是个数目，但对于逆神来说却是无尽血泪。

    在场的人物皆非白痴，至少对于黄泉碧落有些了解的才有资格进来。

    他们不知道碧落到底有多么深不可测，但仙古万古皆陨落碧落，就这一点便能够看出黄泉碧落有多么恐怖。

    即便当世碧落虚弱了许多，只怕也非当世星空能够对付的。

    然而。

    逆神就凭那几千人生生打下了十层碧落。

    对他们来说，这就像是做梦一样。

    他们没有出声，更多的是被震撼到了。

    凌清虽然还没有具体说明逆神是如何打下十层碧落的，但在场的人物都非常精明，能够猜到一部分了。

    苟！主要靠苟！要知道，凌清一直在强调隐藏来历，利用黄泉生物来对付黄泉生物，这般就不至于让黄泉生物反弹，才有了今天这样的成就。

    当然，实力更重要，因为要对付至尊级别的生物。

    等到凌清的声音落下时，各大势力人物皆在沉思，他们不是逆神，来的人数并不多，如何在黄泉碧落中活下来才是最重要的。

    “好了，大家可以先随我进入厄土！”

    凌清并不多言，该说的她都说清楚了，特别是逆神的规则，一旦触犯后果自负。

    而要是影响到整个星空的计划，那就别怪逆神心狠手辣了。

    “好，有劳清神带路。”

    东方韵额首，微笑说道：“我等可都迫不及待想要见一见这些功臣了。”

    以东方氏族和逆神的亲密，他们没有什么可担心的，倒是洪荒天道等势力人物有点忌讳。

    这里等同于是逆神的势力范围，他们踏足这里，逆神想要除掉他们实在太容易了。

    不过。

    这里是黄泉碧落，碧落生物只怕比逆神还要危险。

    权衡利弊后，他们还是决定跟随凌清先进厄土。

    凌清没有带着他们进入五层厄土，而是修罗厄土，这里的资源都被搬空了，仅剩微弱的气韵，以及至强奇门，令这里不受碧落影响。

    “这里便是厄土，乃是万古一位至尊人物死后留下的。”

    凌清叹息着说道：“正因有这些先辈们的努力，我们才能够坚持到现在。”

    各大势力人物皆凛然，变得肃穆起来。

    即便对逆神充满了敌意，可仙古万古人物的付出值得他们每一个人尊敬。

    进入厄土后，他们的眼睛便是一亮。

    以他们的实力自然能够看透这里的不同，那本该有众多资源及气韵，而今都枯竭了。

    显然。

    那些资源及气韵都落在了逆神手里，但谁敢对这个时候的逆神提出质疑呢？

    黄泉碧落是他们先打下来的，他们付出了那么多，自然应该得到更多。

    谁都没有权利剥夺逆神的资源。

    “大家可将这里当成居所，自由活动。”

    凌清可不想一直带着他们：“但注意隐藏来历，一旦出了问题，就别怪我们不客气了。”

    “好！”

    东方韵第一个表态，赞同凌清及逆神。

    东方诗诗、东方盈玉等人自然没有什么意见，虚空道、广寒宫、瑶池更是站在逆神这面的，他们和逆神的目的是相同的，那就是打下碧落。

    让星空有活路！“我们会恪守底线！”

    洪荒老祖不得不表态，在这里他们也没别的选择。

    “我混沌山同意！”

    “我幽冥天同意！”

    ……各大势力都没有表现出反对的意思，在这个他们完全不熟悉的地方，任何错误都是致命的，至少在他们熟悉黄泉碧落前，应该都会恪守底线。

    “好！”

    凌清笑了笑，说道：“我们虽然打下了十层碧落，但并不稳定，后八层至今没有动静，但只怕要不了多久了。”

    “届时，还需要诸君尽力！”

    “这是应该的！”

    东方韵笑着说道：“我们进来就没想着能够活着走出碧落。”

    其他势力自然没有什么意见，只是每个势力的目的都不相同，鬼知道他们在打着什么主意？

    但只要不碰触逆神的底线，凌清便不会对这些人动刀。

    翌日。

    凌清、独孤雨月便离开了修罗碧落，飞向了后五层。

    “安顿好了？”

    叶魔女望着前方直皱眉。

    “嗯！”

    凌清额首。

    “后五层可有什么动静吗？”

    “目前还没有！”

    叶魔女依旧皱皱眉，沉吟片刻才接着说道：“不过，先前我们去查看了一下，发现想要进入后八层，并非是一件容易的事情。”

    “嗯？”

    “怎么了？”

    “有禁制！”

    叶魔女冷酷的说道：“那禁制非凡，一般人物根本别想触动，灭天前辈去试探了一下，里面深不可测，有可怕的气势。”

    “如果我们强行通过呢？”

    “要付出不小的代价！”

    凌清脸色变了变，能够让叶魔女说出这样的话来，证明逆神要牺牲极多的人物。

    那可都是逆神的精锐啊，她们焉能不痛？

    “后八层是黄泉炼狱！”

    叶魔女声音压低了许多，或者说是沉闷了许多：“那里才是黄泉碧落的核心，每一层都是不同的，据灭天前辈推测，只怕那第一层就够我们消受的了。”

    “什么意思？”

    凌清问道。

    “一层便可横扫我们！”

    叶魔女沉声说道。

    凌清禁不住倒抽一口凉气，前十层令她们费尽精力，而后八层竟然强到这个程度了吗？

    “到了这个时候，有些势力依旧还抱着那点心思！”

    叶魔女声音发寒。

    星空枯竭了，星图坚持不了几年了。

    可各大势力的顶级人物依旧不出面，来的都是些天尊而已。

    当初仙古万古那等强盛都没有打下来，他们觉得仅靠这点人就能够横扫吗？

    “我们不能把逆神的精锐拼没了。”

    叶魔女冷声说道：“他们不想出世，那就逼着他们出世。”

    “你打算怎么做？”

    凌清双目闪烁了一下。

    “以前逆神是主场，此后要让他们成为主场！”

    叶魔女、阴测测的笑道：“我要让逆神主动捐躯！”

    “什么意思？”

    凌清一愣，怎么感觉叶魔女现在越来越阴险了呢？

    “你很快就会知道的。”

    叶魔女没有解释太多：“只有逆神精锐都拼没了，那些个人物才肯进来，也只有这样，我们才有能力应付接下来的血战。”

    “要等小风醒来吗？”

    凌风问道。

    “他不知道何时才能醒来。”

    叶魔女皱眉道：“这样的布局离开他是不行的，但我们更等不起，一旦后八层有了动静，那一切就都太晚了。”

    “现在就要着手了吗？”

    “现在必须着手！”

    叶魔女铿锵有声的说道：“要是之前的确不行，但现在灭天前辈来了，我们可先布置。”

    “好！”

    凌清点了点头。

    自这一日开始。

    逆神众便徐徐散尽，融入到第十层碧落中，而灭天动手斩除荆棘，要劈开通往后八层的“大门”。

    叶魔女、凌清等则尽快调整，要直面接下来的血战了。

    然而。

    后八层比她们想象中来的更快。

    就在两个月后。

    第八层突兀的出现了波澜，虽然很微小，并不惹人注目，但这是他们打下来十层碧落后，后八层第一次传出波澜。

    这意味着什么？

    每个人都懂。

    “后八层微澜，只怕要不了多久，就有生物要上来了！”

    灭天表情严肃，他还不够了解情况，通往后八层的荆棘，远远没有斩除。

    可要是他们连如何通往后八层都找不到，那战场便要在第十层了。

    这对逆神有利亦有弊。

    “战场不能在这里！”

    叶魔女双目冷冽，后八层有荆棘，但前十层可没什么荆棘。

    而他们背后便是星空。

    一旦后八层的生物上来了，那她们就没有任何退路，唯有死战到底。

    只因。

    她们一旦退了，那星空便没了退路。

    讲实话，他们希望还能够拖一拖，逆神的羽翼远远不够丰满，而她们这些人物还没有问天。

    “那就必须要打进去！”

    灭天额首，同意叶魔女的观点。

    “劳烦前辈了。”

    叶魔女鞠躬，她知道轰开荆棘的代价有多么沉重，但他们必须要做。

    “好！”

    灭天额首，表情变得严肃起来。

    他身上的担子太重了，可目前只有他能够挑起这个担子。

    咚！就在翌日，后八层的动静变得更大了，波澜起伏，已经传到了第十层。

    咚咚……巨大的声响点燃了第十层，令碧落生物都变得不安，而这个时候灭天还没有找到进入后八层的入口。

    叶魔女、凌清、寒如月等悉数出世。

    逆神众更是自四面八方而来，就连修罗层的那些势力人物这个时候都飞来了。

    后八层一旦有强势人物登场，谁都逃不了。

    咚咚……轰隆……九天颤鸣，后八层的动静变得更大了，如同雷霆在炸响，惊得人们心都在颤。

    第十层碧落彻底暴动。

    神烈出面调动了亿万阴兵，个个皆是精锐，要用前十层的暴动来压制后八层的暴动。

    轰隆！终于，这场暴动在持续了一个月后，随着一声巨响彻底拉开了序幕。

    一只巨型生物轰开了地表，自一处裂缝中出现，身上布满了殷红的光雨，如同鲜血浇铸而成，透发出凌厉的气势。

    

