    润州城

    叛军分从东、西、北、三面围攻城池，唯独留下南面。

    不过叛军想的并非是留给润州城内那些军卒一个逃命的缺口。

    而是他们提前察觉到了李承乾一方的支援举动，来此提前设防阻击援军。

    当然了，叛军如此做还有另外一层目的。

    那便是全歼了这支援军。

    只有这样，才能给润州亦乃至整个江南道的军兵一个大大地威慑，让人不敢再贸然增援润州。

    若非如此，他们也不会摆出一个雁形阵来。

    显然，他们还以为，自己会像之前一样轻松将对方击溃呢。

    当然，这也不能怪他们。

    主要是叛军一方前期的进展实在是太顺利，以至于他们完全不将官军放在眼里了。

    士卒们是打心眼里的认为，大唐的官军也不过如此。

    可他们这次是打错算盘了，眼前这支援军远非寻常的江南军队。

    因为这支军队里有李承乾，还有他的乾字营。

    待抵达润州城外，叛军阵前之时。

    李承乾毫不犹豫的下达了进攻的命令。

    乾字营列成了锥形阵，而李承乾就屹立在阵型的最前沿。

    而这场景直把旁边的齐鸿给吓得不轻。

    叛军万余人，严阵以待，己方舟车劳顿，一路从常州赶到此处。

    李承乾却什么都不部署，就直接下令进攻？

    这是干嘛？

    找死呢？

    虽然之前看见了乾字营的超高战斗力。

    但乾字营总归不过千余人，对方可是有万余人呢。

    饶是乾字营的没名士卒都是钢筋铁骨又能碾碎几根钉？

    可他阻拦的话还没来得及说出口，就听李承乾那边大喝一声：“乾字营，随我冲阵！”

    紧接着，就看李承乾一马当先，手持长枪便朝着敌阵冲杀上去。

    而那些乾字营的士卒也都不犹豫跟着李承乾冲向敌阵。

    事已至此，齐鸿还能如何？

    李承乾若死，自己活。

    那事后，李世民的惩处肯定得落在自己头上，肯定也是活不了了。

    所以，他现在能选的只有一条路，那就是陪着李承乾干到底，没准还能有条活路。

    想到此处，齐鸿咬牙道了句：“死就死吧！”

    紧接着，他直朝着身后的众将士喊道：“殿下身为太子都如此拼命，我等士卒又有何惧？随我杀！”

    这一刻，齐鸿也是起了拼命的心思了。

    毕竟他不拼命也不行啊。

    要么自己给自己搏条活路，要么就是死路一条，没有活路可选。

    可是他能做到跟李承乾同进退，他身后的那些士卒能么？

    这些人上过战场的都是少数，此刻见到这些敌军，想到自己马上就要身死，许多人的腿都在发抖。

    此刻，听见将军的命令，他们虽然也往上冲，但那速度与乾字营根本无法相比。

    这一下，战场上就出现了非常有意思的一幕。

    明明是身穿同样的甲胄，可是却出现了断层。

    李承乾所带领的乾字营宛如激射而出的箭矢一般撞向敌阵，齐鸿以及他率领的常州兵被甩出好远。

    看见这一幕，叛军将领都忍不住笑了。

    这是什么军队啊，简直比自己这些乌合之众的叛军还乌合之众。

    而李承乾自然也是注意到了这情景的。

    但现在，他管不了那么多了。

    叛军一方。

    在见到敌人朝自己冲来之际也都开始按部就班的行动起来。

    随着将领的一声：“箭矢准备！”

    千夫长听闻号令，立马去组织士卒。

    时间不长，三千弓箭手迈步出列，在千夫长的指挥下搭弓上箭。

    待到敌人冲至己方不足一百五十步后，千夫长陡然下令：“放！”

    同一时间，对面的李承乾陡然喝道：“散！”

    随着他的号令，千余乾字营陡然散开。

    而下一刻，耳边便听到了嗡！嗡！嗡！的弓弦弹动之音。

    三千人分三波射出的箭矢规模，相当浩大。

    尤其是身处于箭矢的笼罩之下，浓重压迫感陡然袭来。

    下一刻，箭矢落在阵中。

    饶是李承乾在这一时间，都不由放慢马速，集中注意力拨打飞来的箭矢。

    嗖！嗖！嗖！

    箭矢的破风声就在耳旁回荡。

    不少乾字营士卒都来不及抵挡，便被箭矢直接贯穿身体。

    运气好的，仅是被射中肩膀大腿这些不要命的地方。

    运气不好的，则是要被射成刺猬了。

    不过依照大局来看，乾字营的损失并不大，伤亡不过几十人而已。

    三千人射出的箭阵，只造就几十人的伤亡，这已经是非常小的杀伤了。

    可是那些常州兵就没有这么好的运气了。

    齐鸿的指挥是没有问题，让士卒提前架盾抵挡。

    但由于训练不足，以及各方面的原因，士卒架盾时，箭矢都飞到眼前了。

    转瞬间，便有百余人倒在箭雨之下。

    后续还有许多伤者被己方士卒的混乱阵型给踩踏至死。

    不过这些都不重要。

    重要的是现在乾字营距离敌阵已经不足百步。

    百步，不过五十米距离而已。

    百米冲刺，这可是李承乾对乾字营的训练科目之一。

    而乾字营士卒的平均考核成绩，基本都能达到百米十一二秒左右。

    那五十米就是六七秒钟罢了，就算是加上地形问题和风阻问题，最后冲到敌人近前也不过就是十秒。

    这个时间，敌人根本来不及准备第二轮箭阵。

    或者说，在他们搭弓上箭的时候，乾字营就已经冲杀到阵线外不足五十步的地方了。

    以乾字营的装备而言，他们根本就不需要跑到敌人面前去打。

    待冲刺到五十步时，乾字营的反击就来了。

    小崽子们，刚才射的挺爽啊？

    现在是不是该爷爷们告诉告诉你们什么叫箭阵了？

    乾字营士卒们一边跑着一边解下腰间的弩机，在抵达射成之后，直朝着对方连连扣动扳机。

    弩机一次可以装填十支箭矢，若是手速够快，几秒钟之内就能箭矢全部射出去。

    而一千乾字营，一瞬间射出来的箭矢就有足足一万支。

    一瞬间，场内的弩箭宛如飞蝗过境一般。

    面对如此密集的箭矢，那些叛军都懵了。

    他们从未见过这样的场面，更没见过这么射箭的呀。

    嗖嗖嗖嗖……

    一时间，箭矢的破风之声不绝于耳。

    许多人都没来得及准备，就被箭矢射翻在地。

    一瞬间，站在前排的叛军一排接着一排的倒下。

    叛军将领也是没想到，这支军队竟然有如此精良的装备。

    直至他抬头看向对方领头那人时，他才陡然反应过来。

    身着明黄色长袍，胯下骑白马，手提亮银枪……

    叛军将领陡然瞪大双眸：“他……他是太子，这……这是乾字营！”

