
“战俘被杀，全员立即撤退。”虽然很懊恼，但此时王宸也只能如实汇报。

“被杀？怎么回事？你们怎么搞的？那么多人看不住一个战俘？”北极熊听到王宸的汇报之后，大声喝问道。

王宸将蒂克被杀的情况说了一遍，莱恩跟北极熊沉默了下来。

高空狙击，这根本就防不胜防，而且米萨克这个人不简单，他的那两个随从也不简单，能够在一千五百米高空，一枪就射杀目标的人，岂能简单的了？

“撤退！”天色已经黑了下来，联盟军开始撤退。

这次行动从开始到结束，联盟军阵亡了六十余人，受伤近百人，其中十余人重伤，八十余人轻伤。

上帝殿堂据点被摧毁，以色列境内最高指挥官蒂克阵亡，据点内白色十字勋章成员全部阵亡，以色列境内的上帝殿堂势力可以说是群龙无首，正如树倒猢狲散，宛如一盘散沙，被全部歼灭只是时间问题而已！

联盟军回到据点的时候，已经是深夜了，王宸、莱恩以及北极熊三人连夜跟联合国的黑人汇报了一下战况。

“以色列军方来消息了，各地的叛军都镇压的差不多了，明天或者后天，以色列的野小子特种部队便会来这里协助你们。”黑人开口说道。

王宸、莱恩和北极熊没有回话，这时候来不来的已经问题不大了，毕竟上帝殿堂的军火库都被炸掉了，尽管他们的大部队还在，但已经不成气候。

“继续让人监视上帝殿堂，等到发现那些大部队的时候咱们立即出击，结合以色列军方和维和部队，一鼓作气将他们灭掉。”莱恩说道。

“对，他们没了指挥官，群龙无首，肯定会去其他国家的，如果让他们到了其他国家……那些兵力可不是开玩笑的，那时候一次性对付那么多人，会很吃力。”北极熊说道。

“有什么好的应对战术吗？”黑人问了一句。

“可以动用大纵深作战理论战术。”王宸开口说道，话语落下，北极熊一愣，因为这种战术是前苏联研发出来的战术！

“哦？详细说一下。”黑人对于是否可以发现上帝殿堂的大部队并不担心，因为联合国的情报网很强大，他在意的是可以打击敌人的战术。

“我们现在是追击，追击是为达到歼敌目的而向撤退之敌实施的进攻，以插入撤退之敌的后侧并实施合围，分割并歼灭或俘虏敌军集团！”

“其实咱们在刚发现敌人准备撤退时，就应该立即转入追击，力求阻止敌军有组织的撤退，在敌到达新的防御地区并与从纵深开来的预备队会合之前予以围歼！”

“只不过当时我们的弹药消耗严重，想追击也没机会！不过现在并不影响这个战术的施展，他们没有了最高指挥官，想要有组织的撤退根本不可能！”

“按理说，进行追击的队型一般是坦克军和机械化军的先遣支队成临战队型，主力则收拢成行军队型在后跟进，随时准备展开成战斗队型投入交战！但这里是沙漠地带，坦克军跟机械化部队不太现实，就由以色列军方和维和部队充当这个角色吧！我们充当主力部队！”

王宸一口气说完，话语落下之后，黑人、莱恩以及北极熊暗自点头，一旁的杰克诧异的望着王宸，显然对王宸知道这些很意外。

这并不是王宸自己想出来的，是在回来的路上，李臣飞跟他说的，此时他只不过是借花献佛，重复了一遍而已。

“继续说。”黑人点燃一根雪茄，示意王宸继续说。

“为了夺取对敌人的全面歼灭，咱们必须实施一系列连续的突击，以打击敌人的所有兵力，打乱敌人的组织，使之无法继续进行顽强抵抗！”

“首先我们要知道，当部队开始追击时，敌人可能用哪些兵力进行抵抗，敌人可能撤退的方向和可以截断这些方向的路线，以及追击时咱们主要兵力的集中方向！”

“追击一般有三种方式，正面追击、平行追击和正面与平行相结合的追击，此时的情况适合用第三种！”

“以色列军方部队和维和部队从正面实施追击，目的是迟滞敌军基本兵力的撤退，不让其脱身！而我们联盟军则是实施平行追击，出现在敌军的撤退部队侧翼，切断敌军撤退道路，最后一起合围，消灭敌人！”

这些都是李臣飞教王宸说的，一是为了可以实施这个战术，二是为了让王宸了解一些战术，毕竟李臣飞不可能永远跟王宸待在一起，提前学习一下战术理论并不是坏事。

“很好。”黑人连连点头，起身说道：“你们可以去休息了，随时准备作战，我会尽快查出敌军大部队位置的。”

“好。”王宸、莱恩以及北极熊三人离开会议室，回到了各自的住处。

打了一天了，每个人都很累，王宸感觉自己全身都发粘，但这里的条件又不能洗澡，回到沙土屋之后，他便睡觉了。

次日清晨，牺牲的联盟军尸体被抬上直升机，他们会回到各自的国家。并不是所有的尸体都带回来了，比如那些沙漠深处的尸体就没有带回，毕竟那时候是突围，根本没时间带尸体。

“敬礼！”九百余名联盟军的士兵们齐齐对着起飞的直升机打了一个军礼。

他们虽然是不同国家的军人，但此时是战友，这时候他们之间没有恩怨，没有仇恨，只有一个共同的敌人……上帝殿堂！

每个人的表情都很严肃，眼神很复杂，因为他们不清楚，更不知道明天会发生什么事情！或许明天的时候，被抬上直升机的就是他们！

战争总会有牺牲，无论你是特种兵还是普通士兵，特种兵不是神，在弹雨中也会死，被子弹打到照样会爆头！

王宸一直很喜欢一句话，战争是平等的，唯一不平等就是幸运女神！因为幸运女神站在谁的身边，谁就可以活下来，谁就可以肆无忌惮的将幸运女神压在身下！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063835"  chaptername="第474章  纵深战术">加入书签</a>
</div>
