    “臭不要脸！”

    “我是忘记关了，谁特意给你准备的？”

    小舞气呼呼的说道。

    闻言，柳星寒笑了笑，径直问道：“被泰坦巨猿抓走后，回来你是怎么解释的？”

    “有没有提到我？”

    小舞回答道：“他们并没有看到我们一起被帝天大人抓走，所以我只说我们一起被泰坦巨猿抓走了。”

    “后来在半路中遇到了一位封号斗罗强者，将我们从泰坦巨猿手中解救下来。”

    柳星寒看着她, 问道：“那我呢，我们没有一起回来，你是怎么说我的？”

    小舞解释道：“我和他们说，那位封号斗罗前辈找你有事，所以你要离开几天，晚几天就会回来！”

    闻言, 柳星寒脸上露出一抹笑容，说道：“你这兔子倒还不傻！”

    小舞顿时眼睛一瞪, 说道：“你这家伙，说谁傻呢？”

    说着，她一双大眼睛中又露出疑惑之色，神色奇怪的说道：“你这家伙，气息好像变得和之前不太一样了。”

    柳星寒说道：“当然不一样，我已经魂王了！”

    “魂王？”

    小舞眼中露出一抹惊色。

    太快了！

    这修炼速度就离谱！

    她这重修的十万年魂兽都没这么快！

    惊讶过后，她又摇头说道：“不对，不是修为，是你属于人类的气息变得不对了。”

    “你这话什么意思？”

    柳星寒奇怪的问。

    小舞这莫名其妙的话，也让他有些摸不着头脑。

    什么叫属于人类的气息变了？

    难不成他不是人，变成魂兽了？

    小舞走过来凑近他，在他身上耸动鼻子闻了闻，说道：“好像是龙的味道，你现在已经算不得纯血人类了！”

    柳星寒一脸惊讶。

    龙的气息？

    不算纯血人类？

    莫非是因为自己融合了一滴银龙王血液的缘故?

    作为神级存在，她的龙血绝不是一般的龙血，一滴真血，对人体的改造媲美十万年魂骨。

    莫非是融合她的真血，导致自己人族的血脉出现了些许变化？

    想到这个可能, 他几乎可以确定, 八成是因为这个原因。

    “难怪我总感觉自己好像变得不一样了，原来是这么回事。”

    柳星寒心想。

    而后他问小舞：“我不会因为这个气息被误认为是化形魂兽吧？”

    小舞瞪了他一眼，回答道：“当然不会！”

    闻言，柳星寒这才松了口气，说道：“那就好。”

    与此同时，他惊讶的一挑眉。

    他感应到唐三的气息正在靠近。

    唐三要来了？

    想到这，他脑中灵光一闪，突然生出一计。

    对小舞说道：“过来，我有个秘密告诉你。”

    小舞狐疑的看着他，问道：“什么秘密？”

    柳星寒招手道：“伱过来，靠近点，这个秘密很重要，可别让别人听见了。“

    小舞说道：“这里就我们两個，哪来的别人？”

    柳星寒无所谓的说道：“你想知道就过来一点，不想知道就算了。”

    小舞一双大眼睛中目光闪动。

    最后，她还是抵不住心中好奇，靠了过来。

    柳星寒凑过去, 在她耳边小声道：“这个秘密就是……”

    与此同时，唐三来到门外，见门敞开着，于是直接走了进来。

    而后便看到眼前这一幕。

    由于柳星寒背对着房门，以至于从他的角度看，像是小舞依偎在柳星寒怀中。

    “这！“

    唐三傻愣愣的看着，下意识说道：“你们在干什么？”

    唐三的声音传来，柳星寒和小舞同时看去，便是见到唐三站在门口。

    “三哥？”

    “你怎么来了？”

    小舞疑惑的看向唐三。

    她显然还没有意识到正在形成的误会！

    唐三看到这个人竟然是柳星寒，顿时表情也是为之一愣。

    等他反应过来，想到某种可能后，顿时感觉“咔嚓”一声，自己的心好像都要碎了。

    小舞和柳星寒……

    为什么？

    难道就因为他的实力强大吗？

    这一刻，唐三感觉自己心痛到无法呼吸！

    “你们……”

    他怒视两人。

    见唐三彻底生气的模样，柳星寒脸上露出一抹笑容，他的目的达到了。

    便说道：“你们聊，我先走了。”

    说着，他就想离开。

    然而，这时候小舞却是说道：“别走啊，刚才的事情你还没跟我说清楚呢？”

    “现在这里有外人，不方便，下次在告诉你。”

    柳星寒对小舞说道。

    “外人？”

    这两个字深深刺痛了唐三的心。

    悲伤化作愤怒，他怒视柳星寒。

    “看我干嘛？”

    “让路！”

    柳星寒瞥了他一眼说道。

    唐三咬牙切齿的说道：“你这家伙，对小舞做了什么？”

    柳星寒看白痴的目光看着他：“没做什么啊，即便做了什么，也是我和小舞之间的事情，和你无关。”

    这句话再次刺痛了唐三的心。

    回忆着和小舞的点点滴滴……

    “和我无关？”

    他气的眼睛发红，一拳朝柳星寒打来。

    见到这一幕，还没反应过来的小舞顿时发出一声惊呼。

    “你敢打老师？”

    “反了反了！”

    柳星寒正愁没有正当理由暴揍唐三一顿，没成想，愤怒的唐三失去理智，把机会自己送上门来。

    当即一把抓住唐三的拳头，反手就给他两个大嘴巴子。

    “今天老师我就教你，什么叫做尊师重道！”

    说着，他以极其惊人的手速，一连给唐三扇了十几个响亮的耳光，直打的他晕头转向，将他两边脸颊打的都是血红色的手印，脸颊直接肿了起来。

    “你！”

    唐三被打蒙了，脸上的剧痛刺激的他终于回过神来。

    打脸？

    还在小舞面前！

    这是羞辱，赤裸裸的羞辱！

    当即，唐三眼睛都气红了，直接召唤出武魂。

    一株蓝银草出现。

    随之升起的是两黄一紫三个魂环。

    显然，星斗大森林之行，他获得了自己的第三魂环。

    只是不知道是什么魂兽的，是不是和原著一样，是人面魔蛛？

    唐三脚踏鬼影迷踪和柳星寒拉开距离。

    愤怒之下，他也知道，控制系魂师面对强攻系，要保持距离，才有优势。

    而后第一魂环亮起。

    蓝银缠绕！

    坚韧的蓝银草从柳星寒脚下破土而出，顺着他的大腿延伸上来，如同绳索一般将他捆住。

    “我缠绕你妈呢？”

    柳星寒不屑的伸手抓住身上的蓝银草，直接将之扯断，一个闪身下就来到唐三身前。

    这可怕的速度，连唐三的紫极魔瞳都没有看清楚。

    “袭击老师还死不悔改！”

    “今天不给你点颜色瞧瞧，日后你岂不要无法无天？”

    这般说着，他一记手刀将唐三打晕，直接拖着昏迷的唐三离开。

    见此一幕，小舞终于是回过神来，紧追上来，焦急的说道：“柳星寒，你要对我三哥做什么？”

    柳星寒回头看了一眼，道：“放心，我不会杀了他的，只是给他一点教训。”

    说着，他便带着唐三，以远超小舞的速度，将她甩掉！

