    让亚瑟有些意外的是，安南大公并没有住在丹尼索亚王宫。

    就算亚瑟发自内心的瞧不起那些贵族们……但他也必须承认，他们的确擅长各种娱乐。

    雅翁的神职之中，也有着“贵族”的领域。这一权力的本质是“万事万物都有其差异性”。因此哪怕是在科技远比丹尼索亚发达的教国，也远没有丹尼索亚的贵族们懂的享受。

    ——如果要论到吃喝玩乐，没有人会比丹尼索亚家族更懂。

    假如说其他家族的青年们，沉迷各种娱乐、天天从白天玩到黑夜、好吃又好色，可能还会被长辈责骂。但只有丹尼索亚家族……他们的主要职责就是玩。

    他们之中要是出了个什么异类、想要看书学习，其他家族都得一瞬间精神起来。

    其他家族的话事人们，甚至会专门派出自己家族中的那些“善于交际”的、情商足够高的年轻人，每天就是带着丹尼索亚家族的人玩——甚至还能有“娱乐经费”。

    主要目的就是让丹尼索亚的所有继承人都变成废物。

    次要目的是和他们培养感情……

    虽然不确定下一代的丹尼索亚王会是谁——但只要大家都是废物，那么也就只能随机选。

    丹尼索亚的新王，不仅会拥有属于国王的部分权力、也会立刻继承“顾问会”的一个名额……通过他的这些狐朋狗友们，甚至可以一定程度上影响他的决策。

    毕竟在他继承王位之后，也就不会轻易增加什么新朋友了。那些在他“尚未得到权力时”，就与他交好的朋友、如果家里遇到了什么问题，他也不可能就这样坐视不管吧？

    也正因为这些需求。

    丹尼索亚的娱乐业也是变得越来越发达。

    从洗浴按摩到打牌下棋，从最低级的游女到更高级的歌女和舞女，从小说、戏剧、歌剧到类似相声小品的“顽剧”……除此之外，还有类似彩色漫画的“拓印本”、和类似电影的“拓印剧”。

    除此之外，还有滑雪、狩猎、温泉等诸多娱乐。以及只有在联合王国才有的独有娱乐，“噩梦剧”——那就是以仪式的手段，将一些噩梦内容录制下来、并进行复刻，在特殊的场馆内进行贩卖。

    使用“噩梦剧”可以直接“体验”净化噩梦的整个过程。这并非是让他们亲自来净化噩梦，而是扮演着“演员”、体会着净化噩梦的流程。

    也就是说，这并非是解密游戏、而是全息电影。

    除了没法剪辑、而且只能录制噩梦的内容，这也能算是一种超梦体验了。

    就像是做了一个波澜壮阔的美梦，也不会给他们留下太过深刻的印象、不会让他们能够肆无忌惮的剧透。但残留着的薄弱印象，也足够体验者对朋友们吹嘘了。

    ——前面那些体验也就罢了。

    这可是在地球上都没有的娱乐。

    如今玩家们居住在丹尼索亚有一段日子了，也已经把丹尼索亚的各种合法或是不合法的娱乐，都挨个体验了一个遍……毕竟这个世界的钱，对玩家们来说其实意义不大。这也是一种挥霍的渠道。

    那个“噩梦体验”，肯定不是到目前为止，体验人数最多、评价最高的丹尼索亚娱乐活动……但确实是到现在为止、玩家们的“每日观看人数”最多的娱乐活动。

    毕竟这对于玩家们来说，就等于是看“攻略视频”。除了能看个乐子之外，这对他们优化自己净化噩梦的手段和思路也是有帮助的。

    ——但为什么，玩家们却没有每天都去看呢？

    原因很简单。

    和丹尼索亚人不同。

    玩家们是有“作弊手段”的。

    ……他们大可通过直播的方式，直接逃票观看。

    这倒不是因为他们缺这点钱，主要是懒得出门……

    现在可是六月中，快到六月底了。天气已经明显的热了起来。

    而这个世界虽然有地铁，但昂贵的使用价格、以及复杂的审批条件，却显然不能让它用来日常代步。更不用说这个世界还没有民用化的冷气技术了……

    如果要去店里，就要传送到最近的地方、在相对比较凉快的上午或是半夜完成每日任务后……顶着正午时分的大太阳，徒步走上个五六公里。

    除了要慢跑锻炼身体，以及为仪式需求而收集正午时分日光的玩家们之外，其他玩家是都懒得出门了。

    但如果是丹尼索亚王宫，那就有所不同了。

    虽然民用的冷气技术并没有普及，但贵族们显然是有专属于自己的仪式师的。对于凛冬大公这样尊贵的客人，更是会拿出他们祸害“丹尼索亚家族”的十二成功力，力求使其感到宾至如归……

    无论从任何角度来说，安南都没有理由从王宫中出来才是。

    大概是那位大公还很年轻，对那方面的事还没有开窍吧。

    亚瑟如此想着。

    ……不过为什么，他会住在纸姬教会的隔壁？

    凛冬家族与纸姬曾经有什么亲密的协定吗？也没听过过啊？

    但亚瑟却没有看到……跟在他身后的赦罪师，神态却突然变得紧张了起来。她立刻检查了一下自己的仪容，确认无误之后才跟上。

    尤菲米娅总感觉，这不像是见到友人、甚至见到恋人时的紧张感。

    ……倒更像是见到恋人家长时的那种紧张感。

    虽然她从来没谈过恋爱……唯一和她有超过朋友的亲密关系的，还只有他们的那位船长。但这并不妨碍尤菲米娅自信的认为自己对这方面很有经验。

    他们还在别墅门口的时候，就看到一个有着白色长发的少女、跟着一位给人以沉稳感觉的青年，往他们这个方向走了过来。

    那是看似情侣的两位白银阶巫师。

    尤菲米娅立刻皱紧了眉头。

    她嗅到了某种“血腥味”。

    并非是鲜血的味道。

    而是高阶的偶像巫师在杀完人后，残留的某种“染血”的影响。

    ……怎么会有这么高位的偶像巫师在这里？

    而且，这个发色……

    他们两个还在低声讨论着什么。

    “那个满脑肥肠的老肥崽，人都快嗝了、居然还敢调戏我……”

    “你想说的是脑满肠肥吧……”

    “但我是真的很吃肥肠了……”

    “呃，你这么一说，我也……那明天下班去吃肥肠火锅？”

    “好耶！”

    他们两个旁若无人的快步从他们旁边路过的时候。

    尤菲米娅在亚瑟讶异的目光下，突然快步往前跑了两步：

    “——请等一下！”

    她伸手叫住了前面路过的两位玩家。

