    这边的王奎和他的龙骑军团要离开的时候，突然有一个人跑了过来，他的面色急匆匆的，额头上还有一些汗水。

    王奎看清了对方这个人，他是在这一片地区守卫的侍卫兵，他们怎么会过来？怎么回事这么紧张，难道是有什么人过来？或许是敌军来了之类的事情或者是土匪吗。

    “你不要紧张，有什么事情慢慢说来，不要跑得这么快，你先缓一口气，你去给他弄一碗水过来。”

    担心他上气不接下气不好说话，王奎直接让人拿一碗水让他先喝了水之后咱们来说一说，村里的人听到外面有一些响动，这才打开窗户看了看外面。

    原来外面有一个侍卫兵跑了过来，难道那里有什么事情了吗？大家想一想，如果现在王奎不走的话，是不是也有可能想到这里，大家都纷纷的走了出来，看看这到底发生了什么情况。

    “是这样子的，那边有人说你的女朋友来了，让你快点去迎接，她来找你来了，估摸着是知道你要走，所以要亲自过来跟你汇合。”

    侍卫兵在那里喘了一口气，接着诉说着事情的经过，王奎瞬间就认出了自己哪来的女朋友，他可是没有女朋友的，他只有老婆不可能有女朋友呀。

    而且陈木雪来了也肯定会跟他说一说，他也是要去接陈木雪的，应该不是陈木雪，不然的话他应该说是自己的妻子而不是女朋友。

    “你是不是弄错了什么？我可是没有女朋友，我只有老婆你别是弄错了，到时候给整出一些乱七八糟的事情，让别人还以为你扯的什么呢，我估摸着你肯定是弄错了，或者人家的名字跟我的名字是一样的名字。”

    王奎觉得在这个世界上和自己同名同姓的人有很多，不可能是自己，而且对方有可能是找错人了，所以非得摆了白手，压根就把这件事情当坐耳旁风。

    可是一旁的侍卫直接把王奎来在了，他说的是真的并不是同名同姓的王奎的名字，而是就是王奎。

    “不是别人真的是你真的是你王奎呀，我跟人家对了一遍又确认了一遍，他还拿了画像给我呢，你看这个就是他拿来的画像，这个就是王奎这上面难道不是跟你一模一样吗？”

    把画像打开，还真的就和王奎一模一样，是为解释了一下对方说要找王奎的时候，大家还愣了一下，然后对方就直接拿出了一张画像告诉他们自己是王奎的女朋友。

    让王奎快点过来找他，也可以自己去找王奎，他们有些不确定何时，人家拿了这个画像自然是要将他收下的，最后才过来通报。

    “这还真是像而且是千真万确，我觉得吧，应该就是你的女朋友，或许是你在哪里遇到的一个人或是对你仰慕已久的女子都有可能的，我觉得要不你去看一看。”

    一旁的父老乡亲听到了，他们的谈话也是凑了过来，这一看竟然是王奎的画像，都走了出来在那边猜测，可是王奎哪里需要去管这些东西。

    要知道他就一个陈木雪一个妻子，而且就算那些人是暗恋自己的人，欣赏自己的人，他也不会承认，哪有你喜欢我就绝对是我的女朋友，这还真就没有的事。

    而且要经过别人的允许好不好，所以王奎直接摆了摆手，让那边的侍卫跟那个自称自己为女朋友的人说，他对那些人没有兴趣，让他们自己死心。

    “可是我觉得那个女的应该不是随便说说，你要知道这个自称为你的女朋友的那个人，她可是非常漂亮而且很有气质，应该是什么贵族女人或者是什么公主，郡主之类的人，在那个级别应该就差不多了。”

    士兵还是觉得如果是这么有气质的一个女人来找王奎说我自己是他的女朋友而且是。千里迢迢从京城那边赶过来的，那就一定是王奎的女朋友或者是老婆。

    而是既然已经是王奎的妻子了，那就不可能会称之为自己为女朋友。

    现在大家开始各种的猜测这个女朋友到底是个什么样的情况。

    难道是王奎以前四处留情得的结果或者是无意之间跟谁有了什么关系，才被人家这么死缠烂，打可是无论你是什么样的情况都有可能呀。

    王奎闭上眼睛在脑海里想了一下，他并不觉得自己有什么情况，也没有跟谁有什么暧昧的关系，更没有经历过什么样的不可琢磨的事情。

    想到了最后依旧是摇了摇头应该不是，而且像那些贵族或者公主，郡主那1号人物根本就不可能追到这里来。

    像他们那么娇贵的人追过来是更加不可能的，所以他也不可能追到这里当自己的女朋友呀。

    “我觉得吧，对方可能是长得好看一点，但是他们不足以是贵族的女人或者是公主郡主一类的，要知道他们这些人如果要追到这里，当别人的女朋友，自调身价或者是千里迢迢从晋城赶过来，还真是不可能。”

    再说了，那些公主贵族还有郡主之类的人，他难道不知道吗？这些人矫情又不好伺候，一猜就不是他们。

    估摸着是自己的魅力，实在是太强大了，让那些女人都觉得自己来到了其他的地方他们不开心不高兴想要过来追求自己不可惜啊，他心里只有陈木雪，没有别的人。

    看着王奎一脸自信的样子，那些龙骑军团就知道王奎心里想的都是一些自恋的话，而且他那种自信的表情就知道是什么了。

    “我觉得那就不一定，要不你过去看看看看那边的情况再说，不管是什么样的情况，人家是来找你的，你总不能把人家撂在那儿吧，人家怎么说也是千里迢迢的来看你，把你当相公。”

    侍卫想了一下，他们觉得还是应该让王奎去看一看，不管对方是谁，反正到底要跟他说一说，让他死了这条心，让他回到原来的地方就好了，不然的话在这里闹事实在是不好看啊。

