    　　顾音从小就是好学生，在哪里都被老师捧着，和颜悦色的。

    　　突然被校长这种态度对待，脸当场涨红，小声，“知道了校长，校长再见。”

    　　咬着唇转过身，脚步僵硬的离开。

    　　低垂的眸子里满是冰寒。

    　　……

    　　会议室里，极其安静。

    　　一帮子家长面面相觑，不敢相信他们竟然在一个高中生面前这么小心翼翼。

    　　易父侧过身，转向顾芒，“顾同学，你好，我是易琛的父亲。”

    　　顾芒眉眼低低垂着，手指漫不经心的敲着桌面。

    　　眼皮都没抬一下。

    　　梁清如刚想发火，易父一记眼神看过来，她忍了忍，死死捏紧手里的包。

    　　其他人也被顾芒这态度搞得不知所措。

    　　难道真要眼睁睁看着他们儿子去坐牢吗？！

    　　易父温和的笑了笑，“是这样，那天打架的视频，我看了，的确是易琛他们不对在先，但是他们也都受到了教训，杀人未遂这个罪名他们真的担不起，如果顾小姐肯撤诉，条件方面都好商量。”

    　　姿态放得很低，连称呼都换了。

    　　顾芒似乎是才听到声音，抬了抬眼睛，也笑了，“不知道他们在各位眼里值什么条件？”

    　　听她这么说，就是有商量的余地。

    　　一群人紧绷的神经稍松了松。

    　　易父拿出早就准备好了一张卡，推到顾芒面前，“里面是一千万，不知道这条件够不够和顾小姐换撤诉。”

    　　知道顾芒在时尚圈和娱乐圈都有一定地位，他们便一次准备了一千万。

    　　“一千万。”顾芒慢吞吞的重复着这三个字，拖着尾音，然后邪气的勾唇，“够请个好律师。”

    　　她起身，双手插兜，就要往外走。

    　　一群人立刻急了。

    　　易父眸光微变，但还稳得住，也跟着起身，“顾小姐稍等，我们不知道顾小姐想要什么，不如直接告诉我们，我们好做准备。”

    　　顾芒转向他，懒懒的开口，“各自公司市值五分之一，每个人。”

    　　她所说的极慢，语气漫不经心的。

    　　其他人却当场都变了脸色。

    　　公司市值五分之一早都过亿了，这根本就是明抢！

    　　梁清如恶狠[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]狠瞪着她，眼梢气的一片殷红，“顾芒！你这是趁火打劫！”

    　　女生歪了歪头，一侧唇勾了起来，精致的眉眼微挑。

    　　冲破骨子里的邪佞。

    　　好像在说：我就是明抢，你们给的机会。

    　　这是什么神仙嚣张表情！

    　　易父来明城中学之前，就听说顾芒很难说话，是个不好对付的刺头。

    　　现在她开口了，就说明没有回转的余地。

    　　他也没再多费唇舌，只说，“顾小姐，数额太大了，我们需要考虑。”

    　　顾芒点点头，临走时，忽然想起什么，侧眸，轻笑一声，“其实我手里还有份录音，要不听听？”

    　　易父脑子里一根弦绷紧了，试探的问：“是易琛他们的？”

    　　顾芒挑眉。

    　　然后拿出那个翻盖手机，找到录音文件，漫不经心的点开。

    　　正是易琛他们几个人商量着怎么教训顾芒的谈话。

    　　要打断顾芒的腿，废了她的手？？

    　　几个家长脸色大变。

