    打死莫兹戈夫也没想到啊，这才刚开他就丢人了，还是被对面后卫给戏耍了！

    他娘的，在客场丢人，那是相当的丢人啊！

    球权转换，欧文很不开心。

    虽然他不是老大，但他一直有一颗当老大的心。

    如今小弟被欺负了，他这个二当家自然是要站出来的。

    落位右侧翼，欧文小手一挥，统统给本小姐拉开！

    其他人面对隆多或许会有些紧张，但欧文是谁？那是刚进联盟就单挑科比的少年，怕他个鸟毛！

    连续胯下缓缓往前带球，欧文目光紧盯隆多，忽然间一个Crossover将球换到左手猛然向前踏出一步。

    等到隆多向左横撤，欧文忽然将球拉回来向右背运横移一步，直接干拔跳投出手。

    “唰！”

    弧线优美，空心入网。

    这套连招看似简单，实则对球感的要求非常高。

    不夸张地讲，全联盟能完成这一招的，最多只有两百人……

    咳咳，隆多又带球过半场了。

    依旧是站在三分线外两步远，依旧是那个熟悉的手势。

    考辛斯如约而至，继续帮隆多做了次高质量的挡拆。

    看着三步上篮的隆多，莫兹戈夫闻到了熟悉的味道。

    果然，隆多在一步过后又把球向后甩了甩。

    莫兹戈夫乐了，这是真把自己当傻子了？竟然连续使用同一招，愚蠢！

    于是乎莫兹戈夫自信满满地盯着隆多，誓死要封盖这一球。

    可令他没想到的是，隆多手里的球真不见了！

    这么看来的话，我擦！

    莫兹戈夫都不敢回头了，他知道，有些人一回头就是一辈子。

    “砰！”

    一道巨响如天雷炸开，考辛斯从天而降，将球狠狠砸进了篮筐，同时把莫兹戈夫给撞出了篮球场。

    敢怒不敢言，莫兹戈夫冷哼一声转身就跑，生怕考辛斯不开心。

    场边，泰伦卢皱起了眉头。

    莫兹戈夫这也太软了吧，之前他不是这样的啊，怎么现在遇到猛男唯唯诺诺的？

    “滂臭，我感觉你得提前上场了。”泰伦卢平静地说道。

    周乓懵了呀，这句话听在他耳朵里就是：滂臭，你的死期可能要提前了。

    “教练，不着急，我相信他们可以及时调整的。”周乓忽然就站了起来，冲着场上大声吼了起来，“老莫，冲他丫的！干翻这个傻大个！”

    考辛斯跑到一半，听到这句话差点没栽到地上，一脸怨恨地看着周乓。

    周乓打了个哈哈，解释道：“我说的是隆多，别误会。”

    “你说什么？”隆多也凑了过来，举起了小黑拳。

    周乓往后退了几步，躲到了TT的身后，不再言语。

    趁着周乓牵扯对方两人，欧文接球就是一顿加速，和詹姆斯完成了一波完美的空接暴扣，瞬间打压客场的气势。

    回过头的考辛斯懵了，不服气地走过去跟裁判申诉：“刚刚骑士队的那小子干扰我们，你应该吹他一个技术犯规！”

    “裁判大哥，你不要听他胡说八道，我就是单纯地帮队友加油，是他自己分神，关我屁事。”周乓露出了无辜的表情。

    根据周乓之前的表现，裁判不觉得他会做出挑衅考辛斯这种找死的行为，便选择了相信周乓。

    这给考辛斯气的呀，走到骑士替补席连放三个臭屁。

    新的进攻回合，还是隆多控球，他又站在了那个位置。

    莫兹戈夫脑海里一片空白，只能默默祈祷：“不要挡拆，不要挡拆！”

    可惜，隆多还是打出了那个手势。

    考辛斯再一次来到弧顶掩护，莫兹戈夫真是艹了！

    理解莫兹戈夫的难处，这一次欧文选择挤进去，和莫兹戈夫同时进内线防守。

    哼哼，两个人包夹，我看你还能怎么操作。

    可就在这时，欧文忽然听到了詹姆斯的提醒：“考辛斯挡拆外弹了！”

    什么！

    欧文连忙止住脚步，回头一看，考辛斯居然站在了三分线外。

    该死！怎么把考辛斯的三分给忘了！

    暗自懊恼，欧文连忙补了上去。

    可惜两人的身高差距实在太大，欧文根本不能给考辛斯造成防守威胁。

    三分线外，考辛斯的出手姿势相当不错，空心入网。

    人麻了，莫兹戈夫是真的麻了。

    正面对抗怼不过，弹跳跳不过，连投射也投不过。

    “或许我真的不适合打篮球，要不这场比赛结束我就回西伯利亚种土豆吧。”

    想到这里，忽然有两行清泪从莫兹戈夫的眼角流出，真是叫人心疼。

    军心涣散，泰伦卢忍不住叫了个暂停，将莫兹戈夫和欧文换下，派上了TT和周乓。

    这次被换下，欧文那是一点脾气都没有，他甚至拍了拍周乓的肩膀，情真意切地说了句“保重！”

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮！

    “隆多，耍我们的那小子上来了，干他！”考辛斯注意到了周乓，脸上露出了残忍的笑容。

    骑士的进攻回合，周乓运球过半场，瞄了眼正在盯着自己的考辛斯，立刻让TT出来挡拆。

    挡拆过后TT迅速下顺，隆多只能被吸引开。

    周乓并没有突破，而是在三分线外和考辛斯对峙。

    “老哥，为什么你的脸看上去就像便秘一样？”周乓忽然开口说道。

    考辛斯愣住了，他简直不敢相信自己的耳朵，眼前这个不到两米的小子居然敢挑衅自己，他是活够了想骗意外险吗？

    “别发愣了，傻大个，小心被我晃倒！”

    话音刚落，周乓忽然持球往左前方加速突破两步，而后又将球拉回来了一次背运，并且向右横移一步。

    没错，周乓用的就是刚刚欧文的招数。

    考辛斯不敢大意，连忙起跳扑了过来。

    可惜，周乓横移过后只是拜佛。

    亲眼看着考辛斯起飞，周乓甚至抽空朝他笑了笑，而后才往内线走了几步，抛投完成最后的终结。

    伤害性不大，侮辱性极强！

    考辛斯怒了，在下一个回合接到球后顶开TT就是一记暴扣。

    这给TT整郁闷了，凭什么受伤的是自己？

    新的回合，周乓又利用挡拆将防守人换成了考辛斯。

    “哟，刚刚扣篮啦，力气不小嘛，不如去挑大粪啊！”

    尼玛！

    考辛斯忍不了了，立刻凑上去对周乓进行压迫防守。

    “啧，怎么说你两句还急了呢，真是年轻。”

    说完，周乓一个转身利落过点考辛斯，加速就往内线突破。

    可是走着走着周乓发现不对劲了，妈的，自己怎么双脚离地了？！

    【作者有话说】

    今晚打球郁闷的一批，内线大打小都不传球，遇到毒瘤后卫真是一点办法没有。

