
　　半个小时之后，王鑫召集了他的交易团队开会，这批交易员都是跟着他一起做私募时期的队伍，现在也是集体加入了晟峰资本。

　　从另一个角度来讲，晟峰资本的性质也是更庞大的私募，投资的准入门槛就是3个亿起步。

　　“做短线交易确实有困境，首先需要消耗交易员大量的精力，而在资金量庞大的情况下，短线交易就存在局限，而且单一资金短线交易会进一步放大风险，一个不小心就会把救市资金给套住，这一点尤为关键，也是我为什么要强调一定一定一定要避开国家队的救市资金的原因。”

　　王鑫的这番话回响在与会的每一个交易员的脑海里，这话说的很重，且再三强调。

　　与会的一个年轻的交易员疑惑不解的道：“老板，我无法理解，为什么要避免救市资金套住？我们可是短线游资，为什么要放弃最容易获利的途径转而去啃最硬的骨头，还是散落在市场各个边角的渣滓……”

　　王鑫瞥了他一眼，淡淡的说道：“你是个有潜力有天赋的操盘手，但你的想法就跟你的年龄一样还是年轻的很，甚至有点幼稚。”

　　对方一听面色涨红，他才20岁是王鑫团队中招募进来的最年轻的交易员，王鑫话这么说，但实际上很看好这个年轻人。

　　王鑫见他不服气，说道：“一旦国家开始救市，我们的态度事不关己站在资金逐利的角度上没有错，但在这片土地上首先要跟着国家意志一走，屁股不能坐歪了，想套救市资金获利？你是想你最黄金的十年时光在牢房里度过么？”

　　对方一听顿时无言以对，在这里，一个扰乱市场秩序就可以判刑了。

　　王鑫补充道：“我们的底线就一条，抄底不能抄在国家队身上，必要时甚至可以帮忙给一点助攻，都明白了吗？”

　　一众交易员顿时齐齐点头，刚刚那名交易员再次发问：“那我们的交易行为属于什么性质？投资？投机？”

　　王鑫言简意赅的回道：“是价值投资。”

　　价值投资？

　　听到这话的时候，与会的大部分交易员都透着一副耐人寻味的表情，其中一位交易员直言不讳的说道：“价值投资？在大A说价值投资的故事？恕我直言老大，一个把叫万千股民赤果果的描述称之为‘韭菜’的市场有价值吗？国内那帮做私募的、基金的还有那什么的哪一个不是短线的收割小散的好手？”

　　这位交易员觉得在大A说价值投资是一件很搞笑的事情，也疑惑顶头上司这到底经历了什么，他以前可不是这样的想法啊。

　　王鑫淡然笑答：“加入晟峰资本之前我也是这么坚定认为的，说实话我也收割了不少小散的财富，但加入之后在我连续一周深入的了解这个庞大的机构及其行为，我毫不犹豫的否定了之前的想法，他们做的比我们之前做私募更有意义，更有价值。”

　　“老大，晟峰资本有什么不一样吗？不就是更庞大的私募？区别在于收割国际资本外国人的钱财而已，但本质不也一样？”

　　王鑫摇了摇头，继续说道：“你还是不懂，晟峰资本实际上的目的是快速完成资本的原始积累，然后做价值投资，这错不了。我获得内部资料并研究分析之后才意识到，晟峰资本效仿的是建立东方的伯克希尔哈撒韦公司，秦总或者说晟峰资本背后的那个男人，罗晟知道短线炒股不是长久之计。”

　　“资本的原始积累都是不停的搏投机、搏风险，但当积累完成后都会转到价值投资上来，这就有点像一个人年轻的时候喜欢打打杀杀，但年龄大了以后就想稳定，娶妻生子，过普通的生活，什么名利都不想，拥有过放弃和未曾拥有是两个截然不同的概念。”

　　与会的交易员团队们不由得陷入了沉思，最年轻的那位年仅20岁的交易员也不禁若有所思。

　　不一会儿，王鑫看向了刚刚那位质疑价值投资的交易员，笑道：“你说的对也不对，你说的对是因为现在的大A基本上都是投机，这是当前事实，你说的不对是因为你对未来的大A持悲观态度，但未来的大A注定会是价值投资，这是不以个人意志为转移的趋势，而晟峰资本这些年来不断的在新兴科技产业进行价值投资在一定程度上加速推动了价值投资的形成。”

　　说到这里，王鑫不由自主的喟然慨叹，补充道：“罗总的手笔真的是令人叹为观止。市场不是充斥着投机风，没有价值投资吗？好，那我来给市场赋予价值，蔚蓝纯电汽车公司选择在大A上市就是价值投资迈出的第一步，我相信将来会有越来越多的优质科技公司上市，至少和罗总有关的企业都是价值投资对象。”

　　“所以我现在才明白了秦总为什么说要让晟峰资本为蔚蓝纯电汽车公司护盘的目的了。”王鑫再次看向那名质疑价值投资的交易员，笑道：

　　“有晟峰资本这样的‘东方伯克希尔哈撒韦公司’和罗总这样的企业家在扶持国内科技产业，尤其是国产半导体全产业链，新能源汽车供应链，你觉得未来的大A没有价值投资？”

　　对方听到这话一时间也不知道拿什么话来维护自己原先的观点，最后只好倔强的反驳道：“可罗总能成功吗？这不亚于以人力重塑大A的市场风气，岂能是人力可以扭转的？”

　　王鑫不由得一笑，说道：“这就是风险问题了，投资就有风险，或许眼下就是机会之窗，风口来了就是机会，蔚蓝纯电汽车公司刚刚好在这个节骨眼上在大A上市，IPO申购资金冻结了两万亿资金，到解禁期还需要等几天，这些投资者要感谢罗总救命了他们一命，否则进入股票市场必定血本无归，本轮行情走到现在不入市就是赢家了……而这一切的一切我甚至怀疑都是在他的计算之中的。”

　　听到王鑫这么一梳理，与会的交易员们不禁对那个传奇般的男人更加敬服三分了，这一切的布局看似毫无干系，但深入考究会发现有一只无形的大手正在掌控一切，这盘棋大的难以想象，而局外人哪怕是此刻在场的所有人都坚信这不过是自己看到的冰山一角而已。

　　王鑫环视众人说道：“屁股问题决定了接下来我们的布局行为，晟峰资本，虽是私募性质但别忘了持有其30%股权的大股东叫国资办，某种意义上来说我们也是国家队之一，只不过不是嫡系部队而已，别大水冲了龙王庙，谁要是敢抄国家队的底，不用秦总问责我，我会第一时间把他孤立撇清关系并亲自送他进去吃十年牢饭，就这么简单，都还有什么疑问？”

　　与会的交易员们面面相觑，都没有说话。

　　王鑫再次说道：“好，大方向就这么确定了，本轮行情一旦发生不可逆的下行趋势，再到国家队入场救市这段时间便是我们狂欢的时刻，我估摸着不会持续多久，而这段时间就把你们的贪婪发挥到极致，疯狂收割吧。一旦国家队入场，立刻调转船头收紧贪婪，并且往死里针对QFII(境外机构投资者)进行围剿，把他们套死。”

　　“数据显示，QFII在上半年有365支资金出现在252家上市公司十大流通股股东中总计持仓68.08亿股，相比较一季度参股公司316家和总持股数87.92亿股，无论是持股数量还是参股公司数量，QFII的持仓数据都明显少于一季度，这说明他们已经逢高大幅减仓，这一点做的比社保基金要好的多。”

　　与会的一位交易员叹道：“境外机构投资者，嗅觉敏锐，的确有点东西。本轮行情崩盘我们不拉他们下水，估计不会有什么损失。”

　　王鑫一笑：“行情崩溃我们可以狂欢一阵子，对市场的破坏肯定是的，把QFII给套住算是功过相抵，用咱们的术语来说这叫对冲。”天籁小说网

　　与会的众人也不由得低低一笑，所有人都摩拳擦掌，跃跃欲试了。

　　说到这里，王鑫见他们的反应不由得提醒众人补充道：“围剿QFII与收割小散的难度是，一个是地狱级另一个是儿童级，不可大意。QFII基金管理人总体上喜欢低估值、业绩稳定的蓝筹股，也有一些中小盘，但很少有创业板股票，他们大多坚持价值投资，所以其投资风格和交易策略较为保守。”

　　“而晟峰资本内部分析团队给出的结果，本轮行情下行暴跌最惨的将会是中小板和创业板，这也是为什么会预测QFII持仓在本轮行情中相对抗跌的原因，加上减持股数量不少了，所以损失小也很正常，围剿这些人千万不得掉以轻心，必须时刻向我汇报情况，我也会随时向秦总汇报情况。”

　　与会的一众交易员齐齐点头：“明白。”

　　如果不是背后有秦微木这位投资界的传奇女神掌控大局，王鑫还真就没有十足的底气敢从QFII的嘴里夹肉，搞不好谁套谁还是两说呢。

　　他们原以为本轮行情可能会再撑个三五天到达顶部并急速下行，却没有料到情况比他们想的还糟糕，就在今天的筹备刚刚完成，第二天也即是6月15日周一开盘就开始出现下行了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第577章【价值投资布局与围剿QFII？】免费阅读。https://xs.23sk.com 