    几个大小头目和保镖簇拥着丁瑶，与陈永仁三人下了电梯。在大堂经理有些紧张的目光中，走出酒店大门。

    　　众人在陈.导游.永仁的带领下，沿着梳士巴利道前进。一行人速度不是很快，只用了不到五分钟的时间，便来到了港岛最有名的维多利亚港。

    　　此时，夜幕已经降临。海湾两边罗列耸立的高楼大厦上闪烁着七彩霓虹，灯光映照在水面上，顿时间波光荡漾，梦幻迷离。

    　　“真漂亮！”看着维多利亚海湾两边的景色，丁瑶不禁感慨道：“难怪被称为港岛最繁华和美丽的夜景之一。”

    　　“确实很漂亮，不过，”站在丁瑶身边的陈永仁转头，看着丁瑶那张精致娇媚的脸蛋，柔声说道：“景美，人更美。”

    　　不等对方回话，陈永仁突然伸手，很没有礼貌地挑起对方挂在脖子上的钻石项链：“就像这个项链中的钻石一样。很多人都说钻石漂亮，但是我却觉得，钻石之所以漂亮，那是因为戴着它的人是你这样的美女。”

    　　一边说着，陈永仁一边用心感受钻石项链传来的温度。

    　　看着陈永仁那张在灯光照耀下有些忧郁的脸蛋，听着对方饱含磁性的嗓音，丁瑶眼睛微微眯起。

    　　丁瑶承认，这一刻，她的确是有些心动了。

    　　没办法，这样的夜晚，这样的环境，这样的帅气脸蛋，以及这样充满磁性的嗓音，她不动心才怪。

    　　不过，这一丝心动很快被她抛出脑海。

    　　虽然还不清楚陈永仁的具体底细，但是她可不会小看任何一个人，更何况对方还是O记的一名见习督察。

    　　“咯咯，陈Sir，你真会说话。”丁瑶捂着一双樱桃小口，轻声笑道。

    　　二人身后，看着这对疑似调情的狗男女，两方人马互相看着对方，表情都很是古怪。

    　　一个差佬，一个帮派女大佬，当着众人的面，公然挑情，这是想干嘛？

    　　看着这个迷人的小妖精，陈永仁嘴角微微弯起。松开手中项链，任由它回到它该回的位置。

    　　陈永仁转身，双手后负。看着前方不时经过的游轮，和游轮上五光十色的灯光，柔声问道：“丁小姐，不知道你这次打算在港岛呆多长时间？”

    　　陈永仁这话一出口，两人间有些暧昧的气氛，身后众人古怪的气氛，立刻烟消云散。

    　　虽然大家都没有丝毫动作，但是却都感受到了一层冷肃的气息。

    　　丁瑶深深地看了眼身边男人含着笑意的侧颜，发现自己果然没有看错。对方说话的语气虽然很随意，说出的内容也很普通，但是那一瞬间，给人的感觉却完全变了。

    　　“怎么，陈Sir不欢迎我？”丁瑶笑着捋了捋额前秀发，不答反问道。

    　　“怎么会呢，”摇了摇头，陈永仁转头，看着站在身边的女人，轻声说道：“像你这样漂亮的女人，我希望你最好一直呆在港岛，这样我每天都能约你一起出来欣赏港岛的夜景。对了，你可能不知道吧，我这人最喜欢去海边吹风了。如果有可能的话，我希望天天开车载着你，去港岛不同的海滩吹吹风。”

    　　“我也希望能长期呆在港岛，可惜啊，我有自己的工作。来这里休息一段时间，我就得回去继续工作了。”丁瑶摇了摇头。

    　　“哦，是吗，那么请问这个一段时间是多久呢，我也好安排我的行程。我打算向上司请一段时间的假，专门陪丁小姐你四处转转。我跟你说，港岛什么地方好玩，我最清楚不过了。”

    　　陈永仁直视着女人在灯光照耀下不断变幻颜色的精致容颜，轻声笑道。

    　　看着陈永仁温和的笑容，和那双迷人的眼睛，丁瑶却是沉默了下来。

    　　“呵呵，”就在这时，三联帮身后的一名年轻小头目突然笑了起来：“陈Sir，你们港岛警方管得也太宽了吧。我们老板想在这里呆多久，那是我们老板的事情，你管得着吗？”

    　　“阿捷？”看着突然开口说话的高捷，一直沉默不言的柯志华冷声说道：“这里什么时候有你说话的份？”

    　　别看柯志华在丁瑶面前一直表现地小心谨慎，但是，那也是在丁瑶面前。

    　　要知道，整个三联帮，谁在丁瑶面前不是小心翼翼地。即使是雷公活着的时候，也只有雷公敢对丁瑶随意呵斥。

    　　身为丁瑶的绝对心腹，柯志华在整个三联帮内的地位那是相当地高。所以，他一开口说话，那个名叫高捷的小头目立刻闭嘴不言了。

    　　不过看他那愤怒的表情，显然很是不服气。高捷不满地看了柯志华一眼，考虑到现在的场合，最后还是闭上了嘴巴。

    　　事实上，高捷早就看陈永仁这个一直和丁瑶调情的家伙不爽了。现在又见对方明里暗里，要丁瑶给一个时间，立刻站了出来。

    　　他这么做既是发泄心中的不满，也是在丁瑶面前表现自己。

    　　想一想也很正常，三联帮内，但凡年纪不大的年轻人，都对年轻漂亮的丁瑶有想法。谁让丁瑶又漂亮，地位又高。如果能成为她的男人，那就一步登天了。

    　　发现陈永仁转头看向高捷，丁瑶只是笑着却不说话，柯志华连忙冲陈永仁挤出一丝笑容：“不好意思，陈Sir，我的员工刚来港岛，还不太习惯这里的饮食和气候，所以脾气有些燥。”

    　　“是吗，”陈永仁笑了笑，冲柯志华点了点头：“怎么称呼？”

    　　“柯志华，陈Sir你叫我小黑就行。”

    　　“嗯。”陈永仁冲柯志华点了点头，然后转身，缓缓向高捷走了过去。

    　　“陈，”不等柯志华把话说完，他就注意到了丁瑶看向他时警告的眼神，连忙闭嘴不说话了。

    　　从柯志华脸上收回目光，丁瑶平淡地看着陈永仁。她很想知道，这个年轻的差佬打算干什么。

    　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    　　场中很快安静了下来，只有陈永仁缓慢而有节奏地脚步声。

    　　原本站在高捷身边的几名头目接收到柯志华目光的提示，连忙退到一边，给陈永仁和高捷留出空间。

    　　“我刚才听小黑说你叫阿捷，请问，贵姓？”看着高捷那桀骜不驯的表情，陈永仁温声问道。

