    “够了！！”

    叶寻儿看了一眼凌天的方向，尤其是后者紧握的手掌，更是令她莫名有些心酸。

    对于凌天的身世，她又如何不知晓。

    出生丧母，十岁沦为废物。

    　　更新j最|*快O上酷匠l网:0

    不仅受到族人鄙夷，就连哥哥凌霄，也是想方设法地刁难于他。

    可这些，凌天都默默承受了下来。

    也正因为如此，叶寻儿在他身上看到了一些从未见过的品性。

    沉稳，低调，与世无争。

    这些，都让叶寻儿感觉无比新奇。

    毕竟如今她身边，整日围着的，都是玉云天这样的货色。

    本事不大，论装逼，他可比凌天强多了！

    “寻儿师妹…”

    玉云天脸上的笑意顿时凝固了下来，转而化作一抹阴沉之色。

    该死的，叶寻儿竟然敢用这样的语气跟我说话？

    都怪那个该死的凌天，也不知道他给寻儿师妹吃了什么药！

    只是不论如何，今日，他怕都走不下这万剑仙路了。

    玉云天神色怨怒地看着不远处的少年，一个毫无修为的废物，还妄图登临仙路之颠，鱼跃龙门么？

    可笑。

    龙门如果这么好跃，海边何故会有那么多死鱼？

    “天儿，你去吧。”

    万剑圣主抬头看了一眼远处仙路，只见在那青山之间，一条绽放金光的青石古路蜿蜒而上。

    道路两旁，密密麻麻插着诸多古剑，越往上，那种无匹的凌厉之势愈发恐怖。

    甚至就算是万剑圣主，在看到仙路之巅那柄插在青石古案上的长剑时，眼眸都是忍不住轻轻一凝。

    诛仙古剑。

    上古仙剑。

    传言此剑之下，沾染万千亡魂，威势无匹，得之可斩仙诛神。

    只是同样的，因为此剑沾染一丝仙人因果，所以历任剑主，最终都被魔念侵蚀，堕落魔道，万劫不复。

    可无论怎样，这柄剑都是万剑圣地当仁不让的传承道器，威势绝伦。

    叶寻儿天赋是不错，踏入破妄即领悟道则。

    可她领悟的道则，却非剑道，所以她只得了诛邪剑，未能传承那诛仙意志。

    不知今日，凌天能否带给万剑圣地一丝惊喜？

    “是！圣主。”

    凌天躬身一拜，转身朝着那仙路方向走去。

    待走过叶寻儿身旁时，还不忘露出一个灿烂温和的笑容。

    “凌天师弟，你尽管往上走，不要有任何顾虑，有师姐在，你就算只剩下一口气，我也能保你性命。”

    叶寻儿的话不可谓不狂妄，可此时落到凌天耳中，却多少给了他一丝感动。

    放眼圣州，恐怕也只有这位师姐，是真的关心自己吧？

    “一口气？呵呵，凌天师弟，不是我打击你啊，你还是…小心些吧，别到时候一口气都撑不住了。”

    玉云天冷笑一声，在其身后，那一众圣地弟子顿时哄笑一团，神色间尽是讥讽。

    “多谢师兄提醒。”

    凌天拱手一礼，脸上依旧是一副温和之色，当即不再犹豫，抬脚朝着仙路方向而去。

    整座万剑山峰，突然变得寂静下来。

    所有人望着那一道坚毅挺拔的背影，眼眸中皆带着一抹凝重之色。

    不知为何，此时凌天的身影虽然单薄，却给人一种莫名的安心。

    仿佛，这在所有圣地弟子眼中凶险无比的仙路，在他看来，根本不值一提。

    沉着，冷静，这位小师弟，也很稳健呢。

    “万剑仙路，诛仙古剑？今日就让你们明白，何为无上剑资。”

    凌天行至那剑路之前，眼眸中非但没有半分惊慌，反而隐隐带了一抹激动之意。

    隐忍七年，为的是什么？

    当然是有朝一日，横空出世，照耀万古苍穹。

    虽说如今凌霄对他的态度，让他感觉到了一丝迷茫。

    可跟他所承受的痛苦和屈辱相比，这丝迷茫，根本不值一提。

    “凌霄，你给我等着，很快，我就会从你身上拿回属于我的一切。”

    凌天脚步迈入，踏上第一层青石古阶。

    天地，仿佛在此时冷寂了一瞬。

    紧接着，嘹亮剑吟轰然响彻。

    道音靡靡，横压万里。

    整片天空，开始有七彩祥云聚拢而来。

    “是仙迹！是仙迹啊！！”

    一瞬间，万剑圣地沸腾了！

    所有人望着那一道缓步走在剑路上的少年身影，眼眸中皆充斥着一抹难言的震撼。

    怎么可能？

    他一个毫无修为之人，怎么可能在那仙路上如履平地？

    甚至就连那一众圣地长老，苍老的脸庞上都扬起了一抹不可思议。

    难道…这凌天当真是天选之人？

    没有丹海又如何？

    作为一个剑修，只要剑意贯通天地，世间一切，皆抵不过其一剑之威。

    “好可怕的少年…”

    此时再也无人质疑万剑圣主的决定，一个天选剑资，对于万剑圣地而言，即是延续辉煌的希望！

    “咕噜。”

    “玉师兄…这个凌天，好像有点牛逼啊。”

    不少弟子面露为难地看向玉云天。

    一旦今日凌天当真能踏上仙路巅峰，恐怕立马就会成为万剑圣地新的圣子。

    而玉云天…

    充其量不过就是宗主真传，虽然资历老些，但也绝不敢冒犯圣子威严。

    这般想着，不少弟子的身影已经主动离玉云天远了一些。

    “哼，凌族公子嘛，身上肯定有些保命的手段，不过接下来，这仙路剑威只会愈发恐怖，我看他能坚持多久。”

    玉云天如何看不到头顶的七彩祥云，这等仙兆，已经说明了诸多问题。

    可当着叶寻儿的面儿，他又怎么可能打自己的脸，只能硬着头皮辩驳道。

    “也是啊！这凌天好歹是凌族嫡脉公子，手里有些底牌也是正常的，无耻啊，登个仙路还要仰仗外力，我看这凌天，就是个伪君子。”

    众人闻言，纷纷大呼称是。

    而就在此时，凌天的身影，果然停在了第一百阶梯之上

    “看！那凌天走不动了！”

    “嗨，这就不行了？害我白担心一场。”

    不少弟子又朝着玉云天靠近了一些。

    “凌天师弟…”

    叶寻儿玉手紧握，美眸忧虑地看着那远处山峰，那一道白衣挺拔的身影，心底默默祈祷着。

    “你可一定要坚持住啊。”

    　　				

