    

    “你们是不是在背地里寻思什么小秘密的，但是不敢告诉我呀，咱们可都是一起的，要是你们不说了的话就没意思了。”

    这一下子现在就感觉到有点不太对劲了，毕竟之前的时候他们都没有瞒过大家，可是这一下子谁让他们说些什么话都悄悄咪咪的，就好像昨天晚上去做贼。

    但是都没有跟大家说一样，总感觉这件事情不太对劲，但听到了他这样说了之后呢，龙天当时的时候也没有什么其他的心情，毕竟对于这件事情他自己心里面明白的很。

    也知道大家接下来的时候会说些什么，无论如何出现了什么问题了的话，他只是觉得能够谈清楚说明白就好了，没有必要是这个样子的吧，一时之间便皱了皱眉头。

    想到这里了之后呢，还是觉得有些好笑的，说到这里了之后呢，便讲道：“这件事讲了的话，我希望你们老老实实的跟我们讲，毕竟再怎样来说了的话，大家都是朋友，没有必要这个样子吧。”

    刚开始的时候他们确实没有多大的意见，可是现如今变成了这个样子了之后呢，他们都觉得这件事情是有点好玩的了。

    一时之间只是希望后面的时候无论如何发生什么事了的话，他们都能谈好也都能够解决好吧，后面出了什么样的问题了的话，他们也都能讲清楚，当时便皱了皱眉头。

    关于这件事情了的话，或多或少还是觉得有些搞笑的，谁知道当时的时候，龙天并没有准备把这件事情说出来，而且只是找了一个理由随便的将它搪塞了而已。

    龙天觉得这件事情自己接下来的时候能够说清楚讲明白就已经很可以了，那非要是这样子说了的话，就有点无语了。

    “你也应该知道的，我们一直以来做什么事情都是没有条件也是没有理由的，如果你有什么看法了的话也都可以跟我们说，也都可以跟我讲，说实话后面的时候出了什么样问题了的话，你应该觉得很高兴很开心了吧。”

    “再怎么样来说说的话，我都没有想过对你动手，或者也没有想过对你做些什么，要是接下来的时候你觉得这件事情不对，或者觉得这件事情有一些什么样不舒服的地方了的话，大可以非常清楚明白的跟我讲出来。”

    “没有必要在这里阴阳怪气的讲这种话，你也应该知道的，阴阳怪气对于谁来说了的话，都是一件挺不舒服也是挺不合适的一件事情吧。”

    讲完了这些了之后呢，他们一时之间便不知道该说些什么，也不知道该讲些什么了，对于这样的事情了的话，后面的时候他们也都应该知道，也都应该明白的。

    希望接下来的时候无论如何发生了些什么了的话，自己都能够清楚也都能够了解吧，其实刚开始的时候呢有很多的问题，但是到后面的时候这些问题慢慢的都解决掉了。

    那接下来的时候不也没有什么说的了，刚开始的时候呢，龙天就觉得这件事情不可能跟他们说的很清楚，可是现如今的时候这些东西了的话，他们讲的很清楚，就已经很明白了。

    “这件事情了的话，我只是想跟我的朋友们好的说一说，谈谈这件事情是怎么一回事，我只是希望你们接下来的时候不要介意罢了，没有必要在这里阴阳怪气的讲这种话。”

    “其实再怎么样来说了的话，阴阳怪气也是没有问题的，但你不相信我就觉得很气愤了，我们处理一些事情了的话也不是没有结果的，只是有些东西时机不成熟还不能告诉你罢了。”

    “这件事情我们也会选择性的说，后面的时候，如果人知道了越多了的话，可能目标就会越大，咱们出事情的可能性就越大，怎么这么大一队人呢，要是接下来出什么事了的话，谁该负责任呢？”

    刚开始蝎子问这句话的时候大家都觉得很有道理，但是等到龙天说出来这些话了之后呢，大家就不敢说些什么了，毕竟再怎样来讲了的话，他们都觉得龙天才是这里的老大。

    而且讲些什么话让大家清楚就可以了，景天当时的时候在一旁也不知道该说些什么，只能让大家赶快坐下来吃饭，等吃完了饭了之后呢。

    龙天当时就把景天和许白两个人叫到了自己的屋子里面，把昨天的事情跟他们好好的商量了一下，今天当时听到这里了之后呢，就觉得有些可怕了，从来都没有见过那种东西。

    还是觉得有些吓人的皱了皱眉头了之后呢，便当场就跟他说道：“这些东西你等到晚上的时候再见到的时候呢，肯定会觉得非常的可怕，说实话，不是我在那里跟你在那里开玩笑，真的，如果你遇到了那种东西的话，估计你接下来的时候就吓得不行了。”

    当时的时候说完这句话了之后呢，龙天也不是在那里吓唬他的，对于这件事情了的话，今天当时的时候听到了也都觉得非常的可怕。

    如果真的出了什么事情了的话，他接下来的时候也应该跟他说清楚，可是这一下子的时候无论如何发生什么事情了的话。

    他们也都应该明白也都应该清楚接下来的时候这件事情该怎么去说，该怎么去讲会比较好一点，当时就没有说些什么了，皱了皱眉头了之后呢。

    便觉得这件事情还是挺好玩的说道：“行吧，那接下来的时候可是让我看看，但是你们应该会保证我的安全吧，如果接下来我真的出现什么样的事情了的话，我希望你们应该能够知道，其实我胆子还是很小的，没有像你们看起来那么大。”

    其实他们刚开始的时候也不是那么想的，希望后面的时候无论如何出什么问题了之后呢，他们都能够讲清楚也都能够说明白吧，想到这里了之后呢，便觉得有些好玩儿了，龙天肯定能让他大吃一惊。

