    　　        小爷可是很忙的，哪有闲工夫听你瞎扯淡啊？

    　　

    　　    “对了，司马管事应该有任务要执行了吧？关于和中心合作的事情，司马管事可以大展身手了！”

    　　

    　　    黎则法似乎看出林逸神色的不耐，于是话锋一转，突然就转变了话题：“这次和中心商会合作商谈，司马管事可是要多费心了！”

    　　

    　　    林逸微微一怔，和中心合作？什么鬼？没听说过啊！

    　　

    　　    这什么武盟和中心的联络管事，怕不是个假的职位吧？

    　　

    　　    要不然，为啥别人都比自己先知道消息？

    　　

    　　    “司马管事似乎不甚清楚啊？可能消息还没传过来吧？司马管事平时又比较忙，所以没注意这方面的事情。”

    　　

    　　    黎则法很是善解人意，马上为林逸解围，并且直接说明情况：“是这样子的，武盟会和中心商会展开一系列的合作，然后纳朵武盟分部这边，想要采购一大批装备，用来武装武盟的人。”

    　　

    　　    “我这巡察使呢，主要还是负责学院方面的事情，对于武盟分部方面的事情就插不上手了。”

    　　

    　　    “所以我只知道纳朵武盟分部这边，会有一次大的行动，需要大量精良的装备！众所周知，论制作精良，如今中心商会出品的装备，是整个副岛范围都首屈一指的啊！”

    　　

    　　    “司马管事作为武盟和中心的联络管事，这次的交易，肯定要出面去洽谈！也只有司马管事出面，才有可能获得更大的折扣！”

    　　

    　　    听到这里，林逸算是听明白了。

    [顶点小说 www.booktxt.xyz]　　

    　　    武盟分部要去中心商会采购一批装备，不过中心商会要价比较高，武盟分部就肉疼了，所以让这黎则法来告诉自己一声，该联络管事出头的时候了！

    　　

    　　    “黎大人，中心商会打开门做生意，武盟分部想要装备，直接去购买就完了，好像也不需要我特意出面吧？”

    　　

    　　    林逸是不怎么想去中心商会讨价还价。

    　　

    　　    武盟分部的钱，花多花少关小爷啥事儿？反正又不是花林逸的钱！皇上，您掉了一只妖后

    　　

    　　    去中心商会砍价，到时候又得多欠凌翎发一个私人人情！

    　　

    　　    要是化物语开口的话林逸自然没啥说的，直接就去办了，但关键是想起大堂主那副嘴脸，林逸哪有心情去帮他啊？

    　　

    　　    “对，事情就是这么个事情，情况就是这么个情况！要是正常交易的话，也没什么可说的，关键是中心商会似乎不是很想卖这批装备给纳朵武盟分部！”

    　　

    　　    “虽然武盟和中心已经达成了全面合作的意向，但我们纳朵武盟的中心商会分部有些特殊，听说灰袍总在中心的地位不太一样，虽然只是分部的一个商会会长，但是却还身兼中心其他重要部门的职位，所以就连中心商会副岛的总会长也给他面子，他还是有很大的自主权的！”

    　　

    　　    黎则法长叹一声，挤出一脸忧国忧民的表情：“中心商会不想卖，就想出各种借口各种推脱，然后还开出了比平时零售价更贵五成的价格，一两件装备的话还好说，这么大批量的采购，上浮五成……武盟分部也承担不起啊！”

    　　

    　　    林逸扯扯嘴角，心说承担不起就往上边申请拨款嘛！

    　　

    　　    武盟这么大的体量，还能差这点小钱钱？

    　　

    　　    “黎大人，你和这件事，好像没多大关系吧？怎么如此热心呢？”

    　　

    　　    林逸估计是大堂主撑不住了，所以找到对方这个巡察使来想办法当个说客。

    　　

    　　    这么一捋，事情的脉络就比较清晰了，但是林逸更不愿意去帮忙了。

    　　

    　　    一个大堂主，一个巡察使，都不是好鸟，有空帮他们还不如在床上多睡一会儿！

    　　

    　　    不管这事儿能不能办好，都是一个吃力不讨好的活儿，林逸没兴趣掺合。

    　　

    　　    “确实和我关系不大，可我一心为公，虽然武盟不是我的管辖范畴，但是学院也在武盟的范围之内，所以帮别人也算是帮自己了嘛！”

    　　

    　　    黎则法大义凛然的拍拍胸口，随即眼珠子一转，笑着对林逸说道：“司马管事，其实这件事对你而言，绝非坏事！本来若是没有和中心的合作，你这个管事，就是可有可无的闲职！”宫主万岁

    　　

    　　    “现在就不一样了，那完全是变成举足轻重的关键人物了！我托大，叫你一声司马老弟，其实我们俩差不多，今天我就说句掏心窝子的话！”

    　　

    　　    “我这个巡察使，管着学院，你这个管事，管着和中心的接洽，那都是权力相当大的职位！若是没事，他们或许会敬着，有事起来，他们就必须求着！你现在就是让他们求着的时候到了啊！”

    　　

    　　    “司马老弟明白我的意思吧？通过这件事，你的身份地位马上水涨船高，若是再漂漂亮亮的把事情办了，就更牛逼了！以后在武盟分部，你完全可以横着走嘛！”

    　　

    　　    林逸想说现在自己就能在武盟分部横着走，谁又能奈何？

    　　

    　　    不过话说回来，这家伙确实说的有几分道理！

    　　

    　　    掌握武盟分部的话语权，今后的行动也会更方便和容易一些！

    　　

    　　    旁边的花飒插不上话，也多少有些尴尬。

    　　

    　　    黎则法在他面前这么说话，他想反驳也反驳不了，因为有的时候，确实是要去求着这鸟人……

    　　

    　　    他花飒以前不是没干过这种事儿，虽然黎则法没有说透，但始终让花飒有种很丢脸的感觉！

    　　

    　　    “司马老弟，我今天和你说这些，可不是来当说客劝说你该怎么办，而是真心的为你考虑，想给你提一些建议，当然了，该怎么做，你心里有数，我就不多说什么了！”

    　　

    　　    黎则法以退为进，摆出一副与世无争的腔调：“最后还是再说一句，只要这次司马老弟你办成了，以后无论是武盟还是学院，估计都会上赶着来巴结你，其中的好处不言而喻，所以你还是要好好考虑考虑才好！”

    　　

    　　    “多谢黎大人提点，我会好好考虑！”

    　　

    　　    林逸淡然点头，心中什么想法，黎则法是一点都看不出来！

    　　

    　　    黎则法又闲聊了几句，见林逸没什么继续聊天的兴致，很是识趣的起身告辞，带着花飒转移阵地了。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

