    好在吸收了这块赤金水晶里面的能量之后，陆小天身上的伤势，尤其是那些被重击断裂的骨头，还有坏死的大块肌肉，最重要的是损伤的经脉也都在恢复。

    此时没办法停下来炼丹，不过肉身实力回复了不少，陆小天也不由松了口气，还好这赤金水晶的效果足够好。至于身上另外一种用来救命的丹药，暂时还没有到那个程度，谁知道以后会不会碰到类似的危险？

    眼前最为危险的时候已经度过，只要到了以前栖身的地方，修养一段时间，总能慢慢恢复。

    带着这样的想法，恢复了部分实力的陆小天与土人傀儡带着东方仪且行且走。

    随着时间往后推延，陆小天也回复了部分法力，最主要的是在赤金水晶的疗养下，肉身实力已经恢复了大半，只是双腿仍然在冰蓝火焰的影响下无法动弹，不仅如此，陆小天隐隐感觉到这次受伤之后，原本被强行压制的冰蓝火焰似乎又有些蹿动的迹象。一旦无法压制住，待其扩散至丹田，甚至以上的部位，对于陆小天而言，无疑是致命的。

    不过对于眼下这种情况，陆小天也没有太好的办法，连金丹修士都解决不了，多余的担心也没什么用，还是走一步看一步吧。

    数日后，陆小天的肉身实力恢复了八成，法力也恢复了近一半，不过回头看到后面数以百计的妖角蝰，一种蛇身马首的妖兽。便是陆小天此时也仍然只能苦笑不矣，在土人傀儡的拖举下，一路逃进了那片白雪皑皑的雪岭，地上到处分布着不规则的冰晶，头顶上的阳光照在冰晶上产生不规则的反射与折射，看得久一些便会让人有种头晕目眩的感觉。

    陆小天坐在土人傀儡的肩膀上，毫不犹豫地闯了进去，那些妖角蝰追到了这边雪岭的边缘，一阵急躁，显然作为本地的土著，妖角蝰知道这片雪岭的厉害，也有一些胆子大的跟着陆小天追了进来，不过很快被陆小天利用地形给甩掉了。

    在元龟甲的指引下，陆小天轻车熟路的来到几块奇形怪状的晶石之间，将上面一块晶石移开，露出里面一个洞口，收起了土人傀儡，陆小天直接钻了进去，并且将洞口重新堵好。

    看着这个与苏晴，罗潜，薛灵等人一起呆了半年多的地下空间，陆小天终于是松了口气，直到现在，他才算是暂时安全下来。从救东方仪开始到这里，虽然中间经历的时间不长，不过其中的凶险，不足为外人道，他的两只六阶巅峰傀儡，一具被打成了碎片，一具现在也受创不小。身上的回天丹完全耗尽，自己带了一身的伤，若非那颗赤金水晶，现在也不可能有这个状态。便是强悍如帝坤，也为了救他现在还重伤昏迷不醒。

    没有时间多做感慨，陆小天再次察看了一下东方仪的伤势，发现气息比以前稍微稳了一点，只是暂时仍然没有苏醒的迹象。有过之前的教训，陆小天再也不敢轻易的将自己的法力或者神识延伸到东方仪体内，毕竟就连他现在自己都没有好利索。

    虽然那彪形大汉的法力与摩诃血蟾的气息已经在这几日被他驱除，不过那青色蜈蚣的妖力属于七阶，就算不多，但想要完全清恐怕也需要一定的时间，不过这点陆小天并不担心，以前他有过驱逐体内金丹级雷电法力伤害的经验，现在只是将事情重来一遍罢了，而且青色蜈蚣的妖力破坏力比起狂暴的雷电系伤害还要弱一些。

    将帝坤从灵兽袋中放出，此时的帝坤体内接近银灰色的血液已经凝固不再流了，那只洞穿其身体的蜈蚣足已经被他拔掉，鲜血也已经止住不再流动，只是整个帝坤的身体，原来是一种泛动着银灰色金属光泽，现在却是黯淡无光，再加上上面密布的伤痕，看上去显得分外的虚弱。

    甚至连帝坤的气息，都只是如同一缕游丝一般，陆小天脸上闪过一丝忧色，现在他暂时也没有太好的办法，只能等等看后面帝坤是否会重新苏醒过来了。

    将东方仪置于石室的石床之上，收起了帝坤，陆小天没功夫理会火鸦幼仔的躁动，扔给它一些兽灵丸，便自己进了石室打座闭关，利用炼制的丹药调养身体。

    暂时不用再激烈的斗法，有了回天丹的支持，再加上陆小天的修为已经今非昔比，法力远比当初刚筑基的时候更雄浑精纯，再加上青色蜈蚣的妖力也抵不上金丹初期修士的全力一击，否则他的风铠扛下第一次攻击就早已经碎裂，也不会坚持到最后，甚至击攻那彪形大汉。

    花了十数日，陆小天便将体内的那青色蜈蚣的妖力尽数驱逐出去。

    到此时，陆小天自身的实力才算是完全恢复。不过身上消耗的宝物不少，真要算起来，比起之前离开望月城的时候反而是暂时下降了一些，但这也是没办法的事，这次能拣回一条命就已经不错了。

    陆小天念头一动，将彪形大汉，还有他几个同门的储物袋先后取了出来。

    “这些家伙倒是富有。”陆小天先后打开其中的储物袋，看到那琳琅满目的灵物之后，也不禁眼睛一亮。至于那大量的灵石，在同阶修士里面更是少有。不过联想到这群人的诡异还有强大实力，恐怕被他们盯上的人少有能逃脱的，这些人变身之后，实力都能大增。更别提还有个强悍到极点的领头人彪形大汉，便是陆小天此时想起来，也觉得有些侥幸。

    单是沙霸与摩诃血蟾合体之后的战力和防御力，便已经与陆小天这个筑基后期修士加上六阶巅峰体修的攻击力与防御力都已经不相上下。而后面动用的青色蜈魂，实力更是强绝，已经超出了筑基修士所能接受的范筹。

    陆小天自忖若不是前面沙霸碰到的几个敌人消耗了那蜈魂一部分力量，最后死的绝对会是他。

    沙霸的实力已经不在他之下，带着手下一群人，能积累起大量的财富也就不足为怪了。

