    被洛虹提醒一声后，叶颖才陡然发觉，原本早就应该躁动起来的法力，过了这么久竟还没有一点动静。

    明明我元神中的低语声并未停止，可我却能不受其影响，他是如何做到的？

    惊疑之中，叶颖终于是冷静了下来, 而后她便发现洛虹揉捏她的玉手并非是动了色心，而是为了将一道又一道略有不同的灵力传入她的体内。

    细细感应了片刻后，叶颖除了些微的酥麻感外，竟是丝毫没看出洛虹所用的手段。

    “洛道友，你是怎么做到的？这样一来，我们完全可以自由出入此地了！”

    叶颖深知他们一旦有了这个优势，眼下的危机便都不算什么，欣喜之下顿时将一些小节忘在了脑后。

    “叶仙子别想得太好，这瘴气低语没那么容易解决, 洛某虽想到了些办法，却也没能尽全功。”

    洛虹摇了摇头道，语气中对这瘴气中的神通颇有赞叹之意。

    叶颖正想说她现在一点都没受那低语声影响，体内的法力就出现了不听驱使的现象，秀眉当即皱起，改口道：

    “怎么回事？我的法力好像又开始失控了。”

    “这不奇怪，只要我们身处这瘴气之中，那神通的威力就会不断叠加，复杂程度也会成倍的增加。

    洛某的手段只能保我们在这些瘴气中一段时间无虞，并不能将其完全无视。

    不过，能做到这一点也就足够，毕竟今后在面对那些厚度不大的瘴气团时，我们便可横穿过去。

    无论是前往这片怪林的中心，还是躲避那些炼虚异族的追杀，都一下子简单了许多！”

    说着, 洛虹便牵着叶颖遁出了这片瘴气。

    而说起来, 洛虹当下能想出解决的办法, 还是多亏了他之前研究出了三灵架构。

    原来，瘴气低语的威能之所以可以二次放大，借助的就是精灵子、血灵子和法灵子三者间的牵动关系。

    简单来说，就是瘴气低语通过影响元神来震动精灵子，然后这股异力便传递到了血灵子之上，一枚精灵子能够牵动多少血灵子，这一过程中威能就被放大了多少倍。

    最后它又从血灵子传递到了法灵子上头，又是一次多倍放大，从而导致中招的修士全身法力暴走。

    这门神通的玄妙之处，就在于中招之后根本无法截断它的作用路径，除非你将全身法力放干。

    但这么做无疑是在找死，不说那些可能走出稳定灵窍的各种凶兽，但是无法飞遁这一条，就等同于将你困死了。

    所以，洛虹所能用的办法，就只有制造一股正好与瘴气低语相反的灵力，将其影响给抵消。

    这对旁人来说很难，但洛虹最不怕的就是这种精细的复杂操作，尝试了几次后，他便得到了一段固定的灵力输出频率。

    “洛道友，既然我们已经基本能在这片怪林中自由出入, 那便没有继续深入此地的必要了吧？

    我觉得眼下我们大可直接逃出此地，要是洛道友想稳妥一些的话，周旋一番等我叶家的长老到了再走，也是一个不错的选择。”

    叶颖再无焦急地道。

    “叶仙子，这怪林深处洛某是一定要去的，你难道不想要那灵窍大阵的阵图了吗？”

    问天真人的气息就在迷踪林深处，目前有了自由出入的底气，洛虹就更要前去一探了。

    “这....阵图固然重要，可此林深处多半有其主坐镇，我等不明情况，贸然前去，风险太大！”

    叶颖迟疑了数息后道。

    要是让她选的话，她肯定是等自家的合体长老来了再行动。

    可惜，局势发展到这一步，她是更离不开洛虹了，决定权显然不在她这里。

    “叶仙子若是在担心这个，那大可不必。

    洛某敢断定，此地之主多半不在林中，即便是在，也绝对脱不开身。

    毕竟这整片怪林都在一座大阵之中，我等的一切行动，此地之主都应知道得一清二楚。

    但他却坐视洛虹破解其阵法神通，没有施展一丝变化，足以证明他此刻要么不在，要么无法驱使大阵。”

    若是有人操控，洛虹即便能破解瘴气低语的原理，但只要施加一点变化，他现在的应对办法就会立刻大打折扣。

    所以，洛虹相当笃定自己的推测。

    “这么说来，此地莫非是一处遗迹？”

    叶颖顿时兴奋起来，她虽是叶家少主，但也正因如此，她从未探索过未知遗迹。

    “机不可失，洛某乃是散修，各种修仙资源都缺，说什么都是要前去一探的！”

    洛虹搬出一个假得不能再假的借口道。

    叶颖虽然不信，但一是她深知不可能说服洛虹，二是她自己也起了兴趣，当即便没多做迟疑，点头答应继续深入怪林。

    可就在这时，洛虹突然神色一变，扭头朝东南方向望去。

    “有东西追上来了！”

    “是那些炼虚异族吗？我们快走！”

    叶颖即便身怀众多底牌，但若无必要，也不想越一个大境界与人斗法。

    “等等，对方只有化神级别的气息，应该是那些炼虚异族放出来搜寻我们的灵宠。

    既然已经被它感知到了气息，不如将其拿住，说不定能得到一些情报。”

    洛虹念头一动，便目露寒意地说道。

    毕竟，光挨打不还手可不是他的风格！

    袭击者的遁速极快，三人没等多久，便见一道血光从天边激射而来。

    叶颖见状当即施展灵目神通望去，一下便看清了血光中怪物的模样。

    “竟是上位猖奴！追兵中难道有一尊夜叉王不成？！”

    叶颖面色一白，惊声喊道。

    “必须将它拿住！”

    意识到问题的严重性后，叶颖二话不说便玉手一搓，顿时掌中白色雷光闪动。

    随即，她双手一扬，只听两声炸响，两道大腿粗的白色雷霆便朝猖奴所化的血云击去。

    然而，那血云却是灵活之极，微微一闪便避过了两道白雷，接着丝毫停顿也无地继续杀来。

    叶颖顿觉失了脸面，面色一沉后，两手飞快地掐了一串法诀，两道白雷竟在空中似灵蛇般扭头一转，出其不意的从后方轰在了血云之上。

    顿时，那团血云便翻滚起来，随即四溅地溃散开来，露出了其中猖奴的身形。

    只见，这猖奴当下气息平稳，身上无一丝焦痕，竟是凭借遁术在血云被击中前便飞遁而出。

    看出这一点后，叶颖顿时心中一凛，斗法之中最难缠的敌人就是精通遁术的那种。

    一個不慎，就能让人阴沟里翻船。

    “桀桀，三个人族化神！我本来还担心追丢了目标，会受主人责罚，被现在只要将你们三个带回去，主人一定会赏我一大口精血！”

    猖奴长着满是獠牙的血口，竟口吐人言道。

    原来梦嗔给麾下猖奴下的命令是各自抓回一个人族化神，而这一头本是去追苗狐的，却因为瘴气迷宫的关系追丢了，反倒阴差阳错地找到了洛虹他们头上。

    “区区一头猖奴，也敢如此大言不惭，看灵宝！”

    叶颖闻言面色一冷，说着便祭出一支玉如意，轻轻一摇就令其散出大片霞光。

    一只彩凤之首顷刻间便在其面前凝聚而出。

    那猖奴见状也不废话，背后鲜红的蝠翼一扇，身形便化为一道血丝激射而出。

    随即一闪后，竟凭空消失了，显然是再度施展起了它那鬼魅遁术。

    也不知叶颖施展了什么灵目神通，双眸中灵光聚集，竟能轻松看破猖奴的踪迹，当即便令彩凤之首狠狠朝一个空处啄去。

    气息被锁，猖奴立刻便中断遁术，再度露出身形。

    面对啄来的彩凤之首，它当下竟是不闪不避，却在即将被击中的瞬间化为了血水，任凭尖喙穿胸而过。

    下一刻，猖奴便诡异地将身躯化为了无数纤细的血丝，将那彩凤之首包住后一闪而逝。

    顿时，彩凤之首便如同被无数利刃斩过般，碎成了无数块，紧接着便溃散成了五色光点。

    只见血光一闪，那无数血丝包裹着众多灵光倒卷而回，重新化为了猖奴的身形。

    瞧它一脸意犹未尽的模样，显然是将那彩凤之首的灵力吞噬了一部分。

    “可恶！”

    叶颖自然认得夜叉族的吞灵神通，当下心中一恼，翻手便将诧灵琵琶祭了出来。

    “叶仙子且慢，你这诧灵琵琶一出，这猖奴怕是立刻要化为石头，我等还如何从它身上得到情报，还是让洛某出手吧。”

    说罢，洛虹也不等叶颖回应，抬手便祭出了黄泉鬼手。

    顿时，一只黑气巨手便在那猖奴的头顶出现，随即毫不客气地拍下。

    “原来你才是最厉害的！”

    见此情景，那猖奴竟悬浮在原地，望着洛虹目露狡黠之色地笑道。

    它这般姿态，不禁让人认为它是要故技重施，想要再度液化自身，躲避洛虹的攻击后，趁势进行反击。

    但这时，叶颖突然发觉有些不对，眼中灵光一盛当即就看出了问题。

    “不好！那是一道分身，它本体不在那！”

    原来，那猖奴是借助了刚吞噬的灵力，在原地留了一具没多少力量的分身，但真实无比的分身，竟骗过叶颖的灵目神通将自己的本体隐藏了起来。

    而其目的，显然是想偷袭！

    叶颖的话音刚落，洛虹身后便骤然出现了一股空间波动。

    随即一道血影浮现，从中伸出了一对利爪，齐齐朝洛虹的后脑抓去！

    在血影中，一对狡诈的妖目中闪动着阴谋得逞的笑意。

    眼看洛虹就要被抓烂头颅之时，一道灰光却在他脑后浮现。

    猖奴的利爪与之相撞后，顿时发出了一阵“咔嚓”脆响，那是骨头断裂的声音。

    “啊！”

    随着一声惨叫，指头不知断了多少的猖奴立刻飞身后撤，目光闪动间却是有了惧意。

    “哼！竟敢贴身过来，那真是省了我的事了！”

    洛虹冷笑一声后，当即催动乾坤之力，四面八方地朝其挤压而去。

    那猖奴的身形顿时被压得佝偻起来。

    这时，只见它身上血光闪烁，显然是想施展遁术逃离。

    可在乾坤之力的禁锢之下，它身上的血光皆是才凝聚到一半，便砰然溃散了。

    又是几声骨裂后，仿佛是不想受苦，那猖奴又液化了自身，彻底被洛虹压成了一颗圆球。

    “乾坤之力？还真是方便。”

    叶颖低语一声后，将诧灵琵琶收了起来。

    拿住猖奴后，洛虹神念一动便令其迅速飞来，同时伸出右掌，一副要立刻搜魂的样子。

    然而就在这时，却是异变陡生。

    只见，一道绿影从血球中激射而出，径直朝洛虹的丹田而去。

    “早就等着你了，进来吧给我！”

    面对如此惊变，洛虹却好似早有预料，右掌黑气一闪，身前便出现了一道洞天之门。

    那绿影躲之不及，竟是直接飞入了其中。

    原来，洛虹早已用神识察觉猖奴的体内有另一股气息，自然是一直有所防备。

    此时，那绿影便是被洛虹收入了幽冥洞天，不等其反应过来，血海中便伸出一只血色骨爪，将其拖入了血海之中。

    “洛道友，方才那是什么？”

    见只是虚惊一场，叶颖顿时神色一缓地问道。

    同时，她心中也不禁暗暗赞叹洛虹的斗法经验。

    “应该是用化神级别的影族炼出的傀儡，要是被其侵入肉身，还真是有些麻烦的。”

    洛虹将洞天之门一关，随口解释道。

    因为不知猖奴与其主能隔着多远传讯，洛虹当下是一点不耽搁，立刻就对其施展了搜魂术。

    凄厉的惨叫声中，洛虹不断翻找了猖奴的记忆，可才看到一半，猖奴所化的血球便突然发出一股恶臭的味道，随即气息就直接消失了。

    这显然不是搜魂术的作用，叶颖和樱冥见状都不禁望向了洛虹。

    “洛某的搜魂之举已被其主发现，对方直接催动了禁制，将这猖奴的元神和肉身都给抹杀了！

    虽然为尽全功，但也找到一些关键信息，他的主人只是一个大夜叉，并非夜叉王。”

    洛虹将发黑发臭的血球随手一丢，重重松了口气地道。

