    一时间，餐厅里的气氛着实诡异。

    周嫂在一旁干着急，却又不知道该说什么了。

    其他的佣人更是不敢擅自多言。

    乔贝琳神色淡然，泰然自若的用着餐，全然没有把薄皑珽回来当一回事。

    过了一会，薄皑珽又自己下楼来了！

    他换了一身湛蓝色的家居服，长裤长袖，V领，露出肩胛骨，和隐隐约约的胸肌。

    因为刚刚沐浴过，他身上散发出一股沐浴露的味道，凌乱的头发被笔直地竖向后面。

    “少爷，您来了。”周嫂一看见他，立即殷勤地迎上去问候。

    薄皑珽轻应了一声，向餐桌边走去。

    周嫂眼疾手快地拉开一张餐椅，让他坐下。

    薄皑珽落座后，周嫂又是命令佣人给他盛饭，又是张罗着厨房再多加几个菜。

    乔贝琳其实已经吃的差不多了，她原本打算放下碗筷，就离开餐厅的。

    没想到薄皑珽这时候反而走进餐厅里来了，弄得她有些措手不及，也直接打乱了她的计划。

    乔贝琳愣坐在那里，表情有一丝的纠结。

    她到底该不该现在离开餐厅呢？

    若是薄皑珽一来，她就吃完晚餐了，尽管她是真的吃完了，会不会给人一种她是故意躲避他的错觉？

    乔贝琳心中犹豫着，忍不住抬头，扫了他一眼。

    就见薄皑珽正在那里低头用餐，表情沉静，整个人散发着淡漠疏离。

    似乎是察觉到她在注视着他，薄皑珽猛然抬起头来，与她视线交汇。

    乔贝琳心下一颤，急忙别开了眼，放下碗筷，准备离开了。

    “我吃饱了。”她僵扯着嗓音说道。

    “少奶奶怎么这样就吃饱了呢？”周嫂急忙阻止她离开：“再喝一碗汤吧？”

    “我……”乔贝琳才刚想说什么。

    周嫂便打断了她，“我来帮你盛……”

    说完不待乔贝琳反应，她已经主动帮她盛了一碗汤，端到了她的面前。

    虽然周嫂表面上是带着殷切地笑容的，可那犀利地眼神分明在警告她，不要再惹他们少爷不高兴了。

    乔贝琳只好坐下来，继续喝汤。

    其实她已经吃饱了，喝不喝汤根本无所谓。

    可是为了配合薄皑珽一起用晚餐，只能硬着头皮，坐下来再喝一碗汤。

    餐厅里的气氛更加的诡异了。

    薄皑珽坐在她的对面，低垂着眉目，正在用餐。

    他用餐的动作相当地优雅，一看就是从小受过良好的用餐礼仪。

    乔贝琳用眼角的余光，盯着他打量了一会，随即收回视线，继续低头喝汤。

    两个人用餐的全程毫无交流，互相不理睬对方。

    又过了一会，薄皑珽终于结束用餐了。

    他用高级餐布擦拭了一下嘴角，然后起身，离开了餐厅。

    他一走，乔贝琳立即放下手里的汤勺。

    其实她早就喝完汤了，只等着薄皑珽用完餐，她也好闪人呢。

    这下薄皑珽终于走了，她也可以松一口气了。

    乔贝琳也起身，离开了餐厅。

    在客厅里转了一圈，并没有看见薄皑珽的身影，听佣人说他已经上楼了。

    她没有马上上楼回房，而是一个人去外面散了会步。

    这时候雨已经停了，空气十分清新。

    很适合慢走、吸氧，陶冶身心。

    乔贝琳回到别墅的时候，已经是一个小时之后了。

    在外面走了一圈回来，她此时已经有些困倦了。

    乔贝琳上了楼，打算回房休息。

    刚打开主卧的房门，却是一怔。

    主卧里没有开灯，连壁灯都没有开。

    但她分明嗅到了一丝熟悉的男性气息，独属于薄皑珽身上的气息。

    乔贝琳几乎在同一时间确定，薄皑珽此刻就在主卧里。

    她下意识地想要退出来，不想面对他。

    可天生倔强的性格，又不允许她退缩。

    只能带上门，硬着头皮走进去，假装没有发现他。

    可她还没有走几步，就被薄皑珽一把擒住了她的纤腰，将她搂了过去。

    他熟悉的气息倾压过来，乔贝琳忍不住皱了皱眉头，下意识地想要推开他。

    “你干什么？找不到陈悠悠，来找我算账是不是？”她恼怒地问道。

    薄皑珽眯着幽深地眼眸，借着卧房里微弱的光线，紧睨着她：“悠悠真不是你藏起来了？”

    乔贝琳“切”了一下，翻了个白眼。

    果然，他今晚突然回来，还特意在主卧里等她，就是为了陈悠悠。

    “我总藏她干什么？你真当她是宝贝了？我藏着她还要管她吃饭，我哪有那个闲钱养她这么一号大活人？”乔贝琳无语地辩驳。

    薄皑珽沉默了半响，继续幽幽地问道：“你那天见她，都跟她说了些什么？”

    乔贝琳冷觑了他一眼：“我能和她说什么呀？无非是问她突然在我们的婚宴出现，故意将你引走，到底有什么目的？她的幕后主使又是谁？”

    “那她是怎么说的？”薄皑珽目光透着几分审视，急切地追问。

    “她不肯告诉我。”乔贝琳耸了耸肩回答。

    “只是这样？”薄皑珽俯压下了身子，凝视着她，眼底仿佛有一把利尺，衡量着她这句话的真假。

    “不然你以为我还能怎样？”乔贝琳毫不避讳地对上他的眼神，表情讽刺：“把她暴打一顿，刑讯逼供？又或者一怒之下干脆杀了她，毁尸灭迹？”

    如果杀人不犯法的话，她还真想这么做！

    不过为了对付一个陈悠悠，牺牲她自己，不值得啊。

    薄皑珽又定定地盯了她一会，终于松开了她。

    他来到窗边，“啪”地一声点燃了一支雪茄。

    青色的烟雾寥寥升起，将他英俊深邃的面容虚幻得模糊。

    薄皑珽背对着她，没有再质问她，似乎在想着自己的心事。

    乔贝琳也懒得再跟他废话，心里不满地嘀咕着：这男人要么不回来，要回来就追问她陈悠悠的事。

    她跟陈悠悠到底谁是他老婆？

    乔贝琳不再理会他，找好了换洗衣服，拿到浴室里去洗澡。

    待她洗完澡，换了一身干净的黑色蕾丝睡袍出来的时候，发现薄皑珽仍旧站在窗边，没有离开。

    乔贝琳撇了撇唇，径直向床上走去。

    刚准备躺下来，就见站在窗边的那个高大身影突然转了个身，面对向她。

    虽然两人之间隔着一段距离，此时卧房里还没有开灯，但乔贝琳还是明显的感觉到，薄皑珽此刻的视线是落在她身上的。

    “你昨天一晚上没回来，在外面找了陈悠悠一夜？”乔贝琳抬起眼眸，睨向他，忍不住质问道。

    “你在乎吗？”薄皑珽视线直逼向她，豁然问道。

    “我有什么可在乎的？”乔贝琳满不在乎的挑眉：“你要是实在放不下她，不如跟我离婚，名正言顺地追求她啊。”

    她这句话刚落，薄皑珽突然几步朝她奔了过来，一手略带强硬地捏起她的下巴，扳过她脸。

    “你干什么？”乔贝琳被吓得不轻，不明所以。

    “你休想我跟你离婚。”薄皑珽表情倨傲阴沉，咬牙切齿地说。

    “你不跟我离婚，怎么去追陈悠悠？”乔贝琳讽刺地反问。

    “谁说我要追她了！”薄皑珽紧抿着薄唇，手指倏的收紧，漆黑的眸中闪过一丝愠怒。

    乔贝琳吃痛地皱眉，笑看着他，眼里讽刺满满：“你不想追她吗？凭良心说，你若非对她一点都不能忘怀的话，现在又是在做什么呢？”

    薄皑珽轻垂眉眼，漆黑的目光却格外的深沉，忽然开口问道：“你吃醋了？”

    “才没有！”乔贝琳立即否认。

    “口是心非可不是一个好习惯。”薄皑珽漆黑而深邃的目光直直的看着她丽质而美丽的容颜，薄唇微微耸动。

    “都说了我没有，唔……”乔贝琳不耐地再一次辩驳。

    话还没有说完，薄皑珽突然低头狠狠地吻上了她的红唇，将她所有即将要说出口的话，全都堵了回去。

    乔贝琳下意识地挣扎，薄皑珽却捧起她的俏脸，吻的汹涌。

    不一会儿，两人之间就燃起了一股火，而且这股火还有燎原之势。

    乔贝琳预感到情况不妙，试图推开他。

    薄皑珽却抢先一步识破了她的意图，俯下身来，压着她继续亲吻。

    他累积了几晚的怒火，还有她撩拨起的燥意，一下子全都宣泄出来。

    卧房里是一片火热。

    不知是否还开着的窗，从外面刮进来一阵晚风，带着凉意。

    却浇不灭卧房内此时的温度。

    突然一阵恼人的手机响声，急促地响起。

    是薄皑珽的手机声。

    “有人找你！”乔贝琳喘着气，忍不住推了推他的胸膛：“快接电话。”

    薄皑珽深邃的眸光直直地看向她，此刻他的眼里唯有她而已。

    “不重要！”

    “万一是有人打来，向你汇报陈悠悠的消息呢？”乔贝琳圈着他的脖子，挑衅一笑，提醒他。

    在她看来，但凡与陈悠悠有关的事情，薄皑珽必定会关心，会放开此时的她。

    可她没想到她这句话说完，薄皑珽竟然无动于衷。

    “现在没有任何人跟事，比我吃了你更重要！”薄皑珽目光灼灼，轻柔地将她濡湿的发拨到耳后，低哑地嗓音说道。

