    老爷子说道：“你得有个身份。”

    李窈窕皱眉，的确，身份证是个问题。

    “这个给你，本就是你的。”

    李窈窕狐疑的接过来，是一张身份证和银行卡，照片的人比自己现在稚嫩，八分相似，信息是李凤月的。

    “你们怎么有这张身份证？”

    老爷子说道：“你姐姐一直假扮你，卡里有一百万，密码是你生日。”

    李窈窕没说什么，收下身份证将卡还回去后挥挥手，下楼去。

    墨镜男开车将她送到原来的巷子，李窈窕想了一下：“知道哪里有拍卖行吗？”

    “二小姐想买东西？”

    “停，别叫我二小姐，叫我李小姐吧。”李窈窕无语。

    墨镜男呵呵一笑：“好的。”

    “我要卖东西，没钱花。”

    墨镜男问：“老爷没给你钱吗？”

    李窈窕摇头：“不需要，我看他也过的不怎么样。”

    “呃……老爷还是有几百万身家的。”

    “穷！”

    “……”

    “开车，带我去买得起奢侈品的地方。”

    “是！”

    他们驱车来到一栋大厦，正门上有一个巨大的牌匾。

    “鬼推磨！”

    “噗……这名字好啊，有钱能使鬼推磨。”李窈窕乐了。

    墨镜男说道：“这里先验货，要是货不足百万以上是不能进去的。”

    “走！”

    “哦！”

    二人到门口，门童做了一个请的手势，居然没有看不起他们。

    李窈窕昂首挺胸的往里面走，门有三道自动门，进门之后就会感受到有光波扫过。

    李窈窕皱眉，这一道光波是检测金属的，她心思一动，拿了一些宝石放在裤袋里。

    第二道光波检查火、药，第三道光波检查放射性物质的。

    如果她没有灵力是绝对察觉不到这些光波，也不可能知道它的作用。

    幸好自己先把宝石拿了出来，无论什么宝石都会有放射物，如果光波没探查到，等会自己拿出宝石就解释不清。

    走过这三道门，里面一位非常漂亮的女子走上前：“请问我能帮您什么吗？”

    李窈窕点头：“有点小宝石要卖。”

    “好的，请这边走。”

    跟着她往大堂的左边走，没走多远就看见一位打扮时髦的漂亮少女气冲冲的走出来。

    “什么都没有，真是白来了。”

    她看见李窈窕穿着一身廉价衣服，眼中闪过嫌弃，但看清她的脸之后眼中浮现浓浓的嫉妒。

    “你们这里是怎么回事？什么阿猫阿狗都能进来？”

    美女淡淡一笑：“能进来的自然都是贵客，黄小姐先请。”

    “怎么？这是赶我走了？我又不是拿不出钱，现在是我能拿出钱，但是你们拿不出让我满意的货！”

    她越说越气，看见李窈窕那漂亮的脸更加火冒三丈，凭什么这个穷鬼长的那么漂亮？

    想到这里她就抬手扇了过去，长长的指甲想把李窈窕的脸抓一层皮下来。

    “哎呦，我道是谁，黄秋燕，这里不是你家，别动手动脚的。

    这位小姐的脸蛋可不是生来让你抓的！”

    李窈窕暗暗挑眉，美女也不全是娇蛮的，这个后来的姐姐挺不错。

    黄秋燕冷哼一声，抽回被抓住的手：“林小玲你来干什么？”

    “我来买宝石啊，三天后厨神总决赛上我是颁奖嘉宾呢。当然要打扮的漂漂亮亮，富富贵贵！”

    林小玲长的没有黄秋燕白，但五官精致，有种大气洒脱的感觉。

    “你在这里买吧，我要去别的地方买。”

    李窈窕心思一动，抓出几颗鲜红欲滴的红宝石：“你们让让，别耽误我卖宝石。”

    两位美女看见红宝石瞬间盯着一动不动，鸽子蛋大的红宝石，还那么纯粹，简直是稀世之宝。

    黄秋燕立即问：“多少钱？我买了。”

    领路的服务员有些不开心，李窈窕是先来这里卖宝石的，可她却半路拿出来吸引客人。

    如果二人私底下达成交易，那自己的奖金可就缩水大半。

    李窈窕笑道：“我是来这里拿宝石进行拍卖的，所以不会私下交易，若是你感兴趣可以去问问什么时候拍卖。”

    服务员闻言瞬间笑容满面：“这边请。”

    黄秋燕咬了咬唇，她不敢走，怕那个最大的红宝石被旁边的美女抢走。

    后来的美女跟了上去，多看几眼也好啊！

    进入鉴定厅，里面坐着一位长发帅哥，他穿着一身白色西服，上衣口袋插着一支红玫瑰。

    湛蓝的眼睛看人总是深情款款，让人忍不住心动。

    李窈窕只是淡淡的扫了一眼，然后从裤兜里抓出宝石拍在桌子上：“拍卖！”

    帅哥不爽的看着她，这女人的确很美，可是也不能无视他的美貌啊！

    但下一秒他看见宝石后什么杂念都没有了，他那带着白手套的手指都在颤抖。

    半天才憋出一句话：“稀世之宝你居然用裤兜装来！”

    李窈窕茫然的看着他：“那我去买个金盒子？”

    “噗……”后来的女子笑出声来，见大家看着她，连忙说道：“对不起，没忍住。”

    帅哥冷哼一声，拿起宝石做鉴定，最后浑身都颤抖了。

    “二十克拉？天，这样品质的二十克拉红宝石世界上根本没有！”

    李窈窕算计了一下，一克等于五克拉，那个石头也就四克，那仓库里超过一两的红宝石绝对不能拿出来。

    至于红宝石多少钱她是不知道的，以前忙着学习下厨，哪有时间打扮自己。

    黄秋燕尖叫起来：“五百万，我买了。”

    后来的美女嗤笑一声：“五百万？你算数是体育老师教的吗？极品红宝石一克拉就要六位数，这么大一块你想五百万吞下？”

    蓝眼帅哥说道：“你想买这个？乘十的价位差不多能拿下！”

    黄秋燕不说话，她看向略小的红宝石，眼中闪过嫌弃：“反正今天我就要买红宝石，我去给我父亲打电话。”

    后来的那个美女叹口气：“哎……我的零用钱连最小的宝石都买不起。”

    李窈窕对她印象不错，笑道：“我这里还有一个，一百万卖给你。”

    那女子看清她手里的宝石后眼睛都直了：“一……一百万？”

