    “开始！”

    法师协会的一个六环法师看着眼前的一环法术模型陷入了沉思。

    足足用几张纸才描绘出的一个一环法术模型。

    这个法术模型很简单，和当初法师协会招录考试的题目一样。

    唯一不一样的是，当初招录考试的题目里是包含了一个过程完整的例题，而这个没有。

    仅仅是一个一环法术模型，一句话，往上推衍。

    例题的消失，直接使得这同一道题目的难度完全不在同一个台阶上。

    本来其实是应该有例题的，墨澜也的确是打算好好交流的，拿出一些真货来交流，比如法术模型坐标系，又比如推衍公示。

    可刚刚王都协会的举动直接让墨澜放弃了这个打算。

    不就是从比拼个人能力转移到比拼协会底蕴吗？

    你协会的法术多，底蕴足，可以找到类似的法术直接改造。

    那我协会的底蕴也不差，说到底这公式也是我协会总结出来的，属于协会的底蕴，你们底蕴不足，那就输吧。

    王都协会的法师被墨澜施加护盾、精神力屏蔽，上场的陆斌被埃罗尔施加护盾、精神力屏蔽，以保公正。

    只见陆斌在纸上飞快推衍，而王都协会的法师艰难的写下一点点，思考许久之后才写一点。

    其实埃罗尔在确定比试项目之后有让他去准备的，可惜法师协会日日夜夜，长时间讨论、总结出来的公式岂是他随随便便准备就能超过呢？

    结果已然确定。

    “时间到！”

    “法师协会推衍成绩为四环，王都协会推衍成绩为二环，第二轮比试法师协会胜！”

    “现在比分一比一！”

    “不公平，你们对推衍法术模型比较熟悉，我们不熟悉。”

    王都协会一个法师的话让墨澜噗嗤一声笑了出来，朝着那人努了努嘴，然后对这埃罗尔说道。

    “埃罗尔，你是认真的？”

    “墨澜，你运气好胜了一次，别得意的太早。”

    埃罗尔脸色不变，心中的不安平息，虽说墨澜胜了一局，但他还是对自己拥有自信。

    “输了一局而已，难道这局还能再输不成？”

    而除了场上的他们以外，场下的玩家也发出一声声欢呼，在他们看来，墨澜此刻代表的是玩家，赢了原住民就是在给他们争光。

    不过论坛上也有酸溜溜的话语出现。

    “不过是侥幸罢了。”

    “第三局必输。”

    “就是。”

    .........

    “第三场，法师协会胜！”

    转瞬间第三场比试结束，在一阵阵欢呼声中，埃罗尔脸色阴沉，但并未绝望，阴鸠的看着墨澜。

    “墨澜，别高兴的太早，第四场法师战，第五场会长战，生死不论，你们....赢不了的。”

    埃罗尔话音刚落，场下顿时惊了，随即一声接一声欢呼响起。

    之前的比试他们都看不懂，可到了现在，精彩的终于来了，只是相比原住民，玩家的表情有点奇怪。

    “额，你确定要和我生死战，生死不论？”

    墨澜脸色也有点奇怪。

    “如果你怕了可以认输。”

    “呃呃，不是怕不怕的问题，这问题挺难解释的，只能说我们都是投影者，死了都会复活，你确定要生死战？”

    墨澜说完怀疑的看着埃罗尔。

    “你这不对劲啊，别让我怀疑你的智商，否则万一别人说我给你强行降智就不好了啊。”

    埃罗尔闻言心中顿时一僵，脑海顿时一清，心中顿时反应过来，摩尔斯侯爵给的压力、连败带来的压力已经让他自己乱了方寸，脑子也有点不够清醒了。

    强行冷静下来之后埃罗尔发现自己真的说了一句愚蠢的话，不过也没改口，如果能让协会内法师在安全的情况下比试的话他或许会改口，可惜改口也没用，还不如维持住脸面。

    作为六环法师，如果遇见实力不如自己的法师，那就不会输。

    而如果遇见相同实力的人，那除了大师级的存在，同为六环，是无法插手六环法师之战，或者说是没有能力在千钧一发之际保证谁不死的。

    不会死的本来就不会死，会死的七环以下谁也拦不住。

    而法师协会最高也只是五环，这让他有几分把握。

    不过正因为法师协会最高是五环，却还敢答应法师战和会长战让埃罗尔多了几分顾虑。

    “我们不会输，自然就不用担心。”

    “这么自信的话，那开始吧，主持人。”

    墨澜点了点头，没有再多说什么。

    主持人闻言当即走上前来。

    “第四场，法师战，会长不可出站，三局两胜，现在开始，有请双方第一位选手出场。

    另外我们的各位非投影者观众请做好防御六环法术的准备，等下比试过程中可能有六环法术随即炸死一些辛运观众。

    如果没有推开棺材盖的实力，还请推后两百米观战，另外，请那边那位还坐着的观众。

    对，对，别东张西望的，说的就是你，你别傻乎乎的坐着不动，别以为他们和你都一样，你四面八方的都是投影者，他们是不死的，所以他们理都不理我，但你会死，你们不一样。”

    原住民纷纷退后两百米，再加上原本就有的几百米空间，空出来一个可以肆意交战的战场。

    王都协会的一个法师上场，看向墨澜等人的眼神充满冷意，杀机毕露。

    而墨澜瞥了他一眼，扭头对张广莫说道。

    “广莫，第一场你上，他是六环法师，不过不用有太大压力，六环法师拥有一个六环法术、两个五环法术，四个四环法术，对于他们来说，是几环的法术就只能发挥出几环法术的威力。

    所以能够对你造成威胁的法术只有七个，你真正无法抵抗的法术只有三个，其实并不多。

    而且这些了以前都只是绘法师出身，虽说依靠长久以来的积累一步登天，直接成为六环法师。

    但实际上并没有真正六环法师的实力，我甚至怀疑他们一场真正意义三的生死战都没有经历过，最多只是训练场或者说互相之间的切磋。

    剩下的相必不用我多说了吧？给你两个计划。

    一、一击致命。

    二、骗掉高级法术之后，一击致命。”

    “明白。”

    张广莫点头，手里拎着粗长的银白色法杖，脸色淡漠的走上台。

    墨澜忽然觉得有点奇怪，冒出一股疑惑。。

    “诶，广莫什么时候提这根棍子这么轻松了，重新造了一根更轻的棍子吗？”

    台上法师看见张广莫拿一根铁棍上台顿时露出了嘲讽的眼神，然而等旁边的主持人一喊开始，话音落下。

    一股斗气从张广莫身上爆发，倾尽全力的爆发让其瞬间化作一道残影出现在王都协会法师面前。

    墨澜看见的瞬间猛地一惊。

    “精英级战士？！”

