    威胁吗？

    墨婧婧发起狠来，从来不惧任何威胁。

    更重要的是，墨婧婧从来不做没有把握的事情。

    “监控？”墨婧婧笑了，同样是笑，墨婧婧就笑的人畜无害花见花开，邢菲菲就笑的像是白雪公主的后妈。

    “你也知道有监控？你说，如果我把你刚刚说的那句话提取出来，发到网上，会引起什么反响？”

    “我查了，你在大众面前树立的可是清纯甜美人设，那些话，足以让你人设崩塌吧？至于我？网上关于我的黑通稿一抓一大把，并没有什么稀奇的，大不了我重回十八线糊咖，重新找工作。”

    说到这，墨婧婧突然停顿了一下，捏着邢菲菲下巴的手，慢慢松开，修长干净的手指，轻轻的描画着她脸上的轮廓。

    她的手指指尖有些冰，脸上的笑容还在，看的邢菲菲十分害怕，身体发抖，猜不透下一步会做什么。

    片刻后，墨婧婧继续开口，“前辈，你和我可不一样，你是站在神坛上的人，在那的人，往往一跌落，就会掉进深渊。”

    “看在你第一次做人的份上，我也给你一句忠告，下辈子投胎选好爹妈，可千万别像这一世一样。”

    说完，墨婧婧起身，从口袋里拿出一张湿巾纸，优雅的擦着手。

    湿巾纸扔掉，程梦再次按下电梯的开关门键，和墨婧婧一前一后出去了。

    这俩人都出去好久了，邢菲菲才缓过神，有些狼狈的离开了。

    回到酒店，她第一件事情就是让人毁了电梯里的监控。

    殊不知，她乘坐的那部电梯的监控，刚刚好坏了。

    还没来得及修。

    得知这个消息后，邢菲菲差点儿没气出内伤。

    另一边，同样被墨婧婧吓到的程梦回到酒店之后，也慢慢的缓过神了。

    开始坐在那里，一句一句的琢磨邢菲菲说的那些话，最终卡在她说墨婧婧怎么没死这句上面。

    听着程梦问了，墨婧婧也没瞒着，说出了今天在剧组发生的事情，包括王菲真打她，还有工作人员故意把威亚的卡扣扣错了，但是她为了节约时间，自己矫正了。

    “卧槽！这个邢菲菲，到底是什么牛马？不，连牛马都不如，简直太恶心了！难怪她成为影后之前网上会有那些关于她本人与人设不符，凭借着同样拍戏出事故争取到女一号的稿子！”

    “以前我还以为这些都是黑通稿，真的没想到啊！多亏了你留了一个心眼！”

    “对了，赶紧把你的手给我看看！对不起啊婧婧，是我今天一直关注网上的事情，忽略你了，我现在就拿医药箱给你处理伤口！”

    在热搜和墨婧婧身体这方面，程梦毫不犹豫的选择墨婧婧。

    她不经意流露出来的关心与紧张，都是墨婧婧生活中的阳光。

    “不用了梦姐，你也不用向我道歉，手上的伤在剧组就已经处理了，要说对不起也是我才对，网上的那些事情，需不需要我做些什么？”

    像上次那样给苏穆道歉？

    或者在网上向这些网友道歉，并且发一个澄清声明？

    虽然墨婧婧发自内心不想做这种事情，但是，也不是不能做。

    就当是为了回报梦姐，为了养老金，为了工作。

    反正娱乐圈她也不打算一直待下去，攒够钱了就退出。

    昨天晚上她在查邢菲菲的时候顺便也了解了一下娱乐圈，在现在这个网络超级发达的时代，不是谁都能让大众记一辈子的。

    等她退出之后，要不了多久，这些人就会忘了她。

    她就继续过自己逍遥的好日子。

    谁知……

    “不用！”

    这次，程梦想也没想，直接开口回答。

    下一秒，她就收到了墨婧婧投来的疑惑的目光，主动开口解释，“婧婧，咱们已经不是十八线糊咖了，你的口碑好不容易好转过来，再说了，网上那些事情，分明就是子虚乌有胡说八道！”

    “那天你和苏穆分明就是在做好事！咱们没错，为什么要道歉？还有没有王法了？再说了，那天目击证人那么多，我想一定有人拍下了事情的全过程！”

    “等我找到目击者，找到证据，我看谁还想胡说八道！”

    这番话，程梦说的慷慨激昂情绪饱满。

    真的。

    她在刷网上那些评论的时候，代入感很强！

    在她眼里，那是在骂墨婧婧吗？

    不！

    那是在骂她！

    叔叔能忍婶婶都不忍了这回！

    今天程梦做了很多墨婧婧感动的事情，但她的理智还是在线的。

    “可我记得你之前说过，公司对这种事情好像也会生气，需不需要我给公司一个交代，或者做个报告？”

    这不是程梦一个人的事情，不能什么都交给她。

    “哎呀，咱们公司还是挺人性化理解艺人的，你就不用操心太多了，这些我来搞定，赶紧去洗个澡，重新换身衣服，我现在就去给你买吃的，这部电影已经拍摄了一大半了，养精蓄锐，把剩下的都拍好！”

    “用实力堵住他们的嘴！”

    最后这句，程梦和墨婧婧异口同声的开口。

    随后，两个人相视一笑。

    革命友谊又加强了一些。

    别看程梦在墨婧婧面前拍着胸脯说的那叫一个自信，实际上，她心里可慌着呢，公司那边是个麻烦，网上也有个麻烦，邢菲菲说的什么扮成保洁大妈半夜踹门，对她来说又是一个潜在的麻烦！

    唉！

    一时间，程梦心头堆积的麻烦事情实在是太多了！

    让她无心顾及其他。

    也没察觉到一直走在她后面的张恒。

    今天晚上的张恒，就像是一个默默无闻的护花使者，程梦开门没多久，他也开门，程梦去餐厅，他也去。

    然后又一起回去。

    就为了保证她的安全。

    张恒做经纪人的时间比较久，经历也比程梦多。

    墨婧婧是个民以食为天的人，一看到香喷喷的饭菜，一些烦恼事就被她抛之脑后，心无旁骛的吃饭，然后听着程梦的安排，上床睡觉。

    她睡不着，却又不想让程梦担心，只能装睡。

    她住的酒店是有隔间的，一个大房间外面还有一个小房间。

    她住大房间，程梦住小房间。

