
    凤九一手捂着伤口，忍着疼站了起来，这时，老者将谢诗思推到她的身边，而后身影一闪，步伐快步掠出，瞬间将那两名黑衣人灭杀。`乐`文`小说`
　　
　　    随着那些人的死去，黑衣人人数渐少，剩下的少数几名见情势不妙，当即撤离。随着那些人的撤离，周围又恢复了一片宁静，只是，无论是地上的尸体，还是那空气中的血腥味，都让人无法忽略……
　　
　　    “堂儿，你怎么样？有没伤着？”美妇连忙扶起地上的儿子，上上下下的打量着。
　　
　　    “娘亲，哥哥就是被划伤了手臂，没什么大事的。”谢诗思说着，看向凤九：“倒是凤九好像被伤得不轻，这伤口还在流血呢！”
　　
　　    见此，美妇连忙上前：“来，我先给你上些药，包扎一下伤口。”她取出药物来，连忙给凤九的伤口上药，一边道谢着：“刚才若不是我，我家堂儿可能就活不了了，多谢你救了他，你可是他的救命恩人。”
　　
　　    “哥，来，我给你伤口上药。”谢诗思说着，来到她哥的身边，将他受伤的手臂查看了下，清理过后便洒上药，再包扎起来。
　　
　　    老者和中年男子见情况稳定下来，两人便站在一起小声的不知说着什么，而那些暗卫则清理着地上的尸体。
　　
　　    “这一路上还好，风平浪静的没出过什么事，没想到居然是都埋伏在这里了，若是人数再多一些，只怕我们都要应付不了。”中年男子沉着声音说着，看向他的家人，以及，那受了伤的少年。
　　
　　    “刚才真是多亏了他，若不是他拉了玉堂一把，只怕玉堂现在也就只是尸体。”中年男子轻叹一声：“为了救玉堂都受伤了。”
　　
　　    老者也朝凤九看去，目光中有着一丝疑惑：“刚才我见他的步伐好像很奇怪，脚下步伐一移身影就掠了出去，速度很是迅速，看着与他的实力不符。”
　　
　　    闻言，中年男子看了凤九一眼，又将目光移开，看着围着少年的妻儿们，脸上不禁浮现凝重之色：“父亲，我们还没到主家就这样了，若是到了主家，会不会三天两头的也出这种事？你也知道，他们都是不擅勾心斗角那些事情的，我真担心他们会在主家惹什么祸事。”
　　
　　    “这话也别乱说。”老者沉着声音说着：“到现在也没有任何证据说是主家的人干的，不能胡乱怀疑。”
　　
　　    “除了他们还能有谁？要不是这次主家的人让我们搬到主家去，路上我们也不会遇到这些事情。”
　　
　　    “行了，这事回头再说，先看看那少年。”老者说着，朝凤九那边走去。
　　
　　    “怎么样？伤得重不重？”老者询问着，一边看着少年强忍痛疼时的面容。
　　
　　    “伤得不轻，不过已经上了药了，只是，没个几天好不了。”美妇说着，看着少年包扎好的手臂，也轻松了一口气。
　　
　　    “玉堂，还愣在那里做什么？过来跟小九道声谢，若不是她，你早就没命了。”
　　
　　    听到这话，少年犹豫了一下，这才移着脚步朝到凤九的方向走去……
　　
　　    :
