    第0786章小可的男朋友？

    　　

    　　林逸对于用能量救人这件事情最近是玩的乐此不彼，似乎除了器质性的病变，比如刘振虎的心脏病，自己的能量应该都是有效果的，尤其是对于外伤一类的伤势，更是有着较为显著的疗效。

    　　

    　　林逸默默在心里面运起了轩辕驭龙诀，身体内所产生的能量就源源不断的涌入了郁小可的体内，不过郁小可的伤势其实并不是很重，需求量不是很大，林逸并没有虚脱乏力的感觉，不多时，郁小可的脸上就现出了红润的神采来。

    　　

    　　老妇人吃惊的瞪大了眼睛！林逸只是握住郁小可的手，其他什么都没有做，郁小可的情况就越来越好？这怎么可能？有些不合常理啊？

    　　

    　　忽然，老妇人想起了一个惊骇的可能来……在她年轻的时候，也受过一次重伤，不但被人废了武功，而且整个人也变得奄奄一息，而老妇人的师父，为了让她活下去，将毕生的功力用传功的方式传给了老妇人！

    　　

    　　而传功之后，师父则是油尽灯枯，走向了她人生的末路。

    　　

    　　老妇人很感激她的师父，而也是因此，让她了解了传功这个有些匪夷所思的事情，难道林逸现在，也是在给郁小可传功？

    　　

    　　林逸和郁小可到底是什么关系，能够让林逸做出如此的事情来？这种付出，岂是一般的朋友关系能够做到的？换做老妇人自己，如若郁小可受伤不治，她倒是可以毫不犹豫的牺牲自己，来挽救郁小可的性命，但是那也只是因为自己是郁小可的师父，自己和她师徒情深！

    　　

    　　但是林逸又为什么要如此付出？难道，林逸是郁小可这孩子交的男朋友？老妇人忽然想到了这种可能性，就有些怀疑了起来，如若不然，除此之外，林逸凭什么牺牲自己去救郁小可？他傻么？

    　　

    　　有了这种想法，老妇人就愈发的肯定了自己的猜测，想想郁小可今年也十八岁了，也到了恋爱的年纪了，自己倒是忽略了这个事情，依然将她当成是个小孩子，可是，事实上郁小可已经不小了！

    　　

    　　而郁小可每天承受的压力实在太大，自己一个人养活一个孤儿院，又太辛苦太劳累了，有了感情的慰藉，倒是也可以缓解一下她的压力！

    　　

    　　当然，对于郁小可的男朋友，老妇人的要求还是很严格的，但是此刻看到林逸居然用真气去救郁小可，老妇人也就一下子打消了对林逸人品的质疑，如果他不是真心的对小可好，试问谁能做出这一步？

    　　

    　　“呼……”林逸长出了一口气，松[乡村小说 www.xiangcun7.com]开了握住郁小可的手。

    　　

    　　郁小可所需要的真气远远少于冯笑笑、楚梦瑶和威武将军，所以林逸虽然损失了一些真气，不过对林逸来说也不过是九牛一毛。

    　　

    　　“好了，一会儿应该就能醒了。”林逸松了一口气，他有他自己为人处事的标准，虽然他可以帮助宋凌珊破案，但是也可以破坏宋凌珊去捉郁小可：“我先走了。”

    　　

    　　“什么？你这就要走？”老妇人这会儿真的是疑惑了！当然，让她疑惑的是，一来是林逸用真气救了郁小可后的脸不红心不跳，这让老妇人很是诧异！

    　　

    　　这样的情况只有两种可能，一个是林逸的实力已经远远的超乎了想象，另一个是林逸用的不是真气？那又是什么呢？

    　　

    　　让老妇人疑惑的第二点是，林逸花了这么大的力气救了郁小可，按照一般情况来讲，他应该是等着郁小可醒来的，到时候郁小可肯定会感动的一塌糊涂。

    　　

    　　这也是年轻情侣，正常情况下应该发生的事情吧？可是林逸好像根本就不在乎？

    　　

    　　“我还有事，先走了。”林逸点了点头：“对了，宋凌珊要是还找她麻烦不放，就让她给我打电话，这是我的电话号码……”

    　　

    　　说着，林逸将一串电话号码写在了郁小可床头的日历上。

    　　

    　　“等一等……请问，刚才你给郁小可治病，用的是真气？”老妇人问出了心中的疑惑。

    　　

    　　“可以这么说。”林逸点了点头。

    　　

    　　“你的真气，郁小可可以用？”老妇人虽然实力不高，但是也是知道，非同门功法吗，真气的相似性几乎为零，是不可能通用的，强行的灌输于别人体内，非但不会受益，反倒大大的有害！

    　　

    　　“可以。”林逸说道：“好了，我先走了。”

    　　

    　　说完，也不理老妇人，直接转身出了郁小可的房间。

    　　

    　　林逸和郁小可其实也不是很熟悉，和老妇人就更谈不上熟悉了，所以对于帮助郁小可的事情来说，林逸做到现在这一步，已经算是很不错了。

    　　

    　　如此帮助郁小可，也是因为林逸很欣赏郁小可这个女孩子，虽然很苦，但是却很乐观，每天几乎都在苦中作乐，偷了那么多的钱，却是不知道自己去享受一分一毫，身上穿着最便宜的地摊货，房间里面也是简陋的可以，破旧的铁窗，破旧的写字台，连一个像样的衣柜都没有，仅有的一台奢侈品，可能就是写字台上的那个电脑了！

    　　

    　　大脑袋的显示器，如今早已经被淘汰了，机箱也是少了一面的挡板，键盘和鼠标也是最老式的，不过却擦拭的很干净，想来是谁不要了，捐助而来的吧？

    　　

    　　而对于一个青春靓丽的女孩子来说，必不可少的化妆品、梳妆台、衣柜之类的东西，在郁小可的房间里就看不到了，写字台上除了有一瓶大宝SOD蜜算是护肤品之外，剩下的就是一盒那种已经很少见的用贝壳装的护手油了。

    　　

    　　这让林逸很难想象，这个女孩子每天都是生活的，那么多的钞票，就从来都没有动心过？

    　　

    　　至于衣柜，就是地上的一个大纸壳箱子了，里面零散的摆了几件衣服，少的可怜，除了内衣之外，只有两三套换洗的外衣，倒是真有够可怜的了。

    　　

    　　所以，如果可以的话，林逸是不吝对郁小可的帮助的，这不是帮助郁小可自己，而是帮助孤儿院里面所有的小孩子！

    　　

    　　林逸出了郁小可的房间，就看到那个叫小肯的男孩子正鬼鬼祟祟的躲在不远处探头探脑，见到被林逸发现了，也不躲藏了，有些不好意思的走了出来：“哥，对不起，我错怪你了……”<!---->

