    “吴老板，你不是不信鬼神吗？”

    朱朝阳嗤然。

    虽然事实似乎和他预料的有些差距，但他的思路方向没错。

    即使听起来冠冕堂皇，但这二人杀人藏尸的行为无从辩驳。

    “我们真的是为了你们好！”

    孔丽娟帮腔道：“让你们离开，也是不想韩佳的怨气连累你们。”

    “那我们还得感谢你们了？”

    朱朝阳冷声道：“你们想的未免太简单了，把所有人赶走，就万事大吉了？你们这是异想天开，我告诉你们，韩佳绝不会善罢甘休，现在唯一的解决办法，就是把你们送进监狱，只有这样，才是化解韩佳怨气的唯一途径。”

    孔丽娟脸色惨淡，忍不住看了眼吴廷，然后居然扑腾一声向玩家们跪下。

    “冤有头，债有主，韩佳是我杀的，一切都因我开始，你们能不能不要报警，我还韩佳一条命就是了！”

    朱朝阳一时间有些发怔。

    都这种时候了，还想着维护别人，甚至提出自己去死。

    这莫非就是所谓的爱情？

    “你先起来。”

    柳大小姐终究还是心软，以德报怨，急忙去扶孔丽娟。

    “求求你们。”

    被扶起来的孔丽娟潸然泪下。

    “你求我们没用，要他死的是韩佳，我们放过他，韩佳也不会放过。”

    朱朝阳和这二人无冤无仇，没必要非得置二人于死地，他唯一考虑的，就是如何通关。

    听出朱朝阳语气的松动，孔丽娟赶忙趁热打铁。

    “他之后会卖掉酒店离开这里，一切都会结束。”

    果不其然。

    二人确实做好了变卖产业远走高飞的打算。

    只不过现在玩家们找到了尸体，导致孔丽娟打算一人承担所有责任。

    “所有的计划都是我想出来的，要偿命，也应该由我来。”

    虽然寒门出身，但吴廷并不是那种大难临头各自飞的小人，挺身而出，表现出一个男人的担当。

    演起狗血泡沫剧来了？

    朱朝阳心烦意乱，瞅向江婉。

    “江婉姐，你说，怎么办？”

    江婉没说话，而是看向叶辛，显然是将决定权交给这个青年。

    除了超凡脱俗的观察力外，对方的空间想象力，也令人发指。

    之所以能发现尸体，全是他一个人的功劳。

    所有人不约而同斗聚焦叶辛。

    叶辛此时像掌握生杀大权的法官。

    “找个地方，把尸体烧了。”

    “不报警？”

    朱朝阳确认道。

    叶辛没说话。

    假如报警，不提别的，起码有一个麻烦无法忽视。

    韩佳的尸体肯定会被运走，他们将会失去处理权。

    所以其实根本没得选择。

    “酒店里有合适的地方吗？”

    李守则没有废话。

    发呆的吴廷回神，忙不迭点头，“有、有！”

    惊喜之余，他也万分错愕。

    这些人看样子是要私自处理尸体？

    这种行为，和他几乎没什么区别，也是违背律法的！

    关键的是，烧了尸体，也就没有了最重要的证据，这些人是真的不打算追究他和孔丽娟的罪责了？

    本已经做好了牺牲自己的孔丽娟显然也意识到这一点，简直难以置信。

    两人的心情如坐过山车，在短短几分钟内大起大落。

    尸体被迅速运到了餐厅厨房。

    厨房里早已被清空，里面有一个巨大的烤箱。

    朱朝阳忍着恶心，和吴廷一起将尸体塞了进去，然后关上烤箱门。

    “啪嗒。”

    点火。

    烈焰升腾，保鲜膜以人眼可见的速度迅速融化。

    柳夏子撇过头，不敢再看。

    “谢、谢谢。”

    吴廷不知道这些人为什么要这么做，但他们的的确确给了他和孔丽娟一条生路。

    “不用，我们不是帮你。”

    朱朝阳不以为意，表情生硬，目不转睛的盯着烤箱里的死尸。

    徐克隐隐有些激动。

    毁掉尸身，等于诛杀了厉鬼，游戏也就不攻自破了。

    他呼吸急促，耐着性子等待。

    “噼里啪啦……”

    尸体逐渐燃烧，在十几只眼睛的注视下慢慢化为灰烬。

    可是到最后，也没有听到成功通关的恭贺声。

    “怎么回事？”

    朱朝阳狐疑皱眉。

    尸体已经成渣了，照理说，他们应该出去了啊？

    “难道这办法不管用？”

    “不可能。”

    徐克迅速反驳，“肯定有用，应该是要等到中元吧，反正也没多少天了。”

    吴廷和孔丽娟根本听不懂他们在说什么，但看见韩佳的尸体彻底变成一堆黑灰，除了放下了一直以来的心病外，多少还是有些复杂。

    “也是。”

    朱朝阳点头，没多想。

    “吴老板，剩下的交给你了。”

    吴廷自然没资格拒绝。

    “回去吧。”

    朱朝阳招呼大家离开。

    “今晚终于可以睡个好觉了。”

    朱朝阳伸了个懒腰，口气轻松，韩佳的尸体灰飞烟灭，从而代表笼罩在玩家心头的阴霾也烟消云散。

    “各位，今天辛苦了，早点休息。”

    玩家们各自回房，

    柳夏子则是跟着叶辛，并且给出的理由非常正当，她的房间已经被拆了，根本没法睡。

    当然。

    就算没被拆，她也肯定不敢睡那间房了。

    跟着叶辛的屁股进入304，柳夏子忍不住仔细观察了一下这个房间的大小，结果依然不觉得和自己的房间有什么差别，只能暗自感慨叶辛的变态。

    她要是能有叶辛的这份空间想象力，成绩还会这么差吗？

    “你真的决定不报警了？”

    柳夏子一屁股坐在床上，仰着小脸问。

    “现在报警，我们都是同罪。”

    柳夏子哑然。

    “我支持你，我也觉得孔丽娟和吴廷没什么大错，这是一场意外导致的悲剧。”

    “他们让你睡藏着尸体的房间，你不计较？”

    叶辛哪壶不开提哪壶。

    “哎呀，你能不能说点别的！”

    柳夏子龇牙咧嘴，做了个恶狠狠的表情。

    “你再说我可咬你了！”

    叶辛理智闭嘴。

    柳大小姐确实并不是一个心胸狭隘的人，叹息一声。

    “反正已经过去了，恶鬼已经被我们干掉了，不是吗。”

    她坐在床上蹬腿弹了一下。

    “都结束了，我们只需要等着时间，接下来的几天就当度假了。”

    叶辛不置可否，看着轻松写意的女孩儿，脸色平静，似乎并不怎么兴奋。

