    张平看着火鸟，不好意思的挠了挠后脑勺，诚恳的道歉道：“那个，不好意思啊，我还以为你是那根棍子！”

    “……”

    火鸟也傻眼了，原来这巨人会说人话！

    接着，她突然感觉身上的禁锢消失，于是赶紧飞高一点，免得张平改变主意，突然又禁锢她。

    不等双方交流，背后岩浆里突然爆发一声巨响。

    两人同时看到一条巨大的红色巨龙从岩浆中飞出，它怒吼一声，再次瞄准空中的大日定界神针，张嘴就喷出一道炽烈的白光。

    温度非常高。

    哪怕张平和火鸟已经离岩浆海有一段距离，仍然可以感觉到白光那惊人的温度。

    两人默契的互视彼此一眼，不约而同的选择继续逃跑。

    张平逃跑的同时，还不忘给那红色巨龙甩一个鉴定术。

    【鉴定成功】

    【姓名：炎海红龙王】

    【种族：红龙·王者】

    【潜力：??????????】

    【寿命：6000000】

    【等阶：初级王兽】

    【等级：49】

    【天赋】

    【龙之力量：通过吸收岩浆中的高温，可转换成龙之力。】

    【赤炎火鳞：大幅度强化鳞片的防御力，同时鳞片自带一万度高温。】

    【焚狱炎炮：消耗龙之力，向目标射出一道灼热的光炮，消耗龙之力越多，光炮威力越大，攻击距离越远。】

    【暴雨岩浆：利用尾巴甩起大量的岩浆，并且消耗龙之力控制岩浆的落势，最终形成大面积岩浆雨。】

    【顶级强壮：你的身体强壮程度远超同族，并且拥有极强愈合能力。】

    【王兽特性：】

    【初级-炎河行走：当身处岩浆之中，感知能力超大幅度强化，并且可锁定一切有威胁的目标。】

    【王者属性：】

    【火龙领域：当身处岩浆之中时，可自由控制岩浆，并形成巨大的火龙领域，在领域之中的一切，温度只会不断上升而不会下降，直至灰飞烟灭。】

    【王者技能：】

    【灭世岩浆：消耗所有龙之力，与地脉中的岩浆形成共鸣，直接引起全球火山大爆发，最后形成灭世岩浆流，摧毁一切阻碍。】

    ……

    这太夸张了。

    张平看完属性，顿时逃跑的速度增加不少。

    虽然炎海红龙王一时半会并不能杀死他，但距离这种顶级异化兽太近，他依然感觉到巨大的压力。

    不得不说，炎海红龙王的王者技能太恐怖了。

    如果全球火山大爆发，灰尘将会遮蔽天空，全球温度都将持续升高，星球表面绝大多数生物都将因此死亡。

    人类不可能不吃不喝。

    当绝大多数植物、动物都死亡之后，人类将会走投无路，最终灭绝。

    灭世岩浆，前面那灭世两个字，一点都不夸张。

    张平本来以为自己莫名其妙得到一个世界毁灭者的能力就够恐怖的了，谁知道原来还有其它灭世的能力。

    不得不说，人类能够安安稳稳的活在这颗星球，真的是太不容易了。

    这时，炎海红龙王对着天空中的大日定界神针又连续喷出两道光炮，在光炮的攻击下，大日定界神针疯狂的旋转，但并没有任何受损。

    张平并不明白，炎海红龙王为什么会被大日定界神针吸引而来，又因为什么原因才会不断攻击大日定界神针。

    但他有一种直觉，如果一直这样下去，恐怕炎海红龙王会越来越愤怒，一旦怒昏了头，万一使出灭世岩浆……

    不行！

    绝对不能让事态继续恶化。

    张平咬咬牙，突然停了下来，他转身看向远处的炎海红龙王，接着就往回跑。

    “炎海红龙王，我们可以谈一谈！”

    张平跑到岩浆海的边缘，抬头看着炎海红龙王，大声呼喊道。

    不过炎海红龙王看都没有看张平一眼，继续盯着天上的大日定界神针，在大日定界神针落下的时候，再次喷出一道光炮。

    张平这会也察觉到不对劲。

    如果炎海红龙王纯粹是讨厌大日定界神针，只需换一个角度，一炮就可以将大日定界神针击飞。

    但炎海红龙王攻击的角度，恰好可以保证大日定界神针会落在差不多的位置，然后它会再一次攻击大日定界神针。

    这感觉就像是炎海红龙王想打爆大日定界神针，从大日定界神针里得到什么东西。

    它确实在愤怒。

    但在愤怒下却隐藏着贪婪？

    当大日定界神针再次落下时，炎海红龙王又一次张开嘴喷射出一道光炮。

    这一炮之下，大日定界神针两端的宝石都纷纷出现裂痕，同时一丝丝火焰从大日定界神针泄露出来。

    因为大日定界神针位于高空，这一刻恐怖的高温直接爆发。

    四周本来就已经碳化的树木全都瞬间燃烧起来，同时地面迅速变成黑色，并且裂开无数裂痕。

    “不好！”

    张平感觉到金属涂层有熔化的迹象，心里不由一惊。

    他咬牙对着大日定界神针使用重置眼，标记之后转身就跑，不管炎海红龙王图的是什么，反正先留一手再说。

    接下来，他疯狂的奔跑。

    他的身后，地面逐渐变成岩浆，冒着滚滚黑烟。

    “太假了，为什么偏偏这时候……”

    张平感觉背部金属涂层一层又一层的熔化，忍不住在心里骂了一声。

    这个基地被天常狐攻陷已经有不短的一段时间，炎海红龙王早不来晚不来，偏偏等他来打捞大日定界神针，它就来了。

    该不会是御兽朱家的陷阱吧？

    张平总感觉炎海红龙王出现的太巧合了。

    可惜炎海红龙王完全没有跟他交流的意思，他就算想问个明白都没办法，现在他只能逃跑，为了不被烧死。

    其实他本身的高温抗性非常高，哪怕掉进岩浆里也死不了。

    问题是现在大日定界神针散发出来的温度太夸张了。

    他背后的地面正以极快的速度岩浆化，甚至许多地方都燃烧起温度极高的火焰，这些火焰五颜六色，显然是不同的物质在燃烧。

    这说明什么？

    说明无论燃点有多高，在大日定界神针之下都得烧起来！

    张平估计就算是凤来仙出现在这里，也得转身就跑。

    

