    

    第153章大获成功

    “这位郎君财大气粗！出价一万八千两！诸位郎君还有出价更高的吗？没有的话，就是这位郎君最后胜出，得到这最后一张门票，能够参与到我们的珍宝拍卖会，有机会与贵人们一起欣赏珍宝了！”

    郑韵寒的话，无疑让这些人充满了激情。

    至于这只是一张门票，远远不值得这个价格，却被他们抛在了脑后。

    这张嗯票，也因为这样，被拍出了一个，远远超出它本身价值的价格。

    “殿下您是不知道！当时的气氛十分火热！大家都在争着抢着叫价！几乎是一叫出一个价格来，就立马会被梁歪一个价格压下去！”

    “这样的人脑场面，真的是叫人热血沸腾！我长这么大，还没见识过这牙膏的场面呢！”

    “这要不是我家里就有册子，就有门票能参加拍卖会，我都想去竟一竟价了！被那什么主持人赞上一句，将比以往我爹夸我，还要叫我高兴！”

    虽然李承乾没有亲自去参加这次的拍卖会，也没有看到那样的热闹的。

    但是他却还是对于这次门票的拍卖会了解得一清二楚。

    原因自然是，承办了拍卖会的酒楼正式长孙祥负责的。

    这人也还是少年心性，喜欢热闹。

    他自己觉得这件事有趣，便也就到李承乾面前来与李承乾分享。

    这样一来，李承乾便是没有亲眼看到，也能够知道这场拍卖会的成功。

    就算是为了避嫌，为了隐藏住他的身份，没有跟郑韵寒有什么联系，但是他却依旧能够知道，这次拍卖会大概得到了多少银子。

    不论其他，就说这最后一张门票，就已经将之前他给郑韵寒的那些银子给赚回来了。

    之后郑韵寒要布置起最重要的那场正式的拍卖会，就有了资金了。

    他虽然在之后几天，也依旧收到了酒楼的盈利。

    但是他却不好再叫人去联系郑韵寒。

    所以这后面的银子是无法给他的。

    他手上就只有那个时候，李承乾叫人抬出去的那些银子。

    那些银子，应付一下现在这样简易版的拍卖会倒是还可以。

    但是要真的办好一场面对各种贵客的拍卖会，那还是要花不少心思的。

    更重要的是，要花不少银子。

    光是包下酒楼，就需要不少银子。

    幸好这一次拍卖门票，就彻底的让他收拢了一大笔银子。

    之后他也有了资金有了底气，可以尽善尽美的做出安排了。

    这拍卖会是否成功，与这些提前的准备是分不开的。

    这一笔银子可以说是及时雨了。

    所以这次门票拍卖会才是那么的有必要。

    不仅赚到了足够的银子，还让更多有钱的富商能够参与到之后的拍卖会中。

    毕竟发出册子的那些人家，身份是够的，但是肯出多少银子就不知道了。

    有了这些富商就不一定了。

    “我听着倒是觉得挺热闹的。等正式的拍卖会那天，应该会更热闹吧？到时候就可以好好见识一下了。”

    李承乾笑道，完全没有透露出任何的破绽。

    他现在的表现，完全就是个外人一般，没有让人有任何的机会，看出他就是这样一场热闹的背后策划者。

    “对！我现在进酒楼可不需要门票！里面的人都认识我！我就不需要跟大哥抢那张门票了！到时候我带您去最好的包间！我们酒楼里最好的那间包间，就是留给您的！”

    这酒楼本质上还是李承乾的，这点长孙祥自然不会忘记。

    他也一直都记得自己的身份。

    他只当自己是那个酒楼的一个管事一般，不过是代管的，就是担着一个名义。

    “到时候我还要跟三弟一起去的。你记得帮着人家讲这个拍卖会办好了。这个拍卖会办得越好，名声越大，才越显出咱们酒楼的能力来！”

    “以后便是为了见识一下拍卖会的举办场地，也会有不少人去酒楼。到时候咱们酒楼的生意，肯定会更好！”

    李承乾不忘嘱咐一声。

    虽然不能明面上说，这都是自己的事，叫着两方人马好好配合。

    但是他却也可以从别的角度，让他们都好好的合作。

    长孙祥之前便听过李承乾的嘱咐，他现在也是这么想的。

    “殿下说的是！我一定交代酒楼里的那些人，让他们好好的照着人家的要求布置！”

    他还不忘在李承乾面前表表功：“之前这次门票的拍卖会，那人想要镇场子，都是掌柜拿着我的帖子去请了京兆府的衙役们。”

    “他们这次的拍卖会办得好，也没有出什么乱子。如今外面的人，夸这次拍卖会的同时，也连带着夸咱们酒楼呢！”

    李承乾闻言点点头。

    “这样就好！”

    长孙祥得了李承乾的一句赞赏，那真是三伏天喝了一杯冰水一般畅快。

    他想着，只要自己好好办事，太子自然会越来越看重自己！

    到时候，他不就能将兄长比下去了？

    以后太子又什么重要的事情，肯定就会更加愿意交给自己的来办，而不是交给兄长了。

    长孙祥将酒楼得到的那笔定金交给李承乾之后，他也说够了，便离开了。

    这些天，虽然李承乾的心思在关注着这次的拍卖会。

    毕竟事关重大。

    但他也没有忽略了之前自己开始做出那些事情。

    制糖的事情，已经找齐了人手，现在正在让那些匠人学习，也是在等工匠们将制糖的要用到的那些半自动化工具制作出来。

    那可是一个挺大的工程。

    李承乾要办的可不是一个小作坊，而是一个大工厂，需要用到的那些及其自然就多了。

    虽然有系统给的现成的图纸，也是经过更改，让所有的工艺都是这个时代所能够达到的。

    但是制作起来，却还是需要时间的。

    制作这些机器的工匠人数也比较少。

    李承乾现在也出不起那么多的钱，就只能慢慢来了。

    正好这个时间也可以让制糖的匠人们学习新的制糖方法。

    至于造纸术，这个倒是急不来。

    他们现在也一已经在找着方子试着做了。

    当然了，造纸的过程中，需要抄起模具，这个过程手一定要稳。

