    绿队地下室！

    从午夜一直到第二天的清晨，噪音折磨持续了整整6个多小时。

    高个子教官悠闲的双手背在身后，带着三名土匪帽陪练再次出现，来到了地下室紧锁的铁门外面。

    以高高在上的姿态说道：“把门打开，我们该开始玩游戏了。”

    高个教官负责把守绿队选拔的最后一关已经多年，他有着丰富的技巧，自信可以锤炼出意志如铁的战士。

    听令前去打开铁门的两名陪练，整个的状态也比较放松。

    被最让人难受的噪音折磨这么久，哪怕是身体再强壮，精力再好的人，也肯定会被折磨到神智模糊。

    且自从研发这种噪音折磨以来，还没有出现过任何一次意外。

    “轰隆隆隆……”

    随着铁门缓缓的开启，响彻了一夜的噪音消失，地下室内的所有景象，顿时印入了两名陪练的眼中。

    里面的场面正如他们所想，11名学员全都被折磨到痿了。

    哪怕铁门开启的声音非常大，新人学员们也都一个个躺在笼子里没有任何动静，连眼皮子都没有提一下。

    显然已经被折磨到心力交瘁，完全没有任何精力来关心外物。

    “很完美！”

    高个教官很满意自己营造的结果，手指向右侧最顶头的笼子，同样躺在铁笼里没有任何动静的龙战说道：“把他带出来，我对他最有兴趣。”

    龙战是绿队无人可挑战的T0王者，通过了B队的两次外援行动，更是在整个DG都出了名。

    高个子教官早就对龙战有了兴趣，就在等着这一刻的到来。

    俗话说：枪打出头鸟。

    把最强者弄翻搞趴下的感觉，往往比一般的人要爽上无数倍，高个子教官就喜欢这种感觉。

    由于龙战有多次打陪练的“恶行”，在绿队的指导员教官组里面名声也不好。

    大部分陪练都想搞一搞这个“刺头”。

    听到高个子教官的命令，两名陪练多多少少带了点个人情绪，互相看了一眼心照不宣的走向铁笼。

    用钥匙打开铁笼外面的锁，然后各自拽着龙战的一条手臂，直接粗暴的就往铁笼外面拖。

    龙战从铁笼里被拖出来，整个人软的像一个面条，完全没有做任何的抵抗。

    只有左右手两只手的手指，似乎是在无力状态下的自由摆动，又好像是受到了特意的控制。

    会时不时的触碰挂在陪练腰间，那一大串的钥匙扣。

    虽然龙战没有配合身体变得死沉，可两名陪练很享受这种拖行的快感，完全没有任何搀扶的意思。

    门口的高个子教官也没有说话，因为折磨新人学员是这一关的核心。

    然而。

    就在所有人都不觉得有什么异常，准备将龙战从地下室里面拖到外面，绑到审讯以上严刑拷打的过程中。

    刚被拖出铁门的龙战，趁着高个子教官转身向前走的契机。

    突然之间爆起发难。

    原本软绵绵如熟面条的身体，一下子被注入了无穷的力量，就像男人的“标志”一样瞬间变得硬邦邦。

    “啪！啪！”

    左摆拳，右勾拳。

    两名陪练都还没有反应过来，就被龙战从身后两记重拳正中脑袋，瞬间就给干翻在了地上。

    头脑受到重击所产生的脑震荡，让两人大脑产生了强烈的眩晕和黑视。

    尽管没有昏厥，却没法做任何反击。

    走在前面的高个子教官听到声音，不愧是从作战中队退下来的“老油条”，意识到不妙并没有转身动手。

    选择了对于他这个老古董来说，最为保险的应对方案。

    一个箭步向前，拉开了两人间距离。

    等龙战干倒最后的第3名陪练，准备追上去控制高个子教官脱困时，高个教官已经来到了门边。

    “嘟嘟嘟……”

    高个子教官已经来到了门边，非常极限的按下了红色警报按钮，刺耳的警报音顿时响彻地下室。

    随后不到三秒钟。

    十几名带着土匪帽的壮汉，齐刷刷的涌进了这间地下室里，将龙战里里外外围了个水泄不通。

    “靠！你上辈子一定是鲶鱼。”

    龙战无语的往地上啐了一口，朝着高个子教官竖了个中指，鄙视他竟然被自己吓的直接开溜。

    把高个子教官气得眉毛都立了起来。

    然后就在高个教官准备下令围殴时，龙战也反过来鸡贼了一把。

    立马举起双手投降！

    这毕竟只是一次考核，并不是真正的被暴徒或者恐怖分子给抓住了，只要是考核必然有规定限制。

    高个子教官此时再怎么恼火，也不能无故让人围殴新人。

    围过来的十几名土匪帽陪练，看到龙战这一套“保命”动作行云流水，和高个子教官吃鳖的表情一对比。

    差点忍俊不禁笑了起来。

    陪练中的某一个一米八几的“土匪”，甚至还暗暗像龙战竖了个大拇指，对他的表现非常的赞。

    “把他抓起来，绑到椅子上。”

    高个子教官拿龙战没任何办法，只能根据考核的规定来继续下去。

    三名教练得令一拥而上围住龙战，重新对龙战进行了一番控制，将他带到了审讯椅的旁边。

    并针对龙战刚轻松挣脱了捆绑带，特意拿出了更坚固的金属手铐。

