    钱铁铭屹立在半空，盯着下方的仙果岛，心中一阵郁闷。

    早先，这座岛上居然发现了大五行石，可想而知，岛上的其他机缘，也很可能不一般。

    而他一路奔波，赶到这里，不就是为了岛上的其他机缘吗？

    可现在，却告诉他仙果岛即将遁走，无法登岛了？！

    这岂不是竹篮子打水一场空？什么好处也没有捞到？

    他只能眼睁睁看着岛上的那些机缘，跟随着仙果岛一起遁走！

    竹采萱倾国倾城，气质绝伦，虽然面纱遮住了她的容颜，看不清其表情，但露在外面的那一双美眸，此刻也是不由闪过一丝失落之色。

    显然，竹采萱对仙果岛上的机缘，也是十分感兴趣。

    不过仙果岛要遁走，也是没有办法的事情，竹采萱很快便接受了现实。

    但钱铁铭却依旧不甘心，他看着一旁的熊老，问道：“熊老，你乃是太仙级的强者，法力通天，可否破开仙果岛上的这些雾气，让我们强行登岛？”

    太仙强者？！剑启等一众玄仙护卫，瞠目结舌，偷偷用余光打量了一眼熊老，心中是无尽的震惊。

    只能说，到底是二环海域的霸主级势力，底蕴可怕到吓人，随随便便走出一个修士，居然都是太仙强者！

    而听到钱铁铭的话，熊老却是不由一阵苦笑，叹道：“圣子，你太小看仙果岛了，别说老朽这个太仙修士了，就算是老祖宗亲至，也一样无法奈何岛上的这些神秘雾气！”

    连老祖宗都束手无策？钱铁铭瞳孔一缩，震惊到了极点，要知道，自家剑天岛的老祖宗，可是一位恐怖的长生仙啊！

    这下子，钱铁铭终于彻底死了心，不再幻想强行登上仙果岛。

    当然，这不代表他就放弃了岛上的那些机缘，要得到那些机缘，也不一定非得亲自登岛……

    恰好这时，见到竹采萱也有些失落，钱铁铭便温和一笑，安慰道：

    “竹姑娘，倒也不必太失望，别忘了，那个莫川，可是依旧在岛上。”

    “莫川在仙果岛上待了这么长时间，想必拿了不少好机缘。”

    “等会儿仙果岛遁走，莫川出岛之后，我们刚好可以从莫川身上，夺取那些机缘。”

    闻言，竹采萱的黛眉，微不可察地轻轻一蹙，心中有些不悦。

    她确实很想要仙果岛上的那些机缘，但是，前提是获取的手段得光明正大。

    如钱铁铭这般，为了机缘，杀人越货，竹采萱是十分不喜的。

    尽管她知道，钱铁铭之前已经答应了帮柯剑礼报仇，本来就准备斩杀莫川。

    但是现在，情况不同了！

    现在，钱铁铭盯上莫川，到底主要是为了莫川身上的机缘，还是替柯剑礼报仇？

    竹采萱不傻，她看得出来！

    “嗯，我知道了。”竹采萱平淡地回应道，没有露出什么欣喜之色，但也没有表现得很厌烦，总之，就是十分的平淡。

    可有时候，平淡就是一种态度，当你对一个人的任何行为，都无喜无悲的时候，就代表你对这个人是无感的，根本不在乎这个人。

    这场相亲……钱铁铭已经彻底被竹采萱踢出了局！

    可惜，钱铁铭根本没有察觉到这一点，听到竹采萱的回答，他还以为竹采萱十分赞同他的提议，不由笑了起来。

    而就在这时，一旁的柯剑礼，突然一怔，因为，剑启正在偷偷给他神识传音。

    剑启把莫川抽出何白海体内的五行之力，然后也掌握了大五行术的事情，告诉给了柯剑礼。

    听完之后，柯剑礼心神大震，不是说，大五行术是不可能被剥夺的吗？大五行石中的五行之力，早已与大五行术的掌控者，融为一体！

    莫川却为何做到了？！

    柯剑礼压制住心中的震惊，面无表情，向剑启神识传音，进行求证，“你说的可都是真的？！”

    “岛主，千真万确，不敢有丝毫欺弄！”剑启恭敬地传音道。

    闻言，柯剑礼这才相信，剑启不是在骗他。

    他神色变得有些凝重了起来，深刻地知道，莫川从何白海身上夺走大五行术，到底意味着什么。

    柯剑礼眼神闪烁不定，似乎心中在考虑某种决定，有些纠结和犹豫。

    片刻之后，他的眼中终于闪过了一丝坚定之芒。

    “圣子大人，我有要事禀告。”柯剑礼向钱铁铭传音道，很是恭敬。

    一旁，钱铁铭微微一怔，他转过头来，诧异地看了一眼柯剑礼，随即又迅速收回目光，淡淡传音道：

    “是何事？”

    对于柯剑礼选择偷偷传音，而不是直接说出来，钱铁铭还是有些好奇与疑惑的。

    到底是什么事情，有必要弄得这么神神秘秘的吗？

