        “你要不要脸？”

    听到杨行舟说的赌注之后，冯默风大怒，道：“无论输赢，都是你得利，我师父一点好处都没有，凭什么要跟你赌？”

    便是郭靖这种厚道人都觉得杨行舟实在太过无耻，开口道：“杨兄，大家都是自己人，何必非要分出输赢？现在身在敌营，咱们还是说一下正事为好。”

    却听到旁边黄药师道：“好，我跟你赌了！”

    冯默风一愣：“啊？”

    他知道老师一辈子精明无比，按道理来说，无论如何都不会答应杨行舟的赌注，可是现在竟然出乎意料的真的要跟杨行舟打赌，令他极为不解，心中一阵茫然。

    黄药师的叹息声从军帐内悠悠响起：“杨教主，老叫花跟我在一起的时候，说你武功是天下第一，但一旦说到人品时，却闭口不谈，现在我终于知道他为什么不谈了。”

    杨行舟嘿嘿笑了笑，道：“为什么？”

    黄药师道：“有句话叫做德不配位，嘿嘿，杨教主，你武功确然高明，却完全没有一点武学大宗师的风度，言谈举止犹如市井之徒一般，很难想象，明教的一教之主，竟然是一副喜欢占便宜的嘴脸。”

    杨行舟道不服，道：“有便宜我为什么不占？宗师风度跟我有什么关系？”

    黄药师：“……”

    他见过很多厚脸皮的人，但是一般武学修为高到一定地步的人，无一不是一地豪雄，都十分注重脸面，言谈举止都极为克制，就像当初的西毒欧阳锋，虽然为人阴险狡诈，却也是一副宗师气度，对于脸面都看的极重。

    而杨行舟身为一教之主，本来应该更注重颜面才对，没想到说话却犹如痞子一般，令黄药师难以适应，不过杨行舟打赌的意思黄药师却是懂了，知道杨行舟这是对自己的桃花岛传承有了兴趣。

    明教教主竟然对桃花岛的绝学产生了兴趣，黄药师在好笑之余也感自傲，这才答应了杨行舟无耻的赌注，他倒要看看杨行舟能从自己手中学到多少东西。

    此时听杨行舟言辞无赖，黄药师是有节操的人，懒得跟他辩驳，笑道：“长见识了！”

    冯默风道：“没脸没皮！”

    郭靖心忧大小武的安危，向冯默风问道：“冯师兄，你之前可有发现这军营之中有过骚乱？”

    冯默风道：“这军营之内，白天倒是骚乱了一番，天黑之后，却没有什么异常。”

    郭靖又问了一下黄药师，黄药师也没有发现异常，他仔细询问了郭靖，才知道大小武前来军营刺杀的事情。

    黄药师为人眼高于顶，本来就不喜武氏兄弟，得知详情之后，怒道：“这样不自量力的家伙，还要他们做什么？一掌打死便了！”

    郭靖道：“教不严，师之惰。徒儿做出不智之举，与我当老师的也有干系，他们有危险，我怎能忍心不救？”

    黄药师嘿然道：“你倒是一个好师父！”

    郭靖道：“尽力而为吧！”

    便在此时，远处一阵一阵骚乱，随后一道浑厚的声音响起，破开夜空：“他妈的，我怎么有这么两个笨蛋徒孙！黄老邪，快来救命！”

    郭靖听到这人的声音之后，楞道:“师父他老人家也来啦？”

    杨行舟此时也听出这是洪七公的声音，听动静是跟蒙古的高手打起来啦。当下急忙掀开帐篷向外面走去，低声喝道；“黄老邪，你最好让你的残废徒弟走人，有他在，反而碍手碍脚，还不如让他继续当铁匠，明天你们师徒再汇合。”

    黄药师道：“黄某人做事，岂能听你这小辈吩咐？”

    说话间伸手抓住冯默风的脖颈，道：“默风，咱们现在就走，看谁能拦我？”

    此时骚乱在远方，此处的官兵却是没有变化，黄药师提着冯默风的身子，一道烟的营外走去，沿途竟然无人拦截，片刻后消失不见。

    骚乱响起，附近官兵竟然都没有反应，一个钻出帐篷的人都没有，郭靖大为好奇，快速向骚乱方向跑去，心中想道：“这些官兵睡的这么死？”

    这个念头刚从心中生出，便听到杨行舟叹道：“唉，可惜！”

    郭靖更是好奇，不知道杨行舟是在可惜什么，只是此时事情紧急，这个好奇的念头在脑中一转即逝，根本无暇询问。

    事关洪七公安危，两人都展开轻身功法，飞速接近骚乱的地方，洪七公的声音不断从那里响起，响亮无比：“黄老邪！黄老邪！你再不出手，老要饭的这次要完蛋大吉！”

    前方灯火通明，火光照耀之下，只见一名白发老丐与两名青年被一大群官兵包围起来，几名高手正在包围圈中与三人大打出手。

    火光之下看的清楚，被包围在圈中的三人不是别人，正是洪七公和武氏兄弟。

    而跟他们交手的人，有一个人众人都认得，一个是金轮法王，另外还有三名高手。

    一名如同僵尸一般的男子，还有一名黑矮子，还有一名衣着华丽的卷发男子，虽然还有不少高手对洪七出手，但以金轮法王和这三名高手修为最高。

    郭靖眼看恩师身陷重围，胸口热血上涌，身子陡然前冲，瞬间来到这些官兵头顶，踩着这些官兵的脑袋，顷刻间进入了包围圈中，落地之后一声大喝，双掌横推，拍向金轮法王。

    金轮法王大吃一惊，躲避不及之下，只能硬接，双方手掌相触，金轮法王眼珠子猛然鼓起，大叫声中，身子离地而起，向后面撞去，“咔嚓嚓”几声，后面一排官兵全都被他撞的骨折筋断，当场身死。

    郭靖刚才这一招正是杨行舟传给他的无名掌法中的一招，此时一招建功，身子晃了一下，忽然间到了武修文身边，右掌前拍，一招亢龙有悔，将武修文面前的一个矮子拍飞，喝道：“修文，提气轻身！”

    武修文见郭靖从天而降，惊喜交加，听到郭靖吩咐后，虽然不明所以，但还是照做不误，道：“是！”

    话音未落，郭靖伸出手掌，将武修文倏然提起，随后转身猛的向外甩出，喝道：“杨兄！接着！”

    他这一甩之力大的出奇，武修文一百多斤的身子腾空而起，飞过十多丈的距离，向杨行舟砸来。

    杨行舟在郭靖前冲之时，身子便停了下来，现在看到武修文凌空砸来，笑道：“玩扔沙包么？”

    伸展双臂，将武修文接住，道：“小子，落地后向没人的地方跑！”

    呜！

    他双臂猛然一抖，刚刚被他接住的武修文身子还未落地，便再次被他甩了出去，杨行舟修炼了龙象波若功，力大无穷，这一番扔人，比郭靖扔的更远，武修文高飞远走，划过长空，一直飞出三十多丈的距离后，方才轻飘飘落地。

    杨行舟出手拿捏的分寸极为巧妙，武修文落地之后，尤自一脸茫然，随后便听到身后破空声响起，转身一看，弟弟武敦儒正破空而来，落在了自己面前。

    兄弟两人在月光之下对视一眼，都看到了彼此脸上的惊骇之情。

    杨行舟的声音从远处传来：“两个蠢逼，还不快走！”

    武氏兄弟如梦初醒，急忙向无人处跑去，远处一匹红马跑来，正是郭靖的小红马，兄弟两人飞身上马，向营外跑去。

    这边，杨行舟与郭靖合力将武氏兄弟扔飞之后，哈哈一笑，飞身来到郭靖与洪七公身边，笑道：“洪帮主，郭兄，咱们玩个游戏怎么样？”

    洪七公见郭靖与杨行舟从天而降，眨眼间便将武氏兄弟救走，不由得又惊又喜，问道：“玩什么？”

    此时一名手持熟铜棍的大汉一声暴喝，铜棍狠狠敲向杨行舟脑袋，杨行舟玄铁重剑倏然在手，一剑挥出，大汉的熟铜棍忽然被震的脱手飞出，激射向天，不知落到何处。

    杨行舟一脚将这对面大汉踢飞，道：“嘿嘿嘿，玩女人你们肯定玩不过我，咱们玩杀人！杀一个万夫长，就当一万人，一个百夫长，当一百人，普通官兵，那就只能算是一个人。”

    嗤！

    一名僵尸一般的男子，手持一根哭丧棒，破空点向杨行舟胸口，杨行舟又是一剑挥出，这哭丧棒也被他一剑打飞，僵尸一般的男子一声大叫，凌空一个筋斗，躲过了杨行舟随之而来的一剑，扎入身后的官兵之中，不敢再斗。

    洪七公与郭靖同时出手，将身边的敌人打飞，洪七公道：“杀人有个屁用？逃出性命才是正理！”他说话间，一掌拍死了一名持枪官兵，喝道：“一！靖儿，这是普通官兵罢？”

    郭靖眼角余光观瞧，道：“是，这是普通官兵。”

    洪七公道：“晦气！我再杀一个看看！”

    杨行舟大笑，道：“那就边逃边计数就是了！一百！我杀的这个是百夫长！”

    郭靖踢飞一人之后，夺过一人手中的长枪，枪尖一抖，对杨行舟道：“杨兄，你杀的这个是十夫长，不是百夫长。”

    杨行舟道：“我读书少，你别骗我！”

    说话间玄铁重剑猛然一震，将对面一名高手拍死，道：“用兵器杀人，太慢了，看我五毒断肠粉！”

    一股白烟从他身前忽然爆散开来，瞬间将方圆三丈之地都笼罩开来，这烟雾刺鼻刺眼，但凡被烟雾笼罩之人，俱都双目流泪，咳嗽难止，再也看不见眼前事物。

    郭靖与洪七公也被白雾笼罩，正狼狈间，便听到杨行舟的声音从耳边响起：“快快快，趁着他们看不见，咱们快换衣服！一会儿比赛正式开始！”

    