    “你的实力确实不错，但是……”

    千叶城很淡定的表示，空手道青年只是下位区的备用人选之一，像他这样的，黑龙会准备了七八人。

    他没有说谎，因为，这次决斗对黑龙会影响太大，一旦输掉，直接就要丢掉三分之一地盘，简直是割肉，不，这是截肢！

    因此，负责遴选下位区选手的千叶城，在第一时间就初步筛选出了三十多人，经过几天时间，这三十多人就只剩下七八人。

    空手道青年，就是其中之一。

    不过从现在的情况来看，千叶城发现他的筛选机制还是有所欠缺，因为，空手道青年竟然连一个高三学生都打不过！

    他心底是有些失望的，但不会在草泉面前表露出来。

    “千叶老哥。”浅草出泉很自来熟，来到千叶城旁，亲切的喊着老哥，还想去拍他肩膀，但是，在对方严厉的目光下，他收回手，干笑着表示，只要有他在，那些备胎永远别想转正！

    千叶城闷哼一声，问道：“上次樱花祭，跟你在一块的那个，就是剃的开发者，神代羽？”

    比起草泉，千叶城明显对神代羽的兴趣更大。

    “啊，是他。”浅草出泉抬头挺胸，很谦虚的说道，“小羽天赋不错，在我的督促下顺利开发出了剃，我对他还是很满意的。”

    “……”千叶城嘴角肌肉一抽，道，“这么说来，他还不是你的对手？”

    “平时都是我叫他小羽，他管我叫哥。”浅草出泉一本正经的胡说八道，“千叶老哥，你觉得呢？”

    如果是这样，那个神代羽也一般般啊……千叶城摇头，不对，剃的修炼难度他是深刻了解过的，整个黑龙会都没几人能坚持下来，神代羽能无中生有，绝不一般。

    而且，他隐约记得，在那晚的樱花祭中，管人叫哥的，好像是……眼前这个家伙吧？

    “今天就到这里。”千叶城转头，让人送草泉回家。

    草泉不肯走，非要把这事定下来，然后，他果断被人一顿胖揍，脑袋又上了一个尺寸。

    翌日。

    白鹿私立高校。

    神代羽来到班级后，发现好友的头……又是一言难尽，忍不住劝他，做人，要与人为善，不要动不动就和人打成一片，这样不好。

    浅草出泉闷声道：“小羽啊……”

    “嗯？”神代羽眉头一挑。

    “羽哥。”浅草出泉面色自然的改口，说道，“我昨天已经跟千叶老哥接触过了，他对我很满意，我觉得，这次下位区决斗的人选，非我莫属！”

    神代羽一惊。

    他还以为草泉的头是被玉泉神社的和尚打的，没想到是千叶城。

    “你疯了吧！”神代羽很无语，凝声道，“这次决斗生死自负，如果败了，可不是头被打肿那么简单。”

    而是会被打爆！

    这几乎是可以预见的，因为蛇鳞这个社团是山口组的附属社团，算是黑手套，什么脏活累活都干，手段狠辣血腥，前段时间发生的流血事件，就是最好的明证！

    草泉如果去打，绝对会被爆头！

    死无全尸！

    “可是，我很轻松就将黑龙会的备胎打败了。”浅草出泉双手抱胸，觉得羽哥在吓唬他。

    在他看来，天下英雄，非羽哥和他莫属，其余人，都是虾兵蟹将，不堪一击。

    神代羽看到他这个样子，一阵无力，问道：“草泉啊，为什么你明明那么普通，却能这么自信？”

    “诶？我……很普通？”浅草出泉难以置信的反问，“怎么可能？”

    “我……”

    完全没法交流有没有！

    神代羽不想理这个家伙了。

    中午，神代羽来到教学楼后的小花园，和佳代子一起吃便当，提起了此事。

    “浅草同学的性格就是如此，大大咧咧，天不怕地不怕。”佳代子笑着劝神代羽不要跟他怄气，并表示，会通过家里关系了解下黑龙会的决斗人选。

    她觉得，10月11号的决斗对黑龙会影响深远，他们不太可能让外人参与。

    “但愿吧，好了，不提他了。”神代羽摇摇头，笑着看向佳代子。

    今天佳代子一身蓝白水手服，因为身材高挑，所以穿在身上非常显身材，精致的面容化了淡妆，更加美丽，女神气质一览无遗！

    “今天怎么化妆了？”神代羽觉得，虽然化了妆后的佳代子非常漂亮，但他还是喜欢素颜朝天的她。

    “还不是你。”佳代子气呼呼的瞪了他一眼，清眸带着几分娇羞与气恼，“昨晚……我没睡好，化妆是遮黑眼圈的。”

    “这也怪我啊。”神代羽手撑着下巴，阳光从藤蔓落下，将他英俊的侧颜照亮。

    两人聊着天，时间飞逝。

    到了晚上，佳代子前往社团活动，最近，她在办交接，决定让稻垣石田来接任白鹿剑道社的社长一职。

    她就和神代羽一起，打熬剑道基础。

    同时，佳代子也通过家里关系，向黑龙会那边打探下位区的决斗人选，顺便，也隐晦的打探了下蛇鳞那边的人选。

    结果让人吃惊！

    蛇鳞那边的下位区人选，竟然是他们的‘熟人’！

    佳代子得知消息，第一时间给神代羽打电话。

    “你确定没错？”神代羽听到这个名字，也愣住了。

    早川一秀！

    蛇鳞那边的下位区决斗人选，竟然是早川一秀！！

    他可是日本序列最高的东京武道大学的伊藤教授的弟子啊！

    就好像，华清大学一名教授的学生，光明正大帮黑涩会打杀抢劫，这简直是作死！

    但是，这里是日本，极道组织是合法的，所以，极道跟东大有联系，似乎也没啥毛病。

    紧接着，神代羽又觉得这里面有内幕。

    他虽然没有深入接触过早川一秀，但从他的行为举止来看，算是偏正面的一人，怎么会帮蛇鳞做事？

    而且，以他的背景，蛇鳞也不可能强迫他。

    除非，蛇鳞背后的山口组，和早川一秀的老师伊藤教授，甚至是伊藤教授上面的九条承空……有染！

    神代羽脑壳疼。

    不过同时，他也稍微放心了。

    因为，早川一秀的剑道是善守，以他的性格和剑道，不管遇到的对手是谁，大概率不会伤人性命。

    不过，也因为早川一秀的剑道极擅防守，想要击败他，难度不小，黑龙会这下麻烦了。

