    离开破风县的时候，云景遇到了好几波押解着大群人贩的衙役兵丁往破风县而来，这些人犯都是何正典办案的后续。

    抓人，何正典并非只在破风县进行，而是多处同时实施，只是远的地方这才将人犯带到而已。

    那上百起案件波及整个凉州大部分区域啊，不是一两天就能彻底处理完的。

    不过主要的那一批已经处理了，其余问题不大。

    这件事情云景会持续关注，了不起抽空飞一圈就成。

    没有看到那些罪犯的最终下场，云景始终觉得这事儿不圆满……

    在继续北上的路上，云景心中默默划掉了大部分本来计划要拜访的人员名单，划掉的都是那种声名远扬的。

    倒不是他怕又遇到左望山这种人，实际上左望山这样的至少极个别恰好被他遇到了而已。

    之所以要划掉一批名单，主要是云景经历了破风县的拜访，清楚的认识到，自己名不经传，贸然跑去拜访那种名声在外的，人家压根就不会搭理自己，何必费那个劲儿？

    就好比云景前世，人人都知道杰克马，然而一般人想要去和人家‘谈生意’，你看你能进得去他家门不……

    “所以，接下来要拜访的目标得换成那种小有名气，且乐意结交五湖四海朋友那种人，不过这种人在北方我也就仅仅知道两三个，上门去人家不一定在呢”

    心头这么想着，云景也并不在意，能不能拜访到得看运气。

    不过话说回来，划掉一批名单，倒是大大的节约了他的时间，大雪封路之前应该能赶到边境。

    不知不觉已经入冬，翻过这个冬天，云景就十七岁了。

    北地本就比南方要冷，如今虽然还没有下雪，可小风一吹，已经开始有寒风呼啸的味道。

    草木枯寂的季节，走在荒野，天地一片荒凉。

    一个人赶路很是无聊，虽然途中也有遇到行人，却并无交集，云景有些怀念那天遇到的‘大猫’了，若是带在身边，没事儿的时候揍一顿定能解闷。

    当然，他还没有无聊到专门跑回去把那只大猫抓回来的想法。

    一连五天时间，云景大多数都在荒野度过，北方的城镇没有南方那么密集，有时候沿着官道一两天都遇不到一个城镇歇脚。

    偶尔半夜云景会抽空飞回破风县一趟了解情况。

    就云景最新了解的情况来看，何正典已经将所有的案件处理完了，也已经上报京城。

    正常流程肯定没那么快，但云景从蚁楼那边了解道，京城已经在加紧督办这些案件，甚至已经有文书下达要将罪大恶极的人贩押往京城，到时候将在京城游街示众后斩首！

    但文书不会那么快一下子飞来凉州，还有一段时间。

    可关于左望山的处理文书却来得格外的快，云景亲自看到有京城的人来到破风县宣布文书内容，左望山被当众革去功名禁足，家产也被没收九成。

    他家在破风县在大院被没收了，郊外给他留了几间瓦房。

    诺达的家业说倒就到，绝大部分仆从当众遣散……

    树倒猢狲散啊，当京城文书宣布后，左望山离开破风县去郊外禁足之时，除了他的徒弟，居然连一个相送的人都没有，人人避之不及。

    何等凄惨。

    那时的左望山苍老颓废无比，受此打击，精气神严重受挫，本来以他的修为活个百五十岁都成，如今这个状态，估计没几年好活了……

    某天，云景来到了一处小镇。

    这个镇子不大，只有百多户人家，还不如南方某些大一点的村子。

    虽然镇子不大，但麻雀虽小五脏俱全，云景去官府打卡后，找客栈休息一晚，第二天继续出发。

    从这里开始，距离他接下来要拜访的第一个人还有几百里距离呢。

    如果他不划掉一批名单的话，之前的路上就有好几个需要拜访的。

    他早上离开这个小镇，还没走多远，就看到早晨的寒风中，有十多个衣衫褴褛的人结伴南下而来。

    这些人一看就是穷苦百姓，穿着破烂，还带着行礼，拖家带口。

    明显对于云景这个读书人打扮的少年那些行人很是畏惧，远远的就离开道路站在路边，也不敢正眼看他，等着云景先通过。

    这一幕不禁让云景再次想起了当年自己第一次去镇上的画面，那时自己的家人也是一样，面对读书人不敢正眼看，生怕得罪，连说话都不敢大声说。

    心头多少有些感慨，靠近之后，云景主动朝其中一个年长的打招呼道：“老人家，你们这是从何而来欲往何处？”

    面对云景的驻足询问，这一行人显得很是忐忑不安，尤其是其中几个青壮，警惕的同时但不敢表现出来，只是悄悄的把女眷护在身后，还有人仅仅的抱着包裹，生怕云景抢了他们似得。

    被问话的老人不敢看云景，唯唯诺诺道：“回这位少爷的话，我们从灰土郡而来，想去南方讨生活，具体不知道去何处，走到哪儿算哪儿吧……”，说到这里，老人生怕云景找茬，赶紧补充一句道：“我们有户籍和路引的，不是流民”

    心头有一种不好的预感，云景还是问道：“老人家，你们为何不在家乡呆着，而是要拖家带口背井离乡南下讨生活？”

    估计是见云景和善，老人稍微放松了些，苦涩道：“哪儿还有家啊，月前一股敌国军队南下劫掠，途径我们村，烧杀抢掠一遍扬长而去，整个村子就剩我们这些人了，家里什么都没了，实在过不下去了啊，只能南下讨生活了，实际上之前还有一些人的，可走着走着人就没了……”

    冬天来了，敌国南下劫掠！

    云景心头有些沉甸甸的，受苦的是百姓啊。

    虽说北方诸国都有正统文明传承，并非云景前世历史上北方的蛮子，然而居然也会做出扣边劫掠之举……

    战争啊，杀红了眼，兵不如匪，什么事情都做得出来的！

    想到这些，云景估计，继续往前，恐怕将会遇到更多流离失所逃难的百姓了，战争的残酷，他正在一步一步接近。

    不管什么时候，但凡活得下去，谁又愿意背井离乡？

    而且，说是逃难，可最终能活下去多少呢，大多数在路上走着走着人就没了……

    心头感慨，云景拱手说：“老人家，我就不打扰你们了，前面不远有个小镇，镇上人家不多，周围多荒地，想来官府应该能接纳你们在那里定居扩充丁口，如果你们不想呆在那里的话，尽量往大城镇走吧，人多的地方，讨生活总归要容易些”

    “多谢公子指点去处，我们这就去小镇，只要能安顿下来，我们愿意留下，再苦再累都不怕的”，老人感激道。

    点点头，云景道：“老人家你们去后，最好先去官府，对于你们这些受兵灾的人，官府多少会有一些安置政策的，晚辈就先告辞了”

    “这位少爷好人啊，祝你前程似锦多福多寿，越往北越乱，少爷你要注意安全”，老人说道，用最朴实的语言表达内心的感激。

    和这些人分开后，云景怀揣复杂心情继续北上。

    接下来的几天时间，他先后十多次遇到南下逃难的人，少则十多人，多则上百人，都是拖家带口的穷苦百姓。

    与此同时，云景也在路边看到尸体，死去的都是逃难走着走着就冻死饿死之人。

    这种人死了，除了尸体身上什么都没有留下，东西去了哪里不言而喻……

    对于这种暴尸荒野的人，一开始云景还帮忙安葬，反正又不费什么劲儿，可渐渐的越来越多，他根本忙不过来，如果全部安葬，除非不赶路了。

    没奈何，只能说声抱歉……

    随着继续北上，他看到了太多让人心酸的事情。

    有人为了一口吃的和野狗拼命，有人饿得受不了了，无可奈何之下出手抢夺他人为数不多的口粮从而大打出手，更有一些女子，因为实在饿得受不了了，不惜放下矜持和脸面出卖身体换取一口吃的，被人‘那样’的时候还不忘往嘴里使劲塞吃的。

    类似的事情太多太多。

    如果不是实在没有办法了，谁会那样去做？

    唯一让云景稍微有点安慰的是，还未遇到那种易子而食的人间惨剧……

    某天傍晚，云景又一次露宿荒野，他站在一处山头顶端，遥望北方，嘴里喃喃道：“战争，必须尽快结束了！”

    说来可笑，大离王朝为了给被残害的陈夫子报仇而掀起这场复仇之战，到如今，真的值得吗？

    这么多年的战争下来，恐怕很多人早就已经忘了这场战争的初衷了吧！

    可事到如今，战争，已经不是某个单方面想结束就能结束的了，必须要有一方以胜利者的姿态才能真正的结束战争。

    “这位大哥，上面风大，你站那么高干啥？不冷吗？”

    正在云景看着北方出神的时候，他所处的山脚下传来了这样一个声音。

    因为没有感觉到危险，平时云景也没有用念力时时刻刻扫视周围的习惯，是以并未发现有人靠近。

    他回头一看，说话的可不就是那个好运的少年么。

    这家伙居然也跑这里来了。

    ……

