“我们一家四口其实都是死人……”
雷泽氏笑道：“不过伏羲氏却被你弄活了。”
当初伏羲氏替陆云去死，葬在混沌的墓中，算是彻底的泯灭了，包括地狱大墓中的伏羲氏，也彻底的灭亡，不会再有阴鬼的出现。
但是那一次，陆云直接动用生死天书，强行逼迫生死天书将伏羲氏复活……所以伏羲氏就真的复活了。
不过那个时候，序列世界已经初步成型，即将孕育完成，伏羲氏的死亡意志从他所在的地狱大墓之中散去，也不会影响到大局。
“那……要不要我将您也复活？”
陆云晃了晃脑袋，上一次他复活伏羲氏，可以正面对抗生死天书的意志，将生死天书彻底降服，这才让生死天书变成了他的元神。一切的一切，包括陆云在第二次进入第四界的时候获得虚无界尊的境界，都是始于伏羲氏复活。
雷泽氏笑了，他轻轻的摇头，“机缘若是到了，自然会逆转生死……你上次复活伏羲氏，已经引发了一系列不好的后果，还是娲皇出手，拦住了外面世界的某些存在，没有让他们发现端倪。”
“若是现在我再活了……娲皇和华胥联手也挡不住他们了。”
陆云默默的点头。
孕养序列世界的四座大墓异常重要，必然有人时刻关注着，现在陆云破了一座深渊地狱大墓，并且将深渊地狱都收走，必然有人跳脚，但是这是某种规则允许之下的行为。
但是雷泽氏终究是死的……若是雷泽氏再复活了，那么有人就会推算到一些端倪，让雷泽氏这等惊天动地的大能复活的方法，绝对会让那些大能不顾一切的冲进来。
相比之下，替命符，包括回生符也不过是小打小闹而已。
保住性命不让你死，和已经陨落无尽个岁月，被葬在大墓中的人突然复活，是两种截然不同的概念。
现在，雷泽氏出手，将水晶棺收走……那么这里的一切也就都结束了。
炼尸门彻底的失败……炼尸门也想不到，深渊地狱大墓中葬着的那个存在，会亲自出手破了他们的局……当然，除了极少数个别人之外，也没有人知道那四座墓中葬着的人究竟是谁。
“前辈，你能否将我送到其余三座地狱大墓里去？”
蓦地，陆云开口问道。
他要将伏羲氏，娲皇氏以及华胥氏的墓破掉，然后收取那三座地狱，陆云的力量之源是地狱，若是他能将那四座地狱统统融入到地狱战舰之中，那么在六百年后，卿不疑离开后，地狱战舰必将会给外面前来的那些强者一个莫大的惊喜。
序列世界的次世界最多容纳十八重序列，而主世界更是只能容纳九重序列。除了梦忘和炼尸门之外，其余人很少能发挥出真正的实力。
到时候，那些大尊的意志投影必然会亲自降临，为他们的人扫清障碍，那才是真正的大敌。
“华胥与娲皇分别被葬在赤血地狱和真空地狱之中，你可以去那两方地狱将他们送到这里来……但是伏羲所在的九幽地狱，你还是不要去了。”
雷泽氏皱了皱眉，“伏羲复活之后，他的死亡意志消散，他的尸体有可能发生尸变，变成了僵尸。”
其余三座墓都在外面世界，炼尸门不敢乱来……但是伏羲氏的尸体在安葬在墓中，失去死亡意志的主宰，就有可能发生尸变，变成尸魔。
“既然如此，我先去伏羲氏前辈的墓！”
陆云赶忙说道：“才过去几千年而已，如伏羲氏前辈那般的实力和境界，他的尸体是发生尸变化作僵尸，也需要几百万年，乃至上亿年的孕养才行！”
“那好吧，我也不拦你了。”
雷泽氏思考了一下，然后点了点头。
“你先将这里的事情处理完之后，我再送你过去。”
说话间，雷泽氏看了一眼那口水晶棺，叹道：“她也是自愿被葬在这里……演化轮回之地的周天世界，重新支撑起主世界。”
陆云一怔。
“只是，在这里，炼尸门炼尸门可以肆意妄为的动手布局，将炼尸大道的本源融入到水晶棺里，又将周天大阵化作尸王大阵……你若是不来，这里的一切都将成为炼尸门的嫁衣。”
雷泽氏的眼睛里满是惋惜。
他已经死了，被葬在深渊大墓之中，他不能动手，也不能干预这一切，只能眼睁睁的看着炼尸门在他的眼皮子底下布置出一个一个如同大网一样的局。
不过现在，雷泽氏来到了生死天书的内天地中，他才能稍稍的出手，比如帮助陆云收取那口水晶棺。
“收走这水晶棺只是第一步，你还需要重新布局，恢复这里的周天世界。”
雷泽氏抬头，看向生死天书之外的世界，三百六十五颗璀璨的大星依旧在爆发，将整座宫殿映成血色。
那三百六十五颗血色大星，本应该是正常的星辰……但是现在，却已经被炼尸门渲染成了血色，成为尸王的本命至宝。
“好。”
陆云点头，他的神念化身散去。
水晶棺被收走，三百六十五头尸王彻底疯了，她们的身上爆发出道道的血光，与头顶之上的大星融为一体，此刻，她们已经重新冲进了这座大殿，不过却被蝶兮挡住了。
楚星然有些不知所措，这个时候他帮不上任何忙。
他的咒道，毒道，乃至演化出来的毒咒也无法奈何这群尸王。
蝶兮似乎也有些支撑不住了……她没想到，陆云成功收取那口水晶棺之后，这座大阵就彻底的脱离了她的掌控……只是炼尸门的最后一重后手。
一旦陆云真的收取了水晶棺，那么这座周天尸王大阵将会被彻底激发出来，展现出这座大阵最强大的力量，将这里的一切都摧毁……陆云也休想活着离开！
囚禁陆云一千年？不存在了。
若是陆云真的毁掉炼尸门的根基，那么他只有死路一条了。
轰！
轰！
轰！
……
一声一声的巨响从半空中传来，那猩红色的大星爆发出一道道血色涟漪，然后狠狠的朝着这座黑色的大殿砸了下来。
“怎么办？！”
楚星然尖叫一声，他下意识的将一道回生符打入自己的身体之中。
轰隆隆！
就在这个时候，陆云的头顶之上，突然间闪现出一颗巨大的星辰，璀璨的星辰光芒辐射四野，将那三百六十五颗大星之上的血光驱散。
界星。
再然后，阿织那轻盈的身躯突然间从界星之上飘落下来。
……
