    张远打心底里不相信。

    他倒是想到了一个不错的方案：只有俊男靓女才能够注册这个软件，就能够轻易做到“一见钟情”这一点了。

    不过嘴上却说着：“你们能够破译基因代码，破译蛋白质语言？人类的技术，能够做到这个层次吗……”

    短发美女摇了摇头：“通过生物学的方式，我们还在摸索当中。就现阶段而言，我们打算用大数据挖掘的方式，我们可以采集大量的已有数据，特别是那些婚姻美满者的基因数据，然后进行数据分析。我想，总会有一些线性相关的结果吧……”

    “当然了，相关算法还在研究当中……发起人是生物学的于博士，已经有了一些进展。”

    张远其实很想说，这种大数据的挖掘可能并不容易。不过，他有一个很好的习惯，不是专业人士，就不会胡乱评论。

    总体而言，这个项目确实很不错，如果能实现的话，在地球上赚钱还不是小意思？

    只要匹配成功率足够，1000块的VIP会员还不是照样畅销？

    地球上这么多找不到对象，天天相（约）亲（炮）的年轻人，一定会爱死这个软件，就算他们不买，爸妈也会帮他们购买。

    在这个报名点，很多人感兴趣，各种筛选工作也在有条不紊地进行当中。

    张远只是有点兴趣，但是根本没时间，也只能作罢。

    紧接着，又参观了D区的明星项目，“VR星际旅行体验”，也就是想把“地球时代号”里的一些内容，做成一个VR游戏。

    还加入了外星人入侵飞船、产生暴乱等各种乱七八糟的惊险环节，也真是够了。

    这个项目倒是平平无奇，毕竟VR游戏已经非常成熟了，同个类型的也不算没有。只不过游戏胜在真实，“地球时代号”的影响力摆在这里，算是一个超级IP，只要不是粗制滥造，地球人肯定会买单的。

    E区的项目，也是VR游戏，名叫“VR-LIFE”，也不知道是哪个家伙想出来的。二次元少女的名字叫做“蓝蓝”，是一个有点自卑，出生于单亲家庭的妹子人设。

    张远捏了捏鼻子，这不就是卖肉游戏的吗……

    看了看周边的人群，又好像能够理解了。

    生理需求，其实是非常基本的需求，飞船里边的人就算素质高，也摆脱不了这种需求。地球人就更甚了，毕竟单身狗的消费能力是无限的。

    张远瞥了一眼，表示对这玩意不感兴趣。

    随意地逛了一圈，这些招聘项目，还是以软件工程居多。

    仔细想想也不稀奇，飞船里的各种资源太稀缺了，能让人吃饱、睡好已经不错了，哪里有剩余的资源提供全民创业呢？

    也就“软件”这种东西是无止境的，不需要什么资源。每个人在上飞船的时候，都会携带高性能的个人电脑，所以这方面的工具绝对不缺。

    “《箭塔自走棋》招人！”李振东突然大叫了起来，一只手抓住张远的胳膊，“已经有顶级高手加盟，队里还要萌妹！”

    张远回过神，发现自己当了免费的打手。

    他连忙要走，却听见李振东在耳边说道：“救命啊大哥，我这个项目招不到人。借你的名气一用，又不真的要你编程！”

    “好吧……”

    过了一阵子，李振东的“生活伴侣”张晨晨也从远处跑了过来，一脸的笑意，“张远真的加入了啊，那看样子这个项目还算靠谱，那我也加入吧！”

    “名气”这种东西，果然是有用处的。

    又有很多女孩子跑了过来，一边了解整个游戏项目，一边询问张远有没有“生活伴侣”，搞得他很尴尬。

    “对不起，我目前没有时间谈恋爱，也没有这种计划。”

    “是生活伴侣，不是谈恋爱，你可以当我的男闺蜜嘛。”

    男闺蜜……

    张远吓得脸都率了。

    还有一群被各种“蝴蝶”吸引来的男生，羡慕的眼睛里的水都快滴出来了。

    张远感到很焦虑啊，和这群女人在这里扯皮，太没有营养了，还不如回家看书。早知道在面试的时候，故意输给蔡坤，让那个家伙去享受这种待遇好了。

    忽然间，他眼睛一亮，看到了一位熟人，连忙趁机摆脱了这群妹子。

    “赵师兄！”

    赵青锋，可以说是张远未来的直接负责人。

    丁院士实在是太忙了，分不出太多的精力指导张远，所以找了个师兄来带他。

    赵师兄已经是博士生了，能够被丁院士录取，自然是其中的佼佼者，天才中的天才。能力方面自然不用多说，也同样是野狼设计局的工作人员，已经实习了好几年。

    “张远啊，如果你已经有业余工作了，就不要参与多个项目了，人的精力是有限的。我听说，你在地球上已经有一个工作要做了吧？”

    赵青锋一看到什么《箭塔自走棋》，连忙语重心长地说道。如果这个天才学弟误入歧途，沉迷于做游戏这种没营养的东西，估计他会被老师骂的很惨。

    “没有，只是帮助他们招几个人而已。”张远连忙道：“我没有时间去做游戏的。”

    “那就好。”

    赵青锋心中松了一口气，“录取通知书还有几天才能下来，要不先去我那边坐坐吧。提前和老师交流一下也是不错。”

    “行。”

    回过头和李振东告别。

    反正人已经骗进来了，最终能不能留住，得靠他自己的本事。

    ……

    环状生活区的A区，是整个飞船的核心区域，包括舰长室、野狼设计局、中央会议厅、飞船控制区、医院以及两座大学等各种综合服务功能，都在这个区域。

    前往深空大学的办公楼，张远完成了入学报道。

    即便入学通知书还没有下来，他这种特殊人才，早一点报道并无大碍。

    丁院士刚好有空，顺带着向张远说明了整个学校的规章制度，又对他的情况进行了点评。

    “从硕士开始，培养的是独立自主的科研能力。世界上99%的人，其实不适合搞研究，他们只是想获得学历证书，一辈子过的更加顺风一点。这种想法其实并没有过错……”

    “但是，我这里不一样，如果在整个过程中，真的发现不适合，提早退出也是一件幸事。”

    这倒也是大实话。深空大学以及星辰大学刚刚成立，秉持的理念就“严进严出”。不合适的人将会被淘汰掉。