    “啊！”“哎呀！”……

    惊叫声，谩骂声不绝于耳。首批敢死队员只能祈求上苍，降临祥瑞在他们头上。只可惜上苍不睁眼，祥瑞没能降临，石头巨木却无情的劈头盖脸的砸了下来！

    “啊！”……惨叫声，哀嚎声此起彼伏，更有来不及哼上一声就一命呜呼者，也数不胜数。再看那极具破坏力的滚木擂石，碾压滚落过的痕迹，被喷射的鲜血染成殷红一片，那残肢断臂，破肠碎肝随处可见，更多的是死尸，残破不堪，血肉模糊，令人眩晕的死尸，倒在了征途之上。

    一个攻防波次过去，城下被血腥气息所笼罩，以及不足一成的幸运者。称其为幸运者，是因为他们还具备生命体征。但那肢残臂断，不停的翻滚哀嚎，作着最后的挣扎，实则等待着他们的是更恐怖的噩梦。

    面对这凄惨无比的场景，素利眼睛猩红，他强忍住悲愤的泪水，不停地警告自己：男儿有泪不轻弹，要报仇就需流血牺牲，用敌人的头颅告慰亡灵，才是唯一的选择。

    第二排勇士已经整戈待战，不过有前车之鉴，看到同伴那凄惨的下场，部分将士手脚冰冷，并有些颤抖。

    “你们是鲜卑勇士，不能丢了鲜卑人的脸面，为死去的兄弟报仇，你们要勇往直前！要记住后退者必死，冲上去才有生还的可能，兄弟们，冲啊！”素利的声音已有些颤抖，但那悲愤的声调，更有鼓动效力。

    鲜卑勇士发出嘶吼，那叫声充满了悲情，让人不寒而栗，又令人心有不忍。

    “弓箭掩护！”见弟兄们即将冲到城下，素利一声大叫。

    狼牙箭威力本就不足，在自下而上射出，损耗大量动能，其威力骤减，这种射击如同浪费箭支。经过白杨林疑兵之计，已经浪费了许多箭，素利本不想在无端浪费，但第一波攻击显得苍白无力，他也只好应变一下，以观后效再行定夺。

    第一次防守也并不成功，由于守军心理还不成熟，面对如狼似虎的鲜卑军，一时显得手忙脚乱，投下了多出两倍的石头圆木，这种不计成本的消耗，给整个防御计划带来了巨大的影响和压力。

    好钢用在刀刃上，这些重型炮弹，需留到关键时刻。首次使用只是展现一下威力，震慑敌军挫杀其锐气。张英心中思索着。

    “传我将令，刀盾手立盾，弓箭手准备，射箭！”张英下达了命令，旗语传给各个将领。

    “刀盾兵立盾，护住身后。弓箭手做好准备，射箭！”

    终于不是乱箭齐发了，随着弓箭手的深入练习，射术进步神速，五十步可命中十之六七，城上到城下这几丈远的距离，不说是百发百中，也可达到八九不离十了。

    出现城上城下互射的局面，两军各具优势，城下鲜卑兵神射手确是不少，但城上有巨型木盾护体，使其有一种无处着力的感觉，基本限制了其射术的发挥。

    这木盾取材方便，制造工艺简单，造价低廉，经济实用。简单说就是为了防御箭支，尤其是狼牙箭所打造的盾牌，太平人送其绰号狼牙克星！

    那些减速的狼牙箭，刚好钉到木盾上，起到了防护作用，又有借箭的嫌疑，取下狼牙箭循环利用。

    而城上射术差强人意，要射杀远处的弓手，几乎是不可能的，只能等待步兵冲过来，对其近距离屠戮。

    前排的刀盾兵，中排的长枪手，相继闪开了一道道狭窄的缝隙，尽可能不让敌方有机可乘。弓箭兵弯弓搭箭，拉弓如满月，箭射似流星，箭矢穿过那恰到好处的空隙，向爬城的将士身上招呼。

    “啊！”“唉吆！”又是一阵惨叫连连，只不过这一次没有恐惧，而是肉体疼痛的撕裂，或生命终结前的悲哀。

    鲜卑军都身着皮衣，战时能近似于皮甲，起到防护的作用。有这层兽皮做遮拦，被射死的寥寥无几，大多中箭者只是受了轻伤。鲜卑人以狩猎为生，与野兽搏杀练就了彪悍的性情，带着箭伤的鲜卑军，非但屹立不倒，反倒毫不减速的，踩着同伴的残肢断手，向着城头攀爬。

    “射箭，瞄准了要害部位，狠狠地射！”要一击必杀，也只有暴露在外的咽喉可以选择，但那部位比拳头还小，不是神箭手，很难命中目标。

    这只是张英的想法，她并不能通过旗语把细节传递出去，战术细节只能通过平日的训练培养。

    在张英的期盼中，第二波箭矢发出了，果然调整战术的不乏其人，但射偏的也不在少数。不过倒下的鲜卑兵却明显多于首轮。

    没有倒下的勇士在迅速爬城，近了，更近了！马上便与刀盾手短兵相接了。

    “刀枪齐出，击退敌兵！”

    “刀枪齐出，击退敌兵！”

    张英身旁的刀盾兵已经做好了准备，左手持盾牌护住身体，右手蓄足了力量，他在守株待兔。

    “危险！要主动出击！”张英看到了对方的眸子，两道冷芒如激光一般，喷发着怒火，像是要将守兵割成残破的碎片。

    这提醒还是晚了半拍，那名鲜卑兵双足运力蹬地，身子如灵猿般腾空跃起，手臂半曲，挥动的力量却是极大，随着一声怪叫，钢刀劈开了劣质木盾，直插入守兵的左胸。

    守兵也挥动了钢刀，但还是慢了半拍，他的刀只挥出了一半，便凝结了一般，停在了中途，握刀的手缓缓的松开了，刀离开了他的掌控，“当啷”一声跌落在地上。

    刀盾兵瞪大了眼睛倒下了，他死不瞑目。刀兵倒下的一瞬间，其身后的枪兵出手了，长枪带着劲风，疾猛的插入了鲜卑兵的胸膛。鲜卑勇士倒下了，杀一个够本，他可以安心的去了。

    “兄弟走好！”枪兵俯下身子，伸出左手在刀盾兵的面颊上轻抚，送出一句凄凉的话语，告慰兄弟的亡魂。

    随着枪兵缓缓起身，这一次短兵相接结束了，汉兵倒下了不足攻击者的一成，鲜卑军不出预料的尽数阵亡。全过程只能用惨烈来形容，面对兄弟永久离去，生者没有泪水，有的只是愤怒，刻骨铭心的愤怒。

    “姜山，将带领将士撤出阵地！”

    姜山作为曲军侯，退后成了旁观者，他心有不甘，拿起武器与将士并肩作战。如今接到命令，又带领手下弟兄，抬着死伤的将士，与褚枚交换了阵地。

    城头更换了新鲜血液，攻方也组织了新的人马，一场惨烈的较量之后，城头上站立的守军变成了何涛曲。

    “为何不淋水结城？”一声大叫震惊城头。

    城头守军闻声下回望，却是太平城主李毅。

    素利能引水填平堑壕，我为何不能将水浇在城墙上，把豆腐渣工程，变为固若金汤的冰城！李毅在奔赴前沿的途中，便想到了这一妙招。但李毅随即想到，以张英之聪明，学识之渊博，不可能想不出这一对策，自不用瞎操心。

    但看到姜山、褚枚两曲，抬着死伤的兄弟相继撤下，经询问得知，城上还在与敌军肉搏。

    难道张英昏了头，竟然没想到用冰城抵御素利的策略？她一夜没有休息，头昏脑胀在所难免，反应力不足也情有可原。不行，不能让将士无故的损伤下去，李毅急匆匆催马献计。

