    第35章 034章， 见后土娘娘

    在幽冥血海上空看了一会儿，殷阳便朝幽冥血海旁边射去。

    在幽冥血海旁边，有着另一处所在，这便是六道轮回。

    没有丝毫停留，殷阳便进入六道轮回之中，

    进入六道轮回，便是鬼门关。

    踏入鬼门关，便到了黄泉路。

    黄泉路是一条小路，四周阴风阵阵，不知道名的叫声，在黄泉路两旁响起。

    如果是普通人到了这里，估计会吓得腿都软了吧。

    过了黄泉路，便是奈何桥。

    此时，奈何桥之上，站着一黑一白两道人影。

    两人在色惨白，戴着高帽，手里拿着引魂幡。

    “你是何人，敢闯我六道轮回。”

    穿黑衣之人喝道。

    殷阳知道，这两人，想必便是黑白无常了。

    “孤王乃是当世人皇，今日有事，需前往六道轮回，见平心娘娘。”

    “哼，你是人间帝王，只管人间，我六道轮回，岂是你想来便来的。”白无常喝道。

    见二人如此无理，殷阳不由无名火起。

    “看来，这六道轮回，孤王是要打进去了。”

    说完，身形一晃，便到了黑白无常身边，衣袖一拂，黑白无常便如同断线的风筝，朝两边飞去。

    “人皇，敢尔！”

    黑无常叫道。

    如果是在其它地方，他们还不敢冒然对殷阳这样的高手动手。

    但是，六道轮回，是他们的主场啊。

    只见黑白无常手中手中引魂幡挥动，无数的怨魂，便朝殷阳而来。

    那奈河桥下的忘川河之中，也冒出无数的小鬼，密密麻麻，朝殷阳包抄过来。

    殷阳见了，微微一笑。

    “雕虫小技！”

    他冷哼一声，身上修为突曾，无尽的人皇威压，朝四面八方涌出。

    那些冲来的怨魂，小鬼，顿时朝四面退开。

    殷阳大踏步，上了奈何桥。

    黑白无常只看着殷阳的背影，咬了咬牙，又无可奈何。

    一触之间，他们已经知道，自己的实力，与殷阳相差太远。

    人皇，何时有如此厉害的实力？

    殷阳过了奈何桥，便到了望乡台。

    只见望乡台旁边，坐着一位老太婆，正在熬制着一锅汤。

    殷阳迈步上前，微微拱手：“当世人皇殷阳，见过平心娘娘。”

    那老太婆看向殷阳：“只有死人，才能进六道轮回，但人皇你却是一个大活人。只是，你眼神不好，我老太婆只是一个卖汤的人，哪是什么平心娘娘。”

    “在地府之中，根本没有平心娘娘，你找错人了，请回吧。”

    “呵呵……”

    殷阳笑了：

    “孤王既然到此，自然有把握，当年，后土娘娘化身六道轮回，掌管地道，人皇掌管人道，鸿钧老祖掌管天道，后土娘娘又化身平心娘娘，而平心娘娘又化身孟婆。”

    “人皇，你知道的还不少嘛。”孟婆突然笑了，身形一晃，化着一位绝世美女。

    一身绿衫，身材高桃，绝对是极品尤物。

    “说吧，你今日到此，所为何事？”

    殷阳这才道：“当年，巫妖之战，巫族与妖魔两败俱丧，娘娘你为保巫族，这才化身六道轮回，而那鸿钧老祖，成功掌控了天庭。”

    “此次，大劫再次来临，鸿钧老祖推动封神之劫，欲册封三百六十五路福清正神，然后合人道，地道，成为真正的无上主宰。”

    “他不止算计大商王朝，孤的人皇之位，还算计平心娘娘你啊！”

    什么！

    后土一听，顿时寒眉倒坚。

    “岂有此理，那鸿钧老祖算计我巫族不说，此次，还要算计我六道轮回，太过份了。”

    “人皇，此次，咱们一定不能让他成功。”

    对于后土娘娘的反应，殷阳极为满意。

    要的就是这种效果。

    “娘娘所言极是，如今，封神量劫已经开始，那鸿钧老祖命令元始天尊，扶持了西岐，进攻了大商，并派出包括副教主燃灯在内之人助战，更是邀请了准提道人，接引道人助拳。”

    “孤就算有万般本领，也抵不过这几位圣人，故而，此次前来，想求娘娘出手，助我大商一臂之力。”

    “当年，为保巫族，本宫化身六道轮回，已与六道轮回融为一体，永生永世，不得踏出六道轮回半步，我该如何助你？”平心娘娘听了，连忙问道。

    “娘娘，那元始天尊要封神，必建封神台，利用封神榜以吸收真灵，魂魄，如此一来，六道轮回必然会减员，我希望娘娘能够多派鬼差，收取这些真灵，如此一来，封神榜便形同虚设。”

    “元始天尊要封神，便不是那么容易的事情了。”

    “好！本宫答应你。”

    后土娘娘一听，顿时答应了下来。

    “人皇，你掌管人间，本宫掌管地道，你到来之时，本宫感觉到，你身体之中，有我巫族的气息，这是何故。”

    巫族的气息！

    这巫族，乃是盘古大神的精血所化。

    自己练化了一滴盘古精血，难道，便与此有关？

    “实不相瞒，在机缘巧合之下，孤王练化了一滴盘古精血，修练了大巫肉身。”

    “嗯！”

    后土娘娘点了点头：“如此说来，你应该算半个巫族人了。人皇，我让你见见咱们巫族中人，然后，本宫让你进入咱们巫族禁地祖巫殿，或许，对你的修为有很大的帮助。”

    祖巫殿！

    那可是祖巫产生的地方。

    相传，是盘古大神的心脏所化。

    巫族以进入祖巫殿，为至高荣耀。

    没有想到，这后土娘娘竟然让自己进入祖巫殿。

    听到后土娘娘的话，殷阳自然大喜。

    “多谢娘娘。”

    “请随我来。”

    说完，后土娘娘引着殷阳，来到一处大殿之前。

    那大殿之外，挂着一块牌匾，上面写着森罗地狱几个大字。

    进入森罗地狱，后土娘娘一声长啸。

    顿时，数道身影朝这边而来，瞬间出现在大殿之中。

    一共十人，每一人，皆是身穿蟒袍。

    “见过娘娘！”

    十人一齐朝后土拱手。

    他们知道，平心娘娘召唤，必然有要事发生。

    这数万的来，娘娘从未召唤过几人。

    来的十人，不是别人，正是六道轮回的十殿阎罗。

    ……

    PS，为了保全勤，原来发了一章乱码，现在改过来。不要见怪！

    (本章完)

