
    “捅出去！”

    “告诉神刀帮，炳爷联合警察算计了高圣金。”

    “告诉炳爷的徒子徒孙，小心神刀帮今晚攻击。”

    “再报警，就说江湖大风暴，神刀帮三大堂要血洗炳爷全家。”

    “不管耗费多少人力物力，一定要让澳城天亮前暗波汹涌。”

    凌晨一点，叶天龙从蒋紫然安排的房间出来，钻入一辆凤组开过来的房车中，一口气发出三个指令。

    房车坐着几名凤组骨干，听到叶天龙的指令马上开动，动作利索去安排事情。

    车子一侧还坐着黄雀、残手、天墨，叶天龙把目光转向他们：“咱们有多少人手？”

    “凤组二十人，雀堂十人，龙门三十五人，龙部五人，虎师二十人。”

    黄雀连珠带炮的报数：“我们进入澳城的有八十人。”

    “凤组专门收集情报的，雀堂是跟踪和盯梢的，龙门三十五人是赌场班底，龙部五人是保护老雷。”

    叶天龙喃喃自语：“这些人各有职责，不能用来行动，也就是说，我们手头能用的只有虎师了。”

    黄雀问出一句：“叶少，要行动吗？”

    “雀堂虽然专长是追踪和盯梢，但干起架来不会比虎师差太远。”

    黄雀有着信心：“如果需要，他们可以行动的。”

    “确实需要他们参加行动，但不需要他们打打杀杀。”

    叶天龙干脆利落发出一个指令：“黄雀，你带雀堂子弟去神刀门总堂。”

    “摸清他们主事人神爷的下落，锁定他的下落后就摸清四周环境，等我下一个指令！”

    决定帮蒋紫然和草鸡街一劳永逸解决后患，叶天龙就把神刀门写入了死亡名单。

    这也是对付皇刀会的开门红。

    快餐、快播、快手、快婚、快捷酒店，这是一个节奏快的世界，自然江湖也应该是快意的。

    听到叶天龙的指令，黄雀点头：“明白。”

    随后，他就拉开车门出去，刚刚落地，就有一辆车子开过来，把黄雀接走了。

    叶天龙望向残手：“残手，你告诉虎师，休息三个小时，然后检查装备，换上战衣，准备出战。”

    残手应了一声：“是！”

    叶天龙最后一拍天墨的肩膀：“天墨，你好好休息……”

    天墨点点头，随后问出一句：“要不要把麻衣叫过来？”

    “不用！”

    叶天龙摇摇头：“澳城是麻衣昔日地盘，他跟凤夫人有太多牵扯，让他过来等于给他出难题。”

    “就让他在明江好好休息吧。”

    他来澳城是带着使命的，虽然不知道赵帝天要干什么，但清楚不是什么小事。所以就不让麻衣介入。

    免得到时跟凤家利益冲突让他为难。

    天墨点点头，没有再说话，随后闭目养神。

    接下来的几个小时，澳城暗波汹涌，炳爷联合警方算计高圣金的消息四处流传，闹得沸沸扬扬。

    黑白两道都在流传，炳爷为了取得警方支持，设局出卖了高圣金，还刻意留在监狱来掩人耳目。

    这引得不少人对炳爷人品鄙夷，也引得神刀门对炳爷愤怒不已，一个个喊着要砍了炳爷一家出气。

    接着，炳爷家门口被人砸了燃烧瓶，还有枪械点射。

    八个子侄也被不明来历的人痛揍，其中两人还重伤，几个炳爷重视的场子也被人丢了煤气罐。

    事态严重。

    接到报警后，警方不仅派人调查事件，保护炳爷一家，还抽调警力去神刀门三大堂口布控、警告。

    同时，警方要神刀门交出枪击炳爷大门的人。

    这引得神刀门越发反感，也让他们更加觉得，炳爷跟警方有一腿，于是人员聚集跟警方叫板。

    场面开始混乱……

    凌晨五点，天空漆黑，没有半点星光，海风如啸，满山树叶哗啦作响。

    在靠海的一处僻静悬崖，二十名身着雄鹰战衣的虎师，在弹簧器助力下，飞墙走壁登上了山巅。

    在他们的后背处，除了一柄狭长的红色斧头，都背着一挺六连发的弩弓。

    三棱箭头，在暗夜中赫赫生辉。

    二十名虎师登上山巅后，就弯着腰奔行二十多米，随后出现在一个花园后山。

    这个花园，名叫金峰花园，是神爷落脚的地方。

    在凤组的消息中，神爷一个月前，基本是住在市区的总堂，二十几天前生病了，就转到这里疗养。

    虽然只是疗养身体，可守卫却高达百人，其中还不乏好手，前门更是守卫森严，关卡和监控无数。

    黄雀和雀堂子弟摸了一遍情况后，最终发现从花园后面杀入是最好的。

    他还通过灯光和人员判断，得出神爷就在最靠近悬崖的两层木楼中。

    在二十名虎师蓄势待发时，叶天龙带着残手和天墨也上来了，还缓缓走到了最前面。

    三人身躯都很挺拔，有如刺天之枪，站在前方，自然流露一股让人不能凝目的锋锐。

    这也让二十名虎师热血沸腾。

    在叶天龙视野前方的数十米外，一栋有二十多名守卫扼守两层楼的木楼，在朦胧灯光中很是耀眼：

    “这花园有三栋建筑，一栋比一栋精致，一栋比一栋大气。”

    残手看着木楼问出一句：“神爷为何要选择堆放杂物的木楼住呢？”

    叶天龙也有一丝疑惑，除了木楼是最差的建筑外，还有就是它太靠海边，容易潮湿，不利于养病。

    不过事已至此，想这些也没多少意义，他淡淡一笑：“想要知道答案，很简单。”

    “待会拿下神爷，问一问，你就知道了。”

    残手点点头：“好，提醒我，问问他。”

    “告诉黄雀，雀堂不需参战，只要守住出口就行。”

    叶天龙拿过一个口罩戴上：“绝不能让一人逃出去。”

    残手恭敬回应：“明白。”

    叶天龙看着那此刻寂静无声，不知道危险已来临的花园，神情清冷的举起右手，随后朝着天空一劈。

    “动手！”

    随着这个手势，二十名虎师便如闻到血腥味的恶狼一般，奔行如飞的向前扑去。

    残手和天墨也冲了出去，最快速度冲击视野中的木楼……
