    双方达成共识后，罗凡借用了一下金狮子的名刀，剔除了刚才打进金狮子身体里的海楼石钉子。

    重新获得果实能力的金狮子松了口气，然后对罗凡说道：“我要去找一下我之前的部下，之后再去找你汇合。”

    “不是找我，是找他。”罗凡指了指多拉格说道。

    “我知道了，你有生命卡吗？给我一张。”金狮子转身朝多拉格问道。

    多拉格摇摇头：“抱歉，出来的比较急，没有带生命卡，我最近几天都在香波地群岛，你找我的话，来香波地群岛就好。”

    “几天？时间可能不太够。”

    “那就去索尔贝王国，你到了那里，我自然会知道。”

    金狮子点点头，接受了多拉格的提议，然后转身飞走了。

    金狮子走后，多拉格皱着眉头朝罗凡问道：“为什么要擅作主张，招揽这样的人？”

    “因为gm军现阶段缺钱高端战力，有金狮子的加入，正好帮gm军度过眼下的难关。”罗凡解释道。

    “我不相信他。”

    “我知道，所以你连生命卡都没有给他，但是我觉得你可以试着去相信他，至少在他没腿的这两年可以。

    实在不行，你就把他当做雇佣的高级打手好了，只是跟他相处的时候别忘了多跟他聊一下那本小册子里的内容。”

    多拉格沉默片刻后点了点头，算是同意了罗凡的建议。

    搞定金狮子的事情后，众人一起返回了香波地群岛。

    第二天，金狮子越狱的消息不胫而走，本来就不平静的大海变得更加纷乱起来。

    战国第一时间给正在风车村休假的卡普打了电话：“卡普，很抱歉打扰你休假了，史基越狱的事情你知道了吧？”

    “嗯，我已经看过报纸了，没想到他居然能狠下心舍弃自己的双腿。”

    “唉！这件事怪我，我应该对史基多一些防备的。”战国长叹了口气说道。

    “战国你不用这么自责，这也是没办法的事，谁都想不到史基这个家伙会做出这样的选择。

    行了，不说这个了，本部那边有查到史基的踪迹吗？”卡普话锋一转问道。

    “没有，这正是我所担心的，史基的双腿断掉以后，是有血液滴落的，推进城的狱卒们一直在顺着血液的气味追踪。

    可是在追到靠近香波地群岛的海域时，血液的味道突然消失了。”

    “消失了？为什么会消失？”卡普一脸懵逼的问道。

    “有两种可能：一史基失血过多死了，二有人出手帮史基治好了伤。”战国回答道。

    卡普闻言眉头一皱：“史基可不是那种留点血就会死的人。”

    “是啊！我也这么想，而且狱卒们也没有发现尸体，所以我觉得史基十有八九是被人救了。”

    “谁救了他？他以前的手下吗？”

    “不知道，不过据我所知史基以前的手下没有能瞬间修复人伤口的恶魔果实能力者。”

    “你的意思是有新的势力在帮史基？”卡普语气严肃的问道。

    电话那头的战国“嗯”了一声，对卡普的说法表示了肯定。

    这下头脑简单的卡普也明白了战国的忧虑。

    金狮子越狱本来就够麻烦的了，现在又冒出了一个不知名的势力帮助他，这对海军来说可不是好事啊！

    “卡普，史基那家伙可不是都不是一个甘于接受失败的人，我觉得他会对我们展开报复。”

    “我知道，不过我觉得金狮子不是一个冲动的人，他应该会做好完全的准备再来。”

    “希望如此！就先这样吧！卡普，有事我会在联络你的。”说完战国就挂断了电话。

    卡普放下电话，叹了口气，这种时候按理来说他应该回去帮战国的，但是比起战国来，风车村有个小家伙更需要他的照顾。

    想到这儿，卡普在心底对自己的老友说了声抱歉，然后转身朝山上走去。

    而另一边，香波地群岛上，雷利也得知了金狮子越狱的消息。

    这段时间雷利在忙着教导诺依见闻色霸气和海军六式中的剃，平常都在森林里，夏琪一般也不会来打扰他。

    但是今天夏琪却破天荒的来到了树林，给雷利送来了一份报纸，报纸的头版头条真是金狮子越狱的消息。

    “史基，你终于出来了吗？只是事到如今，你又能做些什么呢？”雷利看着报纸喃喃自语道。

    夏琪和诺依都很识趣的没有打扰雷利，两人在离开前夏琪突然转身说了一句：“雷利，小八来了，一会儿如果有心情的话，记得来看看。”

    雷利愣了一下，笑着摇了摇头，随手把报纸扔到一边，捧着酒壶喝了起来。

    除去卡普，雷利这样的大人物以外，无数小海贼也得到了金狮子越狱的消息。

    一个能和罗杰白胡子齐名的大海贼从号称固若金汤，不可能有人逃脱的推进城里越狱。

    这件事情，给本就混乱的大航海时代添了一把火，之前还在犹豫要不要出海的一些人，纷纷挂起了海贼旗扬帆起航。

    海贼们的疯狂成了压垮海军的最后一根稻草，海军彻底放弃了新世界，开始加快速度收缩兵力，把大量兵力安排在伟大航路前半段和四海上。

    特别是北海，拥有文斯莫克和唐吉可德两大家族，北海本身就是一片无法之地了。

    为了尽快镇压混乱的北海，海军派出了鹤中将亲自率人前往了北海，同时还启用了战国早就埋在唐吉可德家族的秘密卧底。

    这些事情，罗凡并不知情，他这会儿正和马尔科，多拉格一起参加着拍卖会。

    在这场拍卖会上，有鼓舞果实出售，多拉格对这枚果实颇为看重，可以说是势在必得。

    然而，世事无常，这枚果实在拍卖的时候居然被天龙人看上了，直接喊出了5e的天价。

    多拉格囊中羞涩，罗凡也不想花这个冤枉钱，所以罗凡干脆起身，霸王色霸气席卷全场，把所有人都放倒以后，拿了鼓舞果实就跑。

    在罗凡释放霸王色霸气的时候，马尔科敏锐的察觉到，罗凡的霸王色霸气好像比之前更强大了。

