
　　听到夜未明略带轻蔑的询问，那个昆仑弟子的脸上却并没有表现出任何的情绪波动，只是十分平静的开口答道：“在下昆仑徐临渊，还请夜兄在一会动手的时候能够尽力而为，让我见识一下自己与真正强者之间的差距。”

　　听到对方这么说，夜未明原本浑不在意的表情顿时一敛，态度凝重的冲着对方点了点头。

　　且不论对方的实力究竟如何，单是这份宠辱不惊的气度，就值得他给与最起码的尊重！

　　“锵！”在确认的对方所有人的名字之后，夜未明立刻拔剑出鞘，目光平静的望向众人说道：“各位，请吧。”

　　“且慢。”作为事件发起人的带球上篮，这时候却是忽然开口说道；“我们需要商量一下战术。”

　　“可以。”

　　夜未明十分爽快的耸了耸肩，跟着身形却是猛地一闪，直接出现在对方面前，残阳沥血剑右下而上，径直挑向带球上篮的哽嗓咽喉。

　　“你们商量你们的，我打我的，咱们两不耽误。”

　　夜未明的出手不可谓不突然，但他的对手也同样不是什么正直憨厚之辈，从一开始便对他有所提防。见夜未明忽然出手，只是不慌不忙的一剑递出，却是恰到好处的击在残阳沥血剑锋之上。

　　“叮！”

　　伴随着一声轻响，出乎预料的事情发生了。

　　这一次短兵相接的交锋，带球上篮非但没有如预料中的那般被震退，反而与夜未明斗了一个旗鼓相当！

　　不过这一个意外的出现，并没有让夜未明表现出任何的吃惊，反而是带球上篮的脸色陡然巨变。

　　因为他在刺出这一记破剑式的时候，本就抱着想要以进为退，借着夜未明这一剑的力量迅速与他拉开距离，然后再从长计议的打算。

　　然而，当双剑交锋的那一刻，他才惊恐的发现，夜未明这看似凶险至极的一剑，竟然只是一个虚有其表的花架子，上面并没有带有半点力道！

　　这个变故，让他这本打算借力的一剑宛如刺在了空处，非但没有接到半点力道，那种用错了力的感觉更是让他难受得几欲当场吐血！

　　而就在带球上篮因借力失败而落入进退失据窘境时，夜未明却是左手轻轻画了一个圈，随之不急不缓的一掌推出。

　　亢龙有悔！

　　带球上篮见状大惊，作为一个掌握着《独孤九剑缺六剑》的剑术高手，他最害怕的就是夜未明的《降龙十八掌》！

　　一边暗暗发誓，回去之后一定要抓紧时间做任务，争取把《独孤九剑》早日学全，同时却不得不硬着头皮，横剑迎上夜未明这突如其来的一掌。

　　脸颊之上浮现出来的一抹紫气，说明他已经用尽了全力。

　　“嗷呜！~~~”

　　“轰！”

　　-11031

　　一声龙吟，一声巨响。

　　伴随着一个五位数的碾压伤害，被打出碾压伤害来的带球上篮，依旧没能从他这一剑中借到半分的力道！

　　毕竟《降龙十八掌》作为一门武林绝学，能发能收完全就是一本操作，不但可以将半截树干打飞出去，也可以做到令树木不动不摇，却将其内部组织震得粉碎！

　　再次借力失败的带球上篮，虽然还是依靠着自身的轻功在第一时间抽身后退，但在没有了反震之力的增幅，他后腿的速度确是比预料之中慢上许多。

　　只是一瞬间的光景，夜未明已经凭借自身在身法属性上的优势追了上来，左手掌心之中再次释放出一声若隐若现的龙吟。

　　然而，还不等夜未明将刚刚凝聚起来的掌力轰出，带球上篮的增援却是先一步到了。天籁小说网

　　出手之人，正是要你命三千！

　　眼看着带球上篮在第一个照面便吃了大亏，这位峨眉首席终于忍不住出手了，却见他手中一把厚重的长剑或刺或劈，顷刻之间已经朝着夜未明攻出七剑，每一剑的力道或刚或柔，却是同样的威力惊人，距离老远，剑刃带起的金风便压得夜未明的皮肤隐隐作痛。

　　好厉害的剑法！

　　恐怕至少也有着残篇绝学的威力了！

　　话说，峨眉派还有这等厉害的剑法存在吗？

　　心知自己如果继续和带球上篮纠缠下去的话，要你命三千肯定可以在自己解决掉带球上篮之前从后面合围上来，到时候自己就要面对着两个绝学高手的前后夹攻了。

　　如果只是两个的话，问题倒也不大，但他却不相信在那样的情况下，对面的另外三个人会作壁上观！

　　虽然心有不甘，但为了不让自己陷入被动，夜未明只能放弃了强杀带球上篮的想法。

　　似乎是猜到了夜未明打算，带球上篮的脸色一瞬间便将《紫霞神功》的内力催发至极致，一张小白脸变得紫如鹅肝，同时手中宝剑发出一声尖锐的剑鸣，直取夜未明心口。

　　深知夜未明厉害的他，当然不指望这一剑能够当真把夜未明如何，但至少也要拖住夜未明的脚步，与要你命三千一起，将他困在两人的剑网之中！

　　“死开！”

　　对于带球上篮的激烈反扑，夜未明的脸上却是闪过一丝不屑之色，左手已经蓄势待发的“亢龙有悔”迎着对方全力而发的一剑悍然轰出。

　　“嘭！”

　　如果说之前的那招“亢龙有悔”夜未明用的是“收”的力道，那么这一次就是在“放”，打出的是一种类似于“吹飞”的效果。

　　随着一条龙形掌力脱手飞出，带球上篮连人带剑，一起被轰得倒飞出去，虽然受到的碾压伤害要比之前小上一些，但他那拖住夜未明的打算，却是在这一瞬间彻底破产。

　　论战术，带球上篮的战术其实没有任何的毛病。

　　但在绝对的实力面前，他却没有实现战术目标的能力！

　　一掌击退了带球上篮，要你命三千的攻击也已经近在眼前，眼看着回剑迎击已来不及了，夜未明的身子却是猛地一个后仰，同时残阳沥血剑已经刺入脚下的那由青石打磨而成的石砖之中，并将支撑身体的重心从双脚转移到了剑身之上。

　　荡剑式！

　　看出对方所用的剑法厉害，夜未明果断的放弃了在失去先手的情况下与对方争这一招一式的长短，身形借着“荡剑式”所带来的身法变化，有惊无险的直接跳出了对方剑法的笼罩范围之外。

　　同时亦不由暗自庆幸对方的招式运用尚不纯熟，否则在方才那样的情况下，他纵然可以脱身，恐怕也要付出一些代价才行！

　　带球上篮和要你命三千的剑法都是厉害非常，但夜未明却并没有把更多的注意力集中在他们身上。

　　因为，就在他利用“荡剑式”的身法，遁出要你命三千的剑招笼罩范围时，另外两道身影已经同时朝着他身体移动的方向迎了上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第607章 1V5的血战！免费阅读。https://xs.23sk.com 