    九月初，刚过完暑假。

    景大学生五湖四海的都有，不少情侣经过一个暑假，短暂的异地恋后，这会儿正小别胜新婚。

    宿舍门口的一排宾馆差不多都爆满了，能留出几间就不错了。

    祁糯也不挑剔，敲了敲前台昏昏欲睡的阿姨，开了间房拿了钥匙就上去了。

    滴滴两声，房门打开。

    祁糯懒得开灯，蹬掉帆布鞋，直接倒在被子上，脸埋在枕头里面，回忆着今晚的事情，稍有些伤感。

    她有想过薛迟会回来，也想过无数次再次见到薛迟的场景。

    但从来没有一种是在这么尴尬的情况下，而且对方仍旧是看小孩一样看自己。

    小宾馆到底是小宾馆，不知道建造的时候有没有偷工减料，反正墙壁肯定比正常的薄。

    隔壁电视机的声音清清楚楚的传了过来，没一会儿还有撞击床头的声音。

    “太、太快了，嗯……”

    “小声点，被隔壁听到了。”

    ……

    可去他妈的吧，我在这凄凄惨惨舔伤口，你们在隔壁打炮？

    听着断断续续的声音，祁糯刚泛起的一丁点的感伤一扫而尽。

    坐起来烦躁地抓了抓头发，取下帆布包，踩着鞋子进了卫生间。

    洗漱完，隔壁的战斗还在继续。

    也不知道是真的这么持久，还是已经开始第二轮第三轮了。

    祁糯撩了撩脸颊浸湿的头发。

    面无表情的抽了两张纸巾团成一团，塞进耳朵里。

    翌日。

    祁糯大清早就起来了，其实是昨晚就没怎么睡。

    好不容易将隔壁乱七八糟的狗情侣的声音隔绝在耳朵外面，睡意上涌。

    做了一个踩着棉花糖的梦，甜甜的，薛迟就站在不远处。还未靠近，霎时间梦境发生了翻天覆地的变化，汹涌的海水扑面而来，浸湿了头发，祁糯挣扎着向薛迟跑去，可是他的目光像海水一样冰冷。

    直到刺骨的海水将她整个人淹没，祁糯猛然惊醒，之后再也睡不着了。

    她很少做梦，特别是有薛迟的梦。

    梦里的棉花糖是假的，梦里的海水却是真的。

    【你宗：我回宿舍，你吃什么？】

    发完消息，祁糯瞄了眼右上角已经变红的电量，随手将手机揣进屁股后面的口袋。

    脚掌将帆布鞋后跟踩了进去，趿着进了浴室。

    镜子很久没有被擦拭，边角留有溅上去的水渍，水池也一层水垢。

    昨晚没认真看，现在祁糯非常嫌弃，拧开水龙头，撩水洗手，又从口袋里拿了片口香糖塞嘴里。

    屁股后面的手机震了一下。

    【超级甜：宗宗！你要给我带饭吗！】

    【超级甜：我太感动了！暴风哭泣！】

    【超级甜：一碗甜豆腐脑一张葱油饼一个鸡蛋多要点咸菜不客气爱您[比心]】

    宿舍门口有家卖胡辣汤的老店，他家豆腐脑非常嫩，放一点糖，甘甜甘甜的，并不腻人。刚炸出来的葱油饼配上咸菜丝也非常好吃！

    一看这个组合，祁糯就知道她要的是哪的早餐了。

    等祁糯拎着两份饭进宿舍的时候，唐恬已经将宿舍打麻将用的桌子撑开，摆好饭盒，乖巧等饭。

    “她俩还没来？”祁糯嚼着口香糖，环视了一圈宿舍。

    “还没吧，林宛然她们院这两天没课，可能过两天过来，姜叶昨天来了一趟，又跟男朋友出去了。”唐恬接过她手里的东西。

    祁糯啧了声，把包扔桌子上，拿过洗漱台上的东西进了卫生间。

    住的宿舍是四人间，祁糯和林宛然是景城本地土著，唐恬和姜叶家都在外省。

    除了林宛然是外院的，祁糯她们三个都是新传院的。

    昨天和前天是报道的日子，不过学校要求不严，只要上课不缺勤就行了。

    赶不上报道可以把学生证转交给同学，让他们拿着盖章，或者下学期补上那个章。

    九月开学季，景大这边也是入学高峰期。

    祁糯去年准时准点按著录取通知书上的时间来报道，结果在路上堵的走不动，到学校以后都没地停车子，也幸亏祁嘉身体好，扛着她的行李从巷子口走到她宿舍气儿都不带喘的。

    今年祁糯提前一周就把日常生活用品搬到了宿舍，将学生证放桌子上等谁报道了帮着盖个章。

    “你今天怎么回来这么早？晚上才有课啊。”

    唐恬摆好餐具，探着头问。

    祁糯颦了下眉，嘴里叼着根牙刷，含糊不清：“昨天晚上梦见了一头猪，长得太丑了，吓得睡不着。”

    “哦，那它是真的丑吧。”

    祁糯：……

    片刻，祁糯洗漱完出来。

    唐恬也不跟她客气，葱油饼卷着咸菜直接开始吃了。

    “我在家想死这个味儿了，都想让你给我快递过来一份。”

    “你是不是背着我偷偷来吃了好几次？”

    祁糯翻了个白眼，“我哥做饭比这好吃，我犯得着大清早跑这么远就为了吃张饼？”

    之前祁嘉给汤圆弄的小鱼干炸多了，吃不完丢给祁糯，宿舍人尝过后都觉得非常好吃。

    唐恬舀了勺豆腐脑：“那倒是，你哥什么时候还炸小鱼干啊？缺不缺女朋友？你看我怎么样？”

    “我哥可都二十五二十六了，你不嫌他年纪大啊？”祁糯一脸嫌弃。

    “还行吧，成熟男人的味道。”

    “……”

    提到成熟男人，祁糯忍不住想起薛迟来，许久未见，衣服下方的肌肉看起来越发健硕了，宽肩窄腰长腿，肌肉线条流畅，还未靠近就能感受到扑面而来的荷尔蒙。

    其实祁糯最喜欢的是他剃掉胡子后新长出来的青茬，摸起来痒痒的，还有些扎手。

    不过薛迟只在脑海里停留了两秒，就被祁糯赶了出去。

    他现在什么样，是不是成熟男人关她屁事。

    现在不认识他，这辈子都不会认识他了。

    “而且男朋友年纪大可以把你宠上天。”唐恬补充。

    “呵，”祁糯冷笑，和祁嘉平日里嘲讽她的表情一模一样，“你怕是想多了，我哥给人怼天上还比较现实。”

    唐恬：……

    行行行，不惦记你哥了还不行。

    没一会儿两个人就吃完早饭，随便收拾了下桌子，又出门把垃圾扔了。

    之后祁糯跟唐恬说了声就爬床上补觉了。

    全黑的遮光窗帘，进去后光线昏暗，边沿挂了一串星星挂灯，按开开关，橘黄色的光线，四周绘制着星球宇宙的图案。

    住在四楼的都是同一届学生，大家都是报道那两天来的，现在报道结束，楼道里也不怎么吵。

    这一觉睡得还不错，直到傍晚五六点，祁糯才睡醒。

    开学之前，院领导就已经将教学任务安排妥当，学生报道结束后第二天就要开始上课。

    祁糯晚上有一节专业课，起来收拾收拾，和唐恬在门口随便吃了点就去上课了。

    一进门就看到班长拿着花名册在讲台上点名。

    祁糯在最后一排找了俩位儿，屁股还没坐稳就听到自己的名字了。

    “祁糯！”

    “啊到！”忙举手示意。

    “班委太闲了吧？第一节课就点名。”唐恬把包塞进抽屉里，小声抱怨。

    “你懂什么！这叫认真负责好不好？”祁糯睨了她一眼，义正言辞，“班委大概是觉得不能我一个人学习知识，要大家一起才可以，太无私了，太让人感动了。”

    “……”

    “说得就跟你来上课就学习了一样。”

    祁糯从抽屉里拿出一本漫画书：“我学习啊，学习《论我是怎么觉得自己没手也没脑子的》。”

    “……”

    “唐恬！”

    “到。”

    “你说为什么有的人就可以画出这么好看的漫画，而我——”祁糯停顿了一下，在纸上画了个火柴人，脑门上还竖了三根毛，递给唐恬，“只能画成这样。”

    “可能因为你太好看了吧。”唐恬违心敷衍。

    ……

    “大家互相联系一下点名没到的同学，我不希望开学第一节课就出现缺勤现象。”

    “等会儿下课后大家先别走，导员会过来开一个小会。”

    唐恬戳了戳正在看漫画的祁糯：“你小弟没来，刚点了三次名都没人应，你要不要联系一下？”

    祁糯抬头，一脸懵逼：“啊他没来啊？那他去哪了？”

    唐恬有些无语，“我怎么知道，昨天你俩不还一起吃饭了？”

    祁糯回忆了一下最后一次见到连祺的时间。

    是昨天晚上没错。

    还是在酒店里。

    还被扫|黄了。

    还看着警察叔叔给他扶到警车里。

    然后——

    她自己就跑了……

    “可、可能还没睡醒吧，我打个电话问问。”

    祁糯弓着身子，拨通电话。

    打了两三遍都是“您拨的用户已关机”。

    祁糯倍感心虚，不会现在还在警局蹲着吧？

