    桓樾还没好好逛过后花园。

    从青蛾宫后门出来，有一块空地。

    再后边的花园有墙围起来，虽然有花窗、也有花爬出来，但界限明显。

    花园的东边有个几亩大的湖，靠北水深，靠南、几乎是花园界限的位置、水变浅。

    而界限没围墙，修的是一座桥，桥大概将湖分成内外两个。

    或者南北二湖。

    南湖相当于敞开，种的荷现在才长出一些叶子，到夏天应该很美。

    湖的东边是东宫后边的大厨房，湖的西边是青蛾宫外榆树的那边。

    所以青蛾宫、或者承香殿等、取饭都是穿湖或绕湖而过。

    在青蛾宫后边、北湖的南边，修了一个不小的水榭。

    从青蛾宫后门出来，就可以在水榭坐。

    在水榭可以赏湖、赏花园，边上的回廊与桥都是景，往南看老榆树也挺美。

    便是大厨房的院子外、在湖边也有较大的亭子，湖边种了好些树，很美。

    桓樾没进后花园的门，看这，就觉得风水极好。

    谢籀站在她身边：“有什么想要修的也可以。”

    面子挺大，但桓樾不是白月光。

    “已经挺美了。”她要求也没那么高。

    青蛾宫内整成她地盘就够了。

    谢籀问她：“不想种点什么吃的？”

    桓樾问：“藕能吃吗？”

    内侍在一边回禀：“可以的。这藕不错，每年都挖。”

    桓樾高兴起来：“荷花能摘虽然哪儿都不缺。荷叶摘下来做荷叶鸡、荷叶排骨等、也能入药，虽然这荷塘不太大。”

    内侍汗了。娘娘要包荷塘吗？

    谢籀就感受着她的心情。

    明显在对上他的时候就不高兴。别的时候都很纯粹。

    所以，他得罪她了。

    谢籀心想，裴氏在东宫的时候应该很不开心，远没有现在的开心。

    谢籀突然想，她会不会和他一样，然后借口磕了脑子，让自己活的开心一点？

    不过，谢籀虽然有点愧疚，多的也没有。

    他很忙，他走了。

    桓樾高兴了。狗男人和白月光玩去。

    现在她一个人享受这花园，皇家级的！

    若是以后有白月光，她不好出来，那就趁现在好好逛。

    桓樾坐在水榭，将心融入春风，一个死人能活的这么好，知足。

    谢籀转回来。

    就看他媳妇儿坐在水榭内，面朝那一池水，远处开的春花，整个是一幅安宁的画。

    她身上像是放下什么东西。甚至她的亏虚，究竟是裴家造成的还是后来造成的？

    谢籀不想探究太多，但对她有点正常的兴趣，静悄悄过去，从背后抱着她。

    他的气息将她完全包围。就在这水榭、他可以。

    桓樾坐着没动，声音很冷：“我数三下。”

    谢籀没松手，反而抱紧了，在她耳边低声问：“为什么？”

    桓樾冷漠：“我觉得聪明人不该问这种问题。”

    谢籀将她抱起来，自己坐下，她坐在他怀里，挺好抱的。

    桓樾没有任何动心，在医院她被各种折腾过，虽然世上还有各种折腾，没关系。

    谢籀对上她眼睛。

    她眼睛是那么亮，就像阳光，亮着就把人晃瞎了。

    桓樾推开他，理理衣服，淡然的走进青蛾宫。

    在外边给他面子，在这儿是她地盘。

    若是不给她立足之地，那就没商量。

    谢籀坐在水榭，看着她的背影消失，好像抛弃一个世界。

    谢籀转身看着水面，他的世界也只有他一个人，以前是以后也是。

    他并不弱小，但裴氏对他影响很大。

    内侍过来找他。

    谢籀起来，回前边去，他依旧是大赵的皇太子，以后会拥有这天下。

    不信无法拥有那个女人。其实她可以很开心。

    内侍觉得殿下有点骚，这也正常。

    他低着头低声说：“建昌伯请你去裴府一趟。”

    谢籀连嗤笑都懒得。

    内侍也觉得裴府脸大，不过事情要叫殿下知道：“准备将庶次女裴金奴献给殿下。裴金奴的生母一向有手段，有两个儿子，所以在裴家地位蛮高。”

    谢籀给恶心的不行。

    内侍也没办法。裴家就忒恶心。

    一个裴娘娘控制不住了，趁这会儿再来一个。就没想过好好利用最后的面子、做个人。

    谢籀问：“裴金奴和她娘想出来的？”

    内侍不清楚了：“应该吧。”

    裴娘娘在宫里格外受宠，震惊了盛安。

    以前说东宫不稳，现在裴娘娘这么受宠还能不稳吗？

    所以，裴家挺直接，一群女人动心了，要挤进东宫。

    好在裴家实在地位低，很多事就是想想。

    谢籀依旧恶心的很，而且裴家地位低，但总能钻空子，还有人要利用他们。

    所以家里有一群极品的、姑娘不能娶，裴家的姑娘应该都难嫁了，想干脆塞到东宫？把东宫当什么了、裴家的？

    谢籀就十分恶心常紫榆！隔夜饭都想吐出来！

    暂时还不想动裴家，接连的动作对裴氏不好，但以后，非诛族不可！全是恶心东西！

    内侍也觉得挺作死。

    反正裴娘娘是裴娘娘，现在，裴娘娘姓不姓裴还不知道。

    好多人有察觉了。虽然裴家养大的、这情分还在，但若是真有问题，那也有趣。

    照着当今偏心裴娘娘，她必然是不会有事的。

    进了宫就算天家的颜面，要死裴家去死就行了。

    丽正殿。

    内官迎上殿下，回禀：“平阳长公主府照例设牡丹宴，请殿下和娘娘。”

    谢籀冷漠：“青蛾身体欠安，不去。”

    平阳长公主、后来和常紫榆很好，并且和永穆驸马不清不楚。

    这么不守妇道的，和常紫榆好，两人算一类货色了。

    可恨谢籀一直没悟到。平阳长公主也没什么好怕，就是个靠出身过着好日子的。

    只要父皇偏心裴氏，平阳长公主就讨不到一点好处。

    至于永穆驸马的事，谢籀干嘛要管？

    那是崔贵妃看中贺家兵权。

    崔贵妃从没关心过永穆公主。

    华阳公主也没关心过。

    谢籀若是关心，只会惹一身骚。至少现在惹不起。

    崔贵妃那宠妃不是白得宠的。

    何况，父皇宠着崔贵妃几十年，也没想到。

    盛安现在都知道裴氏不好，平阳长公主敢请她，其心可诛。

    谢籀记着小本本，以后就拿永穆驸马的事和平阳长公主算账，也算对得起永穆公主了。

