    骆恒脸色一白，失声尖叫：“不是往前，是后退，后退！”

    他不要去送死啊！金丹初期的他根本就不可能是金丹巅峰的对手，不自量力的上前，最后也只有死的份。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “去死吧！”

    前面的那名披头散的男子持着刀刺来，同时手中还洒出一把药粉，而在那一刻，尖叫声起之际，骆恒只感眼前一晃，仿佛脚下踢到了什么一般，整个人往前扑去。

    同一时间，凤九手中射出一枚银针，那人在洒出药粉时也许没料到会中此一招，只听他闷哼一声，阴测疯狂的目光瞬间朝凤九看去。

    “啊！”

    往前扑去的骆恒猛的被一股力道一扯，避开了前面洒来的药粉，整个人也不知怎么一回事直接压倒在那人的身上去了。

    “啊！”凤九也借机滚落扑倒，摔向了地面后惊呼了一声。

    这时，骆恒现被压在身下的那人似乎没了动静，不由怔了一下，起身一看，见那人的额头撞到地面上一块尖石，磕破了头，鲜血渗了出来整个人也没了意识。

    “嘶！是他？”他连忙倒退了几步，错愕的看着那人的面容。

    凤九揉了揉摔疼的手脚站了起来，一边道：“骆师兄，你真厉害，一出手就将那人给抓住了，不过，现在是不是应该将他先绑起来啊？”

    “啊？是是我抓住他的？”他愣愣的问着。

    “难道不是？”她眨着眼睛，一脸的疑惑。

    “是是，他是被我撞倒在地才会撞到石头昏迷的，是我抓的不错，嘿嘿，我可是立了头功了。”他顿时得意起来，可一想到那人，又再度蹲下掀开他的头看了一下，而后皱了皱眉，取出绳子将昏迷中的人绑了起来。

    而一旁的凤九不着痕迹的将银针取出收回衣袖之中，见他的样子，便问：“骆师兄认识他？”

    “嗯，这人是丹阳宗的人，不过失踪好几个月了，怎么会成了这个样子？还在这里杀人？”他疑惑的说着，盯着那被他绑起来的人，有些想不明白。

    “骆师兄你看，他的手脚好像有被人绑过的痕迹。”凤九指着那人的手脚说着，一边问：“这人原本是丹阳宗的什么人？金丹巅峰的修士，又懂药理，应该不是一般弟子吧？”

    “他是虚无子师祖的人，我见过他几回，只是后来听说……”说到这，他略迟疑了一下，想到这人杀人的手法，不由的暗暗心惊。

    “听说什么？”凤九好奇的问。

    骆恒也是个管不住嘴的人，再加上心里也疑惑着，想找个人说说，于是，便小声的道：“我说了你可不能告诉别人。”

    “嗯嗯。”她忙点了头：“放心，我听过就忘了。”

    “宗里有在传，虚无子师祖有怪癖，他那个山头的弟子每隔一段时间总有失踪的，有人说是被他关起来试药了，又有人说，是被虚无子师祖关起来当玩物了，但这些都只是听说，得不到证实的，我也不知是真是假。”