
　　安道尔惊恐的喊声让林世杰一愣。

　　本来只是惊讶的几人，瞬间也变成了惊恐万分，脸上的汗下来了，嘴里也结巴了，要不是被控制着全身，眼下说不定已经躺在地上成为一滩烂泥了。

　　地狱使者，他为什么会在这里？

　　这是几个青年脑子里共同的想法，自己这根本就是在作死啊，而且是做了个史无前例的大死！

　　怎么办？

　　安道尔的脸色已经由黑变绿了，额头的汗水正在止不住的向下流着，他现在连后悔都不知道了，因为他的意识正在快速的丧失着，估计下一刻他就会直接晕过去。

　　可就在这时，他的耳边却听到了一声轻飘飘的话语，瞬间就让他清醒过来了，而且一点都不敢再晕过去了。

　　因为这个恐怖的地狱使者说的是。

　　"敢晕过去，那就别想再醒过来了。"

　　这一句话，立刻就让几个小青年瞪大了眼睛，认真的看着眼前这个虽然长相并不恐怖，但背后却仿佛有着一个拿着镰刀的死神，正虎视眈眈的看着他们一般的异国人。

　　林世杰想了想还直接封住了他们的嘴，毕竟先让他们体验一下这种感觉再说，而且卡尔法也已经跑过来了。

　　而且据说莫托斯和黑手党之间可是有着那么一点关系的，否则这位也不会来这里了。

　　毕竟刚刚结盟合作，面子还是要给一点的。

　　"卡尔法，快给我介绍一下，这几位都是谁啊，"林世杰笑呵呵的说道，"而且我什么时候多了一个地狱使者的称号，我怎么都不知道呢。”

　　卡尔法连连道歉，"不好意思林先生，这真的是一场误会，这位安道尔也是家里的朋友，而且他经常的驾驶这辆车，这才会有些冲动。”

　　"他绝对没有恶意的。"卡尔法连忙说道。

　　然后看到依旧看着他的林世杰，卡尔法连忙说道，"中间这位就是安道尔，也是黑手党魁首的二公子。”

　　"这位是是安道尔的女友，就是普通人。”

　　"他是黑手党的成员，算是安道尔的手下。”

　　"这位则是默里奇，商人世家，目前最大的生意是高端电子元器件的生产。”

　　林世杰点点头，也就这位和安道尔算是平起平坐，不过家里竟然是做高端电子元器件生意的，这还真是不错。23sK.com

　　林世杰这才看向了安道尔几人，不过需要微微仰头才能看着安道尔，这让他有些不爽。

　　"你还真高啊，矮一些好。”

　　随着林世杰的话，安道尔几人就感觉自己的膝盖好像不受控制一般，直接弯了起来，直到比面前的地狱使者矮了半截这才停下。

　　这一幕更让他们心中恐惧不已，尤其是默里奇，心中已经将安道尔骂了个狗血淋头，更是后悔自己为什么要跑来这里。

　　他还年轻，还不想死啊！

　　安道尔也是恐惧不已，但奈何根本说不出话啊。

　　至于那位女友和手下，此刻除了努力的控制自己不晕过去外，大脑基本上就是一片空白了。

　　林世杰满意的看着几人的高度，这才撤去了堵在他们口中的投射物，笑着说道，"你们刚刚叫我地狱使者？为什么啊？”

　　安道尔咽了口吐沫，小心翼翼的说道，"我们也看到了昨天晚上的那些资料，你，啊不，大人您的手段直接让那些该下地狱之人去了正确的地方，所以我们才称呼您为地狱使者的。”

　　安道尔从来不知道自己竟然能说出这么委婉有哲理的话，不过看着地狱使者那笑呵呵，但却仿佛有无数的骷髅在环绕的模样，安道尔估计自己还能说出更富有哲理的话语来。

　　林世杰点了点头，"地狱使者，这个名字不好，搞的我像是从地狱里出来的，以后不许叫这个名字了，知道吗？”

　　几人连忙想要点头，却发现自己的大脑根本不受控制，只能纷纷开口。

　　"是，以后绝对不说了。"

　　"再也不敢了。"

　　林世杰忽然叹了口气，"不过那也要有以后才行啊。"

　　呃～

　　几人差点没直接晕过去，要不是谨记着不能晕，否则就再也醒不过来的话，他们可能就真的晕过去了。

　　"说说吧，你们想怎么办？"林世杰再次问道，"毕竟你们也算是莫托斯家族的朋友，我总要给你们个机会的。”

　　一旁的卡尔法不由得苦笑起来，但还是轻声说道，"谢谢林先生，不过他们就是少不更事的年轻人，要不我还是通知下他们的家人吧。”

　　林世杰不可置否，"你随意，不过他们自己惹的祸，还是要自己承担比较好。”

　　"而且我也没有那个心情等那么久。”

　　安道尔急忙说道，"大人，您随便出气，我再买下这辆车送给您。”

　　而一旁的默里奇也急忙说道，"不用多久，父亲就在旁边的工厂，很快就能过来的。”

　　林世杰不由得笑了笑，两个小家伙反应还真是够快。

　　至于那两个人，则只能哭丧着一张脸，不知如何是好了。

　　不过林世杰也没有看他们的意思，普通人有这么一次经历想必以后不会再这么嚣张了。

　　当然一点不惩罚肯定也是不行的，那自己的人设不就没了。

　　所以林世杰解除了几人的禁锢，只留下了默里奇，淡淡的说道，"安道尔你们先在我身边当仆人吧，至于你吗。”

　　默里奇连忙说道，"大人，我们有钱有权，一定能给予足够的赔偿的，我不想这么英年早逝啊。”

　　安道尔三人此刻也只是噤若寒蝉的站在了一旁，不敢说半句话，毕竟好不容易得到宽恕，还是老实点吧。

　　林世杰看了看默里奇，"你不是说你父亲就在一旁的工厂吗，正好我也有兴趣，给他打个电话，我过去参观一下。”

　　"好好，我这就打。"默里奇连忙说道。

　　然后林世杰又看了看安道尔几人，"做好仆人该做的，要是做不到我不介意让你们好好体验一下什么叫恐惧。”

　　"是！"几人立刻噤若寒蝉的说道。

　　而能够活动一只手臂的默里奇也接通了父亲的电话，立刻用带着哭腔的声音说道。

　　"爸，我得罪了林世杰大人，现在正被控制着给您打电话，他说马上要去拜访您。”

　　"什么？你个逆子！我没你这样的儿子。”

　　看着直接挂断的电话，默里奇傻了。

　　就是林世杰也是惊了，这么儿戏吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第464章 地狱使者的名号免费阅读。https://xs.23sk.com 