    霰弹在战场上威力强大，但它有两个弱点，一是距离短，相比普通的炮弹，霰弹是放射性发射，从而获得最大的杀伤扇面，所以也造成霰弹不像其他炮弹拥有的远程射距。二是霰弹的发射对于步兵会有一定误伤，由于现在的火炮发射速度较慢，就算是大明经过严格训练炮手，从点火发射到冷却到装弹、装药再到第二次发射，最快的时间也需一分钟左右，而且随着发射的次数越多，这个时间也会越长，而在战场上，一分钟的时间并不短，以冲锋的骑兵为例，一分钟足以使骑兵跑过极长一段距离了。

    但在这场战争中，马长宝的部队并没有密集排列，而且在阵前还摆了车阵，所以在发射霰弹的同时前列的步兵完全可以先行躲避以确保安全，这也是马长宝特意使用霰弹，等印地安骑兵抵到近处时候给对方来一个狠狠一击。

    的确，当霰弹开始轰鸣的时候，高速奔跑的印地安骑兵如同狠狠撞上了一堵无形的墙，仅在一瞬间，正面的骑兵阵型就被生生打出一个个巨大的缺口，无数印地安战士和他们的战马在轰鸣声中翻滚着倒下，甚至有些人连惨呼声都来不及喊出，就被高速而来的霰弹扫去了肢体，摇晃着跌落尘埃。

    之前的炮击虽然给印地安战士遭受一定损失，但对于数量众多的骑兵来讲这个损失还是可以承受的，可是现在一瞬间几百甚至更多的战士和战马被金属洪流所扫落，再加上血腥无比的惨状，这让从来没有经历过这些的战士和战马一下子慌乱了起来。

    人或许可以凭着勇气和血性继续前进，但战马却无法控制。印地安人的的战马从马种来讲当然是好马，要知道欧洲殖民者带到美洲的马都是不错的马种，经过百多年的自然繁殖形成了夸特马、阿帕卢萨马、花马等各种不同的马种，但无论是那一种马种，作用军事用马都是极好的。

    不过，再好的马在战场上表现也需要经过训练，印地安联合部落战士们的战马虽说也经过驯服和训练，但它们却从来没有经历过在炮火中进攻的场面。

    在刚才佛朗机炮的打击下，已经有些受惊的战马如何还能在杀伤力和轰鸣更强大的霰弹炮下保持从容？整个战场上，瞬间许许多多的战马惊恐万分地再也不听主人的使唤，嘶鸣着或前蹄抬起，或掉转方向四处乱跑，甚至还有战马拼命原地跳跃着如同发狂一般。

    这时候，明军也没闲着，此时此刻早就做好准备的火枪手也开始了射击，一排接着一排的火枪朝着面前的骑兵发射，至于佛朗机炮的又一次开火也再继续给对方造成杀伤。

    “怎么会这样？”疯狗的战马疯了一般向右边跑去，骑在上面的疯狗差一点儿就被自己的战马给掀落，亏得疯狗骑术精湛这才没有掉下马，但他拼命地试图想恢复战马的操作却始终未能如愿。

    整个战场，印地安骑兵乱成一团，四处都是乱跑的战马，更多的战士已被自己的战马掀落在地，疯马的马蹄踏下，这些战士连喊都来不及喊出一声，就被无数马蹄给活活踏死。

    而且因为冲在前面的战马掉转头向后奔跑，导致从后面继续冲上来的战马发生了冲撞，到处都是印地安战士和战马的惊呼声和惨叫声，还伴随着明军不断打击的炮声和枪声。

    在这种情况下，疯狗哪里还能掌握骑兵的冲锋？他甚至连重新集结骑兵都无能为力。只能由着自己的战马朝着右侧飞奔着，咬着牙冲着四周的族人大声呼喊，同时焦虑异常努力安抚自己的坐骑。

    霰弹发射完毕，六斤炮换上了普通炮弹，开始有节奏地朝着对面骑兵的密集处进行炮击。当呼啸而来的炮弹飞向骑兵的密集处，虽然从杀伤范围来讲比不上霰弹，可是所带来的震撼和恐怖却是让印地安人更为惊恐。

    携带着巨大动能的炮弹根本就不是任何东西可以抵挡的，就连强壮的战马也无法做到。当炮弹带着尖锐的呼啸横扫而过的时候，所有拦在它面前的一切都被生生摧毁，而留下来的只是带着已看不清原状的残肢断体和一地的无比血腥。

    “大人，这仗我们胜了！”一个军官欣喜地对马长宝说道，在开战之时大家都觉得这是一场苦战，可谁想如此强大的骑兵在还没挨到明军阵列之前就被打得这么惨。

    现在，冲锋的印地安骑兵完全乱了套，东一堆西一堆，在广阔的平原上到处都是，无数战马四处狂奔乱闯，只有极少部分骑兵才勉强朝着明军的方向冲来。可是，这些骑兵并没给明军带来多少问题，在有着车阵掩护下，明军躲在车阵后轻轻松松地就解决了他们。

    其实从开战到现在，明军所真正杀伤的印地安骑兵数量并不多，毕竟这不是后世的战争，明军无论是那种火器直接杀伤的力量远达不到真正密集和有效的程度，如果真的计算的话，大概也就是给对方带来了数百的伤亡数字吧。

    这个数字，从印地安骑兵的总数来讲根本不值一提，可从来没有经历过这种战争的印地安联军却被这种打击吓坏了，更多的是他们自己乱起来后所造成的伤亡，而这个伤亡甚至更多于明军所带来的直接杀伤数。

    “让各部做好准备，传令给骑兵，准备包抄杀敌！”马长宝放下手里的千里镜，神情和开战时没什么区别，依旧是一副淡然的样子。

    但他心中，对于目前这个战果是极为满意的，不过和之前说的一样，他需要的是歼灭而不是仅仅击溃，所以尽最大可能给对方造成损失，并且把这支联合力量彻底解决才是他最重要的目的。

    在印地安骑兵依旧混乱的同时，一直静止不动的明军终于开始动了。整齐的阵型缓缓展开，连成一片的车阵也在明军的推动下朝着骑兵方向运动。同时，后方的炮火依旧不断轰鸣，大炮朝着印地安骑兵的后方开始延伸，以用来驱散和杀伤试图集结的敌人。

    