    蒙昧的世界里，生有九颗头颅的伟岸存在屹立于古战场中，它眼瞳紧闭，面如金纸，没有丝毫生气，形如尸体。

    突然，左侧第三颗头颅睁开眼睛，它眼中闪过一丝疑惑。

    “似乎有小虫子跑进了我的布置，真有意思，他是怎么突破外层的？”

    “算了，还是去看看的好，时间就快到了，万万不可出纰漏......”

    它轻声自语，随后又闭上眼睛。

    一抹黑暗流光飞出，一闪即逝，直冲天际！

    空气激荡，数十柄散发强大气息波动的兵刃凭空而至。它们交错叠击，形成天罗地网，试图阻拦黑暗流光。

    面对这铜墙铁壁一般的阻拦，黑暗流光异常狡猾，它如壁虎断尾般，舍弃了大部分流光。

    这部分流光加速前冲，主动迎向兵刃罗网。

    惊天轰鸣中，巨大的能量风暴掀起，兵刃罗网出现了一道极其微小缺口，恰在此时，黑暗流光猛地冲出罗网，消失在蒙昧世界中......

    立刻有数柄兵刃脱离罗网，却被一方八卦罗盘喝止。

    “不过是一丝徒有意识的分灵罢了，快帮我们将这只大的镇压，这个肥硕。”

    那些脱离战队的兵刃煞有介事的点头，随后又回到原来的位置。

    罗网再度稳若金汤.......

    .......

    黑暗墓穴最深处，一方墓室内。

    “险些就逃不掉了呢......”

    “这次出来，可以多玩一玩了。”

    一道披着黑色衮袍的人影突然出现墓室中，祂整个人笼罩在黑暗中，面目若隐若现，看不真切。

    那人影稍微闭目感应片刻，推开墓室的石门，大踏步走出。

    在它身后，是一片恐怖的修罗血海。

    血海翻涌，腾起森森阴焰，一双双骨爪伸出，朝天抓挠着。

    一只黑龙被九条锁链悬掉在血海上空，它不断忍受着阴焰灼烧及骨爪抓挠，不时发出痛苦的龙鸣声......

    ......

    周正看着眼前的盗洞。

    在他眼里，那不是普通盗洞，而是金山银山，是度厄舟的核心构架！

    他心中天人交战。

    很快，贪婪的念头毫无悬念站了上风，把理智压在地上好一顿摩擦。

    搏一搏，单车变摩托；赌一赌，摩托变路虎！

    周正没有丝毫犹豫，他迈步走进盗洞，沿着脚印一路追下去。

    盗洞一路向上，显然是通向地面的，而且越往上越陡峭。

    周正不徐不疾的在盗洞中穿行。

    他走的非常小心，唯恐遇到机关陷阱。

    也不知道走了多久，他转过一个弯，盗洞出口就在眼前。

    然而出口竟然有微弱火光闪动。

    周正满脸疑惑。

    活死人干嘛在陵寝里生火，祭拜先祖不成？

    又或者是还是什么特殊的癖好？

    想不明白就不想了，周正决定以熊东代替猜测。

    周正脚尖点地，整个人轻飘飘的，宛如鬼魅一般飘了出去。

    .......

    宏伟的地下城中。

    蕨类植物粗壮怪异，生的异常高大，而天穹上镶嵌着密如星辰的银白碎石，闪烁着微光，是地下世界唯一的光源。

    周围黑漆漆的，大家都看不真切。

    周正从盗洞走出来，他没想到盗洞出口竟然在一片灌木中，非常隐蔽。

    他没有急着追索脚印，而是细心观察。

    树林深处亡魂与死尸横行，毫无目的的游荡着，它们数量出奇的多，密密麻麻，宛如一片黑色浪潮。

    周正心中清楚，如果打斗的话，一定会引来更多死灵怪物的强势围观。

    他眼珠一转，心中有了主意，既然打不过，那就选择加入。

    周正小心控制内气，稍微一刺激，便让自己的面色惨白入纸，随后有收敛住生人气息，再加上眼下黑灯瞎火的，所以成功混入敌人内部。

    他循着御龙尊者的脚印轨迹走去，很快在一片空地上看到一个古怪的祭坛。

    脚印就消失在这里。

    周正小心的靠过去，却没想到这里的亡灵异常多，他连推带挤，才冲到了前排。

    祭坛上有一个忙碌的身影。

    那是一个身材高大的半人马，它浑身寒霜凝聚，不时化作雪花飘落，显出了强大而澎湃的气息。

    不过它的马脸奇长无比，有形貌枯槁憔悴，一副纵欲过度的模样。

    此时纵欲哥正哼着古怪的小曲，在祭坛上忙碌着......

    “这些亡灵都是被祭坛吸引来的么，纵欲哥想做什么？”

    “而且祭坛来来去去就几个作用：献祭、祈福、召唤和守护，眼前这个祭坛，莫非就是献祭？”

    周正绕着祭坛转了一圈儿，没找到御龙尊者，却发现了三个弱鸡。

    哦不，是三个小巨人。

    他们三个被五花大绑的扔在祭坛上，脸上残留着御龙尊者同款脚印......

    周正面色不善的打量着纵欲哥，也不知道他把散财童子藏到什么地方了。

    但他并未急着出手，他对这个祭坛还不了解，对敌人也一无所知。

    而且看纵欲哥的气息波动，也不是泛泛之辈。

    周正就站在祭坛旁边，面色惨白的摆着pass，寻找合适机会时，机会自己送上门了......

    半人马将最后一枚玉石放在祭坛上，忽然志得意满地仰天长笑：

    “吾主神威，赐我永生！”

    “这次献祭累积的神恩必定能让我顺利进阶，跨入六阶，真是痛快！”

    “咦？那边那个小亡灵，说的就是你，别东张西望了，帮我把血玉刀拿过来。”

    说罢他居然手一招，向周正招了招手。

    周正想了想，干脆暂且从了，再寻找机会吧。

    他进了祭坛，将祭坛前面的玉质匕首拿起，递给纵欲哥。

    纵欲哥满意地说：“看你颇有灵性，以后跟着我混吧，等会献祭结束，神恩赐下，我分你一些好处。”

    说罢，他冷笑着走到巨人三兄弟身边。

    “我也不知道你们是怎么来到地下城的，但遇到我算你们倒霉。”

    “你们注定成为我的祭品。”

    他用血玉匕首划开了其中一人的手掌，鲜血立马涌了上来，祭坛在这一刻犹如有了生命，不断蠕动着，贪婪者吸吮着鲜血。

    “小亡灵，你知道人类的本质是什么吗？”

    纵欲哥一边为三人放血，一边跟周正说道。

    谁知道周正本能地反射道：“……扮猪吃老虎？”

    纵欲哥诧异沉思：“扮猪吃老虎？老虎怎么吃？”

    “要不我给您演示一下？”周正说。

    老头想了想，欣然接受，他也感到非常好奇。

    周正从须弥纳戒中取出夔牛棍，在半人马惊讶的目光中，一棍把他砸出祭坛外……

