    天岚梦皱起眉头，苏铭的话语她有些懵懂，可仔细去想，还是有些模糊，不甚明白。

    “什么叫做只为睁开眼？”长发女子天岚梦，沉吟了片刻后，轻声问道。

    苏铭看着眼前这个女子，忽然右手抬起，凭空一挥间，其指尖在身旁的山石上隔空而过，阵阵冰末飞扬间，在那冰川山石上，出现了一朵盛开的花朵。

    那花朵蕴含了一种目光一望就可感受到的盎然生机，甚至一眼看去，有些分辨不清是冰川刻画，还是在这冰中本就存在了此花。

    “你来临摹。”苏铭放下手，平静说道。

    天岚梦目光一闪，看着那冰川上的花，玉手抬起一指点去，隔空几笔而过，立刻在那冰川上，再次出现了一朵冰花。

    两朵花看起来，一摸一样，无论是神与形，都几乎难以看出不同。

    “明白了么？”苏铭望着天岚梦。

    这长发女子皱着眉头，半晌之后，摇了摇头。

    苏铭再次抬起右手，这一次他很简单，一指点在了身旁的山石上，在那山石中戳出了一个小洞，此洞边缘有了裂缝，蔓延了数道。

    “你来临摹。”苏铭话语依旧平静。

    天岚梦望着苏铭抬起手指后的那山石小洞，沉默了很久很久，抬头看向苏铭时，目中有了复杂。

    “你总是在临摹。”苏铭望着这女子，缓缓说道。

    “因你觉得，神是道，你寻找的是飘渺的东西，所以你可以临摹万物，因你觉得你在追寻中，自然而然就有了道。

    我不知，道是何物……但按照你方才话语的含义，我可以理解，道尽管虚无飘渺，但它是存在的，存在于这天地间，或许在一草一木，一花一石间，都有道的存在。

    我寻找的，不是什么道，而是心为愿，神为境，去睁开眼，来画下我的心愿……所以，我可以画，而你，只能临摹。”

    天岚梦沉默，许久，她的目光更为复杂，望着苏铭。

    “如果这天地间的世人皆醉，而你独醒，则等于是世人皆醒你独眠……”天岚梦喃喃，她忽然明白了，为何第九峰的人，都有常人不理解的怪癖。

    “同样这一笔，我画的是我心中存在的，属于我自己的那一剑，而你，只是在临摹我的那一笔，有些东西，你可以临摹，有些东西，你临摹不了的。”苏铭站起了身，他的手中拿着那木片，将其翻转过来，露出了背面。

    “我来到这里，回答了你这些问题，是为了问你一个事情，如今看来，已经不需要问了，你，不懂。”苏铭轻叹，转身就要离去。

    “苏铭！”在苏铭转身的同时，他的身后突然传来了一阵磅礴的气势，天岚梦缓缓地站起身，她望着苏铭，目中有了执着。

    “这木片背面存在的画，我是看不到，但我能感受到。这木片你若想知道来历，我也可以告诉你，但我想知道，你所说的有些东西，我临摹不了，指的是什么！”

    “你真的想知道？”苏铭脚步一顿，没有回头，平静的开口。

    “你若能为我解惑，金石，蛮神变，天寒剑，我全部送你！”天岚梦说着，右手抬起一挥，立刻那三个盒子直奔苏铭而去，落在了苏铭的身旁。

    “若你只会说，而做不到，那么我不会难为你，你可拿着那木片离去，不过代价是你要答应我一个条件，不能拒绝。”天岚梦神色恢复如常，淡淡开口。

    苏铭沉默片刻，转过了身，大袖一甩，地面上那三个盒子立刻被他收起，望着天岚梦，苏铭右手抬起向着其旁那山石蓦然一指划过。

    山石一震，其上出现了一道淡淡的痕迹，那痕迹看起来，如一笔，如一剑，一股哀伤的感觉，更是从其上蓦然的散发出来。

    天岚梦没有说话，她只看了一眼，便玉手抬起随之一指而去，赫然间，与苏铭那一笔神行均都一摸一样的临摹之画，出现在了那山石上。

    苏铭右手再次一动，这一次，他连续划出了十笔，每一笔看似一样，可实际上却是完全不同，一一落在山石，使得那山石起了轰鸣。

    天岚梦神色平静，几乎就是在苏铭划出的同时，随之临摹，当苏铭十笔停顿之时，在其旁，一摸一样的十笔临摹，赫然出现。

    苏铭右脚向着大地一踏，整个人蓦然升空，在那半空中，他闭上了眼，右手抬起向着第七峰，一笔笔划出。

    十笔、百笔、千笔……随着苏铭的右手画去，整个第七峰有了震动，在此山峰的表面上，赫然出现了一道道长痕，那些长痕全部都是苏铭隔空所化。

    每一笔，都是看似一样，可实际上，却是完全不同。

    天岚梦身子也随之升空，在苏铭身旁，右手抬起，竟一一临摹，尽管那每一笔都不同，但在其临摹下，竟也能达到这种效果。

    随着二人一个作画，一个临摹，整个第七峰震动起来，那轰轰的声音，让此峰的所有弟子，全部都心神震动，抬头看去。

    更是在此刻，于这第七峰上，有一个穿着白色长袍的老妪，目光炯炯的望着半空中的苏铭与天岚梦二人。

    千笔画完，苏铭没有停顿，神色平静的再次画出，这对他来说没有难度，他在这段日子里于画板上的一笔笔，其数量远远超过了如今，此刻随意画去，以此山为画幕，一千、三千、五千、七千……那一笔笔勾勒，次次不同的气息，渐渐地，让一旁的天岚梦在临摹的速度上有了缓慢，她渐渐地似有些根不上苏铭的随意，因她是在临摹，而苏铭，则是在信手所图。

    一个将心中所想画出，一个是要将其临摹。

    随着时间的流逝，苏铭在这不断地画出中，画下了一万笔，他还没有停止，仿佛完全沉浸在了作画之中，笔笔勾勒，于这第七峰，如铺展了天地般。

    第七峰上，那些诸多的女弟子们，此刻在此峰的震动下，目睹天空上苏铭与天岚梦这奇异的比试，一个个已然神色变化。

    白素站在山峰上，看着天空中的苏铭，深吸口气，她忽然发现，眼前这个苏铭，与她记忆里那让人厌恶之人，仿佛有些不同。

    但苏铭画下一万三千多笔时，天岚梦已经根不上了，她额头有了汗水，之所以是速度缓慢了下来，是因为在这一万多笔，完全不同的作画上，她已经很难临摹出这种不同的感觉。

    但她还在咬牙坚持，一笔笔的临摹，可她的速度，却是越来越慢，当她临摹到了一万五千笔时，苏铭在旁已然画下了近两万笔。

    那两万不同的一笔，让天岚梦的面色有了苍白，她的动作，渐渐地越来越慢，到了最后，已经停了下来，看着苏铭，她咬住了下唇。

    苏铭依旧是闭着眼，一笔笔挥舞间，在两万三千笔落下的刹那，他猛的睁开双眼，最后一笔，向着天空蓦然一指划过。

    在其划过的刹那，天空轰鸣，一道巨大的裂缝赫然在半空中有那么一刹那出现，尽管只是刹那，但也正因为是刹那，所以在其出现后，就立刻消失，无迹可循！

    “你，能临摹么？”苏铭站在半空，看向天岚梦。

    天岚梦身子一颤，望着那最后一笔，说不出半句话语。

    “这不是司马信的那一剑！”许久，天岚梦沙哑的开口。

    “不是，这是我的。”苏铭轻声说着，转身，一步步在半空中，走向远处。

    “你的条件，不外乎是在天岚狩巫中合作，如与你给我之物有关，这个合作，可以。”苏铭的背影消失在了远处，他的声音飘然传来，落在了天岚梦的耳中。

    第七峰上，那穿着白衣的老妪，望着苏铭离去的身影，抬头看了看天空，目中有了明亮的光芒。

    “造画……”老妪喃喃，看向了第九峰。

    “此子拜入第九峰时间不长，竟有如此明悟……可是，造之一字，真的是我蛮族的真正内涵么……天邪子师叔，你的大弟子因悟而不得不闭关，无法走出。

    你的二弟子因悟，内在有了分裂……你的三弟子因悟，出现了梦与真的不同……这三个人既成功了，也失败了……或许有一天他们会再次成功，可也仅仅是或许而已……如今，你这个四弟子，也将要迈入那道门槛，在他的身上，会出现什么变化……你能渡过四次心变，止步在第五次……可就算是你最终度过了，后面还有更多在等着你，你都尚且如此，你的弟子，能么？造，难……”老妪摇了摇头，神色有了复杂。

    “梦儿在修为上是大地寒宗同辈第一，心境上，我让她感悟外域之道，此方式平稳，可却与蛮无关了……”

    在这老妪神色复杂的喃喃中，第九峰山顶，天邪的洞府内，此刻的天邪子，盘膝坐在那里，其神色扭曲，露出痛苦与挣扎，他身上的衣服时而白色，时而黑色，时而红色，时而绿色，但更多的时间，却是停留在紫色中。

    （未完待续）

