    孟沉上了楼，他给叶佳期带了解闷的漫画书。

    　　“孟特助？”叶佳期有点意外。

    　　“乔爷让我上来照顾你，他去买吃的了。”

    　　“哦哦。”叶佳期百无聊赖地坐在床上。

    　　“给你带的漫画书，闷的话就看看吧。”孟沉把书放在床边，“乔爷说你喜欢看这个。”

    　　叶佳期一看，都是很有意思的漫画。

    　　以前，她是挺喜欢看的。

    　　但……那是小时候啊。

    　　“我现在不爱看这个了。”叶佳期笑了笑，好看的眸子里是闪烁的光泽，“我看会电视就好。”

    　　孟沉不大善于跟人交际。

    　　他点点头：“也好。”

    　　叶佳期开了电视，音量调的不高。

    　　换了好几个台，并没有太多想看的东西，只好找了个动画片在看。

    　　她的心思也不在电视上，只恍恍惚惚看着，目光无神。

    　　孟沉在一旁站着，有些窘迫，但又不知道该说什么。

    　　“叶小姐，乔爷昨天听说你生病了就过来了，订婚宴中途散了。”

    　　叶佳期微微一怔。

    　　她笑了笑：“那他这人也太不靠谱了吧？他让方雅小姐怎么想？”

    　　“叶小姐，不是那回事，您别误会乔爷。”

    　　“我没有误会他。”叶佳期看着电视。

    　　“叶小姐，有句话不知道该讲不该讲，乔爷对人确实比较冷漠，但他对你和小少爷，是例外。”

    　　“孟特助，我和他之间发生过的事，你不懂。”

    　　“我知道，很多事情，不是发生在自己身上，永远都不懂。”孟沉道。

    　　“是啊，所以，你别安慰我了。”叶佳期茫然地看着电视。

    　　孟沉安慰人太牵强了。

    　　这个男人，一点都不会安慰人呢。

    　　“叶小姐，你留在京城吧，别走了。”

    　　“不可能。”

    　　“叶小姐，方雅小姐昨天已经回了伦敦。”

    　　“你家老板总有千百种方式伤人心。”叶佳期笑了，云淡风轻，“他这人啊，坏成这样……”

    　　孟沉窘迫。

    　　乔爷坏吗？

    　　一时间，孟沉不知道该说什么。

    　　有些话，乔斯年不让说，他也不能说。

    　　比如她的那个孩子，比如这次的订婚。

    　　“叶小姐，乔爷去张记排队了，他亲自去的，外面挺冷，风很大，要排很久的队。”

    　　“他可以不用去的。”叶佳期淡淡道。

    　　孟沉又沉默了。

    　　叶佳期觉得，跟孟沉实在找不到共同话题。

    　　他跟乔斯年一个德行。

    　　“对了，孟特助，你有喜欢的人吗？”叶佳期忽然对这个问题很好奇。

    　　孟沉噎了一下，没想到叶佳期会这么问。

    　　他的眸中闪过一丝异样的光泽。

    　　但半晌后，他回道：“没有。”

    　　叶佳期撇撇嘴，她猜到也没有。

    　　孟沉长得倒是不错，就是太闷了，比乔斯年还闷。

    　　“你去忙吧，我自己看会儿电视就好，放心，我没力气，跑不了的。”叶佳期淡淡看了他一眼。

    　　“好。”孟沉应了。

    　　他这才走出病房，替叶佳期带上门。

    　　他一走，叶佳期倒轻松一些。

    　　跟孟沉，她是真得没有共同话题。

    　　她给霍靖弈打了一个电话，没想到，无人接听。

    　　（老乔和方雅订婚的原因没人猜对啊，你们居然会觉得老乔是为了家产和方雅订婚，老乔缺那点钱吗？哈哈哈……ps：今天的更完了，晚安~记得投票~）

