    倒计时结束后，苏羽眼前的场景开始变换。

    下一秒，他和晨星出现在一个冰天雪地且非常平坦的大平台上。

    天空中飘着雪花，地面上铺满积雪。

    他的身后整齐排列着325名士兵，脚下的积雪并不太深，大概只到脚裸的位置。

    朝着四周看去。

    苏羽发现这个大平台并不太大，大概有五六个足球场加起来大小。

    平台可以看成一个近似的圆形。

    在圆心的位置，是一座【冰雪营地】。

    冰雪营地的外围，均匀分布着五座金矿。

    五座金矿呈等边五角形，像是五座堡垒般拱卫着营地。

    金矿继续向外是10支玩家军队，每座金矿的旁边都有两支。

    不过很显然，刚刚进入战场大家都很茫然，一时间没有玩家军队轻举妄动。

    第一个动起来的当然就是苏羽了。

    苏羽位于营地6点钟的方向。

    他花了几秒钟观察过平台的局势后，当机立断，立即率领着手下的军队朝着营地5点位置的一位玩家军队发动攻击。

    这位玩家是个面容普通的白人青年。可能他是败者组上来的玩家，根本没体验过指挥军队，更不清楚怎么一上来就受到攻击。

    相比之下，苏羽对手中军队的控制得心应手，兵种配合异常默契，阵型和变阵更是轻车驾熟。

    完美的锥形阵刺入白人青年乱作一团的军阵中，白人青年的军队一触即溃，完全像是王者欺负人机......不，人机还有基本的运作逻辑，这位白人青年可能连人机都不如。

    仅仅花了半分钟，苏羽就彻底击溃白人青年的军队，将其斩于马下。

    “叮，你击溃玩家【Tomato】的军队，获得黄金+2000。”

    Tomato军队消失离场，苏羽的部队只牺牲了10个前排的重步兵，可以说是取得了一场完胜！

    平台上其他的玩家有的在按兵不动地观望，有些试探性地攻击附近的军队，更多的，是把目光投在大打出手的苏羽军队上。

    看到苏羽如此轻松干脆地消灭了一支敌军，不少玩家都警惕心大起！看来这次是遇到高手了！

    既然有高手在场，自然要优先击杀高手。不然高手现在已经有了2000金的优势，不优先击杀高手的雪球会越滚越大！

    整个平台上，其中有6个玩家默契地朝苏羽包围过来，还有两个玩家没动，不知道是不是想坐山观虎斗。

    ......

    苏羽注意到平台上玩家们的动向，不过他毫不在意。

    不就是六支玩家军队嘛，一起上苏羽也不见得怕了他们。

    他轻轻拍了拍肩膀上的猫咪晨星：“你去一趟冰雪营地，兑换一个【寒冬法师】出来，速度要快！”

    “好的。”晨星点头，化为一道残影离开苏羽的肩膀，朝着营地飞奔而去。

    她和苏羽是一体的，也可以用黄金在营地兑换部队，这在游戏的规则之内。

    至于苏羽，在晨星离开他肩膀的那一刻，他就指挥军队朝着营地四点钟方向那支蠢蠢欲动的部队发动冲锋。

    他的整支军队化为一道钢铁洪流，脚踩着魔法师部队释放的加速法阵，以极快的速度朝着敌人冲去。

    位于营地四点钟方向的玩家看相貌应该是一位硬度人，头上还裹着锡克族的那种很有咖喱风味头巾。

    看到苏羽部队气势势汹汹地冲过来，想到刚才那位白人兄弟的惨状，这位硬度老哥立即后撤，准备暂避锋芒。

    但他没想到的是，猫咪晨星现在已经抵达冰雪营地。

    “老爷爷，我要招募一个【寒冬法师】。”晨星很礼貌地递上黄金。

    “你好啊小猫咪！要【寒冬法师】是吧？我这就给你一个最好的！”负责兑换地老者抚摸着山羊胡子，和蔼地地说道。

    “叮，【寒冬法师埃克斯】加入你的军队。”

    一位身穿深蓝法师袍的的冰系法师出现在晨星身侧。

    晨星跳上营地屋顶纵观局势，然后朝下方的寒冬法师喊道：“埃克斯，4点钟方向的那支军队，释放【暴风雪】，范围尽可能最大，为此牺牲一点儿杀伤力也没事。”

    “明白！”寒冬法师高高地举起魔杖，闭上眼睛开始施法，大片冰蓝色的魔力在他身周汇聚，最终以法杖为支点释放出去。

    寒冬法师是位四阶的法师，他的法术效果自然非常显著。

    在他一心一意的范围扩大下，漫天的暴风雪完全将硬度人军队覆盖！

    硬度人本想撤退避开苏羽的锋芒，谁知道剧烈的暴风雪突然飘下，他的部队的速度立即掉了好几个档次，部队中每个人的血量都在噌噌噌往下掉，甚至不少人直接被暴风雪冻在原地。

    “how terrible!”硬度人大喊一声，知道自己的军队恐怕是无法摆脱苏羽的毒手。

    苏羽也没有辜负硬度人的“期望”，在双方即将交战的前一刻暴风雪停下，他立即率领着军队冲进去，如同快刀切豆腐一样，三下五除二消灭掉硬度人的军队，集火击杀这位硬度玩家。

    “叮，你击溃玩家【Snake keeper】军队，获得黄金+2000。”

    这次战斗比上次要更加顺利，此次战斗结束后，苏羽的军队一共只损失2人，大多数前排士兵都是在残血边缘及时退到队伍后方，避免了被击杀的命运。

    部队后方一片圣光闪耀，牧师部队全力运作，尽力救治每一位受伤的战士。

    ......

    看到苏羽轻轻松松就搞定硬度人的军队，平台上其他玩家的是更加紧张。

    刚开始按兵不动的那两位也动了起来，营地2点钟、1点钟、12点钟三支部队在小规模集结后，同时朝着苏羽的军队的压过来。

    剩下的9点钟、8点钟、7点钟、10点钟四支军队因为距离苏羽远距离冰雪营地近，他们纷纷朝着营地行军，准备先干掉苏羽的寒冬法师。

    局势看起来似乎对苏羽非常不利。

    但苏羽却没有丝毫慌张。

    他微微笑了笑，使用魔力把声音放大，对着平台上所有的玩家喊道：“苍天已死，黄天当立！”

    听到这个声音，7点钟和10点钟两支军队立即停止移动。

    因为他们是国人，也是“华夏统一战线”的一员，苏羽这句暗号表明身份，他们立即就意识到，他们不能和其他队伍围攻苏羽，而是要协助苏羽击败地块上的其他军队。

    意识到这一点后，整个战局立即发生了翻天覆地般的变化。

