    “嗯，我们俩还领结婚证了！”简柒勾唇，笑得开心愉悦，红本本，那可是一想到都会让她合不拢嘴的存在！

    女人：“……”

    看着女人沉默，简柒笑着开口：“美人，你怎么了？”

    凌素没有说话，抬手揉揉太阳穴的位置，似乎简柒的这个问题像是刺激到了她一般。

    半响都没有缓和过来。

    “你不能接受……”

    简柒话还未说完，凌素抬手摇摇：“不是，我……我只是一下子觉得胸口有点闷得慌！”

    前面坐着的黑衣女子担忧的转过头：“夫人，你没事吧？要不要马上送你回去？”

    “我没事，继续往前面开吧！”凌素开口。

    放下手，深呼吸了一口气，侧头眸光直直的盯着简柒，就像是要将简柒给看穿一般，只是那样的眼神又带着几分让简柒无法理解的东西。

    总之，就是一种很奇怪的眼神。

    “你这么盯着我，不会是对我有意思吧？”简柒自恋的开口。

    凌素笑了一下，这么长时间，唯独此刻这一抹笑容看起来有些牵强。

    这敷衍的假笑啊！

    “那个，我想要问你一件事情！”凌素开口。

    “你说。”

    “你们俩的事情，唐靳御他爸知道吗？”

    “暂时还不知道！”简柒道。

    “我就知道会是这样。”凌素有些无奈的开口：“算了，不提这事情了，既然你们都已经领证了，以后就好好的在一起！”

    “嗯，这个是自然，你看我这不是为了我家唐小妞来赚聘礼了吗？”简柒笑着开口。

    凌素淡淡的笑了笑，那语气听着甚是诡异：“阿御他……福气挺好的。”

    简柒笑：“总算是遇上了一个明白人，知道我的好啊！”

    看着简柒嘴角的笑容，凌素也是忍不住感慨：“虽然说结婚了，但是你们俩毕竟……所以，尽量还是低调一点！毕竟A国也没有想象中的那么开放，你懂得。”

    简柒知道她是误会了，但也并没有解释，毕竟，不管怎么样，现在的他还是沐寒的身份，还是小心行事比较好。

    “阿御他最近怎么样？”凌素问。

    提到唐靳御，简柒是相当的高兴：“很好的。”

    “很好就行。”凌素浅浅的笑了笑：“以后他就麻烦你照顾了。”

    “放心，我绝对把他照顾得很好！”简柒笑。

    意识到两人之间的对话有些奇怪，简柒笑着开口：“为什么我感觉你像是在将唐小妞托付给我的感觉？”

    “你理解错了。”凌素优雅的笑，视线看向远处的位置，周围熟悉而又陌生的一切。

    简柒望着她看了良久，收回视线，没有再多说什么。

    车到了目的地，在一群下属的带领下，简柒到了凤易九所说的那座金矿山上。

    “先生，就是这里！”一个男人对着简柒道。

    “这地方真的很好？”简柒问。

    旁边凌素笑着开口：“确实挺好。”

    对于凌素的话，简柒还是选择相信的。

    毕竟，就冲着这个人和沐寒一群人的关系，她觉得她的话还是可以听听的。

