    “小美人，你求他还不如求我，那个驱魔人很快就会被我大哥杀死，根本帮不了你，但求我的话，我还能对你温柔一些。”

    鹰勾鼻山贼猥琐的笑道。

    他一步一步的逼向陈心雯，舔了舔嘴角，便要伸出手去抓那个大胸女人。

    “不、求求你，饶了我吧……”

    陈心雯被山贼鬼将的邪气所震，浑身无力，连手中的飞刀都施展不出来，只能不停的哀求。

    但对方不为所动，此刻她的心中充满了绝望，“我难道要被一只恶鬼侵犯了吗，我好恨，我好不甘心，早知道会有这样的结局，我宁可把身子给林天佑那个坏蛋……”

    绝望之际，陈心雯心里想的不是她的亲人，反而是林天佑，这还真是有些莫名其妙，不过，她也没有多余的精力去考虑这种莫名其妙的事情，面对着一只色鬼的侵犯，她只想死。

    阴风阵阵，随着鹰勾鼻山贼的手袭向女人的面颊，女人吓的双眼紧闭，不敢面对接下来的惨剧。

    然而，陈心雯预料当中的侵犯并没有发生，等了好半天，那只色鬼的手都没有伸过来。

    惊讶之中，她微微睁开了眼睛，却愕然的发现，一个高大帅气的身影站在自己的身旁。

    也正是这个突然出现的人，只用了一只手就扣住了鹰勾鼻山贼的魔爪。

    而且那人的神态无比轻松，任由鹰勾鼻山贼涨红了脸，他的魔爪也无法再前进一步。

    “喂，小鬼，你要对本少的朋友做什么？”

    冰冷的声音从那人影的嘴中吐出，仿佛腊月里的寒冬，能冰透所有人的心脏！

    此言一出，在场所有人全都将目光看了过去。

    “林、林天佑？真的是你！”

    陈心雯正在绝望之中，猛然看到了内心所想的男人，眼眶中的泪水像开了闸的水龙头，竟是‘哇’的一声哭了出来，然后一把扑进了林天佑的怀里。

    “别怕，有我在，就算鬼王来了，也别想动你分毫。”

    林天佑轻轻搂住浑身颤抖的陈心雯，温柔的安慰道。

    接着，他冷冷的看向鹰勾鼻山贼，眼神之中，杀机毕现。

    这个女人是他下山时见到的第一个美女，当时他还想要追人家呢，虽然没能追成功，但怎么说，也是一段美好的回忆。

    现在一个蝼蚁一般的英灵也敢侵犯他曾经想追求的女人，真是自寻死路！

    “臭小子，你是从哪里冒出来的？赶紧滚蛋，别坏了本大爷的好事，否则，我杀了你！”

    林天佑凭空出现，确实吓了鹰勾鼻山贼一跳，但也只是被吓了一跳而已，因为这个少年太年轻了，凭着他以往的看人经验，驱魔人当中，这么年轻的人，是不可能打败他的。

    林天佑冷冷一笑，“你杀了我？凭你这区区的初级鬼妖也敢对本天才说这样的话？”

    “呵呵，你小子虽然年轻，却能看出本大爷已经是鬼妖的实力，这我得夸奖你两句才行，不过，你的眼光虽然很准，但却有点蠢，明知我达到鬼妖的实力，还仍然激怒我，我只能说你是活腻了。”

    鹰勾鼻山贼认真的打量了林天佑一眼，再次确认了一下，这个少年的年龄绝对不会超过二十岁。

    在中州市的地界，他还没听说过有二十岁以下的驱魔人能够灭杀一只步入鬼妖境的恶鬼。

    不过这个少年能挡住自己的鬼爪，倒也不能太过小看，只要注意别跟对方较力，想杀这个少年，还是很简单的。

    “这句话我原封不动的还给你，活腻的人是你才对。”

    林天佑冷漠的说了一声，接着，他握住鹰勾鼻山贼的手猛然用力，强大的魂力化作一团火焰，‘腾’的一声，从山贼的魔爪处蔓延开来。

    “啊！”

    一声惨叫传出，鹰勾鼻山贼只觉得手上的剧痛，仿佛跟当年在阴间地牢里受过的重刑一般，让他的整张鬼脸都变的扭曲起来。

    “给我毁灭吧！”

    林天佑手掌一扣，火焰燃烧的更加猛烈，片刻之间，鹰勾鼻山贼便化作了一团污秽浓烟，从这个世界消失了。

    站在远处的众人都被这一幕给震住了，阴阳火可以不用念咒就能随心所欲的施展？这个少年也太强悍了，他到底是谁？

    林天佑手掌还在握着，没有人发现，他手心之中抓着鹰勾鼻山贼的魂核。

    左手微微手力，将怀中的女人抱起，挡住远住众人的视线，林天佑趁着机会，连忙把右手里的魂核吞进了嘴里。

    吞魂核跟吃鬼是同一个道理，都是吞噬灵魂。

    林天佑虽然很强，却也不敢把他能吃鬼的秘密泄漏出去，万一被天尊级的对手发现，说不定会过来找他的麻烦。

    魂核很快消化，林天佑暗暗察看了一下魂力，却只涨了5道魂力。

    “靠，这只初级鬼妖也太垃圾了，还没有上次的潘凤涨的魂力多。”

    林天佑心里不满的吐槽道。

    如今他的魂力已经拥有1230道，想继续提升魂力，还得去捕食更加厉害的恶鬼才行。

    他倒是也能用修炼的方法提升魂力，但这一修炼就会引动身上的封印，从而吸引天雷出现，似乎老天很害怕林天佑修炼魂力，不遗余力的利用天雷来阻止他的变强。

    “唉，这天下最悲惨的强者莫过于我林天佑了，别人的天赋强大，顶多是受到竞争对手的嫉妒，可我的天赋强大，却是受到老天爷的嫉妒，我怎么就这么倒霉呢？”

    林天佑抬头望了望天，一脸的哀怨。

    他还记得，当年四岁的时候，师父教了他修炼魂力的法门，那时候，他只用了一天，就将魂力修炼到100道，之后又用了不到一个星期的时间，成功把魂力突破到了1000道！

    要知道，很多驱魔人花一辈子都未必能将魂力突破1000的水平，而林天佑做到这些，只用了短短的七天！

    但似乎一千魂力已经是老天能够容忍的最高限度，之后林天佑再想修炼，就会引发天雷，所以不得以，只能放弃。

    “贼老天，你想阻止我成为最强是吗？可我偏偏要打破你的诅咒，不能修炼，我还可以吃鬼，总有一天，我会以强者的姿态，冲到九霄，让你们这些神佛见了我也要颤抖！”

    ps:晚上还有两章哈

    (本章完)

