    威廉的目光，被那枚戒指所吸引，他的心砰砰直跳。

    这个戒指的样式，和拉文克劳公共休息室的鹰状青铜门环十分相似。

    如果将戒指放大十倍，就是那个门环！

    威廉的思绪开始飘散。

    如果这东西是休息室的门环，那么怎么会在路威的嘴巴里？

    而今天来过这里的，只有泰温教授！

    威廉走到路威身边，踩着垃圾堆，吧啦住它的嘴巴。

    “乖，小路威，刚刚是我态度不好，给你小鱼干吃，将嘴巴张开，来，跟我学，啊——”

    路威张大嘴巴，一股腥臭味传来，威廉连忙屏住呼吸，不然他大概会窒息。

    威廉将脑袋塞进去，如同兽医一样，检查路威的牙齿。

    尖细的牙齿上，有着大量血迹，应该是泰温教授的，在牙齿缝上，还卡住一根魔杖。

    ——黑檀木魔杖。

    这泰温教授的魔杖。

    也就是说，这个门环确实是泰温教授带来的。

    威廉将魔杖拔了出了，站在原地，在这个瞬间，他的思绪猛然翻腾。

    他明白了一切。

    之前偷门环的是泰温教授，他也是那个留下字体，自称为食死徒的家伙！

    那他为什么要偷门环呢？

    这真的是拉文克劳的青铜戒？

    威廉看着那枚戒指，鬼使神差的戴在了右手食指上。

    他闭着眼睛，等了一会，什么事情都没有发生！

    说好的药老呢？没有的话，也得寄居着拉文克劳的灵魂吧？

    难道需要密令，就好像活点地图一样？

    威廉咳了咳嗓子，如同咏叹一般，说道：“隐藏着知识力量的戒指啊！在我面前显示出你真正的力量，与你定下约定的史塔克命令你，封印解除！”

    没有一点变化，周围只有路威狼吞虎咽吃零食的声音。

    威廉有些失望。

    他眯着眼思考了一下，难道是自己戴的位置不对？

    他记得拉文克劳有个女儿，那么肯定是已婚人士，戒指就不应该呆在食指上，应该是无名指！

    威廉左手拉着戒指，想要将它给脱下来。

    但是奇怪的事情发生了，明明很简单就戴上的戒指，此刻却脱不下来。

    看着那枚戒指，威廉叹了口气，他觉得还是先去找邓布利多的好。

    邓布利多见多识广，凭借着安妮的面子，肯定会帮助自己。

    同样的，威廉发现了泰温教授的秘密，他觉得还能抢救一下，将这件事告诉邓布利多。

    如果查证泰温教授真的是食死徒，那么路威不但没错，还有功劳。

    连带着威廉，说不定也能获得一个学校突出贡献奖。

    反正无论如何都要告诉邓布利多，以他的能力，不会对海格见死不救。

    不然呢？难道威廉一个小巫师，还准备单枪匹马去阿兹卡班劫狱抢救海格，或认为自己能够解决整个问题？

    那他也就太膨胀，太格兰芬多了！

    走出有求必应屋后，威廉再次回到黑魔法防御办公室，但是这里已经没人了，连泰温的尸体也不见了。

    似乎所有的人都离开了。

    威廉走了几个办公室，都没有发现教授，他来到一楼大厅，发现麦格一个人站在门口。

    风吹动她的长袍，她默然无语，在那里流泪。

    威廉真的是第一次发现，原来麦格教授是如此感性之人。

    “麦格教授，给你。”威廉靠近之后，递了一张纸过去。

    麦格教授感谢之后，擦了擦脸，责备道：“威廉，你不该在这里，快点回拉文克劳休息室。”

    威廉点点头，却没有离开，而是开口询问道：“邓布利多教授呢，在办公室吗？”

    “没有，他跟着福吉部长去魔法部了。”

    “魔法部……校长为什么去魔法部？”

    威廉有些慌了，不会海格已经被抓走了吧？

    “斯内普教授被带走了，邓布利多跟着一块去了。”麦格教授回答道。

    听到不是海格被抓了，威廉缓了口气，但下一秒，他猛然抬头。

    “什么，斯内普教授又被抓了？！”

    也不怪他如此惊讶，斯内普教授最近确实流年不利，甚至隐隐有几分背锅侠的味道。

    一年两进宫，估计也是没谁了。

    麦格望着威廉，语气逐渐严厉道：“威廉，这些不是你该问的东西，现在，快点回拉文克劳公共休息室。”

    威廉还是没有动弹，既然邓布利多不在，他能找到的教授也就只有麦格了。

    他当然信任麦格教授，就像信任邓布利多一样。

    思索一会后，直到麦格教授要发怒的时候，威廉果断说道：“教授，我有事情找邓布利多教授，他现在不在，只能告诉您了，是关于杀害泰温教授的凶手。”

    说着，威廉掏出那根黑檀木魔杖，递了过去。

    麦格教授瞳孔猛缩，她盯着威廉，严肃道：“泰温教授的魔杖我们找了很久，怎么会在你这里？”

    威廉连忙将自己所知道的情况，叙述了一遍。

    当然了，他将那些自己违反校规的事情，都巧妙的掩盖了过去，似乎他是突然发现路威，突然觉察到泰温有问题一样。

    麦格教授听完之后，自然不可能这么快相信。

    威廉又带着她，去了有求必应屋，参观了一下路威，来证明自己所说的内容。

    麦格教授将威廉带进了自己的办公室，她坐在椅子上，双手交叉，仔细思考着。

    麦格教授严肃地皱着眉头，目前有很多东西，都解释不清楚。

    而威廉的话，确实能够在逻辑上自洽，这容不得她不谨慎。

    威廉坐在椅子上，百无聊赖地抬头打量着这间屋子。

    这是他第一次进入麦格教授的办公室，映入眼帘的，是大量的书籍。

    麦格教授说过，分院帽曾经思考是否将她分到拉文克劳，看来所言非虚啊。

    ……

    ……

    （第二更完成，下午还有一更，求推荐票。）