    她要故意激怒兰舞，让兰舞来“欺负”她，好惹赵王心疼。

    兰舞一听到这话，顿时气得差点晕倒。

    她双手插腰，怒瞪着苏常笑，“贱人，你竟敢骂我是山鸡，好歹我现在还是晋王侧妃。你连山鸡都不如，你这个被晋王休弃的女人。你竟敢在我面前嚣张，你信不信我告诉王爷，让他治你的罪！”

    “哈哈哈，告诉王爷，是告诉那个正在蹲大牢的窝囊废吗？晋王那个孬种，送给我提鞋我都不要，只有你这种没见过世面的乡下丫头，才会把他当成金饽饽。我告诉你，晋王犯下重罪，迟早会被满门抄斩，到时候恐怕你连和我说话的资格都没有！”

    南宫柔阴测测的说完，又道：“还有，我和晋王是皇上准许和离的，你敢说成休弃，是在曲解皇上的意思，你就不怕皇上绞了舌头？”

    “你，好你个烂女人，竟然把皇上扯出来！”兰舞本就是烟花女子，一向撒泼惯了，见苏常笑撞了她还这么嚣张，她气得一把朝苏常笑推了过去，“臭女人，你以为你威胁得了我？皇上问起来，大不了我不承认就是，你竟敢推我，你去死吧你！”

    说着，她朝苏常笑狠狠的一推。

    就在她以为苏常笑会还手时，苏常笑突然摔到了地上。

    “啊，好痛……”苏常笑一摔到地上，便难受的流起泪来。

    这时，酒楼里的赵王一扭头，就正好看到有个女子被推倒在地的一幕，他气得放下酒杯，迅速的走了过来，“怎么回事？光天化日之下，你为何欺负一个弱女子？”

    说完，他赶紧走向苏常笑，“姑娘，你没事吧？”

    他正要扶那女子时，才发现被推倒在地的，竟然是苏常笑，他顿时一怔，“嫂子，怎么是你？”

    “王爷，怎么是你？”苏常笑短暂的惊愕之后，一脸难受的说，“我……我在街上好好的走着，不知道她发什么疯，突然跑过来找我的麻烦，在辱骂我一番之后，还推我，我的脚好痛，好像是扭到了！”

    “你的脚被扭到了？快让我看看。”赵王是个热心肠的男人，他赶紧蹲下shen子，替苏常笑检查脚。

    兰舞和她的丫鬟们见状，纷纷不敢相信的瞪着苏常笑。

    兰舞更是被苏常笑的转变给惊到，她不可思议的道：“苏常笑，明明是你先故意来撞我，又辱骂我，我才气不过推你的，你竟然倒打一耙，在这里污蔑我？”

    “妹妹，以前在晋王府的时候，是我对你多有得罪，我刚才已经向你道歉了，可是你还是不依不饶。你现在是侧妃娘娘，我一介普通小女子，又岂敢骂你。”苏常笑说着，眼眶顿时湿润了，有晶莹的泪珠从她脸上滑下来。

    赵王见状，只觉得她真是可怜，他心里陡地生出一抹同情来。

    兰舞一听，更是气急败坏的道：“你们听听，这臭女人可真会装啊！刚才她一脸嚣张，现在居然在男人面前装可怜，你这招老娘早就用烂了，用得都不想用了。这位王爷，你千万别听这女人的话，她是骗你的，她是为了搏取你的同情，你千万别上她的当！”

    

