    叶辰顺着钟瑶的目光向后方看去，发现在虚空的深处，居然有着一个七彩缤纷的光点在不停的闪烁着。

    叶辰的神念蔓延过去，惊奇的发现，那居然是一个世界的入口。

    虽然说这片宇宙当中，存在着很多不同的世界。

    可是数量毕竟是有限的。

    叶辰他们从九幽狱界出来之后，在虚空之中闲逛了这么长时间，这还是第一次遇到一个新的世界。

    本来已经逛得想要吐血的叶辰和洪元，在得知这是一个新的世界之后，顿时也升起了一点兴趣。

    于是便陪着钟瑶一起，朝着那个七彩的世界入口飞去。

    与此同时，在这片七彩世界的最深处，正在发生着剧烈的变故。

    如果叶辰他们此时进入到这片世界当中，他们就会震惊的发现，这整个世界虽然能量澎湃，绚丽多彩，可是却没有任何一个活动着的身影。

    如果再仔细看去，会发现，这个世界的各个地方，都密密麻麻的躺着许多的人或者生物，在那里沉睡着。

    这些人和生物一个个紧闭着双眼，以千奇百怪的姿态躺在地上。

    虽然陷入了沉睡之中，没有丝毫的意识表现，可是他们的脸上，却时不时的会表露出一些情绪。

    就像是在做梦一样，喜怒哀乐都不自觉的表现在脸上。

    而在这整个世界当中，每时每刻都有人或者生物死去。

    然后他们的状态便从沉睡变成了永眠！

    此时，这七彩世界整个开始震荡起来！

    一片片浓郁的七彩霞光从天空之中洒落下来，照耀在躺在地上的那些人或生物身上。

    顿时，那些沉睡着的人或生物，他们的身体开始微微颤抖起来。

    脸上的表情也变得更加丰富多彩，切换得更加频繁起来。

    当然死亡率也在急剧的增加着。

    没过多久，从那片七彩霞光的最深处传来一个声音。

    “呜哈哈哈哈哈！一万年了，整整一万年了呀！老子终于成功夺舍了这梦界的天道！果然又强大又玄妙，真不枉费老子抛弃自己的肉身呐！”

    “圣墟始祖！我想你一定等急了吧！老子这就回去把你给灭了，呜哈哈哈哈哈哈……”

    ……

    叶辰他们距离那七彩的世界入口还有点远，飞了好一会都还没到。

    就在他们快接近七彩世界入口的时候，突然洪元的耳朵竖了起来。

    他仔细的听了听之后，一脸疑惑的看向叶辰说道：“师傅，我好像听到里面有人在喊你的名字呀！”

    叶辰一愣，也竖起耳朵仔细听了听，可是却什么都没听到。

    “你这傻孩子乱说什么玩意儿呢！周围乌漆抹黑的一片，说这种话挺吓人的知道不？这世界我以前从来没有来过，怎么会有人突然莫名其妙的叫我的名字呢？”

    钟瑶此时已经等不及了，他使劲摇晃着叶辰的胳膊说道：“哎呀～不要再啰嗦了，我们赶紧进去吧！这个世界一看就很好玩的样子！嘻嘻！”

    叶辰他们也没多想，脚步丝毫不停顿地朝着七彩世界的入口钻了进去。

    在进入这片世界之前，叶辰用自己的神念，仔细的搜查过。

    并没有发现任何的危险因素。

    在他们踏入七彩世界入口的时候，也和进入其他的世界没有什么区别。

    可是就在他们即将通过世界入口，进入到七彩世界的时候。

    突然有一个意识注意到了他们。

    这正是之前那个夺舍了梦界天道的存在。

    此时他发出了一连串惊叹的声音。

    “咦咦咦？不会……不会吧？这么巧！圣……圣墟始祖？！”

    “居然这么快就找到我啦？！”

    “不对！他们并没有找到我，只是经过想要进来玩的！”

    “呜哈哈哈！这就送上门来了吗？这么迫不及待的要送死是吧？那老子一定成全你啊！”

    说着，整个梦界的力量开始剧烈的翻滚起来。

    那些七彩的霞光，开始不断的朝着梦界的入口处聚拢而来。

    本来已经看到入口边缘的叶辰他们，眼前突然被一片浓郁的七彩霞光笼罩。

    接着他们便感觉到，自己的整个身体开始不受自己控制的，在那股七彩云霞之中随波逐流了起来。

    叶辰心中暗道不好，赶紧提起全身的修为之力，对抗七彩云霞之中的力量。

    那隐藏在云霞深处的存在，看到这一幕之后，嘴角露出冷笑。

    “嘿嘿！到了我的地盘还想反抗！燃烧吧！梦界法则！”

    突然，一股异样的能量波动，瞬间将叶辰他们三个人的身体笼罩住。

    而叶辰那刚刚提起的修为之力，立刻便被压了下去，再也提起不了分毫。

    钟瑶也是虚空境大圆满的修为，在刚才，他几乎是与叶辰同一时间想要提起修为之力对抗周围的冲击。

    可是现在他也被那股神秘的力量笼罩，全身的修为之力被镇压了下去，消失的无影无踪。

    最惨的便是洪元了，在那股力量传递开来的时候，他已经被彻底镇压的不能动弹，随后便意识一松，昏迷了过去。

    叶辰此时心急如焚，慌忙调动体内所有有可能调动起来的力量。

    可是他发现他所修炼的武道力量，没有哪一个能够在这种情况下起到作用。

    突然他眼睛一亮，看到了心窍位置所停放的一个空间圆球。

    那正是由苍冥界和鸿蒙国度融合而成的新世界。

    叶辰为它起名叫圣墟界。

    叶辰慌忙调动圣墟界，想要将圣墟界释放出来，笼罩住他们三个人，将他们保护住。

    可是，在他刚刚将那股世界之力释放出体外的时候，立刻便被云霞深处的那个意识发现了。

    “嗯？！体内居然还存在着一个完整的世界！不过幸好没有诞生天道，你是斗不过我的！给我缩回去吧！”

    紧接着，叶辰便感觉到，刚刚释放出来的世界之力，居然被一股无形的力量给压回了心窍之中。

    叶辰顿时心中大骇，这很明显是有人在针对他们呀。

    谢言此时一手紧紧抓着钟瑶，另一只手紧紧地薅着，已经昏迷了过去的洪元的头发。

    他一刻也不敢松手。

