
写：你想要什么都行。

“可是，我什么都不想要。”他不想奶奶为难，不想要镇国公之位，也不想冒头。

写：随你，你怎么样都行。

“为什么是我？”原墨辞觉得有点奇怪，算起来他们还是第一天认识，怎么好像她找了他多久多久似的。

写：没有为什么，只因为是你。

原墨辞：为什么感觉心脏跳得好快？

“不行，你年纪太小，等你长大点想清楚再说。”

浮光：算起来，其实他们差不多大吧？

乾道诞生的时间，按照有神智的时间来算，应该是差不多的。

“早点休息，今天已经很晚了。”原墨辞说道。

浮光：“……”我真的是谢谢你了我。

她气鼓鼓的抱着宣纸离开，原墨辞看着满地狼藉，一时间他不知道该说什么好。

明明，是第一天认识啊。

为什么事情发展会这么奇怪？

太奇怪了。

原墨辞决定什么都不想，他把东西收拾一下，然后便去歇息。

翌日，原墨辞早早就带阿奉来了舒兰苑。

以前原墨辞就很少出辞园，而现在他两天之内就出来了两次，还是次次往舒兰苑而去，这究竟是怎么回事？

“辞儿今日怎么又来母亲这里了？”别说是别人，就是向舒仪自己都觉得有点奇怪，这家伙以前都不出辞园的。

原墨辞笑道：“来看看母亲，怎么？母亲还不愿意吗？”

向舒仪笑了，皮笑肉不笑的那种，她说：“怎么会不乐意呢？母亲高兴都来不及。”

“辞儿过来坐。”向舒仪说道。

向舒仪有时候是看不透原墨辞的，正因为是看不透，所以才最不喜欢，想要除掉，想要毁了他。

而现在，向舒仪就看不懂原墨辞，他为什么会来这里？

为了什么？明明他最不喜欢来这里的。

原墨辞坐了下来，他含笑说道：“其实今日来的确有些事情。”

向舒仪一听，立即警惕起来，半点不敢马虎。

只听原墨辞说：“昨日母亲不是送了个丫鬟过来吗？”

向舒仪：？？又是那个小妮子？

原墨辞说：“虽然那丫头长得漂亮，可是弱不禁风的……”

向舒仪闻言，以为原墨辞是不满意，于是说道：“你这孩子，那是个姑娘家，弱不禁风不是很正常的吗？”

原墨辞叹了口气，很是苦恼的说：“可是她走几步路就得喘气，儿子觉得她是不是身子不好？”

“怎么会呢？母亲还能害你不成？那姑娘就是体质弱了些，好好调养就是。”

反正那容貌必须利用起来，如果能把原墨辞毁了，那是最好的。

只听原墨辞又说：“害，可是她不仅仅是身子弱啊。”

向舒仪对浮光还是比较在意的，毕竟那样的容貌很少见，就算不能用来对付原墨辞也能用在其他地方。

不仅仅是身子弱？难道还有其他问题？

原墨辞又说道：“母亲知道我这人喜欢舞文弄墨，喜欢诗词歌赋，可是她一窍不通，什么都不行。”

说着说着，原墨辞又叹了口气，似乎真的很苦恼。

向舒仪闻言，觉得原墨辞是不是要求太高了点？

要人家貌美如花，还要人家琴棋书画什么都会，这样的人还是丫鬟吗？

“辞儿啊，珠花那丫头本身出身就不好，哪能接触到琴棋书画？你这不是为难人家吗？再说了，你擅长这些，教教她又何妨？”向舒仪又道。

听到这里，原墨辞心里就清楚了，向舒仪根本不知道浮光有武功，更不知道她琴棋书画样样精通。

所以那丫头不是向舒仪的人。

原来他得到这个证实之后竟然这么高兴？

原墨辞心里欢喜的不行，但是面上还是很勉强的样子。

“母亲说的也是，而且这还是母亲亲自挑选的，儿子的确应该多上点心。”

向舒仪也点点头，她说：“既然那丫头身子弱，就让她少出辞园，免得生了病可就不好了。”

原墨辞说道：“母亲说的极是。”

为什么这么说？他名义上的那个弟弟可是好美色之人，那丫头要是被他发现，那可不是一件好事。

现在不仅仅是他，还有向舒仪都不希望老二发现浮光。

“母亲，儿子来了也这么久了，实在是不好意思再叨扰母亲，如果母亲没有其它什么吩咐，那儿子就退下了。”

“去吧，这几日天气变化大，要仔细身子。”

原墨辞起身离开，这一次没有再回头。

不过原墨辞去了一趟老夫人那里，待了一会儿才离开的。

回到辞园，原墨辞对阿奉说：“浮光不是向舒仪的人。”

“啊？不是吗？”阿奉有点摸不清楚。

“对，不是。她是特地来找我的。”说到这里，原墨辞就有些得意。

阿奉：？？为什么感觉自己公子很得意？可是这有什么好得意的呢？

实在是搞不明白。

“你退下吧。”原墨辞说。

阿奉眨眨眼睛，他不需要跟着公子去读书吗？

然而原墨辞就这么看着他，阿奉只好退下，失宠了，彻底失宠了，呜呜呜！

原墨辞脚步一转，去了侧院，轻轻敲门，里面却没有一丁点的声音，他正疑惑，忽然听到旁边有动静，他扭头看去，这一看，恰好看见自己要找的小姑娘居然从高墙上跳了下来。

原墨辞：！！！

不是说好不要跳的吗？

他大步走过去，刚想说什么，这小姑娘把一个东西塞到他手里。

原墨辞仔细一看，原来是一块玉佩。

“送我？”原墨辞问道。

浮光颔首点头。

“那你给本公子系上。”原墨辞说道。

他心情极好，所以忍不住想逗逗浮光。

浮光闻言，她转身走到原墨辞跟前，伸手将玉佩拿过来，然后系在他的腰间。

上好的玉佩，青色的流苏，再加上他精瘦的腰，这感觉就很爽啊。

浮光鼓掌，她挺喜欢这样的装扮。

“走，我们进去。”原墨辞打开扇子，他踱步走向书房。

对于原墨辞来说，最喜欢的事情莫过于读书，写字，画画之类的。

“公子，您订的衣服和头面都到了。”阿奉跑过来气喘吁吁的说。

原墨辞点头，心里默默加上一条。

还有，养小姑娘。

“都送到左边侧院。”

“这……公子，左边侧院是您未来少夫人的居所。”阿奉有些迟疑的说。

原墨辞倒是不在意，他说：“现在不还没有少夫人吗？暂时用着吧。”

阿奉觉得古怪，但是公子的话不得不听，于是只能乖乖的叫人把东西送到左侧院去。

阿奉想着想着，再看浮光，忽然灵光一闪，然后一拍脑门冲到浮光面前，说道：“你是不是勾搭了公子？”

原墨辞眉心一跳，折扇合起来，狠狠的打了一下阿奉的额头，说道：“你在说什么呢？”

阿奉捂着头，这才知道自己说错了话，可是如果不是这样，公子怎么会动左侧院呢？奇怪。

不过阿奉性子好，既然想不透那就不想了，他把东西收拾好就去练字了，而原墨辞也打消了去书房的念头。

他说：“走，去看看。”

浮光：变装游戏开始！

【欧耶！】007竟然还非常不配合，非常不懂看人脸色的发出了“欧耶”两个字。

于是浮光把007信号直接屏蔽掉。

007：？？难道不好吗？女孩子不都喜欢换衣服吗？怎么她还不乐意？

二人来到左侧院，原墨辞打开那些箱子，拿出了一件又一件的衣服，都是比较适合浮光现在这个年纪穿的。

粉粉嫩嫩，可可爱爱。

浮光看着那些衣服：总觉得自己自装嫩。

“都去试试吧，我也不知道你适不适合，不喜欢我们就退，重新买！”

重新上线的007恰好听到这话，它立即说道：【退什么退？这严重违背了我们败家系统的宗旨？不好看直接重买！神壕系统永不退不！我们的宿主最有钱！】

浮光：“……”你可闭嘴吧你，说得好像谁不知道你是个土豪似的。

浮光翻翻找找，好半天才找到一件稍微正常点的衣服，她拿着去换，很快出来，别说，还挺素净的。

“你喜欢素净一点的吗？”原墨辞问道。

浮光摇摇头。

不一定，她有时候穿衣服会比较偏向红色调。

浮光又翻了一件红衣出来，然后又去换。

“好看！很好看！我们家闹闹最好看！”原墨辞瞬间化身氪金大佬，不管怎么说，自家女儿，不对，自家妹妹就是最好看的！

浮光摇摇头，表示自己不想换了，这柜子里少说也有几十件衣服，这要试到猴年马月？

“没事，我们家闹闹穿什么都好看，那就都留着吧。”

换装游戏正式开始！

“走，闹闹，我们去下两盘棋。”原墨辞说。

浮光颔首点头，能摆脱换衣服的魔咒她什么都愿意啊。

琴棋书画，只有这棋还没考，但是对原墨辞来说他觉得都不重要了，在他心中他的闹闹已经非常非常的优秀了，至少这京中贵女没有哪个是比得上他的闹闹的。

下棋的时候，原墨辞摆正好心态，他一面很期待浮光又能十分惊艳，一方面他又觉得浮光这方面不优秀也很正常，毕竟人无完人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68323841"  chaptername="第399章  心头好8">加入书签</a>
</div>
