    下午五点半，公牛队结束了队内训练，接受了媒体采访。

    “明天晚上，我会让他和我对位的结果。”

    从记者那里知道赵东挑衅他之后，尤因暴怒之下，沉声对记者们说道：“他就是一个小人，一个谋逆者。

    当初他被公牛扫地出门，是尼克斯给了他机会，但他来到我的球队，第一件事就是和我争夺球权，而尼克斯管理层的表现让我极为失望，他们居然支持一个中国人？这简直让我觉得不可思议。”

    “帕特里克，那么你为什么选择退让呢？”有记者中途问道。

    尤因说道：“因为我顾全大局，我不想毁了一个赛季所有人的努力。但我没想到，夺冠之后，他居然逼迫球队交易我，我真的没想到。

    而管理层再次让我失望，我是想终老尼克斯的，但他们听了那个该死的中国人的话，他们真的交易了我……”

    尤因的采访，被众多媒体登上了第二天的头版头条，引发了热议。

    “飞龙虽然为我们带来了总冠军，但他真的不应该逼迫球队交易帕特里克，帕特里克为这座城市打拼了整个职业生涯，这不对的。”

    “让那个中国佬离开。”

    “中国人习惯说谎，我更相信尤因。”

    “真的是飞龙逼迫管理层交易帕特里克吗？这太可怕了！”

    “飞龙说过这事和他没关系，管理层也说过飞龙从不插手球队管理层事务，我相信他。”

    “我认为这是管理层的行为，我们应该谴责的是管理层，而不是飞龙，这事和他没关系。”

    “尤因躺着靠飞龙拿了一个总冠军，现在还污蔑飞龙，简直太耻了！”

    “我不会信那个叛徒的话，想想看他说过什么，他要回过头帮助我们的死敌干掉我们尼克斯，他是在污蔑飞龙。”

    即使在纽约，尤因也还有很多死忠球迷，他的影响力在这座城市依然根深蒂固，引发了一些舆论。

    有一些球迷质疑，也有少量激进球迷开始针对赵东，其中还夹杂着种族歧视，但这样的球迷并不多，引发的舆论量不够。

    相反，大部分纽约球迷选择支持赵东。

    赵东给他们带来了总冠军，同时赵东的技术特点，打法风格，比尤因华丽一百倍，这是他们支持赵东的原因。

    9号中午，奥克利从电视直播中看到了一些球迷的采访，然后接受了媒体采访。

    他说道：“我和帕特里克共事了9个赛季，我们是很好的朋友和兄弟，永远都是。

    但是，在这件事情上，飞龙没有说谎，他是对的，他并没有参与帕特里克的交易，帕特里克错怪飞龙了。

    然后在那次球权核心之争上，起因是飞龙的球权和出手被抢了，当时他是球队定下的未来核心，他有权争取他应该具有的权力，帕特里克当时就做错了。

    我很理解帕特里克的心情，眼看着球队新的核心在急速成长，他患得患失，害怕失去核心的地位，所以做下了蠢事。

    我也很理解他被交易后的心情，但这就是联盟，每一个人都可能面临被交易，飞龙也说过有一天他也可能被尼克斯交易，他现在就做好了准备。

    是的，我现在很不理解尤因为什么要继续针对飞龙，实际上飞龙并没有做错过，是你一直在错。”

    做为9个赛季的队友和朋友，甚至是兄弟，奥克利的采访，给了尤因重重一击。

    在纽约，舆论迅速扭转，虽然还有少量尤因的死忠球迷在针对赵东，但绝大多数的球迷，不再像前面那样沉默，而是完全站在了赵东一边，纷纷表达对他的支持。

    赵东才不在乎这些舆论，他知道纽约球迷的尿性，在前一世，尤因状态下滑之后，居然在主场被球迷嘘，嘲笑他的老迈，由此可见纽约球迷是什么玩意了。

    那就是和纽约媒体一个样，你强的时候捧你上天，你弱的时候踩你下地。

    反过来说，他给尼克斯带来了总冠军，就凭这一点，尤因再怎么跳，又能如何？

    晚上，在无数公牛球迷的谩骂中，尼克斯来到了联合中心球馆。

    “飞龙，尤因说这场要打爆你，你想说点什么？”

    “飞龙，你真的认为乔丹的时代已经结束、现在是你的时代了吗？

    “飞龙，你对公牛目前的战绩有什么要说的吗？”

    在进入更衣室之前，一些媒体记者抛出各种问题。

    赵东选择了一个问题，给予了回答：“公牛的战绩是他们实力的真实反应，他们就那点实力。乔丹已经老了，他配不上年轻的基德。

    还有，我们本赛季的目标，公牛只是其一，因为还有几支球队在快速成长之中，比如湖人，比如马刺，然后步行者现在也打得不错。至于爵士和公牛，他们只是其中之一。”

    说完之后，他就进入了更衣室。

    “他真是这么说的？”

    主队更衣室，乔丹听到记者描述的话，气得七窍生烟。

    “是的，他认为你配不上基德，基德才是公牛的主核，你是辅核。”那个记者望了一眼旁边基德，笑嘻嘻地说道。

    基德很尴尬，他可没有当主核的心思，哪怕乔丹断了一条腿，只要他能上场，那也肯定是主核。

    “这个混蛋，他在挑拨我们的关系。”

    乔丹冷静下来，掉头对基德说道：“那是个狡猾的家伙，杰森，别上他的当。”

    “我知道，迈克尔。”基德连忙点头道。

    “尤因先生，你想说点什么吗？”

    记者见乔丹没上当，有些失望，又对准了尤因。

    “NO。”

    脸似黑炭的尤因冷声道。

    在媒体离开之后，尤因对菲尔杰克逊道：“这场我希望多打一些时间。”

    菲尔杰克逊想了一下道：“我已经说过了，我们必须保留实力，在季后赛对付他们。

    帕特里克，你的身体你知道，常规赛必须收着打，否则你坚持不到季后赛。

    当然，我可以在这场比赛中适当增加一些你的上场时间，但你不能全力打，绝对不能受伤，如果飞龙冲击篮筐，我允许你放他。”

    “我明白。”

    尤因无奈地点了点头。

    他上次膝盖受伤，其实对他影响很大，如果不顾一切的爆发，他也不知道能打多久。

    甚至，打完之后结果如何，伤病复发？直接退役？这都有可能。

    但他很想干掉尼克斯，干掉赵东，哪怕直接退役都能接受。

    他其实真的很难忘记，当初在更衣室被赵东逼迫让出核心位置的情景，加上他本来就不怎么喜欢中国人，这也是他非常痛恨赵东的原因。

    客队更衣室，赵东在整理银魔。

    这鞋，他太满意了。

    穿了一个多月了，就没见一点磨损，而且气味还能保持永久的清新，果然不愧是系统出品，堪称神品。

    二十分钟之后，两队公布了首发阵容。

    公牛队：尤因，罗德曼，杰森卡菲，乔丹，基德

    尼克斯：坎比，赵东，奥克利，阿兰休斯顿，查理沃德。

    这场比赛是最受关注的，由TNT进行全美直播，同时央视也选择了直播。

    TNT直播席上，比尔沃顿分析道：“现在公牛的战绩是不如尼克斯的，大部分媒体对这场比赛的胜负猜测，是三七开，公牛七。”

    “既然公牛战绩更差，为什么？”马特很配合地问道。

    “因为昨天飞龙挑衅了尤因，这场尤因很可能爆发。”

    说到这里，比尔沃顿面色古怪地道：“飞龙出于何种目的，或者是积怨，我们不得而知，但他确实激怒了尤因。

    要知道，尤因身为超级中锋，一旦不顾一切的爆发，很可能对尼克斯的内线防守造成很强大的压力，他挑衅的代价很可能非常大。”

    “但是，我们要知道尤因的膝盖在新秀赛季就重伤过，他缺席了三十场比赛，上赛季总决赛之前再次重伤，他的膝盖已经彻底废了，就算爆发，我也认为有限。”马特开始唱反调了。

    “那么你认为这场比赛尼克斯占优势？”比尔沃顿笑道。

    “是的，你们只知道尤因可能爆发，但没想到飞龙也会爆发吗？他的得分爆炸力可是超过尤因的，一旦他爆发，尤因还真可能扛不下来，毕竟他的膝盖不顶事了。”马特笑道。

    “不如我们打个赌？”

    “好的，我赌尼克斯赢，十美元怎么样？”

    “那就十美元。我们不可能比飞龙更有钱的，要是赌注超过了他，会被他嘲笑的。”

    “哈哈……”

    首发出场，二队在出口碰头。

    “嘿，帕特里克。”

    奥克利做为老朋友，看到尤因时主动招呼道。

    “查尔斯，我没想到你会针对我。”尤因的脸色很冷，不见一点热情。

    “不，我没针对你，我说的是事实。”这么多年的老兄弟和他翻脸，奥克利非常很失望。

    “小子，今晚你当心点。”

    冷哼一声，尤因不再理会奥克利，大手一指赵东，神色冷厉地道。

    赵东很惊讶，一个一惯憨厚沉闷的大猩猩，为什么变化这么大呢？仅仅是被交易吗？可上一世尤因同样被交易，那时候可没有这种变化。

    或许，他想到了种族歧视，华人在这边处于歧视链的最低端，尤因对他的核心位置被他这个中国人抢走，最后导致被交易，而耿耿于怀吗？他是潜在的种族歧视者？

    不过不管什么原因，他不会惯着尤因。

    “啪！”

    他上前一步，打开了尤因的手，冷声道：“我确实要当心，我怕把你弄伤，你那脆弱的膝盖或许连我的一次背拱都扛不住。”

    “你说什么？”尤因气极。

    赵东冷哼一声，冲着乔丹说道：“我再说一次，你们做了一笔失败的交易，现在还来得及处理，因为交易窗口还没有关闭。”

    “闭嘴，你这个混蛋！”尤因怒吼道。

    “这与你无关。”乔丹也道。

    “我只是希望对手再强一点，你们让我觉得没什么挑战性。”赵东冷声道。

    乔丹和尤因同时快要气疯了，从没有人敢这样看低他，这个该死的落选秀凭什么？

    “我们走。”

    这时外面的灯光暗淡下来了，聚光灯打到了出口，主持人的声音响起，赵东挥挥手，带着队友出场了。

    联合中心还是一如既往地嘘声漫天，疯狂的公牛球迷竖起了无数的中指，爆发出无数的谩骂。

    “两队果然不愧是死敌，一场常规赛，公牛拿出了总决赛的气势啊！”张合理感叹道。

    二十分钟之后，比赛开始。

    坎比和尤因跳球，尼克斯进攻。

    这时现场解说员得意地嚷道：“上赛季我们吃亏在内线，而本赛季我们内线大力补强，拥有尤因和罗德曼两大超级内线组合，我们这次要打爆尼克斯的内线，我们的超级中锋帕特里克尤因要打爆飞龙……”

    这时在右翼低位，赵东落位，尤因没有采取顶防，而是侧防。

    尤因因为在新秀赛季膝盖受伤，加上他的打法，一直走的就是技术流，他是四大超级中锋中投篮最好的一个，所以一直保持着轻吨位，而上次膝盖再次重伤，为了减低对膝盖的压力，他又进行了减重，这个赛季的吨位保持在107公斤，和赵东有8公斤的差别。

    像他们这种职业的运动员，8公斤的吨位差别，那就象征着有很大的力量差别。

    这也是尤因没有顶防的原因，因为他知道自己根本顶不住赵东的背拱。

    球进来了，面向上侧的赵东右手拦着尤因，左手单手将球抓住，接球的瞬间，突然向篮下杀去。

    他没有运球，就是直接单手抓着球，大步冲进了油漆区。

    尤因拉了一把，被赵东一手打开，他想跟上去，但他的移动能跟上赵东吗？

    他的速度在最巅峰的时候相当于小前锋，绝对的天赋超然，但赵东的速度相当于一流后卫，其间有着巨大的鸿沟。

    一步，两步，赵东飞身而起，巨大的冲击力已经形成。

    对面，罗德曼回防篮下，看到赵东飞了起来，他咬着牙齿跳了起来。

    “砰！”

    剧烈的炸筐声中，一百公斤不到的罗德曼应声而飞，嘭的一声，摔在了地板之上。

    “噢！”

    联合中心响起一片惊呼声。

    “噢，该死的！”

    两个超级内线一个被突得干干净净，一个超级内线被撞飞，刚说要打爆尼克斯内线的现场解说员傻眼了。

    “噢吼，最残暴的平筐暴扣！”

    比尔沃顿兴奋地道：“上一次尼克斯打马刺，飞龙为了教训状元秀蒂姆邓肯，化身为野兽派，将菜鸟虐得怀疑人生，这场比赛他又要化身野兽派了吗？”

    “哈哈，我没说错吧，打公牛，飞龙怎么可能不爆发？我没说错，爆发的飞龙远比爆发的尤因更可怕。”

    马特得意地笑道。

    “看，乔丹先生，你们的内线依然孱弱无比，不堪一击。”赵东冲着乔丹吼道。

    乔丹脸色很不好，但依然嘴犟地道：“小子，一个球而已，你得意什么？”

    “你这白痴，让开点。”

    赵东从乔丹身边跑过，顺势一肘顶开了后者。

    “该死的！”

    被如此严重挑衅，他记得这是第二次了，上次东决有过一次，乔丹牙齿都快咬碎了。

    从来都只有他挑衅别人，只有他追着别人打，这个中国人怎么敢？

    赵东才不在乎呢，了不起被吹一次技术犯规，那又如何，谁在乎呢？

    主裁看见赵东的动作了，嘴巴动了动，但没有吹。

    联盟并没有指示说要针对这个中国人，而这个中国人现在的影响力仅仅次于乔丹，联盟第二球星，一颗冉冉升起的最璀璨巨星，他不能随便为这种动作吹哨子。

    这时罗德曼在队友的帮助下起来了，扶着后腰示意换人。

    “噢，这才开场，该死的飞龙就撞伤了罗德曼。”现场解说员愤怒地道。

    菲尔杰克逊摇了摇头，朝替补席上指了指，叫起了替补中锋比尔温宁顿。

    “我们的内线还是太老了！”

    杰里克劳斯就坐在场边，这时候他开始评估自己交易尤因的决策。

    评估结果，交易没有错，因为卢克朗利的实力依然远远比不上老去的尤因，他赌赢了。

    大伤后的尤因依然还能保持着相当的状态，只要节省着用，在季后赛中是有大用处的。

    公牛进攻。

    尤因在左翼低位，落位要球。

    顺利接球，他左右一晃，然后转身来了一个擅长的免子跳投篮。

    可惜，赵东对他太了解了，而他再次受伤，动作也没有以前快了，手中的球还没有出手，就被赵东一巴掌按住了，他落地没站稳，直接摔了一个屁股墩。

    “……”

    现场解说员一阵沉默。

    “唉，尤因……不行了。”比尔沃顿叹息道。

    身为中锋，他有种兔死狐悲的感伤。

    防守反击，赵东传球之后立即快下，公牛的两个内线根本跟不上他，被甩下老远，尼克斯在前场形成了以多打少的优势。

    补防赵东的任务落在了公牛小前锋杰森卡菲的身上。

    卡菲只是一个角色球员，也并不是固定的首发小前锋，他的任务就是纠缠赵东，以及用犯规战术阻止赵东进攻。

    特别是这种快攻，菲尔杰克逊给他的任务，就是必须用犯规去阻止。

    他从侧翼迅速跑向中路，在弧顶的位置，来势汹汹地挡在了赵东前面。

    可这时赵东手一推，球传向了右翼的奥克利，卡菲傻眼了，只能选择回防。

    但他刚回防一步，奥克利的球回传了，他回头一看，赵东已经越过了他，接球在手，大步杀入了油漆区。

    “砰！”

    飞身炸筐，平筐暴扣，赵东再进一球。

    “该死的！”

    回防到篮下的乔丹只能眼望着赵东暴扣，没有心思去阻挡这头野兽的暴力攻筐。

    “果然化身野兽派，这场公牛的篮筐要小心了，打完这场肯定要换筐。”比尔沃顿兴奋地道。

    公牛进攻。

    这次乔丹自己来，突破后命中一记中投。

    4：2，尼克斯进攻。

    攻防转换之时，赵东立即快下。

    “回防，快！”

    菲尔杰克逊在场边大声喊道：“卡菲，卡菲……”

    现在他的禅功还没有修炼到大功，头发也没有白，情绪还很外放，一边喊，一边还不断做着手势，肢体语言很丰富。

    赵东刚冲过中线，外线的小前锋卡菲挡在了前面，而这时刚好球传了过来。

    “吱！”

    脚下减速之时，赵东右手接球，在卡菲抱过来之际，右手突然向右猛地一掷，做出了传球动作。

    这个动作，让卡菲一怔，扑过来的动作不由一缓。

    就在这时，赵东收回右手，将球往左一砸，砰的一声，从左边突了过去。

    “漂亮！”

    张合理嚷道：“这就是手大的好处，假动作非常逼真，公牛的35号球员完全上当了。”

    突了卡菲，赵东长驱直入。

    乔丹从左翼防了过来，想中途干扰断球，但赵东再次变向，躲过了前者的干扰，杀入了油漆区。

    “砰！”

    暴力之下，篮筐暴颤不休。

    “在你们头上得分就是这样简单。”

    回过头来，赵东冲着乔丹喷起了垃圾话：“可惜的是，每一次都是没有灵魂的得分，太遗憾了！”

    乔丹气得眼睛快冒血了，因为赵东这是在说他们没有防守。

    “乔丹先生，如果你还想拿总冠军，我给你一个建议，去纽约吧，我带你拿总冠军，你来当老二。”

    赵东继续用垃圾话调侃道。

    “闭嘴，该死的！”

    乔丹感觉快控制不住了，怒火哗啦啦地向外喷，满脑袋的血筋都在跳，但他只能控制住，因为和赵东的矛盾，只能用篮球的方式来解决。

    “感觉你的垃圾话水平一般，去请教一下拉里伯德吧。”赵东道。

    “滚！”乔丹怒哼。

    公牛进攻。

    “尤因，你还能得到传球吗？我看你得不到。”这次赵东在尤因后面顶防，同时用垃圾话刺激对方。

    “杰森，给我球。”

    尤因愤怒地冲着弧顶吼道。

    基德看了一眼正在跑位的乔丹，还没跑出机会，便将球传了下来。

    赵东让尤因顺利接球，但接球之后，就开始大力顶防，不让其顺利转身。

    他能肯定，尤因只能转身跳投，就这一个进攻方式。

    如果尤因有突进去的想法，以他的移动速度，那是找死。

    果然，尤因强行转身勾手。

    这一次的动作，因为赵东全力顶防的关系，比上次还慢，还不顺畅。

    而且，他根本跳不起来了，勾手的出手高度有限。

    “啪！”

    赵东冲天而起，在银魔的助力之下，跳得又快又高，直接将球抓了下来。

    “为什么这么强？”

    尤因痛恨地望着赵东，以前是队友的时候，他可不觉得赵东的内线防守有多厉害。

    但实际上，赵东的内线防守提升上去之后，已经转移到了外线，他根本没什么机会见识。

    尼克斯反击。

    坎比和比尔温宁顿跑了一个齐头并进，但赵东再次甩下了尤因一大截，尼克斯再次在前场形成了以多打少的局面。

    赵东接球杀入弧顶，卡菲拼死挡在了前面，他将球拉起，顺手向右一推，将球传向了被放空的奥克利。

    奥克利在右翼三分线里两步，接球瞄筐，足足两秒，搞得公牛的人补防也不是，不补防也不是，都看着他在那儿慢悠悠地瞄筐。

    “谢特，你倒是投啊！”卡菲心中骂道。

    “唰！”

    水花泛起，中投球进。

    “恭喜你，查尔斯，你投中了一个没有灵魂的球。”赵东一边回防，一边大声喊道。

    “是的，没有灵魂的感觉真的不好。”奥克利得意地嚷道。

    “哼！”

    好胜心无比强烈的乔丹气得直哼哼。

    “唰！”

    回过头，乔丹扔进了一个三分。

    “我就说你得不到球，我没说错吧？”

    赵东开始刺激尤因，喷道：“你来抱乔丹的大腿是个错误，在这里你只是一个不受任何重视的小角色，谁在乎你呢？你连球都拿不到，没有球，你怎么打爆我？”

    “滚开！”尤因怒道。

    接下来，坎比投失一球。

    8：5，公牛进攻，菲尔杰克逊叫了暂停。

    “帕特里克，你要动起来，队友会给你挡拆的。绝对不要站着打，站着打你会被飞龙防死。只有活动起来，跑出空位，杰森才能给你传球。”

    说实话，从尤因来了之后，菲尔杰克逊就感觉不对头，尤因因为再次大伤，所以减少了机动性，一般都是站在低位打，而这和基德的风格不相匹配，发挥不了基德的传球能力。

    基德是那种能在瞬间看到空位队友的人，这就需要队友跑起来，跑出空位，他的球就会传过来，不会浪费空位机会。

    如果站定了打，那根本不需要基德的传球能力，原来的哈珀就可以干这个活儿。

    但他的要求对现在的尤因是一个高标准，只不过尤因想得分，想打爆赵东，只能跑起来，这样他的膝盖就会磨损得更加厉害。

    暂停结束，公牛进攻。

    赵东发现尤因打法变了，开始跑动起来。

    这对他没什么，他的移动能力远超尤因，瘸了腿的尤因根本甩不开他。

    “挡拆战术？”

    这时他看到公牛小前锋卡菲跑了过来，马上做好了防挡拆的准备。

    果然，卡菲直接挡在了他的面前，做出了挡拆。

    奥克利立即换防，对位尤因，两个多年的老伙计站在了对立面。

    尤因对位奥克利，有高度臂展优势，这算是勉强拿到了错位，基德的球立即过来了。

    赵东并没有换防，他绕过了卡菲，扑了上来，但已经迟了，基德的传球非常快。

    尤因中投，奥克利封盖，没能得手。

    赵东回头一看球的弧线，就知道这球进了，马上启动，冲向了前场，实施了快下。

    “唰！”

    “快发！”

    水花泛起的时候，场边响起了第一助理教练范甘迪的吼叫声。

    坎比接球立即退到了底线后，将球扔向了赵东。

    赵东过中线接球，后面无论是卡菲还是尤因，都没能跟上，就算是右翼的乔丹，回防的速度也慢他一步。

    乔丹过了中线立即拼命向中路靠拢，想防下赵东的快攻，只能中途干扰这一个办法。

    砰砰两声，过中线之后，赵东两次运球，就持球杀入了侧翼，然后变向杀向篮下。

    这时乔丹拼命防了过来，快要冲到赵东的前面时，想刹车，但脚下的耐克鞋没刹住，滑了。

    “碰！“

    二人瞬间撞在一起，赵东从乔丹身上翻过去，在地板上翻了三四圈才停下来。

    “噢！”

    全场惊呼，无数人一顿而起，张着嘴巴望着场上。

    “飞龙？”

    “老大？”

    “迈克尔？”

    球场上的球员这时才反应过来，纷纷跑向各自的老大。

    “噢，乔丹的防守太激进了，刚才太危险了，他们两个很可能一起报销职业生涯。”

    比尔沃顿吓了一跳，惊道。

    “乔丹犯规了，这足以称得上是一次恶意犯规。”

    马特也吓了一跳，又道：“一个是联盟现役第一人，一个是联盟最璀璨的新星，伤一个对联盟都是一个巨大的损失，比赛不能这么打的。”

    “这球怎么能这么防？乔丹怎么能这么防？他根本没有防守位置，他应该要减速停下来的。这是故意的，这是恶意阻挡犯规，但愿飞龙没事。”

    张合理愤怒地道。

    “飞龙？”

    这个时候，纽约林赛家里，她已经惊呆了，心慌成了一团。

    同样，北京赵东家里，赵东父母和大哥也慌成了一团，只有久经沙场的赵老爷子和赵奶奶还算镇定。

    场上，乔丹爬了起来，他没事，只被撞翻摔了一跤，望着地板上的赵东，他有些傻眼，不知所措。

    赵东没有爬起来，面朝下还躺在地板上，没有动，但背部有起伏。

    “68号，你要医生吗？”

    主裁跑了过来，蹲在了赵东的身边。

    “NO。”

    赵东回了一声，他开始起身。

    刚才摔得太急了，没喘过气来，所以躺了几秒钟。

    看到他起身，远在纽约的林赛和远在北京的家人才定下心来。

    “没事就好。”

    望着爬起来的赵东，老尼尔森松了一口气。

    “乔丹，你这个混蛋，你怎么能这样干？”

    奥克利非常气愤，在飞人的幼年期，他被称为乔丹的保护神，很多次都站在乔丹的前面帮他挡事，但现在忍不住想揍乔丹了。

    “查尔斯，我不是故意的，我刹不住了！”乔丹急忙辩解道。

    “别激动，查尔斯，迈克尔肯定不是故意的。”

    奥克利被尤因挡下了，面对两个旧日队友，他捏紧的拳头只能松开。

    但他被挡下了，有人没被挡下来。

    “砰！”

    拉里约翰逊从替补席上直接冲进了场，避过了所有人，从旁边一拳砸在了乔丹的脸上，乔丹当场被砸翻在地。

    “噢！”

    乔丹被打，顿时整个联合中心沸腾了，无数公牛球迷激怒难忍，巨大的嘘声呼啸而起，无数杂物掷向了尼克斯的球员。

    “安保！安保……”

    杰里克劳斯厉声吼道。

    “闹大了，闹大了，这怎么收场？”张合理急道。

    安保已经上来了，很快控制住了拉里约翰逊，并阻止一些激进的球迷进入场地。

    乔丹在场上被揍了，这是他成名之后的第一次，开始的时候有些懵，反应过来后恼羞成怒之下，想打回来，这时又被安保分开了，只得暴怒地吼道：“混蛋，拉里约翰逊，这事没完……”

    “呃！”

    闷哼一声，乔丹顿时成了一只大虾，他又被打了，却原来是赵东过来一拳轰在了他的肚子上，打得他跪在地上开始干呕，然后又被赵东一脚踹翻在地。

    乔丹又被揍了，联合中心差点疯了，嘘声快要掀开了顶棚，无数杂物扔向了赵东，连旁边的人都遭了殃。

    不过赵东也只有出一拳一脚的机会，马上就被安保挡开了。

    “你还想没完？我告诉你，乔丹，这事真没完，你给我小心一点。”

    赵东冲着乔丹咆哮起来，几个五大三粗的壮汉安保都有些控制不住他。

    “我不是故意的，我真的刹不住了。”面对疯狂的赵东，乔丹也有些胆寒，马上辩解道。

    “两年前雷吉米勒对你有一个不当犯规，你当时怎么做的？你满场追着他打。今天你对我干的，很可能会让我摔断脖子，摔断我的腿，那我是不要打死你？”赵东咆哮道。

    “我……我真不是故意的。”乔丹委屈地道。

    “飞龙，飞龙，给我个面子，迈克尔应该不是故意的，他不是这样的人……”奥克利这时劝道。

    “查尔斯，这次就给你面子。”

    赵东冷哼一声，但奥克利和他关系非常好，在他和尤因争核心的时候又支持了他，这个面子还是要给的，他后退了一步。

    “该死的！”

    乔丹松了一口气，又暗骂了一句。

    刚才他真的是没刹住，以至于在主场被揍了，这心中的憋屈，密西西比河的水都冲不干净。

    “松手。”

    拉里约翰逊还被几个安保控制着，赵东走过去吼了一声，强行将拉里约翰逊拉了过来。

    几个安保见赵东气势汹汹，事态已经控制住了，也没有阻止。

    “干得好，拉里，以后跟着我，包你发财。”赵东拍了拍拉里约翰逊的肩膀道。

    “嘿嘿，老大，你说的？”拉里约翰逊笑道。

    “当然。”赵东笑道。

    这时主裁过来，先将拉里约翰逊罚出了场，直接赶回更衣室了。

    然后又给了乔丹一次普通的防守犯规，最后走到了赵东的面前，两手比了一个“T”型手势。

    技术犯规，一罚一掷，加上拉里约翰逊的两罚一掷，一共三罚一掷。

    这个判罚，在主裁看来，赵东也打了乔丹，只吃一个T，他已经手下留情了。

    但赵东不这么看，他的眼神冷了下来，看都不看主裁一眼，对乔丹冷声说道：“乔丹先生，接下来我也会这样防你的，一次普通犯规而已，我还有六次机会，你做好退役的准备吧。”

    “不错，我也有六次犯规机会。”奥克利冷声道。

    这次他不能偏向乔丹了，那么危险的动作，一个不好，赵东都可能有伤残危险，拉里约翰逊不说，那是替补席冲上来的，罚下去没什么好说的，但赵东吃了一个T，乔丹只得一个普通犯规，这样的判罚他也不认同。

    “我也有六次。”

    有赵东和奥克利带头，剩下的阿兰休斯顿等人纷纷嚷道。

    乔丹脸色一变，同时主裁的脸色也变了，很多人的脸色也变了。

    “68号，你想被罚下场吗？”主裁盯着赵东冷声道。

    “你可以试试将我们所有人都罚下场，那是你的权利。那么来吧，现在全世界加起来至少有一亿人在盯着你，来吧。”

    赵东从不挑衅裁判，但这次忍不住了，直接怼了起来：“我敢保证，你只要留下一个尼克斯球员在场上，他……”

    他猛地一指乔丹，厉声吼道：“一定会遭受刚才我遭受的一切。”

    “我保证！”

    替补席上，巴克威廉姆斯大声吼道。

    做为前工会主席，他在联盟的地位是很高的，称得上德高望重，他的这句话，让主裁脸色变了。

    “我也保证。”大本怒吼道。

    看到赵东遭到这样的恶意犯规，而乔丹只有一次普通犯规，他早就气愤难忍了。

    “还有我。”

    丹尼福特森挥舞着拳头吼道。

    “我。”

    “我。”

    所有的尼克斯替补球员，包括胡为东，都吼了起来。

    “这事，真闹大了！”

    “尼克斯也不是好惹的，联盟每年从尼克斯身上要赚很多钱，和公牛扛上，联盟也不可能太过偏袒公牛，否则纽约媒体会将联盟喷成渣的。”

    “乔丹刚才的动作太危险了，也就是飞龙能扛，换了别人，别不定已经伤了。”

    场边一些记者议论纷纷。

    主裁感觉坐腊了，尼克斯的态度太强硬了。

    他可以更强硬地直接将赵东罚出场，谁也无法阻止他这样做。

    但结果是他不能承受的，万一尼克斯真的废了乔丹，恐怕斯特恩先生和联盟那些球队老板会直接找人干掉他吧？

