    “多谢哥哥款待，不过我还是想和哥哥说说我的想法。”慕千羽亮着眼睛道：“若是能做好了，那是能赚大钱的。”

    钱老四一怔，而后道：“可要屏退左右？”

    “美人在怀，我哪里舍得。”慕千羽在其中一个姑娘下巴上勾了一下手指道。

    那姑娘顿时脸上一红，靠在她的怀里。

    钱老四一笑，“没想到兄弟玉树临风也是风月场的常客，那就说说罢。”

    “大哥不知，西洲那边赚钱比东洲容易许多，小弟在那边有些产业，那是很有赚头。”

    “只是苦于灵石不足，投入太小，回报自然也太小。”慕千羽看着钱老四，道：“小弟此来东洲便是来筹集灵石，大干一场的。”

    “哦？”钱老四眼睛一亮，但很快又暗淡了下去：“我这倒是有钱，但是东西两洲海域巨大，总不能前往那里做生意吧。”

    “不用那样麻烦，只要将钱给小弟，自然会有人通过海域来运送。”慕千羽开口道。

    “这个……”钱老四迟疑了。

    他又不傻，就算是亲兄弟也不能平白无故的给钱啊，万一赔了又怎么办呢？

    “大哥不必多心，兄弟我是拉着您赚钱的，您不用投钱，您只要介绍别人投就成了。”慕千羽眉飞色舞的道：“也不让别人白白投钱，他们很快便能见到回报。”

    “怎么说？”钱老四这下来了兴趣。

    “以七日为一个周期，若是投入一百灵石，七日之后我便付五块灵石的回报。”慕千羽说着又看向钱老四道：“当然，每一百块，我给大哥您一块灵石的分红。”

    钱老四听到这个回报一双绿豆眼顿时瞪得老大，一百块灵石，短短七天就能赚无块灵石？就是一般的铺子都没有这么高的利润吧。

    这是二十分之一的利润啊，而且什么都不用做，什么都不用管，只是等着收钱就可以？

    “兄弟，你这事靠谱吗？”他兴奋之后有些怀疑。

    慕千羽正色道：“那是当然，大哥莫非怀疑兄弟我的能力？”

    钱老四想到席卷大周的那场金融风暴，顿时就不怀疑了，于是他又问：“那兄弟你需要筹多少钱？”

    “那当然是越多越好了。”慕千羽笑着道：“钱越多，兄弟我赚的就更多，大家跟着赚的也就越多。”

    钱老四顿时就动心了，但他理智还是在的，再三让慕千羽保证，不能骗他。

    慕千羽当然是保证了：“兄弟对天发誓，今日若是有半句假话，我张有德不得好死。”

    钱老四放心多了，第二天他就发动开了，联系身边有钱的朋友。

    同时他还帮着慕千羽在城中选了一个黄金地段，挂了一个牌子‘天地钱庄’，这里无论掌柜还是跑堂都是钱家抽调来的。

    钱家本身是有非常大影响力的，而且钱家人自己也禁不住这个诱惑，二十分之一的利润，可能对于本钱少的人来说并不能赚很多，但他们家有钱啊。

    钱老四拉着钱家的其他三个兄弟，四人一次便投了一千万块灵石，这七日之后便能得到整整五十万的回报。

    钱家作为百年家族还是非常有信誉的，所以这天地钱庄的名声不用宣传就响亮了起来，听到如此诱人的回报，第一时间就拉拢了很多的投资。

    第一天，富裕的州城商人就贡献了五千万的灵石。

    慕千羽躺在钱家后院，吃着美人喂到嘴边的葡萄，享受着另一个美人捏着肩膀，看着面前二十几个储物袋，微微眯了一下眼睛。

    游戏，才刚刚开始。

    第二天，越来越多的人知道了，这次就连小商户、小修士都开始往里面存钱，都是那些有闲钱的人。

    闲着也是闲着，不如试试赚点钱。

    第三天也还是有人在送钱，但是少了。

    到了第四天就很少有人再来送钱了，因为能投的已经投了，其他的人还在观望。

    反正，七天便是一个周期。

    第五天，赵御史回到了皇城，将慕千羽的玉佩和信件当面呈交季林。

    “大人，多亏了您派的人，不然下官这命便保不住了。”赵御史说着。

    季林面上淡然，但内心之中已然非常疑惑，他什么时候派人去了？还有信物？

    他接过玉佩，反复看了两遍，又用灵力探查其中，发现这里面没有任何的信息，而且这就是一块他也没有见过的普通玉佩。

    “丞相大人，是有什么不妥吗？”赵御史见状有些疑惑。

    季林没说话，打开了特制的信封，这上面有禁制，精神力无法探查其中。

    信上面写着几行字：丞相大人，劳烦替我把玉佩收好。另外，将里面的那封信转交给九州商会的项子攸，拜托。

    全程没有署名，没有任何能看出对方身份的称呼或者自称。

    怎么看这都是一封无法辨别写信人身份的信件，但季林一眼就认出了字迹。

    这普天下能把字写成这样的也只有他们大周的女皇了。

    “写信人可还有口信？”季林抬起头问。

    赵御史想了一下，而后有些犹豫：“下官不知道该讲不该讲。”

    “讲。”

    “她说，让您亲自彻查此事，不可放过一个漏网之鱼。”赵御史说出这话有些忐忑。因为这怎么听都是命令的口吻。

    季林闻言则是对西面方向拱手，恭恭敬敬的行礼道：“臣，遵旨。”

    赵御史顿时愣在了那里，这是接圣旨的才会有的礼仪啊。

    “丞相大人，那人……那人莫非是……”赵御史一个监察言官，此刻觉得自己那三寸不烂之舌都打结了。

    季林起身，看向他道：“圣上既然如此做必然有如此做的缘由，此事只有你我二人知晓，不可声张。”

    “是。”赵御史连忙恭敬应声。

    但是他现在对这个事实也是不可置信，那个少年竟然就是当今圣上，他最开始对那少年可没什么好脸色啊。

    这可是大不敬之罪啊！等此番天子归朝，不会治他的罪吧！

    完了，看来他得早早请罪，并且日日祈祷天子大人大量不与他计较。

