    在伞兵和卫生员被狙击，陈国韬三人被活捉之后，强子也在林中被活捉，至于耿继辉，他就最惨了，先是让秃鹫给干了一枪，然后还把雷给引爆了，这要是放在战场上，连个全尸都留不下。

    一场轰轰烈烈的演习，最终以菜鸟全军覆没而结束，当初菜鸟们第一次见到陈煜的地方，陈煜就像当初和他们第一次见面一样，搬了一把躺椅躺在那里，静静的等待着菜鸟们的到来。

    此刻这里已经是有不少的灰溜溜的菜鸟了，几乎所有人都垂头丧气着，想到考核失败，想到他们得狼狈地回老部队，他们就是抬不起头来，再想到多年的努力白费，他们没哭出来都已经是在很用力的忍着了。

    梦想的破灭，可不是多少人能忍得住的，虽说下一次还可以再来，但军人的一生又有几个下一次，很多事情，他们都只有那一次的机会。

    陈煜依旧还在呼呼大睡着，昨晚看监控看的有点晚，耽误他睡觉了。

    在菜鸟们没来齐之前，他可以一直睡下去。

    此刻菜鸟中胆子大一些，性子莽一些的，正用自己的大眼睛恶狠狠的瞪着陈煜，眼睛中流露出来的，是一种恨不得食其肉寝其皮的目光。

    就是这个混蛋，断绝了他们成为特种兵的道路，捣毁了他们的梦想，真该拉下去千刀万剐，凌迟处死！！

    不少人都在心中咒骂着陈煜，这玩意太不是东西了，胚坏！！

    陈煜可不知道这些人的想法，扯开帽子看了看，还差不少人，动了动身体，帽子再次落了下去。

    还别说，这种在户外睡觉的感觉还真不错，空气都要清新一些。

    任凭菜鸟心中怎么咒骂，陈煜都听不到丝毫的声音，这让得他美美的睡上了一觉。

    “噗嗤~”

    刹车声响起，最后一波人也到了，车上的人或愤怒，或失望，或平静的下了车，全都站到了队伍中。

    一时间，用那种恨不得“弄死他”的眼神盯着陈煜的人又是多了一些，倒是宋桥，此刻他的表情看上去有些让人起鸡皮疙瘩。

    你能想象一个一米九的壮大个，用一种哀怨的眼神看着你的那种场面吗？真正应该弄死的是这个玩意才对。

    从车上走下来的老炮几人的神色此刻颇为淡然，似乎已经是认清了现实，做好了“十八年后老子又是一条好汉”的准备。

    倒是庄焱，此刻他得表情颇为不忿，他虽然不想当什么特种兵，进什么狼牙，但那是他自己不愿意，现在狼牙用这种让人不齿的方法来淘汰他，就好似让他吃了一坨翔一般，心里堵得慌。

    此刻庄焱看着陈煜的眼神，就好似陈煜抢了他女朋友一般，恨不得暴揍他一顿来解气。

    从躺椅上站起身来，陈煜抻了个懒腰，冲一旁的土狼招了招手。

    “土狼，清点一下人数。”

    说完这话后，陈煜转身拿起地上的矿泉水漱口，他是一个活得精致的人，没有牙膏牙刷，那就漱一下口。

    陈煜这慢条斯理的动作落在菜鸟们眼中，就更加可恨了，根本就不当人子！！

    “陈队，全都到齐了。”

    很快，土狼就是清点完了。

    “好，”陈煜冲他摆了摆手。

    左摇右摆的活动了一下身体后，陈煜慢慢走到了菜鸟们面前，脸上那一脸慵懒的表情在才菜鸟们就是欠揍。

    抬头看了看天上的太阳，又看了看面前的菜鸟们后，陈煜砸吧着嘴摇了摇头。

    “你们的表现有点出乎我的意料，现在距离考核结束还有十多个小时，但你们却已经是全军覆没了，你们这样的成绩实在是让人感到不可思议，就算一条军犬，让我训练这么两三个月后，他的成绩也不会是这个样子，你们太让我失望了。”

    一边摇头，陈煜一边说着风凉话，此刻站在他旁边的土狼听到他这话后都是忍不住嘴角抽了抽。

    什么叫训练一条军犬的成绩都不会比这些菜鸟差？就陈煜这个难度，就是换做他去，他也只能感叹一句考核之难，难于上青天！！

    “三个月的训练，你们就拿出这么一个成绩，简直浪费狼牙的经费。

    高中队制定的这个考核方案虽然难度是不小，但是你们就拿出这么一个成绩吗！什么是特种兵？特种兵就是在最艰难的环境下去执行最艰难的任务，现在就这样一个考核都完成不了，你们好意思说你们想当特种兵么！！”

    陈煜这话一出口，旁边的土狼和秃鹫立马就是剧烈的咳嗽了起来。

    这陈队长甩起黑锅来，那还真的事一丝不漏啊！！只是可怜了高中队，这些菜鸟听到是高中队制定的考核方案后，心中还不知道在怎么骂着他呢，没看见刚刚一个个怒目金刚似的瞪着陈煜的菜鸟，此刻看着陈煜的眼神都是变得平和了起来吗。

    陈煜给菜鸟做了一大通的思想教育，说他们这样不行，那样不行，喉咙都说干了后，灰狼终于是拿着一个文件夹走过来了，这是整理好的菜鸟们在考核中的所有表现，并且已经打好了分。

    “全都弄好了？”

    “弄好了。”灰狼神色有些疲倦的说道，从菜鸟开始考核到现在他几乎就没有睡过，疲倦实在是太正常了。

    “辛苦了。”

    陈煜伸手捶了一下灰狼的胸膛，这是特种兵之间的真诚问候。

    “你们的这项考核方案是高中队制定的，按照你们的成绩来说，一个也不可能留下来，不过你们运气不错，高中队不在，我就改了一下考核的标准，这次你们的成绩，以你们在考核中的表现来打分，分数达标者，通过考核，分数不达标着，从哪来回哪去。”

    漂亮，黑锅全部甩飞，人情归他，黑锅归狗头老高！！

    陈煜这话一出，菜鸟们顿时一阵哗然，不少人甚至都是忍不住揉了揉自己的耳朵，狠一点的甚至给了自己一巴掌，比如卫生员，他此刻就狠狠的拍了一下伞兵的大腿。

    听到伞兵的惨烈嚎叫后，才是确定了自己真的没有幻听。

    “卫生员，你羊癫疯啊，我跟你势不两立！！”

    伞兵的恨恨声在菜鸟中响起，不过此刻根本就没人理会他这大喊大叫。

    所有人都是被这突然而来的好消息惊到了，甚至有人差点就”范进中举”了。

    强子抓下自己的帽子直接给甩到了天上，陈煜刚才的话，冲昏了他的头脑，以至于现在有点上头了。

    陈国韬听到陈煜这话后，脸上也是忍不住露出一抹笑容，他为庄焱和老炮几人高兴，他们在这里的训练总算是没有白费，他们还有希望。

