    古玩店内的气氛瞬间紧张了起来。

    谢静文是当中最为紧张的一个，打从来日岛之前她就注意搜罗大京市的各种讯息，对长野家族和松村集团也是深入了解了一番。

    长野家族老爷子宣布退休之后，家族的所有业务都是由长野一郎来掌控的，别看这个人表面风光，说话客客气气，但他确实名副其实的表里不一。

    这个人的手段无人知晓，但有一点却是广为人知的，但凡跟长野家族有过纠纷的人、公司、或者团体，无一例外不是人间蒸发、暴毙街头、下场惨烈，无论是黑的、白的、都玩的顺风顺水。

    在日岛，谁若是跟长野家族或者松村集团唱反调，无异于是自己跟自己过不去！

    这恰恰就是谢静文最担心的事情，眼前的局势迫在眉睫，沈秋也丝毫不知，竟然开口要诸葛俊的命。

    “沈秋师傅！我就欣赏你这种敢说敢当的人，不愧是燕京第一宗师，我喜欢！我们家老爷子也喜欢！今天我登门拜访就是交你这个朋友的！”长野一郎大手一挥，紧接着几个手下便搀进来一个男人。

    这男人双手双脚都被捆着，嘴里头还被塞着一只臭袜子，被打的鼻青脸肿，浑身上下到处都是血染的伤口，这人不是别人，正是这次事件的当事人，诸葛俊！

    “额……”这次连沈秋自己都倍感意外了，真没看懂长野一郎耍的是什么花招。

    “沈秋师傅！今天的这个事件，我已经了解清楚了！我来解释一下，是我让诸葛俊买李长年家的那几件老物件，让他无论如何也要想办法拿到手，谁知道这小子满脑子的歪门邪道，居然把心思打到谢老板身上去了！简直是该死！罪该万死！”

    长野一郎起身踢了诸葛俊一脚：“沈秋师傅！挨打就要立正，既然犯错了，就要接受应有的惩罚，我把人给您带来了！现在交给你！要杀要剐你看着办，我们长野家族绝不姑息！全听沈秋师傅的安排！”

    长野一郎从身上掏出来一把匕首，把它放在沈秋的跟前：“沈秋师傅！你请！”

    这一处的确让沈秋意外了，真心没想到长野一郎会拎着诸葛俊主动上门道歉，诚意满满，挑不出毛病来。

    再看蜷缩状态中的诸葛俊，脸上布满了懊悔的表情，口中时不时的发出呜呜的惨叫，像是在向沈秋、谢静文发出乞求。

    沈秋把匕首交给谢静文：“来吧，谢老板！这个人现在交给你处置，该怎么办就怎么办，不要手软，千万别再给他为非作歹的机会！有什么后果！我沈秋替你担着！”

    “好！”谢静文痛快的接过那把匕首，来到诸葛俊的跟前。

    “呜呜呜……谢老板……呜呜呜……”诸葛俊吐词含糊不清，恐惧的泪水止不住的留下来，一个劲的冲着谢静文哀嚎求饶。

    砰！

    谢静文将反持匕首，砰的一声砸在他的脑袋瓜上，直砸的对方惨叫一声。

    “诸葛俊，今天不杀你，是看在长野老爷子的面子上，这是你第一次，也是你的最后一次，日后若是再犯，你不死天理难容！听清楚了吗？”

    “呜呜呜……呜呜呜……”诸葛俊点头如同捣蒜，哪儿还有半点不从。

    回头过来，沈秋意味深长的看了谢静文一眼，他知道谢静文不动手的原因，不过有一说一，这个结果确实是两全其美的结局，诸葛俊死和不死已经不重要了，重要的是长野家族没敢轻视他们，华夏人在日岛赢得了该有的尊重。

    解决完诸葛俊之后，长野一郎，又打了个手势，接着手下双手端上来一只皮质的大箱子。

    “沈秋师傅，这只箱子送给您！这是我家老爷子特地吩咐我带给您的，老爷子由于身体不便，特地嘱咐我跟你道歉，不指望您原谅诸葛俊，原谅我们的管教不严、在此我向您保证，以后再也不会发生类似的情况！还请沈秋师傅见谅，多多关照……”

    “东西我们就不要了！”谢静文开口回绝道：“管好你们自己的人就行！”

    “不不不！谢老板你误会了，这件东西本身就是华夏国的！是当年用来包装九龙帝冠的皮箱子，老爷子让我把它转送给沈秋师傅，就是为下一步的工作做铺垫，希望沈秋师傅在一个月后，能够用它装着九龙帝冠回到华夏！”

    长野一郎这话沈秋一听既通：“是老爷子对上次的那个寻人卦象念念不忘吧！老爷子是来催促我卜卦的吧？”

    沈秋对上次那个寻人卦记忆犹新，长野老爷子口中的夫人莫名失踪，有生之年找到丢失的夫人，是老爷子毕生所愿，上次因为没有准确的生辰八字、再加上沈秋喝过酒了，所以就没算。

    如今看来，长野一郎拎着诸葛俊上门道歉是假的，催促沈秋帮他们算一卦倒是真的。

    “我既然承诺过老爷子，就不会食言！长野夫人的生辰八字你们带过来了吗？还有关于长野夫人的讯息资料都带了吗？”

    “带了带了！都带来了！”长野一郎主动凑上来，从口袋中掏出来一张红纸，红纸上详细记载了长野夫人的生辰八字。

    “沈秋师傅，我母亲的个头差不多一米七左右，在日岛普通女人中算是个子高的了，另外她的脖子上有一条刀疤，十厘米左右的刀疤！这是我母亲小时候耍闹的过程中留下来的，最重要的一点，我母亲脚后跟曾经受过伤，走起路来一瘸一拐！这是几个她最明显的身体特征！”

    “行，我知道了！你母亲的名字？”

    “丛静华！”

    沈秋用笔，将丛静华的详细资料，以及她的生辰八字一一记录下来，先是用《天象神书》中的推算简单看了一眼女人的命相。

    整个生辰八字看下来，从头至尾蕴含着一个字，苦。

    女人今年算下来恰好六十岁，前面三十年都是在水生火热中度过，中途又遭遇过重大的厄运，导致颠沛流离，一生都在流浪、乞讨生活。

    也就是这几年的命势看起来好转很多，至少不愁吃喝，生活环境富裕还是算稳定。

    “哎哎哎！我插句话呀！”沈秋抛掷铜钱之前，炮爷插了一句：“这事可是你们老爷子自己开口承诺的呀！只要找到了丛静华，你们就把九龙帝冠让我们带回华夏的是吧？”

    “是是是，君子一言驷马难追！沈秋师傅你放心，这是我们老爷子亲口承诺过的，只要能找到慕青，就一定将九龙帝冠转赠给燕京的博物馆，沈秋师傅要是不放心的话，我们明天就让人过来给你写合同！一切都按照合同办事！”

    沈秋摆了摆手，将关于丛静华相关的卦辞说了出来。

    “四海一线归中途，千寻万寻不知路，送君千里不如意，来时莫有成双鸟。”

    “这个卦有些特殊啊！”

    沈秋主动开口，先前他卜过很多寻人的卦象，唯独丛静华这个寻卦的卦辞特殊，意义非凡，跟他以前算过的寻卦大有不同。

    “沈秋师傅！怎么样怎么样！能算到我母亲现在在何方吗？”长野一郎露出焦急的神色问道。

    沈秋微微皱眉，根据这个卦象的内容反问了对方一句：“长野先生，你希望母亲的一生平平安安吗？”

    ……

