    让米尔扎忧心的并不仅仅是楚宁掌控了谈判的节奏，也不单单是他成功地挑拨了各国之间的关系，这些在米尔扎看来，都是可以弥补的。

    真正让米尔扎感到担心的是楚宁提出的条件！

    萨勒曼或许没有感受到，但是米尔扎却清楚无比！

    作为一个一心想要有所作为的国王，他知道，楚宁这些条件简直比挖空黑羊王国的国库还要厉害！

    这是从根本上要改变两国之间的关系！

    楚宁这些条件虽然只有短短的三条，但是却对一个国家来说非常致命。

    允许大明的宗教在黑羊王国传播，还要保护他们，这就是和他们的宗教争夺信徒，到时候真的培养出一大批异教徒来，对黑羊王国的稳定，绝对不是什么好事！

    允许明军从黑羊王国境内通过，这就是说，只要明军提出申请，黑羊王国就要无条件允许大明的军队穿越黑羊王国的过境。

    如果明军有什么坏心思，他们甚至可以直接在黑羊王国内部直接发动！

    至于商税，米尔扎虽然不明白其中的缘由，但是以他对楚宁的观察，楚宁肯定不会在这种时候，说出一个无所谓的条件。

    不得不说，米尔扎确实了得，他能在这么短的时间里，看出楚宁安排中的一些暗棋，这已经非常不简单了。

    不过，他对楚宁的安排，还是理解的不是很深。

    或者说，他对大明的了解，远远没有楚宁对他们的了解。

    楚宁提出的商税保护，是因为他对黑羊王国的税收非常清楚，在他给黑羊王国沙赫达的信中写的非常清楚，黑羊王国的目前的国内商税楚宁非常清楚。

    楚宁提出这个，就是为了让黑羊王国成为大明货物的销售地，毕竟随着大明的发展，大明生产的商品会越来越多，这就需要一个非常庞大的市场消化。

    黑羊王国则是楚宁给大明准备的市场之一。

    到时候，面对大明物美价廉的商品，黑羊王国自己生产出来的东西就会逐渐被大明的商品取代，花更少的钱就可以买到更便宜的东西，一般百姓会作出什么选择就不难判断了。

    到时候，黑羊王国就会逐渐被捆绑在大明这架战车之上，如果有什么情况发生，大明甚至不需要武力解决，只要在贸易上进行限制，黑羊王国自己就会乱起来。

    这是楚宁从后世带来的‘先进经验’。

    至于米尔扎担心的传教，其实有点杞人忧天了。

    楚宁倒是想，但是无论是大明本土的宗教，还是外来的宗教，根本不像他们信仰的宗教那样，大明本土的宗教更加偏向于追求精神的升华。

    这一点就算是外来的宗教，经过多年的发展之后，也已经有了差不多的意思。

    楚宁之所以提出这个，无非就是想扩大大明对这些地区的影响力，毕竟，大明的宗教确实非常平和，没有别的宗教的那种‘侵略性’。

    真正的杀招其实是在后边，就是读书人！

    如果说大明军队之外，最具备侵蚀性的就是读书人了！

    作为一个传承几千年的古老文明，大明有着非常系统的文华传承，同样，这些文化在这个时代，还非常先进。

    比如被后世推崇备至的医学，整个西方世界，还处在一种完全蒙昧的状态。

    现在他们的治疗除了接受宗教人士的祈祷之外，竟然是让一些理发师进行治疗！

    没错，就是后世高傲的像一只只白天鹅的医者，他们的起源就是理发师！

    虽然不是全部，但是绝对占据了绝大部分！

    楚宁虽然不否认西方医学的先进程度，但是和经过几千年沉淀形成的完善的中医比起来，单纯从现在来说，两者之间根本没有可比性！

    华夏的文华，所欠缺的不是什么系统，比如一直被后世褒贬不一的华夏哲学，就因为流派众多，没有一个完整系统的体系，才没有想西方那样发动。

    楚宁很不同意这一点，首先，从流派和分支来说，所谓的系统的西方哲学，都是借着文艺复兴，然后从故纸堆里翻出来的古希腊的一些哲学思想。

    古希腊作为和华夏同时代的文明，确实有着非常多的可取之处，可是他们自己也并没有形成完整的系统。

    而且他们之所以比华夏自身的哲学看着要‘高大上’一些，完全是因为后世华夏经历的百年屈辱，让一部分国人对自己的文化失去了信心。

    楚宁原本也不太理解这些，可是从他第一次西征之后，他就彻底明白了其中的缘由！

    毫不夸张的说，现在西方世界大部分的文化精华都掌握在楚宁手中。

    第一次西征的时候，楚宁就差点把拜占庭的图书馆给搬空了，其实当时楚宁的要求是在那里抄录一份运回大明，结果拜占庭因为大明帮他们稳住了江山，直接大手一挥，拿走。

    什么时候看够了，什么时候送回来就行了，什么原本抄本的，只有给送回来就行。

    甚至楚宁安排人对那些图书进行登记的时候，拜占庭人先不愿意了，大家是盟友，大明把这么强大的武器都卖给他们了，基本书不用这么费劲。

    这大方的简直是一塌糊涂到了极点。

    楚宁倒是非常善解人意，直接让人把百战提的图书馆给搬空了。

    这其中还有一个非常意外的收获，那就是唯一亚平宁的教宗。

    在得知这些后，虽然他们和拜占庭的教宗历来不和，但是这一点上，双方却是出奇的一致！

    教宗竟然主动把和他们宗教意外的所有书籍全都交给了大明，理由一模一样！

    当时把楚宁都给搞蒙了，他甚至怀疑这里边是不是有什么阴谋，不过之后，看着一船船的书籍被运走，楚宁终于相信他们是‘真心’的了。

    楚宁想了很久才明白，这里边当然也有一些他们的小心思。

    现在虽然在西方世界，东西两大教宗虽然还处在绝对的统治地位，可是西方世界已经出现了一些对他们不满的情绪，尤其是那些王国的国王。

    他们开始暗中支持一些反对势力的发展，这就是后世传的神乎其神的文艺复兴和宗教改革。

