    三月初八，什么都处理好了，现在毫无掣肘，霍嬗带领着大军往前往西北区域。

    这一波叫什么？这一波叫做不入王庭焉得王级。

    三月初十，霍嬗带领大军到达了指定位置。

    经过一番探查，西北区域除了左谷蠡王本部王庭，没有一个中型部落，倒是有七八个小部落。

    霍嬗对此深表遗憾，他还准备着看看有没有中型部落，灭掉一两个，然后冒充他们呢，没戏了。

    左谷蠡王部四万五的人口，这和大汉所知道的一点消息差不了多少。

    但是这四万多人并没有在一起，因为没有能够承受四万多人的草场。

    在王庭和王庭的周边差不多只有两万，剩下的两万多分布在王庭的西面一百二十里处和西南偏南一百三十里处。

    他们就算是想赶来支援王庭，那也是要一点时间的，而这就有可能是一个机会。

    而王庭的位置，在西北区域，南北方向距离东西轴线三百三十里，东西方向距离南北轴线一百三十里左右。

    这三个部落的位置正好呈现出了一个三角形，互为犄角，相互依偎。

    霍嬗现在也只是知道一个大概位置，至于周边的地形，还有三者之间路途的情况，这个还得继续探查。

    不管用不用的上，该查还是得查！

    霍嬗现在的想法就是，先带领大军去这三者的中间位置，找个地方先藏着。

    谁能想到霍嬗自己会去他们的包围圈！

    霍嬗玩一波灯下黑，准备看能不能蒙住他们，让他们想不到这点，若是没被发现，那就很好，若是被发现了，那再跑呗！

    反正有小黑在，他们有啥行动，霍嬗都能一清二楚。

    哦，对了，那些俘虏也安全的回去了，南边探查的匈奴人也没有发现他们，所以霍嬗也就没有多管。

    你们慢慢的探查去吧，要想找到点踪迹，不得十天半个月啊！

    ………

    “这个地方真不错啊，背后有靠，脚下有林，林边还有水！”

    旁边的众人都认同的点了点头。

    那你说巧不巧，在这三者的中间，正好就有那么一座矮山，山脚下正好是一片树林，隐藏的好地方啊！

    山脚下有一片树林，山上却树木不多，山上还有小溪流汇入了山脚下的河中。

    平日里可以隐藏在树林中，就算是非常不可能的被围了，大军也可以退到山上。

    不怕他们烧山，山上还有水，坚持个把月没啥问题。

    但是被围？不可能的事好吧！

    “让斥候把咱们前来的痕迹清扫一下。”

    “诺。”

    “老赵，带领大军去林中安营，小山四周全都要设下警戒，山下小河上游也要随时探查，别出啥问题。

    还有，咱们在这有些太危险了，斥候范围缩减到三十里，以免被人发现了。

    记住，烧火熬奶做饭的时候，记得把下一次要用的柴烤干，万万不可生起烟雾。

    树也不要砍太多，以免光秃秃的，不易隐藏。”

    霍嬗边往里走边观察边吩咐。

    “诺。”

    进入林中探查完了以后，他又去小山上看了看，没发现啥大型野兽的踪迹，霍嬗松了一口气。

    大军虽然不怕他们，但是若是有狼群啥的，被大军赶出去四处游荡，也是一个麻烦。

    次日一早，天还没亮，霍嬗带着跟屁虫孙尚，两人开始出去探查情况。

    除了他俩再没其他人了，人越少越方便。

    虽然没人了，但是有宠物啊！

    冠军、骊羽两匹马都跟着，还有小黑和苍野，苍野就是那只狼王，今年四岁。

    霍嬗没有取名字的天赋，人在草原，天苍苍，野茫茫风吹草低见牛羊嘛，就叫苍野了。

    除了这些，孙尚也带了三匹马。

    两人五马一鹰一狼就这么出发了。

    主帅亲自出去探查情况，众人当然拦了，但是没有拦住，霍嬗想要制定计划，就必须去亲眼看看。

    众人又提议带着亲卫营一起……

    可带着那么多人，那还叫做探查情况吗？

    不过这次霍嬗把能带的东西全都带上了，就连神臂弩也是一样。

    冠军驮着东西走在旁边，苍野小碎步跟在冠军的旁边，他的背上站着小黑。

    雪白的狼身上站着一只黑鹰，看着非常的好玩。

    霍嬗一身军服坐在骊羽的背上，嘴里叼着一根草，手里拿着自己的神臂弩箭正在把玩，马尾随着骊羽行走而左右晃动，看着很是潇洒。

    “主公，我们这是要去哪儿？”

    跟在霍嬗身后的孙尚没忍住问了一句。

    霍嬗头也没回的就回了他一句：

    “去找一个大人物。”

    孙尚面露无奈，他就知道是这样。

    大军已经这么多天没碰到敌人了，大家都知道，霍嬗一定是盯上了一个大人物，但是霍嬗不说，他们也没有办法。

    至于去其他地方打听消息，这茫茫草原，也没处可打听。

    至于以前的俘虏，那是只有霍嬗才有资格审问，他们就算好奇也不敢问。

    所以啊，大家这心里痒痒的不行，孙尚也是一样。

    “静静等着就行，哪来的这么多的问题。”

    霍嬗撇撇嘴，没好气的说了一声。

    随后打了一个响指，冠军靠近，霍嬗又打了个响指，指了指右边，冠军又跑到右边，霍嬗抽出盒子，把神臂弩箭放了进去。

    随后霍嬗又吹了一个口哨，小黑升空，开始警戒周边情况，霍嬗挥挥手，苍野也向前奔去。

    在敌人家门口这么肆无忌惮，好像来郊游一样，也就霍嬗了。

    大军所处的位置，距离左谷蠡王三部分差不多都是七八十里的路程。

    所以霍嬗等人用了没一会就抵达了左谷蠡王庭的西南边三十里处，但是他还没有看到左谷蠡王庭。

    按理来说，两万的大部落，占地很大范围的，但是一直没看到，那就又可能是地形问题。

    霍嬗左右看了看，开始往右前方走。

    左前方一直往前走地势平坦，一马平川的大草原，但是右前方地势渐渐地高了起来。

    这俗话说得好啊，站的高，望的远嘛！

    霍嬗几人慢慢的往前走，也在往上爬，走了没一会路就到头了，前方是一个悬崖，再走就得掉下去。

    霍嬗往前方看去，立马露出了一个笑容：

    “孙尚，这地方不错啊，一览无余。”

    霍嬗等了半天没等到他的回答，回头看了一眼，发现他正呆呆愣愣的看着前方，嘴里说着什么，霍嬗却听不见。

    因为悬崖上风太大的了，呼呼的风声遮住了声音。

    霍嬗走到孙尚旁边，刚过去就听到孙尚语气激动的在那喊：

    “主公，这是哪一部啊？这么大。”

    霍嬗嘿嘿一笑，转头再看一眼，不由得赞叹一声：

    “确实大！”

    几千顶穹庐星罗棋布在霍嬗所在位置，东北方二十几里的草原上，大片大片的牛羊马圈夹杂其中。

    占地十几里，离这个悬崖最近的穹庐，都进入十里范围了。

    霍嬗看了一会，不由得又发出一声感叹：

    “分的真开啊，还没有防御。”

    分是分的挺开的，所以防御不太行，很好进攻，但是他也发现了一个问题。

    你不管从哪边进攻，你距离中心的王帐还有很长的一段距离。

    而且那错落分布的穹庐也一定程度的阻挡了骑兵的冲击。

    所以说，散的很开，你很好进攻，但是基本对人家造不成太大的伤害。

    一旦有人攻击，左谷蠡王能够从容的撤退，然后收拢兵力，最后反击或撤退。

    而且分布很广，你要是想围的话没个十几万大军围不起来。

    而且围困也是一步臭棋。

    不提他在外面互为犄角的其他两部支援，还有其他的比如左大当户、左贤王等部落。

    就说他营地周边的那河流，还有错落分部的牛羊圈里的牛羊，你就拿他没办法。

    但那也只是围而不攻，十几万大军围住你，怎么可能不攻，若是被围攻，他们也顶不了几天。

    而且霍嬗发现一个大问题，他在这营地里发现了一点八卦的影子。

    这绝对不是匈奴人能想出来的，所以，肯定有大汉奸。

    而且这个大汉奸学艺不精，他以为布置的很好，但其实也就那样。

    霍嬗要想对付他们有的是办法。

    他唯一的一部好棋就是外面那随时都能够支援的其他两部分，这就让霍嬗攻打的难度倍增。

    但是，就这个时间点，我为什么要攻打你？我等你出来了，前行路上来一波埋伏不香吗？

    你去单于庭，最多也就带万骑，你不可能把部落全带着，而万骑，就算是全甲骑兵，那也不是啥大问题。

    你的全甲又不是都是铁甲，铁甲有个几千副顶天了，而且你的铁甲还不能跟我的比。

    等打败你的万骑就相当于打败了你的左谷蠡王部。

    霍嬗的目标是砍了他，但是这很难。

    就算他没死，霍嬗也不会让他回部落，他只有一条路，往单于部逃命。

    先不说你能不能跑的过羽林军，你只要跑向单于部，那你的部落就完了。

    群龙无首的部落，就是霍嬗的囊中之物，他能随便扫了他们。

    接下来就得看情况，左谷蠡王庭和其他两部分的情况依然要好好的探查，并不是有了好计划就不用管其他。

    你还得有好几个备用计划才行。

    想到最后，霍嬗不由感叹一声：

    “情报是真的重要啊，来到了你的近前，你都不知道！”

