    乌子仲的回归，让所有的人感觉到了颤栗。

    第一件事情就是把赵高干的吐血。

    连带着给所有大臣一个下马威。

    直接给他们心中留下了阴影。

    只要一提到乌子仲，他们心中就会恐惧、

    ...

    后花园，始皇帝直接瘫了。

    浑身上下鸡皮疙瘩一直没有消散。

    “朕受不了了，朕受不了了啊。”

    始皇帝披头散发，捂着耳朵。

    虽然明知道乌子仲早已经离去。

    可是依旧感觉到乌子仲就好像在自己的耳边还在乱说一通似的。

    “朕好后悔啊，为什么要把这个王八蛋接回来？”

    “丢脸，丢脸啊。”

    始皇帝无法安心下来。

    “陛下，用膳了。”

    “用你妹啊，衮蛋。”

    一巴掌打的下人晕头转向。

    整个皇宫都知道始皇帝发疯了。

    不但如此，就连整个咸阳城都知道了乌子仲在朝堂之上不堪入耳的破口大骂。

    所有的大臣回到府邸之后，依旧是感觉到了耳朵嗡嗡作响。

    就好像乌子仲追着他们一般。

    赵高躺在自家的床榻上，虽然昏迷。

    可是身体依旧是不断地抽搐。

    眉宇间依旧是散发着无尽的愤怒和恐惧。

    这就让整个赵府的人害怕了。

    ...

    战神府，王翦父子知道乌子仲今天大骂朝堂的时候，也是大跌眼镜。

    随后便是高兴起来了。

    因为赵高直接被气的晕过去，不断吐血。

    但是当知道乌子仲骂的内容之后。

    王翦直接蹦起来暴揍一顿乌子仲。

    无奈，只能回到自己的府邸，一边晒太阳，一边哎哟不断。

    “那谁，动作不对，我怎么给你们讲的？马步再低一点。”

    “还有你，对，就是你，你他吗看什么看？赶紧给我干活。”

    听到这话，正在制作酿酒设备的王离一瞬间脸黑了。

    “卧槽，我他么不干了。”

    说着直接扔掉了工具。

    “哟呵？怎么你也开始飘了？那行啊，有种你就回去试试看。”

    我他么...

    王离不敢离开啊，这可是王翦给他下的死命令。

    无奈只能转身干活，把所有的怒气全部撒在了手下的那些工人身上。

    看到这一幕，乌子仲舒服了。

    不敢收拾王翦父子，难道还不敢收拾你么？

    谁他么让王翦打我的？你活该。

    乌子仲这是报酬不隔夜啊。

    前方巨大的酿酒设备正在快速的起来。

    而且不止一个。

    这一次，乌子仲要来一把大的。

    “这一次的粮食应该要加一点，一百八十斤兑换一坛酒。”

    乌子仲还在生气呢，自己的酒水被这帮大臣全部拿走，是时候让他们吐出来了。

    这段时间虽然府邸被没收。

    而且里面的东西都被拿走。

    但是好在地里面的土豆被五千精兵把守，依旧是安然无恙。

    正在这时候，乌子仲的府邸外面出现了大量的马车。

    “报——，大人，外面那些官员都把粮食送过来了。”

    “哟？这么快？”

    乌子仲立刻爬起来，对着王离大声吼道：

    “过来干活了。”

    “卧槽，你又要干什么？”

    王离都要疯了，一个上午直接被乌子仲使唤的像狗一样。

    现在都快要爬不起来了。

    “别墨迹，收粮了。”

    “什么？收粮？卧槽等等我。”

    王离知道，好事来了。

    乌子仲早就交代好了，一定要找茬，这可是王离的强项啊。

    大门外，大量的粮食已经运抵。

    “郎中令，呵呵，好久不见啊。”

    “就是就是，郎中令你都瘦了。”

    面对着这些百官的问候。

    乌子仲不爽了。

    明明早上还见过好不好？

    “咳咳，各位大人啊，此次前来所谓何事？”

    何事？难道你眼睛瞎了？没看到这么多粮食么？

    场面一瞬间就尴尬起来了。

    “咳咳，郎中令啊，朝堂上不是说好了么？我们这就送来了。”

    没办法啊，不送不行啊，万一乌子仲直接堵在他们的府邸破口大骂那该如何是好？

    打又不敢打，骂也不能骂，到最后只能破财免灾了。

    “哦，你说的是这事啊，王离，赶紧记录。”

    “好咧，早就准备好了。”

    乌子仲诧异了，往回一看，差点被雷到。

    “好快的速度啊。”

    王离早就搬了一张桌子放在那里了，一叠A4等候多时。

    直接忽略的乌子仲，王离大声吼道：

    “来来来，排好队，一个一个来。”

    这一次，这些百官们放聪明了，不在吵闹，万一又出点什么事情该怎么办？

    “不错，赵大人粮食三千斤，好，销账。”

    王离这边记录，那边就把自己之前兑换酒水的账单拉出来一笔勾掉。

    这让人看的十分难受。

    五千精兵也是很乐意的帮忙运粮。

    这可是粮食啊，进了这座府邸，那就是他们的了。

    最后还不是他们吃？

    大臣们一个又一个开始交粮，王离认真记录着。

    终于，到了屈大人这边了。

    “哟，这不是屈大人么？来来来，看看你有多少？”

    王离直接亲自验收。

    完事之后，王离来女色十分难看。

    “公子离，怎么样，数目不错吧？”

    “我呸。”

    猛然，王离发难了，一口水吐在了屈大人脸上。

    “我，混账，王离，你，你居然吐我口水。”

    “哼，怎么？不能吐？还是你有意见？”

    这一刻，王离也是舒服啊，在乌子仲面前的憋屈全部释放出来了。

    “你要是不服，就去找郎中令啊。”

    “我....。”

    屈大人敢去么？之前那些兑换美酒的大臣一个不舒服就找乌子仲。

    结果被吃的裤子都没有。

    屈大人这时候去找乌子仲，那不就是送上门去被宰么？

    “哼，不敢去那就乖乖的，在这里老子才是老大，不管你们是什么三公九卿，明白吗？”

    “明..明白。”

    没办法，人在屋檐下不得不低头。

    如果不是一旁的乌子仲蹲在那里，屈大人早就上手给王离教训了。

    “敢问公子离，本大人哪里不对了？”

