    瞬间，时间似乎静止了一般。

    染白接过少年，冰冷的手指触及是粘稠的血液。

    景衍嘴角勉强勾起一抹乖巧的笑，语气中还带着些埋怨，“你说你，怎么不躲呢？”

    染白的眼眸暗沉如墨，像极了蕴含着一直凶猛的野兽，片刻将人吞噬。

    少年穿着的白色衬衫，被鲜血晕染成大片大片的红色。

    被贯穿的胸口，似乎是盛开着一抹妖娆的红色蔷薇。

    “真是个傻子。”良久，染白轻声启唇。

    少年唇角溢出丝丝血迹，抱紧了染白，语气断断续续，“我……我才不傻呢。”

    明明傻的是你，

    你看，剑都要刺过去了，为什么就不躲开呢？

    你知不知道，我很担心你？

    你是不是想离开了？

    那你叫上我呀，我陪着你。

    你去哪，我去哪。

    天堂还是地狱？都那么孤单，我怎能能不陪着你呢？

    染白纤细的手臂揽紧了少年的腰，暗沉如墨的眼眸仿佛看着死人一般看着持剑的男子，似乎，下一秒，就要将男子泯灭。

    看着少年胸前的血迹，染白心中无端升起一抹暴虐阴骘的情绪。

    想要，毁灭一切！

    阴郁的气息布满了空气之中。

    带着铺面而来的死气。

    染白神情冰冷嗜血，启唇如同死亡之神的宣判，

    “你们，都该死。”

    帝王之怒，伏尸万骨！

    在场的所有人，没有人可以幸免！

    暗血绫锻，将所有人切割。

    全身上下，似乎都被碎成了肉屑。

    持剑的男子手一软，跌坐在地。

    眼中只剩下一片血红的场景。

    闻声而来的血族，心惊胆战的看着面前的一幕。

    “带下去，关进暗牢。”

    听着染白暴戾的嗓音，几个血族连忙将持剑的男子拉走。

    太可怕了！

    其他的人不敢再去看染白一眼，就怕那狠戾的气息向自己扑来。

    景衍能感觉得到自己的身体缓缓变得冰凉，意识有些模糊，好想，就直接闭上眼睛啊，可是，他还想再看她一眼，费力的睁开眼睛，软声撒娇着，“……白白，你，你再……亲我一次，一次……好不好？”

    染白看着怀中的小人，幽深的眼眸晦暗难明，“好。”

    微凉的唇覆在少年柔软的唇瓣上，辗转深入，温柔缱绻。

    浓重的血腥味，传递在两人之间。

    似乎是死亡最后的告别。

    充满了浓重的死亡气息

    “……真，真好。”少年微弱的嗓音响起，强撑着对她说道，“白白，你得，抱紧我，千万别松手。”

    如果你松手了，那就换我，来抱紧你。

    景衍心中默默的念着。

    染白眼眸暗沉如墨，嗓音清冷妖异，“好。”不会松手。

    少年的胸口蔓延着血色蔷薇，像极了最后一抹浓重的色彩。

    绝美，却又凄凉。

    景衍抱紧着染白，似乎怕，下一秒，就抱不住了。“白白，我们回家，回家……带我回家，好不好？”

    染白神情莫名，

    呵，家吗？

    原来，在他眼里，血族，是家吗？

    可是，她自己都没有家……

    “好，我会带你回家。”

    轻轻的一句承诺，却带着无法言说的重量。

    “白白，我好怕……万一，我就这样离开你……怎么办？”景衍唇角笑了笑，溢出丝丝血迹，凄美至极，“你那么好，一定……有很多，喜欢你的人。”

    万一就这样离开你，你忘记了我怎么办？

    他，哪里舍得？哪里敢？离开她……

    染白轻轻的拍着少年的背脊，嗓音轻柔，“别怕，我在呢。”

    有没有有那么一刻，

    世间最动听的情话，不是“我爱你。”

    而是，在你惶恐无助的时候，一句，“别怕，我在呢。”

    就可以赶走，你心中所有的阴霾，无助，恐慌。

