    其他人转头看池非迟，池非迟低头看手机，平静脸打字回复。

    发到他手机上的确实是一封邮件：

    【主人，无名的状态有点不对劲，好像是病了，它又不去医院。】

    邮件地址是非墨的。

    自从各据点的乌鸦能发送信息后，非墨已经很少转手发信息给他了，而无名应该是在东京，在明知道他不在东京的情况下，非墨还突然发有关东京的消息给他，估计情况严重。

    不过现在急也没用，他又不能飞回去，就算是能飞，也未必有新干线快。

    【我还有一个小时到东京，确定好无名的位置，情况危急就找安室或者直接匿名联系宠物医院抓它过去。】

    【我盯着它呢，能等您回来，您别急，看样子一天两天死不了。】

    【症状呢？】

    【昨天我从十五夜城回来，找到它的时候发现它在它们大本营蹲着看小猫，弓腰趴着，很没精神，叫它起来也不动，我就揪揪它的尾巴，它躲开的时候，看起来有点不灵活，而且居然没追着我挠，我就觉得不对劲，从昨天蹲守到现在，它昨天拉肚子，三次，今天一早一次，之后跑去便便一次，好像没有拉出来，关键是我看着它便便，它还是没挠我，肯定是病了。】

    池非迟：“……”

    这都没挠非墨？嗯，肯定是病了。

    【有没有呕吐？】

    【没有。】

    【进食情况呢？】

    【很正常，昨天和今天都吃了，我昨晚让海鸟给它抓了条新鲜鱼送过来，吃得也不少。】

    【知道了。】

    池非迟收起手机，回想着猫的肠胃常见疾病症状。

    无名是有些闹腾，但非墨对无名很上心，他也该认真一点。

    无名一岁多了，猫瘟的可能性不大，而且猫瘟一般表现为拒食、上吐下泻、体温升高、没有精神，无名体温有没有升高不确定，但没有呕吐没有拒食，基本可以排除。

    炎症和猫瘟的症状很像，没有呕吐和拒食情况也得往后排……

    铃木园子一直盯着池非迟用手机打字，直到池非迟收起手机，才收回视线，语气感慨道，“非迟哥，抛开相貌和身材，你喜欢什么样的女孩子啊？我们学校各种各样的女孩子都有耶！”

    池非迟收回思绪，“我抛不开。”

    猫的肠胃脆弱，会腹泻的情况很多，寄生虫、肠胃菌群失调、肠道堵塞、受凉……甚至是受了惊吓或者突然改变环境之后的应激反应也会导致腹泻，不看到无名本猫、不去做具体检查，他还真的不便判断。

    铃木园子呆住，脑海里不断回响着池非迟的话：

    ‘我抛不开……我抛不开……’

    毛利兰干笑再干笑，愣是不知道怎么开口。

    非迟哥这么现实的吗？

    “至少要能看，”池非迟没有再去想猫的各种疾病，补充道，“这样才有助于建立良好的第一印象，其他方面暂时没有考虑。”

    性格之类的要求他可不敢乱说，以免‘真香’，不过他觉得想找个合适的不容易，也没指望有女生能忍他。

    铃木园子半月眼瞄池非迟，怀疑道，“你对‘能看’的标准跟大家不太一样吧？我觉得帝丹高中的女生质量很不错的耶。”

    “别想了，我暂时没那个考虑，”池非迟直视铃木园子，语气平淡道，“恋爱容易使人变成神经病。”

    至少他是这样。

    那些女孩子该庆幸他不感兴趣，不然要是被拒绝的话，他会学太阳神阿波罗做竖琴的……

    “呃，”毛利兰尝试理解池非迟这句奇特的言论，“非迟哥，你是指谈恋爱会有不少苦恼吧？”

    “算是。”池非迟道。

    “那确实应该再等等，”灰原哀想到池非迟还是个待痊愈的病号，认真脸道，“你才二十岁，不用急。”

    那这次婚礼结束后加的两个小姐姐，她也先帮忙聊着，确定一下性格好不好，摸摸情况再说。

    ……

    一个小时后，列车在东京站停下。

    铃木园子有铃木家的司机等着接，毛利小五郎和阿笠博士也问了到站时间提前开车过来。

    灰原哀坐上阿笠博士的车，才发现池非迟没动，“你不去博士家吗？”

    “是啊，非迟，晚饭就去我那里吃吧，”阿笠博士看了看外面的天色，“都已经快下午六点了，我提前煮了咖喱，回去就能吃了哦！”

    “我要去一趟宠物医院。”

    池非迟帮灰原哀关上车门，转身就走。

    嗯，这样也能避免解释。

    阿笠博士看池非迟匆匆拦出租车、上车，愣了愣，“宠物医院那边出事了吗？”

    灰原哀拿出手机，搜了一下最近的报道，发现没有医院出事的报道，猜测道，“可能是那边忙不过来，被抓去当苦力了吧。”

    阿笠博士点了点头，这也是最有可能的答案，他都差点忘了池非迟还是个动物医生。

    池非迟打车去了无名在新宿区的大本营，到之前，给非墨发了邮件，确定无名会等自己过去。

    新宿区有着东京最大的转运车站，交通便捷，旅客和外国人口很多，也有着歌舞伎町这种纸醉金迷的地方。

    而在整个东京的犯罪比例区域中，新宿区和涉谷区一样，基本每年都能排进前三，这么一个地方，在繁荣街区的另一面，自然也有着或僻静或混乱的区域，居酒屋密集的地方犯罪率很高，以醉酒后引发的案件居多。

    无名的大本营在一个近乎废弃的公园，要穿过一条车子难以通行的酒吧街，还要穿过一片老旧公寓林立的住宅区，池非迟到的时候，天色已经暗了下来，下班的职员也都成群结队地往居酒屋去聚餐、喝酒。

    那个公园地面还算整洁，附近也没有什么垃圾堆，有一些老旧的娱乐设施，其中还有滑梯和沙坑，之前应该是给小孩子们活动的小乐园。

    池非迟快步走进公园的时候，留意了四周。

    大概是无名打过招呼，他的到来并没有引起里面的猫的警惕，一群猫该干嘛干嘛，三只花猫在滑梯上方疯跑着打架，一只猫被一巴掌扇得顺着滑梯滑了下来，又立刻转身蹿着杀上去，而在沙坑里，一只猫刚刨了沙，爪子悠然在沙上轻轻擦了擦，转头打量着他。

    这是一个被流浪猫占领的乐园，沙坑也被当成了大号猫砂盆。

    看得出来，这些猫过得都不错，没有特别干瘦的，甚至都很有活力。

    想也是，这毕竟是只有灵性的猫带领的队伍，无名会思考、总结、学习，也能做好获取食物的计划、指挥执行，甚至安排警戒，手下的猫怎么都不会过得太差。

    “嘎——嘎！”一只乌鸦停在树上，看到池非迟后，往公园堆着的大集装箱后飞去。

    池非迟跟着乌鸦绕到集装箱后面，才发现集装箱的一面被掏空了，上方挂着的塑料布垂下去，里面隐隐传来小猫崽软糯的叫声。

    不止一只小猫崽的叫声。

    非赤好奇趴在池非迟肩膀上看着，刚想提醒，非墨就从塑料布的缝隙里探头。

    “主人，这里！”

    “不用，我出去，”无名的声音有点虚，不过态度还是强硬，从塑料布缝隙里走出来，还顺便提起后脚，一脚把一只跟着出来的小猫崽踹进去，“回去待着，别乱跑！”

    池非迟注意到无名抬后脚踹小猫的时候，动作有一些奇怪，发力方向不自然。

    无名见池非迟盯着自己的腿，语气虽然还是冷硬别扭，但也算是难得主动跟池非迟解释，“这两天我没出去，他们出去找食物，我就看小猫，顺便教它们一些事，非墨说了，教育要从娃娃抓起。”

    池非迟：“……”

    群居的猫有轮流值班带娃的特性，这一点他倒是知道，有的家养母猫会把自己的小猫叼给主人，不是主动让主人抱着小猫玩，而是在告诉主人——‘该你了，今天你带娃’。

    而同样的，主人有了孩子之后，猫也会帮忙轮流值班看着娃。

    不过，非墨这话真是……至理名言。

    非-真大思想家-真大野心家-墨。

    无名走到一个小木箱上，蹿了上去，力求能够在池非迟的身高面前稍微有点尊严，打量着池非迟，“你真的是医生？”

    如果这个人类不是非墨的主人，那它倒是想对这个人类好一点。

    这个人类能听懂它们的话，又是医生，那就能想办法拐过来给它们做专职医生，它们养着都没问题。

    它们缺医生，跟缺。

    池非迟点头，直接问道，“你肚子疼？”

    无名迟疑了一下，才道，“有一点。”

    有一点？

    池非迟看无名弓着的腰，就没觉得那只是‘有一点’，左手拎无名后颈，把无名拎起来，用右手摸无名的腹部。

    在池非迟手碰到肚子的时候，无名炸毛了，四爪的尖指甲也瞬间伸了出来，不过很快又按耐下心里的不安，没有挠上去。

    池非迟在无名腹部轻轻按了几个位置，眉头快速皱了一下，把无名放下来。

    无名扭开头，清冷声音多了几分不爽，“不去！”

    非墨凑上前，发出嘎嘎的叫声，“主人，情况很严重吗？”

    池非迟本来想调头就走的，不过还是忍住了，“必须去医院。”

    非墨一看池非迟没有在无名面前说出病症，就察觉不妙了，转头看无名。

    一道白影快速蹿下小木箱，某个气急败坏的喵喵声快速远离。

    “非墨，你别想了，我才不去医院！”

    池非迟跟着追了上去。

    跟猫跑酷，他也不是第一次了，小意思。

    无名跳上公园旁的围墙，刚想转身再次强调自己的意愿，就发现某个比它大上不少的人影也到了围墙边、一只手还朝它抓来，顿时吓了一跳，爪子也快速抽了过去。

    池非迟右手拉着围墙，感觉左手手心一痛，动作没停顿，脸色也没变，把某只白猫锁喉按在了围墙上。

    以前在医院那会儿也不是没遇到过会伸爪子的猫，只不过那个时候被挠到的是其他实习医生。

    同样是动物医生，人家会被猫挠，他为什么不能？小意思。

    只是没有提前戴手套，有点失策。

