    佳音看着他用石头砌灶，想了想道：“为什么不用石头在这里建一栋房子？这里多好看呀，万一找不到山洞怎么办？山洞离这里很远怎么？咱们打水还要跑过来，多麻烦！”

    听到这话，方志远停下手里的动作，“一会儿咱们去问问我爹，我也觉得这里很好，比在外面的林子里好多了。”

    旁边给方志远递石头的杨老太太叹了口气道：“在这里建房子不安全，这里地势低洼，再下雨又会淹了，咱们又要重新找地方。而且有水的地方容易引来野兽，要是来了狼啊老虎的，还不把咱们给吃了！”

    佳音摆摆手：“不会有什么不安全的，这里什么都不会过来。”

    杨老太太和方志远好奇的看着她，方志远忍不住问道：“你怎么知道的？”

    佳音指了指六六道：“六六告诉我的。六六说，这里是它的秘密基地，只有它一个头驴知道，上面的水潭才是那些野兽喝水的地方。”

    不远处吃草的六六听佳音说了它的名字，抬头看了过来。

    佳音朝它招招手，它立马颠颠的小跑了过来。

    佳音又把刚才的话重复了一遍，六六认同的点了点驴脑袋，表示佳音说得没错。

    杨老太太一脸惊奇的看着眼前的驴，“这六六真是成精了啊，这也太通人性了。”

    方志远看看六六，又看看佳音，好奇的问道：“佳音妹妹，你能听得懂它说的话啊？”

    佳音骄傲的点点头，“那当然，六六也能听懂咱们的话呀！”

    方志远想想也是，既然六六听得懂他们的话，为什么他们就不能听懂六六的话呢？

    然后他就扔下手里的石头跑去试着跟六六沟通了：“六六，你喜欢吃什么样的草？”

    六六撩起蹄子踩了踩下面。

    方志远揪起六六刚刚踩到的一根草给它看，高兴的道：“你喜欢吃这种草呀是吗？”

    六六“昂啊——”了一声。

    方志远像中奖了似的喊道：“我也听懂它说的话了，它说是啊！对不对？”

    佳音笑着点点头，没错，刚才六六说的就是是啊！

    接下来就看一个小男孩嘀嘀咕咕的说，野驴时不时的回答一句“昂啊”

    其实六六这头野驴之所以这么聪明，能听懂人话，是因为佳音跟它用神念沟通过。

    被龙的神念洗涤过的野驴脑子，那就跟洗经伐髓没什么区别了，它就相当于被佳音开了灵智一样，不光能听懂人话，以后更是好处多多……

    等这边灶终于垒好可以做饭了，方有为也把棚子搭的差不多了，至少晚上可以凑合着休息了。

    晚饭吃的杂面饼和野菜兔子汤，野兔子是昨天套子里套的，本来是打算带回村里吃的，现在一时半会也回不去了。

    吃过饭，方有为在附近转了转，没敢走远，毕竟这边老的老小的小。

    他重点在岩石崖壁那边找了找，看看有没有山洞，直到太阳落山，天慢慢黑下来了，也没有什么发现。

    倒是找到了一块突出来的岩石，下面有十来尺高，十五六尺深。

    看了看四周围，前面有几棵树，地上还算平坦，上面的岩石也没有裂缝，不用担心会塌下来。

    实在不行可以把这里用石头和土砖围起来，建成一间屋子，比搭个棚子安全多了。

    方有为看了看溪水边的石头，块头有大有小，还没有被磨去棱角，正好可以用。

