
次日，是这个月萧何去特应部献血的日子。好消息是，今天的献血也代表着谢海宁将会在今天注射一次奇迹因子。

按照目前的进度，只要再过两个月，谢海宁脑子里的瘤就会完全消失，他也终于可以再次过上正常人的生活了。

早上起来后，萧何还一脸迷糊的来到厕所这边，但这会儿叶婉清在里面。

“小清，我可以进去吗？要撒尿……”萧何揉着眼睛嘟囔道。

“嗯，你进来吧。”叶婉清小声回道，口齿不清应该是在刷牙。

萧何于是打开了门，叶婉清正在对着镜子刷牙，头发乱糟糟，看着毛茸茸的。

“你看你的小脑瓜，好可爱。”萧何在她头顶亲了一口笑道。叶婉清懒洋洋的说：“我晚上睡觉比较喜欢翻身……等下洗个头就好了。”

萧何应了一声，背对着叶婉清上起了厕所来。这会儿他感到颇为欣慰：成为真正的男女朋友就是好，以后基本上就不用担心抢厕所的事了。

上完厕所，萧何把下巴枕在她头顶，手从叶婉清的腰间穿过，凑到洗手池面前洗了洗手，然后抓起自己的杯子和牙刷，接了水挤了牙膏，和叶婉清一起刷牙。

“讨厌，不要弄到我头上了……”叶婉清有气无力的说，从他怀里钻了出来，两个人并排站在镜子前刷着牙。不知道为什么，心里突然一阵甜蜜。

“哼哼……”叶婉清首先蚌埠住笑出声来，然后连忙清了清嗓子。

“傻姑娘。”萧何笑着瞪了他一眼，叶婉清不服气的嘟囔道：“你不也笑了吗！？”

“是因为你笑了我才笑的。”萧何狡辩着，叶婉清气鼓鼓的扭开脸，开始漱口。

萧何见状也连忙加快了刷牙的速度，确保自己和她同时刷完了牙。

放下杯子的瞬间，萧何就托起叶婉清的下巴一口亲了过去。但说实话……全都是牙膏的味道，他不是很喜欢。他还是喜欢吃樱桃的感觉。

“真是的，刷个牙都不安分。”叶婉清戳着他的脸训斥道，但没有任何形式上的反抗。

“啧，那不亲了，你还给我。”萧何说着把嘴巴凑了过去。

叶婉清有些忍俊不禁，撅起小嘴在他嘴巴上轻轻叮了一口：“好啦！洗脸了。”

说着，叶婉清打开水龙头，等水变热后把毛巾放在了水池里。

萧何很默契的把毛巾拧干，在叶婉清的小脸蛋上抹了起来。叶婉清闭着眼睛不满的哼哼着：“轻点啦笨猪，把人家脸都磨破了。”

“哦哦，忘了。咱们小清细皮嫩肉的，又不像我。”萧何笑了起来，减轻了力度，“好啦，小耳朵也要洗干净，还有脖子后面。平时有好好洗吗？”

“我只是不收拾房间而已！又不是不爱干净！”叶婉清反驳着，配合萧何调整脸的角度。

“好啦。”萧何帮叶婉清洗完脸，然后在她脖子上亲了一口，“做早饭去吧？”

“嗯……”叶婉清抿嘴笑着点了点头，一边来到厨房这边一边窃喜：怎么搞的嘛你这个女人，一起刷牙洗脸就开心成这样，明明都一起生活这么久了……

趁着叶婉清做早饭，萧何就来到她的房间里帮她收拾一下。

叶婉清显然是刚起来，被子里还是热乎的，散发着她身上那股特有的草坪和薄荷的清香。萧何忍不住把脸埋在她的被子里深吸了一口，但这时候身后传来“咳咳！”一声。

“你在干嘛？”叶婉清抱着胳膊问，萧何面不改色：“感受我女朋友身上的清香。”

“变态……”叶婉清瞪了他一眼小声道，然后回头继续去厨房做饭了。萧何则是假装什么事都没有发生，帮叶婉清把被子叠好，床单拉整齐，这会儿也差不多开饭了。

今天的早餐是一碗牛肉面加上一份蒸饺和一个荷包蛋，看着就能让人笑开花儿。

有这么一个女朋友好幸福，我要娶她。萧何摸了摸叶婉清的小脑瓜傻笑着暗想道，然后在她脸上亲了一口：“爱你，宝贝。”

“干嘛突然这样，真讨厌……”叶婉清顿时红了脸，小声道：“我也……”

“爱你”还没说出来，萧何就激动的喊了声“开吃！”，然后狼吞虎咽的吃了起来。

叶婉清顿时有点来气，可是看到萧何吃了一大口面条后又往嘴里塞了两个蒸饺的样子又忍不住有点想笑，气也就没了，她伸手戳了戳萧何飞速咀嚼的腮帮笑道：“老萧，你看你，吃饭的样子好像一只小仓鼠哦。”

“你不就是爱我这点吗？”萧何得意的说。

“臭美……”叶婉清抿嘴笑道，在他腮帮子上亲了一口，“多吃点。”

“哼哼。”萧何笑了笑，摸着她的脑瓜说：“你也多吃点。”

吃完早饭，萧何就和叶婉清一起来到了特应部这边。

今天萧何除了献血之外就没别的事了，所以他打算看看谢海宁的治疗情况。

“蔓姐，问你个事儿。”在献血之前，萧何向崔蔓问道，“你靠近我一些……”

详细讨论了一会儿，萧何点了点头：“那就这么决定了，等下我们一起去。”

这会儿，谢海宁正在训练室内与夏雨一起练习。

“好了，小雨，今天就到这吧。”看着夏雨气喘吁吁的模样，谢海宁柔声笑道，“别太拼了，有些事情急不来。放缓心态，该来的自然会来。有句话怎么说？”谢海宁顿了顿，然后和夏雨异口同声的说：“命里有时终须有，命里无时莫强求。”

“宁哥你的心态我学不来啦。”夏雨擦着汗笑道，“我是觉得，想要的东西就要努力争取。”

“努力，但是不强求。”谢海宁帮她把脖子后面的汗擦了，“对于自己已有的表示感恩，对于自己没有的也不会感到嫉妒。”

“嗯。”夏雨抿嘴笑着点了点头，“宁哥你今天要去注射奇迹因子对不对？加油哦。”

“唉，我没什么好加油的，厉害的是小萧的奇迹因子。”谢海宁苦笑道，然后向她挥了挥手，“好好休息下，吃点东西吧？我先过去了。”

夏雨向他挥了挥手，然后犹豫了一下，来到器材面前继续练了起来。

谢海宁去洗了澡，换了身干净的衣服，然后来到了特应部的医务室这边，准备等待医务人员给他注射奇迹因子。但尽管这是在治疗他的绝症，他却并不感到兴奋。

对于自己现在拥有的一切，他的内心里只有“感恩”两个字。

能够和老婆女儿多出几年相处的时间，对他来说已经是奢求了。当医生宣判他的死刑时，他担心的不是自己的生命，而是担心时间不够用，没法把以前想要和妻子女儿一起做却没有做的事都试一遍，在自己离开这个世界之前给她们足够快乐的回忆，以及支撑她们生活的物质基础。

但是现在，他有了足够的时间来弥补自己过去的错误，没有多少人能有第二次机会。

他已经很满足了，哪怕从今天开始再也没有奇迹因子，他也能够平静的接受。

这时候，一名医护人员从外面进来了，笑道：“准备好了吗，烛龙？”

“随时。”谢海宁微微笑道，这名医护人员先是给他做了一下体检，检查了一下他各方面的数据，然后是惯例的头部CT，记录肿瘤的大小以便做对比。

这么折腾了半多小时，谢海宁才完成了日常的体检。

“肿瘤比上个月稍微大了一点，它很顽强，还在挣扎。”医生看着CT回道。

“和我一样呢。”谢海宁调侃道，“没有奇迹因子的话，应该是它比较顽强吧，我会先死。”

“这样乐观是很好。”医生笑着说，“不过也不用太担心，它现在的大小并不会压迫到你的血管和神经，你的各项数据也不错。其实你的体质按理来说是有LV1的能力的，只是这颗肿瘤导致你的身体变得虚弱了不少，所以你才只有正常人的体能。”

说到这，医生转向了身后那个冷冻医疗箱：“好了，不说那些让人沮丧的事了。先完成这个月的注射，然后再做一次体检吧。看着自己一点一点的好起来，会很振奋吧？”

“是啊。”谢海宁微微笑道，“能有更多时间陪老婆女儿以及帮助大家。”

奇迹因子的注射并不会很复杂，这种特殊的抗体是大脑分泌出的一种特殊物质，注射下去之后不会产生任何副作用，就正常的静脉注射就行了。

医生给他用酒精擦了擦手肘处的静脉，然后将针扎了进去。

随着奇迹因子注入体内，谢海宁能够感受到自己的身体在一点一点的恢复，他闭上眼睛长舒了口气，力量从体内涌现。

“你觉得怎么样？”注射结束后，医生按住了他注射的地方问。

“感觉身体充满了力量。”谢海宁笑着回道。

“是吗？总之，休息一下吃点东西，来做个检查对比一下吧。”医生笑道。

接下来又是一番体检，医生抓着结果查看起来，表情凝重。但谢海宁的心情很平静。

“恭喜你，”医生把手中的CT照片递给了谢海宁，笑着说：“你的肿瘤已经彻底消失了。从今天开始，你就是一个健健康康的正常……异变者了。”

这下谢海宁顿时有点惊讶：“彻底消失了？可是……不是说还要三到四次注射吗？”

“那是因为啊，”这时候身后的门被人推开了，崔蔓带着萧何、叶婉清和夏雨进入了医务室，“你这个人总是说一些flag一样的话，所以我们决定这次就给你根除了，永绝后患，拒绝flag。萧何就直接献了四百毫升的血，里面的奇迹因子足够治好你了。”

“恭喜啦，老谢，以后就是健康的……异变者了。”萧何笑着向谢海宁伸出了拳头，叶婉清也是笑道：“恭喜你哦，老谢。”

“宁哥，恭喜。”夏雨笑着说，“终于等到这一天了。”

“说好了要好好庆祝的哦？”崔蔓抱着胳膊笑道。

谢海宁这会儿脑子有点懵，众人的声音好像格外遥远，他摇摇晃晃的向大家走去，他原本以为自己已经接受了任何可能，他以为自己会很平静的迎来任何一种结局，但此刻他还是动摇了。

他心跳也越来越强烈，一股暖流从胸口扩散到全身，然后从眼中溢出，他没有和萧何碰拳，而是张开双臂，把所有人都搂住了。

此刻，他内心里只有满满的感恩。

“感谢各位……”谢海宁低下头笑道，“真的非常感谢各位，尤其是你，小萧。”

“嗨，搞得那么客气，大家不是一家人吗……”萧何擦了擦鼻子有点不好意思了。

“好了好了，都是有妇之夫了，还抱着三个女人，不合适吧。”崔蔓调侃道，“快去给你老婆女儿分享一下这个好消息吧。然后我们找地方庆祝一下。”

“嗯！”谢海宁囫囵擦了擦脸，然后匆匆忙忙的抓着手机跑到边上去打了个电话，“喂，老婆，我跟你说个事，你千万不要太激动，好吗？事情是这样的……”

萧何在旁松了口气，但他这会儿仍然心潮澎湃：终于到了这一天了。

亲手从“绝症”这种绝望中拯救了一名自己重要的人，这种感觉就好像在游戏里改变了本该死亡的队友的命运一般。

萧何其实很讨厌那种表面上给玩家各种选项，但最终结果却还是一样的游戏。

在他看来，这种游戏不过是制作组拿来恶心人的。所谓的选项就是为了让结局不同才出现的东西，而从开始就设定了只有一个结局却要让玩家去做各种选择的游戏，就是垃圾。

现在，萧何终于改变了谢海宁的结局，这比任何游戏带来的成就感都要强。

果然，人生才是最有意思的游戏啊。萧何暗想道。

很快，谢海宁就从边上回来了，他笑着说：“我老婆坚持要我带你们回我们家，她想亲自做几道菜感谢一下你们。她跟我说，如果不能把你们带回去，今天我也别回去了。”

“哎呀，那这可……”萧何有点不好意思的挠着头笑道，崔蔓倒是爽快得很：“那行，我们就不跟你客气了！小的们，收拾一下，去买点饮料准备庆祝！”

于是，接下来众人就跑去买了些饮料和水果之类的，然后开着车前往谢海宁的住处。

给谢海宁安排的住所位于北常市的一处老城区，这边的房子明显已经有些年岁了，小区里甚至连停车场都没有，户型也都是七八十平米的小房子。

“怎么没给老谢弄个环境好点的地方呢？”萧何皱起了眉头问。

“是我自己要求的。”谢海宁笑着说，“大房子住着空空荡荡的，没什么人情味。我和我老婆都喜欢这种小一点的房子，这样更有相濡以沫的感觉，会让我想起以前的时光。”

“嗯，我也是这么觉得的！”叶婉清点头附和道，“我也不太喜欢大房子，尤其是到了晚上，空空荡荡怪冷清的……”

“那咱以后去买个小房子？”萧何好奇的问，“或者咱买套别墅，把爸妈接过来一起住。”

“这个……这个好像也可以。”叶婉清顿时低下头，掰着自己的手指嘟囔道，然后回过神来给了他一拳：“不要脸！谁说要跟你结婚了！”

上楼的时候，萧何就能理解谢海宁的意思了。水泥的楼梯和生锈的扶手还有红砖墙都透着岁月的气息，不知为何让萧何回想起了自己小时候走亲戚时的情形，有种说不出来的沉淀感，让人觉得好像这个世界并没有改变，自己还是过去的自己。

“老婆，我回来了。”谢海宁敲了敲门，门里传来了一声应答：“来了！”

接着，门打开了，萧何也终于见到了谢嫂。

这是个身材纤细到有些骨感的女性，有着很漂亮的锁骨，皮肤不是很白皙，是典型的亚洲人肤色，但她的五官还算精致，就是人显得有点憔悴，想必在谢海宁患病之前是个很漂亮的女人。

“老公，你真的……？”谢嫂看着谢海宁，眼里噙着泪花。

谢海宁笑着点了点头：“是啊，刚才检查结果出来，已经完全康复了，比正常人还要健康呢。”

“太好了！”谢嫂一把扑上去抱住了谢海宁，把脸埋在他的肩膀上，眼泪不断滑落。

“好了好了，不是一直都在好转吗？痊愈是迟早的事，干嘛这么激动。”谢海宁笑着拍了拍她的后脑勺。

“因为……我们家这两年过得太艰难了，我实在是不敢相信会有这么好的事。”谢嫂抽泣着说。

“来，介绍一下，”谢海宁牵着这女性转向了身后的众人，“这是我老婆，童晓洁。”

接着，他又向自己老婆逐一介绍着：“崔长官，你见过的；这位是夏雨，代号饕餮；这位是萧何，也就是‘应龙’，我的奇迹因子就是他身上的；这位是叶婉清，他女朋友。”

童晓洁擦了擦眼泪，然后上前来一把抱住了萧何：“感谢你……救了我们家老谢的命。说什么都没法表达我的感激……”

“您太客气了，老谢对我们来说也是家人嘛。”萧何客套道，内心里暗想着：女人太瘦了抱着真硌人啊……还是小河豚抱起来舒服，软软的。

“来，进来吧。”童晓洁笑着招呼道，“没什么可以招待各位的，我自己准备了一些饭菜，就当是感谢大家了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69383648"  chaptername="第140章：拒绝flag">加入书签</a>
</div>
