    

    
                第1999章

    
                江志浩微微笑起来，道：“如果眼下的情况不变，我大概率可以预知到那个人是否会背叛。当然了，如果有变化的时候，我也会及时通知你们的人。”

    
                慕容兰旖犹豫着，从心理上来说，她迫切的想要知道背叛者的身份。

    
                所谓宁可错杀一千，不可放过一个。

    
                判官的背叛，已经让组织里的人感到无比愤怒，也遭受了不小的损失，再来一个，谁知道会发生什么。

    
                慕容兰旖不希望再出现这样的事情，她可以对任何事情都不去关心，唯独这件事不行。

    
                但江志浩一副很有把握的样子，让慕容兰旖在迟疑片刻后，道：“你要明白，如果你知道背叛者的身份，却没有告诉我们，导致组织出现了损失，到时候可能会有麻烦的。”

    
                慕容兰旖没有说清楚具体谁会来找麻烦，但江志浩知道，整个组织都不会饶过他，就连狠人也是一样。

    
                因为江志浩对这个组织的意义来说，就是预知未来，所以狠人才会派这么多人来保护他。

    
                如果他失去了这个作用，留下性命就没有意义了，知道的那么多，必须死。

    
                江志浩不是傻子，他明白这一点，却还是不说，说明把握极大。

    
                慕容兰旖又道：“这件事，我会汇报给首领的。”

    
                江志浩笑了笑，道：“没关系，我相信他会相信我。”

    
                既然江志浩这样说了，也就没什么好讲的了，慕容兰旖没再说别的。

    
                孟婆走过去，向城隍告知他以后要负责保护玲玲的安全，由狂蛇接替他原本的工作。

    
                城隍很开心，他喜欢玲玲这个小丫头，和自己一样都很喜欢吃。最重要的是，不怕他，还愿意给他吃的。

    
                只是知道要和孟婆分开，城隍又有些不高兴了。

    
                他在组织里一直和孟婆形影不离，从某种意义上来说，孟婆算得上他的家长，两人的感情极深。

    
                “听话，我也不会走远，就像那个小丫头是江先生的爸爸，他们也不会分开太久的。”孟婆道。

    
                城隍考虑了半天，最后才不情愿的答应了。

    
                而后，玲玲换了一身新衣服下楼，她手里拿着两根风车棒棒糖，很大的那种。

    
                这是之前去参加童星颁奖典礼的时候，主办方送的，玲玲一直没舍得吃。

    
                今天遇到城隍，她才把这宝贝拿出来。

    
                “送给你，好看吧？也很好吃哦！”玲玲炫宝似的道。

    
                城隍欢喜的接了过来，飞快的打开包装就要往嘴里送，一旁的孟婆闷闷的道：“忘记我和你说过，不要吃太多糖。”

    
                他一直不允许城隍吃太多糖分多的东西，因为这家伙已经很胖了，以至于现在的行动力，比颠峰时期降低了最少百分之五。

    
                虽然百分之五听起来好像没什么，但对顶尖高手来说，却足以改变一场战斗的胜负。

    
                尤其是对抗热武器的时候，百分之五的行动力，意味着你能否有效躲开射向你要害的子弹。

    
                城隍已经把棒棒糖放进嘴里，听到孟婆的话，他愁眉苦脸的把东西拿了出来，耷拉着脑袋，很不开心的样子。

    
                玲玲走过来，对孟婆道：“是我送给他的！”

    
                小丫头年纪不大，却很讲义气，在学校里就是这样，谁要是被欺负了，她就替谁出头。

