    

    当天夜里，凯小队为庆祝第一次任务圆满完成的烤肉大餐聚会，在凯心痛的握着自己干瘪的钱包中圆满结束了，本来宁次收着并没有准备宰凯一顿，但由于某两个人的试探，宁次完全放开了自己的肚皮，直接狠狠的宰了凯一顿。

    日向一族的人饭量都不小，从日后日向雏田能够获得一乐拉面举办的大胃王就可以看出。宁次本来就就由于查克拉的原因，身体的消耗很大，完全放开肚皮后，即使有着秋道丁座打了5折的优惠，最后的饭钱也还是让凯心痛不已，即使如此凯还是要在宁次身边陪着笑脸，谁让自己做的事情有些不信任自己的学生呢，所以自己酿的苦果，再苦也要自己咽下去。

    “凯老师，你为什么一直在对着宁次笑，是不是做了什么对不起宁次的事？”小李的直觉不愧是野兽级别的，直接问出了令凯尴尬的问题。

    “我哪有，我只不过是实在是太喜爱你们这些学生了，所以才会一直笑的！真是的，小孩子，不懂就不要乱说话！”凯回头对着小李大声解释道，双手不停的摆动，似乎是为了增加自己语言的可信度，同时也是自身心虚的表现，用来缓解自己的尴尬。

    “哦，原来凯老师这样笑是为了表达喜爱啊！”小李恍然大悟，用手挠了挠自己的后脑勺，也冲着凯做出了小心翼翼的赔笑状，表情有些傻傻的。

    “嘻嘻嘻！”天天在旁边早就注视到了凯的不正常表现，看着凯忽悠着小李，而小李傻傻的竟然相信了，还将这个笑容还给了凯，再也忍不住自己的笑意，直接捂着自己的嘴巴小声笑着，腰肢随着笑声摆动扭曲着，少女的的笑声清脆悦耳，好似风铃，在黑夜里随着风飘向了远方。

    “凯老师，我真得没有生气，所以你没必要如此。”宁次看着身边的队友和老师，特别是小李的搞笑和凯的小心翼翼的样子，听着天天的悦耳的笑声，嘴角还是忍不住向上翘了起来。心底最后的一点不满和埋怨也像少女的笑声随着夜风飘散了。

    木叶的夜间生活最为热闹，繁华的夜市和店铺都充满了前来消费的人，结束了一天劳作的村民，放了学的孩子，还有结束了任务的忍者，都选择了在夜晚放松一天的疲惫，或者和家人，或者和队友，或者和朋友一起喝杯清酒，吃一点食物，聊聊近况，整个人都会轻松不已。

    宁次四人走在星空下，街上人来人往，热闹祥和的氛围感染着所有人。

    “宁次你有什么梦想吗？”凯看着被祥和热闹的景象所感染的宁次，第一次询问宁次对未来的人生有何期望或者说是愿望。

    “我其实并没有什么梦想，有时感觉自己挺失败的。”宁次一脸的萧瑟。

    “其实我不明白自己为什么会来到这个世界，在今天之前我在这个世界上也没有什么牵挂，自己孤身一人，没有父母，没有朋友，甚至一切都是这么陌生，完全和我想象的不一样，有时我感觉自己好像生活在梦里，完全分不清现实和虚幻。”宁次的声音中充满了空虚感，让小李和凯以及天天的情绪都受到了影响，纷纷用关心的眼神注视着宁次。

    “我说句不谦虚的话，我今生有着远超普通人的天赋，只要我愿意，甚至所有木叶忍者都想要的火影之位对我来说，都算不上是难题，甚至是可以说是唾手可得。”如此狂傲的话，并没有引起凯几人的反对，他们相信以宁次的天赋和实力，年轻一代里的忍者没有一个人能够比拟，只要他不背叛村子，愿意为了村子的发展贡献自己的力量，那他就可以顺理成章的接手火影之位，没有人能够竞争的过他。

    宁次即使说着几乎是所有忍者都梦寐以求的目标，脸上的神情依然是淡淡的，毫无一点波澜，完全没有什么惊喜的神情，可见火影之位对他实在是没有什么吸引力。

    “即使我现在喜欢的读各种各样的书籍，研究所有自己感觉有趣的忍术，但对我来说这只不过是增强自己的实力，更好的生存在这个世界所需要的本能，而且这些对我来说只是时间问题，并没有什么难度，所以也算不上什么梦想。”宁次的脸上有着迷茫，对自己现在的状态有些不知所措，他也不知道自己还有什么是自己想要的。

    “所以，我可能根本就没有什么梦想吧，但是我有的是时间，可以慢慢的想，慢慢的寻找自己的梦想，我相信总有一天我会找到自己的梦想的。”宁次强打起了精神，好似在安慰自己，又好似在劝慰凯几人不要担心。

    “宁次，你知道吗，你真的是很了不起，有着他人难以企及的天赋和才能，我们这些平凡的人需要努力一辈子都无法实现的梦想对宁次你来说唾手可得，我和小李从小就是吊车尾的，所以我们要用百倍的努力才能实现自己追逐天才的梦想，但遇见你几乎使我们丧失了所有的斗志，因为你的才能已经超出了我们靠努力就能追赶的极限。”凯仰头看着夜空的星星，语气低沉，小李则紧低着头，手里的拳头紧紧握着。天天担心的看着三个人，不明白为么突然见气氛就变的低沉了。

    “我和小李都是想要证明忍者即使不会忍术和幻术，即使没有天赋和才能，一样可以靠着努力的修行体术不逊色于天才。而天天则是希望可以成为像传说中的三忍之一的纲手大人一样的女忍者。除了这个梦想，我们所有忍者都有同一个梦想！”凯的声音充满了力量，渐渐高昂起来。

    “这个梦想就是守护木叶，守护现在的一切，宁次，我希望你以后不论有什么样的梦想，都不要忘了你眼前的木叶，看看周围的村们和伙伴，看看繁华祥和的木叶，这是我们所有人的家，是我们所有木叶忍者和村民都想要守护的家，是我们所有人的梦想之乡。”凯指着身边的人群和繁华的木叶，严肃的看着宁次。

    小李和天天听着凯慷慨激昂的话语，脸上全是赞同和骄傲，一样是觉悟的表情，木叶是所有木叶村村民的家和梦想所在，不论是不是忍者，不论自己是否有力量去守护木叶，所有人都不可以破坏现在的一切。        

