
    这个时候的顾城不淡定了。

    气急败坏的又喊来了两个师傅，拿来了两台切割机。

    用了一天的时间，将刚开采出来的石头全都切割了。

    依然是什么都没有，

    真是邪了门了。

    顾城又用了两天的时间，从矿井里开采出了两车石头。

    让这些师傅进行现场切割。

    然后他们惊骇的发现，他们开采出来的石头根本就是普通的石头。

    没有一块里面是含玉的。

    几个年龄大的老师傅下了矿井，一一的查看过去，最后一致认为，这里都是普通的石头。

    已经没有玉石原石了。

    年龄最大的老师傅忽然想起了一个传说，是关乎玉石矿的。

    说是玉石也是有灵性的，它们也会挑选主人。

    而如今是不是因为人新主人它们不喜欢，所以就跑掉了呢。

    否则，该如何解释眼前的状况。

    这样的话，自然没有当着顾城父子的面前说，但是私底下也传遍了。

    而顾建生在知道这个传闻之后，就告诉了顾城，却被顾城一顿臭骂。

    顾城不信邪。

    他觉得这是无稽之谈。

    玉石还能自己长腿跑了吗？

    开什么玩笑！

    所以他又从帝都请来了几个资深的师傅还有两名勘探专家，带着最高级的切割机和勘探设备来到了滇南。

    但是可惜的是，情况和一开始的一模一样。

    一块含玉的石头都没有。

    都是普通的石头，甚至还不如上面的花岗岩。

    而那两名专家也再一次的证实了这个事实。

    玉石矿方圆五里，都是普通的石头。

    而此时的顾城才彻底的认清了一个事实。

    他们花五千万买回来的玉石矿，是一个废矿。

    顾城傻了

    一眨眼半个月的时间过去了。

    此时已经是八月末了。

    一直焦急的等着消息的宁宛如颓然的放下了电话。

    面色青白的坐在了沙发上。

    这才知道，他们被那个老东西算计了。

    这玉石矿没有玉石了。

    而那最后的三车宝石也被老当家的运回了帝都。

    她一块都没捞到。

    因为在那时候他们已经完成了交易。

    并且已经说明了那三车宝石不算在内。

    否则他就会将这玉石矿卖给别人。

    自己当时因为急于得到玉石矿，也不得不同意了。

    却没想到这是一个陷阱。

    她拿着五千万傻乎乎的跳了进去。

    如今该怎么办？

    五千万就这么没了，而这里还有林老的一千万，她该怎么和他交代？

    而就在她脑子里乱哄哄的时候，田三弦找上门来。

    如今因为一件赝品，他们田家的古玩店马上就要开不下去了。

    田三弦想的多。

    因为这些日子以来，她其实一直是很担心的。

    在遭到反噬的时候，她就知道断子绝孙咒被发现了。

    顾清风不是一个傻子。

    从他最近对待宁宛如和顾城的态度就会知道，老当家的是想和他们彻底的撇清关系。

    而顾家的传人位置，更是给了顾乔乔。

    所有这些都证明，顾清风怀疑宁宛如了。

    那么，他怀疑宁宛如自然而然会去想是谁埋下的符咒。

    北三门，田家对于符咒很是精通。
