    这两道血色光柱的速度竟是远比两尊庞然大物离开的速度要快，忽略了时间与空间的距离，就如同，直接出现在鹰天仇二人身侧。

    血色光柱并不算大，在这硕大的凌乱空间中，甚至如同一道细细的丝线一般。然而，就是这两道丝线，却是让鹰天仇二人猛地一震心悸。即便是之前面对那黑雾漩涡，他们也没有这种感觉。

    两人不假思索的想要闪避，可是，这血色光柱的速度，却是远远超过了两人的预料。并且，两人身旁携裹的恐怖防护之力，包括那强悍的身躯，竟是没有给这血色光柱造成半点阻隔。

    刷！

    这光柱直接没入两人体内，下一瞬，本是极速向前的两个身影，竟是顷刻间顿住。

    由极速奔行到突然静止，一切都显得那么突兀。甚至，突兀到让人感觉有几分古怪。

    鹰天仇二人本来充满着一丝脱身欣喜的目光，此刻却是一片骇然。眸子圆睁到极致，惊恐、骇然、震惊不一而足。

    因为，在那血色光柱没入二人体内的一霎那，他们体内的血液宛如突然间凝滞了一般。体内恐怖的力量，也是一瞬年凝滞了百倍。他们只觉得一股炙热的力量在体内游荡，吞噬着自身血脉以及力量。

    “哼！”那嗜杀之主冷厉的哼了一声，“虽然损失两道血煞之气，不过能够将你们两个炼化、吞噬，也能补足回来。”

    说着，他伸手凝化两个巨大的黑雾漩涡，便是朝着两个人的巨大身形缓缓笼罩而来。

    此刻，鹰天仇二人尽是惊恐。虽然这漩涡还未临身，但是他们已经清晰的察觉到，自身力量正在以极快的速度逸散。而这些逸散的力量，正涌荡进入那漩涡之内，而那嗜杀之主身上的力量，也愈加澎湃。

    鹰天仇二人此刻体内一片凌乱，即便是想要脱身，都根本做不到。他们只能眼睁睁的看着，等待着那漩涡降临。他们很清楚，一旦那漩涡落到自己二人身上，那他们的性命，便是将会陨落……可是，不管怎样，他们已经没有任何办法了。

    嗜杀之主并没有任何犹豫，那漩涡飞掠，几乎是数息时间，便是已经临到二人头顶。下一刻，嗜杀之主冷笑着双手一压。那两道漩涡便是轰然落下，直接朝着下方笼罩过去。

    鹰天仇二人神色沉静，但是目光中却是泛出几分哀伤。

    两族盘族天兽领无尽岁月，在两人的带领下，两族的力量更是稳步上升。甚至，只要两人继续修炼下去，有一天突破到破天层次。那这两尊实力，便是水到渠成一般，晋升成为宙级力量。而且，两族彼此守护，甚至比起那些老牌的宙级实力，也绝对不弱。

    然而，到了此刻，他们所有的希望都已经尽皆没有了意义。

    两人的死亡已经不可避免，两族的陨落，也已经无可挽回。

    而那嗜杀之主的眸子中，已经泛出了欣喜的嗜血之意。如今，他急需恢复力量。而能够吞噬两尊窥天巅峰强者，对他来说也是一个不小的收获。虽然耗费了两道血煞力量，但是一切都有回报。

    刷！

    就在这一刻，一道突兀起来的白色光芒，陡然间出现在那两道漩涡的下方。白色光芒迅速炸开，直接将两道漩涡与鹰天仇之间的感应，彻底的隔绝开来。

    这突如其来的异变，让嗜杀之主与鹰天仇二人尽皆愣了愣。他们谁也未曾想到，在这场战斗即将落幕的一霎那，竟是出现了其他强者。

    这白色力量不知道是何种法则，就这样淡薄的隔绝在漩涡与鹰天仇二人之间，可是任凭那漩涡的庞大力量如何冲击，竟是不能突破这浅薄的阻隔。

    鹰天仇与白星玄二人对视了一眼，眼中充满几分喜色。虽然不知道这来者是谁，但是至少此刻二人已经从濒死中脱离开来。而此刻的嗜杀之主也未曾动手，他细小的眸子凝视着虚空的某一处，身形极为沉静。

    本是生死之战，此刻却是陡然间陷入了沉静中。即便是周围浩荡的力量都停滞了下来。

    数息时间，对在场几人来说，却是过去了许久。

    咔嚓！

    虚空之上一声炸响传出，一道硕大的空间裂缝凭空显现。

    而在这黑色如墨的空间裂缝之中，却是出现了一道白色的身影。

    这白色身影剑眉星目，白色锦袍微荡，雄浑的气势隐隐落下。他的周身泛着几分白色星点光芒，很显然，那隔绝了漩涡吞噬力量的白色光华，就是他施放出来的。

    “你们两个便是羽鹰族鹰天仇与泽天族白星玄？”这白衣人影淡淡的问道。

    鹰天仇与白星玄对视一眼，他们可以肯定，对于此人，根本就没有任何印象。

    两人忍耐着体内力量的波动，化为人形。白星玄微微躬身，带着几分恭敬说道：“正是我二人，多谢兄台出手相救。请问，兄台名姓、从何而来？”

    白色身影微微颔首，随后幽幽说道：“本座雪千天！”

    原来，这突然出现并救下鹰天仇二人性命的，竟是雪千天。

    雪千天本来所在的位置，距离这天兽领极远。但是，得到夜笑的消息之后，他便是极速的赶了过来。遥远的距离，即便是以雪千天的速度也是穿行数月方才赶到。

    “雪千天？”鹰天仇二人的目光中，满是疑惑。他们从未听到过这样一个名字。

    “多谢雪兄出手相助！”鹰天仇二人再度躬身行礼。虽然不知道这雪千天是何来历，不过，看样子是相救自己二人而来。

    “夜小子不在？”雪千天环视四周，并未发现夜笑的身形。

    听到雪千天的问话，鹰天仇二人恍然明白。这个强者，并不是偶然出现的。而是夜笑相邀而来的强者。

    随后，白星玄上前，将夜笑离去，相邀强者的事情告知了雪千天。

    雪千天微微颔首，“你们两个速速压制体内伤势，这里，先交给我吧！”

    说完，雪千天的目光一转，凌厉的视线便是落到了那嗜杀之主的身上。

