    朱英的生意很多。

    沿海那边也是一个重要的海外销售渠道。

    对于沿海那些走私商贩自然了解不少，毕竟很多货都是从他这里出的。

    有心之下，基本上沿海的走私商贩都有一定的了解。

    朱元璋听到这话，眼睛一亮。

    “咱恨那些走私商贩久矣，倘若大孙当真了解，这次必将其全部铲除，连根拔起。”

    “如此至少十年内，咱大明沿海定能安稳不少。”

    朱元璋当然不会认为，把这一批走私商贩给弄完后，就一直无忧。

    沿海问题一直很棘手，朱元璋也是明白其中的根源。

    只要有利益，过了一些年后，这些走私商贩又会死灰复燃。

    想要真正的解决，唯有征伐倭国。

    不过对于征伐倭国，这是一个很重要的问题。

    便是蒙元时期，忽必烈两次征伐倭国，均以失败告终，损失惨重。

    鉴于前朝的失败经验，朱元璋哪怕派过去的使者被杀，都把这口气忍了下来。

    “沿海地区的根源，在于倭国。”朱英再次说道。

    听到这话，朱元璋有些皱眉。

    他感受到了大孙似乎个倭国有什么深仇大恨一般。

    总是想要去征伐倭国。

    这让他有些费解。

    在朱元璋的心中，好好守住大明江山才是王道。

    倭国那弹丸之地，哪怕有些金银又如何。

    地处贫瘠，据说灾难频发，即便攻打下来，还要费尽心思治理。

    沉思片刻，朱元璋对朱英问道：“倭国于我大明，不过疥癞之患。为何大孙的心思，总是在倭国之上。”

    朱元璋最为担心的就是，大军出征倭国，便如同前朝蒙元一般，影响到大明根基。

    所以哪怕倭国目前极为嚣张，他也只是断了倭国的朝贡，拒绝和其交往，并且立为不征之国。

    但是大孙这般，朱元璋能够清晰的感觉到。

    一旦日后大孙继承皇位，在自己走后，就目前来说，绝对不顾自己的嘱咐，强行攻打倭国。

    朱英听到这话，脑海中闪过前世的记忆，毫不顾忌的露出仇恨之色，道：“倭国于我，有不共戴天之仇！”

    朱英目前是准备在安南开国，休养生息一段时间后，便征伐苏禄。

    而后攻琉球群岛。

    以琉球群岛为跳板，征伐倭国。

    看似比较麻烦，也是为了避开大明。

    其实现在的苏禄和琉球群岛极为落后，不需要耗费多少兵力轻易就能占据。

    朱元璋听到大孙话中那铭刻在骨子里的仇恨，有些疑惑。

    但同时也明白，想要劝说大孙放弃征伐倭国，恐怕很难。

    犹豫良久，朱元璋这才说道：“倭国不是不可以打，只是要怎么打，如何去打，才是其中的关键。”

    “一旦失利，这其中的后果你可曾想过。”

    听到老爷子语气中隐约带着一番训斥，朱英眉头微皱。

    不过他没有要和老爷子争执的意思，转而笑着说道：“是我孟浪了，征伐倭国这等事情，也轮不到我来操心。”

    显然，朱英是不想跟老爷子在征伐倭国的这个问题有太多就吃。

    朱元璋听到这话，更加明白大孙心中的坚持。

    要是其他人，哪怕是老大朱标，朱元璋都绝对是一番训斥。

    朱允炆更加不用说了。

    可是面对大孙，尤其是还没有入宫的大孙。

    朱元璋一下子也不知道如何去说。

    便也只能跳过这个话题。

    等日后大孙入宫后，再来详谈。

    哪怕大孙真的要征伐倭国，朱元璋也是趁着自己还活着的时候打。

    至少可以给大孙查漏补缺。

    便也是担心自己走后，大孙平白消耗大明国力。

    没过多久，朱元璋就要离开了。

    朱英送老爷子下楼，看着老爷子和护卫一同离开。

    心中感叹：倭国之患，远比你想象中的更为离谱。

    现在的疥癞之患，便是日后神州大地生生灵涂炭。

    朱英抬头，望向这湛蓝的天空，心中暗自发誓：

    既然上天让我来到这大明，那就绝对不允许悲剧重演！

    ....

    朱元璋回到皇宫没多久。

    蒋瓛就来禀告道：

    “陛下，关于长孙殿下的情报，已然有密信传来。”

    “呈上来。”

    朱元璋接过密信，仔细的浏览起来。

    这里面便是跟朱英有关的所有记载。

    包括其祖上三代，均有记录。

    朱棣终究还是小瞧了锦衣卫的能力。

    最开始的时候，锦衣卫初步查探，朱英的身份确实很正常，没有任何的漏洞。

    不过显然这个结果，并不能让查探的锦衣卫首领满意。

    经过严查走访下，很快就有人说出了不同。

    主要是朱英的气质，和村里人实在是相差太大了。

    第一次回村的时候，就有一种鹤立鸡群的感觉。

    朱英的养父是个什么情况，村里人都是知根知底。

    俗话说得好，龙生龙，凤生凤，老鼠生子打地洞。

    小时候的朱英，大家也是见过的，完全不是这个味道。

    在外行商几年，不说日子过得多苦，反而一身细皮嫩肉的回来了，这谁信啊。

    只是朱英的养父一口咬定这就是自己的儿子，还给上了族谱。

    闲话也就淡了下来。

    朱棣派人去查的时候，没有表露身份。

    对于外人，村里人当然沆瀣一气，况且朱英发家后，也没少造福乡里。

    还有不少同乡少年，跟着朱英外出闯荡。

    哪怕朱英不是亲子，大家也不在乎这么多了。

    但这次不同，来的是锦衣卫。

    还有地方官府的县令捕快陪同。

    很快就有人不敢隐瞒，将事情说了出来。

    “咱就知道，咱的感觉怎么会错，其必然就是咱的亲大孙。”

    “咱亲手带大的娃，咱还能认不出？”

    “臭小子，还想瞒着咱。也不知道咱想你想得多苦。”

    看完之后，朱元璋心中极为舒爽，笑着跟孩子一样的开心。

    现在虽然还有很多疑惑没有解开。

    但是足可以证明，那养父根本不是大孙的亲生父亲。

    “陛下，臣了解到，长孙殿下的养父还有数个好友，现在已然安排麾下前去调查详细，想必不需要多久，就能有消息传来。”

    蒋瓛见陛下兴高采烈的模样，补充着说道。

    虽然朱英的养父已然死去，但还有好友在世。

    行商往往不是单独一人，自然有许多好友。

    只需把这些人找出来，就可以知道当年朱英被收养的情况。

    朱元璋点点头，而后问道：“刘日新那边，现在如何了。”

    “刘先生和钦天监测量完毕，民夫已经召集三千，这两日便能动工了。”蒋瓛躬身回道。

    “让他们快些，若是人不够就再多召些，十天之内，务必完成！”朱元璋催促道，已然有些迫不及待的想要大孙入宫了。

    “臣遵旨！”

    ----

    ps：加更一章，求推荐票，月票支持，冲榜！

