    戚笼入门，便看见一个个人形的玉脂软腻，在朝自己甜笑、羞涩的笑、动人的笑、妩媚的笑、勾人的笑，偏偏这些笑容无比的真诚，就像是天空上的繁星，一闪一闪的。

    戚笼感到自己下丹田的神姹气不由自主的跳了两下，一股滑腻的温润感弥漫全身。

    ‘五色变化，这不是单纯的肉欲构成的，天魔幻灭。’

    戚笼心中有一丝说不清的滋味，直到最后一刻，他都认为太狱寺主，也就是八天魔鬼是收到不周的指示，在这里玩潜伏。

    但这一刻，戚笼十分确认，对方是敌人。

    是敌人就该消灭。

    一时间，青楼似乎有很多男男女女，女人或是衣衫暴露，或是强颜欢笑，有的被灌酒，有的被捏脸，有的被当中鞭笞，而那些男人的面孔倒是千面如一，欢客的嘴脸。

    ‘天魔幻相。’

    戚笼任由神姹气走遍十二正经，让身子越发燥热，眼前的幻影也是越发真实，他能闻到酒水的香甜味道，他能感受到廉价的香水体味，空气中只能言喻的腥味，他看到有欢客在向自己举杯敬酒，他也看到，有妓女在向自己张开关键部位，红唇咬在指头之上。

    若只是廉价的肉欲，一个人的享乐不如一群人的狂欢，而当那些欢客的嘴脸隐约与自己想象时，又满足了生物本能对雌性的独占意识。

    戚笼脚步顿了顿，上了二楼。

    “应该。”

    “果然。”

    “他若只是如此，也不用我们如此废神了。”

    天魔环境配合顶级媚功，造成的幻象并不影响戚笼的意志，虽然这只是第一层。

    而踏入了第二层，情感更真实，场面也更激烈。

    戚笼能够看到，他与红姑像是一对公狼母狼一般，在拼命的撕咬对方。

    他也看到，赤罗刹一边亲热叫着自己二哥，一边给自己灌下迷药，准备霸王硬上弓。

    还有，薛蔓蔓这个红姑闺蜜，本着闺蜜男人不偷不香的原则，一边摸上了自己的床，薛白在一旁摇旗呐喊。

    还有，段七娘、小不化骨、薛小沐、赵小宛、糜灵、雪瞳、钟毓秀、鹖后夫人，这类跟自己有名义上的夫妻、兄妹、子女关系的，正陷入极限的欢愉之中。

    戚笼皱眉，面无表情，跨过一个个男男女女，上了楼。

    然后他看到了朱太后，一身素衣，跪坐于蒲团前，一脸淡然与笑意。

    “这也要来？你就不怕日后朱太后归来，恼羞成怒，要你三人的性命吗？”

    ‘朱太后’笑道：“陛下果然是陛下，天纵奇才都无法形容您，倘若您是当年的夜真宗，哪还有十大福地的事，不仅内外诚服，就算是夜皇太后，也只能跪拜在地，成为您脚下的一只玩物。”

    “不周呢？”戚笼突然道：“我的对手若是不周，你觉的我有几成胜算？”

    ‘朱太后’眼中魔光一阵收缩，似乎只是说出这名字，便足够让她感受到恐惧。

    “那可不好说、不好说呢，那一位很强大，比你们想象中的还要强大，高上清虚天之主、琉璃业刹天之魔君、三罪苦民天之大法师，那可都是她曾经的名号…可不是一般的小千世界…可是真正的上界诸天呢。”

    朱太后的声音结结巴巴，但是却越发的流利起来。

    “但是，但是，她不在了，我能感受到，她的意识不在了！不是闭关，不是离开，而是消失，而是真正的死亡，对，没错，她死了，一定是死了！”

    ‘朱太后’一边说着，脚下的魔影越发分裂，重重叠叠，密密麻麻。

    “不管是不是那个贱婢，不，是国师大人的谋划，我都要博一下，我才是真正的琉璃业刹天之主，是无上天魔，不是别人的家犬！”

    朱太后面色一变，像是小媚仙一般媚笑道：“陛下你要真是个假货该有多好，那太后娘娘绝对留您一条性命，甚至扶持力度还要超过国师，毕竟这个国度是她所创，谁不希望这个国家越来越好呢，但谁让您真是夜厚宗那个色鬼的野种呢，没办法，只能要您的性命了。”

    随着神姹气注入魔影之中，一个个记忆中的女人从影子中走出，有血有肉，似乎只要戚笼想，随时便能按照情感复制出来。

    这便是天魔的手段，真亦假来假亦真，假亦真来真亦假。

    红姑、赤罗刹、薛曼曼、段七娘、小不化骨、薛小沐等女同时伸手，一瞬间，神姹气爆走，自己体内那数量庞大的真元如江河倾泻。

    “以为自己守住清明，定住真元便无事了？”‘朱太后’媚笑道：“当你修炼《媚烟姹神变》的那一瞬间，便是奴家的人了。”

    她一招手，十八道姹女幻影招出，在戚笼面前翩翩起舞，同时‘朱太后’衣衫半解，前凸后翘，身材极好，如剥皮大白蛇一般痴缠上来。

    然而戚笼愤怒的眼神之中，忽然闪过一丝讥笑，毛孔之中，无数金线射出，每一条金线都充斥着降魔正威，撞在大白蛇身上，一下次刺出千万道肉眼难见的细孔。

    无数邪意烟雾猛然从其背后蒸腾而出，就像是一只只长牙五爪的厉鬼。

    ‘朱太后’发出一声凄惨的尖叫，道：“你不是说了，能困住这小子的精神识海，不与外界磁场联系的吗？”

    ‘朱太后’恼羞成怒的道：“的确如此，但是我没想到，仅仅是开辟两个福地，这小皇帝便掌握了一部分大道之力，那小子果然是龙脉化身，不周还真是会算计，大胖子，还不出手！”

    地面轰然开裂，一只手脚如水缸粗，掌如面盆，身如大号葫芦的肉球怪物出现，撑裂的五官上，隐约能看出碧玉真人的迹象，但很可惜，这个贪财道人已经被魔头入侵，成为一具‘散人’级的走肉活尸。

    他没有半点迟疑，双手一合，就像是肉毯子一样，将戚笼从头裹到脚，挤了个严严实实。

    金色的光芒亮起，碧玉真人身上的蓝光也亮起。

    白色的光芒亮起，碧玉真人继续亮起。

    就这么一起一落，两种大道之力相互抵消，戚笼的气息越发下沉、下沉。

