    林可媚默默点了点头。

    她一个人带着果果在这么漆黑的山洞里，不怕才怪。

    “媚儿，你听我说，在这里我的手机没有信号，联系不上人，搬不来救兵，万一那些人再找上来，我们就是死路一条。”言子翼目光深沉，认真凝望着她。

    林可媚眼眸闪烁：“我知道……”

    “所以乖乖留在这里等我，我会尽快赶回来！”言子翼凤眸凝视着她，轻启薄唇说道。

    “好！”林可媚咬了咬唇，不得不搂紧了怀中的果果，点点头。

    言子翼转身就准备离开了。

    林可媚突然叫住了他：“等等！”

    “还有什么事？”言子翼转过身来，低哑磁性地嗓音问道。

    “你小心一点。”林可媚认真地嘱咐。

    “我会的！”言子翼凤眸里划动异色，伸手拍了拍她的脸颊，柔声道。

    林可媚扑过去拥抱了他一下，这才依依不舍地与他分别。

    言子翼走后，林可媚望着四周幽暗的环境，忍不住瑟缩了一下。

    要说她一点都不怕是不可能的，不过幸好有果果陪着她。

    林可媚抚摸着怀里果果的小脸蛋，不知道她什么时候会醒，醒来后看着这样陌生又黑暗的环境，是不是更加会害怕。

    她是个母亲，还要照顾怀中的孩子，自己必须振作。

    林可媚给自己打气，鼓励自己。

    就在这时候，刚才离开的言子翼突然折返回来了。

    “你这么快就回来了？”林可媚讶异地叫道。

    他出去才十几分钟，难道就找到信号了？

    言子翼对她比划了一个“嘘”的手势。

    林可媚怔了片刻，就听到闪动外面草丛里发出的细微沙沙声……

    难道有人来了？

    言子翼用眼神示意她马上躲起来。

    林可媚立即躲到了山洞里面的一块大岩石后门，悄悄探出个脑袋。

    就见言子翼身子敏捷的闪身出了山洞。

    他先是一个漂亮飞脚连环踢，踹飞了最先往山洞冲的两个黑衣人。

    接着，他又在半空中一个利索的翻滚，双脚稳稳落地的刹那，他左手用力地击中一名黑衣人的后脑勺，那名黑衣人瞬间倒地。

    言子翼一下子成功解决了三个黑衣人，他松动了一下筋骨，目光冷冽地望向其他人。

    剩下的黑衣人都瑟缩了一下，目光惊怔。

    显然他们都没有料到，言子翼的身手竟然远在他们所有人之上。

    就这样近距离地搏斗，他们绝不是他的对手。

    正犹豫着该不该主动进攻的时候，言子翼已经率先对第四名黑衣人发起了攻击。

    他迅速制服住了他，一只手狠狠地掐住了他的咽喉，凤里迸发出肃杀的寒芒，一字一句沉沉地质问：“说，是谁指使你们来的？”

    那名黑衣人早已被吓傻，哆嗦着身子，半天说不出来一句话。

    他刚想要反抗，却被言子翼提前识破意图，一招将他击晕了过去。

    又是一名同伴的倒地，其他黑衣人纷纷对言子翼心有余悸了起来。

    言子翼的表情肃杀慑人，深邃的黑眸，泛着危险的暗芒，凶神恶煞般的口吻：“我只给你们一次机会，说出幕后主使，否则你们所有人的下场，就跟他们几个一样！”

    剩下的黑衣人身子微颤，他们自然见识了言子翼刚才有多厉害，自己肯定不是他的对手，没有人愿意白白丧命。

    可是要他们说出幕后主使，这跟要他们的命有何区别呢？

    突然不知道是谁喊了一声：“大家别害怕，我们一起上！我们有这么多个兄弟，手里又有家伙，大家一起冲上前干倒他，我就不信他还能有多厉害！兄弟们，干掉他我们就能回去领赏去了！”

    说完这些人就拿起手里的家伙，一起朝言子翼围拢了过去。

    言子翼先解决了几个拿枪的人，又借助石壁，一个凌空腾飞，一下子踹到了一排的人。

    后面的人没有家伙，本来就是来壮势的，此刻全都吓傻眼了。

    “还有人不怕死的，想要再试一次吗？”言子翼狠狠地眯起眼眸，视线扫过那些人，阴测测地嗓音问道。

    剩下的人都是不约而同地摇头，眼里已然有了畏惧之色，不敢再轻举妄动。

    饶是这一次的赏金再诱人，可是有钱也得有命花啊。

    眼前这个男人太过强大，他们全都不是他的对手。

    “好，现在你们谁愿意告诉我幕后主使是谁，我就饶他一命，其他的人，统统要死！”言子翼阴沉地目光瞥向他们，面色阴鸷淡漠，冷冷的声音透着强势而愤怒的气势。

    “饶命啊，言少！”

    “求求你别杀我们，我们也是受人指使的，要不就算有熊心豹子胆，也不敢冒犯您啊！”

    “是我们有眼不识泰山，自不量力地冲撞了您！”

    “我们都是上有老下有小的人，求你给条生路啊。”

    剩下的人全都跪地求饶，声音颤抖。

    “我只问你们幕后主使是谁，哪来那么多废话？”言子翼不悦地喝斥。

    “我们也不知道幕后主使啊。”

    “我们只是听从老大的命令，知道今天干这么一大票，回去有钱领着花，于是就干了。”

    “幕后主使我们真不清楚啊。”

    其他的黑衣人全都是一副茫然地表情，看起来不像是知情人的样子。

    也是，问这些小罗罗，肯定是问不出什么所以然来的。

    于是言子翼凤眸变得暗沉而犀利起来，直截了当地追问：“你们的老大是谁？”

    “老大……”

    “这……”

    这几个人眼眸一缩，都有些犹豫。

    出卖老大，肯定会生不如死的。

    可若不说的话，现在搞不好连命都没了。

    “快说！”言子翼愤怒地喝道。

    那几个人吓得身子一抖，刚想要开口。

    这时候有一个黑衣人劫持了林可媚，突然从山洞里出来。

    “言子翼，你是不是想你老婆死啊？”那个黑衣人张狂地吼道。

    言子翼眯眼一看，顿时脸色大变。

    他刚才与这几个黑衣人纠缠，一心想问出幕后主使，却没有注意到之前被他打趴下的人，有人已经潜伏进山洞里，挟持了林可媚。

