

    “我想不通了！”向晚扯头发。

    “想不通，就先别想！”

    “……那我去跟圆圆吃饭啦？”

    “嗯，等我来接你。”

    “好，晚点见！”

    ……

    不管怎么说了，这也算是案件的又一个进展。

    这些人之间隐密的联系，也紧密了起来！

    唯一让向晚觉得奇怪，甚至有一点遗憾的是……自己与那一场泥石流，竟是一个毫无关系的人？

    不合逻辑啊！

    去见方圆圆的路上，她一路在想着事儿。

    到了地方，结果发现方圆圆买的菜——全是食材，生的。

    “你要亲自下厨啊？”向晚惊叹。

    “对啊！”方圆圆抿唇微笑。

    大概这就是亲女朋友了吧！

    她不想跟向晚两个人出去吃，怕黄何一个人寂寞。

    又不想点外卖点垃圾食品，所以只能自己动手了。

    “唉，我又一次无可奈何地做了一只耀眼的电灯泡！”向晚是背着电脑出来的，往桌子上一摆，就对方圆圆挤了挤眼睛，“行，那我就等着吃啦，编辑大人！”

    方圆圆尖叫，“叫你来，当然是帮忙的啊！想什么呢？”

    向晚表情凝重，“你为男朋友备膳，我不合适插手。”

    方圆圆刚进入小厨房，闻言又拿着锅铲出来，指了指她，“你可以的！果然是亲姐！”

    “是表姐！”

    向晚摊了摊手，看方圆圆气咻咻地进去，回头开电脑，发现背后有一束视线。

    黄何原本一个人在卧室，不知道什么时候，拄着拐杖走了出来，悄无声息的，把向晚给吓了一跳。

    “黄警官，你这身子恢复得可以啊？”

    “还成！”

    黄何声音有点嘶哑，看她的表情，却有些沉重。

    “屠亮的事，我知道了。”

    “唔……”向晚不知道说什么。

    这个话题太沉重。

    黄何坐下来，将拐杖放在沙发的边上，突然捂了一把脸，好半晌才抬起来。

    “希望我这身子快点好起来，可以出院干活……”

    不能与战友并肩作战，又得知战友牺牲，他内心也是难过吧。

    向晚深深看他一眼，又往厨房的方向望了一下，顺着他的话说下去。

    “是的啊，快点好起来吧！圆圆还等着你去领结婚证呢！”

    黄何沉默。

    好半晌，他又说：“你觉得合适吗？”

    呃，这个话题为什么问她？

    一个人在医院憋久了，找不到人诉说吗？

    向晚迟疑一下，“主要看你俩的决定，反正我们都支持的。”

    黄何扯了扯嘴唇，露出一个无奈的笑容，与向晚一样，眼风也往厨房的方向看了一眼，听着里面锅碗瓢盆发出的叮当声，表情渐渐变得温柔，但很快，又凉下。

    “我还得继续工作，我真怕……”

    怕像屠亮一样。

    有一天死在外面。

    只能留给她一个残缺的婚姻。

    然后，一无所有。

    ……

    屠亮的死，对黄何的触动特别大。

    之前的斩钉截铁，变成了现在的犹豫不决。

    向晚大概理解他的想法，但对他还要“继续工作”的事儿，略有不解。

    “你是还要继续干老本行？”

    她指的是卧底。

    黄何眸色一沉，点头，不说话。

    向晚皱了皱眉头，“崔鸣都已经死了啊？暗门势力也基本被瓦解，你再靠近田丹月，还有什么实际意义吗？”

    说到这个名字，她下意识望厨房，生怕方圆圆听见，把声音压得很小。

    “其实圆圆心里，很在意的！”

    “我知道。”黄何嘴唇动了动，“但我不得不去！”

    “……为什么？”向晚是不解的，“剩下的人，直接抓捕不就行了吗？”

    黄何瞥她一眼，失笑摇头，轻挠一下短短的头发，像是不方便给她透露更多，只含糊地解释。

    “没有了崔鸣，还会有别的人站出来——这条线，好不容易搭上，对我们破案有很大的好处，可以少很多的牺牲。不能轻易放弃！”

    有阳光的地方，就会有阴影。

    只要有利益，就会有人继续铤而走险——

    向晚想一想，也是这么回事。

    “可你也不能永远继续这么工作下去吧？”

    没有了正常的生活。

    失去了真正的自己。

    短时间还可以熬过去。

    时间长了，那不是生不如死？

    向晚想着都不由打个哆嗦！

    黄何表情却很平静，“会很快的！不会等太久！”

    他咧了咧嘴，说着，又对向晚苦笑一声。

    “所以，我不在的时候，想麻烦你，多陪陪她，照顾她——”

    在方圆圆的周围，她关心的人，或者关心她的人，并不是那么多。

    因此，黄何的话，原本是没毛病的。

    但在这个特殊的时候，他又从事着这样一个客观上存在风险的职业……

    向晚听着，突然就有一点伤感。

    “所以，不论发生什么事，你都一定要回来。她会一直等你。她最需要的，是你的陪伴！”

    黄何重重点头。

    “会的。”

    ……

    性格单纯的人，往往更容易活得幸福。

    方圆圆就是这样。

    在屠亮那个医院的时候，她哭得泪流成河。

    现在跟黄何在一起，为他做吃的，陪他说话，又有一个大灯泡向晚在身边，她情绪很快得到恢复，整个人就又鲜活乐观起来。

    饭桌上，说话最多的人是她。

    吃完东西，她把东西收拾一下，就约向晚。

    “姐，走啦，咱们做头发去！”

    向晚：“？”

    她一脸懵。

    方圆圆看她懵，也懵。

    然后，扯扯她那一头柔顺的头发。

    “你以为我像你啊！头发做不做都可以，你看我，头顶鸡窝，脚穿拖鞋……都快成黄脸婆了，一会黄黄会嫌弃我的！”

    向晚望天。

    ……

    其实没心情做头发。

    但有时候，还真得换一个角度想，换一种心情活。

    出来看到灯红酒绿，人又轻松了一些。

    她俩没有走太远，就在医院附近的一家美发店。

    这个时间点，美发店生意很好，还有人坐在外间排队。

    向晚本来是不耐烦等的，但方圆圆来过几次，有习惯性消费的惰性，不想挪地方。

    于是，坐下来等。

    有一搭没一搭的聊天。然后，刷手机。

    突然，向晚皱了皱眉头，像是想到什么，打开了百度……

    ……

    孟炽不是一个籍籍无名的人物。

    他的家庭，他的孟氏集团，不会没有半点消息。

    向晚几乎没有花什么力气，就在度娘上找到了一堆与孟氏有关的消息。

    有新闻、有八卦、有“正史”，也有“野史”……但大多雷同，都是转载，真正有用的信息不多。

    孟炽的父亲不止一个女人。

    大概是犯了全天下有钱男人都会犯的错吧。

    他的父亲很招女人喜欢，女人们对他的态度用“前仆后继”来形容毫不为过。有传言称，孟家少爷可不止一个，但孟炽的母亲是孟父的原配，她育有一子一女，性格却比较懦弱，很有一点古代原配“大妇”的隐忍胸怀，对丈夫的行为，一直是睁一只眼闭一只眼，这才导致养虎为患，为自己的儿子添了好几个财产争夺者。

    孟炽为了坐上“孟氏总裁”的位置，没少帮母亲斗小三，跟同父异母的兄弟斗智斗勇……

    不过，资料显示，他真正掌权孟氏，也不过是近两年的事。

    是在他的父亲离世之后。

    “不对啊……”向晚突然低咕一声。

    “什么不对？”方圆圆坐在她身边，奇怪地看她一眼。

    “没什么。”向晚跟她说不明白这些事，微微一笑，“喂，在叫洗头了！你先去……”

    “好吧！”方圆圆把包递给她，扭扭腰，走了。

    向晚抱着她的包，注视力全在手机上。

    奇怪！

    为什么没有孟炽妹妹的消息呢？

    网上可查的消息表明，他的母亲，有个二胎小女儿。

    向晚翻到一张孟炽的童年照，那个时候，依偎在他母亲身边的，确实有一个小女孩儿……

    按时间推算，这个女儿不会是谢绾绾。

    然后，她好不容易又在一个好多年前的八卦贴里，翻到一张孟炽母亲和一个小女孩儿照片。这女孩儿与上一张相比，长大了不少，五官与孟炽有几分相似，上面说是“母女合影”，还说女儿的姿色出落得越来越好……

    可为什么后面就再没有她的消息了？

    是孟家把她保护得太好吗？

    不对啊。

    孟炽的调查卷宗里，家庭关系，分明没有这个妹妹。

    ……

    向晚坐在理发店，听着吹风机呼呼的声音，心里有一点焦灼灼的。

    明知道这个时候不好打扰白慕川，还是忍不住发了一条消息。

    “孟炽有一个双胞胎妹妹？”

    “有。后来，又没有了。”白慕川很快回答。

    “？”向晚不解，“什么意思？”

    “死了。”白慕川回复，“这个妹妹，就是当年她母亲带着去锦城旅行，遇到泥石流那个……”

    啊！向晚心里一窒。

    按键的手，微微紧绷。

    那种感觉就像——已经触到了某个真相的边缘。

    “怎么死的？”她继续追问。

    “病死的，白血病。”

    难得白慕川没有不耐烦。

    迟疑了一会，又补充了一条消息。

    “我了解到的情况是，当年她妹妹好像是可以做骨髓移植的，配型也成功了，但她的父亲拒绝提供……而且，在她妹妹死亡后一个月内，就迅速离婚娶了小三进门。她的母亲受到了打击，从那个时候，脑子就有点糊涂了……”

    原来如此。

    怪不得白慕川刚才用了“旁敲侧击”这个词。

    原来孟炽的母亲，并不是那么好“交流”的人。

    向晚手机滑动着，看着在网上找到的几张照片。

    不同时期的孟炽，还有那一个只出现了两次的小女孩儿。

    “孟炽的妹妹，什么时候死的？”

    “大概在她妹妹六七岁的时候。”

    六七岁？

    向晚眼睛瞪大。

    不对的呀！

    那张“母女合影”上的女孩儿，少说也有十二三岁吧！

    向晚切换到聊天框，把照片发给白慕川，同时发出疑问：“我在网上翻到的。这合影上的女孩儿，是孟炽的妹妹吧？跟他长得挺像的。看年龄可是有十几岁了呢。而且，这个……也不是谢绾绾啊！”

    消息发出去，过了好久，才得到白慕川的回复。

    “这个……应该是孟炽自己。”

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    写这个书好累啊！

    宝宝们，给我点能力好不好？

    喜欢的吼起来，有票的投个票，没票的道声好。

    要不然，快要坚持不下去了呢（捂脸）……、

    爱你们，愿你们的温暖，可以伴我一路无畏前行。

    