    所谓熟能生巧，又炼制了十多炉后。

    陈墨这次所炼制的皇极丹和斗宗丹，最少能评上九分。

    该服用皇极丹的和斗宗丹的都已经服用了，陈墨让雅妃将炼制好的丹药放到万宝阁，并放消息出去，希望能引来一些斗皇加入。

    随着陈墨这些天的炼丹，外面的天地异变也是频发，刚开始众人还是一脸戒备，可知道是陈墨炼丹引起的时，不由的心声震惊。

    炼丹引发天地异变，那最少也是六品丹药呀。

    而那些加入凌烟阁的炼药师们，都开始膜拜陈墨了。

    二十岁的六品炼药师，放眼整个大陆，有几人能比。

    和陈墨发生过关系的女人们，眼神中异样涟涟，这就是我的男人。

    陈墨可不知众人的看法，就算知道，也没什么感受，或者说这种赞叹对他来说已经算是家常便饭了。

    就当他准备再炼制斗灵丹，为斗王们提提修为的时候，他想起了一个重要的事。

    那就是幼年陨落心炎的归属。

    想到这，陈墨赶紧从系统中拿出幼年的陨落心炎。

    随着一阵炽热的高温扑面而来，原本只有婴儿拳头大小的火苗，如今变为成年人拳头般大小的。

    有这种好东西，陈墨第一时间就是想到了云韵，陨落心炎的心火可是对提升修为有着极大的帮助。

    但是云韵却是拒绝了，称对她的用处不大，加上修炼了阴阳乾坤诀的原因，云韵的斗气，开始朝着阴寒转变。

    虽然不会和火属性相刻，但吞噬了也不会有太大作用。

    陈墨第一次见有人会拒绝的异火的。

    云韵不要，陈墨接着想到的就是美杜莎，然而美杜莎前些日子回蛇人部落了，原因是蛇人部落的大祭司说要举族迁徙，前往一处阴寒之地。

    地方也找到了，就在风澜郡，是一处峡谷。

    而作为蛇人族的女王，举族迁移的大事，自然得让她来领导。

    最终轮来轮去，便是给了纳兰嫣然。

    作为陈墨的女人，纳兰嫣然的实力最低，尽管经过生死门的闭关修炼，目前的修为也才斗王二星。

    看着陈墨送给自己如此贵重的礼物，感动之下，纳兰嫣然竟然同意了陈墨那个荒唐的要求。

    当晚，陈墨终于明白被两个人服侍是什么滋味了。

    肾吃不消。

    已至于第二天一大早，陈墨被一泡尿给憋醒。

    推开将自己搂得紧紧的两女，刚一下床，陈墨便感觉腰间一阵酸痛。

    “我特么...”

    ……

    时间一晃，又是一年过去。

    这一年发生了很多。

    养神清心诀的彻底参透。

    使得陈墨能使用体内八成的力量，前一年控制着不敢放开的修炼，这一年则没再约束了。

    修为从八星斗王，连升两星，晋级成为了斗皇。

    整个凌烟帝国，陈墨念头一动，想去哪便去哪。

    但整个西北区域他还是不行的。

    除了黑角域，整个西北区域，他指定哪个地方，他便在哪个地方无敌，那个地方的一切，都在他的掌控之中。

    当然，所指的哪个地方，面积不能超过凌烟帝国，也就是原来的出云帝国。

    三千雷动和五轮离火法已修炼至了大成，帝心诀修炼到了第四印，湮天印。

    阴阳乾坤诀陈墨学了个懵懂，倒是云韵修炼到了剑心的地步，可以人剑合一，并且借力突破了斗皇，达到了那斗宗之境。

    陈墨顺便也将夭夜那妞给吃了，夭夜巴不得这天呢，当晚也没有拒绝，反而配合着陈墨，解锁了…

    美杜莎女王经过陈墨的死缠烂打，默认了是陈墨的女人，但始终没有陈墨那个机会。

    某一天，温暖的阳光从天际倾洒而下，照耀在整个武灵城。

    陈墨脚踩虚空，望着天际的远方，有着一分炽热与期待，喃喃道：“是时候去中州闯闯了。”

    云韵看宫殿出来，看着上空的陈墨，飞身上来，旋即靠在陈墨的背上，极尽温柔的说道：“又要离开了吗？”

    陈墨颔首微点：“休息两年多了，这个西北区域确实莽荒，再待下去，我的修为也进展不了多少。”

    若是按照陈墨原来打算，在一年前便要离开了。

    因为那时的凌烟阁，已经彻彻底底的掌握了西北区域，阁内高手众多。

    但为了怕魂殿和古族的突然袭击，陈墨硬生生拖了一年。

    云韵认同了陈墨的话，按照陈墨以往的修炼速度，两年才突破斗王，确实不太寻常。

    “我要跟你一同去。”云韵搂着陈墨，言语中带着一丝撒娇的语气。

    “昨晚说的不是好好的吗？我先过去，在那边站稳了脚跟再你过来。”

    陈墨转过身来，手指在云韵的发间穿过，尽享丝滑。

    “每次出去都这么久，谁知道你这次出去会不会又带个妹妹回来。”云韵早已开始以大老婆的身份自居了，正色道：“这次我得看着你。”

    陈墨还想说些什么，不过看到云韵眼神中的坚定，便是止住了。

    云韵虽然事事顺从着陈墨，可一旦决定下来的事，就不会轻易更改。

    云韵知道陈墨是担心自己，边轻笑道：“你不是早就派人过去了吗？那还担心什么？莫不是某人怕护不住我？”

    陈墨脸不由一红，那时他兴起的时候说的大话。

    说什么云韵姐这斗气大陆任你闯，我定护你一生周全。

    没办法，自己吹过的牛，再难也不能让牛掉下来。

    陈墨拍着胸脯保证道：“这次，一根发丝都不让你伤到。”

    云韵轻轻的嗯了一声。

    “云韵姐，让你体验一下什么叫速度。”

    陈墨低声说一句，还不等云韵反应过来，两人的身形消失不见。

    下一刻，两人便是出现在了凌烟帝国的边境上。

    “这...这...”云韵本以为这两年来，把陈墨震惊的事都见识完了，没想到，这只是他的冰山一角。

    云韵彻底惊呆了。

    陈墨离开后不久。

    两道身影出现在武灵城都上空，其中一道妩媚而有清冷的声音响起：“不让本王一起，难道本王自己不会去吗？”

    ps：原本想再写几章日常再进入中州的，但结果橘猫发现日常不是水就是可能被和谐，所以橘猫受不了，直接快进中州。

