    “哈哈哈哈哈！”

    沈云从忽然狂笑了起来，他的笑声是如此的酣畅淋漓，笑得眼泪都要流出来了，就如同是听到了什么笑话一般。

    “你都已经死到临头了，在这里笑什么？”

    格穆尔被他笑得有些恼羞成怒，脸色铁青的问道。

    “哈哈哈！尔等这些背信弃义的蛮夷，你们和亲的国书上墨迹未干，现在居然悍然南下偷袭我大汉，纵然你们现在占了上风，难不成你们还能占据我肤施不走吗？回去告诉你们大单于，天道循环，报应不爽，你们今天在肤施城做过的，终有一日，我大汉的天军，也会在你匈奴的王庭重新做过一次，让他洗干净脖子等着吧！”

    沈云从狂笑着一剑，砍断了身边的绳索，头顶上那巨大的牛油，巨烛点亮的灯笼轰然掉下。

    “你们等着！我大汉天军，终有一日，会将你们犁庭扫穴！”

    四处滚落的灯笼直接点燃了地上的火油，沈云就这么直直地站在火堆里，厉声的惨叫着，即便是这样，他兀自还是在叫嚣不停……

    格穆尔的嘴角不断的抽搐，他怎么也没想到沈云从居然如此的狠戾，对自己都下这么狠的手……

    活活烧死自己也不愿意投降，汉人的官员，什么时候变得这么有骨气了……

    “大人不好了，快看！”

    可是就在他犹豫的时候，身边的一个匈奴士兵赶忙指着远处的府库和武库，对格穆尔大喊了起来。

    顺着他手指的方向看去，府库和武库之中已经燃起了滔天大火，眼下虽然在下着大雪，可是北风正紧，火借风势，风助火威，几乎只是片刻之后，这大火已经是无可挽回了……

    “该死的！快去给我打开城门，放大军入城救火！”

    他们可都还指望着这肤施城中的物资呢，要是这些物资都没了的话，他们要这座空城又有什么用？

    巨大的火势四处蔓延，整座肤施城只用了片刻就化成了一座火海。

    可是等到那些匈奴士兵们下到城门洞的时候，这才发现整座城门都已经被彻底堵死了，想要把里面的土石清理干净，这可不是一时三刻之间能做到的……

    “该死的！”

    格穆尔的心里充满了愤怒，可是现在这个时候他又能做什么呢？火势已经起来了，他们根本已经无能为力，只能眼睁睁的看着，那城中如山一般的物资烧成焦炭……

    “为什么还不开城门？”

    眼看着匈奴士兵占领了整座城墙，可是迟迟不见他们打开城门，军臣单于的脸色阴沉的可怕。

    “回大单于，那些该死的汉人把城门彻底堵死了，城中的武库和官仓都已经被点燃，现在大火滔天已经无法救火！”

    “混蛋！”

    军臣单于愤怒的一脚把格穆尔给踹飞了出去，费了这么大的力气，死伤了一万多人，最后城中的所有物资居然都被直接烧毁了，这个结果让他如何能够接受？

    “给我传令下去，挖开城门，大军入城，屠城！”

    军臣单于彻底的出离了愤怒，他来肤施看中的不就是肤施城里的军械吗？可是现在所有的军械都已经付之一炬，那他要这座空城又有什么用？

    漫天的大火烧红了半边天，就连天上的风雪都开始渐渐的停止了……

    城中残存的百姓们瑟瑟发抖的躲在各处，城头上的喊杀声已经停止了，整座城中现在一片寂静，只有大火燃烧的噼啪声，偶尔被大火烧塌的房屋倒塌的声音，这短暂的安宁，就如同是暴风雨来临的前夕。

    匈奴人的士兵们开始清理东城门里的碎石，等到天色蒙蒙亮的时候，匈奴人的大军终于入城了。

    忙活了一天一夜，匈奴人也累坏了，现在这个时候正是他们收割胜利果实的时候，红着眼睛的匈奴士兵，开始在城中到处流窜。

    烧杀抢掠这种事情，已经融入了匈奴人的血脉之中，从他们记事开始，他们的父辈就开始向他们宣扬着自己当年四处劫掠的英雄事迹。

    所以在他们看来，跨上战马手持弯刀，用手中的武器杀死敌人，然后抢夺他们的妻女财产，这才是一个匈奴男人应该做的。

    本来就已经满目疮痍的肤施城，再次陷入了血火之中，到处都是女人的惨叫声，还有匈奴人放肆的狂笑……

    等到天光大亮的时候，被风雪阻拦了一夜的陌刀军终于赶到了……

    原本昨天夜里就应该赶到，可是漫天的风雪挡住了他们的去路，原本赶夜路就是一件十分凶险的事情，再加上凛冽的北风漫天的风雪，就连眼睛都睁不开，所以灌夫只能下令在原地驻扎了一夜。

    风雪停了之后立刻上路，即便是他们以最快的速度赶来，可一切还是太晚了……

    “大人，那些狗娘养的还在城中！”

    杀红眼的匈奴人在肤施城中烧杀抢掠，愤怒的军臣单于只留下了3000人看守营寨，剩下的人全部都放入城中参与屠城……

    “传令下去，不要惊动城中！我们从山上绕过去，先去把那座营寨给我拿下！此战，不留活口！”

    看着那火光冲天的肤施城，灌夫的心里充满了愤怒……

    “诺！”

    “龙将军，可莉你率领2000骑兵守在外围，若有漏网之鱼一律击杀，不许他们前往城中报信！”

    这几千士兵守卫的营寨，当然不能给匈奴人留着，既然他们想要屠城，那就让这座肤施城成为匈奴人的地狱吧！

    “诺！”

    龙啸应了一声，然后率领自己的麾下呼啸而去。

    尽管太阳出来了，可是这山上的气温依然冷得惊人，谁要是一不小心把手放在铁甲上，肯定半天都拿不下来。

    还好刘登特意给陌刀军的士兵们配备了手套，虽然羊皮缝制的手套有些臃肿，但是也正是因为这东西，他们现在才能够正常的握刀。

    五千陌刀军如同是一道道黑色的幽灵，他们直接丢下了战马，手持陌刀绕过山头，缓缓的朝着匈奴人的大营而去。

    满地的泥泞不断有人摔倒，可是却没有一个人有怨言，所有人都红着眼睛紧紧的跟在灌夫的身后！

    【作者有话说】

    一转眼的时间，这本书开书到现在已经四个多月的时间了，更完这一章就算一百万字了，忍不住叨叨几句废话吧，可能有些人不喜欢我这种风格，但是，左思右想还是决定坚持自己的节奏，很希望你们能留下来，看到最后，中途弃书的，对不住了，我还是想写自己的故事......

