    陈凌听到自己因为特殊原因没得到晋升，并不觉得失望，反而还觉得是一件好事，毕竟自己也不想晋升得太快，一切还是靠实力说话。

    反正，他现在努力的方向是国家的实力，至于什么军衔不军衔的，并没有太在乎, 如果敌人来了，国家没有能力御敌，国都没了，要再高的军衔又有什么用？

    陈凌深知国家这次可控核聚变实验的问世，国家必将要面对很多挑战，因此，关注力都放在如何防御外来的压力，根本不在乎这次晋升问题。

    赵纪说完，也正看着陈凌，看到对方一脸平静，似乎完全不在乎的样子，内心忍不住升腾起一丝的诧异，看着陈凌的眼神都是惊讶。

    好家伙还真是心态好，竟然在军衔面前不为所动，难得一见，果然与众不同。

    赵纪内心暗自感叹了下，继续道：“虽然陈凌的军衔这次没有提升，但他还是拿到了最佳学员的荣誉证书，这是他的实力所得……”

    颁奖仪式结束后, 一场属于陈凌这届学员的毕业典礼逐渐进入尾声, 会议结束后, 参加进修的军官们，都开始相互寒暄，告别。

    不得不说，这是一次提升学习的机会，也是拉近人际关系的最佳时机，通过这次学习，他们互相认识了，也结下了很铁的关系，因此，以后他們互相之间都多了一个头衔，叫做同学。

    在男人的世界，三种关系很重要，同窗，同袍，同……而他们直接占据了前面两种，这是非常难得的缘分，大家都很珍惜。

    他们一旦走出校门，走进社会, 将来他们工作也可以会大概率一起合作, 毕竟大家都是军人, 工作的方向都是保护国家安宁。

    提前认识和了解也是为了后面熟悉打基础。

    在其他学员帮忙沟通时，赵纪直接对着陈凌招手让他过来，陈凌刚走过去，他立刻问道：“陈凌同志，恭喜你毕业了，你打算什么时候离开？”

    说话间，一向严肃的赵纪副校长，脸上带着少有的温和笑容，事实上，相比其他学员，他对陈凌，绝对可以说是偏爱。

    没办法，作为一名铁血将领，谁不喜欢强悍的兵，尤其是像陈凌这样百年难一遇的好兵。

    陈凌这样的天才学生实在值得喜欢，虽然问题有点多，会让一些老师很是尴尬，但是不管怎么样，陈凌的优秀还是值得的，而且这样的人才也正是国家最需要的，自己努力了二十几年才碰到如此优秀的学生，怎么可能不喜欢？

    赵纪对陈凌是真正打心底的喜欢，毕竟无论给他任何任务，对方总能完美完成了，甚至还超出预期，说实话，陆大是培养人才的地方，但是从来没有想过竟然能培养出一个如此优秀的学生，陈凌还在学习阶段就能设计出震惊全世界的武装直升机，还开着自己设计的武直，狠狠打了一次狗皮国那些人的脸，上次代表国家去日不落帝国，也是用精湛的指挥实力狠狠震慑了整个日不落帝国，刚刚还提出了可控核聚变的实验，让国家实力有机会走向世界顶峰……

    谷暧

    陈凌干出的大事实在太多了，也实在太震撼了，说他还是一个学生，都委屈了他。

    赵纪自己都无法想象得到，这是一个陆大在校学生能干出的事情。

    陈凌闻言立刻敬礼，道：“首长，离校手续已经办理好了，回去拿上行李就能离开。”

    说着，陈凌也笑了起来，继续道：“我离开部队二年多了，需要快点回去，盯着扩编的事情。”

    “嗯。”

    赵纪点了点头，继续道：“你递交的申请，军部已经批复了，陆大学生，有70多个电子通讯，50个导弹兵，20个炮兵，20个作战指挥军官，20个后勤专业人员，都会从这一届毕业生中，抽离去你的基地，还有……”

    说着，赵纪停顿了一下，才开口道：“另外，学校还额外抽取50个优秀毕业生，不过，我先给你这个小子说清楚，那些都是陆大最优秀的毕业生，都是人才，一张空白的纸张，一定好好培养，明白吗？”

    说完，赵纪看着陈凌，眼神里都是期待，其实陆大从来都不会一次性送这么多优秀的学生给任何一支部队，别说是230名学员，就是50个都是破历史记录的事。

    这次，竟然破例送陈凌230名优秀学员，而且还是关系到各个专业领域的学员，电子通讯，导弹，炮兵，和指挥军官，就连后勤也有，这不是头脑发热临时的决定，而是他与军部的叶老等大佬一起商定的结果。

    他们就是考虑的是地狱火的特殊性，地狱火作为军部指批的特种旅，又是第一序列作战部队，随时可能执行任务，因此更需要一些优秀人才，而且将来要接受实战的机会更多，所以更需要战士。

    再加上地狱火有陈凌，全国最强的战神，炎国最牛逼的指挥官、队长，这些优秀的学员在陈凌的影响下，只会更加优秀，更加有机会发挥更大的作用。

    想当初，地狱火只是一支普通的突击队，在陈凌的带领下，竟然实力一路飙升，短短三年时间，越身为炎国最强的突击队，现在都是旅级的编制，这说明什么？

    说明，陈凌比谁都适合带队，在他手下成长起来的队员，会像他那样，会更加优秀，这些刚刚毕业的学员，正需要一个合适的指挥官来带领他们成长，带领他们进入战场。

    一个军人，最终是在战火中快速成长，说是空白纸张，这是给陈凌提醒，毕业生没有什么复杂的人际关系，以后去了地狱火，就会打上地狱火的烙印，出来后，就是地狱火的兵。

    赵纪就是看到陈凌有这样的实力，才破例给他那么多学员，就是希望，陈凌能影响更多的人，给国家带出更多的优秀学员。

    陈凌哪里不明白赵副校长的良苦用心，再次敬礼，道：“多些首长，你放心，只要有真的本事，在地狱火基地，不会埋没人才。”

