

    “头儿，娟娟死了！”

    听到这话，苏青握着手机的手就是一紧。

    萧季冰抬起头，目光在苏青有些冷白的手指上一落，然后道：“怎么了？”

    苏青已经挂断了电话，她的声音难得的有些飘：“伤者抢救无效！”

    萧季冰：……

    苏青其实也搞不太清楚自己的心里怎么会涌起这样的一股很陌生的情绪，按说在她还是于倩的时候，可是见过太多的生与死了，甚至她自己的手上也不是没有沾过血的，可是现在，换了一个身份后，她竟然有些见不得也听不得这样的死亡。

    萧季冰自然也感到了苏青的情绪有些低落，想了想，然后淡声道：“咱们一定会帮她找出凶手的！”

    ……

    一起恶性伤人案，变成了一起人命案，性质更恶劣了。

    只是……

    法医室里，萧季冰在检测了在死者门内把手上提到的血手印，结果那红色竟然不是血，而是一种红色的仿佛是血的涂料。

    所以……

    这枚指纹很明显并没有什么卵用。

    从于小娟朋友那里收集到的关于于小娟的消息，都很正面，她是一个很温柔，很善良，很能干的女人，甚至他们给她介绍对象，她都拒绝了。

    于小娟是外地人，在龙城没有任何亲人。

    但是，雷动，吴凡还有马维忠，包小黑他们四个人走访了于小娟邻居的结果，却与金铃，李杰所得到的消息正好相反。

    于小娟地下室的邻居说，于小娟其实是一个失足女，从事的就是那种特殊的服务活动。

    每个月除了女人不方便的那几天外，她都会带着不同的男人来到这里。

    只不过于小娟从来不会因为任何原因而吵到其他人，就算是在她“工作”的时候，绝大多数也会选择去客户家，如果是来她这里，一般也会选择在白天，那个时候这地下室里的邻居都已经去上班了。

    而也正是因为这样，所以虽然地下室里的大家有不少人知道她到底是干嘛的，也有人向房东提出来应该赶于小娟出去，但是于小娟却依就还能安安生生地继续住这里。

    两拨人，同样都是走访，可是得到的信息居然是如此的天差地别。

    一时之间特案组的大家将信息一汇总，大家也都有些呆了。

    包小黑抬起爪子抓着自己头上的头发，看着苏青，一脸不解：“头儿，这个女人难道真的是失足女不成？”

    苏青坐在桌前，正摆弄着死者的三部手机，听到包小黑的话，她抬头看了那货一眼，然后随手将手机往桌子上一放。

    “三部手机里，一共有三千个联系人，而且这些联系人并不重叠。”

    特案组的众人：……

    三千个联系人，很好，很强大！

    不过苏青的话还没有说完呢，只听苏青继续往下说道：“我也看过了这三部手机的通话记录，从早上六点，到中午十点半，四个半小时的时间里，死者一共与四十二个人通过电话！”

    四个半小时……与四十二个人通过电话……

    果然是业务好忙的样子呢！

    苏青直接将三部手机往前一推：“现在你们几个人分成三组，一组查一部手机，我只有一个要求，就是联系到那四十二个人，查清楚案发时间里他们在哪里，在干嘛，有没有不在场证明！”

    “是！”特案组大家齐齐应声！