    “我今天应该可以出院吧？”

    杜克看着正在倒水的艾丽莎问道。

    他身体既然没啥问题，自然是不想在医院这种地方多待的，毕竟消毒水的味道可不太好闻。

    “可以的，少爷您随时可以出院，不过医生建议您最好是定期来这里检查一下。”

    “行，那就回家吧。”

    杜克在查理警官走了之后，又吃了些食物，体力恢复了不少，虽然还是有些虚弱，但起码可以下床走动了。

    “我扶着您。”

    艾丽莎走过来，搀扶着杜克走出医院。

    今是难得的好天气，天上竟然能看到太阳。

    在阳光的照耀下，黎明医院更显气派，不比圣光大教堂差了，不愧是曙光之城最大的医院，听说埃尔维斯家族在黎明医院好像也有一些股份，不过最大的股东还是市政厅，妥妥的“城有资产”。

    艾丽莎开车，杜克坐在后座。

    车子启动，艾丽莎的车技一如既往，稳稳当当。

    杜克闭上眼睛假寐。

    艾丽莎扫了一眼后视镜，看见杜克在睡觉，准备再开慢一点。

    杜克突然开口：

    “谢谢你，艾丽莎。”

    车子稍微一顿。

    “啊？少爷，这是我应该做的，而且，您已经说过谢谢了……”

    艾丽莎认真开车，目不斜视。

    “那就再谢一遍。”

    杜克灿烂一笑，露出一口大白牙，牙齿在阳光下闪闪发光，通过后视镜反射到艾丽莎眼中，有些晃眼。

    ……

    一个小时后，杜克终于回到了平安街4号。

    “老板！”

    还没下车，不远处四个拿着刷子、油漆的壮汉，赶紧放下手中的东西，一路小跑过来。

    看到杜克从车中下来，四名壮汉都有些紧张，其中一名壮汉则是赶紧问道：

    “老板您没事儿吧？”

    “没事儿。”

    听到杜克肯定地回答，他们这才松了口气。

    他们对这个老板，可是关心的很。

    毕竟这是好不容易找到的工作，杜克要是出问题了，他们可没地方要工资去。

    “你们这是……”

    杜克看了看他们的装束，又看了看那栋干净洁白的小楼，他有些意外。

    “老板，我们几个打扫完卫生后，觉得没什么事情干，就把房子重新刷了一遍——这是经过艾丽莎小姐同意的！”

    其中一名壮汉赶紧回答，但他又怕杜克不喜欢，所以有些忐忑。

    “少爷，是我让他们这么做的。”

    艾丽莎低声开口。

    “嗯，干得不错……”

    杜克鼓励的拍了拍这名壮汉的肩膀，突然卡壳了，他还不知道对方的名字。

    “对了，你叫什么名字来着？”

    “呃……他们都叫我大光头。”

    壮汉摸了摸他那锃光瓦亮的头，有些不好意思地说道。

    杜克：“……”

    “曙光之城里的居民，很多都是不识字的，甚至连名字都没有。”

    艾丽莎看到杜克眼中的疑惑，顿时解释道。

    “这样啊……”

    杜克想起了之前看到的灾变纪元日志，上面有提到过曙光之城，曙光之城最开始的时候只是一个小镇，经过不断的发展扩张，才有了如今的规模。

    那时候，没有高大城墙的庇护，人们生活远不如现在。或者说，那时候过的不叫生活，叫生存。

    所以一切都是以活着为第一要素。识字什么的，并不是最先考虑的，

    慢慢的，一代又一代人更迭，贫富差距开始出现，那些没跟上队伍的人，要么被淘汰了，要么成为了曙光之城的下层。

    真正成为顶层的，只是很少一部分。

    “那你们三个叫什么？”

    杜克问向另外三人。

    “回老板，我叫大刀疤！”

    “我叫大拳头！”

    “我叫大耳朵！”

    杜克：“……”

    真是别开生面的名字，让杜克长见识了。

    不过俗话说的好，只有起错的名字，没有起错的外号。

    他们的名字就相当于外号。

    大光头头上一根毛也没有，大刀疤的眉毛上有一条五公分长的刀疤，大拳头的一双拳头比正常人大很多，大耳朵则是有一双蒲扇般的耳朵。

    名字很容易就让杜克记住了。

    虽然这些人的相貌看上去有些凶，但杜克感觉他们无论是性格还是品性都还挺好的，当然，不排除他们只在杜克这里是这样的，但这已经足够了。

    “不错，这个月如果表现好，我会考虑长期聘用你们的。”

    杜克给他们画了一个大饼。

    “多谢老板，多谢老板！”

    几人赶紧弯腰道谢。

    艾丽莎搀扶着杜克走进房子，也不知道这用的什么漆，竟然没什么味道，反倒是有些淡淡的花香味儿。

    刷过一遍漆后，整个房子焕然一新。

    再加上艾丽莎去买了一批简约风格的家具回来，现在整个4号小楼和几天前的完全不同了，很符合杜克的审美，他很满意。

    “对了，装修这些一共花了多少钱？”

    杜克这才想起，他好像忘了一件重要的事情。

    “一共是998块钱。”

    艾丽莎说道。

    “……那咱们手里还有多少钱？”

    “除去装修和一些必要消费外，我手里还有1230块钱，这其中有800是大刀疤他们这个月的薪水。”

    杜克把钱让艾丽莎保管了，艾丽莎现在既是杜克的女仆，又承担了管家的角色。

    “也就是说，我们还有430块钱……”

    杜克有些头疼。

    这钱是真的不经花。

    他本来还说跟艾丽莎涨薪资呢，现在就这点钱，他也不好意思说了。

    而且……艾丽莎的薪资是多少来着？

    杜克仔细回想，好像艾丽莎根本没提过，而他带艾丽莎离开家族时，也忘记问管家了，但肯定比大刀疤他们几个贵吧。

    头疼，很头疼。

    不光是艾丽莎的薪资问题，杜克可没忘记，暗中还有一个刺客要杀他呢！

    要想避免刺客攻击，在杜克看来最简单的办法就是雇佣觉醒者保护他，这也是目前杜克的目标。

    可是想要雇佣一名觉醒者，哪怕是数量稍微多一些的后天觉醒者，估计价格也不是现在的他能承受的起的。

    所以说到底，还是钱。

    也不知道那个什么核融合电池能卖不，或者说能卖多少钱……

    杜克摸着下巴想着。

    “老板！外面有两位警官找您！”

