  苏湛眼睛一眯，语气跟冬日里的西北风一样，飕飕的冷，“陪你一夜？”

  把他当什么了？

  况且，现在这个如疯子一般的刘菲菲，实在是，让他感觉不到从前的单纯和善良。

  “我不会背叛我的妻子。”他语气坚定。

  刘菲菲愣了一下，双手遽然攥紧，压着声儿，“我不是让你和我睡，在这里陪我。”

  “也不行。”苏湛依旧拒绝。

  “你当真无情？”刘菲菲受到了巨大打击一样，痴痴的笑，“今天你离开，我保证你再见到我的时候就是一句尸体，我说到做到，不信，你尽管走。”

  刘菲菲从地上爬起来，坐到沙发上。

  “你逼我？”苏湛眸光一暗。

  刘菲菲知道，如果她继续演大度，根本无法挽回他，现在她只是歇尽全力把他留住，让秦雅误会。

  只有他们离婚，她才有机会！

  她抬眸看着苏湛，“是你逼我，当初是我先走的没错，可是我从未背叛我们之间的爱情，是你，丝毫不念及我们的旧情，对我如此残忍，既然你不仁，又怎么能怪我不义？”

  苏湛在原地站着，过了许久，他看着刘菲菲，“你当真，只要我今天陪你，你以后就不再打扰我的生活吗？”

  刘菲菲点头，“是的，就当我们之间有个正式的了断，我成全你。”

  苏湛犹豫再三，点头答应，毕竟刘菲菲当年走的时候他们没正式见面，如今他娶了秦雅，刘菲菲说出当年的真相，不是因为背叛他们的感情，理应，有个明确的了断。

  从某种意义上来说，是他辜负了这段感情。

  只是陪伴她，好像也不是很无理的要求。

  “我打个电话。”苏湛想好之后，决定先给秦雅打个电话告诉她一声，让她不要等了，回去之后他会解释给她听。

  电话拨出去，可是却接不通。

  因为秦雅在，苏湛的助理一职没下班，就在里面守着，别的律师早已经下班了。

  “您还要继续等苏律师吗？”助理问。

  因为苏湛和秦雅结婚并未在b市，知道的人不多，加上苏湛还没来得及宣布。

  本来他是想找个好日子，把事务所里的人叫到一块，一起吃个饭，然后把秦雅介绍给大家。

  只是，现在临近年关，要处理年底的事情，有些忙，就没来得及和大家说。

  秦雅掏出手机想要看看几点了，当她掏出手机才发现，手机没电了已经自动关机。

  她抬头看向助理，“现在几点了？”

  助理看了一眼时间回答道，“快，12点了。”

  她的眼底划过一丝落寞和茫然，终究，他食言了。

  她尽量让自己看起来很好，可是胸腔里的那颗心，已经碎了。

  她的声音有些抖，“你帮我你一份离婚协议行吗？”

  律师助理，干这种事情手到擒来，“行，您等我一会儿。”

  助理把秦雅当成了，是来找苏湛打官司的人了，这一听还是婚姻官司。

  助理多嘴问了一句，“什么离婚，是丈夫出轨？”

  现在大多离婚的都是这个原因，尤其是女当事人来他们事务所，十有八九，都是因为丈夫出轨离婚。

  秦雅苦笑，“是吧。”

  助理自己也是个男的，听到这话也要打抱不平一声，“现在的男人都没有一个好东西。”

  心想，这女人看起来那么年轻漂亮，还要出轨？

  难道是，真的家花再美，也没有野花香？

  助理动作很快，他边抱着电脑起草文案，边问秦雅情况，“你们有孩子吗？有财产纠葛吗？你想要达到什么样的目的，你丈夫出轨那就是过错方，我们可以为你争取最大的利益。”

  秦雅觉得苦，嘴里都是苦味，她摇头，“没有孩子，没有财产纠葛，连结婚证也没来得及办，只是在双方亲人的情况下，见证了我们的关系，如果我想要结束，要怎么办？”

  助理懵了片刻，这没领证，就是不受法律保护的。

  很多农村有这样的例子，没到结婚年龄就结婚了，但是年龄不够，就先不办结婚证，只在两家人的见证下，办了婚礼。

  其实这样是不算真正意义上的结合，不受法律保护。

  “这样的话，只能你们双方协商，当然，如果对方你愿意，或者对你提出无理要求，你是可以提起诉讼，走法律程序，但是这不是简单的离婚官司了，只能算是纠纷，法律上你们不是婚姻关系，所以，不能按照婚姻官司来进行。”

  秦雅大概听明白，也就是说，如果她想要和苏湛结束关系，就得他们两个协商。

  “你等等，我问问我们老大。”助理处理这样的事情也不是很拿手，他需要询问苏湛的意见。

  他拨通苏湛的电话。

  此刻苏湛坐在沙发上，刘菲菲也没缠着他，在一旁睡觉。

  听到电话响，他以为是秦雅，立刻掏出手机，一看是助理他的脸色慢慢沉下来，他按下接听键，“什么事情？”

  “来了个当事人，想要询问一些法律上的事情，我不大懂……”

  “找王律师，他对婚姻这块的官司拿手。”现在苏湛无心处理这样的事情。

  说完他就挂了电话。

  助理看着手机好半响，平时苏湛不这样啊，对于工作上的事情，他很严谨，也很认真，这是怎么了？

  秦雅问，“你再给苏湛打电话吗？”

  他只是猜测，刚刚她好像听着像是苏湛的声音。

  助理点头，嘟囔道，“是苏律师，不知道再忙什么，平时遇到这样的事情，他一定会耐心教我，这次，很出乎意料。”

  秦雅笑笑，现在正在和老情人会面，怎么会有心情理会工作上的事情？

  恐怕把她在等她的事情都抛到九霄云外去了吧？

  她还有什么好期待的？

  她站了起来，助理放下电脑跟着站起来，“我们这里的王律师，对这块的官司很拿手，要不我帮您联系王律师？”

  秦雅道，“有需要我会再来。”

  说完她转身走出事务所，她在路边站了一会儿，这还是那个天，可是，心却不是那颗心了。

  或许一开始就是错。

  现在该结束了。

  她打车会住处。

  老太太没在，家里静悄悄的，她回到房间从柜子里找出行李箱，把衣物和生活用品都装起来，本来东西也不多，只因为冬天的衣服比较占空，不过，一个箱子也就装完了。

  她坐在床边，脚下的位置，是苏湛昨晚打地铺的地方。

  忽地，她笑了起来。

  起初，她以为苏湛是照顾她的感受，才没上床，没碰她。

  现在仔细想想，何尝不是因为他爱的女人回来了，连碰她也不愿意碰了？

  她在他心里算什么？

  一个，生理上发泄的工具吗？

  