    林初一低头品茶，这是她最喜欢喝的云南老凤凰普洱。甘甜温润，唇齿留香。

    可是，今天喝起来却发现那平时几乎察觉不到的涩苦味格外的清晰浓烈。

    一杯茶喝完，这才抬头看向父亲，说道：“我不想让他怀疑你。”

    林遇咧开嘴巴笑了起来，看着林初一说道：“他怀疑我，又怎么样？他不怀疑我，又能怎么样？”

    “每个女儿，都希望自己的父亲是高大的，完美的，是全天下最好的父亲。我不希望别人说你不好，更不希望有人怀疑你是个文物走私贩子。我知道你为这个行业付出了多少心血，我也知道你能够走到今天这个位置有多么的不容易。你是真正的爱古董，爱文物的。你应该得到业界人的尊重。”林初一一脸坚定的说道。

    这是自己的父亲，她愿意相信自己的父亲。

    哪个女儿愿意听到别人说她父亲的坏话呢？哪个女儿愿意被人指着鼻子说「你的父亲是个坏人」？

    更何况，对于他们这些从事古董文物行业的从业者来说，他们是爱古董，爱文物，爱这数千年的文化传承的。他们为自己所从事的工作而骄傲、自豪，不允许任何人做出损害他们名誉的事情。

    林遇摇了摇头，说道：“清者自清，浊者自浊。今天有一个人怀疑我是蝙蝠，你就陪他去了趟苏城。若是有一百个人，一千个人怀疑我是蝙蝠，你也要陪他们去苏城吗？要一个个的向他们解释？要一个个的向他们证明……证明你的父亲不是蝙蝠？”

    “爸……”

    “你很在意他的感受？”林遇出声问道。那双眼睛深邃、睿智，有着成功人士特有的坚韧和自信。

    他相信自己的猜测是正确的，即使你否认，他也仍然坚定不移。

    林初一没有否认，在这样的眼神注视下，你很难说出那些构思好的台词。

    “是的。”林初一点头承认了，说道：“我觉得他终究对我们是不同的。”

    “哦？什么地方不同？”林遇笑呵呵的看着女儿，出声问道。

    “或许是因为那桩陈年旧事，总觉得我们林家对他有所亏欠。而且他还帮我修好了童子戏水瓶……”

    “仅仅是这样吗？”林遇出声问道。

    “我觉得他是一个真诚的人，我愿意和这样的人做朋友。”

    “真诚？”林遇吐出嘴里的烟气，嘴角浮现一抹意味深长的笑意，说道：“如果他当真真诚的话，会用那样的方式来接近你？如果他当真把你当作朋友的话，想要知道什么，直接询问你不就好了，用得着绕这么大的圈子？初一，你跟着我走了很多地方，也见了很多人，你在生意场上打拼多年，你遇到过真诚的人吗？哪怕是任何一个？”

    “江来，他确实是真诚的。我能够感觉到。”

    “他并不真诚，他也并没有把你当作朋友。有时候我们不得不承认，真相就是这么残忍。相反，他不仅不真诚，而且还非常的狡猾----用真诚的表达来掩饰自己的这种狡猾。这样的人更有攻击性，当他张牙舞爪露出獠牙的时候，会让那些把他当作朋友的人深受伤害。他们难以置信，我视作密友心腹的人，怎么会是一头恶狼呢？可是，他原本就是一头恶狼啊，甚至连一件羊皮都不屑披在身上。”

    “爸，江来没有你想的那么坏。”

    “可是，他却把你的父亲想的非常坏。在他的心里，我是一个卑鄙无耻的文物贩子。”

    “所以，我想说服他，我要向他证明，我的父亲不是蝙蝠。”

    “证明成功了吗？”林遇问道。

    林初一摇头，说道：“没有。我们以为找上门来的会是蝙蝠，或者蝙蝠派来的人。只要蝙蝠露出蛛丝马迹，我们就能够顺藤摸瓜，把他给揪出来。没想到跟过去的是宋朗。”

    “宋家那小子对你是有心的。”

    “爸，你说过不逼迫我的。”林初一撒娇的说道。“刚才我妈在楼下和我说了一大通，现在你又开始了。你们到底收了他们宋家多少好处？”

    林遇哈哈大笑，说道：“我向你承诺过，我不干涉你的感情，你想喜欢谁，或者讨厌谁，我都不过问。但是，我对你只有一个要求：那个人不能是江来。”

    “爸，这怎么可能呢？”林初一笑着说道：“我和江来是不可能的。你还不了解自己的女儿吗？我的眼光可是很高的哦。”

    林遇点了点头，说道：“嗯，我当然了解。所以，我女儿要继续保持高眼光的审美。江来还配不上我林遇的女儿。”

    “爸，我知道了。”

    林遇摆了摆手，出声说道：“好了，我把这根雪茄抽完，你下楼去吧。不然你妈就要上来拎人了，看到我抽烟又得生气。宋朗来家里做客，你也不要太冷落人家。”

    “我知道了。”林初一点头说道。

    林初一起身准备离开，走了两步之后，又忍不住停顿下来，转身看向整个身体都隐藏在烟雾之中的父亲，问道：“爸，你当年和江家……和江来的父亲到底发生了什么事情？为什么他们对我们林家怀着这么深的恨意？”

    “只是做了一桩生意而已。”林遇抬头看向林初一，表情变得严肃起来，说道：“他卖了我一件东西，又想要讨回去。东西早就出手了，我从哪里把它找回来？”

    “可是，如果是这样的话……”林初一还想继续追问。

    “怎么？你也不相信自己的父亲吗？”林遇笑着问道。

    “我知道了。”林初一出声说道。

    等到林初一离开，书房的门再次关闭。

    林遇坐在沙发上面沉思片刻，把手里烧了一半的雪茄放进雪茄缸里，起身从书柜下面取出一个灰色的盒子，盒子里面装着一堆破裂的瓷片：那是他最爱的笔筒。

    “老朋友，是你让自己的儿子来讨还公道吗？我拿你一个笔筒，你们就想要抢走我最宝贝的女儿？做人，是不是太贪婪了些？”