 “林氏这次的情况有些特殊，我出马才能快点让公司脱离危险，之后就由小七打理。”

云舒：“你现在是把公司救活了，那后来呢？

林倩和刘氏还在林氏集团，有她们在危险不可能消除殆尽。”

自己的男人自己心疼。

云舒心眼儿小，不舍得老公忙来忙去还要忙别人家的事情。

谢闵行满足的笑笑，他将儿子放下去，抱着老婆在怀中，“闵慎最近亲自在追查一个毒枭的案子也在搜集轻轻母亲死亡的证据，而，轻轻怀孕，她也不会商业知识，小珝的病刚好，我们作为一家人，该帮助的时候就要多帮助，让闵慎操心公司的事情，他不是这块料，做了也是白白浪费时间和经历，效果甚微，不如我亲自动手，快一点你说呢？”

小妮子知道理是这么个理，就是，她心疼嘛。

“那你别太辛苦，要按时下班，回来陪我和孩子。”

谢闵行：“当然。”

对于林氏集团谢闵行的出现刚开始是好的，因为失去的那些资本都回来了，但是，越到后来，刘氏就发现，自己的权利，自己在公司的人手，不是被开除就是被调走，慢慢的自己已经被架空。

林倩虽然还在财务位置上，但是多了一个副总监，除了监督林倩的日常，还会查上次偷税漏税的事情。

这让林倩始终惶恐不安，一直追问刘氏自己该怎么办？

“你让妈妈安静一会儿，别吵。”

刘氏闭眼，想自己身边可以利用的资源，越来越少了。

谢闵慎和谢闵行是准备将刘氏和林倩逼的走投无路。

“倩倩，妈送你去戒毒所，你去把毒戒了，然后妈重新给你规划一条人生。”

“好，妈，我戒掉。”

林倩疯狂的点头，甚至现在急于想去。

她不想坐牢，如果因为偷税漏税被查到将自己关在警察局，那自己的毒瘾犯了，她就再也出不来了。

不要。

刘氏坐在书房，越来越感觉到无力，谢闵行的掌控欲太强，他在每一个部门都安插的自己人手，短短几天，林氏集团在他的手掌心玩转，自己在不知不觉中，已经失去这么多的人。

她知道谢闵行的手腕，阴狠毒辣，她没有自信敢在他的眼皮子底下玩儿阴的。

下午的会议结束已经六点半，小七起身：“先生，我有话要说。”

谢闵行：“明天自己去谢氏集团找我。”

今天他下班晚了，小妮子连人带娃已经在林氏楼下接他来了，现在谢闵行的心思都扑在老婆儿子身上，小七太没有眼力劲儿了。

楼下，他们一起外出。

只有谢闵行走在最前边。

大门口，小妮子抱着儿子背靠着车，夕阳洒在母子身上，一层暖暖的光辉，母子俩同样的眼睛，笑眯眯的望着迎面而来的谢闵行。

“老公，你说话不算话。”

小妮子抱怨。

谢闵行：“特殊情况，特殊对待。”

他抱起儿子，小妮子：“不管，你就是没有说到做到。”

“好好，老公错了，你想想，我要怎么办，那你才不生气？”

刘氏和林倩从门口也走出，她们同样看到大门口秀恩爱的一家三口。

林倩的脚步停下不动。

“倩倩，看什么呢？

跟我走。”

林倩看到云舒的笑脸，还有她的首饰，她的包，她的车，她的丈夫，她的家庭，心中的仇恨心理满满浮起。

她不戒毒，她要瘦，要变美。

超过云舒，一定要超过她。

凭什么上天这么不公平，好的全部都给她？

林倩被刘氏拽着离开。

她回到家，将自己锁在屋内，烟瘾没有上来，她却开始大量的抽烟，“我要瘦，我要好看。”

“倩倩，倩倩。”

任凭刘氏在门外拍门叫唤，屋内没人回应。

纸包不住火，特别是林倩这种人，他的异样，小七刚回来就感觉到了不对的地方。

后来细细追查在昨天才发现猫腻。

谢氏集团的高层，小七熟悉的找到总裁办公室，他准备拿这条消息赎罪，不知道能不能保住小命。

“先生，我有新发现。”

谢闵行：“说。”

“林氏集团的偷税漏税其实是林倩做的，她吸毒已经上瘾，为了掏钱买那玩意儿才动了不该有的心思。”

小七说完他小心翼翼的又问了一句：“先生，这个消息你还满意？”

“继续说。”

“哦，好。

我知道前段时间跑出去玩儿是我的错，我回来后，第一时间去了公司，发现林倩的模样就像是被妖精吸了精气，看着可别扭，人除非生病，要不然不会这么快瘦下来，还没有一点精气神，我又去暗中调查发现，她根本就没有生病，但是，顺带着，她的人际关系，我也调查了，和几个社会上的混子认识，其中有两个比较特殊。

昨天你和太太回家后，我跟着刘氏的车去了林家，她昨天一回家就吸了去，我还拍照了，留的有证据，视频也录了，先生你看。”

他将手机拿出去递给谢闵行，上边是林倩在自己家光明正大吸毒的视频，她放松戒备心，却没想到被小七给拍到。

“视频保留，发给闵慎一份。”

他现在在追查毒品案，从林倩这条线索应该能找到很多人。

小七：“收到！内个先生，我可不可以留下一条命以后用来娶媳妇儿？”

“可以。”

小七捡回一条命，别提多高兴，他开门见到  艾拉，兴奋的抱着她，“我有命了。”

艾拉；“小七，你瞎激动个啥啊。”

“你不懂。”

他去做事情去了，不过，到了警察局门口，他怂的没敢进去，于是打电话给谢闵慎：“二少，你出来一下，我给你个东西。”

谢闵慎：“你在哪儿？”

“警局门口。”

“等我一会儿。”

谢闵慎看了眼审讯室的人，交代，“一个都不能放过。”

“是。”

林家，林倩的屋内。

刘氏抓着林倩的手，苦口婆心，哄着她去戒毒。

“不要，妈，我有我的打算，你看我吸她，我变瘦了，我还便美了，我还要继续吸，等我超过云舒，我立马去戒掉，我现在是有目的的在吸，不是因为上瘾。”

 