
　　常子都三个月的特训没白训，他已经摸着了游击战的门道。

　　他挑选了一百三十多个腿脚利索的山贼，令自己的亲信贺七率领。常子都说道：“你带着他们回去扰敌，只要官兵停下来歇着，就上去扰敌，至于怎么扰。。。哎，你自己想法子！要是官兵起来追你，你就跑，往莲花山跑，注意！别跑太快，这帮笨蛋腿脚不行，跑不过你们，别把他们甩丢了！我带弟兄们在后头跟着，等把这帮笨蛋累得站都站不住的时候，咱们前后夹击，狠狠地干他一把。兄弟，官兵的脑袋可是能换钱的，这些人在土门关呆着咱们杀不着，好不容易到了咱们的地盘上，必须得干他，那可是钱啊！”

　　杜广国为了激励游击队，早就开出了赏格，杀官兵都有明码标价。但是一般这个钱不太好赚，因为山贼打官兵基本上都处于劣势。

　　常子都这回下决心要揍官兵一次，要是打得好了兴许就立一大功，有升迁的希望，要是打得不好也能赚点小钱，可以拿来在太原多置些产业。

　　以这些官兵走走歇歇的劲头，肯定追不上他们这些惯走山路的游击队，要是实在打不过，大不了就跑呗！想到这儿常子都的胆子不知不觉地大起来了。

　　贺七领命去了，常子都领着剩下将近四百个兄弟就地休息，就着凉水吃干粮，又派人去打探消息。过了一会儿，就听见南边隐隐传来呐喊声，杀呀杀呀喊得十分热闹，然后就有人跑来报告，说官兵追着贺七往莲花山方向去了。

　　“贺七能把他们遛成狗！”常子都拍拍屁股站起来，大声道：“兄弟们，这回轮着咱们追官兵了！”

　　常子都带着手下向莲花山方向走，他们跟在官兵后面，相隔也就两三里地。前面一直人声鼎沸的，官兵非常听话地追在贺七身后，跑了差不多一个时辰。

　　常子都耐心地跟着，一直都很顺利，可转过一道山角，突然迎面过来一队人马，看装束正是官兵。

　　双方距离不过几十步远，因为山角挡着，相互走近了才看着，常子都吓了一跳，本能地想要逃跑。没想到对方官兵竟然动作比他还快，掉头就跑了。

　　常子都站在原地呆了一会儿，不知道该怎么办，猛然间脑子里闪过一句话：“敌退我追。”

　　对啊，敌退我追。常子都把刀一举，大喊道：“追！”

　　四百来人嗷嗷叫着追了上去。

　　这一队人其实来得很偶然。原来王校尉一路追着山贼，十分吃力，以致于到后来还是追丢了，找不到了。也可能是贺七没控制好速度，跑得太快把官兵给甩掉了。

　　山贼跑没影了，手下官兵也累得不行，王校尉再立功心切也知道不能再追了，眼看就要天黑了，大家折腾了一大天，应该找个地方扎营休息了。

　　一千两百人出征，不是几个人野营，不能随地就能宿营的，怎么也得找个稍微宽阔平坦、靠近溪水的地方，不说建些营栅支上行军帐篷，至少得让大家能放平了好好歇歇。

　　王校尉派了两队官兵去寻找宿营之处，正好有一路遇着了常子都，探路官兵只有二十几个人，见着常子都带着一堆人过来，吓得掉头就跑，边跑边喊：“贼兵来啦！”

　　常子都只记着“敌退我追”，你跑我就追，所以他想都没想，抬腿就追了过去。要是对面掉过头来追他，可能常子都就按着“敌进我退”的原则，掉头就跑了，可惜对面没人学过毛选，不知道这一招。

　　四百山贼举着刀嗷嗷叫着追赶，官兵跑得慢的落在后面，少不了挨上他们一刀，二十几个人眼看着死了一半，剩下的人眨眼功夫就跑回了大队。这时后面的常子都等人已经顺势冲上来了。

　　此时王校尉兵马虽多，但都累得在地上瘫着，并没有什么随时做战的准备，猛然见着几个人狼狈跑回来，一边还使劲地喊：“贼兵来啦！贼兵来啦！”都吓了一跳。

　　然后贼兵就跟在他们身后，凶神饿煞似的，举着带血的刀就冲了过来，这种突然的视觉冲击力瞬间被放大了。

　　这时每一个官兵都没有等待王校尉命令，而是按照自己的第一反应做出了判断。

　　这种判断就是没有判断，他们不知道敌军有多少人，也没想过要起来抵抗，官兵只有一个念头，逃命要紧，跑！

　　常子都带人冲过来的一瞬间，官兵立刻就乱了，几乎全从地上爬起来逃蹿，所有的人都想逃命，但也不知道该往哪儿跑，有人向山上跑，有人向沟里跑，有人使劲地往林子里钻，反正就是乱跑一气。

　　如果他们知道常子都学过游击战，知道他就记着十六字诀，而十六字决里有敌退我追，还有敌进我退，那么他们一定不会选择逃跑，可惜的是他们不知道，所以现在很悲催的，官兵做出了最错误的一种选择。

　　常子都严格按照自己刚刚学到的军事理论行事，见着人逃跑就追上去砍一刀，一旦形成这个局面，这场战争就已经变成一边倒的屠杀。逃跑的人太多，多到杀不过来，常子都杀到后来简直杀红了眼，管他什么理论，就是砍，砍翻一个又一个，这时山贼的胆气上来了，再想抵挡已经是很难了。

　　可是官兵中还有身负重担的王校尉，而王校尉是有着自己的亲兵团的，他的亲兵是从家里带出来的私兵，是这一队人里战斗力最强的一支，也是对他最忠心的一群人。

　　王校尉大声喝止着逃跑的士卒，努力想命令他们组织起来抵抗，可是除了他身边的私兵，几乎没人听他的，战场上一片混乱。

　　王校尉并不怂，他命人竖起大旗，召唤士卒，同时自己亲自带着身边仅剩的八九十个亲信上前去，他要挡住贼兵进攻的势头，用自己的勇敢激起士卒们的勇气，稳住混乱的局势。

　　常子都杀得性起，遇到上来迎战的王校尉时，早就忘了什么敌进我退的军事理论，他奶奶的，什么游击战，什么十六字诀，就是砍！砍砍砍！十六个砍！

　　王校尉上来迎战贼兵，遇到已经打疯了的常子都，只一个照面，就被一刀砍翻。主将一死，官兵最后一支有组织的力量也崩溃了，全军溃逃，毫无抵抗之力，失败已经毫无悬念了。

　　天色将黑时，常子都终于停止了砍人，他提着带血的刀，站在山坡上四下一望，突然觉得有点头晕，我的天，怎么全是死尸，这些都是我们杀的吗？

　　如果他冲过来时看清楚了敌军数量，兴许战况是另一番情景，可见有的时候无知是福，眼神不好是幸。

　　这仗一看就是一场大胜，尤其从俘虏口中听说死了个校尉，这可是一件大功劳，可以升职的大功劳，常子都和他们兄弟们都很高兴。

　　这时因为跑得太快甩掉了官兵的贺七等人回来了，手里居然也提着不少首级，还押着一队俘虏。原来他们丢了官兵，正在向回找，正遇着逃散的官兵没命地向前跑，于是贺七等人捡了这些撞上刀口的功劳。

　　莲花山之战打出了常子都的名气，战报一直报到了建世皇帝的案头，皇帝对于自己这个间接的游击战传人大加赞赏，当即拜常子都为游击将军，让他统领常山一带七个山都尉，在刘秀的腹心之地继续打游击。

　　常子都的手下也水涨船高，全跟着升官发财，几百个首级加几百个俘虏换来了大笔钱财，许多人因此在太原置了产业，安置了家人。那些流民见了，觉得在山里打游击这差使挺不错，于是更多的流民主动去山里开辟游击战场。

　　这场大败使得驻扎土门关的积弩将军傅俊颜面无存，他上书请罪，受到了建武皇帝的严厉斥责，皇帝勒令他剿灭常山贼，立功赎罪。傅俊遂大起官兵，入山清剿，已经打游击战打出心得的常子都将军没有奋起迎敌，而是掉头就跑，消失在茫茫太行山中。

　　傅俊在山中搜寻数日，连山贼的人影都没见着，只好撤军。

　　没料到进军找不到人，撤军时那些山贼却出来了，这一路傅俊频频遭遇小股贼兵突袭，打一下就跑，要抓也抓不着，搞着官兵疲备不堪，好不容易退出了深山，回到土门关，官军已伤亡两百多人，耗费了许多钱粮。

　　从此常山贼在常山郡出没更加频繁，常山流民纷纷入伙，汇入常子都的麾下，常山贼声势越发浩大。傅俊手下兵不满万，只能是东西奔波，到处救火。傅俊疲于应付，却没有什么大的成效。

　　刘秀只好又在常山派驻重兵，才算是把常山贼的势头暂时打压下去，可是重兵布防成本太高，为朝廷带来了更大的经济压力，刘秀刚刚通过一系列措施筹集到钱粮，这钱粮好似流水似的，又从他手中一点点流走。天籁小说网

　　太行山再闹，就在河北边界，山贼闹事可以就近镇压，泰山流民作乱，虽然远了些，刘秀也还可以兼顾得到。可是在南方战场，刘秀真的是顾不上了。

　　如今在大江以南，是镇南将军赵熹一个人独自撑着场面，江淮之间，武威将军刘尚镇寿春，越骑将军刘宏镇合肥，将这两个重镇控制在手中。

　　可是在伏波大将军马援和平吴大将军邓奉的南北夹击之下，淮南之地岌岌可危，尤其是越骑将军刘宏镇守的合肥，目前形势已万分危急，就好像波涛中的一叶小舟，随时可能倾覆。

　　因为汉军已杀到了合肥城下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，475.游击将军免费阅读。https://xs.23sk.com 