    “这一次，如果我们不能按时将元晶石上缴给天一派，我们孟家就完了，不但会失去那些晶矿的开采权，就连我们孟家众人的性命，也不知天一派会不会放过。』Ω文 学迷．％．”

    “我娘一直以来，都是体弱多病，一直都是爹将我与欣欣带大，后来我们来到石双城，在这里争取到了天一派门下的两处晶矿开采权，每三个月按数量上缴元晶石给天一派，剩下的，就归我们孟家所有，正是靠着开采那两处晶矿，我们孟家才在这石双城站稳了脚跟，建立了一大份家业。

    这是爹十多年的心血，如果这次危机渡不过，石双城孟家就完了，爹一定受不了这个打击，我并不想看见爹变得落魄。”

    “林公子，我想，现在唯一能够解决我们孟家危机的方法，就是对韦家对其人之道，还治以其人之身，也去将韦家晶矿中的元晶石，抢了过来。

    可是，我们孟家的实力，现在已经是空虚，根本就办不到。”

    孟雪贝齿轻咬着红唇，眼中有着雾气凝聚，轻柔的声音显得很是无助与伤感。

    “所以，我想请您帮帮我们，我知道这个要求很过分，甚至会将你置于最危险的地步，毕竟，韦家的晶矿，必定有着大量的高手在守护。

    但是我真的没有其他的办法，如果我们孟家不放手一搏，就再没有任何的希望了。”

    林飞闻言，脸庞之上，现出了一丝古怪之色，想不到，三更半夜的，竟然有一个美女跑到自己的房间里来，请求自己去帮她打劫，想想，就觉得荒诞了。

    “林公子，我也知道，这件事对于你来说，确实很突然，和难以接受。”

    孟雪望着林飞脸上露出来的古怪之色，自然也是猜到林飞的心思，幽幽的道。

    “林公子，你若是能够帮我们孟家渡过这一劫，雪儿愿意为您为奴为婢！

    把一切，都交给你！”

    孟雪望着面色平静的林飞，突然深吸一口气，玉手轻解腰束，罗裙滑落，霎那间，一具宛如白玉般的娇躯，便是那般裸的出现在了这紧闭的房间之中。

    “嘶！”

    突如其来的这般变化，直接是让得林飞眼珠子猛然间爆突出来，那鼻孔之中，也是顿时有着两艳红色的液体不受控制，喷溅而出，目瞪口呆的望着面前那具完美的雪白的。

    孟雪的身材，高挑而丰满，纤细柳腰，盈盈一握，肌肤如雪如玉，滑腻而娇嫩，堪称尤物。

    “孟……孟……，唉呀，怎么有鼻血的”

    施即，林飞有点手忙脚乱的伸手去胡乱擦抹着鼻子下端的鲜血。

    “咳咳，想不到，最近上火了，老流鼻血。”

    林飞尴尬的掩饰道。

    以男人的角度，林飞不得不承认，眼前那如同小羊羔般任由采摘的尤物，确实拥有着让男人难以坑拒的诱惑。

    但林飞，毕竟不是一个趁人之危的人，所以，深深的吸了一口气，将心中的邪念强行压下，然后有些勉强的将目光强行转移开来，声音有些干涩的道。

    “孟小姐，你……，你能不能……，不要这样。”

    然而，在林飞声音落下时，他却是听见了一种极为细微的低泣之声，微微一怔，看向孟雪脸颊。

    只见得后者修长睫毛抖动着，有着一滴滴泪珠划过娇嫩的脸颊，滚落而下。

    “林公子，我也知道，这样或许会让你很看不起我。

    可是，我没有其他的办法，如果你能帮我们孟家渡过这一个难关，雪儿就算是给林公子为奴为婢，也心甘情愿。”

    孟雪的声音极为的无助，充满着楚楚可怜的味道。

    望着孟雪那哭得梨花带雨般，显得楚楚动人的脸颊，林飞也是轻叹了一声。

    于是，手住那床上凌空一抓，一只元气大手，将床上的床单抓了过来，然后一抖，那床单便是准确无误的将孟雪那足以让得不少男人双眼猩红的完美包裹在其中，如一只粽子一样。

    然后，林飞望着孟雪，苦笑道：“孟小姐，既然你都做到这个份上，我林飞还怎么能不答应你呢？

    好吧，我尽力而为吧。”

    林飞笑了笑。

    “林公子，你答应啦？”

    孟雪大喜。

    “嗯，我答应你，这个……，孟小姐，你能不能先将衣服穿好，再说呢？”

    林飞小心翼翼的道。

    “林公子，你终于答应了，那太好了。

    只要林公子肯出手相助，我们孟家就有希望渡过这一次的难关了。”

    孟雪那犹自还带着一丝雾气的美目，此刻惊喜地睁大了一点，她玉手捂着身体上的薄被，薄被虽然宽大，但依然是勾勒出了一些诱人弧线，再想想那薄被下的滑腻娇躯，林飞的眼神都是微微跳动了一下，在这样的环境下，跟其说话，还真是一种煎熬啊。

    “咳，那个，孟小姐，你能不能，先将你的衣服穿好，我们再说其它的事情呢？

    你这样，我好难说话啊。”

    林飞忍不住再次提醒道，脸红得像猴子屁股。

    “噗！”

    见林飞的尴尬状，孟雪不由得噗嗤一笑，霎那间俏脸上展露出来的笑容，如同百合花般美丽动人。

    同时，孟雪心中，也是暗暗点头，她心中，此刻，已是把林飞归为正人君子的一类人，在这样的三更半夜，有着一个美女裸的投怀送抱，还能够坐怀不乱的男人，这世上，当真不多。

    孟雪自然明白，自己对男人的吸引力有多大。

    这种情境，如果换成那个华清，就早拼命扑上前来了。

    “孟小姐，将衣衫穿起来吧，免得到时候谁闯进来”

    见孟雪望着自己呆出神，林飞轻咳了一声，再次提醒道。

    “林飞公子能不能先将眼睛闭上？”

    孟雪这才惊醒过来，俏脸有些绯红，声音低不可闻。

    “刚才不都是看过了吗？”

    林飞一句话习惯性的脱口而出，旋即连忙住口，望着那几乎整个脸颊都是红得如同火烧云一般的孟雪，这才干笑了一声，连忙转过身去，闭上双眼。

    随着林飞闭上双眼，房间中便是响起一阵极让人忤然心动的悉悉索索穿衣声。

    “林公子，既然你已经答应了雪儿的请求，那我现在就去告诉爹爹，我们拟一个详细的行动计划出来吧。

    你觉得如何？”

    片刻后，孟雪的轻声，在林飞耳边响起。

    “嗯，那好吧。”

    既然答应了人家，林飞自然也不想拖拖拉拉，知道这件事对于孟家来说，十分重要，还是尽早解决的好。

    “那好，我去告诉爹先，林公子，你先等等。”

    孟雪高兴的说道，而后便是迅转身，在房门嘎吱声中，带起幽香消失在月色之中。

    随着盘旋在鼻间的幽香徐徐消散，林飞方才缓缓的睁开眼，望着虚掩的房门，轻叹了一声，看来这次，自己是被人成功的施展了美人计了啊。

    当孟威得知林飞答应帮忙后，也是大喜过望，立即将林飞请到他书房中，连夜研商。

    …………

    石双城西边，五十公里处。

    这儿的大地一片荒凉，赤色的土壤，红褐色的岩石，一片萧索与枯寂。

    无垠的大地，极度空旷，没有一点生命迹象，只有一些光秃秃的石山零星的点缀地平线上。这是一片不毛之地，没有一点生机，看不到人烟，一派死气沉沉。

    望着这如同戈壁的寒苦之地，林飞不由得有点吃惊。

    “这就是晶矿区吗？

    这看上去荒芜人烟，全无生机的地方，地面之下，竟然埋藏着那些让武者为之眼红的元晶石吗？”

    林飞望着眼前的这一大片看不到尽头的茫茫戈壁地带，有点震憾。

    本来，林飞以为，元晶石，乃是钟天地之灵气的结晶，所在之处，应该正是天地间灵气充沛的葱葱郁郁之所，哪里想得到，竟然会埋藏在这样一片荒凉地带。

    此时，已是傍晚时份，孟威、孟雪，带着林飞，还有一队孟家的子弟所组成的队伍，打算先赶到孟家的晶矿处，落脚下来。

    在这片大地之上，策马而行，林飞倒有一点，天苍苍，野茫茫的壮阔感。

    “林兄弟，这里，以前乃是出了名的一片荒漠区，面积广宽之极，称得上人口稀少，人迹不至，千里无人烟。

    后来，天一派的一个地师，在这里现了的元晶石的矿藏，准备开采。

    而那天一派，在天龙圣国之内，有着数量众多的元晶石矿藏，这石双城附近的这处元晶石矿藏，规模较小，天一派并不打算派他们自己的人来亲自开采，而是在石双城之中，招募势力开采。

    我当时凭着一腔勇气，获得了天一派一个执事的赏识，他将两个晶矿井交给我开采，每月缴纳相应数量的元晶石，剩下的，就属于我们孟家所有。

    在石双城，只有我们孟家，和韦家，两个家族，获得了天一派的晶矿开采权，这些年来，我们孟家和韦家，一直是明争暗斗。

    这一次，韦家可是对我们孟家下了死手了。”

    孟威策马走在林飞身边，向林飞介绍这一片晶矿区的情况，说着说着，不由得，又提起了孟家和韦家的争斗。

    “呵呵，无妨，族长，我既然答应了你，一定会帮你们孟家夺回那些元晶石的。”

    林飞淡淡一笑。

    “哈哈哈，这次有林兄弟出手，看来，天不绝我们孟家啊。”

    孟威闻言，哈哈大笑。

    林飞的实力，他自然是知道，对付九阶实力的魔兽，简直就是像对付小孩子那般容易，何况，林飞身上，还有着六头九阶赤蝎豹作为打手呢。

    在这片荒无为烟的戈壁之中，走了一个时辰后，终于是来到了孟家的晶矿区落脚点处。

    大地上，建着十几座石头房屋，简单而独特，这就是孟家的晶矿区落脚点。

    孟家那些守护晶矿的族人，将孟威一行人，迎入其中一间最宽阔的石头房屋之内休息。

