    苏莫走出武意谷，天辰跟了上来。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “十一师弟，你真要去与郑人杰一决生死？”天辰面色略显凝重的问道。

    “当然！”苏莫点了点头。

    “十一师弟，那你有几分把握能战胜郑人杰？”天辰眉头一皱，沉声问道。

    他也是不认为苏莫能战胜郑人杰，对方修为高达真罡境四重，战力不俗，就算是他，都完全不是郑人杰的对手。

    天辰心中决定，若是有可能的话，他会阻止苏莫与对方一战，待日后苏莫修为提升，再杀过去，将对方虐杀成渣，岂不是更好！

    苏莫略作沉吟，道：“虽然没有绝对的把握能胜他，但我绝不会输！”

    苏莫面带自信，虽然他现在的实力不一定是郑人杰的对手，但他经过了这段时间的稳定修炼，修为还可以再提升，郑人杰不足多虑！

    “哦？”天辰有些意外，眸中露出好奇之色，不明白苏莫为何如此自信。

    少顷，天辰点了点头，并没有再多问，既然苏莫有如此自信，他也无需再阻拦了，具体两人的战果如何，到时候便能知道了。

    “对了，十师兄，天灵宗内可有兽魂出售？”苏莫向天辰问道。

    “兽魂？”

    天辰一怔，旋即立刻点了点头，道：“当然有，那玩意一般只有炼丹师才能用到，你去昊天峰的灵宝殿看看吧！”

    “嗯，多谢十一师兄！”苏莫向天辰道谢。

    “十一师弟不必客气，你去吧！我先回擎天峰了！”天辰摆了摆手，言罢，身形一纵，向擎天峰飞去。

    而后，苏莫也向昊天峰而去，他买兽魂当然是为了提升武魂的等级，他的吞噬武魂目前才地级六阶，级别实在是有些低了！

    不多时，苏莫来到了昊天峰，昊天峰不愧是天灵宗的主峰，一群群的弟子来来往往，热闹非凡，与擎天峰的清冷，形成了鲜明的对比。

    灵宝殿位于昊天峰的山腰处，苏莫随便打听了一下，便找到了灵宝殿的所在。

    灵宝殿是一座恢弘的大殿，其内有着一个个售卖宝物的柜台，除此之外，其内还有很多售卖宝物的地摊。

    那些地摊的摊主，很明显都是一些天灵宗的弟子。

    苏莫讶然，看来这灵宝殿内，不仅是天灵宗售宝大殿，也是一处自由交易场所，只要是天灵宗之人，都可以在此摆摊售卖宝物。

    苏莫在灵宝殿中逛了片刻，便找到了售卖兽魂的柜台。

    一问之下，苏莫大喜，这里的兽魂基本上什么等级的都有，低到一级兽魂，高到六级兽魂。

    不过，五级和六级的兽魂实在太贵，而且以苏莫吞噬武魂现在的级别，他也不清楚能不能吞噬这么高级别的兽魂！

    毕竟，五级兽魂，可是相当于真玄境武者的妖兽之魂，而六级兽魂则相当于武王境强者的妖兽之魂，等级高出他的吞噬武魂太多太多了。

    最后，苏莫只买的四级兽魂，四级九重兽魂魂晶，三千块中品灵石一枚，换算成下品灵石，就是三百万下品灵石。

    苏莫足足买了一千枚，耗费了三十亿下品灵石，这可把他心疼坏了，太尼玛贵了！

    这一次购买兽魂之后，苏莫身上剩下的灵石，已经不足十亿下品灵石了。

    虽然心疼，但苏莫也就心中抱怨一下而已，武魂的等级提升，对于他来说是重中之重。

    买好兽魂之后，苏莫便回到了擎天峰，回到了属于他的阁楼。

    “一千枚四级九重兽魂魂晶，不知道吞噬武魂能提升几阶？”

    苏莫心中激动了起来，旋即，苏莫不愿浪费时间，立刻开始了吞噬。

    啪！

    取出一枚魂晶，一把捏碎，其内的兽魂急变大，咆哮着飞了出来。

    这是一只狼型妖兽，威猛无比，乍一出现便大口一张，向苏莫猛扑而来。

    “找死！”苏莫冷喝一声，顿时释放出了吞噬武魂，极力催动了起来。

    不得不说，四级九重妖兽真是强大，即便现在只是兽魂也相当不凡，在吞噬之力笼罩之下，疯狂挣扎，咆哮连连。

    一时间，苏莫居然无法将其吞噬。

    “我就不信吞不了你！”

    苏莫大吼一声，一边极力催动吞噬武魂，一边身上剑意勃，道道无形的剑影，向这只狼形妖兽刺去。

    终于，在无数剑影的攻击之下，这只狼形妖兽再也无法抵挡吞噬之力，很快便被苏莫吞噬。

    呼！

    苏莫暗暗松了口气，幸亏没买五级兽魂，不然的话根本吞噬不了。

    接下来，苏莫依样进行吞噬。

    不过，今日的吞噬兽魂，要比苏莫以前吞噬兽魂困难的多，也要慢的多！

    足足三个时辰，苏莫才吞噬了三百只兽魂，而吞噬了三百只兽魂之后，他的吞噬武魂终于晋阶了，爆出了七道紫色光环，成为了地级七阶兽魂。

    苏莫武魂晋阶之后，吞噬之力大涨，再吞噬剩下的那些四级九重兽魂，就轻松了不少。

    又吞噬了四百多只四级九重兽魂之后，苏莫的武魂再次晋阶，达到了地级八阶。

    苏莫感慨，四重九级兽魂果然不错，魂力比四级一重兽魂强大数百倍，仅仅七百多只兽魂，便让他的吞噬武魂提升了两级。

    接下来的二百多只兽魂，苏莫吞噬起来就更为简单了，几乎在一刻钟之内，便被他吞噬一空。

    不过，二百多只兽魂，已经不足以再让他的武魂晋阶了。

    “开始提升修为，壮大肉身吧！”

    苏莫也没失望，准备吞噬灵石，只要他将修为提升到真罡境二重，肉身实力提升到堪比真罡境四重的地步，才能与郑人杰一较高下，这也是他的底气。

    并且，若是郑人杰的实力，不是足够逆天的话，这一战苏莫必定将对方斩杀。

    距上次连升两级修为，已经过去了半个多月，苏莫的修为已经凝炼了很多，现在完全可以再次突破。

    “爆吧！”

    取出大堆的灵石，苏莫一声轻喝，立刻开始了吞噬。

    整个房间之中，立刻被浓郁到极点的灵气充斥，苏莫的身形已经完全被淹没。

    直到良久，房间中才恢复了平静，所有的灵气已经全部消失。