
　　苏我虾夷这一刻，内心也是慌了神，说道：“平原王，我们又遭到伏击了，怎么办？”天籁小说网

　　王青铜一肚子的火，大吼道：“你这个废物，你问我，我问谁去？你问我遭到伏击该怎么办，我怎么知道，难道你不会用脑子吗？”

　　这一刻的王青铜，说话都有些语无伦次了。

　　彻底懵圈。

　　苏我虾夷面颊抽了抽。

　　原本苏我虾夷对王青铜，内心其实有诸多不满的，毕竟王青铜在京城时，时常入天皇的后宫侵犯公主、嫔妃，乃至于是羞辱天皇。

　　除此外，王青铜还大肆勒索牛羊等，使得如今京城都很少有肉食，整个京城的物资供应，都出现了一些问题。

　　只不过以往，都是被压了下来。

　　内心暂时隐忍着。

　　如今先是被炮轰，然后又被水淹，现在又被埋伏，显然夏国的手段，已经是堵死了他们的去路，想要击败杀来的夏国军队讨回京城会很难。

　　苏我虾夷内心的不忿，快速升腾，忽然，他脑中一下升起了一个想法。

　　杀掉王青铜。

　　然后向夏国投降。

　　反正他归顺大秦是归顺，归顺夏国也是归顺。说不定，夏国的盘剥还没有这么利害。

　　苏我虾夷心中有了想法，便决定实施。他一项不是什么优柔寡断的人，内心有了决定，便看向王青铜，说道：“平原王，我们如今别无选择，只能杀回去了。”

　　铿锵！

　　说着话时，苏我虾夷拔刀出鞘。

　　旋即他做出一副要高呼下令进攻的样子，但却是在这一瞬，忽然间转身挥刀。

　　“呲啦！”

　　刀刃在空中划过，割裂了王青铜脖子。

　　“噗！”

　　鲜血直接喷溅出来。

　　王青铜捂着脖子，脸上露出痛苦神情，说道：“苏我虾夷，你，你……”

　　话刚说出几个字，王青铜再也忍不住身形，扑通一声，便直接倒在了地上。只见温热的鲜血，汩汩自王青铜的脖子上流出来，而王青铜已经失去了气息。

　　苏我虾夷杀死了王青铜，高呼道：“儿郎们，杀掉秦国的士兵，我们向夏国投降。杀，斩杀秦国的兵马。”

　　他下了命令。

　　伴随着命令的下达，倭国的士兵便快速掉转方向，直接围攻秦国士兵。

　　即便是苏我虾夷的士兵先前被水冲刷了，一个个狼狈不堪，但这一刻他们杀秦军时，却是斗志升腾了起来。

　　一方面，杀秦军可以向夏国投诚保命；另一方面，杀秦军也是发泄怒气，这一路上秦军士兵顿顿吃肉他们却是吃糠咽菜，许多士兵早就看秦军不满了。

　　所以得了苏我虾夷的命令，一个个快速出手。

　　另一边，夏国的军队，以及上杉一龙、安倍伯牙等人率领的军队，正在快速奔跑，要直接围攻秦军，只是他们还没有靠近战场，却得了士兵禀报消息，秦军内讧了。

　　苏我虾夷和王青铜的军队相互厮杀。

　　已经在开始内讧。

　　安倍伯牙当即下令停止前进，而是看向了骆宾王，说道：“骆大人，如今怎么办？他们已经是自相残杀了，我们是否介入？”

　　骆宾王说道：“全军停止前进，原地驻扎，我们暂时静观其变。”

　　“是！”

　　安倍伯牙当即下了命令。

　　此前杜启制定计划时，便是一环扣一环的连环计。甚至杜启料定了王青铜遭到水淹后，考虑到军队的战斗力，不可能持续作战，肯定会撤离，故而已经安排了骆宾王和上杉一龙等人埋伏在后方。

　　当然，就算是王青铜执意要攻打渡口，那也不影响。

　　杜启会坐镇渡口，借助武器死守。

　　等到骆宾王、上杉一龙等人率军赶来，便可以夹击王青铜等人。

　　这是详细的计划。

　　安倍伯牙、上杉一龙等人等待时，苏我虾夷和秦军的内斗仍在持续，双方厮杀了一阵后，最终停止了厮杀，因为仅剩下不多的秦军士兵。尤其这些秦军士兵失去了武器，火铳也无法使用，只能是投降。

　　苏我虾夷拿下了所有的秦军，便开始整军，然后往前去。

　　他自知不敌夏国，所以如今要见夏国的人。

　　苏我虾夷来到了前方，看到了安倍伯牙、上杉一龙，心头微冷。这两个人竟然提前和夏国勾搭上了，还真是好心计。不过他眼下倒是不打算对付他们，等他归顺了夏国，稳定了地位，再来对付安倍伯牙和上杉一龙等人不迟。

　　苏我虾夷上前道：“小邦小臣苏我虾夷，求见上国天使。”

　　骆宾王上前道：“你是苏我虾夷？”

　　“是！”

　　苏我虾夷立刻道：“苏我虾夷愿意率领倭国天皇，归顺夏国，恳请夏国接纳。”

　　骆宾王心思转动，思考着应对之策。

　　虽说骆宾王年轻，但这一段时间跟在杜启的身边，也是深受熏陶。他微微一笑，便吩咐道：“你既然归顺我夏国，那就勒令所有士兵放下武器投降，接受我夏国的监管。眼下，你随我前往渡口，觐见夏国平西王殿下。”

　　苏我虾夷有一刹那的犹豫，但眼下他也别无选择。

　　大秦杀来，他挡不住。

　　夏国杀来，他一样挡不住。

　　苏我虾夷瞬间明白了缘由，也就不再多言，直接道：“小臣遵命。”

　　他直接下了投降的命令。

　　麾下的一众将士，所有人齐齐扔掉了武器，任由上杉一龙和安倍伯牙的士兵控制。待所有苏我虾夷的兵力被控制后，队伍启程返回。

　　这一路返回，虽说下了富平山后，会有一些泥泞区域，但走过了这一片区域，很快就靠近了渡口码头的位。

　　一众人进入了营地中，军队被安置下来，而骆宾王、上杉一龙、安倍伯牙、苏我虾夷一众人则是进入了中军大帐。

　　众人向杜启行礼，苏我虾夷则是直接跪在了地上。

　　苏我虾夷叩头道：“平西王，小臣苏我虾夷，愿意代表倭国天皇，归顺夏国。恳请平西王，接纳我倭国归顺。”

　　他显得很是郑重。

　　而且这是苏我虾夷的一点心计。

　　只要是夏国方面，接纳了他的投降，那么他依旧是倭国的权臣。原因很简单，倭国的归顺是他来运作的。这样的一个归顺，只要是成了，他就反客为主，不惧怕上杉一龙和安倍伯牙。

　　杜启听到了后，嘴角上扬，勾起一抹笑意道：“安倍伯牙、上杉一龙，苏我虾夷说代表倭国归顺夏国，你们怎么说？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1472章 俘虏免费阅读。https://xs.23sk.com 