    “巫师国度大概有多少人口，”任小粟问梅戈。

    梅戈为难了：“你要问我巫师的事情，我还能回答你，但你要问我这个，我就回答不上来了。”

    “你这巫师也太不接地气了，”任小粟吐槽道。

    “我一个巫师关心这个干嘛，”梅戈反击道：“又不是只有我一个巫师这样，所有巫师都这样啊，世俗社会里的事情交给皇室来处理就好了，我们只需要坐享其成。”

    任小粟内心感慨，大概也正是这么一种思想，才导致巫师国度已经渐渐被178要塞甩在身后了。

    一个没有根基的巫师天国又有什么意义，你们又不是真神！你们也需要踏踏实实的基础民生，才能支撑你们的金字塔啊！

    不过，任小粟跟梅戈这个傻白甜说这些也没用。

    他转头看向骑士长：“约克郡有多少属民？”

    骑士长谦卑的回答：“回禀亲随大人，有九十万左右，这是前年统计的数字。”

    “过的都这么惨吗，”任小粟问道。

    “几乎都是如此，”骑士长回答：“不过约克郡只是王国里比较小的郡，人口不多，还能勉强支撑。”

    这下任小粟就放心了，他也不用管整个巫师国度有多少人，拐走这约克郡的属民就足以大兴西北了。

    当然，他还能拐更多，但就像王越息说的那样，每座壁垒容纳的人口都是有限的，没必要一味的追求数量。

    渐渐的，任小粟已经能够看到远方的城镇。

    与中原不同，任小粟从一处山坡向下俯视便发现，这城镇里的房屋最高也不过四层楼的样子，唯有城镇中心的大教堂高一些，其次便是一座“相对宏伟”的塔式建筑了。

    说是塔，其实这塔的基座也跟教堂没有太大区别，如果让任小粟形容，那可能更像是一个书上看到过的古堡。

    这里充满着异域风情，让任小粟不由自主觉得，其实这种风格的城镇还挺漂亮。

    但他也很清楚，这城镇也同样代表着的落后的建筑技术，以及差劲的人口承载能力。

    任小粟都怀疑，这巫师国度的城市有没有完整的地下污水系统、自来水系统，如果没有便意味着，当他靠近之后，那里很可能经常会弥漫这臭味。

    “城镇里平常用水怎么解决？”任小粟问道。

    梅戈傲然道：“你倒是问了一个我比较关注的问题，我来到约克镇后用第一年的税收为城镇属民打了180口水井，解决了困扰他们多年的用水问题。”

    任小粟目瞪口呆的看着梅戈，心说你这有什么可骄傲的啊大兄弟。

    打180口水井跟任小粟之前大兴西北的手段，相差实在太远了。巫师国度可能太久没有与外界接触过了，亦或是巫师组织本就不愿意他们与外界接触，所以这些人根本都不知道其他地方已经变成了什么样子。

    现在想想，178要塞之前拿巫师国度当做大敌，纯粹就是因为一方有超自然力量，一方没有，所以178要塞吃了很多亏，包括最早的时候178要塞其实也没有太强的军事基础。

    但现在再看这巫师国度，这地方如果抛开那些巫师，啥也不是……

    这时候，梅戈遥遥指着城镇中心的大教堂说道：“那里便是真视之眼教堂，所有属民作为信徒，每周周末都需要去那里进行礼拜，而旁边另一座宏伟的建筑，则是我的巫师塔，如何，是否很壮观？”

    任小粟没好气道：“我不打断你是不想再气你，但你也不能继续炫耀了啊，我问你，你是没见过178要塞吗，论宏伟你这可差远了。”

    梅戈被噎了一下：“那是防御型要塞，我这是自己住的地方，能一样吗？”

    “行了赶紧走吧，我急着去看书呢，”任小粟催促道。

    说完他夹了一下马肚子，催促着马匹快速行进起来，落在后方的梅戈一脸无奈，但又不好说什么。

    某种程度上讲，梅戈其实是把任小粟当做朋友来看待了。

    只不过，后方的李家骑士们面面相觑，他们还是头一次见巫师亲随敢这么和巫师说话的。

    骑士们一脸疑惑的看向李成果：“少爷，他怎么这样和梅戈大人说话……”

    李成果面无表情，也没回答这个问题。

    他只希望近期任小粟先别找自己说话，不然自己在自家骑士面前的面子可就丢完了。

    然而这世界真是想什么来什么，只见任小粟突然回头对他喊道：“绵羊人，你俩干嘛呢，跟上啊！”

    骑士们：“……”

    李成果和刘庭俩人眼角不停的抽搐，他们觉得是时候跟任小粟好好谈了，只要对方不叫他们绵羊人，让他们掏钱都行！

    一行人缓缓进入城镇，直到这时候梅戈才彻底松了口气，因为想要杀他的人怕是不敢动手了。

    然而就在这时候，任小粟目光在人群中逡巡一圈后突然说道：“小心一点了，有可疑人物。”

    梅戈心神一凛，他放眼扫去，路旁都是在向他半跪行礼的属民，并没有什么异常。

    “不要四处张望，”任小粟低声说道：“小心打草惊蛇。”

    约克郡的城镇连城墙都没有，似乎对外来入侵的战争没有丝毫概念似的。

    当他们进入这里的时候任小粟就发现，虽然属民们一个个都低头行礼，但有一人的目光却紧紧盯着梅戈。

    任小粟不想当众出手，但也不想惊走对方，万一真惊走了，自己上哪收割真视之眼去？

    而梅戈虽然什么也没发现，但仍旧在马匹上端正了坐姿，之前如果不是任小粟警觉，他早就死在火柱术中了，所以梅戈相信任小粟的判断。

    只是他想不明白，对方要在城镇中动手吗？

    梅戈小声嘀咕道：“哪个人有问题？你可以告诉我，我直接下令让骑士们捉拿他，我有指挥约克郡所有人的权力。”

    “不用声张，对方已经悄然离开了，”任小粟突然问道：“如果我当众杀了一个赏金猎人，拿了他的真视之眼，巫师组织会如何对待我？”

    “当然是从你手里将真视之眼追缴回去了，”梅戈说道：“你可别打这主意，你打不过赏金猎人的，就算我也不一定能打过。”

