    空气炮的低频噪音持续了十秒左右，在朝影感到这种方法没用，正要让顾卓停止空气炮的充能放能时，意外陡然发生！

    只见尖叫者突然停止了进攻，它用粗壮的手臂捂住自己的头颅，好像很是痛苦。

    它的尖叫声也变了一种情感，如果能明显的听出来之前的尖叫是凄厉的，那现在的尖叫则充满了一种无法言喻的痛苦。

    那种痛苦的声音比之前更为刺耳，同空气炮的声音混杂在一起，顾卓等人感觉更加的难受，几乎下一秒就要疯掉了。

    “再撑一会儿，再撑一会儿！”

    朝影鼓励着顾卓，同时也鼓励着自己，她把手向顾卓伸过去，紧紧握住了他的手。

    几秒钟过后，尖叫者的声音突然停止了，好像是被人按下了什么开关，突然没有了动静。

    顾卓脸色惨白，向尖叫者的方向看过去，看见它的手已经从脑袋上垂了下来，垂在地面上。

    尖叫者的巨大身体在原地趔趄几下，而后，“轰”的一声，猛的倒在地上。

    “顾卓，可以停下来了。”

    朝影让顾卓停下空气炮的充放能。

    顾卓立刻关闭空气炮，同时，他自己也重重舒了一口气。

    在身后饱受摧残的山姆，此刻整个世界都安静下来，它无力的抬起头颅，“呜呜”了几声。而后，它无精打采的垂下脑袋，躺在座位上。

    恐怕今晚上这一遭，够山姆缓很久了。

    此刻躺在地上的尖叫者一动不动，没了丝毫动静。而那些原本护卫着它的怪物，也立刻四散开来，重新变回了毫无秩序的状态。

    “顾卓，你快看！”

    顾卓还在缓一口气，朝影突然喊住他，往尖叫者倒下的地方指了过去。

    顾卓往她手指的方向看了过去，看见原本臃肿巨大的尖叫者，此刻身体正在一点一点变小，仿佛缩水了一般。

    变小的过程大概持续了一分钟。

    一分钟以后，原本能给人无比压迫感的红色肉山，此刻已经化为了一滩淡红色的血水。

    别说什么尖叫者了，就连原先作为人类的躯体都没有留下一丝一毫的痕迹，好像是被硫酸腐蚀干净了一般，骨头血肉丝毫不剩。

    时间指向了六点二十八，马上就要六点半了。

    六点半的清晨一到，这些怪物就要重新躲回黑暗的大楼当中。

    顾卓当然不会给它们逃跑的机会，不说整个A城，估计大半个A城的怪物都被尖叫者吸引到这里了，顾卓当然是要借助这次机会，把它们围剿干净。

    很快，六点半到来。随之而来的，还有清晨的第一束晨曦。

    自从末日发生以来，太阳的出现从来没有像此般准时过，准时的让人怀疑真是上帝亲自所为。

    接触到晨曦的一瞬间，那先原本还在嚣张的怪物们，猛的惨烈嚎叫起来。它们身上的黑色盔甲开始迅速脱落，太阳的灼烧对于它们来说简直就是一种极端残忍的酷刑。

    它们成群结队的聚集在一起，想往阴暗的大楼跑回去。见状，顾卓早就憋了一肚子的火，此刻终于能找地方发泄了！

    他把末日堡垒车身的四架加特林全部架开，打开了车旁两侧的锯齿。随后，他猛踩油门，加特林狂暴射击的同时，锯齿和推土刀在无比脆弱的怪物群当中横冲直撞。

    失去了血液盔甲保护的怪物，现在在末日堡垒面前，宛如手无寸铁，刚刚出生的小鸡，被顾卓割草一般成群剿灭。

    “他奶奶的，你们这帮恶心的东西，都给我去.死！！！”

    晚上被折磨的有多惨烈，现在无双割草就有多么痛快！

    四架加特林射.的枪管直发烫，铲土刀和锯片上，也沾满了黑色的血液，宛如泼墨的油画一般。

    没有比这更解压的方式了！

    一直杀到七点多，从微微曦光的清晨，一直杀到天光大亮，彻底的白天，地面上已经堆积了满地的怪物尸体。

    顾卓没有放过一个，肉眼可及之处，所有怪物都被他杀了个干净。

    原本白色的血地，此时也是一片墨色，这墨色全是怪物的血液！

    “呼。”

    解决完怪物，顾卓躺在驾驶座上。

    此时此刻，他的心情只有一个字:爽！

    虽然痛苦煎熬了一整晚，但是这一晚上可谓是至关重要的。

    他们不仅发现了这些怪物的弱点，也发现了新的变异者，同时还发现了新变异者的弱点。

    这一晚上时间，恐怕就做到了别的幸存者小半年才能做到的事情！

    躺了一会儿，确定周边没有别的怪物存活，战场已经彻底被清理干净之后，顾卓才将末日堡垒缓缓行驶到原本关押着尖叫者的小屋子当中。

    明石刚刚就进入了这个小屋子，不过到现在都没有出来，不知道他状况如何。最坏的情况，就是他已经被尖叫者杀.死了。

    将末日堡垒在小屋子前停下，顾卓按了几下喇叭，里面并没有任何动静。他从身边掏出手枪，对朝影说到:

    “我下去看看明石的情况，你在这里等我。”

    “你千万要注意安全。”

    朝影点点头，关切的同他说到。

    顾卓举着枪，从车子上走下来。

    走到小屋子前，可以看见小屋子的门已经被尖叫者撞开了，虽然已经是白天，但屋子里面仍然漆黑一片，看不清楚状况。

    “明石，明石！”

    顾卓往小屋子里面喊了几声，并没有人回应。

    顾卓小心翼翼的走进去，小屋子里面一阵腥臭，看来尖叫者的腐烂味道还要很久才能消散。

    刚往里面走进一步，顾卓的脚尖就碰到一个东西，他下意识的把枪对准地面，看见自己脚尖踢到的东西竟然是晕倒的明石。

    他蹲下.身，手指伸到明石的鼻子前，确定他还有气息。

    顾卓又检查了一下周围，确定没有其他危险，才把明石从小屋子里拖出来。

    拖出来以后，他简单看了一眼明石，并没有看见他身上有什么明显的伤口。估计他是被尖叫者砸晕的，至于其他伤口，只能等他起来的时候自己再检查了。

    顾卓收好枪，把明石背到身上，背回了防御工程已经被破坏殆尽的小棚子当中。

    小棚子里面此时一片混乱，后面的窗口也被怪物暴力破开。

    先前剩下的那十几个年轻人也不知所踪，只留下空荡荡的棚子，此刻显得无比破败和凄凉。

    【作者题外话】：今天被人鸽了，含恨更三章

