    民以食为天，吃饭是人类永恒的话题。

    以前的人们讲究吃得饱，现在生活讲究了，吃饭从吃得饱变成了要吃得好，要够营养，还要够好吃。

    就只是吃了一次五香猪，景楚媛就有些迷上了，事后去跟沈薇打听了一下，才有了后续和杨倩的结识。

    炖肉的味道很好，再加上大白馒头，晚饭就解决了。

    馒头管够。

    炖肉更是一大锅了。

    实在不行，还有提前酱好的酱肉，肯定饿不着。

    周萧一个人就吃了四五个馒头，还有一大碗的炖肉，比景楚媛和杨倩两个人加起来还要多。

    吃过硬菜，景楚媛端着碗喝稀饭，看起来十分享受，可她的眼睛却在滴溜溜转着，像是在想什么坏主意。

    一碗稀饭喝了半碗，手机突然响了起来。

    “我去接个电话。”景楚媛歉意一笑，放下碗，拿着手机去一旁接电话了。

    周萧瞥了一眼，看她出了院子还又走了几步。

    就只是接个电话而已，用得着躲这么远吗？

    周萧神秘一笑。

    “喂！”景楚媛接通了电话。

    “你到地方了没有？”对方的声音有些强势，是个男人的声音。

    “到了。”景楚媛说。

    “时间不多，你最好在今天晚上拿到账本，别搞砸了。”对方说道。

    “我知道，我尽力。”景楚媛的声音听得出来的疲惫。

    “不是尽力，是必须要办到，我们不能在资金的问题上出岔子。”对方接着又说。

    “我……”

    景楚媛还想说什么，对方已经挂断了。

    她叹了口气，脸色难看的回到了院子里，院子里虽然有灯，却不够明亮，张莉花和杨倩也不是特别关注她的那种，根本没注意到她难看的脸色。

    周萧倒是看得清楚，也听得十分清楚。

    景家想要账本。

    有意思了。

    偷了药也就算了，还要来偷账本，这景楚媛的老子还真没把这女儿当成是个亲生女儿。

    也是，如果真有那么爱惜自己的亲生女儿，也就不会让她来做这种事情了。

    悲哀。

    周萧叹了一声。

    景楚媛已经喝完了稀饭，帮着杨倩和张莉花收拾东西，偶尔会心不在焉地去看教陈彤彤写作业的周萧。

    偷药的事情做了一些，她心里已经后悔极了，现在却还要来偷账本，她的心情已经无法形容了，复杂的就像一幅浓墨重彩的油画。

    要是可以的话，真想回到大学，并且告诉自己，在接到父亲电话的时候一定不要回国，就算偷偷回国也不要回家。

    她叹了口气。

    然后就听到杨倩问：“楚媛，你和我住一屋吧，我这屋有空调，我们乡下，晚上还挺冷的。”

    景楚媛点了点头。

    她知道杨倩的书桌就摆在卧室，那些账本什么的全部都在她这边收着，和她住在一起也好下手。

    “那我去周萧那边给你抱一床被子，他那边有多余的。”杨倩接着说道。

    “好。”

    杨倩去了隔壁，陈彤彤也收拾东西准备走了。

    院子里只有她和周萧了。

    “觉得我们青霞村怎么样？”周萧拍拍屁股站起来，主动开口，免得尴尬。

    “不错。”景楚媛说。

    “一年多前，我家那边还是个小土屋，跟马老三他家里差不了多少。一年多过来，我也能说得上青霞村首富了吧！”周萧十分感慨。

    景楚媛怔住。

    马老三的家里，她是亲眼看到的。

    现在这个让人挑不出任何毛病来的周萧，也过过那样的日子吗？

    “甚至比那还惨，因为当时我家就剩我一个人了，未成年，什么都做不了。知道我以前在村里的外号是什么吗？”周萧说着。

    “什么？”

    “周小狗，对，就是你想的那个小狗，每天都是吃了上顿没下蹲，倩姐和花姐也一样，日子非常不好过。好在，一切都已经过去了，我们都盖起了新房子，也不用再为生存发愁。”

    他打起了感情牌。

    拦着不让景楚媛去偷账本，不是他想做的，他就是想看看景楚媛会不会偷，偷了之后又打算怎么办。

    景家家大业大，没把这么一个高材生放在眼里，绿意公司可没那么财大气粗，有这样一个高材生坐镇，对以后的建设大有好处。

    “一定很辛苦……”景楚媛有一种想哭的感觉。

    看了马老三的生活，她心里对周萧以前的生活更有对比了。

    马老三最起码还有老婆。

    周萧那个时候还是个未成年，别说老婆了，连个工作都找不到。

    “其实也还好，倩姐一直帮着我，要不然我早饿死了。”周萧笑着说。

    “说什么呢？”杨倩正好抱着被子过来了。

    周萧接过道：“说以前的事情呢，你怎么把这床被子抱过来了？”

    这是一床旧被子。

    “不是有一床新的吗？”周萧说。

    “那是花姐辛辛苦苦两个月给你缝的，要照顾公司，还要缝被子，你怎么就不知道花姐的心意呢！我这边有床新被子，让楚媛盖新的，我盖这个就行了。”杨倩说。

    三人进了卧室，周萧帮忙给新被子套了被罩后就回去睡了。

    杨倩想留他说会儿话来着。

    有景楚媛这么个大电灯泡在，只能作罢。

    早知道，就不让她来了！杨倩这么想着，躺在床上不一会儿就睡了过去，睡前还看了眼时间。

    才刚刚十点，平时最起码要到十二点才瞌睡。

    可能是最近太累了吧，她这么想着，沉沉睡了过去。

    她一睡着，景楚媛就座了起来，拿着杨倩用过的水杯，将里面的水全部倒掉，又耐心清理了一遍。

    杨倩会这么瞌睡，是因为杯子里的安眠药，和她累不累是没关系的。

    药量很小。

    景楚媛只是想偷账本，没想过要伤人。

    她根本不知道，账本只是拿来给公司其他人看的，账本上实际记录的钱和周萧手上的钱完全是两个数字。

    好比说账本上记录着的购买培养液的钱，就是不存在的，而不管是种植鸡枞菌还是金刚柚的种植，都离不开培养液。

    培养液的钱是大头，离开了这笔钱，账本上其它的信息也就不那么真实了。

    如果不是这样，周萧也不可能放纵她偷账本了。

