    “就这点实力，还想以一敌三？痴人说梦！”石斩风见状，嗤笑一声。

    说罢，其双脚猛地一踩地面，身形骤然闪至，抬起一臂，竖掌并指如刀，朝着石穿空当头劈斩下来。

    其手臂之上，一连串密集玄窍亮起，手掌上白光涌动，竟真好似一柄锋锐战刀一般，上面传出阵阵令人心悸地波动。

    石穿空似乎也察觉到了这一击的威胁，挣扎着想要收刀迎击，可身子被那女子和杜源左右夹击，死死控制在原地，一时间竟是无法挣脱。

    韩立暗叫一声不好，作势就要冲出高塔。

    就在这时，异变突起！

    石穿空胸前忽然有一道乌光亮起，一枚吊坠模样的东西从其胸前掉落，“吧嗒”一声，碎裂了开来。

    紧接着，就见一团乌光漩涡从中爆发开来，一头高达十丈，形如魔猿，身上却生有无数密集尖刺的鳞甲异兽从中浮现而出，一头撞向了迎面而来石斩风。

    “铮……”

    一声好似金属交击的尖锐声响传来，以手做刀的石斩风，手臂重重斩落在了魔猿鳞兽的头颅上，被其撞击得倒飞了出去。

    韩立见此，微微一怔。

    那魔猿的样子，与当年石穿空三哥给他的那枚形似黑色笼子般的精巧微雕里，关着的那头模样狰狞的鳞甲异兽一模一样。

    只见魔猿鳞兽撞开石斩风后，转身一掌挥出，又拍向了那名娇媚女子。

    后者手中骨鞭一收，轻巧一跃，躲避了开来，没有与之硬碰硬，倒是另一边的杜源见状，身形一闪，来到魔猿鳞兽右侧，抬起一拳砸了过去。

    那魔猿看似体型巨大，反应竟是丝毫不慢，腰身一扭，回身就是一拳对砸了过去。

    “轰”的一声巨响。

    两拳相撞，爆发出一阵剧烈冲撞，虚空震荡之下，一团狂暴气息吹卷向四面八方。

    石穿空身形一跃而起，竟是借着这股力量倒飞而去，想要逃离此处。

    然而，他才刚刚跃入半空，就听到一声暴喝传来：“哪里跑！”

    紧接着，头顶上方就有一道白光闪现，石斩风凌空而至，再次以手做刀斩击了下来。

    其速度快到了极点，石穿空根本来不及提刀迎击，只能凭借本能向后一仰。

    只见一道白光，从其面颊前一站而过斩，贴着他的胸膛滑了下去。

    “嗤……”

    一缕白发飘散而起，石穿空的脸颊上划出一道极长血痕，面上覆盖的骨铠“咔”的一声碎裂，胸前更是鲜血飚射，破开了一道深可见骨的口子。

    其身形坠落而下，砸向了地面，石斩风犹不罢休地追了上来，一脚踩向他的胸膛。

    “轰隆”

    大地剧烈一震，烟尘四起。

    石穿空身子嵌入地面，口中呕血不止，身下大地裂痕遍布，如蛛网一般密集。

    石斩风一脚踩在其胸膛伤口处，一脚踢开了他那已经握不住的星器战刀，用脚尖一挑，接在了手中，挥舞了一下，将之握紧。

    “相比石破空，我实际上并没有多厌恶你，只是……算了，怪只怪你有眼无珠……”他目光落在石穿空脸上，眼中并没有什么讥讽之色，反而有些悲哀神色。

    一语说罢，他手中长刀蓦地一挥，就要朝着石穿空的头上斩落下去。

    地面上的石穿空，似乎已经放弃了抵抗，脸上露出一抹无奈笑意，一直紧握着的左手，忽然摊了开来，从中露出来一枚染血的树叶状玉玦。

    正是三皇子给他的那枚印信！

    印信之上沾染了他的精血，似乎已经被催动了，表面一道道纤细脉络接连亮起，从中绽放出一道刺目光芒。

    “这是……”

    石斩风见状，忽然惊叫一声，竟是顾不得斩杀石穿空，身形暴退而去。

    韩立远远观瞧，就见石穿空附近的空气好似突然一阵收缩，整个凝聚在了他的周围，继而便有一轮白色骄阳升了起来。

    “轰隆隆……”

    一声剧烈的爆鸣响起，那团炽烈骄阳顿时化作了一团冲天气云，炸入了百丈高空。

    整个白石广场，也随之被一团耀眼白光笼罩了进去，令人目不可视。

    一圈狂暴气浪，朝着四面八方涌动而去，瞬间将大片地面石板掀起，如同一场沙暴般扩散开来。

    韩立站在高塔之上，一股炽热气息迎面滚滚而来，吹得他脸皮生疼，眼睛也几乎睁不开来，他只觉得身下石塔巨颤不已，灰尘“扑簌簌”掉落，好像随时会崩塌一般。

    这种惊人气势一直持续了十数息后，才声势渐歇，慢慢变得平稳下来。

    这座石塔外皮像是经历了严重朽蚀，从外风化剥落了厚厚一层，变得愈加单薄起来。

    韩立扶着明显薄了一层的窗台，眉头拧成了疙瘩，眼神阴郁地望向那座白石广场。

    然而，那里却已经变得空荡荡一片，只留下了一深达十数丈的大坑，方圆足有百丈，周围原本的石板地面和屋舍宫墙已经尽数化成了飞灰，全都消失不见了。

    大坑中央，躺着一个浑身尽是乌黑血迹的残破身影，一动不动，生死不知。

    就在这时，那人胸膛突然剧烈起伏了一下，像是猛地咳嗽了一声，竟然转醒了过来。

    其头上凝结在一起的发丝震落一旁，露出一张满是血污的脸颊，正是石穿空。

    不知为何，使用了那枚石破空给的印信，他非但没有传送回魔域，反而遭受到了如此之重的一记暴击。

    石穿空挣扎着想要坐起来，身子才刚一动，一股撕心裂肺般的剧痛就从四肢百骸各处涌了出来，令他发出一声压抑至极的痛苦低喝。

    “在暴空界符的威能之下，你竟然还能存活性命，这简直就是天方夜谭了……”这时，石斩风带着杜源两人缓步走到大坑边缘，抚掌称赞道。

    他身上的衣衫也已经破碎了半边，就连里面穿着的内甲，也崩碎了大半，右边手臂和肩膀上血肉模糊一片，不少地方白骨都显露了出来。

    韩立听到“暴空界符”四字的时候，眉心不禁一跳，手中摩挲着那枚树叶模样印信的动作戛然而止，眼中不禁闪过一丝阴郁。

    若是之前在穿越黑渊和空间风暴进入大墟时，他当真使用了此符，那么此刻玄隗两城众人，大都应该都已经身死道消了。

    躺在大坑中央的石穿空对大皇子的言语置若罔闻，仍是挣扎着想要坐起来。

    可是其全身上下几乎完全无法动弹，只有脖颈还能奋力扭动，带动着身子不断晃动，将覆盖全身的焦黑痕迹抖落了一些。

    然而，随着那些血污和衣衫骨甲灰烬掉落，其身上焦黑痕迹下方，竟露出一片片雪白光泽，却是裹着一层纤薄至极的白色纱衣。

    “这是……星狐羽衣？怪不得你在如此强力的爆炸中，竟然还能存活一息，原来是有此宝护体啊。当年都以为你那个狐媚子娘亲生前偏爱石破空，会将这件贴身至宝留给他，却没想到她竟然传给了你。”石斩风啧啧称奇，讥讽笑道。

    石穿空听闻此言，脑海中浮现出了那个始终面带温和笑意的柔美妇人，想起她总是轻声唤着他和三哥的名字，想起她临终之前，将羽衣遗赠给他时候的模样。

    那个温柔的狐族女子至死，都不曾说过半句怨怼之语，只是希望他们兄弟二人，能够互相照应，在这个凶险的世界好好存活下去。

    “三哥，这‘暴空界符’真的是你的手笔吗？”

    石穿空缓缓闭上眼睛，眼角有一滴晶莹泪珠，悄悄滑落。

    “吼……”

    就在这时，一声兽吼忽然响起。

    大坑半坡上，突然一片尘土飞扬，那头魔猿鳞兽竟然从中陡然钻了出来，毫发无损地朝着石斩风三人狂奔了过去。

    “处理掉！”石斩风眼中闪过一丝厌恶的神色，轻声吩咐了一声道。

    杜源与那娇小女子同时闪身而出，一左一右迎向那头魔猿鳞兽，与之缠斗着打向了一边。

    这时，石斩风缓缓走入坑底，来到了石穿空身旁，蹲了下来。

    只见其随手一扯，结果那件包裹着石穿空全身的星狐羽衣，竟然就如烟雾一般流散开来，直接消失不见了。

    “唉，毁了，可惜了……”他轻叹一声，缓缓说道。

    说罢，他目光一转，看向了石穿空，眼中流露出一抹悲哀神色，一手提着那柄战刀，将刀尖点在了石穿空的胸膛上。

    “大哥，你觉得我三哥为人如何？”这时，石穿空忽然睁开了双眼，眼中神色已经恢复如常，问了一个看似莫名其妙的问题。

    石斩风闻言，竟然眉头微蹙地思量了片刻，然后才认真说道：“他……我一直看不透。”

    “都说最了解你的人，永远是你的敌人……连大哥你都看不透我三哥，看来一直以来都是我眼窝子浅了。”石穿空叹息一声，缓缓说道。

    “好了，该送你上路了。”石斩风一时间并未琢磨出石穿空话里的意思，缓缓说道。

    石穿空则是微微一笑，再度闭上了眼睛。

    石斩风双目一凝，将心中不知为何生出的那点愁绪驱散，手腕微微一转，就要朝着石穿空的心口突刺下去。