    

    而老人正在药草架前忙碌，身形慈祥。

    那一刻婉妍不可克制地胡乱幻想着，自己的阿公一定就是裴老这个样子.

    如此让自己安心，如此亲切温暖。

    如果不是，那一定也和裴老相差不多。

    婉妍闻着这香味，看着裴老的身影，一切担忧和顾虑好像都烟消云散，沉重的心突然轻松了不少，近十日没合眼的身子终于扛不住，双眼不知不觉就合上了。

    在清风穿堂木樨香中，婉妍睡得踏实又香甜。

    十日的梦魇，十日的焰火寒冰，十日的生离死别，都暂且被留在了梦外。

    梦里，婉妍听见一个慈祥的声音，在轻声说着。

    声音又轻又柔，落在耳畔就像亲人轻轻抚摸着自己后背的手，引得她潜意识里更放松了许多，睡得愈加踏实。

    有阿公在，你就安心睡吧。

    凤天殿。

    一缕阳光爬过窗棂，溜进空荡却辉煌的殿堂，被鎏金的地面与铜柱快速地传递着，将一缕光瞬间扩展成无数道，空寂的金殿顿时被金黄璀璨的光影溢满。

    金殿的中央，两只用纯金打造得栩栩如生的凤凰，牵着七色的焰火一高一低腾空而起，似是要冲破金殿高耸入云的穹顶，回归天际的故里。

    然而最终，两只金凤只是共同形成了一把黄金圣座的椅背，乖顺地成为座上人的象征。

    壮观而庞大的座椅非但没能显出坐在其上之人的渺小，反而衬得他愈发挺拔，将他身后腾起的怒火也映衬成了彤彤的金黄色。

    座椅上的佳人身着一袭月白色撒花纯面百褶裙，华贵又端庄。

    可他偏偏双手随意地搭在两侧，双腿慵懒地叠在一起，眼神空洞却直直地看着前方。

    此时他眼中没有任何人，却又囊括了目光所及的所有人。

    殿下站着的人，无不清楚地看见，在他们的主身后即将熊熊燃起的，此时却强行压制住的怒火。

    “启禀凤尊尊上！”

    一声急促的呼喊打破了金殿内令人触目惊心的死寂，却又瞬间将氛围带入了紧张的境地。

    “凤女带来了。”

    来者飞快地说着，好像这话烫嘴一样。

    凤凪扶空洞的眼神微微抬起，定焦落在殿门口，瞬间凝结了金黄的殿门。

    “带她上来。”

    声音不大，却被金殿的回响尽职尽责地传递到了每一分的威严。

    “是！”

    侍者话音刚落，两个女官就搀扶着一个瘫软的女孩踉踉跄跄地步入金殿。

    女孩的衣服头发都是凌乱的，却正好可以衬托她双目的失神。

    自从那日从蜀州回来，凤凪璃就一直是这个样子。

    “凤凪璃，”凤座上的人朱唇微启，每一个字都咬地极重，“谋害暗杀当代无上圣尊，你还真是胆子大得吓人啊。

    今天在诸位长老面前，我就给你一次机会，让你好好说说，凤族到底你如何得罪了你，让你记恨到要带着全族人的性命一起走向覆灭！”

    凤凪扶一双狭长的丹凤眼微微眯起，带着危险至极的笑意。

    “我没有！”

    凤凪璃闻言，无神的双目突然间被痛苦的潮水溢满，冲着圣座上的人大声吼了出来，又像疯了一样说个不停。

    “我没有！我没有……我…没有……”

    一开始的凤凪璃的嘶吼又激动又愤慨，可后来越说声音越小，越说声音抖得越厉害。

    最后凤凪璃将脸埋入了十指之中，传出来的就只有哽咽。

    “我没有……我没有谋杀迦阑哥哥……”

    看着妹妹的肩膀一抽一抽，将本就单薄的身躯显得愈加消瘦，凤凪扶心中非但连一丝怜惜都没有，反而满心嘲讽。

    数月不见，演技不减啊。

    “是吗？”凤凪扶冷笑着反问一声，双眼中的戾气愈加浓烈。

    “那你想谋杀的是谁呢？”凤凪扶一面说着，一面慵懒地站起身来，不紧不慢地走下了殿前的台阶，慵懒地好似在花园中闲庭信步。

    凤凪璃闻言不说话，捂着脸自顾自哭起来，一副心碎至极的模样。

    “原来你也不知道自己要谋杀的是谁啊？看来你同任霖阁交接的不怎么成功嘛，刽子手都不到自己的目标是谁。”

    凤凪扶言辞锋利地挖苦道，却偏偏笑靥婉转，一双灵动的眸子闪耀着晶莹的光芒。

    是久居高位的自信，是蔑视一切的骄傲，是痛恨，是轻蔑。

    “但好在，我知道啊。”

    凤凪扶在凤凪璃面前站定，偏头看着她笑意盈盈。

    “就你那点小勾当，你还真以为自己藏得住，又或是，实在难以启齿？

    其实这有什么难以启齿的呢？不就是背弃了全族的信仰，伙同曼珠任家，你为他们排除在南方的异己，他们为你提供支持，助你有朝一**宫凤天殿，将我这凤尊之位收入囊中嘛。”

    凤凪扶轻巧地说着，脸上还挂着淡淡地笑意，仿佛毫不在意的样子。

    但除了他，在场的所有人无不倒吸了一口冷气，心情顿时就紧张了起来。

    就连凤凪璃听到这里，也渐渐停止了半真半假的哭泣，有些惊异地抬起头。

    凤凪扶环顾一圈四周，一副惊奇的样子。

    “怎么？我本以为这是众人都心照不宣的共识呢，没想到我们凤女到底还是顾及姐妹情面，就给我一人留了把柄啊。”

    此时凤凪璃已经完全止住了哭泣，抬起头看着凤凪扶，眼神被怒火灼烧地滚烫，仿佛下一秒就要忍不住冲上来把他撕碎。

    “你不要在那里红口白牙胡说了！你若是觉得就凭你一张嘴，就可以迫使我认下这叛族之罪，那我倒觉得就对付你这脑子，我若真想篡位，又何须伙同其他人？”

    凤凪璃站直了身子，方才还颤抖的身子挺拔如松，坚定不移。

    能屈能伸，凤凪璃向来善用。

    “是吧哈哈哈。”凤凪扶轻笑着拍了拍凤凪璃的肩膀，一点也不恼怒，但眼神分明凌厉了不少。

    “但这也都是后话了，我建议你现在呢，先跪在圣堂中朝着天璇殿的方向，日日夜夜祈祷着净释迦阑能醒过来。”

