    不论是雷动修炼的玄阴心经也好，或者他的修为也罢，都是不可能亲手施展出金刚不灭盾的。刚才丢出的那道金色符箓，自然而然，应该就是金刚不灭符了。在场的老妖怪，都非常清楚这种符箓如何难弄，而且价值不菲。这个雷动，在开局时，便是随手丢出一张，不由得让人倒吸一口冷气。

    尤其是枯骨老祖，心中咯噔一下，脸色一下子变得有些难看。莫非这个姓雷的子，早就准备充足？万鬼那家伙，是在联合弟子扮猪吃老虎？但是事已至此，他枯骨再懊恼也是没用了，只得安安静静的看下去。

    皇甫策虽然不明白那是什么防御能量盾，继续催动着那血色弥漫而足有七八丈的血神刀，狠狠朝雷动斩去。轰然声中，血色长刀直接击中了金刚不灭盾。不愧是极品灵器，又得百万人鲜血所祭之物，威力非同可。便是连金刚不灭盾，都是涟漪阵阵，那金色光芒，赫然一下子黯淡了数分。

    要知道，金刚不灭盾，可是能够抵挡住金丹期一二层修士，十来息攻击时间的强大能量盾。如此两股能量的冲击力下，气浪不住向外爆去。而血神刀，乃是皇甫策心炼之物，与神魂相连。巨大的反震力，震得皇甫策几乎一口鲜血要吐出。

    但是雷动，却是脸上没有半点表情。盖因帮他抵挡的，全是符箓的力量，和他的神魂也好，身体也罢，没有半根毛的关系。而他，继续气定神闲的掐动着法诀，召唤出了一只已经达到八级鬼卫的幽灵鬼卫。

    那只幽灵鬼卫甫一出现，身形微微摇晃，消失在众人眼前。他继续召唤，眨眼间又是一只八级的鬼卫出现。

    皇甫策的脸色变得非常难堪，八级鬼卫，这都已经出了两只了，雷动的实力也太夸张了些吧？不过，事已至此，他唯有继续战下去了。尤其是，他对手头血神刀信心十足，这可是比寻常极品灵器还要略胜半筹之物。只要破开了雷动身上的乌龟壳，想要斩杀他不难。

    遥遥指挥着血神刀，在半空中打了个旋儿，又是狠狠斩中了雷动。雷动都懒得躲，被攻击的时候，继续招出了第三只八级鬼卫。金刚不灭盾和血神刀，又是齐齐黯淡。

    “这不可能”枯骨老祖站起身来，激动非常的叫了起来：“以他的修为，怎么可能驾驭得住三只八级鬼卫？”

    非但是枯骨老祖，其他老祖们，也都各自脸色变得十分精彩，一个个像是吞了苍蝇一样。三只八级鬼卫，这是什么概念？非但是他们，便是万鬼老祖，都是倒吸了一口冷气，虽然他早就知道雷动有一只上品鬼仆，却没料到，这又是出了两只。而且，以纯驾驭鬼卫而言，正常的筑基期六层修士，恐怕连三只六级鬼卫都无法驾驭。

    就算雷动努力修炼锻神诀，又服用过洗心果。能用三只七级鬼卫，已经到顶了。莫非，这子在外闯荡这么多年，有了不耳思议的奇遇不成？不过，不管怎么说，雷动变得如此强悍，正是他万鬼的福气。弟子有所成就，难道他这个做师尊的，还会去嫉妒不成？

    如此看来，赢面已经向自己倾斜了鬼老祖心头不由得一阵大爽。暂且将疑惑放在一旁，等回头再稍微了解一下这子究竟有什么奇遇？

    皇甫策脸色连连疾变，三只八级鬼卫，就算是他应付这几只鬼卫都是件极为吃力的事情。更别说，还有那漫天飞舞的厉鬼了。说时迟，那时快。数百只精锐厉鬼，已经将他团团围困而住。而皇甫策，早就抽了个空，施展出了玄阴盾。以他的修为，施展出来的玄阴盾，防御力自然不同寻常。

    然而，厉鬼群却是出乎他意料的厉害。那些精锐厉鬼，每一下撕扯攻击，都会让玄阴盾波涟阵阵，柔光不住黯淡。想来，恐怕不用十息的时间，玄阴盾便会破掉。但皇甫策没有犹豫，他知道此时唯有雷动硬拼一把，才有战胜的希望，否则一旦拖入到了消耗战中。三只八级鬼卫会让自己吃尽苦头。

    第三刀，皇卉策拼着神魂受创，将血神刀驭使到了极致，浓郁血气翻滚间，将那刀变成了十来丈，周围涌现着无数血色，腥臭的血腥味道让人闻着作呕。但那刀芒，吞吐之间却是十分厉害，竟然隐隐有撕破空间的架势。

    血神刀，不愧是血神刀。第三刀砍中了金刚不灭盾后。轰然声中，剧烈的爆炸向四面八方冲击而去。

    此时，盾灭。而那血神刀，仿佛也是元气大伤的样子，血气消散泰半，在雷动不远处摇摇欲坠的模样。远处，可以见到皇甫策一口鲜血吐了出来，显然如此反震力下，让他的神魂和五脏六腑都受了些伤。但让他兴奋的是，耗费了大量的力气，终于破开了他的乌龟壳。接下来，再拼命一下，就送他上路吧，皇甫策心中涌现出了一股豪迈，脸色，却是变得格外狰狞。

    然而，恰在此时，一件意料不到的事情生了。某只鬼卫，突然施展出了一个寒冰系的法术，但它针对的不是皇甫策。而是那柄正准备飞回去的血神刀。高强度的寒气，一下子将血神刀笼罩在内。使得那些血雾，许多结成了血霜。血神刀的表面，也凝结上了一层淡淡的血色薄冰。

    嗖一声破空闷响，一柄熊熊燃烧着火焰的嚣张飞剑，出现在了雷动面前，随着雷动的手势。那剑以极快的度，化作一道烈焰，直接朝血神刀斩去。

    “不好。”皇甫策脸色大变，原来雷动的目的与计划，竟然是毁掉他的血神刀。他刚驭动神念，将血神刀往回收拢时。那只消失了的幽灵鬼卫，却是猛然出现，魂体红光浮现，夹杂着一股势不可挡的气息，爆出一团幽光。重重击在血神刀上。

    嗜血术，加幽灵一击的效果，又在雷动的幽冥鬼气加持范围内。幽灵鬼卫在这一击中，爆出了巨大的冲击力。非但阻止住了血神刀往回飞的架势，还让原本具黯淡不明了的血神刀，那原先浓郁的血气又是减弱了数分。

    与此同时，雷动的赤炼非飞剑，在烈火熊熊燃烧的时候，一剑毫无花俏的劈中了血色刀的脊背。

    铮

    一声清脆，却震耳欲聋的声音响起，仿佛是两柄极品灵器在同时哀嚎，呻吟。随着声波的扩散，激荔起来的能量，也在不住吹拂着周围。逼得那些围观者，不得不往后退去。赤炼剑，那燃烧的火焰一下子黯淡了下去泰半。但血神刀，更加凄苦无比。从脊背上，被赤炼砍进去了一下半。血神刀，即便是没有毁灭掉，但它此时蕴含的血气，却似少只有少了。”伤势”颇重。剧烈震荡间，震得皇甫策气血动荡之余，差些失去了神念的联系。一时半会儿，倒是让他暂且与血神刀失去了联系。

    当然，如此硬拼下，雷动也不好受。毕竟血神刀是皇甫策的心炼之物。而赤炼剑，同样是雷动的宝贝东西。因此，反震之下，惹得雷动锵锵锵倒退了几步。

    几乎是与此同时，受到了命令的两股精锐厉鬼，咬破了玄阴盾最后半点力量，爆了它时，刚想直接啃皇甫策身体时。他却是陡然先走一步，以筑基期第九层修士的强大力量，没多久便耍脱了厉鬼群。

    但雷动，在此期间，却是丝毫没有放松攻击。勒令鬼卫退开时，一张爆炎弹的符箓，猛然化作一团高度凝聚，威力却十分强大的爆炎，那玩意一击中血神刀后，便产生了强烈的效果。非但是剧烈的火焰消弭着血色雾气，还轰得它倒飞而去。

    此刻的雷动，将大部分攻击力都放在了血神刀上，试图将它彻底断裂。轰然声中，冰与火的交击下，对金属产生的杀伤力是十分巨大的。那血神刀，一下子变得有些弯曲了起来。爆言符的威力，又其同可？非但如此，雷动又是一枚雷煞弹，挡住了想要逃跑的血神刀上。

    至此依旧没有放过血神刀，被冲击波真倒退数步后。与此同时，将已经黯淡了的赤炼长剑，继续斩了下去。可怜的血神刀，此刻就像是一条奄奄一息的鱼儿。在与金刚不灭盾一起互相消耗了泰半力量后，却是连连遭到重创。

    被厉鬼群纠缠住的皇甫策，怎么努力都无法召回血神刀。躲无可躲时，两相交击。雷动砍得极准，依旧是砍在了那血神刀，上一个留下的巨大伤口上。如此，即便是那血色刀乃是绝佳材料所锻，又经百万人献血祭炼过，也是吃砍不住。

    轰在一阵能量交击下，血神刀直接一刀两断。当然赤炼飞剑，日子也不好过，伤痕累累。

    心炼之物被灭，让皇甫策几乎陷入了疯狂状态，神魂接二连三的受创，让他的脸色都变得有些白了。

    “皇甫兄，看来你的血神刀，祭炼还不够啊。雷动不由得调侃了起来，桀桀怪笑道：“还准备让雷某上路么？”