    割掉了肉皮表面的黑层，剩下的留下炒着吃，她要是敢扔了信不信大丫他们几个绝对敢捡回来。

    自打她炝锅开始几双眼睛就没离开手里的肉皮。

    开锅过后正常来说最好是到第二日或第三日使用最好，但是现在没有这个条件，古兰准备静置一会儿，吃过晌饭后就使用。

    安安二丫还有大黑，在闻到肉香味的时候就回来了，同时回来的还有小尾巴狗蛋。

    这小子鼻子尖的呢，闻到香味哪里舍得离开。

    狗蛋晌饭是在古兰这边吃的，喝的菜汤，吃了一个大肉包子，由于太香了吃的急，小家伙还不注意咬到了舌头，不过这都不能阻止他吃包子的动力。

    狗蛋娘还有李家人对这个小子的厚脸皮也没有办法，其实也是心疼，小家伙才两岁多一点不到三岁，却跟着他们吃大苦了。

    所以偶尔也就睁只眼闭一只眼，大多时候到饭点还是拘着的，不过这人情是记下了，尤其是狗蛋的爹娘想着以后一定还。

    赶路的时候为了补充体力李老汉家是尽量三顿饭食，但已经确定今日不走了，不赶路也就消耗的慢，所以也就没准备晌午的一顿，

    闻着古兰那边传来的肉包子香味，大人还好些，李家的几个大孩子可馋坏了，不过都懂事的待在爹娘身旁。

    古兰这边，一大几小只吃的是满嘴流油，舒服的不得了。

    不得不说古代的包子真的非常良心，虽然两文钱才能买一个肉包子，价格确实不便宜，但包子很大，成人手掌大小，小孩子一个绝对吃的饱饱的。

    而古兰两个也足够了，饭后留够一顿吃的，剩下的馒头包子被她悄无声息的收近空间。

    狗蛋还意犹未尽的舔着手指，被古兰嫌弃的制止了，帮着小家伙把手擦了。

    逃荒路上的卫生确实非常堪忧，不怪一路上到处能见到死尸。

    “不可以舔手，太脏了容易生病病，到时候就见不到爹娘爷爷奶奶他们了，记住叔的话吗？”

    古兰边擦边认真的对狗蛋说，同时这些话也是对着儿子和大丫二丫说的。

    小家伙似懂非懂的点着头，其他的没听懂，但是他不想见不到爹娘爷爷奶奶他们，隐约意识到了不能吃手。

    “乖”冲着孩子露出一抹温柔的笑，然后古兰拿出四个包子让狗蛋拿着，“把包子分给爷爷奶奶和哥哥姐姐吃，知道吗？”

    吃饱了的狗蛋不护食，也不知道客气是何物，乖巧的点着头，拿着古叔叔给的两个包子回到了隔壁。

    献宝似的把手里的包子分别递给了哥姐和爷爷奶奶，稚嫩的声音没忘记说是谁给的。

    狗蛋的话让李家人顿时不好意思了，他家孩子不仅吃竟然还拿，旋即作为老大的李大代表家人就过去道谢了。

    留是肯定留下了，毕竟已经拿过去了，古兰是肯定不会收回去的。

    古兰笑笑表示让他们不要放在心上。

    他们也帮不少忙，就连车厢如果没有李大兄弟几个的帮助，哪里能这么迅速搭好，若不是怕他们不收，古兰是准备多拿几个的。

    接着用油纸又包了两个，叮嘱儿子和大丫二丫乖乖的待在这里，拿着包子送去了村长那。

    毕竟是李家村的一把手，还是需要交好维护的。

    回来后就着手于烧水擦身的事情，大丫二丫说什么也不愿意先洗，古兰没有坚持明白她们的心思。

    这样也好，知道分寸，她也不喜欢救回来的是祖宗。

    于是拎着桶端着盆带着儿子和大黑找了一处隐蔽的地方，母子俩擦洗起来。

    足足擦洗了两遍才算是干净了，第一遍水太脏了，被古兰直接浇在了树下，第二遍水收进了空间，沉淀后还是可以喂马的。

    在古兰不知道的时候，她已经不知不觉中变得很节俭了。

    虽然没有彻底的洗澡，但是擦洗过后依然感觉到神清气爽，身上舒服的不得了。

    换上了没带补丁的干净衣服，整个心情也不一样，气质更是不同了，整个人更加英挺，散发着一股自信果敢无惧和淡淡的冷漠感。

    此刻恐怕就算是古兰从季家人面前走过他们也认不出，整个人的气质变化太大了。

    甚至就因微微长点肉的五官也有些许的变化，如果古兰拿出镜子就可以发现竟隐隐的有了那个世界自己五官的影子。

    年轻时候的她虽然算不上大美人，那也是个标志的美人，在军队也算是一枝花了。

    就连已经换个样的安安见到这样的娘也不禁发了呆，也觉得娘好像是越来越不一样了，虽然他也说不出到底什么不一样。

    “怎么，不认识娘了。”古兰点着儿子的鼻间笑着。

    “娘……变得不太一样了，安安喜欢这样的娘”安安迟疑了一瞬，先摇头后点头，然后软软的说。

    “娘也喜欢这样的自己，好了，咱们回去吧。”古兰笑着，然后对着自己的眉型和喉咙处一番倒腾，才拉着安安唤着放哨的大黑拿着东西母子俩回去了。

    焕然一新的父子俩，一路走过让李家村的人都不禁多看了几眼。

    洗干净后没想到古师傅竟然这么俊逸，尤其是那一双眼睛冷峻冷峻的，整个人散发着一种独特的味道。

    虽然他们知道古兰很厉害，但没想到长的这么周正。

    瞧着崭新的马车，再想到古兰的能力，就算是带了个儿子，李家村里有闺女的一瞬间不禁心思不禁多了些。

    很快母子俩回到了马车旁，然后轮到大丫二丫，两个孩子毕竟小为此古兰去请了李大娘和李大媳妇一同陪着去。

    也因此让李家人看到了不一样的她，不管是男人还是女人都惊了一下。

    原先古兰穿的破破烂烂脸色也乌漆抹黑的，虽然能够看出来长得不丑，但与现在比较简直像是换了一个人。

    肤色提了不止一个度，一下子变白了很多，甚至比家里的女人们还要白，就像是……对……就像是常年不见阳光的读书人，但身姿挺拔的他却又有所不同，多了份刚硬冷然，他们也说不好，总之就是不一样。

    “古兰……”语气中含着诧异。

    “李大娘”古兰浅浅笑着。

    “换了个衣裳收拾一下怎么差距这么大，你这孩子长得也太好了，真俊。”

    李大娘越看越觉长得俊秀，虽然达不到美男子的程度，但在男人堆里算是很不错的了，就是太瘦了，不过完全被他的气质弥补了，自成一股男子气概。

    可把李大娘稀罕透了，幸亏自己没有女儿，否则肯定会想方设法的想让顾小子做自己的女婿。

    李大几兄弟更是直接围着古兰，要不是个头和那平静幽深的神色未变，他们真以为换了人了，这差别有点大呀。

    殊不知古兰因为心底顾虑彻底放开，身形自然而然的变得挺拔，整个气质也就更上一层了。

    古兰也由着他们打量，对自己的伪装说她还是很有信心的，不担心会暴露，而且男子汉气质也是浓的，要不也不会曾经的自己也不会被称为拼命三娘女汉子啥的。

    “古兰，有什么事儿吗？”李大娘体贴的先开口。

    “确实有，这不是刚买的衣服嘛，我想麻烦李大娘你们陪着两丫头去洗洗。”

    “是该有人陪着，放心吧，交给我们了”李大娘痛快的答应。

    “麻烦大娘，大嫂了。”

    “说啥话呢，这能叫麻烦吗？走吧，我们这就去。”向来脾气风风火火的李大娘拽着大媳妇就走了。

    古兰对着还在适应中的李大等人笑笑也跟了过去。

    大丫二丫已经拿着衣服老实的等着了，不过没舍得拿新衣服，拿着是李大娘送给她们的衣服。

    瞥了眼随李大娘去的两姐妹，心情放松的古兰陪着儿子坐在了树下。

    大黑被她打发一同去了，虽有人陪着但毕竟是都是女人，她还是不太放心。

    没有太久，也就是两刻钟的时间，干干净净的两个孩子在李大娘婆媳的陪同下回到了树下。

    就连之前鸡窝似的头发也都理顺了，除了没穿新衣服，看起来比之前好上太多太多了，也能看出长相了，没想到挺清秀的。

    不错，这样看起来顺眼多了，古兰嘴角勾了勾。

    对两个孩子为什么不穿新衣古兰不操心，衣服给了她们就是她们的了，至于穿与不穿，都是她们小姐妹自己拿决定。

    “谢谢大娘大嫂了”古兰忙起身道谢。

    “谢什么？还给大娘客气呀？不过……这两个孩子遇到你也是有福气，你不知道她们……不说了。”李大娘叹口气，看着两个孩子的眼里满是怜惜。

    帮两个孩子擦澡的时候，李大娘和儿媳妇都不知道该怎么下手，孩子身上新伤旧伤布满了全身，没一处好地方。

    两人看的是眼睛酸涩，无法理解同是身上掉下来的一块肉，怎么就能这么狠的虐待自己孩子。

    古兰扫了眼俩孩子，不难明白李大娘的话外音，当着这么多人的面都敢暴打孩子，可想私下时又是怎样一副面孔。

    

