    第299章 【皇陵被盗】

    帝国四大顶级世家的家主，来的很快。

    在经过通报之后，这才进入到皇帝的御书房。

    “我等参见陛下。”

    众人来到御书房内，恭敬朝坐着的杨悦行礼。

    “爱卿平身。”

    杨悦撇了眼她们，放下手中的奏折。

    四人起身后，都站在原地不敢动弹，也没有任何的行为。

    她们不敢动。

    只因她们刚刚进入到御书房的时候, 一股冰冷的气息就将他们给锁定了。

    神威军团的冷血。

    “闹够了吗？”

    在处理完自己的公务后，杨悦抬起头阴森森看向这四人。

    “臣有罪。”

    白钰倒也是很干脆，连忙单膝跪地。

    “罪？你白家可是帝国军方第一家族，你有什么罪？”

    闻言，杨悦冷漠的注视着她，说道。

    “臣不该放任家族肆意扩张，影响帝国内部和谐, 请陛下处罚。”

    白钰说道。

    “龙无涯, 你说说, 你龙家近些年在作甚？”杨羽不再理会白钰，目光落在龙无涯的身上。

    “陛下，我龙家……”

    龙无涯干涩万分，同样是跪地。

    龙家这些年干了什么，他最清楚不过。

    “这是你龙家子弟的名单，都是护龙卫呈过来的，你若是处理不好，朕来替你处理。”

    杨悦拿起桌上的一份奏折，扔了出去。

    奏折不偏不倚，落在了龙无涯的身前。

    龙无涯看见名单上的名字，眼前险些一黑。

    名单上的第一个名字，就是他的孙子。

    而且还被打了红圈，这究竟意味着什么, 他最清楚不过。

    “诺。”

    但他也没有犹豫，拾起奏折从地上站起，就朝旁边走去。

    “朕让你起来了吗？”

    杨悦眼眸一冷, 阴森的说道。

    “噗通。”

    瞬间, 龙家家主龙无涯跪了。

    这皇帝想要做什么？

    “以后记住, 左脚进门。”杨悦冰冷的注视着他，说道。

    “诺。”

    龙无涯都快傻了。

    帝国没有这规矩啊。

    可他很清楚，陛下这是准备打压帝国内的世家了。

    “杨欣老师，其实也没你杨家什么事儿，但是你杨家麾下的附属家族，有些很嚣张啊。”

    杨悦注视着杨欣院士，饶有兴趣的说道：“偷税漏税，很严重呐！有的人，还嚣张到说什么，天王老子来了，都拿他不得，这是不是你杨家授意的？”

    听罢。

    杨欣院士的面色一白。

    她们杨家，至始至终都是科研家族，很少有人经商。

    对于附属家族，压根就没有过多的去管理。

    谁知道，他们居然敢如此？

    “陛下，我杨欣，我杨家, 对帝国忠心可鉴, 这绝对不是我杨家的授意，我们定会严肃处理。”

    杨欣院士也吓了跳，她们压根不会关注太多的事情。

    只会关注帝国大事儿，以及为帝国的发展添砖加瓦。

    怎么可能去做这样的事情？

    杨悦笑了笑，低头再次拿起一份奏折，冰冷的扔出手中奏折，说道：“这份名单上的家族，以及涉及到的人，统统拿下，该杀的，都杀了。”

    “诺。”

    就在奏折即将落在地上的时候，一道身影仿若鬼魅似的接住，然后悄无声息消失在了御书房内。

    只有一道声音，在御书房内回响。

    “朕给你们三天的时间，三天之内，处理好自己家族的破事儿。”

    “三天若是处理不好，神威军亲自帮你们处理。”

    “白钰即日起，调离第二联合舰队，指挥第一联合舰队，徐云调任第二联合舰队，赫敏·伯伦斯，调任第三联合舰队，龙擎天调任第六联合舰队，第四联合舰队杨无敌，调任第七联合舰队，秦峰调到第四联合舰队。”

    “三天后，所有联合舰队元帅复位。”

    “若是没有就位，那就杀无赦。”

    杨悦冰冷的说道。

    “臣等遵旨。”

    对此，众人也没有意见。

    皇帝就是帝国最高的象征。

    同时。

    帝国也会因为这道命令，而掀起无边杀戮。

    “资本控制政权？哼，那就试一试，朕的刀厉害，还是你所谓的资本厉害。”

    杨悦冰冷的从座位上站起，冷冷撇了眼赫敏·伯伦斯，迈步离开了御书房。

    伯伦斯家族麾下的附属家族，可是密谋着，在某些执政星域，以资本控制那些个执政星域的政权。

    既然是这样的话。

    那就杀。

    杀到他们不敢为止。

    而众人，面色一片惨白，后背一阵发冷。

    试探这位新皇帝，试探过度了。

    特别是赫敏·伯伦斯，一脸懵逼。

    以资本控制政权？

    特别是陛下最后看自己的那一眼，莫非是她们伯伦斯家族，准备以资本操控政权？

    闹呢。

    她身为伯伦斯家族的家主，怎么不知道？

    白钰、杨欣和龙无涯听见这话，冷冽的看了眼赫敏·伯伦斯，你们简直是好大的胆子。

    一个外来的世家，居然敢密谋以资本控制政权？

    找死吗？

    他们这些传承数千年的世家，都不敢有这种想法。

    一个新晋百多年的世家，居然敢做如此事情？

    “我……”

    赫敏·伯伦斯看见三人的目光，脸色一片铁青，我没有，别胡乱猜测。

    她怎敢以资本控制帝国的军政？

    “哼，总有人想要找死，那就去死。”白钰冷冷哼了声，从地上站起，意味深长的说道：“帝国。”

    ……

    属于星辰帝国的大清洗开始了。

    护龙卫在副统领白念和杨赋的带领下，冲入到那些个一二流家族里面，就开始执行陛下的旨意。

    任何反抗的家族，直接就被抄家灭族。

    大批量的战舰，穿梭于整个星辰帝国内，维持着治安，以及捉拿要犯。

    而四大家族也开始了内部清洗。

    任何触犯帝国法律的，情节严重的，直接家族内处理掉，情节比较轻的，则是交给了帝国法庭处理。

    而伯伦斯家族的商业联盟，在帝国的打压下，土崩瓦解。

    那些个试图用资本控制星辰帝国边缘线政权的家族，纷纷被屠灭。

    几千万的人口，放在任何一个文明，都是不可忽视的力量。

    结果只是因为皇帝的一句话，被追杀的没有传承。

    这就是白钰所说的帝国。

    帝国是帝制主权，而非其他的主权。

    皇帝的话语，高于一切。

    反抗是没有用的。

    反抗，只会迎来更加残酷的打击。

    伯伦斯家族也被三大世家联手疯狂打压，资产疯狂的缩减。

    直到伯伦斯家族接近崩溃时，这才停手。

    小弟做错事情了，大哥也要承担责任。

    ……

    “这里是什么地方？”

    杨羽从混沌迷茫中苏醒，浑身酸疼，呢喃自语。

    “皇陵。”

    系统冰冷的声音，在杨羽的耳边响起。

    “皇陵？朕不是在跟虚空交战吗？”杨羽纳闷的问道。

    我不是在跟虚空交战吗？

    怎么就跑皇陵来了？

    而且。

    朕没有建造过皇陵啊。

    “虚空之主维克多已经陨落在深渊维度，宿主也因与虚空之主维克多的交锋中，自身陷入了混沌无绪状态。”

    “系统为保证宿主权益，特此开启了紧急保护系统，将宿主给传送回到了曾经前往过的位面宇宙。”

    系统无奈的说道。

    “what？”

    闻言，杨羽惊讶的说道：“虚空之主被干掉了？那他的生命源质呢？”

    “宿主你疯了吧？你都陷入了混沌无绪的状态，还想着对方的灵魂源质？”

    系统都快被宿主给整懵逼了。

    你都陷入混乱无绪的状态，还想着对方的灵魂源质？

    你的心有多大啊。

    不怕把自己也给搞死？

    神圣凯莎本应该陨落的，结果你丫的还拒绝了人家的帮助。

    要是接受了神圣凯莎的灵魂源质，你也不至于以同归于尽的方法，惨胜。

    “这里到底是什么世界？”

    杨羽略显尴尬，不想要在这个问题上询问，说道：“帝国怎样了？”

    “暗宇宙平静下来后，神圣凯莎接管星辰帝国的二号超级天体计算机，重新组建梅洛天庭，号召天使们回家。”

    “星辰纪元5050年，在你消失十五年后，你的公主在星辰的辅助下，于星辰帝国首都正月初一登基为帝，收缩兵力退回天河星系，逐渐放弃已知宇宙的所有利益。”

    “星辰纪元5070年，星辰退隐，隐居在沐颖星之上，看那潮起潮落。”

    “星辰纪元5100年，虚空之主维克多陨落，被虚空压迫的已知宇宙发出了欢呼，系统将宿主迁移出已知宇宙后，被认为是宿主也跟随着陨落，已知宇宙为之哀悼，在星辰帝国炎炎七月，降下红色雪花。”

    “星辰认为你已经陨落，与你的公主爆发冲突，操控着系统给予宿主的星辰母舰，离开了天河星系，独自漂泊在已知宇宙。”

    “宿主的公主，星辰帝国的女帝，也因此大发雷霆，开启了属于她的女帝独裁时代。”

    “伯伦斯家族组建的商业联盟，有人想要以资本控制星辰帝国政权，被护龙卫查出之后，抄家灭族，牵涉到三位执政星主和八位元帅，面对他们的，是死亡。”

    “帝国龙家、杨家和白家同样受到牵连，数百位家族子弟因此葬送了性命。”

    “总计此役，星辰帝国内部清洗计划，死亡人数达到七千八百九十二万九千七百八十一人，第三代神体十一位。”

    “伯伦斯家族在女帝杨悦的授意下，几乎被三大世家打的崩溃，险些打出了世家行列。”

    系统倒也是没有吝啬，给杨羽讲述了，这些年星辰帝国所发生的事情。

    “嘶！”

    闻言，杨羽不经倒抽了口凉气。

    自家闺女这是搞什么？

    杀了自家百姓七千多万，将近八千万？

    以前怎么不知道，自家闺女杀心这么重啊？

    但他喜欢。

    帝与王，完全不是一个概念。

    若是没有强硬手段，怎么能够稳住帝国？

    “真不知道，这些年，丫头到底经历了什么事情，居然会让她发生如此大的改变。”

    杨羽叹息一声，呢喃自语。

    果然。

    没有压力，是不会成长起来的。

    现在压力够了。

    丫头的改变，也是出乎他的意料。

    “他没出手吧？”

    杨羽轻声问道。

    “没有！”

    系统冰冷的说道。

    “没有就行。”杨羽满意的颔首。

    ‘他’是谁？

    曾经帝国最精锐两支部队的创始人之一。

    冷兵器时代，星辰帝国的两位‘神’之一。

    只是他在很早之前，就选择了退出那支精锐部队，成为了守护皇室的真正影子。

    “这到底是什么地方？乌漆嘛黑的。”

    杨羽从类似棺材的东西里面爬出，看着周围乌漆嘛黑的环境，不由很纳闷儿。

    但系统却是再也没有了声音。

    他好奇的从阶梯上走下，却是惊讶的发现。

    阶梯下方。

    一位手持长剑杵在地上，低垂头颅，身躯早已经风干的尸体，保持着单膝跪地的姿态。

    “这是？”

    看着这具尸体上的盔甲，杨羽总感觉非常的眼熟，经过一番思索后，惊讶万分。

    “龙且（ju）？”

    他难以置信看着这具风干的尸体，这是大秦帝国时期的制式铠甲。

    特别是看清楚他手中的长剑时，更加惊讶了。

    天问剑？

    这不是当年始皇帝给自己的武器吗？

    “莫非，这里是大秦？大秦位面？”

    杨羽不由一震，难道这是大秦位面？

    系统先前说了。

    这里是皇陵？

    他没记错的。

    自己貌似就被始皇帝葬入了原本属于始皇帝的皇陵？

    他有些不相信的走出这座宫殿。

    宫殿外，是一排排整齐，牵着战马，保持着单膝跪地的士卒。

    “具装甲骑？”

    这绝对是具装甲骑，当年自己统帅具装甲骑为大秦打下整个地球，横扫无敌的具装甲骑。

    ……

    秦球，中洲，咸阳。

    大秦帝国经过两千多年的发展，科技水平也与现代没有什么区别，但是许多曾经的传承，却是完完整整的保存下来了。

    “报！”

    就在这天，容貌依旧如同曾经的始皇帝，正在御花园内散步。

    一道焦急的声音，却是打扰了始皇帝的散步。

    “何事？”

    始皇帝倒也是不怒，背负着手，看向这位从外面急忙慌跑进来的侍从，问道。

    “陛，陛下。”

    这位侍从来到始皇帝身前，噗通一下便是跪在了地上，五体投地，浑身颤抖不已。

    “起来！大秦早已经取消了跪拜之礼。”

    顿时，始皇帝不悦的皱眉。

    国师在的时候，跪拜之礼就已经取缔了。

    国师……

    想到国师，始皇帝内心就是一阵哀伤。

    若非国师，大秦早已经亡了不知多少代。

    朕的国师啊。

    “陛，陛下，皇陵，皇陵被盗了。”这位侍从颤抖又恐惧的说道。

    “皇陵被盗了？谁的皇陵被盗了？”

    当即，始皇帝面色一冷，内心有股不好的预感，一股莫大威严从他身上腾起，沉声说道。

    皇陵被盗，这可是大事儿。

    关乎皇家颜面。

    而且，能被称之为皇陵的，整个大秦帝国只有两个，皇家子弟的园陵，以及国师的陵墓。

    “禀，禀陛下，羽，羽帝皇陵被盗取。”

    “混账！”

    (本章完)

