 考虑到《英雄》剧中有太多的大军征战的大场面，而且还有更多的功夫打斗画面，都要展露于秀丽山水、静谧田园等等类似自然景观之下，所以剧组拍摄地并没有给局限在东方影视之城内。

剧组的预算费用足够之多，所以陆大老板很干脆就给一亩大师下了指令，给到剧组最大限度的运作自由，随便他去国内任何省市采风拍摄都一律通行无碍。

有这样的高度运作自由，又是完全不差钱的拍摄资金预算，一亩大师立了军令状，这部剧如果拍摄不出完美效果，便提头来见。

陆大老板败家不差钱，这一家伙名声算是结结实实打了出去。

名声在外的结果，挺让陆大老板无语地一个现象出现了，这居然接二连三开始有人拿着项目带着本子，纷纷辗转找上门来，恳请陆大老板投资，有人是请陆大老板投资其手上绝对能赚大钱的商业新项目，有的是为了实现所谓梦想抱负，请陆大老板投资，助其在影视圈能有绽露头角的机会。

搞投资，做项目……这一波波冷不防之间主动找上门来的生意，还真是狠狠刺激了陆大老板一回。

身为一名重生人士，在如今这有钱又有闲的情况下，还有什么是比搞起一个风投公司更加有钱图的事情。

可怜他给外界伪装了那么久的不差钱败家仔形象，居然没想起还有比做风投更加不差钱又败家的事情。

陆大老板于是立马召集了公司的一票中高层精英骨干开会，宣布准备成立专业风投公司的决定。

“各位伙伴，大家在寰宇影业公司，那都是跟随本老板打拼多年的元老了，感谢你们这么多年来一直的鼎力支持，不离不弃，才让咱们寰宇影业有了如今的规模和辉煌。

不过一家公司想要长久发展，最重要的一件事情，那自然是在经营项目方面，要有足够足够多元化的项目拓展渠道，我们不能一直闭关自锁在影视娱乐圈这一亩三分地。

今天召集大家来的目的，本老板就是要宣布一件事，寰宇影业准备开辟新战场，成立一家专业的风投基金公司。

本老板特来征求一下你们各位的意见。

另外就是，有谁愿意自告奋勇，帮助本老板挑起这根大梁……”嗡嗡嗡……陆大老板这一番突兀之极的发言，还真是惊到了一票中高层骨干精英元老们。

大老板有进取之心，又要在新的商业领域有所发展，这对寰宇影业公司而言，那自然是再好不过的大事件一桩。

只是，成立一家专业的风投基金公司……这对所有人而言，那可是个完全陌生领域啊！而且说不好听点，风投基金公司这一领域，如果没有一支高效专业的投资领域专家队伍，仅仅只是依靠他们这些外行人来干的话，那可真是比拿了大把钞票进赌场碰运气发大财没什么两样。

本来搞风投基金项目，那就是最为考验操盘手眼光的事情。

想要获得高额回报，一个是要有足够资金广泛撒网捞鱼，再一个便是要有足够的耐心和精力，要有相当长周期的资金回转率，才能最终有所业绩成效上的回报。

耗钱耗时间耗精力。

而且最终所收获的还极有可能是竹篮打水一场空的无奈后果。

看着这票公司的中高层精英骨干元老们这般的反应，陆亦轩也是早有意料，并不以为诧异，反而真要是有哪个家伙兴冲冲跳出来，大言不惭要勇于担责，他反而是要多留心一下此人目的。

还好，这种二五仔并没有出现。

这说明寰宇影业公司这些年来的发展，公司内这些跟随了他都有五六个年头以上的中高层骨干，至少都是在全副身心放在公司事务之上。

老子这个大老板总算是没白当，没说是养出一群白眼狼。

“怎么了，你们这一个个儿的，都这么不看好本老板的这个决定？

都别在底下瞎议论，有什么话，有什么想说的，大家畅所欲言！罗小文，你跟着我时间最久，你来说说看，本老板我这个决定，真有那么冒失不可取吗？”

听到老板点将，第一个就点到了自己头上，罗小文心里还是挺自得，说明大老板心里一直有她啊！挺挺胸脯，罗小文目光有点儿幽怨道：“大老板，您无论决定做任何事，小文我都肯定会无条件支持你，力所能及的给你当牛做马受你压榨……”罗小文话音未满，已经是引得现场‘哇呜’一阵善意哄笑突然大作，在场的骨干精英们都大笑起来。

在寰宇影业公司里，这也就罗小文敢这么怨妇一样，跟大老板随便开玩笑了。

到底是大老板最早跟随的铁杆死忠分子，而且公司几乎所有人都知道，罗小文那可是一直暗恋着大老板……不，确切而言，前些年那还能算是暗恋，但这最近一两年，罗姐人家可是光明正大的对外宣称，她就是喜欢自己的老板。

并且已经是决定此生非陆大老板不嫁，要是进不了陆家大门，哪怕当一辈子的女光棍，也都无所谓。

前段时间，陆大老板喜得一双麒麟儿，公司上下全都为老板开心庆贺。

只有罗姐，人家欣喜若狂之余，却突然当众哇哇伤心大哭起来，说是陆家大妇这么能生这么秀，她再想取而代之的梦想，那只能是活在梦里才可能实现了。

不过哭归哭，伤心过后，还是罗小文，立刻忙前忙后组织起了公司全体员工，给两位陆家小少爷编排了一场场面盛大的庆生祝福歌舞秀，就在寰宇影业公司总部二楼的临街小天台上，面向市民义演整整一周，每天节目不带重样儿。

参加义演的艺人阵容堪称恐怖，国际摇滚天王MJ、华语乐坛天王华仔、华语乐坛天王学幼，音乐创作高产才子李中胜……那家伙，当时那可真是，给整个香江娱乐圈都带来一波浓烈无比的喜庆氛围，直是让整个香江市民，都参与到了为陆大老板喜得一双麒麟儿的喜悦庆祝中，全港市民都像是过节一样的热闹喜庆。

陆亦轩被罗小文这狂热劲弄得表情尴尬，真心不敢乱接话茬，干咳数声唬着脸抬手制止众人笑闹：“很好很好，有咱们罗副总的全力支持，本老板这个投资决定，那绝对是已经成功一大半啦……”罗小文道：“老板，您先别着急开心，问老板您一件事，您知道寰宇影业公司，现在有多少的净资产，有多少的可随时抽取流动资金么？”

 