    朱文正是真觉得陈友谅脑子不好使，他么的有病，在洪都都打了一个多月了，还不撤退……

    似乎杠上了！

    你撤兵挑个其他的城池打打也行啊！

    陈友谅也觉得朱文正是个疯子，真是个疯子，他么的有时候白天打不过，干脆有些地方不守了，晚上直接夜袭，简直就是不要命的打法。

    这要是靠的太近，要担心朱文正这孙子突袭，可这离得太远，朱文正又顺势加固城墙和防御……

    难，是真的难，怎么就碰上了这么一个鳖孙？

    陈友谅陷入了怀疑人生之中，别说陈友谅，此刻老朱也在怀疑人生。

    陈友谅在洪都那里碰了一个鼻青脸肿，老朱也好不到哪儿去，在庐州这边，也是灰头土脸。

    张士诚别的不擅长，对守城这一套可是熟得很。

    当年起义的时候，张士诚占据了高邮，一时之间，风头无两，狂的都不知道自己姓什么了！

    所谓“天狂必有雨，人狂必有祸。”张士诚就被元廷给针对了，当时元廷的丞相脱脱率领号称有一百万的大军将高邮团团围住。

    张士诚肠子都悔青了，但也没办法，只能坚守，因为脱脱放话了，攻下高邮之后，必会屠城，以便在江南各地竖个威风。

    守着守着，眼见着高邮都快保不住了，就在这时，事情有了转机，脱脱居然被罢相了，被发配到了吐蕃。

    张士诚见状，趁元军群龙无首之际，立刻投入反击，大败元军。

    守城，张士诚是守出经验出来了，这庐州，也是一座极为坚固的城池，老朱在这儿，也是碰的头破血流。

    老朱郁闷无比，看着面前赶路赶得有些憔悴的张子明，问了问朱文正的情况。

    张子明想也不想就道：“大帅，陈友谅此次共有六十万兵马……”

    听见这话，老朱当即就愣住了，下意识就反驳道：“这不可能，咱给陈友谅掐算过了，他最多也就三十万兵马，再刨除一些留在各地的守军，也就二十万……”

    “大帅，陈友谅这一次是空国而出，各地他不留一兵一卒，所有的人他都带上了，陈友谅军中也一直传颂着他的十字箴言：首战即决战，一战定乾坤。”

    老朱呆呆的听着，这陈友谅是疯了吧？

    见着老朱不说话，张子明下意识就觉得老朱是不是怕了，这老朱要是退缩了，谁去救朱文正？

    一想到这儿，张子明也是机智，忙道：“大帅，这对我们来说也是一次千载难逢的良机。”

    “陈友谅空国而出，携带的粮草不多，此刻又被挡在了洪都城外许久时日，军中人困马兵疲，此刻我军若然出击，定能胜他。”

    一听这话，老朱脸上露出几分喜悦之色，就在刚才，老朱听到陈友谅有六十万人，还想着是不是先算了？

    陈友谅要疯，咱不能跟着他一起疯啊！

    可现在张子明一说，老朱也醒悟了，这的的确确是一个机会。

    “你先回去，给朱文正报信，让他再坚持坚持，我很快就会领着援兵过去。”老朱也是果断，当即让徐达传达撤军的命令。

    张子明也是有些愣住了，很快？很快是有多快？

    “那个……大帅，你大概多久？”张子明试探的问了问。

    老朱略微思索就道：“这样，你让朱文正那小子再给我坚持一个月，一个月内我保证到，他要是在一个月内丢了洪都城他就是罪人，要是一个月外丢了洪都，他都是此战最大的功臣。”

    一个月？

    大帅，你是开玩笑的？

    张子明看着老朱，都快要吐血了！

    眼下这朱文正还能撑一个月？怕不是一个月后，陈友谅都可以将朱文正的骨灰给扬喽！

    见老朱面无表情，张子明心中默默叹了一口气，这肯定不是开玩笑的，自己还是先回去报信吧！

    老朱也是赶紧整肃兵马，得快，要不然朱文正真撑不住了！

    这一次老朱也决定了，陈友谅既然全力以赴了，那他也必须全力以赴，不然，真弄不过陈友谅。

    张子明回去了，又是半个月的艰难跋涉，结果刚到了湖口，还没看到洪都城，张子明就被陈友谅麾下的士卒给抓了。

    一听张子明的身份来历，陈友谅也是大喜过望，当即对张子明许以高官厚禄，只要他能劝朱文正投降……

    这些日子以来，陈友谅什么计谋都用上了，可是这朱文正就是软硬不吃，你想招降他，让他投降，人家压根就不理你。

    陈友谅感觉自己遭受到了极大的侮辱……

    他么的，凭什么？

    难道我陈友谅就比不上那个臭叫花子朱重八？凭什么自己手下那么多人都背叛自己，投靠他？

    张子明什么废话也不讲，连连点头答应。陈友谅心中更是高兴，自己还是有人格魅力的，你看，这收个小弟，不是轻而易举的事儿？

    结果，张子明到了两军阵前，立即高声怒吼道：“将军，大帅已经在整肃兵马，最多一个月，必定会赶来此地支援，还请诸位能够再坚持一下。”

    听见这话的陈友谅，更是气愤。

    这朱元璋手下的人一个个怎么都是这种德性？怎么能这样呢？不是疯子就是有病，自己开出这么高的价码，偏偏就不买账，就要自寻死路。。。

    气极的陈友谅，二话不说，就提刀砍死了张子明。可张子明就算是死，他眼中看着陈友谅的神情，也充满了嘲弄，他的脸上，也挂着讥讽的笑容。

    朱文正见着这一幕，面无表情。

    连续的激战，认识的，不认识的死了都不知道有多少人了，早就麻木了！

    张子明不是第一个，也绝不会是最后一个。

    至于陈友谅的劝降，朱文正一笑置之。

    在老朱这里，他就是大都督，他就是一人之下，万人之上。这陈友谅能给他什么？难不成还能把自己的位置让给他？

    要真是这样，朱文正觉得，也不是不可以考虑，但可能么？

    而在老朱这里，自己咬咬牙，坚持坚持，说不定这老朱的位置最后就归自己了呢？

