
刘知府定睛一看，以为自己看错了，正中那个玄色的身影——不是已经离开应天府了吗？

张诚让衙役驱散了看热闹的百姓，“此案复杂，各位回去吧。”

人群渐渐散去，海灵儿长舒一口气，转身就跑。

这回可麻烦了，她的妹妹摊上官司了，往后的日子那不是跟她享福的事了，而是得回家告诉爹娘赶紧走才行。

当那个玄色的身影近前的时候，文穆青眸光一滞。

皇上也似乎注意到了文穆青，擦身而过的瞬间目光在他脸上掠过，唇角微微一翘。

文穆青记得清楚，曾经，海宁不小心踩了他的脚.......

有的衙役认得文穆青，知道他是宁大人的好友，于是小声说道，“文大哥，先回吧，我们家大人没有那么容易被打败的。”

文穆青深吸一口气，点点头，随后追着海灵儿的方向跟了上去。

门外人群骚动，海宁不经意转眸，恰好看到那个玄色衣衫的身影迎面走来。

殿外的阳光照在他的身上，越发衬得他眉目英挺，身姿挺拔。

才分开多久，再见居然是这般状况。

海宁心下复杂，就那么怔怔看着他，看着如同天神降临般走了过来。

皇上看到了站在大堂之上的她，众目睽睽之下，就那样接受别人的指责和污蔑，适才他在外面，听得张诚说她居然最后说自己“无话可说”这才进来。

她这是认罪了吗？

对上皇上那双幽深的眸子，神色淡淡，但眼底带着不易察觉的暖意，海宁眼睛突然一热，喉间酸涩，慌忙垂眸下去。

外人眼里，皇上只是瞥了她一眼就径直进去。

刘知府和巡抚邢大人已经看到了来人，吓得急忙起身，不忘互相交换下眼神，“不是说皇上已经回京了吗？”

当下不敢耽误，急忙迎接，其他在座的官员不明白发生了什么事，只能紧跟着起身。

巡抚大人跪下刚要山呼万岁，却被皇上止住，他扫了眼跪着的众人，面色沉静，

声音清淡，“免了。”

胡御史一看这情况，顿时心里有了数，宁大人才认罪，皇上就来了，他可不认为这是巧合。

而大部分官员并没有见过皇上，但从巡抚大人的举动来看，这位年轻的贵人级别很高。

近前的时候，皇上目光在海宁面上略一停留便大步进去，坐在堂下的椅子上，懒懒道，“继续审吧。”

回去坐好后，刘知府只觉得额头冷汗出来了，好险！

这皇上来得真是时候，幸亏自己没有听巡抚大人的话，当场让海宁认罪。

最紧要的时刻，皇上竟然出现了。

皇上虽然年轻，却是不按常理出牌，我说这个海宁怎么如此淡定，原来是这回事。此前说皇上回京，焉知不是障眼法？

大堂上很快安静了下来。

跪在堂上的锦儿看到皇上如天神般降临，激动地差点从地上起来，她看了看自家小姐，真是峰回路转，阿弥陀佛！

刘知府心里亮堂了些，抄起惊堂木一拍，“戚云儿，可有写完？”

这边戚云儿已经写好了，写好后，海宁拿起来，看了看，意味深长道，“嗯，多谢。”

戚云儿听到这句，低着头，呐呐出声，“我、我可以走了吧？”

海宁微微一笑，“别急，才开始呢。”

戚云儿愕然抬头，“什么意思？”

海宁抖了抖手上的纸，吹了吹上面未干的墨，这才缓缓道，“戚云儿，我家有个晚上遭了贼，你知道他们偷走了什么吗？”

戚云儿心里一跳，却不作声。

“他们偷走的正是你刚才写的这封信。”

戚云儿愣了，“这、这个明明是我刚写的！不作数！”

大堂上的人也是一头雾水。

只听海宁转过身对着大家说道，“各位，一般情况下，小偷进屋会偷什么呢？是不是金银钱财？当时这封信和几十两银子还有戚云儿的镯子放一起，可进了我屋子里的贼却独独偷走了这封信，其它什么都未动，这是为何呢？”

“你有何凭证证明戚云儿曾经给你写过这封信？”

巡抚邢大人觉得这个宁大人太能狡辩，“莫不是你要拿她刚写的这封信作为证据不成？”

皇上闻听，撩起眼皮掠了邢大人一眼，这个老头儿，自家的事还没弄明白，倒在这里杠上了！

戚云儿心里直敲鼓，陈泗明明跟她说她的信已经被偷了出来，那这样的话她的镯子就不算赠与，就是海宁的索贿。

这样一想，她心里又安定下来，只看海宁怎么应对。

信已经被偷了回来，难道她还能变出一张？

海宁不再作声，转过身去扯开袖子内里，再回身的时候手里变戏法般多了一张纸，对邢大人亮了亮，“不是用作证据，是用作比对。”

“比对？什么意思？”邢大人脸色沉了沉。

唯独戚云儿看到信纸后脸上遽然变色，这——怎么可能？！

她的神色被海宁尽收眼底，唇上浮起一丝讥诮，“戚云儿，看着眼熟吗？”

随后，她将这封信和戚云儿刚才写的两张纸并到一起，让衙役呈上去，“大家看看，这是一个人所写吗？”

刘知府将两张纸平铺开来，巡抚邢大人看了，各个官员也看了，最后皇上也看了。

所有的人都几乎认定，内容一样，笔迹相同，这确实是一个人所写。

面对如此结果，众人都惊讶不已，不禁面面相觑，这个戚云儿难道在撒谎？

最后拿给戚云儿看的时候，戚云儿心下慌乱不已，却又强自镇定，“不可能！那一定是宁大人伪造的！我没有写过这样的信！更何况，宁大人刚才说信被偷走了，怎么会有这封信呢？”

海宁说道，“你说的对，偷走的正是我写的，我模仿你的笔迹写的。真的我一直带在身上。”

“啊啊啊？！”戚云儿眼睛瞪得老大，忽然叫道，“不可能！这个信也是你伪造的！你既然能模仿我的笔迹，也一定能造出这封信！这都是你伪造的！”

海宁笑笑，“一、如果没有你的原始件，我怎么可能模仿出你的笔迹？二、这信是你在客栈的时候写的，用的纸是客栈卓老板那里的纸，可以去比对；三嘛，你知道的，仿的笔迹就是仿的，并不完全像，你们偷走信的人却不辨真假，她没有拿给你看吗？如果他拿给你看了，必定会来偷第二次，不找到原件不会罢休，可惜没有来！而你今日却来告我，说明你们已经确认你写的信被你们偷回，我这里没有证据了，是这样吗？”

事情突然出现反转，一席话让大堂上的人窃窃私语起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70686059"  chaptername="第一百四十五章  焉知不是障眼法">加入书签</a>
</div>
