    叶少阳还没回过神来，又是几只大老鼠跳起来，随手摸了一把五帝钱打过去，将其震落，当场倒毙。八一中文 网Ｗくｗ★Ｗ√． ８ １くｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳知道群居动物有个特点，一旦有领下令，做任何事情都不怕死，一旦领毙命，立刻溃不成军、逃之夭夭，当下大声喊道：“凡没喝过尸油的，可以出去！”

    没喝过尸油的，都是普通老鼠，只是出于鼠类服从领的本能才参与进来，一旦喝过尸油，消化之后，体内便会产生妖气，哪怕只有一丝，也会有意识的开始修炼，将来或许有机会成妖，所以绝对留不得。

    当下鼠群一哄而上，朝四周逃去，那些个头小的从红线下面钻了出去，躲进草丛里，个头大的却被阵法之力打了回来，昏迷在地上，叶少阳手抓一把五帝钱，一只一个打过去，不大一会工夫，全部毙命。

    这时候，对面草丛里传来一阵悉悉索索的动静，谢雨晴走了过来，站在五行旗阵的红线外面，怯生生地道：“没事了吗？”

    叶少阳抹了一把脸上的碎肉，气哼哼的质问道：“刚才突然一声响，那个老鼠就碎了，是不是你开枪了？”

    “是啊，当时那个老鼠快咬到你脖子了，我帮你解决了，有问题吗？”谢雨晴回答的理所当然。

    “帮我？”叶少阳指着自己的脸，“你喷了我一脸血肉啊，现在又腥又臭的，再说你不想想万一打中我怎么办？”

    谢雨晴耸了耸家，“我相信自己的枪法。”

    “那你怎么不相信我呢？一只刚有点妖气的大老鼠而已，我会对付不了？”

    “这……当时它不是在你后面吗，我怕你顾不上。”谢雨晴翻了翻白眼，抱怨道，“人家好心帮你，你不谢我就算了，反倒说起我来了！”

    “得得，我谢谢你，我现在这脸上难闻的想死，这附近也没水……”突然想起古墓另外一边有条小溪，赶紧跑过去，溪水还算清，叶少阳如鱼得水的把脸伸到水里，用力搓洗起来，完事闻闻还有臭味，脱下衬衫抖了抖，全是碎肉，还有斑斑血迹，只好把衣服也洗了，沾了点水，擦着身体。

    谢雨晴突然慌慌张张的跑了过来，脸色白。

    “那边……古墓的洞穴下面，还有个僵尸！”

    叶少阳一惊，一幕双尸，不会这么背吧？赶紧把衬衫穿上，边往回走边问道：“僵尸在哪？”

    “在墓穴下面，我刚才听到他咳嗽了。”

    这时候，两个人已经回到洞穴旁边，叶少阳趴在洞穴旁边，仔细听了听，的确有个微弱的声音，有点像是鼾声，正迟疑着，突然一阵“咯咯”的笑声从下面传来，是一个男性的笑声！

    谢雨晴一把抓住叶少阳的胳膊，深更半夜的，在一个刚出过僵尸的古墓旁边，听见下面有人在笑，饶是她心理素质过硬，当场也被吓得不轻，瞄了叶少阳一样，现他脸上居然也是一副震惊甚至恐惧的表情。

    “小叶子，你……你怎么了？”

    叶少阳喃喃说道：“宁听鬼哭，莫听尸笑，僵尸肌肉和声带都僵硬了，绝不可能笑出来，除非修为达到极致，重塑肉身，连尸王也做不到啊，这墓也没那么浓的尸气，怎么可能……”

    转头看着谢雨晴，“我得下去看看，你走远一点，免得待会有什么东西冲出来，伤到你。”

    “你会有危险吗？”

    “没事，我能应付的了，你先过去吧，你身上贴有隐气符，至少还有一个小时的效力，不会有事的。”

    说完，叶少阳本想直接从洞穴钻进去，结果低头一看，洞穴口一地都是鲜血和碎肉，也分不清是老鼠还是僵尸的，总之碰都不想碰一下。

    摸了摸背包，也没什么能掘土的工具，只好从附近捡来一些石块和土块，垫在那些脏东西上，然后告别谢雨晴，小心翼翼的钻进洞穴。

    洞穴是老鼠挖出来的，宽度只能让一个人在地上跪行，叶少阳生怕那僵尸突然袭击，想跑都来不及，只好把双手伸到前面，抓着茅山灭灵钉，万一有情况也好抵挡一下。

    向斜下方爬了十几米不到，叶少阳眼看不见，但能感觉到通道变宽变高了，试着站起来，居然没碰到头顶，于是赶紧从包里摸出一支长明灯点上，周围顿时亮了起来。

    叶少阳这才看清，自己走在了一道足有两三米高的甬道里，四周都是由青砖砌成，顿时明白过来：这是一条墓道。

    老鼠是把洞打到了这条墓道里，通过墓道，进入墓室，然后才找到的僵尸。

    这条墓道与老鼠打出的洞正好垂直，两边都有延伸，长明烛照不到尽头，叶少阳站在中间听了半天，一丝若有若无的呼吸声，从左边传来，于是拎着长明烛走上左边的墓道。

    走了不到二十米远，墓道到头，左前右三个方向都有墓室，左右两边的墓室都被石门拦住，两道石门一模一样，门上雕刻着貔貅形状的拉环和门扣，叶少阳推了推，两道门都纹丝不动。

    叶少阳知道，这样的石门一定有机关能够打开，多半就在拉环和门扣上，但是他一向对盗墓没兴趣，更不想因为好奇，触了流沙、毒烟之类的机关，把自己害死在这里，正好对面石门是打开的，于是走了进去。

    站在门口，叶少阳环顾了一眼，这墓室有二三十平大小，四方四正，房间正中央，摆着一只巨大的金属棺材，棺材盖被掀开了一半，那个神秘的呼吸声，就来自棺材里。

    叶少阳没有贸然过去，而是先用阴阳盘找到墓室的风眼在墓室的东北角，走过去，把长明灯压在风眼上，见火光正常，这才放心。

    墓室的风眼，控制着整个坟墓的气息走向，如果风眼闭塞，说明墓里缺乏空气，灯一放下去就会灭，人就得赶快撤出去。叶少阳放好长明烛，想迈步往棺材那边走，结果脚抬不起来了，换了一只脚，还是抬不起来，低头去看的瞬间，感受到一丝鬼气，心中一动，前后看了一遍，却没有鬼。

    这是怎么回事？