    一首白马篇吟罢，

    李玄只觉得胸中文气鼓荡，有一种不吐不快之感。

    就仿佛积郁已久的火山想要爆发，

    偏偏又感觉欠缺了点什么，始终喷发不出来。

    这显然是文气已经超限才会出现的迹象。

    毕竟靠着诗词传世的红利，在此之前他就已经达到了文气七品圆满之境，

    距离文气六品这个大儒境界的门槛已经只有一步之遥。

    而今天的一系列变故，

    又逼着他连续吟涌了“述剑”，“勖剑”，“白马篇”这三首传世名篇。

    一天之内三度文气共鸣，天人交感，

    自然也给他的文气带来了飞跃性的巨幅提升，早已经远远超越了文气七品应有的极限。

    如果说普通的文气七品极限是一，

    那么他现在体内的文气已经差不多有二了，

    超出了正常极限接近一倍。

    然而如此雄厚的文气却并没有助推他突破境界，跨入六品大儒之境，

    而是依旧停留在文气七品。

    似乎是欠缺了某种契机，

    哪怕他的积累早已经足够甚至远远超出，

    境界却依旧卡在那里。

    如果硬要给他现在的境界做一个准确的划分，

    或许可以称作半步大儒之境。

    这种上不上，下不下的感觉显然并不好。

    体内鼓荡翻涌的文气更是让李玄有一种意犹未尽，还想继续发泄之感。

    于是他目光如电转向周围的山林原野，

    因为他之前就已经感应到了，在这些地方还潜藏着不止一股的恶意。

    只是不如之前的尸道人那么强烈，

    威胁也不像尸道人那么近在咫尺，此前他一时没顾得上罢了。

    但现在嘛……

    我尼玛！

    李玄的目光一扫，

    隐藏在暗中的那些人顿时如同一下子掉进冰窟里，不由得浑身发寒，手脚冰凉，

    就像是被死神给盯上了一样。

    这些人基本上都是罗网的杀手。

    毕竟李长青的一些基本情况很容易搜集，

    不管是府城那边的新宅，还是李家庄这边的老宅，

    其实都有许多杀手在暗中关注，

    数量远不止前面冒头的那些。

    之前尸道人动手，他们还想在边上看看有没有什么便宜可捡，

    现在却连肠子都悔青了。

    尼玛，这哪有什么便宜，分明只有坑！

    那些手脚还灵便的，更是二话不说转身就走。

    十万两黄金虽好，也得有命去拿才行。

    连尸道人这样的老魔都栽了，更何况是他们。

    至于那些离的稍近，已经被李长青气机锁定的，更是欲哭无泪。

    这是要捡便宜把自己小命捡进去的节奏？

    “长青如玉君子，何必为这些无良鼠辈污了自己的手？”

    然而就在这时候，李家庄旁边的一座小山丘上却忽然传来一个苍老洪亮的笑声。

    众人都不由得吃了一惊，

    顺着声音一看，

    却见一个身材瘦小，儒生打扮的小老头不知何时出现在了那座小山丘之上，

    正笑吟吟地看着这边。

    李玄不由得心头一震。

    因为以他敏锐的灵觉感知，之前居然一点也没有发现。

    就算有对方没有恶意的因素在里面，

    但已经离得这么近了他还没有发现，也是不该。

    “龌龊之辈，其心可诛！”

    这时候就见小老头扫了那些山林荒野一眼，一声叱喝。

    随着他最后一个“诛”字出口。

    轰！

    霎时间文气剧震，

    那些隐藏在暗中的杀手，无论是走的还是没走的，

    顿时都感觉一阵剧烈的心痛，不管是武道高手，还是邪道中人，都是惨哼一声摔倒在地，转眼间就没了气息。

    “大儒！”

    李玄不由得心头一震，这下他终于看出来了。

    言谈轻笑间就能随随便便引动天地文气为己用，杀人于无形，

    这分明是已经达到文气如渊境界的大儒手段！

    没想到他竟然会在自家地头见到一位活生生的大儒。

    李家庄内的所有人也都不由得心头剧震，

    这就是传说中的大儒？

    “知节先生？！”

    袁浩文看到来人，更是忍不住叫出声来。

    知节先生？

    李玄脑中电光一闪，马上就意识到来人是谁了。

    没想到来的竟然是岳麓书院的驻院大儒——董竺董知节。

    虽然以前李长青从来没见过这位董知节董大儒。

    但这天下间的大儒本就有数，

    每一位都是大名鼎鼎，士林尽知。

    何况这位还是四大书院中离襄川最近的岳麓书院的驻院大儒，

    名满整个西南，他也早就如雷贯耳了，

    听袁浩文一说哪里还反应不过来？

    “原来是知节先生到了，晚上李玄见过知节先生。”

    李玄连忙躬身施了一礼。

    饶是他傲气无双，对于这些大儒也都由衷尊敬几分。

    这不是敬对方的身份地位，

    而是敬对方的学识境界。

    要知道此事大儒和他前世历史上那些个儒道大家可不同。

    前世历史上那些儒道大家固然都学识渊博，在儒家发展史上留有自己浓墨重彩的一笔，

    很多人也确实光耀千古，令人景仰。

    但其中也不乏一些说一套做一套，

    对别人高标准严要求，但自己却不能亲身践行自身道学，

    甚至以学说为手段来谋求个人的荣华富贵，私德有亏之辈。

    但此世大儒则不同。

    因为这个世界的大儒都是修为境界得到了天地认可的。

    或许个人理念和修行路径有所不同，

    但每个人都绝对是践行己道，矢志不渝的逐道者，卫道者。

    一旦背离己道，

    根本都用不着别人揭穿，他自己就会修为大损，境界跌落。

    一目了然，根本就没有虚伪装假的可能。

    李玄对于这些站在文道高峰之上的大儒也都心向往之，

    只是一直没有机会真正领略他们的风采而已，

    没想到今天这个时机却碰上了一个。

    “用不着这些繁文缛节。”

    谁料董大儒却不在意地一摆手，随即话锋一转，两眼放光地道：

    “长青你刚刚做的那首诗叫什么名字？

    这等鸣感天地的传世佳作，如果不留下一份墨宝供世人欣赏就未免太可惜了，

    不知长青可愿让老朽一饱眼福？”

    说话间也不等李长青答应便大袖一挥，

    一卷雪白宣纸和一只式样古朴的毛笔就已经凭空送到了他的面前。

    李玄：“……”

