
　　聊天群里。

　　岐王李茂贞：“各位，本王已经回到了岐国，现在正在去幻音坊的路上。”

　　进入凤翔后，因为目的地幻音坊修建在山上，李茂贞没有再乘坐马车，而是选择了步行的方式，腰间配着宝剑，身后背着包袱，大步前行，他的内心非常的激动，很快他就能再次见到自己的妹妹了，所以此刻他来到了群里和众人分享自己的喜悦。

　　当然，虽然他的行为是在分享喜悦，但因为语气非常的平淡，就像是在陈述某件寻常的事一样，所以在线的群员们倒也听不出他到底有多高兴。

　　雄霸：“@岐王李茂贞，恭喜李兄离家十六年，终于重返家乡！李兄，别忘了葬生蛊的事情啊，老夫的金银珠宝都已经准备好了，现在就等你一句话了。”

　　同样大清早就在线上的雄霸看到李茂贞发出来的消息，当即对他艾特道。

　　身为一个实力看起来好像很了不起，实际上在自己的世界却不堪一击的天生霸者，他雄霸现在可是很没有安全感的，生怕哪天就有一位绝世高手重出武林，然后来到自己的天下会把自己给活活打死了，所以能让人在某种程度上拥有不死之身的葬生蛊，雄霸是铁了心要得到的，花多少钱他都不在乎。

　　当然，这个钱指的是金银珠宝，如果是积分的话，那他就要好好的考虑一下了。

　　岐王李茂贞：“雄帮主放心，等本王和妹妹商量一下，一定给你一个满意的答复。”

　　已经将葬生蛊的玄妙之处摸索了七七八八，李茂贞觉得，再给自己一两天的时间，他就能着手培育出新的葬生蛊蛊虫，到时候卖给他一条又有何妨？

　　得了，不去寻找龙泉宝藏，却靠贩卖蛊虫得到了一笔宝藏，本王这也算是误打误撞，实现了一直以来的梦想。天籁小说网

　　【叮，殷素素禁言时间到，禁言解除！】

　　这时，聊天群内响起了一道机械声，被夜时秋禁言了一天的殷素素终于又可以说话了。

　　殷素素：“大家能听得到我说的话吗？”

　　仍旧躺在床上养伤的殷素素有些担心的小声问道。

　　岐王李茂贞：“听得到，这位姑娘是？”

　　雄霸：“什么姑娘，李兄，应该叫夫人，人家都有儿子了。”

　　岐王李茂贞：“哦，是本王失礼了，请问，这位夫人是？”

　　殷素素：“呼，终于能说话了！群主大人的手段实在是太过恐怖，我直到现在都有些后怕！”

　　先是摸了摸自己头上的绷带，殷素素的脸上闪过一抹恐惧之色的叹道，然后对着李茂贞恭敬的回复道：“殷素素见过岐王，小女子是天鹰教教主，白眉鹰王殷天正之女，岐王的赫赫威名，小女子可是如雷贯耳，在此恭喜岐王重返家乡了！”

　　经过这窥屏的这一整天，她算是看明白了，在这个群里的每一个人都比她甚至比她老爹还要厉害，尤其是那位群主，隔着世界都能让她的身体控制不住的拿头撞墙，这手段简直是非人哉！

　　其次，便是那位压根就不是人，自称是龙，但看起来却很像是蜥蜴的恶魔小龙了。

　　接着，便轮到了这位岐王。

　　从他原本未来轨迹的视频中的那几场战斗来看，这位岐王的功力极为强悍，就算是明教教主阳顶天，不，就算是武当的张三丰真人也未见得能比他强，再加上他那堪称“不死”的能力，他若是来到自己的世界，打遍天下无敌手肯定是没有难度的。

　　这样的一位强者，已经经历过一次惨重教训的殷素素哪里敢不恭敬？

　　岐王李茂贞：“哦，你听说过本王？”

　　看到殷素素发出来的消息，已经抵达了幻音坊的大门，无视掉那几个看到自己以后瑟瑟发抖的看门侍女，直接大步迈入其中的李茂贞挑了挑眉，眼中闪过一丝疑惑，不是说群员都来自不同的世界吗，怎么会有人听说过自己的名字？还如雷贯耳？

　　殷素素：“@岐王李茂贞，岐王，小女子身处元朝，大约在四百年前，唐朝末年便有一位割据西北，建立岐国的藩王，名唤李茂贞，他与您应当是同一个人吧？”

　　李茂贞：“……”

　　唐末，割据西北，建立岐国，名字还叫李茂贞，这不是本王还能是谁？

　　雄霸：“@殷素素，你的意思是，你是来自李兄所在世界未来四百年后的人？”

　　看到这两人的对话，雄霸也是按耐不住了，蹦出来对殷素素问道。

　　殷素素：“这个……小女子也不确定，有这个可能吧，不过也不一定，就像雄帮主您那里也有一个武当派，也建立在武当山，可您与小女子却份属两个世界一样，所以……这个恐怕只有群主才知道答案。”

　　岐王李茂贞：“群主？群主现在没有在线，这件事等群主上线以后，本王再去请教吧。@殷素素，这位夫人，不知可否把你知道的，关于四百年……咳咳，关于本王的事情全都记录下来，发给本王一份，算本王欠你一个人情如何？”

　　殷素素：“岐王客气了，区区小事何足挂齿，小女子自幼便熟读史书，这就给岐王将唐朝末年，五代年间发生的事情全都记录下来，请岐王稍候！”

　　看到李茂贞居然说欠自己一个人情，殷素素顿时就瞪大了双眼，然后想也不想的赶紧答应了下来，并立即从床上起身，准备给他手抄一本以岐国为主的史书。

　　虽说，这个人情是无法得到保障的，但就当是结了个善缘也不错，反正对于自己来说也不是多难的事。

　　岐王李茂贞：“嗯，那就多谢了。”

　　左右不过是一个口头上的人情罢了，李茂贞同样无所谓，就是对那个“五代年间”感到一丝奇怪，这是个什么年间？

　　带着疑问对殷素素道了声谢，然后，经过女帝派来的某位圣姬的带路，李茂贞一路来到了某个厢房外，透过门上贴着的油纸，看着正在房里等待自己的佳人倩影，李茂贞正要推开房门的手稍微的顿了顿。

　　他有些紧张，不知道等会儿见到妹妹后该说些什么，自己离家十六年，把所有的担子都压在了她的身上，从那个视频来看，她是怪自己的，但……她是否恨自己，又是否会原谅自己？

　　这……

　　想到这里，李茂贞的眉头不禁的皱了起来。

　　“岐王，女帝在里面等您呢！”见到李茂贞站着不动，也不推门进去，给他带路的玄净天对他恭敬的提醒道。

　　“本王知道。”深吸了一口气，接着，李茂贞轻轻的将房门给推了开来，迈步踏入其中。

　　待李茂贞进去以后，玄净天将房门给关了起来，然后默默的远离这个厢房，不去打扰女帝和岐王的兄妹相会。

　　至于李茂贞，进入这个房间的他，看到的是站在自己的面前，正在摆动着岐王服饰的自己的妹妹，这一幕和群主发出来的自己原本命运轨迹视频里的画面一模一样！

　　看到这里，李茂贞的脑中顿时就涌出了那些可怕的画面——自己刺了妹妹一剑，妹妹自断心脉要和自己同归于尽，自己拼尽全力，耗尽全部的修为去救她……

　　这些可怕的画面吓得李茂贞的身体都有些颤抖了起来，他本来在门外已经想好了一些说辞，但计划赶不上变化，在这一刻，他忽然什么说辞都不想说了，他只想做一件事。

　　那就是——抱住自己的妹妹，然后保护好她，不再让她受到一丝的伤害！

　　顺从自己的内心，在女帝张开嘴，就要说些什么的时候，李茂贞猛地张开了双臂，冲了过去，直接在女帝震惊的目光下，一把抱住了她，将她的脑袋靠在自己的胸膛处，声音无比沙哑的说道：“云姬，哥哥……回来了！”

　　女帝：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四十六章 岐王与女帝免费阅读。https://xs.23sk.com 