    第50章 大陆风云骤起（下）

    “外来者的监狱？”

    大祭司吃惊道：“陛下您知道它的来历？”

    狮鹫王尖尖的嘴巴刚张开，就把要说的话咽到肚子里，低喝道：“记忆球留下！你就在门外候着，我待会有事找你！”

    “是！”

    大祭司知道自家国王的性格，暴戾残忍易怒。

    但只要顺着他的心思做事，就不会有什么生命危险。

    像隔壁巴国的的大祭司，十年内已经换了三个。

    巴蛇王哪天不高兴，就会把大祭司当做食物生吞了。

    大祭司离开了。

    透明的水晶球还悬停在空中，里面的黑色建筑影像越来越清晰。

    影像是动态的，监狱某个时间段发生的画面，都被它记录了下来。

    狮鹫王不知何时出现在水晶球面前，激动地将水晶球抓到手中，递到眼前认真观察，眼皮眨都不敢眨，生怕遗漏了什么细节。

    良久后他喃喃道：“这应该就是传说中的神之监狱吧！

    和老祖宗留下的记录很像，给我的感觉，就好像一尊神灵在苏醒！

    按照老祖宗的说法，杀了监狱主人，就能得到一颗名为监狱之心的晶石。

    这颗晶石非圣者无法动用，但据说不管谁得到监狱之心，献给神灵，都能得到极多的赏赐，便是成为神灵在人间的使者也有可能！

    如果我得到这样一颗监狱之心，把它献给神灵大人，不仅能光复老祖宗的基业，在狂暴大陆重建狮鹫帝国，还能一飞冲天，成为真正的圣者！

    在狂暴森林，只有圣者才算真正的活着！

    像我现在这样，虽说是一国之主，借助老祖宗遗骨，也能媲美圣级一星，但根本不敢离国太远，有太多的王级巅峰凶兽想要杀了我，独占我老祖宗的遗骨了！”

    狮鹫王暗自感慨，心伤不已。

    成也遗骨，败也遗骨。

    借助老祖宗的圣级遗骨，狮鹫王国能存活到现在，可历代狮鹫王也成为很多厉害凶兽眼中的香饽饽，不敢外出历练。

    但不外出历练，经历血与火的战斗，就不可能获得强大的力量。

    历代狮鹫王临死前的修为，都是皇级巅峰。

    圣级？

    一个也无！

    “这座监狱……我要定了！”

    狮鹫王看着水晶球，眼神痴迷，杀机迸发，却也十分痛苦。

    他苦涩道：“即便是我的老祖宗，据说半只脚踏足神级的狮鹫大圣，也败在了监狱长手中，被监狱长所杀，我一个小小的皇级，又有什么资格做监狱长们的对手呢？”

    就在他暗自神伤的时候，背后传来异响。

    他连忙转过身去，王座旁的黑架子上，担放着一根长达七尺的骨头权杖。

    权杖骨头如玉，能量澎湃，是为圣遗骨，又称“王之权杖”。

    制作这根王之权杖的圣遗骨，和王宫下方的圣级狮鹫骨骸不一样。

    它灵蕴尽在，不像圣级狮鹫骨骸只剩下一个空架子了。

    当然，即便是空架子，对皇级凶兽来说也是十分珍贵的。

    只不过王之权杖之所以珍贵，不在于它的制作材料，而在于它是凶兽皇朝赐予的。

    只有先获得它，才能建立王国。

    王之权杖，是建立王国的必要条件。

    此刻这根王之权杖发出啾啾颤鸣，缕缕火焰在内部酝酿。

    狮鹫王一步踏出，在空气中留下一道残影，出现在它面前，将它握到手中。

    权杖里的火焰突然喷涌而出，将他淹没。

    他在火焰中看到了一行行文字，是为“神谕”。

    他恍然大悟，欣喜若狂。

    “哈哈哈！

    原来如此！

    这群监狱长并没有想象中的那么强大！

    如果没有规则庇佑，我一个就能将他们全部杀了！”

    神谕：

    “监狱长降生之初，实力弱小，最强不过王级。

    但各方势力要想实现对监狱长毫无限制的动手，必须先让彼此间的对立值达到60。

    在对立值小于60前，你只能派遣上神允许范围内的力量去对付监狱长！

    如果你胆敢无视上神威严，全力出手，将有神罚降临！

    让你神魂俱灭！

    注：

    对立值，用来描述某势力和某监狱长关系的数值。

    由恐惧值、仇恨值、愤怒值三种数值，按比例计算而成。

    对立值越大，意味着你和该监狱长的关系越差，越水火不容，越可以出手。”

    狮鹫王看到神谕的时候，王之权杖流出一股神妙的力量到他体内，脑海中出现一些影像，栩栩如生，神威浓郁。

    是很多不顾神谕警告，倾尽全力对监狱长出手的势力，突然间被漫天雷霆淹没，举国覆灭的画面。

    他感觉自己就身处无尽雷霆之中，被打的魂飞魄散，瑟瑟发抖，再也不敢有邪念冒出，想着偷偷对某个监狱长出手了。

    这时他发现自己脑海中，漂浮着一个大大的灰色数字：11。

    它就是对立值。

    意识缠绕其上，获得一行字：重生监狱长，郑凡。

    他瞬间明白：“这颗水晶球里的监狱名叫‘重生’，监狱长叫郑凡。

    我和他之间的对立值是11，要想实现对他毫无限制的出手，就必须让对立值不断变大，达到60！”

    接着狮鹫王皱起眉头。

    “但我怎么做，才能让我和他之间的对立值增加呢？

    对了！

    对立值由恐惧值、仇恨值、愤怒值三部分计算而成，且对立值越大，彼此间的关系越差！

    我派遣更多的战士去骚扰郑凡，并被他杀死，那我们之间结的仇就会越来越大，同时我也会对他越来越愤怒……

    这样我和他之间的对立值，也会变大吧？”

    想到就做。

    他收起水晶球，坐于王座，王之权杖横担膝上。

    看着紧闭的宫殿大门，嗓音威严道：“大祭司，进来吧！”

    吱呀！

    大门开。

    大祭司快步走进来道：“您有何吩咐？”

    狮鹫王道：“那边境巡逻使，生前实力是多少？”

    大祭司道：“王级一星巅峰。”

    狮鹫王想了想道：“把大牢中王级六星以下的犯人都放出来，编制成军，让他们发下神之誓言，只要他们能把狂暴森林外的那座监狱毁掉，就放他们自由！

    同时派遣三千战士突袭监狱，要注意这些战士中，不能有超过王级六星的！”

    大祭司虽然不知道国主陛下为什么要这么做，但知道这时候不能唱反调，甚至连困惑都不能有，就顺从道：那属下这就去做了！”

    “去吧！”

    狮鹫王挥了挥手，看着他离去，眼神越来越炽热，喃喃道：“只要对立值达到60，我就能杀了郑凡，得到监狱之心！

    把它献给神灵后，我就能重现老祖宗在世时的辉煌，甚至成为神灵，也不是不可能的！

    这些外来者的监狱，既是危机，也是机遇啊！”

    ……

    在万界大陆各地，很多势力都和第四纪元的监狱长们发生了首次接触，并且得到所谓的“神谕”，开始想入非非。

    但因为对立值的限制，他们只能耐心的经营和监狱长的关系，力求对立值早日达到60，让他们可以毫无顾忌的出手！

    于是穿越第二天，监狱长们迎来了更加疯狂的攻击。

    有的监狱面对的敌人，不仅有常见的凶兽，还有人族势力、虚空怪物！

    一时间，大陆局势风云骤起，晦暗难测，血光乍现。

    (本章完)

