    元丰市，一个位于华国沿海的城市之一。

    元丰市虽是靠海，可这里的经济却十分的落后。

    生活在这里的人里面还是有着许多人是以打鱼为生。

    相比隔壁滨海市的经济状况，元丰市可以说是华国沿海最穷的城市，没有之一。

    或许也正是因为如此，以至于这里的人对金钱十分的看重。

    此刻在元丰市的一处租住的套房中，一个肤白貌美的女人正一脸愁容道：

    “明天就是订婚宴了，可现在你还差10多万。”

    女子一脸担忧的看着身边这个自己深爱的男子问道：

    “怎么样，有办法吗？”

    那名年轻的男子虽然能看起来十分的疲惫，可此刻他脸上却依然带着一副和煦的笑容道：

    “放心吧，明天肯定不会让我老丈人失望的。”

    女子闻言后，眼前一亮：

    “你已经凑齐了？怎么做到的。”

    这时男子从身上拿出一张卡晃了晃道：

    “刚拿到八万，剩下的我再跟朋友借一点就够了。”

    “八万！”

    女子一脸的吃惊道：

    “你哪来的这八万？借的？”

    对于面前的这个自己打定主意托付终身的男子，可没人比自己更了解他了。

    之前的三十多万可以说已经是他所能做到的极限了，而现在这突然冒出来的八万，由不得许女子不怀疑其获得的途径。

    “我要听实话！”

    面对着这个即将成为自己未婚妻的女人，申延华迟疑了一下，随后还是决定如实道：

    “游戏里签了一家公会，这是我的签约费。”

    “什么？签了公会！”

    女子闻言后，突然两眼圆瞪道：

    “你不是最讨厌进公会受人摆布的吗？怎么就突然签了公会？”

    面对自己女友的质疑，申延华看起来毫不在意的呵呵一笑道：

    “突然就想找颗大树靠一靠呗。”

    “不然现在游戏里的重要资源都被各大公会占了，玩散人是没前途的。”

    “而且现在签个公会拿到手八万，以后每个月还能再拿五千固定工资，这么好的事情你说上哪去找？”

    说完后，申延华还不忘宽慰道：

    “放心吧，我不会干傻事的。”

    在听完申延华的这一番话后，女子不仅没有丝毫的释然，反而还一脸认真严肃的的看着申延华的眼睛问：

    “这是你的真心话吗？就像你每一次说你爱我时的那样。”

    沉默！

    女子这突如其来的问题让得申延华瞬间哑口无言，不知该说什么是好。

    真心的吗？

    当然不是。

    若是有的选择的话，又有谁会喜欢主动的束缚住那用来翱翔九天的翅膀，偏安一偶呢？

    可在自己即将面临的现实问题前，所谓的自由根本一文不值。

    为了能够在订婚宴上拿出约定好的48完彩礼，不让自己的女人在她的家人面前难堪。

    申延华就只能以自己急需的金钱来贩卖自己所向往的‘自由’。

    更何况之前申延华说的也没错。

    拿到签约的八万以及以后每个月的5千，或许这个选择也并没有自己想象中的那么糟。

    看着沉默不语的男子，许莹洁也跟着沉默了下来。

    过了一会后，女子这才缓缓的开口问：

    “签了几年？”

    申延华顿了一下，随即叹息一声：

    “三年。”

    房间里的空气在这一刻瞬间凝结在一起，压抑的气氛笼罩在两人之间。

    就在申延华准备率先开口打破两人之间的沉默之时，却见女子突然递了一张卡过来道：

    “里面有我剩下的全部积蓄五万，你先拿去用吧。”

    看着女子递过来的卡片，申延华顿时一愣，随即疑惑道：

    “你这哪来的钱？”

    就像说对方了解自己一样，申延华对面前这女子也是同样的一清二楚。

    之前自己已经拿了她的六万，再加上他家人这些年的‘吸血’，她怎么可能还能拿出这七万来？

    申延华的质问，瞬间让女子有些不知所措道：

    “我我，我……”

    申延华突然想到什么，转身走向女子的梳妆台。

    “华哥你要干嘛？”

    申延华二话不说的打开里面的首饰盒，果然里面那些价值不菲的首饰都已经消失不见了。

    呆呆的看着那空空如也的首饰盒。

    这一瞬间就像是有一把利刃狠狠的插进自己的胸口一般，让申延华感到无比的心痛与难受。

    申延华木讷的转过身看向女子动容道：

    “你怎么这么傻啊，傻女人。”

    见事情已经败漏，女子不由得叹息一声，悠悠的说道：

    “华哥你也知道，我已经离不开你了。”

    “可是我爸这边又必须要见到那48万才肯同意我跟你的事，所以……”

    申延华突然情绪激动的大声道：

    “所以你就把你最喜欢的那些首饰都给变卖了？”

    说完后，申延华无力的坐在床上哽咽着：

    “你这又是何苦呢？”

    相比申延华的心痛，女子却表现得毫不介意道：

    “这只是我借你的，等以后你有钱了，可是要连本带息一起还给我，给我买更好更多的首饰。”

    说完女子便不由分说的将卡塞进男子的手里：

    “既然选择了你，无论要付出什么我都无怨无悔。”

    或许是不想让气氛变得那么压抑的缘故，女子在申延华开口前，突然转移话题道：

    “明天出席订婚宴的人你都确定好了吗？”

    “按照我们这边的习俗，你们这边必须要来八个人哦。”

    手里拿着女子递过来的那张还留有余温的卡片，申延华的心情是久久难以平静。

    听到女子的问题，申延华不得不收拾好心情，重新振作起来。

    至少有一句她说的对！

    既然事已至此，现在她为自己所付出的，他日自己便以百倍千倍万倍给她补上就好了。

    优柔寡断可并非是一个有担当的男人所为。

    重新调整好心态后，在女子欣喜的目光下，申延华坦然的收下了那张情深义重的卡片，随后道：

    “你也知道我家里就我奶奶一人，所以明天可能我会叫上我的一些朋友来凑够八人。”

    对此女子并不以为意道：

    “嗯，只要够八人就行了。”

    “到时候明天我的几个叔叔大伯都会来，所以有些事我要事先告诉你一下。”

    听到这，申延华直接打断了女子后面的话道：

    “我知道，别在你叔叔面前提游戏嘛。”

    女子闻言后，翻了个妩媚的白眼道：

    “知道就好！”

    “我这几个叔叔对游戏特别着迷，别一说上就是没完没了的。”

    “我们还是早点把流程走完，离开那里。避免有什么意外发生，明白吗？”

    申延华笑了笑：

    “明白，一切都听你的。”

    …………

    凌晨4点

    放在方正荣枕头边的电话突然响起

    迷迷糊糊间，方正荣接起电话问：

    “喂，哪位？”

    而这时电话那头响起一个年轻的声音道：

    “我，战歌啊，记得吗？”

    听到这声音后，方正荣已经转醒大半。

    看了眼身边正在熟睡的陈萍，方正荣：

    “你等等。”

    接着方正荣蹑手蹑脚的来到门外的客厅，随后问：

    “这么大清早找我，有什么事吗？”

    这时电话那头解释道：

    “是这样的，明天萧何订婚宴需要几个人去撑撑场子，可有个人临时有事去不了。”

    “事发突然，萧何一时半会也找不到合适的人。”

    “所以我就想到你，让你过来凑个数。”

    “同时咱三也趁这机会顺便聚一聚，反正元丰市离你那也并不远，明中午怎么也赶得到，你说呢？”

    或许是担心方正荣拒绝吧，电话那头还补充了一句：

    “放心，耽误不了你多少时间，下午两三点准能结束。”

    听到对方所说，方正荣迟疑了一下，随后道：

    “这事我还得跟我老板说一下，他要是同意的话，我才能去。”

    “这样，我先问一下他，然后再给你答复如何?”

    “那好，我就等你消息了，若是来不了也没关系，不过早点跟我说，我好找人顶上。”

    “嗯，去不去我一会就告诉你。”

    “嘟嘟嘟~”

    就在方正荣挂断电话的时候，身边突然冒出一个声音：

    “你朋友订婚啊？”

    这突然出现的声音把方正荣给吓得一个哆嗦：

    “谁？谁在那！”

    “啪！”

    电灯忽然被打开，却见天赐欧阳浩正拿着水杯在那喝着水：

    “不好意思，我就口渴下来喝口水，不是故意要在这偷听你讲电话的？”

    “你怎么都不用开灯的吗？”

    方正荣捂着砰砰跳的心脏，忍不住吐槽道。

    欧阳浩嘿嘿一笑：

    “懒得开呗。”

    说完便一口喝了杯子里的水，随后对方正荣道：

    “你放心，这事你跟风老大说，他一定会同意你去的。”

    就在欧阳浩准备上楼的时候，突然转过身道：

    “跟你朋友说一下，要是还缺人的话让我去，元丰市的海鲜还是不错的，很久没吃了。”

    说完便蹬蹬蹬的跑三楼去了：

    “记得啊！”

    “知道了知道了，睡你的去。”

    而这时方正荣却已经无奈的拨通了林逸的电话……

    …………

    今日更新完毕。

