    “我告诉你的已经够多了，接下来该谈谈我们的交易了，你打算用什么，交换魂环的密码？”银龙王眼珠子疯狂转动，构思起能坑承影的阴谋，外表是个挺可爱的小姑娘，眼珠子却转的跟引擎似的，着实违和感十足。

    承影和对面也差不多，最好是能把银龙王坑死，银龙王的尸体肯定也是宝贵的材料，拿走去研究岂不美哉？

    “我想，我们应该换一种交易方式，魂环的密码对于我来说，只是锦上添花，上个纪元的文明虽然强悍，但最终还是灭亡了，你觉得他们的技术能帮我度过这次文明之灾？

    既然不能，我对这方面技术的需求就不会有多迫切，反倒是你，刚刚挣脱封印的时候，神界不可能注意不到吧！虚弱成你现在这个样子，还时不时会精神分裂，恐怕没法躲过神界的追杀吧！”

    “哦？你确定你真不要魂环的秘密了吗？你现在的技术水平虽然还行，但和上个文明鼎盛时期还差的远呢！不是我看不起你，以你们现在的水平，绝对挺不过文明之灾。”银龙王也是老油条，不会被承影一两句话所迷惑。

    “可是现在的外界，可一点灾难的预兆都没有啊！我想，我最少还有一万年的时间慢慢发展，不是吗？我可是一点也不着急啊！

    但是你呢？不得不告诉你一个不幸的消息，斗罗大陆上前不久刚刚发生了一场神战，罗刹神，海神，天使之神纷纷陨落，而且连神位带神魂一起不知所踪，你觉得神界会不会对此异常关注？

    斗罗大陆上的一点点风吹草动，恐怕都会落入神界的观察之中，而我敢肯定，你突破封印的动静肯定被发现了，以你现在的状态，恐怕连一位至高神都对付不了吧！

    现在是你急需我的帮助，难道不应该先为接下来的交易，付一些定金吗？”

    银龙王表情一凝，她清楚两人都不是什么好鸟，如果她拒绝合作，承影觉对能干出来亲自给神界通风报信，当带路党把她这个银龙王砍了，然后很神界那帮老不死坐在炕头分他的尸体。

    “啧！定金可以付，但你必须帮我在恢复前躲过神界的追杀！这是第一阶段的交易，交易完成后，我会给你三分之一的魂环密码。作为定金，我可以先将你与你身边这位的密码给你们。”

    “这你可就太没有诚意了！神界追杀你这种超级逃犯，少数也得派出十个八个的主神，我掩护你逃脱可要付出相当的代价，魂兽的种类成千上万，你就告诉我两个，实在是太没有诚意了！

    我也不多要，金眼黑龙，暗金恐爪熊，三眼金猊，翡翠天鹅，这些个魂兽的魂环密码，你都告诉我，就算是付了定金了！”

    银龙王一听就怒了：“你别得寸进尺！你说的这几个，都是最顶级的兽族传承，把他们的密码告诉你，如果被你真的破解，那至少有三分之一魂兽传承！这么贵的定金绝对不可能！”银龙王态度坚决，大有一拍两散的意思。

    两人一阵唇枪舌剑，讨价还价，威逼利诱，如果不是有冰帝帮承影站场，愤怒的银龙王恐怕已经把承影这个分身拍成粉末好几次了。

    “不可能再多了，我只能再给你金眼黑龙和暗金恐爪熊的密码！”银龙王这次是真的给出了底线，承影也知道继续逼迫下去，那就没得谈了，于是欣然同意。

    银龙王有她的考量，金眼黑龙与暗金恐爪熊其实同出一脉，虽然都是顶级魂兽，但传承存在大量重复内容。

    承影这边则纯属是有枣没枣打三杆子，骗到就是赚到，当然不介意传承可能出现重复内容，而且他目前能消化的科技的确有限，拿太多也会有贪多嚼不烂的嫌疑。

    定金被银龙王取出，承影本以为会是一串密码，但银龙王给他的却是四团不断波动的能量，这让他费解的同时，也用精神力进行了探查。

    随即发现这特么密码竟然是动态的，怪不得各种解码措施都搞不定，承影估计上个文明怕是用到了类似量子密码之类的玩意儿，不然不能这么难搞。

    “既然你已经付了定金，那我肯定保密平安，放心！区区神界的追杀，我还真就不怕他们！”承影这说的是实话，郁金香这么多年，最大的阶段性对手就是神界，各种武器的性能考虑的都是对神的伤害，可以说全员都是特种对神部队，有些武器如果不是对神使用，甚至造成不了丝毫破坏，完全可以全屏aoe，不用担心误伤，当然，银龙王是有可能被误伤的，但谁在乎呢？

    “话说你打算把她藏到哪里啊？这家伙老是间歇性精神病，很难搞啊！”冰帝戳了戳承影，刚刚的对话里，她听的满眼的蚊香圈，本来就不擅长这方面，都快被两人侃晕了。

    “你觉得太空怎么样？这边世界的火星上，应该也居住着一头鲲鹏吧！咱们帮他改造一下，让他充当太空战舰，以那个体型，对付神界的追兵绰绰有余了，咱们也可以让他跟咱一起去太阳旁边看看，这边世界的昊天锤本体有多强！”承影这边，就没打算动用自己的底牌，完全是空手套白狼。

    “你说太空？”银龙王皱眉，她当然是知道太空的，以她现在的状态，勉强也能突破地心引力，去太空转一圈。

    “那里的条件太恶劣的，而且缺乏魂力，我只靠吸收太阳能，天知道要恢复多少年，而且神界的主神级强者，也是可以做到横渡虚空的，虽然难以补充消耗的神力，但我们同样也要面对这样的问题。”银龙王神色凝重，没了上一季文明的技术支持，太空对于他来说，也是充满了危险的。

    “放心！去太空玩我熟得很，那边才是我们的主场，来多少神那都是在送，至于说魂力。”承影说到这里，停顿了片刻，拿出一枚紫色晶体道：“听说过一种叫做能源紫水晶的东西吗？”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

