
0682

“轰！轰！”随着两团巨大的火球的腾起，又一台腐蚀者步行机在反坦克导弹的连续轰击下倒地，随带还砸倒了三、四个粉碎者步兵。

罗利少校擦了一把脸上的大汗，对身旁的反坦克小组说道：“装填再快一点！最后那个我们就快要进入到它的射程内了！它们行进的速度不快，我们还有些时间解决掉它们！”

“少校，西面又出现两台腐蚀者，有三十来个粉碎者步兵伴同向我们这里靠近！”正当罗利少校指挥着反坦克小组准备解决面前街道上那最后一台腐蚀者步行机时，耳机里再次传来另一组观察员的紧张报告声，他们被两面夹攻了。

“西面还有一个反坦克小组，让他们先顶住！我们这边解决了就过去支援！”对于这种情况，罗利少校也是无可奈何，没有办法，就算是有动力外骨骼装备的辅助，能让他们每个人都携带远超普通步兵数量的弹药，但反坦克导弹这种体积不小的装备，也还是做不到人手一个的地步，顶多满足人手一具一次性火箭筒，但火箭筒对于腐蚀者这类有着思晶人异种金属装甲的载具，能起到多大的效果姑且不说，想在两百米以外命中不断移动中的步行机，除非多发齐射才有这种可能。

只是罗利少校所在小组被围困到了现在，为了节约反坦克导弹，遇到粉碎者步兵大举进攻而枪械已经来不及消灭它们的时候，他们使用过了相当数量的火箭筒来对付那些步兵群，现在剩余火箭筒已经不足以对付新出现的两台腐蚀者步行机了。

“这里就先交给你们了！”看到导弹装填完毕，罗利也不等反坦克小组开火看结果，就连忙向消防局西面跑去，“解决了你们就过来帮忙！”

之所以会提前赶去西面，除了担心这边只有一个反坦克小组可以作战外，罗利少校自己还携带了一具AT-4火箭筒，可以随时使用弥补一些火力不足之处。另外，他还可以借赶过去的机会，把那些还余有火箭筒的人员集中起来支援西面。

“轰！”罗利少校刚刚跑到西面，迎面就看到一团火球在远处炸起，一台腐蚀者步行机断了一侧两条机械足，缓缓的倒了下来。

“我真该打自己两下！”看到这一幕，罗利少校很有一种觉得自己是白痴的感觉，他这时才想起，对付那些步行机器，打断它们的腿就能瘫痪掉、废掉这些机械，使之无力化即可，不一定非要完全的、彻底的摧毁掉它们。之前出现的那三台腐蚀者步行机，如果全力破坏其腿部机械的话，早就解决完了不说，还能剩余下不少导弹，哪儿还用得着紧张西面阵地呢。

“继续攻击，继续攻击！”知道西面这个反坦克小组想到了最好的解决办法，罗利也有些小小的激动，他两三步冲到反坦克小组身旁，指着第二台腐蚀者说道，“继续攻击它的腿部机构！”

“放心，长官，我们已经找到窍门了！”小组装填手嘿嘿一笑，将导弹装入了发射筒，然后轻拍一下操作员的头盔，示意装填完成。

早已准备就绪的操作员稍稍检查了一下目标，就立刻发射了导弹——这种由未来科技公司所提供的AT-AT重型反坦克导弹，装填和瞄准锁定，可以分开进行，也可以连续进行，可以在导弹尚未装填入发射筒之前就提前瞄准锁定目标，装填进入后，只需要一秒钟的时间好将发射器锁定目标的数据输入导弹，就可以进行发射了，这样就为导弹小组节约了很多时间。

AT-AT重型反坦克导弹系统唯一令人不爽的地方，就只是这套反坦克装备全套又大又重，就算是有动力外骨骼辅助动力，也需要两到三名成员来组成专门的反坦克小组进行操作，在这样的情况下，这些小组成员，在携带了反坦克导弹组具后，也就不能再携带其他更多的武器装备了。

不过眼下，看到这套反坦克导弹系统的威力如此有效，就算正面轰击腐蚀者步行机的异种金属装甲，四到五枚导弹也能摧毁，罗利少校觉得也没白带上这些武器。至少这些武器的效果正如未来科技公司的人所说的那样，足够对付思晶人的兵器。

“……哦，不……啊……”当这一枚反坦克导弹射出，并在第二台腐蚀者步行机的机械足上精准爆炸，炸断了其中一条机械足时，罗利少校身后传来了一阵惊呼声和惨叫声，将他刚刚的兴奋劲瞬间打消。

顾不上那台已经被炸断一条腿，移动速度已经相当缓慢的腐蚀者，罗利少校立刻用小队无线电联络起东面阵地的部下：“你们那边发生了什么事？！快报告！”

东面阵地没有立刻回复他，而是过了好几秒钟的时间，才断断续续的传来了一丝回音：“……少校……们……失败……反……小组阵亡……敌……步兵已经进入……”

通讯断线，东面枪声再次响了起来，但比起之前罗利少校还在那里的时候，已经稀疏了很多，听上去就像只有三、四人在开枪一样。

但从之前的只言片语当中，少校已经能判断出，东西出了大问题，思晶人的那些步兵似乎已经突破了阵地，进入到了消防局建筑内部中来了！

“废掉它！”罗利少校先是一指那台断了一腿的腐蚀者步行机，然后又对着周围的其他人员说道，“来一半人跟我到一楼去！下面看起来，被它们突破了！”

然后他又抓住一名少尉，对他单独说道：“你马上去东面看看，我要知道那里发生了什么事，为什么那里会被思晶人突破阵地！”

“是，长官！”正在检查武器的少尉立刻点了点头，转身向东面跑去。

看到少尉离开，罗利少校也立刻带着自己叫上的人员，向着楼梯方向跑了过去。不是他不想和消防员们一样，顺着那些滑杆直接滑到一楼，只可惜他们一身的外骨骼，让他们的身躯庞大了一点，很难钻过地板上那个洞。一到楼梯口，罗利少校就听到了粉碎者那和老鼠声音没多大区别的尖叫声，其间还夹杂着人类的怒吼声和惨叫声。

知道粉碎者已经进入消防局一楼，并与守在一楼的特遣队员进行交战，罗利少校也顾不得太多，他知道一旦一楼被对方控制，那么就算他们守住了二楼以上的楼层，最终也不可能活着逃离这个地方，只要能守住一楼，那他们至少还有从地面逃生的通道。

如果是以前那时，通讯还能保证的时候，罗利少校早就呼叫空中打击，将思晶人进攻的部队给轰成碎片了，但是现在，无法与任何一支友军联络上的情况下，他们只能依靠自己，依靠自己来寻找存活的机会了。

“突突突！”从楼梯上一跃而下，罗利少校第一个冲到一楼，正好撞上三只粉碎者步兵，他身体条件反应般的先行一步开枪，将这三只还没反应过来的粉碎者直接扫倒，然后又投出一枚手雷，用手雷封锁了一处墙面缺口，将几个企图跟着进入的粉碎者干掉。

这个时候，他带来的部下们也冲了下来，几支突击步枪时而点射，时而扫射，从侧而攻击了进入建筑的粉碎者步兵，短时间内消灭了其中的小半。

“咚咚咚咚咚~！”随后，火力组的M2重机枪也响了起来，夹杂着曳光弹的火线横扫了东面墙体上那个最大的缺口，将后面的粉碎者步兵给挡在了缺口外面，切断了已经进入消防局一楼的那些思晶人步兵的后援。

又花了一些时间，大概不过两分钟，罗利带人清空了进入到建筑中的那些粉碎者步兵，暂时控制住了一楼的局势。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692060"  chaptername="0682  纽约之战（二）">加入书签</a>
</div>
