    

    巨大的烟尘冲天飞起，直接让剩余的修士愤怒起来。

    本来这些修士正焦急地想要进入巨人坟墓之中，他们已经在两个时辰之外，失去了与碎天老祖的同行的机会，就更加不想放弃进入秘境的机会。

    现在这突然发生的变故，更会推迟他们进入巨人坟墓的可能。

    现在传送阵已经维持了两个时辰，作为这么大、一个秘境的入口，传送阵不可能会一直开启，如果他们还是不能进入巨人坟墓，就随时有可能丧失进入秘境的机会。

    想到这里，靠近烟尘的修士身上再度爆燃起灵气，直接冲着前方怒吼了起来：“你们究竟是什么人，难道没有听懂碎天冕圣的旨意？这里禁止争斗。”

    “争斗？你们还不配和我们争斗。”

    一个诡异阴森的声音从坑洞传了出来，这股声音好似来自九幽之下直击修士的心神，话语中带着一股深深的不屑，仿佛他们根本就不害怕碎天老祖的报复，也不屑于这里的修士争斗。

    正在修士们愤怒看着烟尘的时候，一阵虚无缥缈的唱戏声突然从烟尘中传出来，声音落下，烟尘中瞬间出现了九个诡异的身影。

    烟尘慢慢化作尘埃落下，九个形态各异、身上被宽大黑袍包裹的修士，从坑洞中慢慢走了上来。

    看着突然出现的九个修士，周围愤怒的人群长呼了一口气，身体也立刻放松了一大截，在这九个人身上，他们并没有感受到压力。

    那就说明这九个人对于他们来说，还在能够应付的范围之内，单单是这一点就能够让他们定心了。

    “兄弟们，我们一起上，冕圣也说了这里不允许人捣乱，现在冕圣不在，那就让我们来执行冕圣的诺言吧，这样也不算破坏了冕圣的规定。”

    修士人群中，也说不清楚是谁突然喊了一声，所有的修士全部爆发了自己的修为，释放出自己的灵气攻击，碾压向了这突然出现的九个修士。

    这九个修士身上散发着浓浓的黑雾，看着面前的扑过来的术法攻击，傲然站立在异空间的入口处，盯着面前的修士冷笑了一声，直接爆发了自己的威压。

    灵气光芒在这九人身上升起，沉丹境、冲田境、地盘境、人盘境……

    汹涌的威压化为实质，冲天而起，这九个人的修为，近乎覆盖了天盘境之下的所有大境界。

    九个人爆发出来的威压席卷在修士人群中，直接挡住了众多修士的术法攻击，甚至他们的威压还直接反方向压迫了回去。

    “怎么会这样，刚才明明没有感受到任何的压迫感，现在，怎么会……”

    修士们不敢置信的看着前方的九人，双手不断搓出灵气术法，拼命的抵抗对面反冲来的威压，但尽管是这样，他们的反抗也是杯水车薪，根本不能抵挡一丝一毫。

    一阵冷风吹过，直接吹散了九人身上的黑雾，也将站在九人中心的修士衣角轻轻撩起。

    叮铃铃的响声从这人腰间响起，一块正面刻着‘天地’的牌子轻轻的晃荡了起来，撞击在腰间的漏出的枪杆上，不断传出清脆的响声。

    原本这些响声并没有人注意到，可是这人似乎是故意所为一般，伸出手轻轻摩挲了一下牌子，就是这么轻轻的一下，就直接被眼尖的人注意到了。

    “那个令牌好像是……，难道……。”

    那些知道令牌来历的修士，瞬间放弃反抗，直接向着远处逃去：“他他他……，他们是那个组织的人，那个专门抢夺秘境的组织，快跑啊，他们可不像碎天冕圣那么仁慈。”

    慢慢地，牌子所代表的组织信息在人群中不断传播。

    这样的两句话，直接击垮了这些修士的防线，修士人群中不断传来惊恐的喊声，一瞬间的功夫，雷电空间周围，直接被腾开了一个巨大的空间。

    “肃静！！”

    九人中身材最夸张的一人，看着混乱的场面向前跨出一步，身上的灵气直接凝成实质，化作一个圆环向着周围扩散了出去。

    圆环疯狂地席卷过去，直接将视野范围内的一些事物，等高分割成了两半。

    感受着头顶的清凉，近万人的修士群体瞬间安静了下来，看着中心孤零零的九人，竟然没有一个人敢走动一下。

    甚至没有一个人敢吭声，就那样尴尬地站在原地不敢动弹。

    场面就这么突然安静下来了，其余几人看着突然变化的场景，都是不屑一顾的冷笑了起来，周围的修士不住的颤抖着，冷汗一股一股的从头顶流下来。

    “老五，温柔一点嘛，看把这群人都吓成什么样子了。”

    九人中站在第二位的修士，摇曳着身体故作温柔说了一句，但是这样的话真正传了出来，却像是冷风吹过一样的阴森恐怖。

    刚才烟尘之中的阴森话语，也就是从这个人嘴里传出来的。

    “老二，我们这一次来可是来对了。”

    九人中第三位上前一步，慢慢摘下身上的黑袍，向身后直接甩飞了出去：“没想到还赶上一个远古时期的秘境，看来我们这次肯定能够捞到不少啊。”

    黑袍落地，这人的身体完全展示出来，黑发飘然，肤色雪白，手中的一柄公子折扇悄然打开，在身旁轻轻的煽动了起来。

    如果不是脸上那个诡异的面罩，任谁看到这个人，都会以为是个秀气的世家公子。

    “那个面具，是那个面具……”

    看着这人露出身形，修士人群中再度出现了细小的声音：“真的是那个组织，面具和身份牌子他们都有，根本没有人敢冒充他们的，看来我们这一次是要栽在这里了。”

    在这句话的映射下，修士人群再次动荡了起来，也不再想着进入秘境，目光惊恐地一点点地向后移动起来，生怕靠得太近被这些瞬间灭杀。

    可是这些行动的人，每走一步身上就会炸起一朵血花。

    可就是这样，这些行动的人也没有停止脚步，有些人甚至是更加疯狂地行动起来，就那么不管不顾地向着远处冲去，任凭身上的被炸出来一朵朵的血花。

    “呵呵呵，我们就有这么可怕吗？”

    看着修士人群中不断炸起的血花，为首的修士仰头大笑了一声，说话的声音充满了磁性。

    为首的这名修士，直接将身上的黑袍扯了出去，一个身材魁梧的男子出现在了中心，与秀气男子一样，如果不是脸上的面具，那么这个人看起来绝对是一个淳厚正直的男人。

    随着男子的黑袍落地，其余几人的也纷纷撤掉了身上的宽大黑袍。

    褪掉宽大黑袍，这九个人的真正样子更加的形态各异，仿佛是一个戏班子一样，生旦净末丑、美丑凶残狠，各种气质的人在这里都能看到。

    只是看上一眼，就能将这些人，与戏班子里的名角们对上号。

    秀气的男子大笑着挥动折扇，轻轻煽动几下，冲着为首的男子说道：“老大，我们这一次遇到了这么好的秘境，不如就发一次慈悲？放这些人离开，也算是给我们此去冲冲喜。”

    还未等为首的男子说话，一个仅有一米多高的修士，将头顶的假人架子搬走，上前一步，冲着秀气男子狂笑不已：“嘿嘿嘿，想不到你还能出现这种想法？这可真是让人惊讶啊。”

    秀气男子看了一眼站在身边的矮子修士，合上折扇，嫌弃地推开矮子修士：“小矮子，你可别让我知道你的真实身份，要不然我肯定会出手杀了你。”

    “呵呵呵，你我的境界也差不多，还不知道到谁能杀了谁呢。”

    矮子修士不屑一顾的看着秀气男子，冷哼一声直接冲着前方喊道：“给你们十息时间，如果我还能看到你们的身影，那就把你们的性命留下吧。”

    听到这句话，其余的几个人全部看向了为首的男子，为首的男子冷笑一声也没有多说话，像是默许了这一切，转身直接走进了雷电空间之内。

    男子背后的长枪闪烁着光芒，空间之中的雷电迅猛的落下，却像是刻意避开男子一样，每次都刚好落在了男子的身后，丝毫不能损害男子的身体。

    等到为首的男子走了之后，秀气男子直接冲着矮子修士说道：“你不要忘记我们加入组织的目的，万事以秘境为主，其他的事情都要为之让道。”

    秀气男子说完直接转身走向了雷电空间，第二位的妖娆女子直接转身，跟着秀气男子走了进去，说话的声音还是那样的阴森恐怖。

    “呵呵呵，你当我不知道？不过可惜啊，我们加入组织虽然抱着同一个目的，可绝不是为了他们这群凡民。”

    矮子修士看着秀气男子离开，不屑地说了一句，转身看向了周围的修士：“凡民如草贱，世家比山高，纵使世道一次次地崩坏，可这一件事却从来不会改变。”

    “以前是，现在是，以后也都是如此！！”

    看着周围的修士丝毫没有动弹，矮子修士不屑的挑嘴说道：“都不打算动动吗？还真是高估了你们 的求生欲，那就只能给你们三息的逃离时间咯。”

    矮子修士一边嗤笑说着，一边将假人召唤回来：“只要逃离的我的攻击范围，那你们就安全能逃生了，如果到了时间还没有动作的话，那就只能猎杀你们啦。”

    周围的修士听到矮子的话，再看到他身旁的几个人，全部冷笑着并没有出手的迹象，而且慢慢都跟随为首男子，转身走进了异空间之中。

    这些修士边便像是被点醒了一般，立刻嘶吼了一声，驾驭着灵气疯狂的相反方向逃走。        

