    逛完古街，两人去了海底捞，正好挨到他们了，于是进去涮火锅。

    坐下点完菜，小桃看着乔梁：“乔哥，喝点酒？”

    “可以。”

    “白的啤的？”

    “红的。”

    “好，要一瓶红酒，我陪你喝。”

    于是乔梁要了一瓶红酒，然后看着小桃：“你喝过红酒？”

    “喝过啊，安书记睡前有时喝点红酒，说有助于睡眠，给他倒完，我有时候也偷偷喝一点。”

    “安书记喝的红酒很高档吧？”

    “这个我不知道，反正酒瓶上都是看不懂的字母。哎，那红酒挺好喝的，安书记不在家的时候，我有时也喝一杯。”

    “好啊，你偷安书记的酒喝，回头我告诉她。”乔梁一拉脸。

    小桃一愣，随即紧张：“哎，乔哥，可别，看在老乡的份上，可不要告诉安书记，他知道会不高兴的。”

    乔梁暗笑：“让我保密也可以，不过……”

    “不过什么？”

    “不过今晚你得陪我喝好。”

    “怎么样才是喝好？我酒量可不大的。”小桃眼巴巴道。

    “不要你喝醉，适可而止就可以。”

    “那没问题，我尽力而为。”

    “嗯，看你态度不错，那我就不说了。”

    “嘻嘻，乔哥你真好。”小桃放心了。

    一会酒菜上来，两人边涮边喝，服务员在旁边伺候地无微不至，小桃不停啧啧赞叹，没想到还有服务这么优质的火锅店。

    一会乔梁道：“小桃，你很在意安书记高不高兴？”

    “当然啊，这还用说，你不在意？”小桃边吃边道。

    “在意，很在意，唯恐哪一点做不好，安书记不开心。”乔梁实话实说。

    “不过我看安书记对你似乎挺满意的。”

    “你怎么看出来的？”

    “感觉啊。”

    “我怎么感觉不出呢？”

    “骗人，你一定知道，只是不说而已。”小桃撇撇嘴。

    “那安书记对你满意不？”

    “满意，很满意。”

    “很满意？你怎么知道的？”

    “他亲口说的啊，安书记在家里经常表扬我呢。”小桃骄傲道。

    “哦……”乔梁微微一怔，安哲在公开场合，是极少表扬下属的，自己跟了他那么久，被他表扬的次数寥寥可数，被夸一次像是过年，没想到他毫不吝啬经常表扬小桃。

    都是跟着他搞服务的，这分配也太不公了吧？多少匀点给自己啊。乔梁心里有些不平衡。

    随即乔梁意识到，因为自己和小桃不同的身份，自然安哲要求的标准就不同，他如此夸赞小桃，应该看做是一种亲民，而自己不是民，大小也是个官员，他对自己要求高，自然不会轻易开口表扬了。

    如此一想，心里平衡了。

    一瓶红酒喝完，乔梁喝了四分之三，小桃喝了四分之一。

    虽然小桃喝的不多，但确实也尽力了，脸上红扑扑的。

    然后吃饭。

    吃完后，两人出了海底捞，直接回宾馆。

    到了楼下，乔梁看安哲的车不在，知道赵强看老同学还没回来。

    上楼到了房间门口，小桃看着乔梁：“乔哥，你这会打算干吗？”

    “你呢？”乔梁反问小桃。

    “我不知道啊。”

    “不困？”

    “睡了一下午，一点都不困。”小桃一来下午睡足了，二来晚上喝了红酒，眼神看起来很兴奋。

    乔梁此时也毫无倦意，想了下：“不然带你去酒吧蹦迪？”

    “我可玩不了那个，那是安然的特长。”小桃笑起来。

    “那不然去看电影？”

    小桃看看时间：“有点晚了吧。”

    “那你还是老老实实在房间看电视吧。”乔梁道。

    “老看电视没意思。”小桃想了下，“不然去你房间喝喝茶聊聊天？”

    “酒店的茶叶不好，我又忘了带茶叶。”

    小桃嘻嘻一笑：“我有带的好茶，准备路上给安书记喝的，没用上。”

    乔梁也笑了，小桃做事心很细，怪不得老安经常表扬她。

    “那好，来我房间喝茶。”

    “嗯，我去拿茶叶。”小桃进了房间。

    乔梁回到房间没一会，小桃拿着茶叶进来了，接着就烧水泡茶。

    看小桃干活很利索，乔梁坐在沙发上暗暗琢磨，谁要是能娶这么个女人当老婆，那可等于找了个收拾家务的好手，等于找了个好保姆。

    当然，小桃这细嫩的皮肤，窈窕的身段，还有那两个傲人的大团团，自然也会让男人享尽肉香。

    一会茶泡好了，小桃端给乔梁：“乔哥，尝尝，这可是很名贵的茶呢，今晚咱俩沾安书记的光了。”

    乔梁接过来喝了一口，点点头，嗯，味道确实不错。

    然后小桃也坐下来，看着乔梁：“乔哥，你说安书记这些好茶都是哪里来的？”

    “不该问的不要问。”乔梁道。

    “我只是问问你，又没问别人。”

    “我怎么知道？你整天在安书记家，难道没人去安书记家送礼？”

    “有，而且还不少。”

    “哦……”乔梁抬头看着小桃眨眨眼，“都是什么人去送礼？送的都是些啥东东？”

    小桃摇摇头：“送礼的人我都不认识，送的啥东东我更不知道。”

    “不会吧？送礼的人你不认识可以理解，但送的啥东西你会不知道？”乔梁不信。

    “真的，因为安书记有吩咐，不管他在不在家，只要有人来送礼，一律不准进门，任何东西都不准收，所以我才好奇安书记家的好茶是哪里来的。”

    乔梁点点头，看小桃说话的样子不像是撒谎，看来安哲在这方面很注意，对小桃有严格规定。

    “这不就好解释了，安书记家的好茶是自己买的呗？”乔梁道。

    “安书记花自己的钱买这么贵的茶叶，他可真舍得啊。”小桃道。

    乔梁暗笑，这傻丫头，这年头领导喝的茶哪有自己掏钱去买的，安哲这好茶，肯定是别人送的，只是没有经小桃的手而已。

    至于什么人给安哲送茶叶，这就不好说了，可能是亲戚，也可能是朋友，还可能是同学。

    不过，不管什么人送的，接受点茶叶也算不上什么大问题。这年头，还从来没听说哪个官员因为收受茶叶被查出问题的。

    喝了一会茶，小桃想到今晚吃得很开心，又对海底捞的服务不停赞叹，直说开了眼界。

    “服务无止境。”乔梁道。

    “无止境是啥意思？”小桃道。

    “就是不断提高服务质量和内容。”

    小桃想了下：“乔哥，我也是给安书记做服务的，你说我该怎么提高服务水平？”

    乔梁忍不住想笑：“这个简单，伺候好他，满足安书记的所有要求。”

    “所有要求……”小桃喃喃着，脸突然一红。

