    这个小孩，就是顶替了宋牧原来到云峡基地的阿崩，本来他应该在云峡基地好好耍一顿，然后顺便搞一些事情就可以高高兴兴的回家去，结果因为尹晃成的委托，他和他的他我们一直忙碌了一个月半的时间，依旧没有找到那个叫龙颖佳的女人。

    经过他的了解，现在整个云峡基地中一共有近两千万的人口，每天在这里的街道上走过，看到的除了人还是人，如同在海上一样，全特么是水，这样的情况下，在其中找一个人，是真正的大海捞针！

    他也不知道自己这段时间是怎么过来的，总之，本来因为精致的他变成这幅鬼样子，身上的衣服破破烂烂，脸色乌漆嘛黑看不出原本长什么样子，活像个乞丐，虽然这个样子有一部分原因是因为自己，但是要不是为了帮尹晃成找那个该死的女人，他也不需要这样。

    他还记得自己第一天进入云峡基地时，好像是在什么夏T12区就被人贩子给拐走了，那个时候，他自己都还是懵的，他从来没有想过，竟然有人敢拐自己？

    而结果就是那些人贩子变成了银甲尸，结果都是普通人，变成银甲尸后实力也很弱，只是普通丧尸这个级别的，他并没有去管这些银甲尸，可即使这样的银甲尸，在被发现后也在夏T12区造成极大的恐慌，人人为之自危。

    坐在台阶上的阿崩摆了一下自己脏污的衣服，长呼了一口气，放松了一会，工作了这么长，休息一下还是比较好的，反正在别的地方，他的他我们还在努力工作，不过阿崩已经放弃这个委托了。

    找这这么一个人实在太难了，在云峡基地中，在街道上走动的大部分都是男人，鲜少能见到的女人，在末世，即使是在庇护城当中，女人走在街上是非常危险的事情，很多的女人不是变成奴隶就是躲在住所内，生活物资食物一般都是靠男人来获取。

    能大胆走在街上的女人一般都是有着一定实力或者身边跟着几名强者随行。

    不远处的大厦上的荧幕不停的闪过一段段画面，这是末世之前那些富商专门为打广告而建造的高楼，此时放在这里，与街道上的一切相当违和，在那些窗子中，透过玻璃能看到有人影俯视着下面的，在阿崩的前面，是一家日式餐厅，装修比较大气，不过能在这里开这么一间餐厅，也从侧面说明了这家餐厅和万和三区的五大帮会有关联，日式的，当然就是与竹口川有联系的，要是没有关系，不要怀疑，在这里开餐厅只会变得人们免费食物的领取点。

    餐厅内灯火辉煌，在阿崩这个位置能看到餐厅里有穿着和服歌舞伎随着东瀛乐筝，太鼓，尺八相互缠绕形成的缓慢音乐而摆动舞步，她们手中捏着圆扇，手腕轻柔转动，时而遮住自己脸，时而划过周围，里面不时有人发出猥琐的笑声，充斥着糜烂的气息。

    阿崩看了一会，不由感觉无聊，这种奇怪的舞蹈加上这期待还有点诡异瘆人的音乐他实在欣赏不来，比起这些，他更喜欢看到宫晓姐姐穿着JK表演一段。

    微微沉寂了一会，他双眼中的瞳孔突然深邃起来，查看了一下他我的情况，他我们到现在仍不断询问了一个叫龙颖佳的女孩，凡是遇到人都会拉住对方，问他们知不知道一个叫龙颖佳的女人，不过结果都没有什么变化，那些人的回答都是摇摇头，或者说：“没有。”

    这时，不远处的高楼荧幕上，画面一闪，转而变成一则新闻。

    【消失三年的华南霸主李鹤年重新出现，议事团众人被威胁，王者回归还是掠夺？】

    荧幕上，变成了一张图片，一个穿着西装的男人一只脚踩在长桌上，其背后一众丧尸与八阶新人类与右方议事团众人形成鲜明的对峙。

    长桌被巨大的力量震出一头头裂纹，背后的大门更是弯曲着，随时会脱离门框，这条新闻吸引了阿崩了目光，也吸引了很多人的注意力，不少人将目光看了过来，用各自的语言议论着，眼中带着向往，但深处也有着掩饰不住的落幕，他们看得出来，坐在长桌旁边的每一个人都是云峡基地有名气的八阶强者，而那个叫李鹤年的人他们虽然了解不深，但是华南霸主他们是知道。

    没有看多久，那些停步观看的人们很快又散开，这种新闻对于他们来说无疑是末世之前那个富豪又创造了财富神话，于普通人来说，层次太高，也就是看看，也不关他们什么事。

    “啧啧，一个星期的事现在才报道出来。”

    这条新闻让阿崩不由出声，在八天前他就知道了可汗他们已经进入云峡基地了，当天就把那些议事团的八阶新人类给狠狠敲诈了一笔，可能是因为可汗要常驻云峡基地，信息部门那些人已经有倒戈他们的趋势了。

    谁都知道那个李鹤年身边不仅有八阶新人类，还有八阶丧尸为其做事，这种情况下，两大势力只要不傻，是不会和李鹤年发生冲突的，八阶新人类好说，但是八阶丧尸，那完全就是移动的感染源！

    一旦了爆炸，即使赢了，云峡基地也会处于半沦陷的状态。

    尸潮在内部爆发，这样的事情想想就让人心里忍不住发寒，而且已经有传闻，李鹤年背后站着一头尸王，那是神州大陆的尸王，光凭这一点，就足够让人不敢轻举妄动，把人逼急了，万一对方直接让尸王攻城而完全就是得不偿失。

    这条新闻也就是报道了两三分钟左右，很快就转到了其它画面，面前的日式餐厅中，也迎来了两个新的客人，看其面部，应该是华夏本地人，而是说得语言更是证明这一点。

    “老沈，今天咱俩就挥霍一把。”

    “嘿嘿，听说这里的妞不错……”

    “还是你懂我。”

    两人手中掂着一颗绿色的进化结晶，脸色露出猥琐的笑容，两人的身份似乎不简单，刚刚接近餐厅时，就有好几个穿着和服的侍女跑了出来，用蹩脚的中文说着“欢迎光临。”

