    ……

    游戏系统并没有急着去邀请参赛者，反而等到第三天的时候才想着去邀请。

    第七次人生模拟副本

    开始！

    大背景差不多是在七千多年前，这时的天使左翼护卫还是流月，同时也担任天使军团军团长一职。

    “女王刚刚是不是有叫阿布进她的房间？”

    “嘶——如果我没有记错的话，这应该是女王第一次破例吧？”

    “阿托，你和阿布不是挺熟的吗？知道这是什么情况？”

    恶魔们在这里你一句，我一句的讨论。

    主要原因还是和阿布有关。

    他是来自某个落后星球的战士，他的勇武感动女王，死后才成为恶魔战士的。

    差不多是和阿托同时进入的新兵，当然，两人并不是出自同一个星球。

    ……

    恶魔女王的房间中

    苏言打量着这里，其实和未来的房间并没有多少差别，一张超大的床，八九个人睡都没有问题的那种。

    再说现在的凉冰，穿着一件黑色的连衣裙，总的来说是比较单薄的衣服。

    肌肤如羊脂玉般光滑白皙，两肩微微露出，纤细的腰部，让人不由想到半句诗。

    肌理细腻骨肉匀。

    嗯，前面半句用来形容凉冰就有些不太合适。

    前面是什么——态浓意远淑且真。

    这样穿着的凉冰，真没有文静自然的感觉。

    苏言进来的时候，凉冰正在照镜子。

    “你这是在干什么呢？”

    “女王我照照镜子不行吗？”凉冰转过身来，心里的感觉有点奇怪。

    以前就想着让这家伙成为自己的战士，没有想到还真有这么一天……哪怕是在游戏中。

    连衣裙的黑色裙摆荡在小腿上方，在自己房间中的凉冰，并没有穿任何鞋子。

    一

    苏言随意瞥过一眼，差不多就已经知道她的脚码尺寸。

    细嫩白净的脚踩在地板，没有发出一点声响。

    “不出意外的话，我们这一次的对手就是凯莎女王和彦……真正的第三次天使恶魔之战，你应该是落败的吧？”

    “谁跟你说的？差不多是两败俱伤吧……”

    凉冰撇撇嘴，坚决不承认自己狼狈逃窜的历史。

    “哈？你是认真的？”

    “不然呢？那碧池的损失也不小！”

    凉冰说道：“第一次打不过，再来一次我还能打不过吗？嗯……你现在怎么才只是一代？”

    “……”

    刚刚加入恶魔的苏言，只是一介新兵，基因型号是一代恶魔基因没毛病啊！

    只不过女王略微有些嫌弃他弱而已。

    苏言翻翻白眼，不客气地坐在她的床旁边，打量着凉冰的背影。

    文静，恬静什么的，和这位姐姐是不沾边的，不过却有一种难以表述的性感。

    苏言现在很头疼……局势不利啊！

    第一次，第二次大战都是失败的，凉冰的恶魔附属文明基本都被打掉，只能开着恶魔一号狼狈逃窜。

    也就是说，苏言现在面对的局面是要啥没啥，就只有一个不靠谱的女王。

    在这种极端不利的情况下，他得打败坐拥数万天使战士的神圣凯莎。

    么的！

    你说直接求一下凯莎女王，她会不会直接放自己赢呢？

    “我觉得恶魔的信仰有必要变动一下……极端的自由和堕落，让恶魔在已知宇宙的名声变得额外糟糕。”

    苏言微微皱眉，忍不住如此说道。

    “不自由，不堕落，不极端，那还能是恶魔吗？”

    凉冰瞥着他说道。

    这小男神还想改动恶魔的信仰，问过女王我没？

    “难不成你想再被凯莎女王打爆一次？”

    听到这话，凉冰的脸色顿时间黑下来……什么叫再被打爆一次？

    “在这里听我的，行不？”

    “凭啥？我是恶魔女王……”

    “女王，我叫你一声女王行不？”

    “说说你的想法……那碧池没那么容易对付！”

    凉冰说道。

    是啊！

    神圣凯莎真的没那么容易对付。

    如果她愿意放点水，自己说不定轻松一点就能拿个高分。

    可若是她真想着打爆自己的话，那就是自己拿下S级评分的最大阻碍！

    ‘呼——’

    和凯莎女王交手，莫名有些兴奋呢。

    “第一，扭转恶魔现在的名声……你看看恶魔现在的名声都成什么样？

    清理一部分低级恶魔，有些被感染的低级恶魔是真的没底线，由我们直接清理掉！”

    苏言微微沉吟，继续说道：“堕落极端什么的去掉，所谓恶魔，不吃人不嗜血，只是追求自由而已——以反对凯莎独裁的名义，反抗天使。”

    第一步其实很简单，对内清理恶魔中的垃圾，对外扭转乾坤，改变糟糕名声。

    之所以反抗凯莎，就是因为她是妨碍自由的独裁者，给她泼一点脏水。

    “继续，然后呢？”

    凉冰在犹豫，要不要改动信仰。

    极端堕落什么的都去掉，那这还是恶魔吗？

    既然他叫我一声女王，那这里就随他施为吧，反正也不是真的……凉冰在心里如此想道。

    “第二步，收集资源，尽快升级到第四代神体……现在的凯莎，可不是原本这个时期的她，就算被她升级到神圣之躯我也不会意外。”

    “第三步，对付天使附属文明……先减除天使文明的羽翼，同时培养恶魔附属文明。”

    “第四步，建立一个安全的基地，或者是在星球上。”

