
　　江城郊区，一栋老式大楼。

　　“公孙宁，之前你来这破地方，就没有怀疑一下？”

　　白月站在大楼门前，看到前方那个破烂招牌上，歪歪扭扭地写着修真联盟四个大字，不由对公孙宁吐槽道。

　　外人看到这招牌，恐怕只会以为这里是一群中二少年秘密基地。

　　公孙宁挠了挠脑袋，对叶陵道：“当时龙大柱带我来的，门口还守着两个很凶的人，我当时被吓到了，没敢仔细看。”

　　“现在想想，这修真联盟是有点不对劲。”

　　白月笑道：“不过，这修真联盟还真会掩人耳目，总部设立在这种郊区，也怪不得安全部没发现这些家伙。”

　　白月扫了一眼那破烂招牌，随手在周围设了一个结界，对公孙宁道：“咱们进去吧，里边不管闹出多大动静，外边都不会知道的。”

　　“嗯。”

　　公孙宁重重点头，握紧手中的刀，大踏步走进大楼里，来到一个破烂的办公大厅。

　　“你们来找谁的？”

　　一个穿着便装，有练气修为的男子拦住公孙宁和白月的去路，趾高气扬地问道。

　　“是你！”

　　公孙宁看到挡在自己的面前的男子，眼中再次浮现杀意。

　　在她记忆中，这男子，也是当时放火烧尸之人！

　　“我认识你？”男子一脸诧异地看向公孙宁，显然已经将公孙宁彻底忘了。

　　“你化成灰，我都认识你！”公孙宁的呼吸顿时变得急促，她握紧手中的匕首，毫不犹豫地刺入了那男子的脖子中！

　　“你、你……”

　　男子惊恐地捂住自己的脖子，可无论他如何努力，脖子的鲜血都如泉水般涌出……

　　扑通！

　　男子倒在了地上，鲜血染红地板，惊起周围其他修真联盟的成员。

　　“杀人了！！！”

　　“好哇！你们两个当真好大的胆子！竟敢在这里撒野！”

　　“兄弟们，抄家伙！”

　　众人喊着，纷纷抄出手中的家伙，向公孙宁逼去。

　　不过在场的人都只是练气修士，而公孙宁已经杀了好几个人，已没什么迷茫，再加上她本身修为有筑基，此时对付周遭的人，就如同割草一般。

　　“你们，都得死！”

　　公孙宁握紧匕首，如同鬼魅般冲入人群中。

　　血液如同鲜花般绽开，凄厉的惨叫声在大厅当中此起彼伏。

　　白月无视周围惨叫的修士，闲庭信步地走到大厅的柜台后坐下，点开电脑，拍了拍一旁被吓傻的工作人员，问道：“密码多少？”

　　那工作人员一个哆嗦，也不敢隐瞒，颤声道：“密码……四、四个零。”

　　“多谢。”

　　白月输入密码，见成功进入桌面，便对那工作人员道了一声谢。

　　工作人员哆嗦回道：“不、不用……呜！”

　　他话未说完，远处一支袖箭袭来，刺穿了他的喉咙。

　　工作人员捂住自己的脖子，痛苦地倒在了一旁。

　　而白月就好像什么都没有看到一般，阅览着电脑中的资料。

　　“果然……这修真联盟和那杀手网站有不少联系，这些家伙，居然都猖狂到这种地步了。”

　　白月见普通员工的电脑中都有不少暗网的信息，不由低声吐槽道。

　　而在白月阅览信息的同时，大厅中也安静下来。

　　已经变成血人的公孙宁走到白月面前，道：“白叔，喽啰都清理干净了。”

　　“心情畅快些了么？”白月关掉电脑，问道。

　　“嗯……”公孙宁点了点头，“不过我有些害怕……”

　　“害怕是正常的。”白月笑道，“不过今天你杀了不少低阶修士，积累了不少业力，接下来就交给我吧。”

　　“我帮你报仇，没问题吧？”

　　“嗯……没问题。”公孙宁再次点头，“接下来就拜托白叔了。”

　　这时，一个全身是伤的修真联盟成员从地上爬起来，咬牙切齿地对白月和公孙宁骂道：“你们知道这里是哪里么？”

　　“这里可是能与驱魔人协会和安全部比肩的修真联盟总部！等宁……”

　　嗤！

　　那人话没说完，公孙宁便甩出一支袖箭，封住了他喉咙，淡淡道：“那家伙装得连自己的信了，这野鸡联盟也敢碰瓷官方……”

　　说着，公孙宁便走到那个人的尸体前，准备回收自己的袖箭。

　　这时，一道气劲从大楼深处飞出，直射公孙宁！

　　公孙宁表情微微一变，立刻侧身躲开，那道气劲直接将坚硬的地板射出一个洞！

　　这时，大楼深处冲出了更多修士，将大厅中的公孙宁和坐着的白月围了起来。

　　一个高高大大的男子从人群后走出，脸色冰寒地扫视白月和公孙宁，冷声道：“区区两个人，就敢大闹我修真联盟？”

　　公孙宁看着那高大男子，灵魂深处的记忆再次涌现，眼中凶光毕露！

　　“是你！”

　　这高大男子，杀了她妹妹！

　　砰！

　　没有多言，公孙宁踩碎地板，紧握匕首，整个人如同箭矢般向高大男子冲去。

　　“哼！蚍蜉撼树！”高大男子见公孙宁袭来，只是冷笑一声，释放出自己的气势。

　　金丹之威，倾泻到公孙宁身上！

　　公孙宁直接被撞飞出去，撞碎了一堵墙壁，整个人被碎石掩埋！

　　高大男子不再管公孙宁，又看向白月，眼睛微微眯起。

　　从始至终，白月都没有出手，他又看不清白月的深浅，总觉得白月有些危险。

　　“你们两个，去试一试他。”高大男子对旁边两个筑基修士吩咐道，似乎并不打算亲自出手。

　　“是。”

　　那两个筑基修士应了一句，随即便向白月冲去。

　　不过两人还在半路，脑袋便飞了出去，无头尸体软倒在地。

　　“这是！”

　　高大男子看到两个筑基修士直接暴毙，白月却没有任何动作，瞳孔猛地一缩，心中掀起滔天骇浪！

　　“这家伙是个硬茬子，看来得使出真功夫了！”

　　高大男子意识到白月是一个强者，当即扎稳马步猛喝一声，运气调出体内本命金轮，霎时，金轮带着火花，向白月快速飞去。

　　白月抬手，只是把手指一点！

　　唰！

　　金轮竟以比刚才百倍的速度向男子飞去，男子的脑袋瞬间搬了家！

　　那高大男子的无头尸身仍保持着扎马步的姿势，头颅早已咕噜噜滚到一旁。

　　一旁的人全部看呆住。

　　“高师兄……高师兄！”

　　人群安静一瞬后，立马炸开。

　　他们看着高大男子的尸身，面露恐惧。

　　那可是修真联盟里战力排得上前十的强者！靠一只金轮便能屠遍一个小门派的狠人！

　　可就在刚刚，这样一个狠角色，就这么被人轻易地削去了脑袋！

　　只一招！只一瞬！

　　一众联盟弟子惊恐着往后退着，生怕自己和面前的尸身一个下场。

　　这时，有人率先反应过来，大声叫道：“快、快去请宁大师！”

　　“对！去找宁大师！宁大师必能灭了这两个宵小之辈！”

　　一时间，人群如受惊的鸟兽，乱作一团，纷纷跑进了大楼深处。

　　很快，大厅中就又没了人。

　　白月无视那些逃跑的修士，对墙壁碎石掩埋处说道：“公孙宁，还要躺多久？”

　　“这、这就出来！”

　　灰头土脸的公孙宁刨开碎石堆，对白月说道。

　　“走吧，重要的人都在里边。”白月起身，向众修士逃跑的方向走去。

　　“是、是……”公孙宁连连点头，快步跟上。

　　两人慢悠悠上了楼。

　　在二楼大堂，一个老者坐在黄花梨木椅上，眼帘低垂，不断把玩手中的一串念珠。

　　之前逃跑的一群修士，尽皆站在大厅两边，瑟瑟发抖。

　　“宁、宁大师……他们上来了！”

　　有修士看到白月和公孙宁，惊慌喊道。

　　“我又不是瞎子。”

　　宁大师慢悠悠道，抬眸看向白月和公孙宁，道：“二位何方神圣呐？敢来我宁某的地盘大闹？”

　　“你就是给我下摄魂术的宁大师？”公孙宁瞪向宁大师，质问道。

　　“嗯？”

　　宁大师听及摄魂术，诧异地看向公孙宁，愣了片刻，随即才想起什么，问道：“你是龙大柱收养的那丫头？”

　　“你称那为收养？”公孙宁眼中杀意毕露。

　　“看来你是恢复记忆了。”

　　宁大师看到公孙宁的反应，微微一笑，道：“小丫头，老夫不知你是用何歪门邪道解了摄魂术，但你既然解了，有了以前的记忆……那老夫就留你不得。”

　　“万一招来安全部，对我们也是一个麻烦。”

　　说罢，宁大师背后气团急速聚集，空气逐渐扭曲，渐渐地几乎将空气凝结成实体！

　　“去！”

　　宁大师手指轻轻一点，空气凝针，向公孙宁额头刺去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第183章 屠盟免费阅读。https://xs.23sk.com 