    三女的眼睛齐刷刷的看向厨房门口，宁凡赶紧严声厉色的回答：“没有啊，没有啊。”

    “不老实！”凌菲看了宁凡一眼。

    宁凡摸了摸鼻子，凌菲的目光真是太敏锐了。

    “我先给我们大家做饭了。”

    一会儿后，司徒嫣然走进来帮宁凡的忙，在学习下，她已经会熟练的切菜了。

    宁凡看了一眼门口，然后凑过去，问：“嫣然？”

    啊——

    突然靠近吓了司徒嫣然一下，不解的说：“小凡，你干嘛吓我？”

    宁凡整张脸都黑了，再看看门口，问道：“今天下午你们在干嘛，为啥不让我进来啊？”

    “没有啊，有这件事情吗，好像没有吧。”

    司徒嫣然打马虎眼的笑了笑，继续切菜。

    有猫腻，太有猫腻了，她们一定有什么事情在瞒着自己。

    吃饭的时候，宁凡一直在观察三女的动静，一旁的凌菲在桌子底下踢了宁凡一脚。

    “吃饭，看着就能下饭吗？”凌菲必须要保护同胞的安全。

    不能让宁凡这一直人面兽心的恶狼得逞。

    宁凡畏惧的看了一眼，立刻低着头扒饭，不敢再去看。

    “菲菲姐，我们今晚去商场吧，我的牙膏日用品都快用完了。”

    唐小月说：“我还想买一件睡衣呢，菲菲姐你有空的话我们就一起去吧。”

    “嘻嘻，菲菲姐工作一天天的多累啊，我跟你们去吧，怎么样？”

    “不行！”

    三女几乎是异口同声的拒绝，让宁凡无奈的埋头吃饭。

    “菲菲姐，走吧，我们逛一会就回来。”

    既然不允许宁凡去，那一定是买一些女生用的东西，凌菲刚好自己也要买一些东西。

    “好吧，我们吃完饭就去。”凌菲接着说：“宁凡，今晚你刷碗！”

    “七天有五天都是我刷碗好吧。”宁凡嘀咕。

    “有意见？”凌菲问。

    宁凡赶紧摇摇头，不敢再有任何的怨言。

    “小凡，你就委屈一下，明天晚上我们就帮你。”江雨柔道。

    “好的好的。”

    吃完饭，凌菲她们出门，整个客厅瞬间就安静下来，让人怪不适应的。

    与此同时，几女正在朝着市区而去，凌菲正在开车唐小月几人在后面聊天。

    突然，一个人出现在马路中间。

    凌菲瞳孔圆睁，下意识的踩住了刹车。

    吱——

    “啊！”

    三女在后面因为惯性撞在前面的椅背上。

    江雨柔捂着自己的额头，问：“菲菲姐怎么回事啊？”

    “你们没事吧，刚才突然有一个人出现在前面，现在......不见了。”

    “你们不要下来。”

    凌菲解开安全带下去查看，刚才的的确确是有一个人。

