    “情况怎么样？”看着远处开回来的侦察舰葡萄老祖问道。

    “葡萄这里面情况不妙呀，整个区域的辐射强度高的离谱，如果贸然进入我担心就单单凭借辐射所产生的高温就能让我们的舰船全军覆没，更别提里面时有发生的高能粒子爆了。”前去侦查情况的玩家说道。

    听到他的话葡萄老祖此刻的眉头皱的更紧了。

    “难道我们就止步于此了？难道我们这十几年的努力都要白费了？”说着葡萄老祖心中充满了不甘。

    看着近在咫尺的终点自己却没有办法进入这让葡萄老祖也十分的难受。

    突然间他似乎想到了什么。

    “你们开的是护卫舰，舰船防御上相比于巡洋要弱了很多，这样我开巡洋过去试试能不能顶得住。”

    说着葡萄老祖就准备驾驶巡洋舰进入区域的边缘试探一下情况如何。

    “葡萄别冲动，我们根本不清楚里面的情况，你现在进去太危险了！搞不好就把巡洋给炸了！”此刻基地内正在通过视频看着葡萄老祖的玩家们连忙劝阻道。

    “不进去还能怎么办？打道回府吗？”

    “我们舰队五十人航行了十几年时间，这可是十几年的时间呀，我从当初的小年轻硬生生熬成了中年大叔，为的就是这一刻，现在目标就在眼前了这个时候我怎么能放弃！”

    对于葡萄老祖的话游戏吹爆几人也一时间不知道应该说些什么好了。

    毕竟就和他说的一样，这帮人在星系中航行了如此多年为的就是这一刻。

    到了现在想要他们放弃这显然是不可能的事情，但是前方区域明显问题很大，此刻的场景无疑让所有的人都犯了难。

    而此刻没有更好办法的他们也只能看着葡萄老祖驾驶者巡洋舰不断的靠近哪个目标点。

    “你们都说我冲动，但是此刻我的脑子可是清醒得很。”驾驶着飞船的葡萄老祖一边进入区域一边说道。

    只见他的舰船以极快的速度朝着那片神秘的区域冲去，下一刻他所驾驶的奇美拉防御舰一头扎进了区域之中。

    而刚进入那片区域的葡萄老祖也紧紧的盯着巡洋舰的状态，同时也在不断的采集这片区域的信息。

    “辐射对于奇美拉防御型的伤害是有限，甚至说可以忽略不计，而奇美拉防御型也能抵御辐射带来的高温，唯一的问题在于空间中随时出现的高能粒子爆，对奇美拉会有一定的伤害，大概一次炸一百多虽然对于奇美拉照成的伤害很低，但是还是需要尽量避开。”

    “这片区域空间非常的紊乱，跃迁引擎无法启动，看来只能慢慢爬过去了！”说着葡萄老祖有些皱眉。

    这片区域以光年为单位，而他的巡洋舰航行速度恐怕至少又要爬个十来年才有可能爬出这片区域。

    “我尼玛这不是折腾人吗？”此刻听着葡萄老祖述说的玩家们也不由得感到有些坑爹。

    “不对！兄弟们我发现了情况不对！”说着葡萄老祖似乎发现了什么重要的东西。

    “这些物质虽然对船体会造成一定的损伤，但是它们竟然还有着推进的作用！”说话间葡萄老祖有些兴奋。

    也不墨迹他立马对舰船进行加速很快便印证了他的猜想。

    “我靠！兄弟们大发现，重大发现，这些奇怪的物质可以对舰船进行加速，如果是这样的话那么爬出这个区域也用不了多少时间！”说着葡萄老祖看着众人两眼放光的说道。

    “正常情况下舰船可以通过不断加速来提高自己的速度上限，但是超过了舰船的最大速度之后提升就变得异常缓慢。”说着葡萄老祖指了指此刻奇美拉的最大速度。

    “各位你们看，我之前设置的秒速200，但是这才多久就给我加速到了秒速2000了，短短的一个小时不到就提升了十倍。”

    看到这里的葡萄老祖顿时间恍然大悟。

    “我明白了！兄弟们我明白了！”

    “你明白啥了呀？”

    “你特么的明白了就赶紧说，不要吊我们的胃口！”

    听到其他玩家们的催促葡萄老祖联盟说道：“各位就这个地方想必你们应该也能看得出来这并不是自然形成的，这里是人为制造的！”

    “并且据目前我们所知，宇宙中高级文明的航行方式都跃迁或者跳跃两种方式为主，而他们却要制造一个这样的区域这又是为什么呢？”

    “要知道这片区域这样改造所花费的人力物力都不计其数，周边的神秘物质起到了一个防护作用，并且还能屏蔽舰船的扫描如此隐藏自己那么这里极有可能是这个文明的基地。”

    “而作为文明的地基交通这么不方便在这条路上花费的时间太长很有可能耽误重要的战斗。”

    “所以这条路我猜测应该是起到一个门槛的作用，文明的科技不达标根本别想进去。”

    “而且通过刚才的观察我发现了内部区域是正常的宇宙空间，而这些物质都分布在外圈，那么就说明这些物质是可控制的，如果你的文明科技达标想要进入这里因为无法启动跃迁引擎，那么你们势必就需要慢慢的爬过去。”

    “而这个时候这些奇特的物质则是会起到一个干扰作用，配合粒子爆我估计你还没有走出这里恐怕你的舰队就死伤惨重。”

    听到这里众人也是恍然大悟。

    “原来如此！原来还有这样的作用！”

    “不得不说这些高级文明的防御套路玩的真的花。”

    “话说你们说有没有可能这个文明还在，葡萄老祖刚一传过去就被一堆高级文明的舰船围攻？”

    “应该有可能吧。。。。”

    “可能个鸡蛋，你们怕不是傻，如果那个文明还在他们会把自己的坐标放在宇宙的某处？让人来寻宝？”

    “你们怕不是想多了吧，只有人挂了或者知道自己快挂了他们才会把宝物藏起来，为了不让这些东西永远的被埋没他们才会制作地图放在宇宙的某一处静静等有缘人，所以简单的说找死人留下的东西那个叫做寻宝，你特么找活人的东西那个叫做抢劫。”

    “目测楼上是真的傻，找死人的东西那玩意叫做盗墓！”

    。。。。。

    此刻看着玩家们议论纷纷的葡萄老祖也不由得有些好笑，不过更多的是兴奋，因为此刻他舰船的速度已经快要被加速到光速了。

    再往上加速将会越来越快他估计最多也就是一两天的时间就能达到目的地了。

    “这么多年了，终于要迎来看到结果的时刻了！”说着他的目光看向了前方眼神中充满了期待。

