    “龙哥，以后请多多关照。”

    “志超，都是兄弟，别说见外的话，你有什么需要的，直接提就是。”

    独眼龙和梁超推杯换盏，但浅尝辄止, 谁都没喝醉。

    “龙哥，王家守着瓶域出口，难道咱们海盗团就只能老死在这里了？”梁超问出了心底的疑惑。

    “哈哈哈，这只是表面，志超老弟无须担心。”独眼龙道。

    “这瓶域似大似小，也有不少二级和以下的自生文明和少许兽群，另外, 还经常有像老弟你这样不小心闯进来的修士...对咱们海盗来说，还是能找到不少乐趣的。”

    “再说，这么破落小域，王家根本瞧不上...”

    “人家也犯不着跟咱们这些海盗较真，所以，真要想走，就冲一波，咱们还是能出去的，大不了多死些炮灰...”

    梁超心中稍微松了一下，又问道：“外面的世界何等精彩，既然能走，为何龙哥还要呆在这里？”

    “这...”独眼龙沉吟了片刻，猛的拍了一下梁超的肩膀，哈哈笑道：“都是自家兄弟，我也不瞒你了，咱们这支海盗来这里，是为了寻宝的。”

    “寻宝？”梁超心中一动。

    独眼龙眼中满是睿智的光芒：“也算不得什么了不得的宝藏，高级修士们根本看不上，但对咱们这些半圣来说, 若是能找到，可谓一波肥了...”

    “一波肥？”

    梁超眼中的垂涎之色几乎要溢出：“龙哥，务必带上小弟，小弟喝点汤...”

    “喝什么汤，只要是我的兄弟，都能吃肉。”独眼龙道。“下次寻宝行动，你跟着我。”

    “龙哥，我敬你一杯。”

    .

    等梁超离开，一直跟在独眼龙身后的黑脸海盗上前道：“龙哥，你真要分给这小子一份？”

    “海盗的话你也信...”独眼龙一脸无语。

    他皱眉道：“咱们寻了大半年宝了，怎么也找不到，兴许那处宝藏被藏在深层空间中...这小子有一头会迁跃的空间系星兽，在寻宝上或能帮到咱们，等宝藏到手，这个叫陈志超的小子，一刀杀了就是。”

    “大哥英明。”黑脸海盗恍然大悟。

    “嗯，你去忙吧。”

    黑脸海盗离去，望着他的背影，独眼龙眼中寒芒闪烁。

    回到自己住处的梁超，也是恢复了谨慎的脸色。

    “这独眼龙跟我逢场作戏，实在是包藏祸心啊。”

    “但他所说的寻宝, 应该是真的...”

    “我要尽快提升实力，好拥有自保之力，另外，这处宝藏，或可染指一下。”

    逢场作戏不过是为了自保，至于说让他真正融入海盗，以此为职业，那是万万不可能的。

    身在海盗窝里，梁超从来都没有放松过警惕...

    这支海盗总共有数百人，以高阶半圣的独眼龙为首，数名核心小弟都是中阶半圣修为，至于其他人，基本都是没有话语权的喽啰。

    这支海盗实力之弱，放在外面分分钟就得团灭，但在这瓶域中，却是无人敢惹的存在。

    第二天，梁超在海盗们自己组织的小型坊市中转悠一番，最终以五万混沌之力的价格，购买了十艘小型歼星舰。

    放在外面，一艘小型歼星舰至少也得两万混沌之力才能拿下，但海盗们的东西来路不正，再加上梁超不需要舰载人员，给打了个25折，这才能以五千混沌之力每艘的价格，拿下十艘小型歼星舰。

    让大鱼将十艘崭新的歼星舰拖走，梁超心中喜滋滋的。

    “不愧是海盗，物价就是便宜，难怪我以前经常听说，有些小域私下里跟海盗保持着贸易往来。”

    他进入小宇宙。

    外面流落三十余天，小宇宙中已经过了三十多年。

    小宇宙中发生了不小的变化，尤其是底蕴深厚的修真文明。

    但其他一些种族，没有丝毫投入，变化并不大。

    虫族且不说，简直稳如老狗，只要虫母不进阶，军力就不可能有变化，最强兵力仍是12级雷电镰刀虫。

    而龙系文明，在小宇宙迈入二级之后，基本上算是落了伍，最强兵力仍是火龙，而这些火龙还无法繁衍...梁超自然不会浪费火焰果实继续培养落伍兵种，因此火龙的数量正在衰减。

    但二十余个侏罗纪星球却欣欣向荣，恐龙的种类和族群不断扩大，甚至还出现了会飞行的翼龙...

    梁超在这些星球上开了一些通往修真星球的光门，暂时将侏罗纪星球当做一处低级试炼地，给修者们磨练战斗技巧。

    至于长远打算，暂时没有...

    不过，倒是有一处地方，值得他关注一下。

    那便是那座巨龙坟场。

    这些年来大量的恐龙和飞龙的尸骨都被丢在坟场，如今那里已经形成一处埋骨之地，遍地龙骨、鬼火霖霖、浓重的亡灵气息遮天蔽日，以至于巨龙坟场常年暗无天日。

    根据孟获的描述，恐龙和恶龙似乎都很恐惧这种气息，因此不断远离，最终这颗星球上恐龙全部被他迁走，巨龙坟场的范围渐渐的覆盖了整个星球。

    梁超靠近查看，只见这颗星球上空黑云翻滚，亡灵气息直袭苍宇，黑雾中，似有点点磷火，仔细感受，似乎能听到无数恶龙在咆哮...

    梁超有些诧异。

    “龙系文明暂时没落，想不到什么好办法来培养，但我没想到，这座巨龙坟场建筑却显露出了神异之处...或能给我带来惊喜。”

    他猜测，巨龙坟场之所以越来越强，跟庞大的侏罗纪世界提供的无数恐龙尸骨有关，另外之前经过多次战斗，许多重伤的恶龙、火龙也葬在此处，因此这里才产生了一种奇特的龙族亡灵氛围。

    .

    火系文明，因为两万头14级炎魔的存在，反倒成了除了修真文明之外的第二大战力...

    此外，火种母树、异火造化池等等许多至宝也在这里。

    炎魔享受着天地间的火力滋养，正缓缓提升中，如今虽然没有再度升级，但体型好似又大了一分。

    “炎魔提升的这么慢，应该是这个世界的火力太贫瘠了...”

    “我要多搞些火力卡来，否则白瞎了这么好的一支兵种。”

    梁超有些的遗憾的想到。

    随后他又看了看其他的一些特殊系文明，意识体、食光者文明都没太大长进，唯有毒系星球让他眼前一亮。

    毒息星球地表上弥漫的那一层瘴气，比最初浓郁了十倍有余。

    或许是瘴气中的毒性太深，毒瘴的颜色也由青灰色，变成了绿灰色...

    地表的植物大量枯萎，遍地都是一些毒虫的尸体。

    这些毒虫和毒草...分明是因为毒抗太弱，被瘴气毒死了。

    而一些十分活跃的绿莹莹的毒虫，正在大口吞噬着毒虫尸体...还有些毒虫正在搏斗，败者会被胜者吃掉。

    优胜劣汰，只有又狠又毒的毒虫才能活下去。

    一名身着翠绿色罗裙的婀娜女子，正在小心的观察着毒虫们的行动。

    似乎感觉到有人靠近，女子仰起头来，绝美的俏脸如桃花般绽放，愈发显得美艳动人。

    “界主，您来了。”女子雀跃来到梁超身前，俯身施礼。

    “茉莉，做得不错。”梁超赞道。

    “全赖界主栽培，我已是一阶高等毒师了...我按照书中的办法，激活此方世界毒物们的攻击性，在它们的生死竞争中，更强烈的毒物会被变异诞生出来，而它们携带的毒性，也会刺激到瘴气...因此瘴气越来越毒，瘴气是毒物世界的基础，瘴气越毒，此方世界的毒物就越强大...”

    茉莉的声音好似风铃声，一股脑的将培育心得讲出来，随即昂着俏美无限的嫩白小脸，似在等待梁超夸奖。

    “小茉莉，厉害。”梁超是真心夸奖。

    他并未以气运之力加持茉莉，茉莉仅靠自身天赋和努力，就将一个偌大的毒物世界打理的井井有条，并且摸索了一条无须投入就能让毒物世界自行提升的方法来...可见其在这方面的天资之强大。

    但他又有些疑惑。

    他记得茉莉最初的时候，看到这些毒物吓得花容失色，如今却是一副游刃有余的样子...

    看着茉莉受到夸奖后兴奋雀跃的样子，他顿时恍然：茉莉不是有天赋，她不是不想看到我失望，因此才努力克服一切困难，将这事办好的。

    “界主，只要你满意，我就很开心...”茉莉手舞足蹈，一不小心竟然跌了一跤，扑在梁超怀中。

    顿时，一股如百花盛开的清香气息萦绕在周围，柔弱无骨的小娇躯软香在怀，若凝脂般的嫩滑俏脸贴在他脖子上。

    “啊，界主，对不起。”

    茉莉俏脸红彤彤，俯在男人怀中，仰着小脑袋看着梁超，那娇羞无比的俏模样，顿时让梁超肝火大动。

    “茉莉是花妖出身，这身段，这颜值，这诱惑力当真是一等一。”

    “琼儿一共给了我五个名额...其中两个已经有主，仅剩三个，我要不要拿出一个给茉莉这个小妖精？”

    想到这，他将茉莉扶起来，笑道：“茉莉，你是元婴修士，怎么还会摔倒...说明你修为太不稳了，以后多花些时间在修炼上吧。”

    “界主...”茉莉撅起了小嘴巴，因被梁超点破而又羞又气。

    “还有，不要对我用魅惑术...”

    “界主，我哪有...”茉莉狡辩道。

    .

    梁超将茉莉丢在毒物世界，来到科技星球。

    核电站旁，老六正在充电，核电站与它巨大的体型相比，就像一个倒扣的小纸杯。

    “老六，跟我来，我给你找了一群小弟...”

