    副校长提出的要求并不过分，只是希望昆易等人参与基诺高中的野炊活动。

    　　第八世界的高中虽然主要是为了培养与魔族对抗的战士，但同样也很关注学生的精神生活，偶尔就会举办一些类似于春游秋游之类的娱乐活动。当然，索迦高中那个折腾人的校运会，主要是缓解老师的精神压力用的。

    　　这一次的野炊，是基诺高中升级后的第一次集体活动，除了正常的出游之外，其实也有带学生到附近的区域实战一下的意思。这一代大部分的魔族已经被老师清理过了，但还残余了不少亚魔族，可以让学生们练手。

    　　然而，这次的事件却遇到了阻力，这次老师们在清理周围环境的时候，发现了一个区域被奇怪的火毒所笼罩。

    　　这种毒气对人体有侵蚀作用，虽然老师们可以用魔力隔绝，但学生很明显没这个本事，而且这种地方一直保留着，不知道什么时候就会出问题。通常来说，对付毒气最好的办法，就是用净化之力解除。

    　　可惜的是，基诺高中刚刚设立不久，也没什么人脉关系，连河童一族都联系不上，更不用提高高在上的神兽独角兽一族了。学校的校长这次出门，也是为了找人帮忙，没想到昆易自己就撞上来了。

    　　由于当年昆特打上光明、黑暗两大学院的事情，导致他有个十系全能的独角兽混血儿子这件事情变得广为人知。既然有独角兽血脉，那自然是有净化之力的。

    　　听完了副校长说的话，昆易想了想，先问了一句：“那地方有多大？”

    　　人族独角兽混血主要是依靠头上的角转化魔力为净化之力的，昆易这种超乎常人的魔力量，净化之力自然也不会少，用掉一点很快就能补上了。

    　　而且，昆易听到火毒的时候，就想到了艾什，这家伙现在已经变成索迦第一昆易吹了。看在他每天都这么卖力地生产彩虹屁的份上，昆易觉得也要多多少少为他打算一下。

    　　火毒这东西，本来就不可能无缘无故产生，一定有个源头，多半是个天材地宝，可以拿回去给艾什试试，看看他除了燃烬之外能不能再来个毒属性。

    　　在这段时间的接触中，伊流翎发现艾什天资其实不是太行，至少跟索迦高中其他的魔法师相比，还是差了一些。好在这家伙虽然看起来畏畏缩缩的，性子却很坚定，典型的勤能补拙的例子，所以帮他多个属性，以后对付魔族也容易一些。

    　　不过，还是得打听清楚那片区域的具体面积，如果太大的话，那就告辞了。

    　　“空口描述怕也不准确，我取地图来给几位看看吧。”副校长一听有戏，立刻起身取出一张地图铺到茶几上，指着上面用红线勾勒出的一块区域，“喏，就是这里了，正好在我们定的野炊地点附近。”

    　　昆易对看地图天生就少根筋，所以只是佯装很懂地观察了一番，然后故作深沉地点点头：“原来如此，那倒是问题不大。”

    　　问题真的不大吗？伊流翎表情古怪地看了一眼昆易，这货就算看不懂绘图，比例尺总是懂的吧？基诺高中在上面只是一个小点，那么这个圆圈的大小，怕是不输给之前沼童一族居住的那个湿地。

    　　当时他光是操控整个湿地的净化之力就差点被抽干，这次要他亲自来，怕不是得累死？

    　　“啧啧啧，”伊流翎小声感叹了一句，“关我屁事。”

    　　“啊？”昆易好像听到了什么，狐疑地看着伊流翎，“你刚说什么？”

    　　“我说老板大气。”伊流翎给昆易竖起了大拇指。

    　　虽然没听明白伊流翎的意思，但是昆易认得大拇指，得意地刮了一下自己的鼻子：“那是，大的一笔。”

    　　一旁的纪舒翟用同情的目光看着昆易，如果不是场面不合适，他都想为他吹一曲唢呐。不过，他本人对于这个活动倒是喜闻乐见的，这次本来就是来认识那个妹子的，若是找到了，不是正好可以借着野炊增进一下感情吗？

    　　他的小算盘打得啪啪响。

    　　就这样，几个各怀鬼胎的人很快敲定了第二日的野炊计划，而今天副校长会亲自陪同他们去开启秘境。

    　　李四留下的秘境和那个存放白玉之弩的不同，是没有什么钥匙一说的，但是得有通入权。而这些下级高中和无限学院所谓的管理一片地区，也不是一句空话，它们是会实实在在得到一些权限的。

    　　所以说，在没有学校给的通行证的前提下，负责这片区域的学校也可以用自己的权限，强行打开一些秘境，送人进去。

    　　“居然在这种地方？”跟着几人来到了目的地，副校长看了一眼石壁上的山洞，细细感知了一番秘境的强度，心中暗暗计划道，“这秘境怕是能承受很多次探索，而且里面的宝物也应当不少。若是有机会，便跟索迦高中交易一番，看看能不能让我们的学生也进去探索探索。”

    　　虽说能强行开启，但是这种已经被别的学校标记过的秘境，胡乱开启搜刮的话，会被视为挑衅，更不用提对方还是索迦高中。若不是昆易他们就出自这里，兼之有高层老师的关系，就算是有求于人，副校长也不会轻易松口的。

    　　秘境被打开之后，四人就走了进去，再次面对关卡，纪舒翟脸色变了：“等等，我们是要重新闯一次关？”

    　　李四这个秘境的关卡难度是给十个人的队伍设置的，就他们四个能过得去吗？

    　　“如果我没猜错，我们只需要走到第二关就行了。”伊流翎说，“李四的秘境应该不是覆盖，而是嵌入式吧？”

    　　“对，”昆易点点头，“秘境的入口只有一个，通向中级和高级两层宝库。李四则在第二关入口处塞入了自己的秘境，所以才会留下一个狭窄的捷径，并且位置也发生了偏移，直接通向了第三宝库。”

    　　“哦，怪不得，”咕嘟忽然说，“第一关的怪物比第二关的厉害好多好多好多。”

    　　说着，他还把两手伸开，比划了一段距离。

