    “你不是不相信我会放过这岛上的人吗？”

    李察狞笑着说道：“来和我打一场吧，你赢了，他们自可得活。你输了，我就让这欢乐岛，变成地狱岛！”

    既然这瞎子一笑想要多管闲事，那就别怪李察以此为由来威胁他了。

    君子，可欺之以方，只要以合乎情理的方式，这种人是最好拿捏的。

    虽然和一笑一对比起来，李察自然而然地成了小人，不过李察也不在意。只要能达成所愿，小人也好君子也罢，李察都无所谓。

    在李察前世，当普世道德与个人理念相冲突时，通常都是个人受到制裁——枪毙和坐牢，二选一。

    而在这个世界，李察经过这么多年的苦练之后，现在只想问一句：当今之世，谁有资格审判我？

    一笑：“······”

    一笑的确算得上是个好人，但不代表他是傻子。李察话里话外透露出来的意思，就是想和他打一场，所谓的“杀人灭口”，只怕也是借口。

    但一笑毫不怀疑，如果自己敢拒绝的话，李察肯定会说到做到，哪怕他原本不想杀人。

    到时候，一个要杀人，一个要救人，以李察展现出来的实力，一笑认为自己确实很难护住所有人的周全。

    无可奈何之下，一笑也只好问道：“那不知你想怎么打？”

    一笑答应了李察的要求，但李察却反而有些迟疑了。沉吟片刻之后，李察说道：“嗯······这个倒是不急，容我先准备准备。”

    说完，李察的身影“嗖”地一声消失不见。

    大概十分钟后，李察回到了赌场，身后还飘着一大堆东西。而一笑和罗宾也已经从赌场出来了，正站在门口等他。

    李察一招手，一个十多米的火炉就飘到了罗宾面前，然后他笑着说道：“管家小姐，这次你就不用抱石头啦～我给你找了一个新座驾。”

    罗宾看着黑漆漆的炉心，虽然心里万般不愿，但还是乖乖地爬了进去，双手抓牢。

    等罗宾爬进去之后，李察对一笑说道：“随我来。”

    话音落下，李察的身体冲天而起，身后跟着罗宾和一座由煤炭构成的小山。

    一笑在原地楞了片刻，李察这一惊一乍的操作确实让他有点看不懂。不是要找他决斗吗？这又是火炉又是煤炭的，是要搞什么？

    不过一笑既然答应了李察的请求，自然不会食言，于是他发动果实能力，身体也如李察一样冲天而起，追着李察飞了上去。

    “嘭”

    回到自己的小岛上，李察把罗宾从火炉里倒出来之后，将火炉随意地安置在了小岛一角。

    一笑来到岛上，见李察在那里摆弄煤炭，给炉子生火，忍不住问道：“你这是在做什么？”

    “我在生火啊，你没看到吗？”

    见一笑有些无语的样子，李察哈哈大笑。

    说起来，有时候李察确实很幼稚，总喜欢卖弄一些小聪明，并为此得意。

    等炉火升腾起来后，李察拔出了腰间的无铭，一边横在身前端详，一边正色道：

    “我准备锻造一把刀，想要和你战斗，没有一把合适的武器可不行。”

    一笑眼睛虽然瞎了，但心眼无碍，自然可以感知到无铭刀身上遍布的裂痕。在李察撤去了武装色之后，这把刀似乎随时都会碎裂开来。

    对于李察这种临战之前才想起铸刀的行为，一笑也不知道该说什么，这都已经不是“临阵磨枪”可以形容的了。

    想了半天，一笑也只憋出一句：“唔······想不到李察小哥还有铁匠的手艺。”

    一笑没想到的是，自己这句话好像是挠到了李察痒处，只见他昂着头说道：“嘿，不是我吹牛，我的铁匠技艺，无论是四海还是伟大航路，那都是顶呱呱的······”

    一般有人说“不是我吹牛”的时候，就是要开始吹牛了。旁边的罗宾其实很想问李察：既然是顶尖的技艺，那你的刀是怎么坏的？

    但迫于李察的“淫威”，这话罗宾没敢说出来，只能和一笑一起默默听李察“吹牛”。

    吹嘘了半晌，见罗宾和一笑不接话，李察也觉得有些无趣，于是对着罗宾说道：“小厨娘，做饭去吧，接下来锻刀可是个辛苦活儿，食物记得多做些。”

    “哦。”罗宾应了一声，就去厨房忙活了。

    然后李察又对着一笑说道：“老哥，等会儿让你尝尝罗宾的手艺，不过要是罗宾缺什么东西，就麻烦你帮帮忙啦～”

    李察吩咐起一笑倒是毫不客气，这是要罗宾和一笑给他保障后勤，让他好专心铸刀。也不知道是谁给他的脸。

    李察不讲究待客之道，但一笑却是个讲礼之人，他点点头后说道：

    “能品尝到罗宾小姐的手艺，是在下的荣幸，如果有什么需要帮忙的地方，在下肯定不会推辞。”

    李察随意摆摆手，就算是回复了一笑。然后他一招手，金狮子的佩刀樱十和枯木就飘到了他面前。

    将两把刀分别卸下刀镡、握柄，李察思量片刻之后，抓起两把名刀就要往通红的炉火里送。

    察觉到李察的举动，站在一旁“观摩”的一笑急忙开口喊道：

    “等等！”

    “怎么，瞎子你又有话要说？”李察扭头对着一笑说道。

    “你是······要将这两把名刀熔了？”

    “对啊，不然哪儿来材料造我的新刀。”

    李察认为，无铭之所以会损毁，就是因为材质太差，所以他打算直接用金狮子的两把佩刀作为材料，辅以破损的无铭，重铸一把新刀。

    刀的名字李察都想好了，就叫“樱木”！“樱十”和“枯木”各取一个字。

    对于李察这种暴殄天物的行为，一笑有些看不过去，劝阻道：

    “为什么不能用其他材料呢？这两把名刀也是凝聚了匠人的心血的，况且······你怎么敢保证，重铸的新刀会胜过它们呢？”

    “嚯，感情我刚才说了半天，你是不相信我的铸造技艺咯？”

    “······”

    “而且你说得倒是好听，可是我现在上哪儿去找这么合适的材料？”

    “······不知道你需要什么材料？”

