 “哇，这里好大！”

站在武当门口，祝夏夏感叹了句。

“夏姐里面更大呢，走我们进去瞧瞧！”

“胖爷你带路。”

“好勒！”

吴胖子嘿嘿一笑跑到前面去带路。

祝夏夏和孟凡对视一眼，跟了上去。

……“一泓，有人来了。”

席地而坐的掌门悠然开口。

名叫一泓的长袍道人蹙了蹙眉，不禁疑惑道：“这个时候谁会上我们武当？

难不成是那些世家门派攻上来了？”

掌门摇头，“不，实力不强，你出去瞧瞧吧。”

“好。”

一泓道人应了声，刚准备出去便见到人已经走进来了。

两男一女，吴胖子的名声在整个古武界都是响当当的，一泓道人虽不问世事但却也是知道一些，毕竟他们武当弟子的东西也经常被那吴胖子盯上。

见到来人一泓道人冷哼一声，语气不爽道：“吴胖子，你来我们武当做什么？

莫非你又盯上什么宝物了？”

“嘿嘿一泓道长好久不见啊，您老的身体还是那么硬朗。”

吴胖子拍了几句马屁。

不过一泓道人可不吃这一套，语气依旧冰冷，“快说你来做什么？

否则别怪我对你不客气了！”

“嘿嘿一泓道长您别生气，我这次来是有正事的，我这两位朋友想加入你们武当，你看你们武当还收吗？”

吴胖子走到一泓道人身旁，贼贼的笑了声。

“加入我们武当？”

“你们可知现在加入我们武当意味着什么吗？”

一泓道人没有同意而是反问了句。

“知道，各大门派和世家都在下面等着了，三日后便会围攻武当。”

孟凡语气平淡的说道，轻飘飘的声音没有一点害怕和犹豫。

一泓道长不禁高看了孟凡一眼，笑道：“既然你知道你们为何还想加入我们武当？

今日是我们武当的弟子选拔大赛，然而至今为止除了你们就无人到来，可想而已我们武当现在的境况，你们还想加入吗？”

“想。”

孟凡坚定不移道。

“为何？

加入我们武当后三日之后便会面临各大世家门派的追杀，稍有不慎便是掉脑袋的事情。”

一泓道长望着孟凡。

孟凡还没开口说话，倒是吴胖子率先说道：“一泓道长，武当的实力咱们又不是不知道，他们愿意加入武当定然是相信武当，就像我吴胖子，也是绝对信任武当实力的！吴胖子嘿嘿笑了几声，不停地放着彩虹屁。

孟凡眼角微抽，吴胖子要是生活在大都市里不去演戏真是可惜了，妥妥的影帝选手啊！说谎都不带打草稿的！还脸不红心不跳！明明是觊觎武当的金色碎片，竟然说的如此冠冕堂皇。

祝夏夏在一旁也默默地翻了个白眼。

不过，说到金色碎片，孟凡的眸光暗了几分。

他识海里已经有了三块金色碎片了，上面的小字他始终弄不清那是什么东西，不知道这四片金色碎片上有没有小字呢。

各大世家现在都盯着这块金色碎片的，包括吴胖子也想要，若他强行拿定然遭到围攻，若是神不知鬼不觉的话那怎么弄到手呢？

“哼，吴胖子贫道不想听你多言，二位你们当真想加入我们武当，现在后悔还来得及。”

一泓道长视线落在孟凡和祝夏夏的身上。

祝夏夏偏头看了眼孟凡，她无所谓，反正臭豆芽在哪她就在哪。

“臭豆芽，加入吗？”

“加入，我不后悔。”

“好，不过你加入可以，这个女娃娃不能加入。”

“啊？

为什么！我为什么不能加入！”

祝夏夏原本还想高兴来着，一听说她不能加入立马就炸毛了，臭豆芽加入武当了，那她一个人就孤苦伶仃的了！“因为你是女娃娃，我们武当没有女弟子。”

一泓道长将祝夏夏不能加入的理由说了出来。

“不行，我不管，臭豆芽你不准抛弃我，我对这里人生地不熟的，我不要一个人孤苦伶仃的。”

祝夏夏眯着眼睛望着孟凡，粉拳攥的紧紧的，他都听到祝夏夏磨牙的声音了，那模样好似再说你要是敢抛弃本小姐你就死定了！“咳咳……放心吧，我不会抛弃你的。”

“哼，这还差不多。”

祝夏夏娇嗔的哼了句，不过先前凶巴巴的气焰瞬间焉了下去，“不过现在怎么办啊，我加入不了武当。”

“道长，不知能否收留我这位朋友。”

“这……”一泓道长愣了下，毕竟他们武当从来没有过女人入住的先例。

“你们为何加入我们武当？”

静坐在一旁的长老睁开双眸，起身走了过去。

“嘿嘿其实他们是从阵法外面进来的，想要寻求门派的庇护了。”

吴胖子率先帮孟凡他们解释了遍。

“天下门派众多为何偏偏选了我们武当，还是在这个关口，老道并不认同你们的先前的说法，所以还望你们给个解释。”

掌门双眼中透着一股精光，好似将孟凡等人看的一清二楚。

孟凡摸了摸鼻子，尴尬的笑了笑。

吴胖子倒是脸不红的说道：“不愧是莫阳掌门，嘿嘿一眼就将我们看穿了，其实吧是胖爷叫他们来投靠武当的。”

“哦？”

莫阳掌门挑了下花白的眉毛。

“嘿嘿，胖爷同这位凡哥一见如故便想着帮他们一把，天下门派虽然众多，但是能接受他们的却是寥寥无几，一是因为他们是从阵法外面进来的，来路不明谁也不敢接受，二则是因为这位凡哥姓孟！”

“什么！”

莫阳掌门双眼瞪大，惊呼一声。

一泓道人也不可思议的望着孟凡道：“你姓孟？

！”

孟凡觉得有些莫名其妙，他姓孟有什么问题吗？

全天下姓孟的人多了去了。

回道：“我确实是姓孟，不过这有什么奇怪的吗？”

孟凡耸肩，表示不解。

孟凡惊讶的挑眉，什么时候他们孟姓也这么少见了？

莫阳掌门和一泓道长则是陷入沉思之中，嘴角颤抖着解释：“哈哈哈，姓孟，这么多年古武界从未出现姓孟的古武者，这不奇怪吗？”

“你父亲叫什么？”

莫阳长老瞪着眼发问，浑浊的双眼中蕴藏着一股光，好似有泪珠在眼眶中打转。

 