    魔刀乱舞。

    血雷盗一口血雷魔刀舞的飞起，血雷真罡好似无穷无尽一般，裹挟雷云化刀芒，狠狠斩杀下来。

    ‘这家伙到底学得什么神通？’

    洛姜羽扇挥舞，口吞三炁，化生法力，补益自身，催动翎羽扇之威。

    他修习三炁法门，若是在西游世界，勾连太上天，直接便是无量青白仙气，别说是一两件宝器，就是十件百件他也催动的了。

    哪怕是到了永生界内，有一座玲珑棋盘在手，也有不少仙气能调动，自是无碍。

    只是有损无进便是。

    莲台阴阳，羽扇五行，洛姜此时此刻那是仙真气质满满。

    相比之下，血雷盗便是一大魔出世，要杀仙真。

    “我看你法力能有多少，还能比我多不成？”

    血雷盗将血雷魔刀一抛，神通发劲，一口魔刀便化作血光魔影，刹那间二三十道刀光魔影劈将下来，每一道都是裹挟血雷，威力无匹。

    “丹道九转，雷破九天！”

    洛姜右手持扇，手捏真罡，化作一枚雷珠，丹道手法在其中，雷光内炼，酝酿万千。

    素手一弹，便打破一片血光，猛然激射而出。

    雷珠破碎，衍化一片紫雷领域，每一缕电光便是一口宝刀，斩杀万千。

    要知，雷霆乃天地间至阳至刚的一种力量，能破邪法魔光。那血雷盗在那雷云深处，便是要借助天地雷霆之力，淬炼魔刀，将其中的怨念精神淬掉。

    他修行的血雷神通虽是魔道邪法，却也不想沾染怨念。

    之前不见洛姜雷法神通的克制厉害，一是境界碾压，真罡差了一个层次。二呢，是这血雷盗刚从雷云中出，身上雷气未散，还裹挟雷云作手段，化解雷法克制。

    而这一回，洛姜九转丹道，一枚雷珠的真罡反复熬炼，硬生生提上一层品质，而那血雷盗求速速斩杀，不再裹雷云，一手纯纯粹粹的魔刀御使，魔道神通。

    一个刹那，便被洛姜给打破了。

    ‘果然是个娃娃！’

    血雷盗嘴角一勾，整个人突然间破碎开来，化作一道血魄魔影，内里无数雷霆涌动，血腥扑鼻，那是他熬炼许久的雷霆精气，还未彻底炼化成血雷真罡。

    他借这一团雷霆精气化作一层窍壳，撞开雷域，不让神通雷法近身。

    滋啦！

    好似滚油一泼，洛姜便见阴阳神光消融，一股玄妙异常，仿佛凌驾诸天、高贵无比的气息从那血影识海之中弥漫开来。

    那不是他的手段，而是某个存在以神通禁法，留存在血雷盗体内，以作底牌之用。

    如今来见，这底牌的确厉害！

    “小娃娃，便将你这一身精血尽数贡献出来吧！”

    血雷盗猖狂大笑，便要扑上洛姜，以血雷神通将这羽化门的弟子彻底炼化掉。

    可他刚一近身，便觉得炙热，好似大日降临的磅礴力量爆发开来。

    洛姜不慌不忙，见血影，绣口一吐，便是一口大日乾坤剑器，这他一直以来的可靠底牌。

    剑器出，大日乾坤真气便不再蜷缩在气海当中，而是散溢进入周天经脉当中。紫电真罡于识海沸腾，经眉心窍穴，涌入经过大穴窍术探明过的一元窍穴之内，迸发紫电，与真气和合。

    圣王法，一次夺命！

    永生法，三重元罡！

    两大至强法的力量结合一体，经由这以青白仙气锻造而成的气兵剑器，施展开来。

    血雷盗猛然后退，胸膛血肉蠕动，却因为尚未消散的大日乾坤真气阻挡着，无法愈合这剑痕。

    “你这是什么东西！”

    他大惊失色，何曾见过这等手段？

    洛姜羽扇收，站莲台，剑器纵横数十道剑气破空飞去，化作一个剑网，要将血雷盗给笼了。

    血雷盗也纵横多年了，见敌我形势逆转，也没抱着我能反杀的心思，不硬抗剑网，将空中魔刀擒来，神通真罡催动，以刀罡对剑气，刀网对剑网。

    刀网一成，血雷盗便再化血影，飞纵起来，入了那水晶云行舟上，欲要驱宝器先行一步，觉得他这是手段不能持久，待耗他一阵，再斩杀掉。

    “你当本座不知你想法不成？”

    洛姜足尖一点，真气喷吐，整个人便凌空而去，手中剑器纵横，身披赤红道袍，显大日元神像。

    雷云洞开，太阳便现了形体。

    此时不是正午当空，但洛姜这手中剑器却掠天地气机、大日火精，凝练一体，施展变化，一条两丈长的大日火龙便咆哮而出，混合紫电，从云中来，将那云层之上的水晶云行舟给撞了下来，撞进海中。

    这一撞，有一丝武道意味，其中真罡真气齐运化，以至阳至刚的力量硬生生将宝器之中的精神烙印给炼掉，叫血雷盗便是感知都感知不了，无法再从海中升起。

    足踏虚空，凝气成罡，朵朵莲花盛开。

    洛姜剑器出，龙相随，火气汹涌，一剑斩在那血雷盗的肩头，好似刀切猪油，便将一条臂膀斩了下来。

    “啊！”

    血雷盗惨叫一声，他现在是血影的状态，倒是没有鲜血飞溅，更不见骨头。

    而那飞起的一条臂膀，被轰然升起的一捧日火烧成了一道青烟魔气，散溢天地，找都找不回来了。

    说时迟，那时快，从血雷盗血影一扑，到洛姜出剑器，斩臂膀，前后不过几十个呼吸的功夫，便已经角色互换了。

    “你、你敢杀我，我兄弟绝不会放过你！”血雷盗爆喝，“我们四十大盗，同气连枝，你便等着报复吧！”

    “一群臭鱼烂虾，真以为是个人物了？”

    龙缠扁舟镇压，洛姜脚踩着血雷盗，问道：“我问你，你识海那道气息是什么人留下的？是不是梵清影身边的人物？”

    血雷盗听这问话，闭口不言，连狠话都不说了。

    “我问你话呢。”

    一剑出，将血雷盗另一条臂膀给斩掉。他也是硬气，便是如此，也不曾开口将那人的事透露半分，脸色苍白，似乎是个什么大禁忌。

    见此，问与不问其实也就没区别了。

    再是一剑，血雷盗人头一落，退了血影姿态，彻底没了生机。

    “神族入侵，真是一场劫难啊！”

    洛姜低垂眼帘，剑器收起，感叹一句。

    神族，虚神界的神族，这是一种整日想着征服与侵略的种族，昔日的始祖圣王便是其源头，持斧斩断了世界树，是玄黄大世界仙道凋零的一个原因。

    这种族生来便有法力，名叫神之力，是天地间最为神秘的一种本源之力凝结而成，足以镇压诸多神通炼就的道家真罡，是天生的神通秘境，生命也是悠长。

    若是他们不是神族，那便没有什么能称之为神族了。

    而自远古到现在，这一种族一直想着要攻入玄黄大世界，以这与仙界最近的大世界为跳板，攻进仙界去，寻找永生之门。

    神族再现，足足八百亿大军在遥远时空准备着，若非传送消耗过甚，顷刻间便能侵吞掉一个大世界，什么门派都抵挡不了。

    哪怕如此，也已经有万古巨头水准的神皇传送来，便是四十大盗之首的梵清影身后之人。

    说这四十大盗是神族的前哨站，那也未尝不可。

    而刚刚死去的那血雷盗，其识海之中的一缕气息法力，阴冷尊贵，凌驾诸天，本质奇特，便是神族的神之力！

    只是一个运作，便消融阴阳神光，险些将他当时那运转的紫电真罡都尽数镇压，实在是恐怖。

    好在，圣王法非此世法，借助其威能破了神之力，一举扭转战局，将这臭名昭著的血雷盗斩了头颅，等到了海市当中，还能领个赏。

    “此事不必多想，天塌的大事自有高个盯着。”洛姜见那漫天雷云，舔舐嘴唇，“我还是先修行再说。”

    莲台飞来，洛姜趺坐其中，便飞入天中云层，那逐渐合拢的千里雷云当中。

    紫电阴雷刀神通运转，洛姜张口一吸，好似龙吸水，也想天龙卷，先是丝丝缕缕，再是成片成片，漫天雷云，尽数往他口中涌去。

    真气运转，真罡调动，洛姜口腹之中，好似大日熔炉，也像是一尊丹鼎。

    这千里雷云，其中蕴含雷霆精气，水行元气，那血雷盗别看挥刀间便是卷起一片，却不曾动摇根本。

    而如今洛姜这吞天食地间，便要将之尽数吞了，炼化成雷霆精粹，水元精华。

    噼里啪啦！

    电光闪烁，外界雷云电蛇，洛姜躯壳之上紫电萦绕，互相交织，腹中真火煅烧，滚滚元气动荡。

    虽然不曾修习其余神通，但洛姜却是以这紫电真罡，模拟法力变化手法，进而模拟种种神通妙法，消化这一切。

    先是大穴窍术的手法，真罡贯穿周天一元穴窍，如十二万九千六百张嘴一般，吞吐呼吸，每一个穴窍都好似一个混洞，一个熔炉。

    远远见去，洛姜就好似一个由一元之数的雷光气柱交织而成的大茧子，其上有九窍八孔的姿态，却是模拟的孙悟空仙胞之姿。

    识海之中，波涛汹涌。

    紫电真罡一浪接一浪，如同涨潮，原本尚且浅薄的储量增加，那薄薄一层变厚，急速的扩充起来。

    洛姜缺的便真罡法力！

    法力充足，识海之中，紫电真罡依着大阴阳术的变化分化阴阳，揣摩大灵魂术从而生出灵性来。

    真罡分阴阳，躯壳亦是分阴阳，气血、精神种种，阴阳划分，仿若要化作两个部分。

    但是在全身雷光气柱的茧子当中，却是没那么简单的分割，大茧混元，阴阳调和，虽分了阴阳，却不曾变作两个不相干的物事，而是在真罡法力的调和之下，统合一体，和谐完美。

    气血、精神，也就是灵魂与识海之中的真罡法力又是一次融合，这一次与之前那晋升法力境还要有所不同，是三者合一的融合，以自身的气血精神，为真罡启灵。

    “法有元灵阴阳分！”

    大茧破碎，洛姜猛然一吸，最后一丝雷云，以及这雷光气柱的大茧精气被彻底吸纳进体内，一个流转煅烧，再度吐出，便是两条紫电蛟龙，真罡所化。

    蛟龙不大，两丈长，在空中游动，吞吐元气，眸中有灵性，很是灵动，以蛟首蹭着洛姜的衣衫，很是亲昵。

    紫电真罡所化，一阴一阳，各有灵性。

    四重阴阳境，成！

