    风舞槐花落御沟，西凉山景入城秋。

    距离中州天山万里之外，天苍正西方向的西海边缘，有着一处繁华的人类城镇——

    此城名为“西凉”，乃天苍大陆上为数不多的修仙者与凡人和平共处的城镇之一。

    黑夜浓如墨、灯火百家明。

    此刻，离地万米处，一柄巨大飞剑悬停于璀璨高空。

    飞剑剑柄造型古朴，手握处如雷龙盘踞；

    剑身整体宽阔厚重，刃泛金光，品相不凡。

    而在其上，一大一小两道身影正端立云间，目光望向缥缈雾气下的人类城池，似在踌躇私语着什么。

    “主人主人，已经连续赶了三天三夜的路啦，陪我喝顿酒嘛。”

    “可是，我们此行距离终点还有很远，若是耽搁了……”

    “不会的不会的！你看哈，如果不喝酒，我就没有活力；没有活力，就会浑浑噩噩；浑浑噩噩呢，就肯定无法想起那个秘境的具体位置是在哪里；

    而找不到秘境，就更不可能寻到灵宝；寻不到灵宝，就不能给水莲和小绫带上补品回去……那么换句话说，也就失去了此次远行的意义！”

    “……”

    “所以，为了防止得不偿失的情况发生，我们果然应该立刻去喝顿酒、放松一下，你说是吧？！”

    “……”

    这般对话的二人，自然是日夜不停地在赶路的金瑜和陆灵秋了。

    他们自打从天山出来，就几乎一直都在全速前进着，中途完全没休息过任何一次。而在路上，金瑜也出乎他意料地非常乖巧，只是专注地在操纵着飞剑进行着驾驶，完全没有出现想象中那种会对自己动手动脚的出格情况。

    这不禁让陆灵秋在感到意外和震惊的同时，又有些不习惯。毕竟，以他对金瑜的了解，这也实在是太过反常了！

    “嗯……休息一下也好。”

    头疼地揉了揉太阳穴，陆灵秋勉强同意道。

    金发萝莉闻言一喜，看向主人的目光当中隐有一丝迫不及待之色：

    “好哎！我就知道主人最体贴啦！”

    “嗯……不过，小酌怡情，点到为止。绝对不可以影响到明天的行程。”

    陆灵秋隐隐有种不妙的预感，所以将大前提先讲好。

    “嘻嘻，那是当然！这次我绝对不会喝醉的！”

    “嗯。那走吧。”

    话及此处，陆灵秋也不再犹豫什么了，直接与她化为一道金虹，降落在西凉城的正中央广场处。

    数息后……

    ——

    “快看哪！有仙人降临！！”

    “仙人有什么好惊讶的？城里不全都是仙人么？”

    “兄台怕不是喝大了！要想不受西凉城禁空大阵的限制，至少也得需要化神期修为才行吧？！您仔细琢磨琢磨！”

    “……哎哟我去，真是仙人！！”……

    此时此刻，广场正中央，看到陆灵秋二人就这么如入无人之境般地穿透结界，不少凡人和低阶修仙者迅速聚集了过来。

    与此同时，这般声响也立刻惊动了负责此城治安的散修组织——“西山盟”的成员。能够看到，广场北部不远处的城主阁里，正有几道修仙者的身影诚惶诚恐地火速赶来……

    很快，在带着金瑜落地以后，陆灵秋目光环视了此处一周，对着这座规模居中的城镇稍作打量——

    看着附近这些商铺、阁楼、府邸、四合院与高层建筑混合分立于街道两旁的场景，他的第一印象便是，“这是一座商业发达的近现代城镇”。

    视线之内，可以从建筑的牌匾中辨认出镖局、赌场、青楼、驿站、酒楼、茶室、武馆、钱庄、当铺、药局等各大门店的种类。

    不过，值得注意的是，放眼望去，这里完全没有“戮妖盟分舵”、“风语筑分舵”、“妙仙阁分舵”、“仙盟办事处”等任何与曾经破灭的那些敌对残党有关的店面，可以说是非常干净且独立了。

    由于是散修坐镇并负责管理治安，此地的自由程度要远超资本等阶森严的“中州南天城”，会给来者一种轻松舒适的氛围体验。

    见到此景，陆灵秋微微点了点头。

    而这时，金瑜也用视线从茫茫屋舍中迅速搜索到了“锦月楼”这个开满七国的老字号，急忙对着身边的他说道：

    “主人主人！走！我们去那里！！”

    “‘锦月楼’吗？好。”

    对于附近之人的眼光，陆灵秋自是不怎么在意。当下就要带着金瑜离去。毕竟在这种地方，根本不可能有什么人能够阻止他。

    就在二人迈步走向锦月楼分店的方向时，身后突然传来一阵急促的脚步声——

    “少侠且慢、这位仙子且慢！”

    闻言，陆灵秋眉头一皱，与金瑜一齐转过身来。

    只见气喘呵嗤地停在眼前的，是三名身着布衣麻袍的人类修仙者。

    他们两男一女，年纪皆在四五十岁左右，从服装上的“蓝色小山”标记里可以看出，应当正是刚刚跑过来的那几位散修了。

    “少侠您好！小老儿贾雍平，乃‘西山盟’的长老会成员，现屈尊西凉城‘代理城主’之位。这二位分别是邱长老和蒲长老……”

    他简单地介绍了下身边二人，随后恭声问道：

    “不知少侠和这位仙子……尊姓大名？”

    这位老者虽然看上去穿着朴素、不似富贵之人，但他眼神里暗含着的精光却是能隐约让人感受出，此老很是精于察言观色之道。

    在贾雍平的视角里，不难从陆灵秋和金瑜二人那华贵的服饰和天人般的颜值中得出结论：这一对儿郎才女貌的“道侣”要么是出身顶级豪门，要么就是修行了千年的老怪物……总之不可能是新一代的人类翘楚……

    毕竟这西凉城“天行禁空大阵”的效力可不是闹着玩儿的，即使有法宝加成，修为也需得化神以上才能破之……而现今大陆上的高阶修士早就被……

    “？！”

    想到此处，贾雍平思维一滞，有些细思极恐地再度仔细端详了一下面前这对儿美貌男女，并悄然使出了“灵瞳术”瞅了陆灵秋一眼……

    随后，他呆滞地发现，修为已至元婴末期的自己，竟看不透眼前之人的修为！

    甚至，连那位小巧可爱的金发仙子的修为，也如无底洞般深不可测……

    这种情况，通常会发生在对方修为超越观测者两个大境界以上之时。也就是说，就连那位仙子的修为，也比他原本猜测的化神境界还要高，至少到达了渡劫境界……

    “这……这……”

    此情此景，不禁让他“刷”地一下快速扭头与身旁两位长老对了个眼。

    贾雍平能从他们的脸上看到同样骇然无比的神色。

    “难、难道……”

    “咳，咳嗯！”

    果不其然，未等三人得出结论，便听站在男子身边的金发萝莉轻哼了一声，对着众人轻描淡写地说道：

    “你们听好了哈。这位！是当代‘镜花宫宫主’——陆灵秋、陆宫主！而我，则是镜花宫的‘大守护使’——金瑜，知道了吗？”

    话毕的一瞬，全场鸦雀无声……

    不知过了多久，才有人猛然回过神来，大叫了一声：

    “啊！！！！”

    “镜、镜花宫？！！！”

    “镜花宫啊！！是镜花宫啊！！！”

    “这……这就是陆宫主本尊吗！！！也太俊了吧？！！！我一直以为是老头子……”

    “你小声点！找死么！万一被扒了皮怎么办！”

    “对不起……是我失言了！！小的掌嘴！希望宫主大人没听见！”

    “……话说他身边这位仙子，是传说中的灵使吧？！她是那位……金灵守护？！！《灵使图鉴》里记载的那位二代灵使？！”

    “真的！！是真的，果然好可爱……！！不愧是镜花宫！！”

    “还有啊，那裙子到底是哪家裁缝店设计的啊！！奴家也想去做一件……”

    这一下，广场上包括三位长老在内的所有人，都彻底炸了锅……

    只听贾雍平神情激动地抱拳拜道：

    “陆宫主亲临于此，我西凉城可谓是蓬荜生辉！！小老儿代表‘西山盟’全体成员，热烈欢迎您和这位灵使仙子大驾光临！！若有任何需要，您尽管提便是！我等定将全力满足！！”

    陆灵秋：“……”

    虽然早就料到暴露身份可能会引起骚乱，不过对陆灵秋而言，在镜花宫彻底出世以后，继续低调行事的意义并不大。

    既然金瑜享受这种感觉，那就随她去好了。

    果然，金发萝莉笑嘻嘻地对着围观群众点了点头，说道：

    “咳，我家主人今天要在此城歇息一晚，他喜欢安静、不喜喧嚣，所以大家若是听懂了，就尽快散了吧！”

    “啊好好好！”

    闻得此言，无须陆灵秋本人说什么，就见贾雍平就大袖一挥，即刻转身对着众人说道：“各位，今天是咱们西凉城足以载入史册的日子！！我等万勿打扰陆宫主和这位灵使仙子休息！希望大家务必配合！！”

    “没问题！咱们赶紧撤，晚上出门办事都小点声。”

    “好嘞！！”

    “陆宫主您随意逛！需要什么就招呼一声，我等马上就来！”

    路人们也都非常友好，皆是在一饱眼福之后、各自带着满面笑容离去了。毕竟能得见神仙般的天下第一隐门宫主，是大多数人这辈子想都不敢想的事了。

    对这些自由城镇的子民来说，陆灵秋和“灵使”的真人形象，与他们印象里完全不同——

    在最新出版的某些非正规书籍中，对镜花宫和灵使们的一些描述都是用词非常夸张且可怕的……

    尤其是类似：

    “镜花宫主，只手遮天”、

    “初代灵使，毁天灭地”、

    “蚰蜒圣蝎，千手百眼”、

    “天一水蛇，召灾降洪”……

    这样的形容实在太多，导致人们总以为陆灵秋是什么十恶不赦的大魔头，灵使们则是被他控制了心神的“魔使”……

    甚至有人猜想，是不是那些漂亮的仙子们，全都是被这位魔头洗脑了，才会毫无怨言地帮他做事……

    直到见了陆灵秋本人，大家才发现，其实这位宫主带给人的感觉并没有特别大的压迫感，而且他身边的漂亮灵使看上去似乎也很快乐幸福，毫无受制于人的感觉……所以，老百姓们不禁对书籍中的描述产生的巨大的质疑。

    ——

    ……

    在小小的插曲过后，金瑜终于成功地挽着陆灵秋的胳膊，在西山盟几位长老的恭敬目送下，款款走向了街道一侧的“锦月楼”。

    “主人~快呀！我等不及啦！”

    “好好好……”

    被少女牵着手走在城中的石板路上，依稀有种在与她约会的感觉。

    今天的她也一如既往的可爱漂亮——

    清纯的外表下，配以更显青春的男友款白衬衫与高质感灰色格裙；

    由于初秋已至，所以衬衫外还搭了看上去松软柔和的杏色针织衫，能够强烈凸显出她表面上人畜无害的形象，给人留下青涩的幻想；

    超短小裙子的正下方，是勾人视线的笔直双——

    她的腿型偏瘦，如从画中走出的少女般，没有丝毫赘余之处。

    最主要的是，那包裹着腿部的黑色薄丝，在一走一动之间，无时无刻不再撩拨着观者的心弦。

    看着她开心地大步向前的样子，感受着手心里那暖暖的触感，陆灵秋不禁久违地露出了些许笑意。

    上次体会到这种感觉是在何时呢？

    将思绪从眼前美景中缓缓抽拉而出，脑中浮现的是在灵月五羊峰的那次，与慕青共用午餐的景象。

    抬头望天，夜色凄美迷人。

    繁星点缀暗空，辉光柔和耀眼。

    “要是能再有一片月就好了。”

    心中这般想着，陆灵秋微微一叹。

    似是感受到了氛围的异常，走在前面的金发萝莉忽然脚步一顿，停下了身形。

    不知过了几息。

    “怎么了，金瑜？”

    陆灵秋回过神来，却见她正抿着小嘴靠了过来，好像在仔细地端详、打量着自己。

    “主人，在想不开心的事吗？”

    “呃……没有。”

    陆灵秋的目光有些躲闪。

    奈何镜花宫内，最了解他的人，除了初代，便是眼前的她了。

    仅从主人的神色间，她就能判断出，他是否开心、是否愉悦。

    “主人，其实，你也可以把我当做水莲来倾诉的哦。”

    金瑜的声音平静、却又能够撩动人心。

    就像，往心灵的创口上，悄然盖上了一缕轻纱，温和而又治愈。

    “诶…？”

    陆灵秋闻言一愣，显然是有些意外。

    “抱歉，我……不该在这样的时候胡思乱想。是我的问题。”

    如此美好的场合，破坏了少女的期盼，实属不该。

    他欲要解释些什么，却见她轻轻摇了摇首，并伸出小手捧起了他的面颊，无比认真地直视着他的双眼，充满暖意地说道：

    “主人呀，我知道。其实，一直以来，你都很累的吧？”

    “啊，我……”

    只见她顿了顿：

    “你的压力已经写在脸上了哟。”

    “……”

    “主人，还记得吗？‘该工作的时候工作，该休息的时候就休息，该玩的时候要放开了去玩’。这些话，是你教给我的哦。”

    “……嗯。”

    “所以呀，”

    金瑜凝视着他的脸，将眼底那一丝狡黠藏得完美无缺——

    最终，柔柔一笑：

    “今晚，喝个痛快吧。”

    ……

    ……

