    想通了这一点，聂云萝更是紧紧闭上嘴，半句话都没有说出口。

    有的时候，有希望比没有希望更残忍。

    因为她即使给了云彦回应，也不可能会跟他走到一起，所以，何必呢？？

    擦完药，两人又恢复到那副疏离的样子，都没有开口说话，各自沉默。

    云彦心里很不是滋味。

    他原以为，经历过今天这么一遭，他们之间的关系会拉近才是，可谁知道现在变成了这么一副局面。

    咬紧牙关，心里更多的还是懊悔。

    懊悔自己刚才为什么那样冲动孟浪，会不会让她觉得自己是个浪荡随便的人呢？

    还没等他想明白，门口处，便传来响亮的门铃声，大有不死不休之势。

    这是云彦私人居住的单层公寓，通常情况下，是不会有人找到这里来的。

    略微一思衬，他还是抬步走到门口打开门。

    入目的是两个年轻警察，表情严肃的看着他。

    “你好，请问聂云萝小姐在这里吗？”

    闻言，聂云萝走过去，犹疑的看着门外两个人，半晌没说话。

    “你好，请问是聂云萝小姐吗？”其中一个女警按捺不住先开了口。

    “我是。”

    “你好，我们调查到您涉及到一件刑事案件，请跟我们走一趟。”

    ········

    霍傅司表情阴沉的坐在办公椅上，骨节分明的手里躺着一只手机。

    他阴鸷的眉眼在阳光的照耀下越发冷冽骇人，带着摧毁一切的阴沉气场。

    邪火窜到四肢百骸，他扬起手将手机狠狠地砸在地上，摔得粉碎。

    昨晚，聂云萝没有回家。

    但他也没多想，因为这段时间她时常会留宿名媱家，更何况还是在他们两人箭弩拔张的时候。

    他想着，自己还有些事没想明白，那晚又对她做了那样禽兽不如的事，确实是应该分开冷静一下。

    可她昨晚究竟是不是去了名媱哪里呢？

    嗬······

    脑海里，浮现出方才看到的那条彩信。

    明显是单身男人的房间，男与女，一上一下，表情耐人寻味的对视。

    一股无名火窜上心头，让他几乎要失去所有的理智，一伸手，将办公桌上的所有东西扫到地上，发出一声沉闷的响声。

    她一夜未归，早上也不来上班，就是因为和这个男人缠绵床榻么？！

    骨节发出阵阵类似于错位的响声。

    浑身散发出地狱阎罗般阴戾骇人的气势。

    “砰砰砰······”门被敲响。

    随后助理面色焦灼的走进来，“霍总，不好了，少夫人惹上命案，在局里关押受审呢！”

    ＊＊＊＊＊＊

    聂云萝小脸一片惨白的坐在询问室里，纤细的手腕上，已经被铐上手铐。

    警察问她的问题，她一句都没有听进去。

    脑海里反反复复掠过的，是审问她的警察说的第一句话：“聂小姐，你牵扯上一起命案，就在今天早晨七点十一分，你在花语街······”

