    崇城已成商旅云集之地，无法彻底杜绝别家的斥候、哨探以商旅身份潜入，发兵济州岛的动员及准备工作都在鹤城进行。

    十二月中旬，大量的兵员、战备物资通过水陆通道陆续往鹤城集结。

    包括步军司亲卫营大部、水军司靖海第二水营、马军司骑营一部在内，六千余正卒，以及千余舵工水手等辅兵，在十二月十九日之前，在鹤城集结完毕。

    包括三万石米粮在内的战备物资，在鹤城陆续装船完毕。

    相比较年初，林缚走海路北上津海，整个崇州五千石载量以上的津海级战船也就五艘。如今靖海第二水营就有五艘津海级战船，此外还有包括十八艘集云级战船在内的其他各种中型海战船五十余艘。

    因为面临奢家在东海上的竞争与威胁，崇州诸多事务里，船政是发展最迅速的。

    烧窑干燥法成熟之后，备料时间从传统的两到三年，缩短到六个月。

    在过去一年时间里，黑水洋船社的远海运力提高了近十万石，而每石运力的提高，差不多给观音滩船场提供一两银子的利润。

    此外船场还为靖海水营提供大量的战船；加上之前孙、周等族海商对船场的注资，崇州观音滩船场一年内前后投入近四十万两银，造船总规模到年底达到二十万石。

    造船中，除了大规模的使用铁钉铆接外，观音滩船场甚至开始使用大型的铸铁件。

    在林缚的印象里，同等载量的铁制帆船怎么也要比木帆船重。实际经过测算，同等载量的钢铁帆船甚至要比木帆船要轻两到三成。

    完全要造钢壳帆船，一艘千石船要用掉十万斤好铁，还不是崇州的钢铁产量所能承担。低成本的钢板制造技术要成熟起来，没有几代人的时间去积累技术，怕是不成，但用铁铸件去制造海船关键部件，能使船舶结构强度更高，技术也不复杂，成本也能让人忍受。

    经孙打炉的双炉搅扰法改造过的第一座炼铁高炉，炼钢效率提高了近三倍；等三座高炉都改造成，崇州的精铁产量将提高到每年三十万斤。

    三十万斤精铁，折合一百五十吨，放在后世去，只是一个村办小铁作坊，但在当世，却是一个相当令人敬畏的数字。

    江宁工部所属的冶铁作坊，每年产精铁也不过二十万斤。

    然而离林缚的目标还有极大的差距，林缚计划崇观十二年，崇州的精铁产量能达到一百万斤。

    那就需要投入更多的银子造更高、更大的炼铁炉。

    除工辎营外，淮东军司兵卒编制已经高达两万八千余人。

    虽淮泗防线及嵊泗防线的将卒能从淮安、海陵两府及海虞县获得粮饷补济，但除在民政及修筑捍海大堤上外，军费上的开支，仍压得淮东军司喘不过气来。

    军司已经无法拿出更多的银钱去支持诸多工场的扩张，甚至还要开始从诸场抽利，来维持庞大的军费开支。

    冶铁等工场要想获得扩大生产规模的银钱，就必须通过向九州、本州等扶桑藩国贩卖精良兵甲等货物，来获取高额的利润。

    **************

    “这个年节，你又无法在崇州过了，到济州，要会照顾自己……”顾君薰跟到鹤城给林缚饯行，在屋子里帮着林缚将腥红色的大氅系好。

    “你在崇州倒要小心身子才是……”林缚握着君薰的小手，她上个月有了喜脉，有了身孕，天气虽晴朗，从西北往东南吹的风又干又寒。他本不想她到鹤城来送，吃这苦头，倒是拗不过她的性子。又想她做主母，让她多露露脸、多走动、走动也好，才能更多的在崇州担当一些事情。

    林缚拢紧大氅，看了站在旁边的盈袖一眼，所有言语都在一望之间，便推门走了出去，不让她们出去吹风。

    宋佳穿着儒衫，外面还罩着件御寒的羊皮裘子，带着折沿皮帽，倒像个俊俏的后生。她随林缚出海去，奢明月这回倒没有跟着。

    林缚与顾君薰相别时，她就忍寒站在走廊外等着。小蛮作为妾室，这回也要留在崇州，守着规矩，偏偏她是内典书，要跟林缚去济州。

    实在不知道顾君薰心里对这事有什么想法，宋佳老实的躲在外面，不去招人厌烦。

    秦承祖留在崇州居中策应，随林缚东渡的就周普、赵虎、葛存信、林景中以及在济州的葛长根，林缚少一个能随时商议的谋士，只能将宋佳带上。

    西北风正盛，沿岸有海流往南行，但流速不大，不妨碍船队破浪往东行。鹤城以东海域有黄沙脊，不利大船通行，但在烂水洋有口子出去，也是崇州以东海域的潮汐通道。除了当世的老渔民，别人还识不得这条深水海道。

    午时从鹤城出海，月至中天时看到长山岛的灯塔在远方闪烁。

    这段海域浅淤，要走潮汐水路借道，航速较慢，但过了长山岛，乘风破浪，用牵星板比测北斗星，一路东行，快如走马，于十二月二十三日破晓时分，看到济州岛西海岸的轮廓。

    济州军塞位于西海岸偏南段，早就建设了灯塔，方便夜里导航、泊岸，此时更是好认，那里燃起熊熊大火，将暗弱晨光的东方天际烧得暗红……

    林缚在崇州接到葛长根的请援信报，也才过去半个月的时间，没想到高丽人这么快就组织起第四波侵袭，看火势规模，这一波攻势相当的凌厉。

    船队熄灯静默，在只有微弱晨光的大海上前行，还有十余里时，已经能颇为清楚的观察济州塞周围的作战形势。

    在济州塞的东面与南面，都有高丽军队围攻，济州塞西面的坞港已给高丽水军占领，好几艘船都给纵火烧得正旺。还不清楚是葛长根主动弃船，将有限的兵力集中到岸上固守待援，还是济州塞的水军给高丽人完全歼灭，高丽水军开始从坞港对岸上发起抢攻，济州塞内侧的岸滩开始激战……

    船队里虽有经常熟悉崇州、济州航线的人，但对济州塞周围的水文地理不熟悉。

    步旅无法绕过济州塞，从别处岸滩登陆，从侧后围击济州塞的高丽人，但看到高丽水军的战船规模颇为有限，与集云级相当的战船，仅有四艘，堪堪能压制济州塞水军的兵力，大概远非料到崇州的援军会来得如此及时。

    援济船队在渐次明亮的湛蓝大海上缓缓展开，分成层次分明的三个阶梯攻击阵型，以一艘津海级战船、四艘集云级战船为主，形成锥形阵，往聚集在济州塞里外的高丽水军猛扑过去；第二阵列以两艘津海战船、六艘集云级战船为主，形成两翼展开。林缚则在第三阵列居后，观望战局形势。

    高丽水军他们正集中兵力，想要从坞港内侧登岸，对济州塞里的守军形成夹击，完全没有想到会有一支水军从清晨的薄霭里钻出来，袭击其后。差不多相距不到五六里，才幡然警觉。

    靖海水营各式海战船，皆备大橹。远航用帆借风力，接战时，帆橹齐用，快如奔马。五六里水程，仅一炷香的时间而己，拥挤在济州塞港的高丽水军根本来不及调整阵形。给袭了个措不及防，甚至更加的混乱，在海岬形成内外港狭窄水道，好几艘船撞在一起，乱作一团。

    而高丽人在外港的十数艘战船，面对靖海第二水营的第一波攻击阵列，战船体型与数量，都处于劣势。尚未接舷时，高丽人便遭受二十余架床弩的怒射，再接近，弓弩及装满火油的陶罐，交相而来。待到接舷时，高丽人在外港的十数艘战船已经溃不成军，仓惶而逃。

    拥挤成内港的高丽人战船更多。

    内港是海岸丘陵支伸出来的长岬环抱而成，内外港尽两百多步宽。先有高丽人先有数艘船撞作一团，封堵了港口，内港的高丽人战船更出不来。

    葛存信放开外港仓惶而逃的几艘高丽人战船，封堵住内港，调集擅长近舷格战的中型战船从港口突入，彻底歼灭给困在内港的高丽人水军。

    从东面、南面陆上包围济州塞的高丽人步卒约有四千余众，但对海上激战爱莫能助。看着己方水军给打得溃不成军，岸上的高丽人情知攻不下济州塞，也放弃攻击，往后收缩，往东撤兵而去……

    约到午时，济州塞坞港里的战事，便以两百余高丽水军投降收了尾。

    内港到处都是战船残骸，水道短时间里无法清出来。大量船舶停泊在外港，林缚从外港换小艇登上长岬，眺望济州塞内外形势。

    在林缚所记忆的历史之中，元朝两度东征日本，以优势兵力都大败折戟；英国向外殖民扩张时期，最重视的一点就是利用海外贸易的高额利润收入，不惜成本的在全球建造海军基地。这大概能算是正反两面的教训。

    在过去一年时间里，通过济州与高丽、九州、本州等地的商人贸易所得，相当一部分都截留下来建造济州塞，这时候便发挥应有的作用。不然他率大军前来，连个登陆的落脚地都没有。

    没有落脚基地，对当地水文地理又不熟悉，仓促渡海而来，即使有优势兵力，元朝东征日本之败，倒非不会提前上演。