    第1413章有点儿尴尬啊

    “嘭！”，邵云端的拳头捶在身旁茶几上，冷冷盯着赵曙：“我以为，作为合伙人只要大家守规矩便可，不必搭上别的关系。不要再去查我的家人，否则别怪我不客气！”

    赵曙傻眼……

    脑子里空了，傻愣愣的呆在那里。

    还是青叔反应快，连忙解释道：“邵大人您不要误会，我们公子想要娶邵小姐是认真的，绝对不是为着想要联姻的意思啊！”

    赵曙也醒过神来了，急的道：“对对，邵大人，冤枉啊！您可千万不能那样想！我是真心实意想要娶桃桃的！”

    邵大人竟会这么想么……可把赵曙给吓了一跳！这可冤枉死他了啊。

    邵云端根本不信这番话，“是吗？你们难道去过我们县里村里？你们去那干什么？”

    主仆三人一滞。

    有点儿尴尬啊……

    赵曙心虚的挪开目光，讪讪陪笑道：“就是、就是——”

    乔萱温言微笑道：“赵公子快先起来，青叔、青婶也先起来，坐下慢慢说吧！别管什么事儿，总要说清楚的。”

    赵曙冲乔萱感激笑笑，但是并不敢立刻就起，小心翼翼的看邵云端的脸色。

    见邵云端神色淡淡但是并没有阻止的意思，这才小心的站了起来。“多谢邵夫人……”

    青叔、青婶见状，也跟着起来。

    赵曙小心坐下，见邵云端神色不怎么和善的瞅着自己，又开始头皮发炸，不敢耽搁，连忙从头解释起来……

    说来，这都是好奇心惹的事儿。

    借助乔萱和邵云端斗垮了赵穆，赵曙心里边高兴，对二人心悦诚服佩服之至，听说他们是豫章人，忍不住心生好奇。

    正好他也没啥事儿，毕竟他娘、他外祖父外祖母给他留下了很多有才干的管事掌柜们，他起个头，将事情交代吩咐下去，自有人为他做的妥妥帖帖。

    于是，他便想去豫章转一转，游玩游玩。

    到了豫章，机缘巧合之下又结交了乐正逍。

    他觉得吧，像邵夫人那样有主意的人，说不定在豫章也颇有名气呢？要知道邵大人出身贫寒，但是他们夫妻俩到了京城之后可从来没有为银子犯过愁，相反，花钱那是相当的大方。

    显而易见，这肯定不是靠种地能积攒的财富。

    赵曙少不了向乐正逍打听。

    这一打听，两人都笑了！

    这才叫天涯何处不相逢呢！谁知这么巧，乔萱和邵云端与他们彼此都关系匪浅！

    聊起来，赵曙对乔萱、邵云端更是佩服不已！

    于是，又从豫章省城跑到合山县去转转，并且打算上邵丁村去邵家拜访拜访。

    反正，来都来了嘛，是吧？

    既然是合作伙伴，而邵大人和邵夫人又没有空回家，他都到他们家门口了，替他们去看望看望家里的亲人们，告诉告诉他二人在外的状况，这也好啊。

    这是顺水的人情嘛！

    方氏、桃桃等哪儿能不想念邵云端和乔萱啊？可也知道这路途遥远，他们在京城必定事情也多，是不可能常回来的，尤其是邵云端。

    (本章完)

