
卑留呼的配合省去了许多不必要的麻烦，无论说止水的别天神能否对卑留呼产生作用，但说实话不到万不得已，他并不想让止水用别天神去修改卑留呼的精神意志，毕竟现在没有任何的证据能证明别天神没有未知的负面作用。

寻常人意志改变了说实话没什么所谓。

但是卑留呼这种自认为‘缺乏才能’，却又能将鬼芽罗之术改善到如此不可思议地步的怪才万一要是因为意志的改变而变得平庸了起来，价值可就会大幅度的缩水。

正巧，

蝎那家伙逃跑。

卑留呼说不定可以补缺。

当然这还是不确定的，卑留呼是假意配合，还是真心悔改，需要长期时间来观察，反正一年半载的别想能有什么好日子过，这一次损失的近百名木叶忍者当中有三分之二来自警务部，被关押在警务部的地牢，卑留呼的日子可想而知不会好过。

在这一次深夜会面过后，

自来也并未在村子里逗留太久时间，只是和鸣人见了一面，又匆匆离开了村子，似乎是在忙碌什么事情，可惜暗部并没有发现什么蛛丝马迹，而自来也本人也没有做出来任何解释，一副神神秘秘的样子跑不见了踪影。

纲手倒是暂时留了下来，

理由很简单，

五代目火影·秋道取风的治疗工作还没有结束呢，就算是要离开，也要等治疗结束，最起码要等到不用她亲自操心的时候才好离开村子，继续她那漫无目的的流浪生涯。

······

时间是阳光明媚的午后。

地点是秋道一族的族地。

“您已经下定决心了吗？”

奈良鹿久轻声询问。

“我意已决。”

秋道取风沐浴着温暖的阳光，掷地有声的说道。

已经不能再拖了，

无论是为了自己，还是为了猪鹿蝶三族，都已经不能再拖了。

他的眼睛看不见了，但是耳朵还好用着呢，村子里最近的风向变化他听的真真的，反正他现在将工作全塞了出去，有的是时间倾听暗部那事无巨细的汇报，所以他也深切的明白了是时候了！

跪坐在缘廊地板上的奈良鹿久闻言深深吸了口气，这样的结果是早有预料，但是真等到这个时候，心情还是不免感到些许凝重，这可是火影的继替，上一次扳倒三代目火影的时候闹出来多大的动静至今还历历在目。

“我想我明白了，火影大人，接下来该如何做，还请您吩咐。”

奈良鹿久微微低下了头。

“去请······火影辅佐，两位顾问长老，各部门的部长过来，对了，还有纲手也一并请来做个见证，可惜自来也已经离开，算了，这些人已经足够了。”秋道取风显然不是临时做出来的决定，他早就思量好了要做什么，该怎么做，当下直接吩咐奈良鹿久等一众人行动了起来。

“告诉他们，我有十分重要的事情要宣布，不管他们在忙什么，都给我在第一时间敢过来。”

苍老的声音回荡在这座花红柳绿的庭院当中。

命令，

插翅似的飞到了木叶村的权力者们的面前。

火影辅佐宇智波宗弦，两位顾问长老日向正行和木目功刀，以及暗部、行政部、医疗部、教育部、审讯部各部门的部长，警务部的部长到现在还是宗弦兼任，所有总共是八个人，加上纲手的话是九人。

只是——

在等待众人到来的时候，

“纲手不来？”

“纲手大人说治病以外的事情与她无关，她留在村子里只是处于一个医疗忍者的责任，而不是其它的什么。”奈良鹿久很无奈，但也没有任何办法，他的高智商在已经打定主意了的纲手面前也没有什么用武之地，毕竟纲手不是敌人，不可能肆无忌惮的使用各种手段。

“去告诉纲手，如果她不希望因为缺席而引起更多的麻烦的话，最好还是来一趟。”

秋道取风很是淡定的说道。

“是。”

奈良鹿久答应的飞快。

他明白这话代表了什么意思，只不过这样的话他可不敢说，要是惹怒了纲手大人，他这身子骨可接不住那恐怖的拳头。

当暗部再次找来的时候，纲手还坐在酒馆中喝酒，因为是白天，酒馆说实话没几个客人，到晚上才是喝酒的时间，之所以纲手会在这里买醉，是因为她早上在赌场就将身上的钱全部输了个干净。

无处可去的她就来酒馆买醉打发时间。

“又来干什么？不是已经说过了我是不会去的了吗？”看着出现在身前的戴着熊脸面具的暗部，纲手十分不耐烦的嚷嚷了起来。

“纲手大人，这次火影大人只是让我来转达一句话，如果您不希望因为缺席而引起更多的麻烦的话，最好还是来一趟。”这个戴着熊脸面具的暗部一丝不苟的说道。

“你这是在威胁我？”

“我只负责传话，如何理解，是纲手大人您的自由。”

“······更多的麻烦？该死的，早知道这样还不如和自来也一起先离开。”联想一下村子里的情况，她立刻就意识到了秋道取风这话潜藏着什么意思，前不久她和自来也聊天的时候才说宇智波一族要出一位火影了这样的话，

纲手猛地一拍桌子。

“走了静音。”

“是。”

坐在旁边默默的啃着鱿鱼脚的静音赶忙站了起来，很是忐忑不安的瞄了眼站在吧台后面的老板一眼，她身上一分钱都没有，要是被老板扣下来······那可真是丢人丢到家乡了啊！

“对了，那个谁，别急着跑，把酒钱付了，之后去找奈良鹿久报销。”

纲手大手一挥。

直接将账单拍在了戴着熊脸暗部的暗部的手中。

然后带着静音就这么直接走出了酒馆，留下来脸色像是便秘了似的酒馆老板，以及看不清表情变化的戴着熊脸面具的暗部，两人无声对视了三秒钟，这位暗部用那低沉的嗓音说道：“多少钱？”

老板下意识的报了一个数。

然后戴着熊脸面具的暗部再次沉默，又过了足足六秒钟的时间，才道：“你们这儿能用起爆符抵账吗？”

“啊？”

似乎，

这位戴着熊脸面具的暗部手头也不怎么宽裕。

————

“纲手，好久不见！”

“功刀？”

“是我，怎么？认不出来了吗？”

“你的变化······很大。”

在秋道家的门口，纲手遇到了一个熟人，木叶村的现任两位顾问长老之一的木目功刀，他曾是纲手的队友，和纲手、加藤断、大蛇丸、自来也他们一起组队行动过，是一个货真价实的实力派。

纲手看着身材消瘦，头发花白的木目功刀，和记忆中那个身板魁梧的像是个门神似的身影完全重叠不起来，要不是那张脸还能看出来过去的影子，说实话她真不敢确认眼前这个消瘦的男人是那个曾经能把两百多斤重的岩忍当作棒球一样打飞出去的战友。

“你怎么变成这个样子了？”

“哈哈！因为我们已经老了啊！”

木目功刀豪爽的大笑了起来。

他的年纪要比纲手、自来也他们大一些，今年已经是五十八岁了。

“不过·····你看起来倒是和当年差不多的模样，还是一样漂亮，说实话自来也那家伙见了你估计口水都快流成河了。”木目功刀笑着调侃道，要是以前他肯定是说不出来这样的话，但是他今年已经五十八了，孙子都已经出生了。

说起话来，

自然是没有了许多拘束。

“好好的提那个笨蛋做什么？”纲手没好气的说道，不过嘴上这么说，她的情绪这会儿倒是变好了不少，之前那被迫前来参加莫名其妙的。

见到多年未曾在见过的友人，这是一件值得开心的事情。

回来木叶之后，

她没有刻意的去寻访昔日里的朋友，除了给秋道取风看病外，也就因为卑留呼的事情去过火影大楼和警务部两次，其他时间都混迹在村子里的赌场和酒馆当中。

而木目功刀等人说实话，也不确定是否合适去见纲手，当初是纲手主动断绝了和他们的联系。

所以，

哪怕是纲手回村子已经有一段时间了。

但是这却还是第一次再会。

“别提那个烦人的笨蛋了，说说你自己吧！功刀，感觉你现在日子过的挺好啊！”纲手打量着昔日的同伴，发现木目功刀人是苍老消瘦了许多，不过精神倒是很不错。

“我也没有想到自己一朝一日能当上顾问长老。”木目功刀唏嘘叹道。

“你的话，配得上顾问长老这个位子。”

纲手没有多说什么。

说得多了不免会提起来猿飞老师，以前猿飞老师他们牢牢的把持着村子里的权柄，顾问长老这样的位置被水户门炎和转寝小春占据了几十年不挪窝，要不是他们被推翻，木目功刀他们怕是永无出头之日。

“对了，功刀，你知道这次找这么多人过来是有什么事吗？”

纲手转移了话题。

说话间，

他们已经在秋道家的族人的引领下来到了秋道取风修养的庭院当中，看到了数个认识或是不认识的人影聚集在那敞开的六坪大的房间当中，宇智波宗弦赫然便坐在榻榻米上，手捧着茶杯，姿态悠然的喝着茶。

“传信的暗部没有说明，不过······思来想去，也不外乎是那么一件事了，说起来，纲手，你·····”

木目功刀的话未曾说完。

就被打断了。

“纲手，功刀，快过来吧！就差你们了。”坐在房间中央的秋道取风听到了纲手和木目功刀的说话声，他的听力是越发的高明了。

“已经到齐了吗？”

木目功刀环视。

发现火影辅佐、另外一位顾问长老，以及各部门的部长们都已经到齐了，他没有再多说什么，只是加快了脚步，来到了房间中在那空闲的位置和纲手坐了下来。

等到他们俩人坐定，

秋道取风清了清嗓子，“诸位，实在是抱歉，因我现在不良于行，只能在这里和诸位见面，对了，说见面也不准确，我现在也看不到你们的样子，不过······这场会议是必须要召开的。”

“我准备退位了。”

不等众人开口，秋道取风单刀直入，将召集众人来的目的直接说了出来。

“我的眼睛看不见东西了，木叶不能让一个瞎子做火影，要是被传出去了会损伤到村子的颜面，所以我们需要选举出来六代目火影，都说说看吧！有合适的人选请直言。”

“······火影大人，您的身体？”

暗部部长，山中昌和话没有说完。

“我的事情不用在浪费时间讨论了，就算是眼睛能复明，说实话处理公务的时候我也已经是感觉到越来越力不从心了，木叶也是时候换一个年轻有为的领导者代替我继续引领着村子前进。”

“现在我们要讨论的是六代目火影的人选，等我正式宣告退位之后，立刻就组织选举，选拔出来六代目。”

秋道取风的那斩钉截铁的口吻表明了他退位的决心。

山中昌和闻言沉默了下去。

不过，

一时间也无人开口。

“怎么？连一个候选人都推举不出来吗？”

眼见众人都不开口，秋道取风催促了一声。

“既然火影大人去意已决，那么······我推荐火影辅佐，宇智波宗弦继任六代目火影之位。”开口说话的是两位顾问长老中的一位，日向正行，他来之前已经是得到了族长的授意。

或者说，日向和宇智波现关系要好的就差穿一条裤子了。

而且说实话日向对于火影之位也不是全无想法，如果说宇智波能出一位火影，那么日向将来说不定也有这样的机会，而这一切的前提是打破火影之位在火影师徒一系内部传承的隐性规矩。

三代目是初代目和二代目教导出来的弟子，四代目火影是三代目的徒孙，秋道取风这个五代目也算是二代目的弟子，细数下来就会发现前前后后五代火影都在一个框架内打转，宇智波、日向这木叶两大顶尖豪族连边都沾不上。

不过，

话又说回来。

如今的木叶应该不存在能和宇智波宗弦竞争的家伙吧？自来也离开村子等于是主动表明了对火影之位没有任何兴趣，眼下村子里能给宇智波宗弦带去威胁的似乎只有纲手了？难不成说······想到此处的日向正行脸色微变。

如果纲手站出来竞争六代目火影之位，感觉比自来也的威胁都要大！

这时候，

“我推荐纲手继任六代目火影之位。”

木目功刀开口推荐了纲手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="70859003"  chaptername="第三百一十九章  六代目火影的候选人">加入书签</a>
</div>
