
　　阿景最听慕嫣然的话，她说什么，他都会照着做。

　　他最是喜欢嫣然了。

　　在把碗洗掉，阿景没有事情做，他把慕嫣然的电脑拿出来玩。

　　慕嫣然不知道阿景会开电脑，会上网，但是这些事情阿景都会。

　　在网页上，他浏览着各种新闻。

　　阿景在网页上看到“顾氏”两个字，他莫名地点进去，是关于顾氏扩大版图，进军a国市场的新闻。

　　新闻上还配了一张顾氏总裁顾墨成的照片。

　　在看到顾墨成的时候，阿景怔了下，觉得自己好像见过。他去回想的时候，脑子发痛，阿景也就不再想下去，他关掉顾氏的新闻，再浏览其他的。

　　他等着到八点，出门去接嫣然。

　　慕嫣然每周有一天的休息，但是不在双休。

　　饭馆休息的这天，慕嫣然下午没有课，她上午回到小屋子，就带着阿景出去。

　　早上，饭馆老板按照规定，把这个月的工资打给她。

　　这些钱，慕嫣然不会乱用，她拿出付房租的，平时的开销还另多拿出些零花，其他的钱她打算给阿景买新衣服。

　　阿景喜欢和慕嫣然出去逛，他们一到马路上，阿景就牵住慕嫣然的手。

　　慕嫣然长得没有韩冉漂亮，但是身材不错，也是个标致的女孩子。这座城市里，华人不少，但是各国的居民也很多。华人在这里特别地受欢迎，特别是漂亮的女孩。

　　慕嫣然在学校里也有人追，这会和阿景走在马路上，两个人招到不少路人的注意。

　　这里的风气比宁城的开放，哪怕慕嫣然和阿景手牵着手，还是有男人过来和顾嫣然搭讪。

　　阿景不悦，在男人说第一句话的时候，他就站在嫣然面前，冷着一张脸，把人给赶跑。

　　看着阿景这样做，慕嫣然不生气，她觉得阿景这副模样很有意思。

　　“嫣然，不许看别人！”阿景告诉慕嫣然。

　　慕嫣然慢下脚步，故意露出疑惑的表情，阿景再说道，“嫣然，你是我的。”

　　他很认真地说道，慕嫣然最想听到的，不就是这句话吗？

　　她反握住阿景的手，说道，“对，我是你的。”

　　阿景勾起嘴角高兴地笑笑，再走起路的时候，脚步都变得轻快。

　　慕嫣然和阿景他们到了商场，阿景开始以为慕嫣然带她出来是逛逛，没有想过慕嫣然又给自己买衣服。

　　在慕嫣然带着自己进了一家男装店，阿景站在门口不愿意进去。

　　“阿景。”慕嫣然见阿景站着不动，她疑惑地唤道。

　　“嫣然，我有衣服。”阿景说道。

　　每个月，嫣然一发工资，都会带他来商场买衣服。

　　他看过嫣然卡里的钱，不是很多，可是嫣然每次给他买很贵的衣服。而嫣然自己，她的身上来来回回就是那两三件衣服。

　　这么久，他没有看她给自己买过一件衣服。

　　“我们给嫣然买。”阿景又说道，他跟着拉着慕嫣然往另一边的女装店走去。

　　慕嫣然不想买衣服，她就算是给自己买衣服，她会去街头的小摊上买。

　　那里的衣服很便宜，也很好看。23sK.com

　　“阿景，我有衣服穿。”慕嫣然说道，“而且这里的衣服很贵。”

　　阿景停下脚步，他扭头看着慕嫣然，说道，“嫣然，我不傻。”

　　“这里的衣服很贵，可是你为什么老是给我买？”

　　慕嫣然看着问自己的阿景，她的嘴角处露出淡淡的笑意，“因为．”

　　因为，她想竭尽全力给阿景最好的，虽然给不了他以前那样的日子，但是起码让他过得舒服。

　　他们住不了大房子，但是可以买好点的菜，可以给阿景买好点的衣服。

　　这是慕嫣然最大的承受范围。

　　“因为阿景穿着好看。”慕嫣然笑着回答道。

　　她只要阿景好，就好了。

　　阿景摇摇头，说道，“嫣然不买新衣服，我也不买。”

　　他是一个固执的人，心里一旦有了主意，就很难改变。

　　慕嫣然看着阿景，心想今天的衣服是买不成的了。阿景不要的话，那她存着，等着下个月再给他买更好的衣服。

　　阿景却不怎么想，他来了商场，见着慕嫣然又要个自己买衣服，这回他是怎么都不肯了。

　　而且，他要给嫣然挑衣服。

　　阿景拉着慕嫣然往女装店去，阿景的眼光很好，一眼看中条裙子，他将着裙子拿到慕嫣然面前。

　　“嫣然，穿这个，漂亮。”

　　阿景说好看，慕嫣然也觉得好看。

　　只是，在慕嫣然拿到手上的时候，她先看了下衣服吊牌上的价格。

　　商场里的衣服太贵，如果不是打折，买下来太不合算了。

　　慕嫣然看到上面的价格，顿时不想要了。

　　再好看的衣服，超过她心里的价位，慕嫣然是舍不得买。

　　她赚的钱太少，所以得更省着钱，给阿景好的生活。

　　在慕嫣然拒绝不要的时候，阿景不悦地说道，“嫣然，你去试。”

　　慕嫣然拗不过阿景，她到了试衣间去试穿衣服，阿景坐在外面等着慕嫣然出来。

　　阿景长得好看，在慕嫣然的照顾下，他穿的衣服干净整齐，在人进到店里的时候，就受到店员的注意。

　　在一群女孩子进来的时候，也注意到坐在沙发区，翘着二郎腿等慕嫣然的阿景。

　　一个人身上的气质是多年修养起来的。

　　暴发户虽然有钱，但是他身上的气质是高贵不了。

　　阿景就不同，他的身上就算穿着一件简单的t恤，也能瞧出他的不一样。

　　付芊芊她们进来的时候，看到帅气的阿景，一个个地都看过来。

　　“这个男孩子长得真好看，像是漫画里的帅哥。”

　　跟在付芊芊的女孩子欢喜地说道。

　　她们议论起阿景，女孩子都喜欢好看的男生，她们几个也不例外。

　　“芊芊，他看过来了，你说他是不是在看你。”

　　听了身后女孩子的话，付芊芊将着自己耳边的头发给拾到耳后去，她扭开头看向别处，当作不在意的样子。

　　被一个帅气的男孩子瞧着，对付芊芊来说，那是一件值得虚荣的事情。

　　如果，那个男孩子等会来找她要电话号码，那更说明自己的魅力不凡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1165章：嫣然，我不傻免费阅读。https://xs.23sk.com 