    仙之所在，洞天福地，佛之所居，灵山道场。

    圆满觉悟真理者盘坐荧惑，自然而然，打造出一片神圣光明之域，无量慈悲之佛国。

    三品清香白莲台之上，东风王佛究竟圆满，彰显慈悲清净之意，显化三十二相，八十种好，六丈金身，端是宝相庄严。

    是时如来含笑，放百千万亿大光明云，所谓：大圆满光明云、大慈悲光明云、大智慧光明云、大般若光明云、大三昧光明云、大吉祥光明云、大福德光明云、大功德光明云、大归依光明云、大赞叹光明云，放如是等不可说光明云已。

    庆云之上，道道水浪翻滚，朵朵金莲垂落，紫气环绕间一方神镜照耀大千宇宙；白光闪处一方虚幻如光阴，若隐若现的神榜沉浮；清风抚照，一株青翠菩提油然而生，摇曳生姿，绿色华光流转；黑水沉浮，一把开天辟地的道理神斧绽放无量光辉，金火流动，一尊青灯伫立，一点灯光如豆，却能照亮虚空，点破虚妄，洞彻十方三世，一切诸佛。

    五德五色五转五器五道包罗万象，蕴涵天地真理。

    下列一十三尊大妖魔，上至准帝山凰，下至大圣大夏龙雀，不禁心声摇曳，附耳聆听。

    佛光照耀下大道辐射，诸多妖魔被缓缓度化，再次抬头之时，萌生佛性，心起慈悲，大彻大悟，精神上已经是洛风的形状了。

    “拜见世尊！”山凰口中大呼，一方面是诚心叩拜，一方面则是早点投诚，避让自家沦落为一盘菜的结局。

    其余妖魔鄙夷看了他一眼，紧接着迅速叩拜道：“弟子拜见教主世尊！”

    洛风微笑颔首，然后看向十八层地狱，轻声喝道：“事到如今，道友还不现身吗？！”

    “道友已经化作厉鬼，莫要再耽误自身，连累前世英名！”

    一十三尊大妖魔心神震撼，十八层地狱里面居然还有人？！他们怎没有一丢丢察觉，未知才是最恐惧的。

    如果没有东风如来前来，隐藏在暗处的妖魔究竟会引发何种诡异？！自家的结局又会是如何？

    忌惮的同时，不禁升起团团怒火。

    “何方妖魔！还不滚出来~！”准帝层次山凰猛然跳了起来，面对虚空怒斥道

    相对于大圣级数的妖魔，他已经触摸帝的门槛，有一颗坚定的道心，面对厉鬼诡异，无所畏惧！

    更关键的一点是，山凰瞥了一眼自家身后的世尊教主，不由一阵安心，紧接着呵斥道：“再不出来，为了天下苍生，本尊就要收了你这邪魔外道！”

    道道光明乍现，禅唱声响起，仿佛八部天龙吟唱，罗汉菩萨呵斥，挟持整个佛国世界碾压过去，无处可躲。

    “呜呜……”

    避无可避，只能逞凶，光明佛国之中，竟然阴风怒号，血雨倾盆，要将整片天地拉入黑暗之中，

    最终，在十八层地狱的角落，一尊黑影浮现，庞大无比，比山岳还高。

    山凰心中一阵快意，原来背靠正义，站在道德的制高点去指责别人是这么爽快，难怪以往那群圣地世家，名门大派，总喜欢打着替天行道，斩妖除魔的名号，狗仗人势地来围剿自己。

    自家因为他们背后的隐藏的大能，只能逃，不能还手，何等憋屈。

    不过从今日开始，一切都变了，如今俺也混成了正道妖……咳咳，正道护法神兽！从今天开始我山凰站在正义的一边

    黑影伫立在哪里，竟然立地生根，任凭山凰如何驱动佛光禅唱也进不了他周身一丝一毫，一方黑暗世界衍生，虽然弱小，却能与整片佛国分庭抗礼。

    “可恨！”山凰呼啸，他本就是桀骜不驯的妖魔，纵横星域无敌手，直至遇到释迦牟尼才被正压，即便现在入了佛门，但是度化未久，心中的残暴之意不减分毫。

    以准帝之尊挟持光明佛国竟然对付不了一个厉鬼？这让山凰大失颜面，如果不拿下这尊黑影，他以后怎么在东风世尊座下立足！这打手，也是分三六九等的！

    山凰含怒出击，不再留手，凰血沸腾，道袍崩碎，化成十万神羽射杀黑影，一丝神羽金光闪闪，重如泰山，坚不可摧，神纹在上面流转宛若神金，一片足以摧毁一颗大星，十万神羽能将一方星河打爆！

    又有无量光明封锁，堪称绝世手段~！

    然而，如此毁灭性的攻击，落到了黑影之上，却没有造成实际性的山河，黑影咆哮一声，虚空荡漾，空间毁灭，一切归于虚无。

    “怎么可能！”山凰愕然，紧接着面露惊恐，神羽没有打爆黑影，但是携带的道道佛光照亮了黑影，让众多妖魔看清了

    黑影竟然是一尊红毛厉鬼，浑身长满红毛，无比邪恶。

    “这是！这是晚年不祥？！”

    大夏龙雀来自地球，精通各种古经，一眼就看穿了红毛厉鬼的本质，心生恐惧地退后一步，惶恐喊道：“这是，这是神祇念！”

    传说古之神祇死去后化生出不灭神念，这就是神祇念。

    神祇念模样与人相仿，其实力强大无匹。

    然而，真正可怕之处在于，神祇念是一尊恶魔，屠戮生灵，毁灭一切，非常的残暴与极端，几乎难以对抗。

    相传，它的形成是神灵生前恶的一面的体现，在死后才释放出来，形成一股强大的念力，成为一个人形魔鬼。

    在场的妖魔最次都是大圣势力，纵横星空，游历颇多，自然知晓神祇念是什么东西。

    这玩意就算是积年准帝都不敢轻易接触，生怕引来大祸！

    一时间，众多妖魔，毛骨悚然，不寒而栗。

    “南无未来东风王佛！”

    一声佛号宣起，冰寒退散，光明重回，洛风捏花一笑道：“尔等不必再出手了。”

    “厉鬼虽然红毛，但是前身有大功绩，大功德，众生敬佩。”

    “佛光是众生愿力，慈悲光明，对神祇念没有伤害，只能遏制。”

    言语之间，一道光明璀璨，究竟圆满的金色大手伸出，五指根根分明，孕育五色五行大道，看似一方手掌，实际超脱三维时空，内涵乾坤宇宙，是芥纳须弥大神通。

    手掌落下，仿佛一方宇宙镇压，正如当年如来收猴子。

    “唤醒前世的忆，借来前世的果……”突然，黑色的神袛念发出了如同魔咒一样的声音。

