    徐乐刚想回忆《射雕英雄传》的内容，一个个字幕就在他的脑海之中显现出来。

    真不愧是我的金手指，太给力了！

    “钱塘江浩浩江水，日日夜夜、无穷无休的从临安牛家村边绕过，东流入海。江畔一排数十株乌柏树，叶子似火烧般红，正是八月天时……”

    毛笔写字很困难，而且还是繁体字，那就更困难了。

    但因为有“小说家”天赋的支撑，徐乐下笔如有神。

    当写到“山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休”的时候，徐乐突然福至心灵，脑袋里有光晕闪烁。

    徐乐就像是进入忘我的境界一般，一丝不苟的写着《射雕英雄传》。

    他站在石桌前，右手挥舞毛笔写字，一气呵成，双眼囧囧有神，湛湛发亮。

    过了一会儿，他的意识稍微清醒过来，他察觉到了不对劲：“我刚才是怎么呢？”

    他觉得非常的不对劲，刚才自己写字似乎非常的顺畅，有如神助一般。

    徐乐能够感觉到，自己只要一思考，整本《射雕英雄传》的内容便一字不漏的呈现在他的脑海中。

    这是一种很奇妙的感觉，只可意会，不可言传。

    “笔下生花，下笔如有神。”

    徐乐有些惊讶道。

    “我这是领悟文气了吗？”

    徐乐若有所思的道。

    此方世界的读书人通过领悟文气，借用天地之间的浩然正气进行攻击。

    领悟文气的文人，普通的妖邪不敢侵犯。

    要是再领悟文心与文胆，甚至能够画地为牢，撒豆成兵，非常的可怕。

    这样一个神话世界，无论是人，是妖，是儒，是武者，还是仙，都强大至极，谁也不敢说稳压谁。

    有仙人下界，被强大的武者用劈天神掌打死。

    有强大的武者，被一个小鬼，给吸干阳气致死。

    有强悍的大妖，被道士用五雷咒给杀死。

    这个世界很危险，一物降一物，妖怪能杀掉武者，武者能杀掉仙人，仙人能镇杀妖魔……

    徐开走进房屋，看到徐乐在那边写字，他总觉得徐乐变了，变得比以前更有威严了。

    他就是站在那里写字，却让人不敢轻视。

    奇了怪了，两天不见，乐儿身上怎么会有这么大变化？

    不过这也是好事。

    “乐儿，书局我已经收购了，你的小说什么时候写完？”

    徐开成立天下书局之后，又将周围几个书局吞并，现在天下书局已经成为三星城第一书局。

    “这么快？”

    徐乐有些吃惊。

    自家父亲的办事效率太快了。

    也是，我的父亲是三星城首富，直接用钱开道，办事效率自然快。

    徐乐越发庆幸自己重生到这个家里了。

    “父亲，我已经写完了，一会儿让你过目一下。”

    徐乐道。

    他的父亲徐开曾经也是一位童生，识字，有一定的鉴赏能力。

    “好呀，我看看你写的怎么样？”

    徐开对徐乐写的小说同样好奇无比。

    乐儿到底写了什么小说？

    莫非是言情话本？

    这个时代流行的就是言情话本，大多都是穷书生和富家小姐的故事。

    因为写这种故事的都是穷书生，他们自然意淫自己能够迎娶白富美，走上人生巅峰。

    徐开捧着书稿读起来，《射雕英雄传》开场讲：全真派丘处机因杀死汉奸王道乾，被官兵追杀，逃到江南一个小村牛家庄，与隐居在此处的爱国义土郭啸天和杨铁心一见如故。

    丘处机以“靖、康”为他俩即将出生的孩子命名，并留下一对短剑作为信物……

    “有点意思！”

    徐开已经被这个故事吸引了。

    若是现代人看《射雕英雄传》，会觉得这个开头啰嗦，但是在古代人来看，还是很新颖的。

    徐开继续观看，接下来的剧情是郭啸天为掩护杨铁心被人杀害，而杨铁心因为保护嫂子身受重伤，与妻儿分离。

    这一段写得极为热血，后世读者或许已经习以为常，但徐开看的热血沸腾。

    “此之谓大丈夫！”

    徐开打心眼里认可郭啸天以及杨铁心的忠义。

    古代人基本上很朴素，并没有多少信奉“人不为己天诛地灭”的价值观。

    对于忠肝义胆的铁血男儿，他们打心眼里佩服。

    徐开读到这里顿感豪气生发，同时又不觉为书中人物感到悲叹。

    两位义士的妻子都活了下来，而且各自怀着孩子，这又让读者感到万分期待。

    “这两个孩子将来怎么样呢？”

    “他们会相遇么？”

    徐开迫切的想知道下面的剧情。

    但是没了！

    情节到这里就没了！

    徐开算是了解到“断章狗”这三个字的含义。

    他的心里就像是被人挠痒痒一般，迫切的想知道接下来的剧情。

    “那个儿子，你能不能加快一点速度，我觉得这本小说很好看。”

    徐开用渴望的眼神看着徐乐。

    徐乐无奈的道：“父亲，我已经日更万字了。”

    他在前世，经常三天打鱼两天晒网，哪里像现在这么勤快？

    要不是为了获得一些技能，保住自己的小命，他才不会这么卖力的写书。

    “反正你每天也没什么正事，不如就在家写小说。”

    “写小说就像是牛耕地，有人在后面拿皮鞭抽，就勤快了。”

    徐开道。

    徐乐……

    “父亲，这么狠的么？”

    徐乐可怜兮兮的看着徐开。

    “哈哈，开个玩笑，活跃一下气氛。”

    “我怎么会舍得抽你呢？”

    “最多，不让你睡懒觉，等凌晨的时候，用水将你泼醒。”

    徐开盯着徐乐道。

    “额，父亲，我一定努力写书。”

    徐乐怂了。

