    “你给她的伤害最深。”

    重新坐下，同样的位置，不过换了人。

    韩为不为所动，楚玲玲看着他：“她一直走不出来，不然不至于见面和你话都不说零交流零互动。”

    “恩~”

    韩为点头：“我无所谓。”

    楚玲玲沉默，只是看着韩为就这么看着，半响开口：“如果是以前的你，我估计也会无视你，不管你多红。”

    韩为不耐烦：“无所谓。有事就说！”

    楚玲玲沉吟片刻，看着韩为：“唐糖和李总没有男女关系，所以这次她只是……”

    “说！”

    韩为看着她：“别逼我发飙。我是不是惯着你们了？最近我们脾气好是吧？一个个的在我这玩什么呢？！”

    楚玲玲摇头：“说之前要讲好。”

    楚玲玲示意韩为：“李总对唐糖有意思，但唐糖没回应过，甚至回避接触。可是李总对于唐糖的事业和生活真的帮助很大，这一次也是因为替唐糖抱不平才会惹出后续的麻烦。哪怕不全是，至少唐糖是起因。”

    韩为思索：“这就是所谓的交换？”

    楚玲玲一愣，摇头开口：“我不知道你俩谈了什么。但是你如果愿意，希望你看在曾经伤害唐糖那么深的事实和过往，替唐糖了却报答李总的心愿。她也会彻底放弃和你曾经的过往……”

    看着韩为：“实际上她也从来没计较过。”

    韩为沉默，半响看着她：“你指望我愧疚不现实。这也是两码事。”

    楚玲玲笑：“你不是一直标榜自己失忆后知道曾经伤过谁，都给予补偿和歉疚吗？”

    “不是标榜。”

    韩为开口：“我从来也没和圈内外任何谁这么说过。我只是和当事人这么讲。”

    楚玲玲点头：“那就好。其实还是你做主，你就是不认不在乎也没什么，谁也管不了。”

    没等韩为不耐烦，楚玲玲直接就说了。韩为其实表面上淡定，内心慌得一批。因为之前不想知道就是因为有过例子，自己都被自己渣到冒泡的过往给弄寒心也弄恶心了。

    所以后来有想知道的也不想知道，不说刻意回避吧。至少也是有点得过且过的态度。此刻他很想让楚玲玲缓一缓，如果是高田或者陈枫告诉他他可能真的会这么说。

    但在楚玲玲面前不能让她觉得自己真的很在意，毕竟这也算是半谈判的性质。只是他没想到，自己过往的渣事，再一次突破了他对自己认知的底线。

    “我……靠~”

    当楚玲玲讲述完，似乎也看到韩为的情绪，居然还笑了笑，起身走了。临走前表示，如今李博勋特别艰难，老婆离婚，找了天价律师团队和他打擂台。公司风雨飘摇，股市被狙击。而外面还要承受中福珠宝的撕咬。

    他不说众叛亲离，也差不多没什么人了。

    唐糖得出面给他最后的支持，哪怕做不到什么。所以还要在上嗨呆一段时间。至于剧组的事，也顾不了这么多了。如果他最终不答应也不在意，那就只是帮忙解决一下剧组这一块就好。不算为难吧？

    韩为没说话只是捂着脸沉默。楚玲玲也没用他回应什么就走了。

    等楚玲玲走后，韩为歪倒在沙发，看着墙壁有点了无生趣。太阳穴那里一直跳。

    和自己当年差点把白凌薇那啥，还有宋楹找他帮忙他还要潜人家相比，实际上唐糖肉，体的伤害和精神的冲击还没那么大。

    因为两人当初私下就是男女关系，发生点什么也理所当然。

    那好像还是和苏灵韵结束关系之后，在剧组和唐糖认识了。然后没有意外的，凭借他没天理带光环的撩妹手段，加上唐糖有点傻白甜的感觉，轻松撩到手。但这是唐糖噩梦的开始。

    PUA。

    给唐糖一通P，不能公开是一定的。因为韩为当时刚和苏灵韵分手，就是用这个理由让她保密。那时候她已经算是红了，但韩为只是十八线而已。

    她却也同意，为了爱嘛。

    然后韩为拍戏，她为了多和他一起，跑去他家呆了一个月。楚玲玲当时去找她，包括公司都不高兴，唐糖也不管不顾。甚至韩为在外面拍戏她自己一个人呆着，甚至给韩为家里马桶都刷了。

    然而楚玲玲最知道，唐糖家里不算大老板，可是也是很富贵条件很好的。唐糖独生女，从小真的是十指不沾阳春水。而且比韩为还红的一个女星，居然在那里给他刷马桶？！

    可是这也就算了，当做为爱痴狂吧。结果韩为本性难移，剧组又撩妹。甚至偶尔还带谁出去开房，让唐糖独守空闺。唐糖就算知道也已经难以自拔，只是自欺欺人的觉得他爱玩而已，不定性。

    但是公司给的压力越来越大，她还要承受韩为的PUA。偶尔打电话嫌她烦，回家也是爱答不理的。她终于被楚玲玲带走，因为公司快要和她解约还要索赔了。

    她无奈只能先回公司，还和韩为说自己尽快回来。

    但是和公司的谈判不欢而散，也不管公司爱怎么做怎么做，转眼又跑回韩为住处。结果突然撞到……关键来了啊。突然撞到韩为和别的女人在自己天天收拾打扫的家里也就算了。

    就是那个自己刷过的马桶上，两人很火热的交流。

    这样的冲击如果还只是抓到外遇，但是那个韩为劈腿的对象，和他正交流那个，居然就是自己唯一的好闺蜜。

    “不对！！”

    韩为突然拿起手机：“她不是这样的人。”

    没多久接通，陈枫声音传来：“喂？怎么想起给我……”

    “你当时是不是被我骗了？”

    韩为直接开口，陈枫一愣，嗤笑询问：“我能被你骗？真是开玩笑，要说现在嘛还有可能。但你说当时是你失忆前？你指什么？”

    韩为深呼吸，随后搓搓脸：“唐糖的事，我知道了。”

    陈枫沉默，半响无所谓开口：“还是知道了？”

    韩为开口：“不说这个，你肯定在当时不知道我俩在一起对吧？”

    陈枫轻笑：“以我的性格，你觉得我故意勾搭自己闺蜜的男人很意外吗？”

    “我没说你底线！”

    韩为示意：“除非你和唐糖有仇故意用这种方法报复，否则我不说你的人品性格还有阴暗面，我只说以你的骄傲绝对不屑于这么做。”

    陈枫没说话，韩为语气郑重：“枫，老实跟哥说不闹不开玩笑。我不是不信你只是我不记得了，你事先肯定不知道对吗？”

    陈枫沉默，韩为也不催促，就等着。

    许久之后陈枫轻笑：“无所谓啊。她敢说我勾搭你我就敢认。”

    韩为松口气，随即疑惑：“可她事先没告诉你和我一起，你也不知道？你们这闺蜜是假的？”

    陈枫笑：“她把你当宝吧，而且你好像让她不许公开给任何人。她也真听话，和我都没说。”

    随即询问：“怎么了？她怎么想起告诉你了？不是说见面都当无视话都不说肯不存在似的。”

    韩为咧嘴：“陈枫我么遇到你真的是……怪不得晴柔总说让我离你远点！！离你近哪有好事？！不是背着你闺蜜和你在马桶上，要不就是你怂恿我去睡欧瑶结果赖在彭柯头上。真的你就……”

    “你放屁！！”

    陈枫叫着：“你现在知道真相开始推我身上了？！我也多余承认，就让你当做我是故意的就好了。人善被人欺，如果我再坏点我看你还敢这么说我？！我脾气变好了才是真的？”

    韩为摸摸下巴，叹口气：“你就让我痛快一下嘴呗。我也知道怪我自己……不对。”

    韩为抱怨：“我招谁惹谁了？！都不是我干的！！我又要背锅！”

    “嘁！”

    陈枫冷笑：“不是你干的你就不需要在意啊。怎么？一个莽渣还为了以前那些伤害人的事刺痛心灵？金小曼呢？童晓萌呢？！这些你没伤害过怎么还继续渣呢？你就是这样的人你知道吗？”

    韩为笑：“你这辈子就不会安慰人是吧？！话说那么狠干什么？”

    陈枫开口：“我有你狠？我不知道你俩一起，她也没告诉我。你当时不知道我是她闺蜜？！你不但撩我还非得去你家！哪怕出去开个房她也不知道，就算后来我知道也能瞒着。结果非得带回家让她亲眼看到男人和闺蜜一起，你也是个人？！”

    韩为深呼吸，随即开口：“无所谓无所谓。不是我干的，我愿意背锅但不是我干的！！爱咋地咋地。”

    陈枫恩了一声：“你爱去死吗？那就去死吧。”

    说完挂断，韩为看看手机，无力丢开。不过这么一聊倒是好多了，他愿意接受陈枫各种阴狠诡计和铬色的性格，但是如果她明知道自己和唐糖一起还和她玩，那就触及底线了……

    个屁啊！！

    她再没底线，好像也没他这么无耻下流。

    就如同她说的，她不知道韩为和唐糖一起，唐糖也没说。韩为还能不知道吗？他才是明知道那是唐糖闺蜜还和她一起玩。

    还有脸质疑人家？！

    嗬~tui~

    想到这，韩为起身出去，就要去唐糖房间找唐糖。

    结果，人去屋空，想起楚玲玲说唐糖要回去，韩为叹口气，也没回屋，就站在走廊。

    靠在墙壁。

