    牛车走得虽慢，却胜在稳健。

    陈星河精神头正足，边欣赏万家灯火，边赶着牛车前往三晖坊。

    路程不远，街面上多了好多乞丐。

    罗婵儿心好，将车上的食物散出去几圈也就不剩什么了。

    最后只剩下两块牛肉，陈星河觉得也不错，至少明天早上不会饿到。

    三晖坊，这是文教之地，治安情况比其他地方好不少。

    把牛车停到东巷，陈星河上去敲门。

    “哒哒哒！”

    “先生在家吗？晚辈陈星河冒昧来访，有先生喜欢收藏之物。”

    时间不大，门户半开，童子探头出来看了一圈，奶声奶气道：“先生说你有三枚铜钱，不过这铜钱不好赚。”

    “妙哉！真乃神算。”陈星河很有耐心的问：“先生还说什么？”

    童子答道：“先生说你们可以进去，不过不要把他想得太厉害，他就是一个有些门道的散人。”

    “不散不散，是真人。”陈星河赶忙奉承。

    在童子的指引下，二人进了前厅。

    院子不大，二进二出，就一个童子伺候。

    这个童子年纪太小，怕是平常反而需要先生照顾。

    这先生年纪大约三四十岁，与想象中的仙风道骨不一样。胖胖的，不白也不黑，把胡子剃得干干净净，穿着宽大舒服棉绒衣袍，正在泡脚。

    “打扰先生了！”陈星河觉得这位先生应该是个妙人。

    “谈不上打扰不打扰，该来的总会来。你在外面敲门，这盆洗脚水向外溅出三滴，我就算出来者不善，善者不来，往后三年应该吃素了。”胖先生温和一笑请二人落座。

    “先生高妙，都说小隐隐于山，大隐隐于市，先生是这白源郡真正隐士。看这座闹中取静的院落，门前车马喧，心远地自偏，出世入世皆在此间。在下打心里羡慕，恨不得随先生在这里一起修行。”

    听到这话，胖先生赶紧摆手：“小兄弟高抬贵手，看你眉心一抹煞气就知道，最近正值破军化权，生杀之事过重。把铜钱放到桌面上吧！前朝求子铜钱十分灵验，正是我苦苦寻觅之物。”

    陈星河赶紧取出三枚求子钱，恭恭敬敬送到胖先生身边的桌案上。

    当他回到座位刚要开口，就听胖先生说：“将你的生辰八字道明，其实你一进门，我就有些好奇，你这大富大贵面相有些奇异。尽管觉得为你推算不大好，却心痒难耐想要一窥究竟。”

    “先生，我们此来是我师姐想要占卜前路。”

    “师姐？”胖先生惊得起身，定定看向罗婵儿，站在水盆中倒吸一口冷气：“怎么回事？卦象显示只有你一人求问，不关这名女子之事，怎么可能是她？”

    陈星河赶忙施礼：“确实是我师姐动念求问，我或许也有求问之心，却是以我师姐为主。”

    胖先生一屁股坐下来失神道：“我算不出这名女子，即便把她的生辰八字告诉我也没有多少用处，这种人很少很少，通常都有非凡来历，不过……”

    话锋一转，胖先生看向陈星河说：“不过你是她最亲近之人，红鸾星已动，通过你可以映照这位身具非凡来历女子。也就是说以你为镜能照多少是多少，或许可以照出前路来，为今后谋一份运道。”

    “可以这样？”陈星河和罗婵儿喜从心来。

    “晚辈的生辰是甲午年，戊辰月……”

    胖先生掐指算来：“甲年生人，因为要细致一些，就用紫微斗数，这也是我擅长的。甲廉破武阳，这个命局廉贞天相二星子宫坐命，没有凶星在命说明人长得不错，兼之甲年廉贞星化禄，破军星化权，武曲星化科，你这是三奇加会和紫府朝垣的格局，财帛宫紫微天府二星和禄存星，再加上天马！好家伙，你小子发财不小！”

    突然，胖先生面色一变，有些诧异的说：“紫微斗数有十二宫，比如命宫夫妻宫财帛宫这些都好理解，这仆役宫其实也叫众生位，你地空地劫二空星入内，说明你和空门有缘啊！空门既佛门，你小子要当和尚？问题恰恰出在这里，这个宫位还有凶星在，且太阳星化忌，名誉受到影响，忌就是己心，你，你，你……”

    胖先生越算越惊，起身严肃道：“你到底是佛还是魔？为什么会如此？”

    陈星河听得很仔细，赶紧询问：“先生为何吃惊？何谓佛，何谓魔？”

    “佛为众生杀一人，魔为一人屠众生！你说何谓佛，何谓魔？我就知道今天不好过，你小子有很高的佛缘，千万不要……”

    他说到这里，面色又变，大叫：“为何会如此？你明明是甲年生人，为何又好像壬年才出生？”

    “等等，叫我算一算！”

    胖先生哆哆嗦嗦取出一块龟纹石，表面已经磨得发亮，颤颤巍巍说道：“小子，我今天可算亏大了，给你算一算居然要用这宝贝挡劫。”

    陈星河一见机会来了，赶忙问：“我见过此石，它有什么用处，或许可以为先生找来一块。”

    “哦？那敢情好，这龟纹石可以帮助我们这些先生抵挡运劫，不过灵性一失也就化作灰灰了。”

    “灵性？”陈星河觉得自己隐隐抓住了某些脉络。

    “那龟背纹在我手臂上显化，对于武器那般渴求，也许就是为了取得灵性？另外，擎源大长老的擎源剑，渔夫的鱼竿，都能感受到一点抗拒之意，仿佛它们知道自身要遭遇不测，这种能力用灵性二字岂不正贴切？”

    此刻，胖先生已经掐算起来，越算越奇，越算越惊。

    “壬梁紫左武！这是说壬年天梁星化禄，这是一颗医药星，老人星！紫微化权，这紫微星乃帝王星，本就代表权威，加权代表过犹不及！左辅乃辅弼星，化科代表长于谋算，这武曲星。”

    “咔嚓……”

    胖先生差点儿跪倒，可怜兮兮地看向龟纹石说：“这宝贝果然没保住，裂开了！武曲星五行阴金，化忌乃劫数之雷，有什么东西成精渡劫被你遇到了？”

    “咔嚓……”

    龟纹石碎成粉末，胖先生汗如雨下，从洗脚盆中跳出来大叫：“你的禄在子丑两宫，去北边或北边稍稍偏东，小兄弟我只能帮你们这么多了，走，赶快走。”

