
杨夏月打量着眼前的陶管事，接着问道：“是谁给你的这个权力？你不过就是一个管事的，这酒楼的东家不是你吧？”

“东家把酒楼交给我，那就是信任我，这的事情当然是由我全权负责。”陶管事理所当然地说道。

杨夏月问道：“你们这的东家是谁？”

“我们的大东家可是杨夏月！也就是当朝的明月郡主。”陶管事扬声道。

这个时候陶管事也是把杨夏月拉出来，扯虎皮做大旗。

众人听了这话顿时就笑了起来。

旁边的申景枫笑的声音最大：“小夏，所以这个人，是你安排在这的？”

杨夏月的脸色难看，直接撇清关系：“我根本就没有见过这个人，也不知道这个人是谁放在这的！”

“哦，对了，我忘记和你介绍一下我自己了，我姓杨，名叫夏月，从建安城来，好巧不巧的，就是你口中的那位东家。”杨夏月似笑非笑的说道。

陶管事听了这话，惊疑不定地看着杨夏月，顿时就否认道：“怎么可能，东家怎么可能来这？”

“怎么不可能了，这临州府是我的故乡，我如今要回乡探亲，路过这又有什么不对的吗？”杨夏月反问道。

“还有，你的那个靠山李公子，如今也摊上大麻烦了。”杨夏月冷声补充道。

杨夏月知道陶管事不相信自己说的话。

于是就拿出了一块玉牌来，这是信物，只要是四季酒楼的人，都认识。

陶管事瞧见了之后，脸上的神色终于开始慌张了起来：“原来是东家大驾光临，是我有眼不识东家，怠慢了东家，还请东家恕罪。”

杨夏月冷声道：“你怠慢的可不只是我，这只有你一个管事吗？可还有其他的管事？”杨夏月问道。

“有是有的，不过另外一个张管事家中有事情，最近几日都不在这。”陶管事继续道。

杨夏月吩咐道：“从今天开始，你就不是这酒楼的管事了，收拾你的东西从这离开，以后你和四季酒楼没有任何关系。”

“东家，我可是杨大姑娘派来的，你这样……”陶管事看着杨夏月道。

旁边的杨四妮道：“要是我大姐姐知道，你竟然把酒楼管成了这样，也不会用你，我们姐妹团结着呢，你也少在这里面挑拨离间。”

“赶紧给我滚，不然别怪本郡主不客气！”杨四妮扬声道。

见又来了个一个郡主，陶管事就意识到，事情不好办了。

这个时候也不敢和两个人对着来，只好灰溜溜地收拾东西，准备离开。

杨夏月把整个四季酒楼的人都召集在一起，从里面又选出来一个新的管事，然后道：“你们记着，客人来咱们酒楼吃饭，你们就有义务和责任保护客人的安全。”

“即便是因此会得罪什么人，但是你们也不能退缩。”杨夏月吩咐道。

此时杨夏月已经用实际行动证明了。

四季酒楼的人，不需要畏惧强权。

事实上，在这临州府，也没什么能让杨夏月忌惮的强权。

杨夏月处理完这里的事情，这才回到客栈。

看着那些被自己领回来的，从李府解救出来的姑娘，杨夏月就问道：“你们有什么打算吗？”

“是打算拿了安家费回家，还是想去学点什么东西，又或者是，需要我给你们安排一个出路？”杨夏月问道。

众人看着杨夏月，都知道，这是一次难得的，改变自己命运的机会，于是就道：“我们听明月郡主的，郡主怎么说，我们就怎么办。”

杨夏月点了点头就道：“没多久，我就要在这城中开一处学堂，你们要是愿意的话，可以留下来学习，作为第一批学生，也可以承担一些管理和维护学堂的工作。”

“到时候，有钱拿还能学一些东西，你们觉得如何？”

“当然，如果你们有人想离开此处，也是可行的。”杨夏月继续问道。

除了有两个人，真的是不想留在临州府了，剩下的人都选择了留下。

毕竟不到迫不得已的时候，也没什么人想要背井离乡的。

杨夏月点了点头。

她在很多地方都开了学堂，但是临州府是她的故乡，她也应该在这开一处学堂。

杨夏月这次开的四季学堂，还是和之前一样，主要招收女子。

不是她有性别歧视。

主要原因就是古代人的思想还是保守，接受不了男女混校。

而且以男子为主的书院和学堂，数不胜数，这招收女子的学堂并不多。

杨夏月也想好了。

等着以后，她也可以再建造可以男女都来读书的学堂，不过那是以后的事情了。

毕竟这开办女子学堂并不会影响其他学堂的利益，要是她连男子学堂的声音都抢了，是会给自己树敌的。

说不准，会多很多麻烦。

现在的她的能力，还没有达到那个程度。

常言道，有多大的办事儿就办多大的事情。

杨夏月现在还没有自恋到觉得，这天底下唯我独尊呢。

就算是陛下欣赏他们，护着他们，可是这大宁朝还有不少根深蒂固的大世家，大势力。

便是当今的陛下，也不敢轻易地撼动。

杨夏月既然决定办学堂，就开始选址。

有钱好办事儿。

没多久，杨夏月就选好地址，并且贴出了招学启示。

来这读书的人，不需要出钱，管饭，但是在读书之余，依然需要做一些女红或者是护肤品来补贴学堂。

杨夏月把大致的事情都安排好之后。

就写了书信到建安城去。

吩咐秦曲莲派一些早前学成的人，来这当女先生。

杨夏月办这些事情，也算是轻车熟路，没用多少时间。

在这期间，那李大人可以说是鞍前马后地想要帮忙，不过都被杨夏月拒绝了。

杨夏月当然知道，李大人这样做的目的，肯定是希望她能网开一面，放过他。

不过杨夏月并没有选择大事化小小事化了。

如果李大人和那李公子只是不尊重他们也就算了。

但是这段时间，她也调查了一下，这李大人算不上什么好官，李公子做的孽，也不只是表面上看起来那么简单。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70763087"  chaptername="我就是杨夏月">加入书签</a>
</div>
