    看这些人的穿着打扮，还有他们身上携带之物，羽向天辨认出有好几样都是中阶以上的灵魄法器，再加上这些人的气韵，绝对不是百族中人能够拥有的。

    圣地的人……

    羽向天等人神情变得凝重起来。

    林鳞目光死死的盯着林墨，眼神中蕴含着怨怒之色，虽然右脸的巴掌印和红肿已经消除了，但在见到林墨的时候，他依旧能想起自己被林玄傲一巴掌打来的情景，脸上依旧有些火辣辣的。

    从小到大，林鳞从未被自己的父亲打过，这一次却是例外。就因为这个家伙，一个外人，自己的父亲毫不留情面的扇了他一巴掌。

    “海大哥，这就是我和你说的那个月族的月女。”林鳞指向了天弦月女。

    身着黑紫色长袍的年轻男子望向了寒月。

    当看到寒月姿容的瞬间，黑紫色长袍的年轻男子眼睛顿时亮了，目光上下肆意打量起了寒月，旋即露出的笑容，微微点头道：“媚意内敛，风姿卓绝，确实是罕见的绝色尤物。四处都是污目浊心，这等绝色尤物放在这里，简直就是玷污，还是我将她带走算了。”

    污目浊心……

    羽向天等人脸色沉了下来，他们乃是百族的年轻顶尖人物，这海姓的男子仿佛将他们当成了空气来对待，这也就罢了，居然还当面如此羞辱他们。

    寒月眉头紧皱，神情透出一丝厌恶。

    “这月族的天弦月女是你的女人？”海姓男子漠然的望向林墨。

    听到这句话，寒月俏颜微微一红，美眸略带期待的望向林墨。

    正在观察封晶的林墨停了下来，瞥了海姓男子一眼，“是又如何？不是又如何？”

    “是的话，我们可以赌一把，用你的女人作为赌注，就赌这封晶。不是的话，那我就直接上月族，找月族的族主，将她带走。”海姓男子眉毛微微一挑。

    “我从不用女人做赌注。”林墨说道。

    听到这句话，林鳞嘴角扯动了一下，冷冷一笑道：“你要怕就直说，什么不用女人做赌注。那好，既然你不用女人做赌注，那你用什么？别告诉我，用你储物袋的东西？呵呵，你所谓的宝物，在我们看来，根本就是渣滓，千万别拿出来丢人现眼。”

    “内城的百族人本身就没多少值钱之物。”

    “这也难怪，内城中百族人眼中的宝物，放在圣地中只是一些普通之物罢了。你又不是不知道，当初有一个百族子弟到圣地来，捡到了一块被丢弃的玄铁，如获至宝般带回自己的族内。我听说，那个小族还将玄铁封入了宝库中，变成了他们那一族的镇族之宝呢。”林鳞身旁的几个人接连嗤笑道。

    被嘲笑的百族年轻顶尖一辈们脸色一阵青一阵白，虽然林鳞等人是圣地的人，他们招惹不起，但也不能平白无故的被这般羞辱。

    “我百族岂能容你们这般羞辱，你们要赌，我奉陪。”一名身着黑色战甲的百族男子站了出来，满眼怒意的盯着林鳞等人。

    羽向天等人倒是没有阻止，因为他们知道这黑色战甲的百族男子不但资质不弱，而且最强的一项就是赌封晶，这些年倒是不赔，赚了不少。

    “海大哥，这种喽啰根本就不配你出手，就让我来陪他玩玩。”林鳞嘴角扯出一抹笑意，缓步走上前。

    闻言，羽向天等人神情更加难看了。

    黑色战甲的百族男子当场就变脸了，他乃是百族年轻一辈中的顶尖人物，居然被林鳞当成了喽啰来羞辱，目光狠狠的瞪了林鳞一眼，“既然你来，那好，我们怎么赌？”

    “很简单，一人挑选一个封晶，谁开出来的价值高，谁就胜，两样宝物就都归谁。如果是都没东西的话，那就算平手。光凭获得的宝物还不够，还要加点赌注。”

    林鳞上下打量了一眼黑色战甲的百族男子，“你们所谓的宝物我不感兴趣，上阶灵石我也不缺。这样吧，既然你要站出来，那就赌你的双脚好了。如果你输了，就斩了你的双脚，赔给我就是了。”

    听到这番话，观望的人哗然了，这赌注玩得也太大了。

    “如果你输了呢？”黑色战甲的百族男子冷声道。

    “要是我输了，我的双脚就输给你。不过，你别做梦了，你根本就赢不了我。”林鳞漫不经心的说道。

    “好，我同意。”黑色战甲的百族男子应了下来，狠狠的瞪了林鳞一眼。

    “你可以开始选了。”

    林鳞挥了挥手，自信的任由黑色战甲的百族男子先挑选，后者神色凝重，在封晶中慢慢挑选了起来，挑选的过程慎重无比。

    大约半个时辰后，黑色战甲的百族男子发现了一块菱形的封晶，眼睛不由一亮，随手取了过来。

    “我挑好了，轮到你了。”黑色战甲的百族男子对林鳞说道。

    “选个封晶都浪费了半个时辰的时间，就你这样还赌封晶，趁早切断双腿滚回去吧。”林鳞毫不客气的奚落了一声，气得黑色战甲的百族男子肺都要炸了，但最后还是忍了下来。

    随手选了一个封晶后，林鳞返身走了回来。

    这么快？

    羽向天等人眉头一皱，看着林鳞脸上洋溢的笑容，心中不免生起了莫名的不安。

    黑色战甲的百族男子将所选的封晶交给了红袍老者，后者取过来后，双手在上方摸索了起来，站于不远处的林墨一直默默观看着。

    片刻后，封晶亮了起来，只见上方的纹路迅速聚合，紧接着一个漩涡浮现而出。

    “有东西了……”

    “快看，有光芒溢出，必然是宝物。”

    “这光芒颇为浓烈，可能是价值不菲的宝物。”百族人们纷纷面露喜色，而羽向天等人也暗暗松了一口气，能够在封晶赌出宝物，已经算是占据了胜算。

    旋涡越来越大，片刻后一团光芒吐出，只见一条通体呈银色的鱼出现在众人面前，这条鱼已经死去多时，但是身上却绽放着特殊的光芒。

    “银须灵鱼……”

    “这是已经绝迹的灵物啊，没想到还有一条存在于世。”

    “虽然已经死了，但是它的价值依旧不菲，至少价值八十万上阶灵石，相当于八千顶阶灵石了。”

    “这还是最低估价呢。”

    见到银须灵鱼，黑色战甲的百族男子紧绷的神情松弛了下来，露出了笑意。

    “需要我来开吗？”红袍老者对林鳞问道。

    “不需要，我自己来。”

    林鳞冷冷一笑，右手在封晶上扭转了起来，只见一道道的纹路浮现而出，并不断的闭合在一起，而在他的手上浮现出了四道法纹。

    四道荒古法纹……

    林墨神情微动，没想到这家伙手上居然有四道荒古法纹。

    不对……

    林墨皱了皱眉，在林鳞的身上并没感知到荒古法纹一道修炼者的气息，没有修炼荒古法纹一道……林墨凝视了片刻后，顿时明白了。

    四道荒古法纹在林鳞手上，只是用来开启封晶用的，也就是说，这四道荒古法纹只是工具而已。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

