    针对蓝星各大领域，文艺协会统计过很多榜单。

    不过。

    以前各洲还没有完全合并。

    各洲榜单大多时候还是各玩各的。

    比如合并前的秦洲赛季榜，只有秦洲人可以参与竞争。

    而如今。

    蓝星合并。

    文艺协会这些天一直在统计各洲各大领域的数据。

    以后文艺协会发布的所有榜单，都将是全球性的榜单。

    其中。

    有些榜单已经出来了。

    有些榜单还没有统计完成。

    毕竟各洲数据太多，文艺协会又注重权威性。

    各领域涉及到的综合数据非常多，恐怖的工作量不是一朝一夕就可以完成的。

    眼下。

    随着文艺协会统计各领域名人榜单的不断发布，各洲网友发出了一次次惊呼！

    尤其是中洲。

    因为很多外洲名人，对于中洲而言，是有些陌生的。

    当看到一些榜单上，有外洲名人压制了中洲名人的表现，就会引发无数中洲人的好奇和震撼！

    “咱们之前膨胀了。”

    “不能小看了外洲人啊。”

    “不仅仅是小说和漫画领域。”

    “陆续发布的好多榜单，还是外洲人占据第一！”

    “这些榜单的权威性毋庸置疑，不过咱们中洲人有一点吃亏了，那就是加入合并太晚，外洲人对我们中洲的部分大佬还不太了解，等时间长了，很多榜单的第一，我们就可以抢回来。”

    “这倒是。”

    “虽然中洲各领域都是第一，但因为外洲这些年一直在限制我们的作品引进，所以我们的影响力没办法彻底爆发，这个需要时间填补，不过这也证明外洲一些领域的大佬并不差，比如音乐圈除了秦洲的羡鱼外，那个杨钟明更是恐怖的一塌糊涂，连阿比盖尔都一直想跟此人正面交手。”

    “我先去了解了解这些外洲名人。”

    “后面应该还有真正的重量级榜单。”

    “文艺协会之前不是提到过，以后各行各业都会制定官方排名嘛，销量排行是一时的，真正的重量级排名应该是各洲大佬的个人排名。”

    是的。

    蓝乐会结束后，文艺协会是曾经宣布过这样的消息。

    不过外界一直不清楚，文艺协会具体要怎么样给各领域大佬排名。

    毕竟，这种排名涉及的东西太多了。

    可能一个地方考虑不当，就会让排名出现争议。

    比如电影圈排名。

    有些导演或编剧的作品票房恐怖，但口碑一般。

    有些导演或编剧的作品票房可能不是最猛的，但口碑方面又非常无敌，奖项上更是碾压那些票房大爆的作品。

    那这些人谁排名更高？

    导演中心制，编剧核心制，哪个更牛？

    是以。

    这类最具重量级的排名，各种权重都要算进去，太难了。

    哪怕文艺协会在公布一堆榜单后，始终都没有发布这个最重量级的排名。

    ……

    接下来几天。

    蓝星各领域的各种排名仍然在断断续续的公布中。

    绝大多数排名里，中洲人的表现都无比强劲。

    全蓝星都在关注！

    而就在各种榜单都公布差不多的时候。

    一月十号这天！

    文艺协会在各大平台的官方账号突然统一发布了一个消息：

    接下来文艺协会要通过电视台以及各大网络平台，公布蓝星第一个最具含金量的榜单！

    蓝星作家权势榜！

    该榜单将结合蓝星各领域作家的销量和名气以及影响力，和擅长的作品类型文学性，乃至作品获得过的奖项与价值等等全方位表现，综合性的做出一份官方排名！

    每个月更新一次！

    消息一出，全球震撼！

    大家心心念念的重量级排名终于来了！

    蓝星作家权势榜，这将是蓝星第一次给蓝星作家们，做综合性的排名！

    部落！

    博客！

    全球网络！

    各洲网友疯狂讨论！

    “第一个重磅榜单要来了，文学确实是一个很好的切入点，各大类型的作家都会被考虑进来！”

    “中洲还是吃亏啊。”

    “这个榜单中洲其实不吃亏了，因为中洲文坛真正顶级的人物，作品在各洲的发行，并没有受到什么文化墙限制，甚至还因为中洲的名气，在世界影响力更大。”

    “那前十岂不是大多都是中洲人？”

    “不一定。”

    “各洲都有牛人。”

    “是的，从之前那些小榜单就看得出来，各洲大佬的表现，并不比中洲人差太多，甚至有些大佬的表现比中洲还猛。”

    “我们齐洲那位应该能上榜吧？”

    “老张吗？”

    “嗯。”

    “我感觉楚洲的老李也有希望进。”

    “我们燕洲有个多年来作品销量无敌的大佬，起码进前二十。”

    “顶级大佬各洲都有。”

    “有秦人不，你们觉得楚狂这波能不能进前十？”

    “老贼好像希望很大啊，他虽然出道时间比起真正的大佬要差了很多，但这几年的作品销量实在是太高了，而且横跨的类型也非常多！”

    ……

    更疯狂的是作家圈！

    各大洲都要期待疯了！

    无数作家眼睛直接就红了！

    哪怕是文坛明宿都难以自抑！

    文人好名！

    谁不想榜上有名！

    这可是蓝星所有作家的最高排名啊！

    “王老师肯定进前五十！”

    “我感觉你比我更有希望。”

    “不好说。”

    “这种东西是综合考虑。”

    “涉及到的东西太多了。”

    “谁知道文艺协会更看重什么呢。”

    “无所谓！”

    “这榜单每个月更新一次。”

    “就算有人排名差点，可能写出一部大爆的作品，就能上去点！”

    ……

    秦洲。

    家中。

    林渊也看到了文艺协会的消息。

    蓝星作家权势榜，这就是所谓的世界级作家排名了。

    自己以楚狂之名，写出了那么多作品，不知道会被文艺协会排在多少名。

    前一百？

    前八十？

    前五十？

    前二十？

    或者，前十？

    之前那些作品销量排名林渊也看了，说实话意义不大，反应的东西都是一时的，谁在近期能有一部作品大爆就会引发不一样的排名情况，中洲有些人是吃了名气的亏，所以暂时被自己压制，以后的事情谁也说不准，唯有这个榜单才能体现出一个作家真正的地位。

    这是蓝星作家的总榜！

    旁边。

    老妈。

    姐姐。

    妹妹。

    全都围了过来。

    这个榜单牵动了全球人的心神！

    姐姐：“我们公司有些作家应该有希望入选，最有希望拿到高排名的作家就是楚狂了，他是我们公司的台柱子，估计现在全球各大出版社都在等待这个榜单，因为作家排名对各大公司的未来有着直接性的影响！”

    妹妹不解道：“为什么？”

    姐姐笑着道：“文艺协会的榜单是最具权威性的，假如某作家排进前一百，以后这位作家的作品发布了，宣传只要提一句对方在蓝星作家中排名第多少多少，就能说服无数读者购买，此外还有很多东西都受到影响，你以后就会明白这个榜单会多么让人疯狂。”

    老妈：“我只关心音乐的榜单。”

    妹妹：“小说榜关系到哥哥的好朋友楚狂。”

    老妈闻言顿时来了精神，儿子的朋友她还是挺支持的，什么影子楚狂，还有鱼王朝等等。

    突然。

    林渊神色动容。

    蓝星作家权势榜公布了！

    大瑶瑶顿时走上去。

    老妈也连忙凑上去看。

    姐姐更是瞪大了双眼。

    看到榜单，全家都瞪大了眼睛！

    老妈：“楚狂在哪？”

    妹妹瞪大眼睛：“从第一百名往前找找看！”

    姐姐失笑：“第五十名往前看吧，楚狂起码进前五十。”

    林渊目光一凝：“找到了。”

    ————————

    ps：再来一更，求月票。

