    经过陆晨指点的柳施施！

    虽然距离入戏还有一段距离，但是还是稍微有了点感觉。

    陆晨也不耽搁，直接开始拍摄。

    在耽搁下去，柳施施刚刚收获的那点感觉没了怎么办？

    陆晨重新执掌片场。

    这一次，柳施施和唐磊的表现都没让他失望，两人恰到好处的表演让陆晨不禁想起了他和柳施施刚谈恋爱那会儿。

    他突然有点想揍唐磊一顿。

    不过，想想还是算了！

    这演戏呢！

    又不是什么比较亲密的戏！

    亲密的戏陆晨当然不会让柳施施亲自上了。

    替身都给柳施施找好了呢！

    给柳施施这个18线小艺人，直接让曾佳对他两的关系产生了质疑！

    陆晨也懒得解释！

    爱怎么猜怎么猜。

    大概猜到两人关系的曾佳也没追问，更没反对。

    “还好，”

    陆晨稍微松了一口气。

    虽然按照柳施施的实力，是根本没法入戏的，但是陆晨还是担心柳施施这一刻突然戏痴上身了怎么办。

    虽然这种情况万分之一的几率都不到。

    但是不怕一万就怕万一。

    结果很好…

    只是微微有了点感觉，并没有入戏的节奏。

    虽然只是微微有点感觉，

    但是整个剧组还是震惊了。

    女主柳施施的表现居然进步了，之前还看不起她的那些艺人。

    此刻也算是折服了。

    特别是在唐磊和几位老戏骨的带动之下，她的戏更上一层楼。

    这一瞬间，整个剧组看陆晨的眼神都变了。

    调教演员！

    这四个字瞬间出现在剧组各个部门的组长的脑海之中。

    包括那群老戏骨。

    虽然在他们的眼中，柳施施的表现仍旧很是稚嫩。

    但是比起之前稀烂，现在的稚嫩，这其中的进步那可不是一星半点。

    相比于柳施施的进步，他们更惊讶于陆晨的能力。

    调教演员，可不是每个导演都能够做到的。

    这可是名导才有的能力。

    看过《我就是演员》的观众是不是都被陈凯戈三言两语调教徐焦和胡先旭的场面给震慑住了？

    还有国师。

    “国师”大概是最会调教女演员的导演了，从巩皇开始，基本上每位谋女郎在他那里都会经历脱胎换骨的变化。

    举个栗子，倪霓出道前只是个普通大学生，学的也不是表演专业，而且播音主持，情况和柳施施差不多，但《金陵十三钗》里的媚眼如丝，让人过目难忘，可惜，此后她再也没有玉墨这般让人惊艳的角色了。

    拍戏前，老谋子给倪霓进行了两个月的集训，据说每天有专门的老师教她喝酒、抽烟、打麻将……为了更好地靠近那个时代的女人，还设置了苏州评弹课、书法课、南京话课、形体课、礼仪课，授课内容涉及女演员怎样穿旗袍，怎样表现风情万种。

    剧组的很多人都没有和陆晨合作过，但是并不代表他们没有眼光。

    有的人还在那些大导的剧组混过。

    之前陆晨在剧组表现出来的极强的掌控力，让他们算是认可了陆晨。

    但是也仅仅是认可而已。

    国内一部作品红了之后，就销声匿迹的导演也不在少数。

    所以，哪怕陆晨对剧组有极强的掌控之力，但是大家并不认可陆晨的导演水平。

    现在他们彻底服了。

    包括周淼也服了，之前陆晨对剧组的掌控之力就在她之上。

    曾佳给她的任务是帮助陆晨掌控剧组！

    不过，很显然，陆晨不需要他的帮助。

    虽然不需要她的帮助，她也没什么惊讶的，一个导演能证明自己实力的是导演水平。

    导演对剧组的掌控有很多的因素在。

    有制片人的因素，

    也有副导演的因素！

    所以，这并不能证明陆晨的能力，直到现在，她是真的服了。

    ……

    随着柳施施进入状态，接下来剧组的效率也在稳步提升。

    而陆晨也开始把一些不重要的戏份交给周淼负责。

    这就是找副导演来的目的。

    演员都能找替身，导演当然也能找。

    副导演就是他的替身。

    他没在的时候帮他掌控剧组，他在的时候帮助导演拍摄一些不那么重要的画面。

    这样也能缩短不少的拍摄时间。

    《周生如故》按照陆晨的拍摄计划，一个半月的时间就搞定。

    现在看来还可以往前提提。

    不光是周淼，就连余龙陆晨也让他开始负责一些拍摄画面。

    三面开花，将会提升不少。

    他们拍摄结束之后，陆晨也会对其拍摄的镜头进行检查。

    基本上没什么问题。

    周淼毕竟拍过两部网剧呢，有经验。

    陆晨说了要求之后，就圆满的完成任务。

    余龙也差不多，合作了两部剧了，没什么问题。

    当然，主要还是这些戏份的要求没那么高。

    另外，随着柳施施步入状态。

    唐磊也放开了，没有继续收着。

    柳施施瞬间感觉到了压力，开始认真的专研角色，

    每天晚上都会请教陆晨，力争第二天的拍摄不那么的丢脸。

    导致每天结束之后，唐磊都不由地给陆晨竖起中指。

    别人不知道，只当是柳施施很有灵性，进步得比较快。

    他可是知道的，绝对是陆晨每天都在指点柳施施。

    因此，压力也就来到了他这边，柳施施都不拖后腿了，他好意思拖后腿吗？

    所以，他就这样被陆晨两口子逼着进步。

    两人的进步，各部门拍摄起来也越发的轻松了。

    很多戏份基本上都是一遍过。

    现在剧组的情况反而是其他角色花费的时间比较多。

    陆晨看出了唐磊的努力，

    这家伙虽然浪，但也是有目标的。

    这也是为什么答应三年内带他拿个小金人。

    因为这家伙的目标就是影帝。

    以前可能没机会，他的表现欲望也就不那么的强烈。

    现在有了机会，都很少去夜店了。

    夜店小王子的名号都快丢了！

    当然，这里说的不是《周生如故》和《你是我的荣耀》能让他拿奖。

    而是陆晨能让他拿奖。

    陆晨有能力让他拿奖。

    所以，他得提前准备好，否则，就算陆晨给了他机会，他也握不住。

    因此，他有空的时候，也会拉着陆晨让他交他一些演戏的技巧。

