    陈奇这边，在董阳的领路下，来到了看台最前方的一排座位坐下。

    “陈先生，沈月儿小姐让我与你说一声，她现在有些忙，没法接待你，还请您不要介怀。”

    “无妨，她忙她的，我自便就好。”

    “如果陈先生有什么需要，尽管吩咐我，我就在那边，随时恭候。”

    陈奇点点头，“好的。”

    待董阳离开，陈奇开始打量起了四周。

    这是一个足以容纳两万人的大型体育馆，现在观众已经坐了一半。

    相信再过不久，这个体育馆都将座无虚席。

    不得不说，陈奇这个座位，的确是个好位置。

    视野开阔，能够将舞台上的一切一览无余，还有专人端茶送水，享受别具一格的待遇。

    毕竟，这是沈月儿给他留的位置。

    “是你？”

    就在这时，一道惊异声从旁边传来。

    陈奇定眼看去，却见不远处几名衣着华贵的人群中，一名年轻男子，正一脸不喜的看着自己。

    这名男子不是别人，正是沈月儿所在的那位最大股东，少董王玉杰。

    王玉杰与旁人交代了两句，随后从座位上优雅站起，来到陈奇旁边坐下。

    他目光直视前方，好似在与他人交谈，淡然说道。

    “陈奇，我知道，你与沈月儿是青梅竹马，但，你和沈月儿并不是情侣，当天也是你在配合沈月儿，演戏给我看。”

    王玉杰说的是那晚陈奇与沈月儿吃火锅的事情，之后，王玉杰专门派人调查过陈奇与沈月儿之间的关系。

    得知两人只是青梅竹马，并不是情侣。

    可，王玉杰早已视沈月儿为自己的禁脔，即便陈奇与沈月儿不是情侣，王玉杰也不允许其他任何男人，触碰沈月儿。

    陈奇嘴角弯出一抹弧度，“为什么要与我说这个？”

    王玉杰施舍似的看了陈奇一眼，“我想提醒你，人配衣服马配鞍，做人要有自知之明，切莫做出不符合自己身份的举动，以免引火烧身，懂么？”

    陈奇并未搭腔，端起一旁茶几上的茶水，吹开面上茶叶，微抿一口。

    仪态雍

    容，温文尔雅。

    王玉杰眉头紧皱，“我在问你话。”

    陈奇浅笑摇头，“想说什么，何必拐弯抹角？”

    王玉杰正色说道，“我的意思是，今后，你最好离沈月儿远一些，沈月儿是我看上的女人，我不允许任何男人跟她不清不楚，这么说，够直白了吧？”

    陈奇答非所问，“可我怎觉得，沈月儿好像并不待见你？单相思？”

    “这只是暂时的，我王玉杰想得到的女人，就没有得不到的。”

    王玉杰敢说这话，是出于一种绝对的自信。

    他是樊城王家人，从小众心捧月，含着金勺长大。

    开豪车，住豪宅，万众追捧，饮尽风流。

    在他的意识里，他想要得到的东西，那就不可能得不到。

    女人，当然也不例外！

    王玉杰缓缓起身，抖了抖自己的白领西装，“话已至此，你自己好好琢磨琢磨。”

    言毕，王玉杰再次回到了自己的座位，与旁边友人一道举杯对酌，谈笑风生。

    陈奇轻轻摇头，实则在那天晚上，陈奇就已经看出。

    这个王玉杰，拥有极强的占有欲。

    认定沈月儿就是他的女人，敌视其他一切接近沈月儿的男性。

    他现在将陈奇假想为自己的情敌，想要通过威逼，使陈奇自动退出。

    且不说陈奇对沈月儿并没有男女之间的情愫，就算真有，又如何会被王玉杰所恐吓？

    陈奇并未将其放在心上。

    今日，他是来享受演唱会的，何必多想，扰了自己的兴致？

    约莫一盏茶的时间，整个体育馆人声鼎沸，人满为患。

    两万张座位，座无虚席。

    所有人都翘首以盼，这场盛大演唱会的开始。

    在遥隔陈奇后方的数十级台阶之上，刘可、夏东林等人坐在那里。

    这里离舞台已经有一段距离，若是舞台上站人，也无法看清对方面孔。

    只能透过前方悬挂的大屏幕，一看究竟。

    这就是不同档次票之间的区别，离舞台越近，视野越好，那么票价也就越贵，也越难买到。

    “这里好像离得有些远啊，待

    会儿都没法近距离看到沈月儿了。”曹依然有些沮丧说道。

    王玄接过话道，“这可是沈月儿的演唱会啊。我们能进来就已经不错了，你还抱怨上了。”

    夏东林答道，“沈月儿的门票一票难求，我也是托了好多人，才弄到的几张连号票，将就着看吧。”

    曹依然吐了吐舌头，“我也只是说说而已。”

    曹依然看向刘可，却见刘可伸长着脑袋，好像在找着什么人。

    “刘可，你在看谁呢？”

    “啊？没，没有啊。”

    曹依然笑了笑，“是在找陈奇吧？他坐的是贵宾席位，应该在第一排座位那里。”

    刘可略显惊慌，脸蛋微红说道，“我哪有找他了，你别乱说。”

    一旁的夏东林见状，牙齿咬得咯吱作响。

    他本想借着今晚这个机会，与刘可加深一下感情。

    这下可好，因为陈奇的出现，刘可的心早已飞走，倒是为别人做了嫁衣。

    就在这时，体育馆灯光一暗，一道悠扬悦耳的音乐奏响。

    整个体育馆的人都收回心神，正襟危坐。

    演唱会，开始了！

    伴随着一阵空灵的歌声，却见前方舞台之上，一道靓丽的身影，由升降台缓缓引入众人的眼眸。

    今晚的女主角，沈月儿，登场了。

    这开场曲是沈月儿当年出道时的一首成名曲，其歌声婉转动人，洋洋盈耳，如同凤吟鸾吹，珠圆玉润。

    今晚沈月儿身穿一袭白素衣裙，黑发三千，衣袂飘飘，于尘光之中而来，如同一位从画卷之中走出的天外来使，唯美动人。

    灯光摇曳，余音袅袅。

    一曲唱罢，满场爆发出一阵欢呼之声。

    “大家晚上好！”沈月儿迎着欢呼浪潮，兴奋的与观众挥手。

    “感谢大家，能够来参加月儿的演唱会，在这个美妙的夜晚，让我们一起共筑一段难忘的回忆……”

    沈月儿面对万人现场，一切都显得轻车熟路，并未表现出任何的怯场。

    这时，她眼角朝舞台正前方看去，待与陈奇的视线对视而上，不由俏皮的朝陈奇眨眨眼睛。

    陈奇没好气的轻笑摇头。

