    克洛伊登记信息付了钱，听到罗南的话，也好奇的走到墙边。

    照片的风格很诡异，女人的面孔隔着面纱看得有些模糊，拍照的时候，可能因为光线的原因，他身边的绿色石头有一部分光亮映照在脸上，这让女人本就模糊的面孔看起来有些阴森。

    “那还是小镇最繁荣的时光，因为矿物资源丰富，男人们争先恐后的下矿挖掘，其中有一个男人，为了一场盛大的婚礼，在订婚之后就早早的进入了矿坑。”

    可不幸的是，这个年轻的矿工却掉进了岩石的缝隙中，人们在坑底找了很多天，都没有找到他的踪迹，失去未婚夫的女人，每天都在矿山周围游荡，可类似的事情太寻常不过了，人们一开始还抱以同情。

    但时间久了，一个万分悲惨的故事被听上10遍20遍，那么再柔软的心也会变得坚硬，到后来，人们只要看到女人游荡的身影和无休止的重复便会烦躁的将她推开。

    再后来，人们诡异的发现，寻找未婚夫的女人竟然怀了孕。

    在那个年代，消息闭塞，一点小事情就很容易在这个小镇里引来风言风语，很多人传闻，她是在寻找丈夫的过程中，被其他矿工强暴。

    也有人说糟践女人的是镇子上的其他酒鬼，毕竟她那时候的精神看起来有些不太正常，就算有人询问也说不出所以。

    但也有一些心思不那么阴暗的人认为，女人肚子里的孩子是她的丈夫在进入矿坑之前留给她的，如果从时间上推算，这种说法倒也还算合理。

    就这样时间一点点过去，女人的肚子越来越大，而此时，距离她原本的婚期也越来越近。

    没人想到的是，就在原定的婚礼当天，挺着肚子的女人抱着一块绿色的石头走入教堂，在那一天她衣着光鲜，精神也变得格外清醒，她告诉所有人，她找到了自己的丈夫——那块绿色的石头。

    然后她就举行了一场诡异的婚礼。

    “有人拍下了这张照片。”老妇人指着墙上的相框，“然后把它挂在了这里。”

    “后来呢，那个女人去哪儿了，她肚子里的孩子呢？”克洛伊好奇的追问道。

    “谁知道呢？”老妇人摇摇头，“这是很多年以前的事情了，除了这张照片，什么也没留下，我们甚至没办法分辨这件事情的真假。”

    “也许那只是个年轻女孩儿的玩笑。”一边说着她一边晃了晃手中的钥匙，“你们的房间在2楼走廊的尽头，窗子向阳，房间挨在一起。”

    “真可惜，你错过了一个好机会。”最后一句，老夫人是单独对罗南说的。

    “有些事情年轻的时候就要多做，不要等到我们这个年纪，就算有心，也没人愿意爬上来。”

    “不同年纪有不同年纪的风采……”克洛伊一脸尴尬的说道，她当然明白老妇人话中所指的事情是什么，只是不知该如何接茬。

    “真是见鬼！”老妇人坐在椅子上点燃香烟，伸手虚点了一下克洛伊的胸膛，“我愿意用一切换你那对挺拔的那子，我在你这个年纪的时候可不会这么矜持，这么英俊的小伙子……”老夫人认真的打量着罗南。

    “以我的经验来看，会是个大家伙，让旅行去见鬼吧，你们只需要一张床。”

    老妇人的声音从后面传来，克洛伊却已经噔噔的上了楼。

    今时不同往日，从老夫人的年纪推断，她年轻的时候正是联邦青年混乱的一代，纵情享乐，远比现在开放。

    罗南走在后面，经过老夫人身边的时候，他突然停下脚步，随口问道：“女人的丈夫呢，后来找到了吗？”

    老妇人诧异的打量了罗南一眼，迟疑了一下，才点点头，“找到了，在事情发生的十年以后，人们说他当时应该顺着缝隙掉进了绿矾中，可诡异的是，10年的时间过去了，他被发现时的尸体却依旧保持年轻时的模样。”

    “真神奇。”罗南眼中闪过一丝惊讶，“那他的尸体呢，被埋葬在哪儿？”他接着问道。

    “我哪知道，时间过去了这么久，我的年纪也大了，脑子一片混沌，根本想不起来了。”说到这儿，她突然挺起胸了罗南一眼。

    “也许我们可以单独谈谈……”

    “啊哈，我只是好奇。”面对这样的邀请，罗南也顶不住了。

    “滚吧，你这个小鬼……”身后传来老妇人骂骂咧咧的声音，还夹杂着诸如我年轻30岁一定榨干你之类的话。

    “一具在死后10年还栩栩如生的尸体。”罗南心中思索着对老妇人的故事充满了好奇，“会不会有古怪？”

    他难免产生联想。

    进入房间，罗南随意的扫视了一圈，一个标准的旅馆房间，在入门的地方是独立的卫生间，不远处摆着茶几沙发，算是个小型的会客厅，窗边摆着一张双人床。

    床的对面，是一面巨大的镜子。

    洗了一把脸，罗南站在镜子前，飞快的脱掉了全身的衣物，他需要了解一下新鲜度下降之后的身体状态，如果有必要的话，他还需要随时补妆。

    可就在罗南认真观察自己全身细节的时候，门外却突然传来一阵急促的敲门声。

    “谢谢，我不需要任何服务……”他随口回答，紧接着敲门的声音变小，门外响起一个熟悉的声音。

    “是我，克洛伊。”克洛伊嗓子发紧。

    “你能来我房间一下吗？”

    “去你房间？”罗南的脑海中下意识的跳出一些少儿不宜的画面。

    青年男女结伴旅行，彼此还是相识已久，在这种情况下……好像发生点什么都是顺理成章的。

    “别……你别误会！”克洛伊似乎也意识到自己说的话会让人多想，她慌忙补充，“我只是想确认一下，你的镜子……”

    “镜子？”看着正对着大床的镜子，罗南似乎明白了些什么，他飞快的穿上衣服打开门，门口的克洛伊披散着头发，身上换了一套宽松的居家服饰，这时候的她不像平日里那样干练，看向罗南的目光有些躲闪。

    她跟着罗南来到床前，扫视了一眼墙上的镜子，脸上不由得流露出一丝轻松。

    “还好，你看不到……”

    “我看不到，这么说你那边……”罗南看向克洛伊。

    克洛伊点点头，鬼使神差的，她的目光不受控制的下移，脑海中，摆锤小头晃动的样子驱之不散。

    在这一刻，他突然想起刚才在楼下时老妇人的那句莫名其妙的评价。

    “她说的没错，确实很……有规模。”

    

