    阿布鲁惊讶的看着咬着他手的小奶猫，刚刚他捕捉到小奶猫的精神活动，她竟然在骂阿布鲁是流氓。

    不过会说话的猫也没什么大不了的，凯琳仙人也是一只会说话的猫。

    阿布鲁把小奶猫抖落在地，轻轻扭动腰肢，身体发出骨头颤鸣的声音。

    身形一动，阿布鲁恍若一道狂风一样向粉红色的血肉世界跳去。

    黑炭伸出舌头舔着小黑猫额头上的绒毛，这在猫界，是大猫在安慰小猫。

    “啊，别舔我，我不是猫！”拉彼斯像逃离黑炭的倒钩骨刺舌头。

    “嗯……这猫这么聪明，都会思考了！”黑炭惊讶道。

    阿布鲁身上燃起白金色的气焰，周身打出蓝色闪电。

    他速度飞快，稳稳的擦过粉红色肉块的攻击，飞行之间身上螺旋出数千道龟派气功波不停的肉山攻击。

    轰隆隆的爆炸以及龙卷风暴的冲击把整座森林化作灰烬，但是粉红色的肉山没有受到一点伤害，依旧延续不断的膨胀而出。

    阿布鲁眼色凝重，身影腾挪，稳稳擦开一道粉色肉鞭的攻击。

    魔人普乌就算全部复苏，阿布鲁超三的一发龟派气功波就能消灭他的全部细胞。

    但是魔人普乌吸收了希尔德卡恩，虽然只有上半身，但也是同他一个级别的超级生命体。

    两者融合发生的生物反应犹如核弹一般膨胀，一个有着千亿战斗力的生命体慢慢凝聚而出。

    只见全部的肉山都朝中心汇聚，聚合的速度很快，很快凝聚成了一个庞大的怪物身影。

    50米的身高，远远看去就像一座小山。

    样子很类似于希尔德卡恩，但皮肤是粉红色的，头上也拉着一条很长的触角，胸前有着一套黑褐色的外骨骼铠甲。

    如果要给一个名字，那么他现在叫做幻魔神普乌，吸收了幻魔神希尔德卡恩力量的超级生命体。

    就算是悟空和贝吉塔合体的贝吉特对上他也很吃力。

    “吼——”幻魔神普乌一出世，就对着地球来了一声满含能量的大吼。

    他的吼声掀起了几十米深的地皮，顿时西北的天空满是烟尘灰飞。

    十万里之外的界王神辛手用肘抵住前方，抵挡狂风的吹袭。

    在这等狂暴的魔性能量之下，界王神辛整个人都在恐惧的颤抖，他哆嗦道：“…这种生命…谁…谁能是他的对手？”

    莱拉睁开眼睛使劲的看着远方那道白金色的身影，心中喃喃道：“阿布，你能打得过他吗？！”

    “喵喵喵……”

    黑炭两爪抓着两只小奶猫，不让他们被狂风吹走。

    幻魔神普乌眼睛满是黑色，吸收了希尔德卡恩，他并没有得到智慧。

    反而被希尔德卡恩的狂暴意识占据，成为只知道杀戮与毁灭的魔神。

    此刻的幻魔神普乌战斗力在1000亿左右。

    只有260亿战斗力的阿布鲁在他的身下飞也飞不稳，仿佛整个身体都在颤抖，似乎想要逃离幻魔神普乌。

    阿布鲁身影一滞，牙关使劲咬紧，金黄色的庞大能量冲破了乌黑天空。

    “超三，变身！”

    金黄色的庞大巨猿灌入阿布鲁的身体之中，金色风暴鞭打着幻魔神普乌的皮肤。

    幻魔神普乌暴吼一声，金黄风暴被他的声波吹起。

    头发拉到腰间的高大身影悬浮在天空之上，周身雷电轰鸣，眼睛满是漠然之色。

    “还不够！”

    虽然阿布鲁的超三有着三分钟的输出时间，但600亿的战斗力对比幻魔神普乌宛如天地之隔。

    阿布鲁两耳的耳环绽放出光芒，这一次他早有准备，特地把坐镇在天国与地狱的两股力量带了出来。

    两团光芒叠加在阿布鲁的身上。

    阿布鲁的第一力量弗洛扎在地狱里修行，冰冻一族的魔族血脉天生适合地狱的魔性气息。

    前不久他刚刚进化到冰冻一族的第七帝王形态，整整有120亿的战斗力。

    而阿布鲁的捷德拉，传说中的超级那美克星人，他在天国苦修，日夜吸收太阳释放出的光芒。

    10年的漫长日夜，捷德拉甚至吸收掉了一颗太阳，长得越来越像波仑迦，战斗力也达到了80亿。

    紫绿光芒螺旋成风暴，一个重装铠甲骑士从里面走了出来，骨凯加身，全身高到了三米。

    阿布鲁整个人被黑白色的骨刺铠甲笼罩，右手拿着一根白色骨矛，左手顶着一面紫白色护盾。

    宛如古代士兵军战中的重装骑兵。

    800亿的战斗力凝聚在身上，阿布鲁仿佛能掀起整座山河。

    他想尝试一下突破极限，不借助传超赛亚人的力量，想看看能在幻魔神普乌的手下坚持多久。

    毕竟这种机会很难得，并不是每个对手都能承受在住阿布鲁的战斗。

    “吼——”幻魔神普乌魔吼一声，巨大的嘴巴爆发出一团紫色光柱。

    阿布鲁拿起紫白盾牌，盾牌燃烧起能量，最后变成一个紫白色的能量盾。

    紫色光柱猛烈打来，它与能量盾撞在一起。

    阿布鲁骨头中爆发出山河之力，喉咙低吼一声，臀部的骨刺发生变化，扭曲成一个发动机的熔炉。

    阿布鲁背后发出金黄色的冲击波，向前使劲一冲，直接把幻魔神普乌释放出的紫色气功波给它抵了回去，直接穿进他的喉咙。

    幻魔神普乌瞪大了眼睛，黑色的眼眶中有一丝翻白，痛苦、残暴、怨恨……

    他的后脑勺被冲出一个大洞，甚至还能清晰的看到裸露的脑部器官。

    “吼……”

    幻魔神普乌低吼一声，肉洞快速愈合。

    幻魔神普乌本身也带着超速再生的能力，必须消灭他的每一颗细胞。

    他邪狞的看着阿布鲁，这只小虫子惹到他了。

    幻魔神普乌使劲的一跺脚，脚下的大地仿佛地震了一般，裂出一道深深的峡谷裂痕。

    他身体一跃，朝着阿布鲁的方向跳去。

    阿布鲁眼神一凝，右手的白骨长矛向着幻魔神普乌使劲扔去。

    幻魔神普乌张开大嘴，吞下了阿布鲁的白骨长矛。

    阿布鲁冷漠一声：“爆！”

    黑色风暴在幻魔神普乌的脑袋里卷起，仅是一瞬间，幻魔神普乌的脑袋炸开，胸口以上全部爆炸成为了碎末。

    可是，幻魔神普乌的战斗力并没有一分降低，他被炸掉的肌肉蠕动，肉块慢慢凝聚，脖子和头快速长了出来。

    远处的巴达克凝重一声：“好强的恢复能力！”

    界王神辛介绍道：“魔人普乌的恢复力是最强的，不消灭他的每一颗细胞就无法打败他。”

    “这不是什么耍赖吗？”毛竹看着魔影熊眼都快瞪出来了。

    他们的恢复力相较于常人确实不一般，但对上魔人普乌就显得格局小了。

