
　　此时此刻，鹿贺一夫也在看《命运石之门》的第二十二话。

　　不过，他倒是没想那么多，而是顺着动画的内容继续看了下去。

　　车站前。

　　牧濑红莉栖拖着行李箱，准备离开。

　　“真的不跟真由理和桶子道别了吗？”男主问道。

　　“大家一起送我的话，反而感觉更难受，但是只有你一个人的话，就能毫不犹豫地离开霓虹了。”牧濑红莉栖回答道。

　　“……”

　　“开玩笑啦。”

　　“这是礼物，接好了。”

　　男主拿出一个竹蜻蜓一样的东西，那是他们的研究所研制出来的东西，航拍用的，只不过之前的那个版本是失败产品，镜头会随着“竹蜻蜓”在天上飞而旋转，导致拍出一个高糊的画面，曾经牧濑红莉栖发现这个东西，得知这个东西的情况后，还吐槽过。

　　现在男主给牧濑红莉栖的是升级后的版本，跟之前的那个不一样。

　　“真是有够麻烦的，不过我就先收下了。”

　　牧濑红莉栖收下礼物，说了声“再见”，然后拖着行李箱，转身就走。

　　“红莉栖。”男主喊了一声。

　　与此同时，牧濑红莉栖也说道：“对了。”

　　说着，她取出一瓶可乐，丢向男主所在的方向，不过似乎用力过猛了，丢得老远，丢到台阶上，又从台阶上滚下来。

　　“你往哪里扔的？”男主忍不住吐槽。

　　“你倒是好好接着啊。”牧濑红莉栖回应道。

　　“真是的。”男主有些无奈。

　　他转过身，将可乐捡起来。

　　身后，牧濑红莉栖看着男主，无声地说道：“撒哟娜拉。”

　　等男主捡起可乐，重新转身看向车站的方向。

　　车站前，牧濑红莉栖的身影已经消失不见。

　　男主愣了愣，呆呆地看着车站的方向。

　　牧濑红莉栖则到了车站内，到了月台上。

　　紧接着的是她的一段内心独白：

　　“冈部，接下来，你肯定会有痛苦的回忆，在一个没有人记得我的世界，作为唯一一个记得我的人，对于最珍视同伴的你来说，一定很难受吧？”

　　“对不起，但是我连那份难受都喜爱无比。”

　　“待在Lab里无所事事的时间，果汁入口的时候，走在街上的那一瞬，在某时某刻与某人接吻的时候，就算不是时常也好，就算一百次中只有一次也好，希望你能够想起我，因为我就在你的回忆里，在1%这个屏障的另一面，我也一定存在。”

　　“冈部，冈部，冈部...”

　　候鸟高飞，BGM舒缓，充斥着淡淡的伤感。

　　一种离别的情绪，仿佛要透过电视屏幕蔓延而出。

　　这还不是普通的离别，而是永别。

　　这一段剧情结束。

　　男主回到研究所。

　　“哦呀，冈伦，找到了。”桶子朝男主说道，“真的有啊，就是这个吧。”

　　电脑屏幕上显示的是SERN系统里面的一条消息：“牧濑红莉栖，好像被什么人给刺了。”

　　这就是男主最初发的那条D-MAIL。

　　“只要删了它...”男主看着屏幕上的那一条消息，沉声说道。

　　“MissionComplete？”桶子扭头看向男主，朝男主确认。

　　男主没有立刻回应，而是抬起右手，捂着自己的脑袋。

　　“冈伦，没事吧？”另一边的真由理有些担心地问道。

　　“没事！”男主语气坚定。

　　然后，他转过身，猛地一挥手，像在自言自语，又像是在做着宣告：

　　“接下来！开始OperationBelldandy的最终阶段！”

　　“胜利的时刻已经到来！我们不曾向任何阴谋低头！始终...始终贯彻自己的信念！终于成功在最终圣战中战至最后！”

　　“向为了这场胜利团结一致并不懈战斗的同伴们致敬！向被牺牲的所有回忆致敬！”

　　“即将降临的，是我所期待的世界！一切都是命运石之门的选择！世界！即将被再构成！”

　　他的右手抬起，搭在左肩之上，白大褂左肩的部位，上面能看到牧濑红莉栖帮忙缝补的痕迹。

　　桶子和真由理一言不发，默默地看着。

　　宣告结束，男主一边在心里面说着“红莉栖，抱歉”，一边按下回车键。

　　这时，牧濑红莉栖的声音响了起来：“冈部！”

　　原本应该已经离开的牧濑红莉栖匆匆跑进研究所。

　　她大口大口地喘着气，很快便说道：“冈部，我也...”

　　“红莉栖！”男主喊了一声。

　　“我也...对冈部...”

　　牧濑红莉栖一句话还没来得及说完，SERN系统里面的那条消息被删除。

　　悲伤的音乐响起。

　　男主回过神来，世界线已经发生变动。

　　眼前再也没有牧濑红莉栖的身影，研究所里面只有桶子和真由理两个人。

　　“真由理。”

　　男主朝正在缝补东西的真由理问道：“LabMemNo.004是谁？”

　　“004？”

　　真由理认真想了一下，回答道：“没有004的人啊。”

　　男主扭头看向肩膀部位，白大褂上，缝补的痕迹已经消失不见。

　　他露出一个难看的笑容，再一次，宣告似地说道：

　　“此刻！于此最终圣战的胜负已经揭晓！本人，疯狂的科学狂人凤凰院凶真，面对‘机关’和SERN的所有攻击，通过操纵时空，最终取得了完全的胜利！世界的支配构造被重写，等待我们的一定就是那混沌的未来吧！这才是命运石之门的选择！”

　　男主说着说着，有一种要哭的感觉。

　　沙发上，真由理忽地说道：“冈伦，已经可以了哦。”

　　“什么啊？我现在正在进行华丽的胜利宣言...”男主转身看向真由理。

　　还没等他把话说完，真由理又说道：“已经不需要再用这种语气说话了，真由喜已经不要紧了，所以你可以为自己流泪了。”

　　这之后，男主站在天台上，目送着电话烤箱被送走。

　　“电话烤箱已经不需要了，正因为有这台机器，我才能与红莉栖相遇，但是...也正因为这台机器，我伤害了太多的人，就如同凤凰院凶真已经死去一样，电话烤箱也应该一同陪葬，因为所谓生命，本来就是无法重新来过的东西，这样就好了，对吧？红莉栖...”

　　一段内心独白之后，ed插入。

　　电视机前，鹿贺一夫深吸了口气。

　　有点致郁。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然早就知道牧濑红莉栖会死，世界线会朝β线移动，但是...看完第二十二话的内容，心里面还是感觉被什么东西堵住了。

　　很难受。

　　他正惆怅着，忽然之间就感觉不太对劲：“奇怪，没记错的话，好像官网上说的这部动画一共是二十五话？这才第二十二话，怎么就有一种要完结了的样子？”

　　“后面的三话，难道是总集篇？”

　　他正这么想着，忽地发现另一个不对劲的地方。

　　这一话的ed好像跟前面的ed不太一样，前面的ed是一首歌，这一话的ed是一首曲子。

　　还没等他多想，忽然，电视上面，明明还在播放着ed的画面，ed却停了，一个电流一样的声音出现，接着，桶子的声音响了起来：“喂...哎？你...你谁啊？父亲？什么？冈伦？冈伦！神秘女性说要你接电话。”

　　“是谁？”男主拿着手机问道。

　　ed的画面消失，与此同时出现的是男主拿着手机接电话的背影。

　　电话里面，一道熟悉的声音传了出来：“拜托了！马上来广播会馆屋顶！”

　　“啊？你是...”

　　“我是从2036年回来的桥田至的女儿，阿万音铃羽。”

　　“铃羽？”

　　男主愣了一下，很快便说道：“等等，你为什么会在这里？”

　　“拜托了，请相信我说的话，为了阻止第三次世界大战的爆发。”阿万音铃羽说道。

　　闻言，男主惊了。

　　电视机前，鹿贺一夫也惊呆了。

　　这居然还没完？

　　牺牲了牧濑红莉栖，牺牲了所有的回忆，换来的居然是这样的一个局面？

　　完全想不到。

　　这个结尾，简直就是一个神展开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百九十五章 结尾神展开免费阅读。https://xs.23sk.com 