    潜伏火了。

    元档开播的这部谍战剧，从第一天开始，在两个电视台的收视率就不错。

    几乎依靠剧情和演技推进的紧张节奏，还有写实精良的道具制作，几乎可以让人回到那个动人心弦的时代。

    而晚两个小时播出的藤讯视频网，因为可以实时刷新评论，反而成为了众多网友们讨论猜测剧情的一个好去处。

    很多观众都是在电视上面看了第一遍，又跑到网站来刷评论。

    找到志同道合的人就神采奕奕，遇到意见不同的各种反驳。

    “其实，我现在感觉王小乐挺帅的？我这是审美出问题了吗？”——挽情亦倾书。

    “你不是一个人。明明其貌不扬，但是感觉这个人有点特色。”——小雪儿。

    “哈哈哈，原来陆浅雪饰演的是个抽旱烟的村姑！”——瑞帝1995。

    “这戏里，这些演员演技可以啊！”——特殊修理。

    潜伏的收视率从开播之后，只是小幅下降，甚至后来又有着上升的趋势。

    而这部制作精良，而王小乐以前风格完全不一样的谍战剧，也在圈内引起了众多的关注。

    …………

    “这小子的镜头捕捉功底又加强了。”

    万安导演在被董冰焰拉着一起看潜伏的时候，看了十分钟，有些不太情愿的说道。

    “你说，王小乐年纪轻轻的怎么可能这么多类型的剧集他都会？这也太……”

    董冰焰秀眉微微皱起，一脸的羡慕。

    “管他干啥，我这次准备的本子也不错啊。你想演好戏，就把我这戏演好吧！”

    万安有些酸了。

    …………

    “怪不得能够把冯亚军都能够请得出来，这剧本真的写的不错，每一集都有悬念。千辛万苦等来的假夫人，就是这样，我都想笑。”

    林宇雄兴致勃勃的给康雷讲解着。

    “你还好意思笑，你也是个编剧，你就没点羞愧之心？”

    林宇雄微微一愣，然后看着康雷的眼神，他一下反应过来。

    “还是编剧好啊，人家一说起来，不会把我和王小乐相比啊。”

    “有些人就不一样了，辛辛苦苦几十年，资质不行就是资质不行。”

    康雷这时候那张脸顿时涌现出了丝丝微红，害得他立马端起眼前的酒杯小小的抿了一口。

    “不行，上次帮忙，亏了。我得去找王小乐帮我写个剧本。”

    “哎哟，你要炫耀关系是不是？”

    …………

    “同学们，最近的潜伏大火，我们来分析一下，这部戏中演员们的表演方式。”

    燕京电影学院的课堂上，洪江将投影仪打开，指着画面上的王小乐，侃侃而谈。

    “余则成，王翠平这两人，相遇之时，余则成是有些急切的想要完成任务，而王翠平则是无法掩饰自己来到大城市的各种……”

    洪江停下教导，看着台下一个个互相交头接耳的学生。

    “你们还笑，王小乐先不说他，陆浅雪可是你们学姐，她在这部戏里面的表演，你们有几个人能够做到？”

    顿时课堂中的那些学生，一个个全都低下头，噤若寒蝉。

    以前的陆浅雪还可以说是偶像流，在仙剑系列中，几乎就是以少女心态在出演。

    外行看热闹，内行看门道。

    武林外传中的郭芙蓉，那演技是有些明显变化的，但是大家感觉好像自己也能够做到。

    而现在，潜伏当中那个眼里有戏，随手拿起旱烟杆，也能够在危急时刻拿枪的女人，他们还真做不到。

    这不是那种跳一跳就能够够到的高度，陆浅雪能够和那些老戏骨对戏，不落下风，这真的是一件不容易的事情。

    …………

    金瀚拍摄的天虹也快要杀青了，为了知己知彼百战百胜，他也看了一些潜伏的片段。

    “呸！仗着自己名气，请的全是影帝视帝阵容，这戏要是演技不过关才是怪事！”

    看着屏幕上那个带着眼镜貌似忠良的老实人，金瀚一脸的鄙视。

    倒是对于陆浅雪的演技，让金瀚眼珠子一下就瞪直了。

    “这是，这是陆浅雪？这尼玛，她明明不是饰演夕瑶那种花瓶类型的吗？”

    这时候，陆浅雪和王小乐的恋人关系就起了大作用。

    剧中的陆浅雪几乎不用刻意去演，她的眼神中就能带着对王小乐的爱慕。

    还有那种自己来自小地方，生怕给王小乐添麻烦，但是又有自己坚持的一面，这种心境，非常适合王翠平这个角色。

    “卧槽，这家伙运气真是逆天！”

    金瀚忿忿不平的关掉电视，但是潜伏剧中的情节却在他的脑子里面久久盘旋。

    “难道，难道我和他的差距有这么大？这不可能！”

    …………

    陆军艺术中心。

    王伟笑着摇摇头：“这种人，真的过分了。”

    “潜伏这戏妥妥的主旋律，在题材上就有加分。”

    “冯亚军，卢刚，王佩佩，全是演技得过证明的好演员，王晓婷，方明达也可以算是实力派，然后用这一群人去衬托他自己！”

    “不不不，老王，你说错了。是这一群人，加上王小乐自己，一起去衬托陆浅雪才是。”

    另一名中年男人笑着说道。

    “王小乐他拿最佳演员奖有什么意思，他根本不需要的，陆浅雪才是他的目标啊。”

    王伟用手抚着额头，仔细想了想。

    “今年，好的片子中，死字旗，女主不出彩。”

    “天涯恋人，蓝婷青饰演的女主，还没有陈冰冰的女二号演得好。”

    “倒是红高原这部戏，当中的刘潇颖饰演的那个卖花女子还行。”

    中年男子摇摇头。

    “刘潇颖年纪大了，而且红高原剧情有点老套。现在王翠平才出场，要是后面情节不崩的话，潜伏这戏的热度，红高原没法比。”

    “其实娱乐圈中，很少有大女主戏，大部分女主演还是依附男主演的剧情。看看后面王小乐的安排吧。”

    王伟摸了摸自己的鼻梁：“你现在倒是对王小乐各种称赞，以前你不是看不上武林外传吗，有什么企图？”

    赵玉刚耸耸肩：“我就是觉得这小子水平是个谜。”

    “仙剑系列，武林外传，都很一般，但是士兵突击和潜伏，这种，戏他也能拍。”

    “我看过了，这些年他的每部戏，几乎风格都不一样。”

    赵玉刚眯了眯眼睛，眼中有着一丝好奇。

    “按照我的经验，也就是说这些戏，都不是他王小乐的底牌，都不是他的用心之作！”