    萧凡并未发现祈渊的震惊，他堵好毒气口后，回到祈渊面前，笑道：“大长老，我这应该算是堵住了吧？”

    “堵住了，完全堵住了！”

    祈渊看了看毒气口处萧凡铲过去的泥土，他发现这部分的泥土已经出现了变化。

    那泥土闪烁着神性的光辉，而且这些光辉交织成了特殊的阵图。

    这阵图太玄奥了，他根本就看不懂。

    但是他感觉得出来，这神秘的阵图比他开始用的封印阵石的阵图，强大了不知道多少倍。

    “先生难道除了是个厉害的修士，高明的炼丹师外，还是阵道大师？”

    祈渊越想越恐怖！

    一名修士穷其一生，想要在修行，炼丹和阵道上取得任意一项的大成，都非常的困难，但萧凡三项都达到了极高明的地步，这多么的不可思议。

    “既然堵住了，那我们回凤凰镇吧！”

    刚才萧凡被祈渊带着飞行的感觉非常爽，他现在很希望祈渊能够再带他飞一程。

    “好，我带先生回去。”

    祈渊也没有多想，重新用灵力卷起萧凡，把他带到了虎妞家门前。

    “这么远的路程瞬间就到了，要是我也能够飞行那该多好。”

    萧凡非常羡慕修士能够飞行，要是他也能飞行，他就能愉快的在七界游山玩水了。

    感叹片刻后，萧凡对祈渊再次发起了邀请。

    “大长老，这天也快黑了，要是你今晚没有去处，不如去我家暂住一晚如何？”

    今天与祈渊相处非常愉快，尤其是对方带着自己飞行，简直跟腾云驾雾似的，所以萧凡对大长老非常热情。

    “多谢先生好意，我还有重要的事情要处理，就先不去打扰先生了，等改天我有时间，再登门拜访。”

    祈渊考虑到吕和等人还在珞鸠镇疏散百姓，他准备过去让吕和他们停止疏散，所以只能拒绝了萧凡的好意。

    但他却不知道，这一次拒绝萧凡的好意，是在拒绝一场天大的机缘。

    “行，我家就在这条街尽头的郊外，那里有一个独家小院，随时欢迎你。”

    萧凡见祈渊不愿意去自己那里，有些遗憾，他指了指自己家的大概位置，对大长老说道。

    “好的，改天我一定去拜访先生。”

    祈渊应声，拱手回道：“今天我还有事，就先告辞了。”

    说完之后，他腾空而起，向珞鸠镇的方向飞去。

    等到祈渊离开，萧凡这才把目光看向廖志伟，刚刚大长老带他前往堵毒气口的时候，廖志伟一直在虎妞家等着他。

    “前辈，你不会也有事情吧？”

    “我最近都没有什么事情，如果先生不嫌弃的话，这段时间我能否暂住在你家里？”廖志伟厚着脸皮问道。

    他早就认定了萧凡高人的身份，如果有机会跟在萧凡身边，他是无论如何都不会离开。

    “许墨走了，我那里刚好有些冷清，你要是到我那里住，我求之不得。”听到廖志伟要暂住自己家里，萧凡大喜。

    廖志伟毕竟是修士，如果对方愿意住在他那里，以后他的安全又有保障了。

    “那就打扰先生了。”

    廖志伟拱了拱手，感谢道。

    “不打扰，一点不打扰。”

    萧凡笑了笑，随后又与虎妞妈打了声招呼，这才带着廖志伟回家去了。

    至于凤白菱，她在回到镇上的时候就先回家了。

    ……

    当廖志伟跟着萧凡来到小院外的时候，他的眼中露出了不可思议的表情来。

    按说萧凡这样的人物，住的应该是琼楼玉宇才对。

    就算不是琼楼玉宇，也应该是非常别致的雅院。

    但萧凡竟然住的是普通的农家小院。

    这让他如何敢信？

    然而，在他踏入到小院里面后，当即意识到自己大错特错了。

    萧凡的小院里有着浓郁至极的灵力，这些灵力里面竟然还夹杂着道韵，他只是一呼一吸之间，都仿佛感觉到自己的实力在增长。

    “我以前一直在想什么是无上秘境，恐怕这里就是无上秘境了吧。”廖志伟心里暗道。

    “廖前辈，我这寒舍真是让你见笑了，估计我这里入不了你的法眼吧。”

    萧凡见廖志伟站在门口没有动弹，有些尴尬的笑了笑，说道：“你暂住的这段时间，恐怕就要委屈你了。”

    “不委屈，一点不委屈。”

    廖志伟连连摆手。

    我的诸天神佛啊，如果住在这样的地方都算是委屈的话，就让这种委屈给我来上一万年吧！

    这里还寒舍？

    要这里是寒舍的话，他们宗门可以被形容为鸡窝了。

    果然……

    选择比努力更重要！

    他选择了厚着脸皮跟着萧凡，所以才会有这场机缘，他感觉自己住在这里，实力会在短时间内有一个质的飞跃。

    而要是他一直在宗门努力的话，恐怕现在还是筑基期。

    “不委屈就好，天也黑了，我们先进屋里吧。”

    萧凡刚开始害怕怠慢了廖志伟，见对方说不委屈，放心不少，继续道：“今天折腾了一天，我也有点累了，今晚我们就随便吃一点，明天我再好好下厨，廖前辈意下如何？”

    在外也有好几天时间了，一直风餐露宿萧凡也有些受不住了，回到家里来，只想早些休息。

    “一切都听先生的。”

    廖志伟对于萧凡的安排哪里敢有意见，同意下来。

    随后，萧凡带着廖志伟进入到屋里。

    当到屋里之后，廖志伟更加震惊了！

    他本来以为外面的院子就是无上秘境了，但当他进屋后才发现，小院里面无论是灵力的浓度、灵力质量以及灵力之中蕴含的道韵，都完全没有办法跟屋内比。

    如果外面是无上秘境，他感觉屋内就是仙境。

    他的目光在屋内一一扫过，发现屋内任何一件很随意的东西，竟然都是了不得的宝贝。

    墙上的画、架子上的玉饰、窗台前的古筝……

    看到后面，他麻木了。

    “廖前辈，你先坐，我去厨房做饭去。”

    萧凡对廖逸凡说了一声，把吞天瓶放在了桌子上，就向厨房走去。

    “太好了，我终于自由了。”

    当萧凡的手离开吞天瓶后，赤妖皇感觉束缚自己的那股力量消失了，她激动得要死。

    这一次逃出吞天瓶之后，她准备逃得远远的，再也不与这个人类见面了。

    这个人类真的是太恐怖了！

    然而，就在她从吞天瓶里冒头出来的时候，她感觉到一股无上的威压袭向瓶口，她被那股力量震伤，又跌回了瓶内。

    “我的龙祖啊，刚才那股力量是什么？这个房间内怎么会有如此恐怖的力量存在？”

    赤妖皇气色萎靡，卷缩在瓶底，瑟瑟发抖。

