    陈蛊双手拄着妖刀，面色平静的盯着阿蛇，只是眼底深处闪过一丝难以察觉的担忧。

    他现在也无法帮到阿蛇什么。

    就只能期待，这个莲花状的火焰，对阿蛇来讲是个好事情了。

    几个呼吸过后。

    被疼到面目全非，眼眶旁青筋都快要爆裂的阿蛇，眉间突然闪过一丝喜色。

    随后立马翻身盘膝而坐。

    虽然浑身还控制不住的被痛到抽搐。

    但嘴角的笑容弧度却越咧越大。

    望着痛并快乐着的阿蛇，陈蛊也不由自主的咧嘴笑了起来，看起来是好事儿了。

    一直提起的心也彻底安稳了下来。

    “蛊爷。”

    这时一个帮众一路小跑过来，递给陈蛊一枚古戒沉声道：“这是从聂兴国身上找到的。”

    “嗯。”

    陈蛊轻点了下头，望着手里这枚古戒。

    将这枚古戒塞进怀里。

    “还有这两枚，是从那个胖长老，和最先留守在聂家的那个长老身上找到的。”

    陈蛊接过这两枚古戒，没有什么想法塞进怀里，毕竟古戒里有禁制无法打开。

    得回京城黑市，找懂禁制的人破开这玩意儿。

    “那个瘦长老的古戒，因为有灵气护体，还没拔下来，不过应该也快了。”

    这个帮众抬手指向一旁。

    只见几个帮众此时已经手脚并用的将九牛弩重新拉弦，将那根婴儿小臂粗的弩箭重新装填上去。

    并将盘膝而坐的瘦长老，像是靶子一样，摆在那根猩红的弩箭头面前。

    几乎是快将脸贴在了弩箭头上。

    这时。

    一直紧闭双眼的瘦长老突然睁开眼睛，眼中精光乍现。

    身子如鞭炮一样噼里啪啦的响了起来。

    随后便看见眼前视野被一根三棱弩所充斥，下意识的茫然道：“这啥玩意儿？”

    操控着九牛弩的驴蛋，将弩箭怼在瘦长老的脸上。

    甚至还略微不满意的，向前怼了几下，之后没有任何犹豫，扣动机关狰狞的笑了起来：“好玩意儿，大补！”

    随后弩弦猛地松开。

    蓄势待发的九牛弩带着不可挡之势，径直轰在瘦长老的脑袋上，瞬间轰穿其脑袋。

    巨大的冲击力让瘦长老几乎瞬间毙命，并在不减的冲击力下，径直的钉在院墙上。

    陈蛊身旁的这个帮众见状急忙开口道：“这回古戒可以取下来了。”

    随后便屁颠颠地朝瘦长老的方向跑去。

    陈蛊面色古怪的望着那个，依旧保持着盘膝而坐姿势被钉在院墙上的瘦长老，嘴角忍不住的抽搐了几下。

    如果没有那根刺穿头颅的弩箭，看起来还真像个腾空盘膝而坐的高僧。

    沉默了一会儿。

    他下意识的喃喃道：“不是说，九牛弩只能重伤五级武者吗。”

    “现在看来大众认知也不能就是正确，时间才能出真理。”

    然而他不知道的是，九牛弩只能重伤武者这句话没有任何问题，正常战斗情况下确实就是这。

    但说这话的人，绝对没有想到，有一天五级武者会被将脸贴在九牛弩面前，猝不及防挨上这么一发。

    别说五级武者了。

    就算是六级武者，猝不及防和九牛弩面对面挨上这么一发，估计也的像瘦长老一样，盘膝而坐去见佛祖。

    正当他沉默望着腾空盘膝而坐瘦长老沉默的时候儿。

    一旁的盘膝坐在地上的阿蛇身上突然爆发出剧烈的灵气波动。

    陈蛊猛地扭头望向阿蛇，见其身上剧烈波动的灵气，忍不住激动的高声道：“好好好！！！”

    虽然看见阿蛇脸上的喜色，猜测到这团火焰可能会修复阿蛇的脉络。

    但一切的猜测都没有亲眼看见来的笃定。

    陈蛊急忙挥手，让身旁青龙帮帮众都停下手中动作，以免制造出什么动静打扰到阿蛇。

    然而没过多久。

    被剧烈波动灵气笼罩的阿蛇，突然身上爆发出更强的一波灵气！

    随后。

    阿蛇猛地从原地跳起，单手叉腰，单手指着天空。

    在夜色中神情兴奋的扯着嗓子，声音嘶哑地激动高声道。

    “老子阿蛇，这辈子必化龙！！！”

    正准备上去祝贺的陈蛊，感受到这异常的灵气波动，愣了一下止住脚步难以置信道：“阿蛇，你突破了？”

    狂笑中的阿蛇，听见陈蛊问话。

    面色一正，朝向陈蛊，单膝下跪低下头颅，紧咬牙关高声道：“谢蛊哥再次给了我一条命，从今以后，只要我阿蛇还有一口气！”

    “蛊哥随意吩咐，我这条命以后就彻彻底底地给蛊哥了！”

    说着说着，他一个从小刀尖舔血走过来的硬汉，眼眶也忍不住湿润了起来。

    没人能理解他此时的心情。

    在北马城当个受尽白眼的混混已经更久了，但他从不甘心一辈子就这样成为混混！！！

    在认识蛊哥之前，他经常躲在北马御兽学院围墙旁，偷听那些老师传授御兽知识。

    渴求自己有朝一日也可以成为受人尊敬的御兽师。

    虽然这个梦想没有实现，但遇见蛊哥之后，他成为了从未敢想过的武者！！！

    并且拥有地级武者天赋，短时间内便进阶二级武者。

    可以说是一片光明，正当他以为自己的化龙路已经没有坎坷一帆风顺的时候。

    聂兴国给了他一个大惊喜。

    一夜之间，脉络被废，沦为废人！

    仿佛从云端又跌回了那个满是腥臭的泥潭。

    虽然他没有表现出来，但在他看见周围青龙帮帮众都可以拎着刀冲上去拼命，他却需要躲在后方的时候。

    后牙槽都快要被他咬碎！

    虽然他可以安慰自己，他在操控九牛弩，但他自己心里知道，这只不过是蛊哥为了照顾这个废人而已。

    随便换个人过来，也可以操控九牛弩！

    正当他已经快自暴自弃的时候——

    蛊哥给了他第二条命。

    感受着身体内被那团火焰修复好的脉络，和雄厚的灵气。

    阿蛇紧紧的握住双拳，感受着体内从未拥有过的强大力量，依旧保持单膝跪地的姿势，双眼通红的抬起头盯着陈蛊咬着牙关，声音从喉间迸出。

    “蛊哥，我是粗人没念过私塾，不会说话！”

    “从今以后，我阿蛇这条命就是蛊哥的！”

    “就算我阿蛇有朝一日化龙，也是给蛊哥看门的！”

