    她探头一看——竟是袁博回来了！

    他身上汗津津，大半的上衣都湿透了，出门前干干净净的上衣变得脏兮兮，好几个地方甚至有泥渍。

    他也瞧见她了，踩快一些凑前来，大长腿往下一踩，轻飘飘停了下来。

    肖颖露出甜甜的笑容。

    袁博翻身下车，问：“怎么在外头？等我？”

    “对，也不对。”肖颖解释：“刚送了谭小梅和鸭子的表哥出门，就听到你回来了。于是没立刻关门，在外头等着你。”

    袁博剑眉挑了挑，道：“刚才在巷口我遇到一男一女，那女的总盯着我看——应该就是你说的这两个人吧。”

    那女的眼睛瞪得老大，一个劲儿打量自己。

    肖颖点点头：“应该是。小梅姐穿着一套蓝色连衣裙，鸭子的表哥孟二福个头矮小，脸白白净净。”

    “那应该就是。”袁博牵着自行车进门，道：“那男人确实偏矮小些，大概就跟那女的一般高。”

    肖颖在后方关门，忍不住低声：“那也太矮了些，比我还矮。”

    “你在女人堆中算蛮高的。”袁博道：“你跟肖叔叔很像，就连身板也像。”

    “谢谢！”肖颖抱住他的胳膊。

    袁博迈步的动作微僵，慢慢缩回胳膊，道：“我身上脏，别一会儿你也弄脏了。”

    肖颖忍不住问：“你不是去找山头了吗？又去扛货了？”

    “没。”袁博解释：“我给了山头五千块，他转身就让我陪他去取车。车子之前掉进小溪里头，丢在角落里好几个月也没清洗，脏得没话说！我和山头一人打水，一人清洗，足足忙活了一个小时才清洗干净。”

    肖颖惊喜问：“都定下来了？”

    “嗯。”袁博凑去水龙头下洗手，一边脱去塑料黑鞋，“山头巴不得能快些解决这一件事，心里头也能松一口气。钱交上，按了手印，车子立刻就能开回来。”

    肖颖提醒问：“有没有写协议什么的？有没有？”

    “有。”袁博搓洗着胳膊，嘀咕：“本来我没打算写的。男人大丈夫在外头行走，讲的就是一个‘信’字。山头跟我认识也好几年了，如果他敢吞我的钱，那货车站那边，他这辈子也甭想靠近一步！你唠唠叨叨好几回，我只好弄了一张小纸条，双方签字按手印。听你的，总行了吧？”

    他在惠城行走十几年，在车站那边也混好几年了。他讲信用，重义气是出了名的。

    比命大的事情，都是男人一句话。这样的豪气和魄力，不是肖颖这个小女人能理解的。

    肖颖忍不住瞪他，大声：“整整一万块，可不是一两块哎！彼此信任再好不过，但白纸黑字也非常重要。俗话说得好，亲兄弟明算账。你跟人家连兄弟都算不上，更该好好算好账目。咱们可以给，可以送。但买车便是买，咱们坦坦荡荡，明明白白，一笔一横写清楚。万一他反悔了或反口，咱们有个凭证。他嘴上没说，也许心里也有这样的顾虑呢！写上纸条，他也能彻底放心。”

    肖颖毕竟是读书人出身，做事想事都习惯以“正规”、“正式”的方式或方法。

    袁博自小混迹街头长大，在货运站一众兄弟们混得开，凭的是他彪悍的体魄和重信用重义气的魄力，所以肖颖所顾虑的事，他一点儿也没担心。

    “你自个小心翼翼，想当然也把其他人认为这么想吧？”他搓洗着身上的泥巴，道：“没那么严重，不打紧的。”

    肖颖撇撇嘴，低声：“小心驶得万年船。”

    袁博身边水声哗啦，听不怎么真切，扭过头来问：“啥？你说什么？”

    “没！”肖颖提醒：“你干脆一并进洗手间去洗个澡，换一身衣服。我去做面糊，粥快熬好了。”

    袁博忍不住皱眉苦笑：“就不能捞个饼什么的吗？肚子饿得都贴后背了。”

    “行。”肖颖笑道：“给你做几个软绵的薄饼。”

    袁博笑了，转而吹起欢快的口哨。

    他转身进厢房，很快捞了两件衣服进了洗手间。

    肖颖吃饭慢，做饭却极快，和面加蛋，几下就烙了六七个薄饼。

    接着，她炒一盘青菜，切了一点儿萝卜干和一点儿咸菜。

    这时，袁博一身清爽走进来，问：“都好了？还需要帮忙啥？”

    “盛饭呗！”她答。

    袁博赶忙去盛粥和面糊。

    “不能吃太快。”肖颖见他刚执筷，忙提醒道：“胃病忌讳吃得太快，细嚼慢咽才是王道。”

    袁博看着碗里的面糊，“嗤”一声笑了。

    “这样的玩意，哪还需要嚼！囫囵几下，啥都没了！”

    肖颖皱了皱鼻子，摇头：“不行，总之什么都不能快。以后连喝水也别太快哦！”

    袁博拿着碗筷，一脸生无可恋看着她。

    肖颖憋笑：“胃病！胃病！你不想生病吧？想一直高高壮壮吧？”

    于是，某人无力叹气，郁闷乖乖点头，慢吞吞吃着面糊，啃着面饼。

    本以为面糊味道会很差，谁知肖颖下了油，下了新鲜韭菜，味道香喷喷的，让人胃口大开！

    他吃了几口后，本能呼哧要吃快——

    “嗯嗯？”一旁的小女人哼哼。

    袁博只好被迫缓下来，似笑非笑睨了她一眼，埋下脑袋继续吃。

    几个柔软的鸡蛋饼下肚，加上两大碗面糊，终于有了饱腹的感觉。

    “等等。”肖颖按住他的大碗，摇头：“不能吃太饱，剩下的粥在炉子上温着，晚些时候再吃。”

    袁博“啊？”一声，皱眉道：“一餐还得分几次吃啊？那多麻烦！”

    肖颖点点头：“反正在家里，不怕分几餐。出门在外那是没办法，在家里能坚持就坚持。医书上说了，小胃病靠养，靠的是日常习惯的改变和纠正。一日多餐，少吃多餐，不要吃太饱一下子增加肠胃的工作难度。”

    “噗嗤！”袁博笑了，“胃还有工作难度？你这是从哪儿学来的新鲜词语？啊？”

    肖颖俏脸微红，道：“我只是打个比喻！让你能更好理解啦！”

    “理解理解！”袁博敷衍点点头，将大碗放下。

    肖颖动手收拾碗筷。

    他没闲着，也动手帮忙。

    “我跟山头商量了，明天开始就去外头接单送货。他之前有几个固定客户，都是一些商户和小厂家。几个月不开车，别人可能都已经换拖拉机司机或小货车。我让他带我去认个脸熟，将价格压一压，先吸引几个固定客户再说。”

    肖颖点点头：“蛮好的啊！总得有一些固定客户，生意才会稳定。对了，你在货车站那边这么多年，应该也认识不少客户商家吧？”

    袁博手上动作微顿，转而摇头：“咱们不能这么做。”

