    江筱已经知道这一点了。

    她点了点头。

    崔盟督又说道：“今天小魏过来跟总部汇报了，说明了他把小丁带走的理由，这个理由你知道了吗？”

    “......我知道。”

    崔盟督倒是有些意外，“他们这些事情都告诉了你，看来还真的是把你当成自己人了。”

    “外公，这是允许的吧？不能算他们泄密了吧？”

    “你既然是昔年他们那一队的队员之一，这些事情你还是有权利知道一些的，而且现在事关丁海景。”

    崔盟督喝了一口茶，轻叹了口气。

    “这事情应该不是件小事，就算只是要查明事情与小丁无关都可能要花费不少时间，只怕小丁得在小魏那里多呆一段时间了。小小，我可先跟你说，你不要试图想办法去把他弄出来。”

    崔盟督很是严肃地对江筱说道：“涉及到暗星的事，现在就连亲自将小丁带进去的魏冷面都还没有权利私自将他放出来。”

    江筱抿了下唇，“外公，我明白。”

    丁海景都让她等。

    在魏冷面那里，江筱还是放心的，至少丁海景不会受苦。还有她今晚让魏亦熙送去的东西，也可以让他坚持坚持了。

    “你明白就好。”崔盟督道：“我现在比较担心的一点就是，暗星的人亲自出动，要把小丁带到他们营地去。魏冷面会暂时接管这件事情，是因为当年出来的那些人现在已经分布在各地，暗星他们有更重要的任务，所以先让魏冷面他们帮着把人都找出来。可他们实际上是有很大的权限的，如果他们准备把人提到暗星营地，哪怕是我，都不能够阻止，而且也很难再去看望到小丁。因为暗星是不允许任何外人进去的，包括我们。”

    江筱心中一惊。

    她本来以为丁海景就在魏冷面那里，应该是没有问题的。

    但是崔盟督这么一说，他还有可能被暗星的人带走？

    樊凌他们吗？

    就怕真进去了也不只是樊凌一个人说了算。

    “外公，丁海景绝对跟那件事情无关，他一定不能被暗星的人带走。”江筱有些紧张了。

    “我也知道不能让他们带走，所以现在就是希望魏冷面他们的动作能够快一点，可以洗清丁海景的嫌疑。”

    只要洗清了丁海景的嫌疑，他们就能把人放了，暗星的人也没有权利再来逮他。

    “但是也不能够太快，因为太快的话就牵扯到了周胜利这件事，小丁要是太快出来，还得被扯进这个案子里去。”

    这样就失去了魏冷面费心将他抢走的功夫了。

    所以现在这个时间很微妙，得把握得很好。

    “那我们得时刻关注着这两件事。”江筱咬了咬下唇。

    崔盟督点了点头。

    “是的。不过这两件事情我都会盯着，你也别太担心了，有什么情况我会打电话你说的。”

    “谢谢外公。”

    江筱道：“今天晚上我在这里住了。”

    “那是最好，不要来回跑了，去看看你外婆煮了夜宵没有，要是没有的话让她们给你做点。”

    这就是谈完了的意思。

    