    此时现场所有的观众都猛地起身来，表情兴奋且震撼，欢呼的同时大声议论道。

    “真的假的，我是不是眼花？”

    “身体虚化，变成蓝色云朵，这就是幻化的标志！”

    “神级魂技啊！”

    “原本以为叶秋吸收钻石魂技就够震撼了，没有想到林风吸收了神级魂技。”

    “这魂修天赋太变态了，一品的龙鱼竟然吸收神级魂技。”

    “谁来抽我下，我是不是在做梦？”

    “我来，我也想知道。”

    “卧槽，你丫的真打！”

    两天前，林风去魔星大学，同阶挑战成功，获得了一只六翼幻蟒，这是大家都知道的事情，并且还上了新闻头条。

    但谁没有想到，仅仅两天的时间，林风便炼化了六翼幻蟒，并且魂技吸收成功。

    这样的神级魂技，吸收成功的概率是多少？

    有百分之二十吗？

    有那么容易吸收成功？

    这应该是林风的第六魂技！

    第六魂技，虽然少见，但并没有什么好惊讶的。

    十三支战队，吸收六个魂技的人也有一些，按道理很正常，但是同样的魂技数量，质量却天差地别。

    这一个神级魂技，顶的上六个防御魂技！

    不只是现场，武者论坛也疯了。

    杨凡曾经发布的帖子下，网友正疯狂发表评论。

    此时一秒钟，便有上百条评论出现，最多的一条评论被疯狂复制，直接被刷屏。

    这评论只有五个字：“爸爸，我错了！”

    当初有多质疑，有多谩骂，今天就有多打脸。

    此时再也没有人怀疑，林风觉醒日可以炼化地榜妖灵了。

    某种程度上来说，吸收神级魂技，远比吸收地榜妖灵要困难得多。

    叶秋可以炼化荆棘魔龙，但要让他吸收神级魂技，只怕成功率也低的可怜。

    战队席。

    和观众一样，十三支战队的队员同样满脸震撼和不可置信。

    其中，也包括了红云战队。

    云凯几人面面相觑，眼神惊喜的同时透着惊讶。

    因为就连作为队友的他们，也不知道林风吸收了幻化魂技。

    不过相比其他人，他们知道林风的特殊能力，因此更容易接受。

    “赢了！”

    此时俞桥的小眼睛都笑得眯起来了。

    赢得这场比赛，起码亚军就到手了。奖励的魂技等级高一个档次，最次也能挑选紫金魂技。

    论价值，起码相差超过十亿新币。

    但惊喜的同时，俞桥的心中也有些刺痛，仿佛丢失了什么。

    那“幻化”可是他梦寐以求的魂技啊！

    做梦都想要的魂技！

    和他的鬼魅蛇配合堪称完美。

    “果然！”

    叶秋猛的站起身来，那蓝色的云朵已经缓缓消失，但他眼神依然残留着震撼。

    在昨天，他刚刚吸收了钻石魂技。

    并且还是第四魂技。

    原本以为自己已经够妖孽了，但却没有想到，自己依然是个弟弟！

    叶秋叹了一口气，此时有些颓败。

    同为钻石魂技，也是有很大的区别。

    他所吸收的暗夜星雾，只是一般的钻石魂技。

    而幻化，虽然也是辅助魂技，但却是三十种神级魂技之一。

    其价值和吸收难度远超其余钻石魂技。

    这样的魂技，可遇不可求，价值上千亿，不是单单有钱就可以买得到的。

    神级魂技，别说是一般的妖灵师，即便是魂王都渴望！

    “未免太自信了吧。”

    叶秋喃喃自语道。

    如果是他，即便有林风的帮助，他也绝对不敢现在第六魂技就吸收。

    这样的神级魂技，如果吸收失败，简直是暴遣天物，没有几年缓不过来。

    在叶秋看来，这样的神级魂技，难道不应该第八或者第九，甚至第十魂技再吸收，才更有把握吗？

    而林风得到六翼幻蟒才两天。

    两天就敢吸收神级魂技，并且还成功了。

    想到这，叶秋看向身旁的詹天宇，两人对视了一眼，都能看到对方眼中的震撼，最后只能无奈苦笑。

    还能说什么？

    只能说不愧是林风了！

    林风空翻落地，出现在黄天泽面前，距离不超过一米，此时的黄天泽还有些没反应过来。

    在林风的注视下，过了好一会，他才露出一丝苦笑。

    “果然，没有那么简单！”

    他摇了摇头，语气透着无奈。

    在比赛之前，面对长城战队的变态阵容，他们已经理智放弃对于冠军的争夺。

    因此也没有设计与长城战队的战术。

    至始至终，他们的目标便是亚军。

    而他们的对手，便是红云战队。

    为了赢得这一场比赛，教练设计了七个战术，而最有把握的便是今天的石柱阵。

    为了这个战术，三个队员同时吸收一个没有太大价值的魂技，如此完美的计划，却因一个魂技付之东流了。

    此时，他有些明白林风为何叹气了。

    “如果黄重添没有那么冲动，或许还有一些希望！“

    黄天泽暗暗想到，有些不甘心，但也已经无济于事了。

    虽然此时一对一，林风看上去很凄惨，但他已经没有反抗的想法和能力。

    制造这样一个庞大的巢穴，他不仅魂力透支，体力也完全透支了。

    林风虽然受伤也很严重，但要收拾他也很轻松。

    林风现在没有立刻动手，显然是给他面子。

    “什么时候吸收的幻化？”黄天泽忍不住问道。

    “叶秋吸收暗夜迷雾的那天。”林风说道。

    赢了比赛，但林风并没有什么成就感。

    本来，他是不打算暴露“幻化”。

    即便是面对长城战队，他也不打算使用。

    他身上有价值千亿的天价悬赏，处境很危险，多一个底牌，安全就多一份保障。

    但林风怎么也没有想到，魔星战队会把他逼到这一步。

    刚才的战术，确实很完美，将他和云凯，以及岳明明克制死死的。

    如果不是提前吸收了幻化，还真没有翻盘的可能。

    “一个人实力再强，哪怕同阶无敌，但如果底牌和魂技都被对手摸透，面对以小队为单位的对手和针对的战术，也会表现得很无力。”

    林风心中暗暗道。

    其实，在比赛之前，他并没有太把魔星战队放在心上，以为稳操胜券，战队的战术和队员研究，几乎都是针对长城战队。

    今天的这场比赛，也是给他一个教训。

    没有谁是无敌的，同阶无敌也只是单对单。

    哪怕是皇级强者，面对三四个王级设计围剿，也有可能陨落。

    “别打脸。”黄天泽握拳，摆出战斗的姿势，认真说道。

    林风笑了笑，一拳挥出。

    如此近的距离，黄天泽根本反抗的机会，抵抗了两下，便被林风一拳击倒在地。

    “幻化！”

    原本认为比赛已经结束，起身准备离开的杨擎天脚步一顿，原本一直平静的他，此时脸色微变。

    神级魂技啊！

    即便是他也没有拥有的魂技。

    杨氏一族也没有人拥有，即便是杨青也不例外。

    这样的魂技，不是那么容易找到，也不是谁都可以吸收的。

    “哎！

    见到老友微变的脸色，此时詹行没有继续幸灾乐祸，反而微微叹息一声。

    两年的时间，武道达到了六品，同时达到了六星妖灵师的地步，并且吸收的魂技配置如此豪华。

    一黄金，三紫金，两钻石，其中一个还是神级魂技。

    这样的配置，别说是其他人，即便是他都无法拥有。

    魂武双休，同样妖孽。

    这么妖孽的亲孙子，竟然不愿回归家族，可想而知此时杨擎天的悔恨。

    “我一人，便是荣耀一族！”

    不知为何，此时杨擎天陡然回忆起林风说过的话。

    当时，他将其看成一个笑话。

    但此时，面对天赋如此妖孽的林风，他再也笑不出来了。

    创建荣耀一族，除了底蕴外，最重要的是要拥有皇级强者。

    不过只要实力够强，底蕴不够也没有关系，因为会有人给你解决。

    不管林风距离皇境还有多远，但起码这时候，他表现出了这种潜力。

    此时的他，仿佛才是笑话！

