    “力三，你今天是怎么回事，有什么事情需要你亲自出面解决？”

    正在袁坤想要对三爷出手时，一名穿着花衬衫，留着大胡子的老者从入口处走了进来。

    “袁坤，你不要告诉我，是你在这里和力三过不去，你小子这样做就不地道了，我们这些老人可从来没给你下过绊子。”

    汤虎迈着八字步走了进来，不过他的话也就说到了此处就直接闭嘴了。

    看着躺尸在地上的一百多号人，在看看如精灵般站在雷神之矛上，身体周围有着电弧弹跳的凌雪，张着大嘴愣在了那里。

    他可不是傻子，当看到如女神降临的凌雪后，他就明白今天三爷是栽了跟头了。

    原本今天三爷是在这里摆了一桌，招待的都是圈子内的老友人，但中途他离去，这一去就是半天没回来。

    汤虎心里奇怪，就出来寻找这位老友到底在做什么，在这长腾市，还有什么事情需要他亲自到场解决的。

    “三爷，我袁坤敬重你们是老前辈，但是今天你们要出手对付的人，乃是镇北王的妹妹，你说这件事该如何了解？”

    袁坤没有搭理汤虎，而是眼神冷峻的看向三爷，看看他如何交代。

    今天韩铮就在这里，袁坤自然要紧跟着镇北王的步伐，对于这些老家伙他也早就看不爽了。

    “你说啥？力三要对镇北王妹妹出手？”

    汤虎瞪着一双牛眼，一脸难以置信的看着站在雷神之矛上的粉裙少女，在看看一脸吃了苍蝇屎的三爷，当即转身头也不回的走了。

    汤虎看着粗犷，可不是一个傻子，袁坤身为吉省扛旗，自然不会乱说话造谣。

    三爷胆敢对镇北王的妹妹出手，这分明就是嫌弃自己命长了，他汤虎可还没活够。

    “袁坤，你说她是镇北王的妹妹，就一定是吗？你有什么证据，我杜力三也是吉省有身份的人，定然不会落了你的圈套。”

    三爷现在都在认为，今天所发生的事情，一定是袁坤在背后做的圈套，就是想要给自己扣上一定无法承受的帽子。

    如今镇北王乃是关外三省的王，他三爷在如何自大，也不会认为自己能和那位分庭抗礼。

    如果今天这个粉裙少女真的是镇北王的妹妹，那这个黑锅也太大了，大到他真的承受不起。

    “怎么，我韩某人的妹妹还有人敢冒名顶替吗？”

    属于韩铮清朗的声音在整个宴会厅响起，原本坐在椅子上欣赏的夜色的韩铮，已经奇异的出现在了三爷面前。

    看着如鬼魅般出现在面前的普通少年，三爷的心沉入了湖底，他相信这个少年，就是那位传奇少年枭雄。

    “算了，你也无需担心什么，今天无非是让我家丫头玩闹一下，看在袁坤的面子上今天的事就此揭过。”

    韩铮看着三爷惨白如纸的脸，却是轻笑一声，做了一个让三爷不敢置信的决定。

    “带着你的人离去，我和包凡少爷聊聊人生。”

    说完，韩铮便挥挥手示意三爷带着他的人可以走了，他要和包凡这个包家的大少爷谈一谈。

    听到韩铮要和自己聊人生，包凡不自主的夹紧了双腿，他以为韩铮要断了他后半生的幸福。

    到现在，包凡都不愿意去相信，自己一心想要上的女孩，竟然是镇北王的妹妹，这个祸闯的可不是一般的大。

    他相信，若是自己父亲知道这件事，那么今后他的一切权利都将被收回。

    “多谢镇北王宽恕，老朽这就带着人离去。”

    三爷长出了一口气，他知道今天自己是借了袁坤的光了，这位镇北王明显是不想让袁坤难看，才如此轻易的放过自己。

    其实他猜测的一点没错，韩铮之所以会轻易的放过三爷，就是不想让袁坤难做。

    虽然他有权利取走三爷的性命，袁坤自然什么都不敢说，但那样就让他这个扛旗在吉省失去了威信。

    今天卖给袁坤一个面子，今后他也能尽心的为自己办事。

    三爷对韩铮和凌雪各自躬身一礼，然后带着自己一群被电的头发打卷的手下落寞的离开饿了宴会厅。

    这一场由包凡策划的局，就这样被一路碾压而收场！

    醒过来的云泉，在听到凌雪是镇北王的妹妹，而那位被他一直忽略的屌丝少年，就是镇北王时，直接眼前一黑再次昏死了过去。

    十几分钟后，现场被袁坤命人重新清理了一下，让属下搬来了崭新的桌子和椅子，请韩铮和两女做了下来。

    那些宾客都安静的站在外围，没有人敢发出任何声音，目光全部聚集在了那位一身黑色西服少年身上。

    现场很多女子，双眼中都是花痴小星星，如此少年，如此身份，如此气场，绝对是任何女人都需要的男人。

    包凡脸色苍白的坐在椅子上，低着头，都不敢抬头与韩铮的目光对视。

    “今天你用这些手段试图逼着我妹和嫣然就范，其实，换做是平常背景女子，你此刻应该已经得手了。”

    端起茶杯，笑着对沉默不语的包凡说了一句，然后看了一眼已经吓尿了的云泉，一口茶水怎么也喝不下去了。

    “放心，今天我不会要了你们的命，我只有一个要求，今后蒋嫣然便是关外三省娱乐圈一姐，她想拍哪个戏，你们星宇必须要给最好的配置，如果有一天她要跳槽，你们一定要大力支持，帮且帮着她争取更好的待遇，能办到今天有命在，办不到一个字，死！”

    韩铮这句话可是加持了真气的，现场每个人都听的很真切！

    每个人都再次用一种羡慕的目光看向蒋嫣然，他们都明白，从今以后，这位过了气的女星要在三省搅起风云了。

    包凡的身子猛然一震，低着头嘴唇都在哆嗦，面对韩铮的这个要求，他哪里能做得了主。

    “这件事，我需要回去和父亲商谈一下，我自己不能做主，明天给您消息。”

    听了包凡的回应，韩铮却是轻笑了一声，他早就料到这位废材大少爷会是这样一个答复。

    “回去告诉你父亲，如果他不答应的话，我会让三省大佬一起开创一家影视公司，专一只捧蒋嫣然一人，你包家星宇我不介意让它从三省除名。”

    站起身伸展了一下腰肢，韩铮看了一眼做在那一脸哭丧的云泉，对袁坤道：“让他成为最后一个太监！”

    “扑通……”

    坐在那脸白如纸的云泉听到韩铮这句话，直接就给吓死过去了！

    袁坤二话不说，命人将昏死的云泉给抬出去便成太监，包凡双眸急剧收缩，云泉可是他至交好友。

    韩铮随意的一句话，就毁了他后半生的幸福，这比让他死都要狠。

    “不要为他悲哀，出来混早晚都要还的，你造的孽，就算今天我不收拾你，总一天会有人上你偿还的。”

    今天事情已经解决，丢下一句话，便带着凌雪和蒋嫣然，在袁坤陪同下飒然的离开了宴会厅。

    包凡傻傻的坐在椅子上，此时此刻，他希望这一切只是一场梦，希望这个让他无助的梦快点醒来。

    “包少，镇北王这样做已经是网开一面了，赶紧回去和老包总商量一下如何让镇北王满意吧！”

    “包少，一定要记住今天的教训，低调才是王道，如果今天镇北王深究的话，云泉就是下一个你！”

    “我们走了，您自己好自为之。”

    “哎，自作孽不可活啊！竟然敢霸占镇北王的妹妹，真心佩服你的勇气。”

    ……

    听着一群宾客离去丢下的冷嘲热讽，包凡觉得这就是世人所说的报应，风水轮流转，今天是就是他的人生末日。

    只是短短数分钟的时间，整个宴会厅就只剩下了包凡一个人，孤零零的坐在那发呆！

    出了星宇大厦，韩铮拒绝了袁坤的招待，让他不必将今天的事放在心上，然后便乘坐蒋嫣然的房车离开了。

    “谢谢你为我做的一切，你想让我如何报答你呢？”

    在房车中，蒋嫣然坐在了韩铮身边，几乎要将自己的身子挤入了韩铮身体当中，声音腻人撒娇道。

    “别风骚，带坏了小孩子，我今天帮你是为了将来，让你给一个小丫头领路。”

    韩铮无奈的伸手在蒋嫣然挺翘上捏了一把，惹得娇艳熟女婴宁了一声，随后在凌雪好奇的眸光中选择了闭嘴。

    韩铮目光望着车窗外，心里对包家如何给他答复，不曾在意过，他今天已经发话要罩着蒋嫣然，这个消息散播出去就够了。

    蒋嫣然迷醉的看着韩铮的侧脸，双臂紧紧的搂住了这个小男人的手臂，感觉在他身边无论发生任何事都不会心慌害怕。

    一旁凌雪，歪着小脑袋，一脸懵懂的看着大姐姐一脸甜蜜的搂着哥哥。

    在她童真的思维中，对于男女间情爱完全还处于懵懂无知的状态，只是觉得这个画面看着很舒服。

    然而目光望着车窗外的韩铮，双眸中却是闪过一抹冷意。

    “让司机将车子开到郊外去，我们要迎接几位客人。”

    韩收回目光，对靠在自己身边的蒋嫣然，笑着说了一句。

    ……

