    第三百三十四章霍奇猜想的证明

    一丝丝阳光透过了书房的玻璃，照入了书房之中。

    秦元清正一丝不苟着，钢笔在草稿纸上行云如水地行走着，既有一个个如同鬼符一般的富豪、算式，以及一个个图形。

    “原来如此，这霍奇猜想竟然是这样。”秦元清忽然笔停下，脸上露出了灿烂笑容。

    不知不觉中，霍奇猜想这个困住数学界百年、在七大数学难题中难度排名第三的山峰，终于被秦元清给攻克下来了。

    他没有想到，这个猜想实际上到了山顶之后竟然是空间几何学和空间拓扑学的边缘。

    而只要继续将其补充和发散开来，其便是能向上发展空间几何学和空间拓扑学等等新颖学科。

    也就是，实际上霍奇猜想是和反重力技术有着关联着，解决了霍奇猜想，继续发展新的学科，才可能真正解决反重力技术。

    秦元清此时也终于明白，在科幻文中有很多幻想，比如反重力，但是其实实际上并没有反重力技术，没有任何一个国家在反重力技术上取得重大突破。

    因为，目前地球上的现代学科，不足以支持反重力技术的出现。

    而现在秦元清解决了霍奇猜想，可以说是拿到了开启反重力技术的钥匙了，只需要继续前进，那么发展出反重力技术只是时间问题。

    “这两篇论文要不要发出去？”秦元清此时面对一个问题，就是要不要发表论文，将这一份成果与世界分享。

    毫无疑问，霍奇猜想作为七大数学难题中难度排名第三、代数几何学中一个重要悬而未决的难题，世界上研究它的学者数以万计，将霍奇猜想证明论文与他们分享，毫无疑问是可以提高人类的智力的。

    毕竟霍奇猜想与其他猜想不一样，对于空间想象力的要求非常的高，它的解决将有助于提高人类的顶尖智力。

    但是也有一部分隐患，那就是人们在研究它的论文的时候，难免会去发展空间几何学和空间拓扑学等新颖学科，说不定会就这样闯入反重力技术的世界，从而一下子打破世界的平衡。

    “唉，真是让人为难~~”秦元清有些头疼地揉了揉脑袋，果然还是那句话，科学无国界，但是科学家有国界。

    为了以防万一，秦元清还是选择将草稿纸放入自己的抽屉，暂时选择不发表论文。

    秦元清丝毫不怀疑美利坚的顶尖科技能力，一旦真的让美利坚率先发展出反重力技术，那么世事难料，风险太大了。

    至于会不会担心有人近期解决霍奇猜想，秦元清却是丝毫不会去怀疑，毕竟亲自解决霍奇猜想，秦元清对于霍奇猜想的难度心中还是有数的，除非世界在出现一位格罗滕迪克，不然的话基本上是不可能有人证明霍奇猜想的，甚至连解决狭义霍奇猜想都做不到。

    不然的话，几何学、拓扑学也不会发展遇到瓶颈。

    “唉，说起来我的心胸还是太小了，做不到胸怀整个人类，一碗水端平，毫无私心。”秦元清叹了口气，暗暗地鄙视自己。

    以前都说，顶尖学者不是属于某个民族，不是属于某个国家，而是属于全人类的宝贵财富。秦元清也对此深信不疑，可是到了此时此刻，秦元清却后退了，世界其他国家民族，终究比不上华夏，比不上炎黄子孙。

    华夏都还穷着，都还没有站在世界之巅，根本还没有办法那么大爱，可以让秦元清将世界所有人都看成是一样的。要是日后华夏站在世界之巅，那么也许秦元清会选择去散发着和平之光和圣人之光。

    “要是后世之人知晓我此刻心中所想，估计都会戳我的骨头和良心了。”秦元清自嘲一笑。

    说实在的，要是他选择公开霍奇猜想论文，那么至少这二年世界各大高校、科研机构的论证工作都有得忙，经费都能争取不少。而催发出来的空间几何学、空间拓扑学等新颖学科将成为数学的热门学科，起码可以让数以万计的数学家沉迷其中，让数学界往前发展一大步。

    稍微揉了揉太阳穴，让自己稍微冷静一下，秦元清将书房的灯给关上，然后他将钢笔收起来，这钢笔还是当初去瑞典的时候，花了上万欧元买的，用起来确实很顺手，很好用，有时候一分钱一分货不是没有道理的。

    当初去了欧洲，秦元清总共买了十支高端的钢笔，自己用两支，剩下八支送给了学生和朋友，秦元清觉得送钢笔，是最合适的，因为这代表着知识，也是最适合学者，最实用的礼物。

    虽然解决了霍奇猜想，但是秦元清的兴致却不高，毕竟霍奇猜想是解决了，但是论文却不能发表，心中在于发表与不发表中挣扎，兴致能高才怪。

    秦元清一出来，就看到两个孩子就在底下玩耍着。

    “爸爸~~”女儿看到他，就放下手中的玩具，奔跑着过来，张开双手，奶声奶气地叫了起来。

    三岁的孩子，这个年龄段是最好玩的，又可爱，又好玩。每天都能给秦元清带来无比的乐趣，在看到两个孩子，秦元清再多的烦恼都会烟消云散。

    这次也不例外，解决霍奇猜想而内心的挣扎的那份郁闷，在女儿的欢笑声中，一下子都没了，天大地大，女儿最大。

    秦元清抱起女儿，将她抛了起来，惹得女儿咯咯直笑，笑得可开心了。

    “爸爸，我也要，我也要~~”儿子这时候也机灵起来，也要求抱抱。

    秦元清将女儿放下后，也抱起儿子，逗弄了两个小家伙一会儿，才将他们都放好，看了一下座钟，已经是早上八点了。

    “上去叫你们妈妈起床，再不起床太阳都要晒屁股了！”秦元清说道。

    他自己可不敢去叫小姐姐这么早起床，不然的话起床气准让他没有好果子吃，但是孩子就不一样了，起床气再大也得收起来。

    这一招是最好使的。

    秦元清则是去刷牙洗脸，结果当他都要吃早餐的时候，两个孩子才带着不情不愿的小姐姐下来，甚至走楼梯都还闭着眼睛。

    “赶紧洗涮一下，吃早饭了，等会带着孩子来去公园玩。”秦元清说道。

    国庆七天长假，京城最为热闹，来自全国各地的旅客，让京城比往常起码多了上千万人。

    “有什么好玩的，再小区玩都比外面好玩。”姑奶奶的语气很不好，显然起床气还没有过去。

    秦元清摇了摇头，都快是三十岁的女人了，两个孩子的妈妈了，结果还跟长不大的孩子一样。

    不过可能是因为早生孩子，又保养得好，虽然28岁了，但是看起来好像和七年前也没有太大变化，反而因为变得成熟一些，如同一颗熟透的水蜜桃一般，散发着女人的独有魅力，可能这种刚好介于少女的清纯和少妇之妩媚之间的特殊气息，对男人最有吸引力。

    不然的话也不会夜夜笙歌，享受着其中的快乐，不可自拔。

    秦元清给两个孩子一人准备了一瓶牛奶，然后让他们配着油条、馒头和包子吃，全家就他一个人每天早上都吃地瓜粥，配着咸菜、油条吃得不亦乐乎。

    吃完早餐后，一家人去颐和园玩，颐和园作为曾经的大型皇家园林，占地二百九十公顷，以临安西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”。

    此时正处于国庆长假末端，虽然游客还是很多，但是已经比前些天少了很多了，一家人逛着颐和园，然后坐着船荡漾在湖水之上，泛舟昆明湖，享受着这阖家之乐。

    昨晚一夜未睡，其实秦元清也是有些累了，不过陪着老婆孩子游玩，秦元清也强打着精神，毕竟孩子并不是一直这么无忧无虑，等到明年入了幼儿园，那就不一样了。

    欣赏着昆明湖美景，这昆明湖是颐和园的主要湖泊，占全园面积的四分之三，约220公顷。昆明湖碧波荡漾，西望起伏、北望楼阁成群。湖中有一道西堤，堤上桃柳成行。十七孔桥横卧湖上，湖中三岛上也有形式各异的古典建筑。而这三岛，成鼎足而峙的布列，象征着华夏古老传说中的东海三神山——蓬莱、方丈、瀛洲！

    秦元清很难相信，几百年前的古时候华夏人，竟然能够打造出如此美轮美奂的园林景观，简直是不可思议。古时候的帝王，真的是富有四海，权势滔天，一言可定生死。也许正是古时候的皇权至高无上，方能够在生产力如此落后的情况下，打造出如此奇景。

    可惜若非当初清王朝末年，圆明园和颐和园都遭了劫难，不然的话当世之人就可以一览圆明园和颐和园的真正巅峰景象，而不是只能在诗书之中记载去幻想着它们的原本面目。

    不过那百年苦难，一去不复返了，华夏再也不可能重蹈覆辙，落得几乎国破族亡的下场。

