
　　至于葛小伦跟天使彦到底说了什么。

　　没有人知道。

　　只是在两人交谈以后。

　　两人的关系好转了不少，葛小伦也认同了天使彦的部分理念。

　　“银河之力和天使彦的关系好转了，你意外吗？”

　　凉冰问道：“看样子，他好像抛弃你了。”

　　“管我毛事？”

　　蔷薇把头撇向一边：“那是他自己的事情。”

　　“是么？”

　　凉冰深深地看了一眼蔷薇，然后笑了一下。

　　蔷薇以前对葛小伦是有过喜欢，但那是以前。

　　她现在对谁都没有任何的感觉，她现在心里想的只是提升自己的实力，尽量的保护自己的国家，自己的星球！

　　她，是一个纯粹的华夏战士！

　　等了一会儿。

　　索顿和阿托也一并出现。

　　紧接着，潘震也跟着出现。

　　所有人也都陆陆续续的出现在这个地方。

　　只剩下卡尔和孙悟空！

　　“奇怪……这都过了一个小时了，他们两个怎么还不出现？”

　　天使彦喃喃自语道。

　　“会不会是，卡尔和孙悟空之前出现在一个地方？”

　　葛小伦好奇道。

　　在这一小时内，天使彦将隐性空间的概念解释给了众人。

　　所有人都明白是怎么一回事儿了。

　　可仔细想想……

　　孙悟空和卡尔的话……

　　这也太离谱了！

　　孙悟空和卡尔两人本来就不对付。

　　如果不是顾忌已知宇宙的安危，孙悟空早就想要和卡尔干上一架了！

　　又等了十分钟。

　　孙悟空的身影这才姗姗出现。

　　“诸位，让大家久等了。”

　　孙悟空那爽朗的笑声响起。

　　“哎，猴哥。”

　　刘闯赶紧跟上道：“你去哪了？怎么这么慢，是跟卡尔在一起吗？”

　　“卡尔？什么意思？”

　　孙悟空一怔：“我一直一个人在一个黑暗的宇宙里。”

　　众人一愣。

　　又是一个人？

　　所有人都在这一刻，看了一眼潘震。

　　之前潘震也是一个人从隐性空间里走出来的。

　　而孙悟空又是如此。

　　“猴哥，这到底是怎么回事儿？”

　　刘闯忍不住问道。

　　之前他询问潘震，潘震只是笑了笑，并未给出任何答复。

　　他想要从孙悟空这里得到一些答案。

　　“没什么，没什么。”

　　孙悟空呵呵一笑，同样未曾回复。

　　其实。

　　孙悟空对于这些诸神们，或者雄兵连的人，没有任何的量子纠缠概念，更不会因为磁场的问题，而和他们其中任何一个人进入到隐性空间内。

　　他心里只有佛。

　　他在隐性空间里看到了一个幻象。

　　一个被佛光普照的世界，一个极乐世界！

　　有着曾经的师父，和师弟们，还有猴崽子们。

　　他在那个世界待了很久，直到白金色的传送空间出现，他才恍然醒悟，急忙从那个世界离开。

　　“嗯？这位是……”

　　孙悟空注意到卡莎身边的卡萨丁，不禁有些好奇。

　　“猴子，他是我父亲。”

　　卡莎笑着解释道。

　　孙悟空嘴角一抽。

　　猴子……ŴŴŴ.23sk.com

　　就连几千年前，潘震都不敢这么称呼他！

　　可现在被卡莎这样称呼。

　　不过，按理来说，卡莎的确有资格这么叫他。

　　从年级上来讲，卡莎的年纪可是要比孙悟空还要大几百岁。

　　只是因为卡莎长时间待在边缘空间的虚空世界里，才导致她的年纪以及心理只是十几岁的少女。

　　“卡尔那家伙不出现了吗？”

　　楚天问道。

　　天使彦眉头紧皱，微微摇头道：“看样子好像是不出来了，真不知道他要搞什么，还有两分钟，通往这里的传送大门就要彻底的关闭，到时候就无法打开了！”

　　……

　　卡尔仍然在隐性空间里面。

　　他的眼前出现了一个类似于虚拟投屏的东西，上面播放的画面，正是天使彦等人聚集讨论的画面。

　　“我不掺和了。”

　　卡尔看着画面，喃喃自语道：“他们几个的能力足以阻止虚空生物，根本不需要我的帮助了。”

　　“那你想要干什么？”

　　太空校长的声音忽然响起。

　　“太空校长！”

　　卡尔顿时一喜，“您刚才怎么消失了？”

　　太空校长沉默了一会儿，又问道：“卡尔，回答我，你呆在这里想要一些什么事情？”

　　太空校长似乎并不想回答卡尔的问题。

　　“我？我只想搞研究。”

　　卡尔缓缓道：“宇宙，空间唯独，文明，学说，信仰……这些都是我要研究的东西，我发现这里非常适合做研究。”

　　“太空校长，我想呆在这里至少一万年，您可以帮我个忙吗？”

　　“什么忙？”

　　“把地球上的饕餮以及巨狼星们全部抹除！”

　　……

　　地球。

　　蕾娜和程耀文已经和好如初。

　　两人正和其他一些低阶天使们在地球上继续战斗。

　　此时的华夏境内，早已经没有任何“变异人”或者外星人的存在。

　　但因为只有华夏有超级基因战士，以至于其他国家也纷纷向华夏求援，需要华夏的帮助让他们国家恢复往日的正常。

　　也正因此，天使们以及蕾娜和程耀文等人，正前往不同的国家，清理着那些“变异人”和外星人！

　　在程耀文与将近一百只饕餮战斗的时候。

　　他忽然发现，对方的身体不知为何逐渐的变得透明了起来。

　　而且饕餮们见状，也因此变得恐慌无比。

　　“怎么回事，这是怎么回事，我们的身体为什么会在消失，不，不……”

　　话还没说完，所有的饕餮瞬间从程耀文的眼前消失。

　　这让程耀文一脸懵逼。

　　他还没搞清楚怎么回事呢，就取得了战斗的胜利？

　　“嗡……”

　　因为饕餮们全部消失的缘故。

　　以至于天空中的那两架饕餮飞船没有人控制，正迅速的往地面下坠。

　　“草！”

　　程耀文下意识的想要离开这个地方。

　　他的实力不足以让他硬抗两架饕餮飞船！

　　更何况，这里的居民似乎已经全部逃散光了，只是一些废弃的建筑。

　　损坏了就损坏了，没什么大不了的！

　　程耀文双腿微微弯曲，正要弹射而起时。

　　忽然听到建筑内传来一阵小孩啼哭的声音。

　　程耀文心中顿时一惊。

　　回头一看。

　　一个只有六七岁的小女孩，手中捧着脏兮兮的小熊玩偶，从建筑楼内走出，喊着一些让他听不懂的语言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百三十章 卡莎的父亲免费阅读。https://xs.23sk.com 