    “看什么呢？”看比赛看的神游天外的王艾，冷不防叫人拍了一把，回头看，原来是李铁和王亮两人。

    　　“铁哥，亮哥！”王艾开心的和两人打招呼，李铁是王艾最早“接触”的职业球员，他和王亮一起在王艾踢球的早期，对他和辽足的关系起到了很大作用。甚至白广海和罗彤亮的留洋，都间接是他们俩促成的。也正是有这批好哥们的存在，超越和辽足，才能最终走到一起。

    　　只是他们个人的发展，始终不大顺利，王亮这还是首次入选国家队，而李铁又严重受伤，现在也没有恢复全部训练。

    　　“我刚才重点看的是咱辽足去图宾根四人的表现，你们觉得怎么样？”

    　　王艾找了几个塑料椅，坐在训练场边，招呼李铁和王亮也坐下。

    　　“……”两人分别坐下，对视一眼，一起摇摇头。

    　　“咋？看出不对了？”

    　　“哪里的事儿？我是觉得，这简直不是海子和亮子了。”王亮感慨的道：“前几天我爸还特意找辽宁卫视借了他们的比赛录像看的，看完了一个劲骂我。”

    　　“老爷子骂你干嘛？”

    　　“说我进步的慢呗，叫海子超过还没什么，我们又不是一个位置的，但叫亮子也甩下了。老爷子一个劲说我这两年就该跟你主动说要出去，可我有什么办法？”王亮苦恼的道。

    　　“……老爷子身体还不怎么好？”王艾试探的问道。

    　　“是，那年你提醒我好几次，终于把他给说动了，这送医院检查了，现在支架也装上了。但就我这么一个儿子，我怎么舍得走？要是国内还好说，一下去德国，我是真不放心。”

    　　王艾沉默的点点头，有人选择更高的足坛成就来报答父母，有人则选择牺牲足坛发展来全孝心，怎么做都有理。从这来看，能成为足坛顶尖球星的，是各方面都不能弱的，起码家庭应该和睦，父母也该有个好身体。

    　　“你劝劝老爷子，别抽烟喝酒了。”王艾依稀记得老虎球场里“辽足元老院”向外弥漫的烟气。

    　　“呵呵，早就不抽了，我妈急眼了。”

    　　“酒尽量也别喝，别信什么少喝点有好处的鬼话，一点好处也没有。”

    　　王亮为难的点点头，老爷子这辈子烟酒全好，好不容易戒了烟，就指望了隔三差五的一顿小酒过日子呢，虽然老头子也知道自己身体不大好，但揍人的时候还挺疼的，关键是你不能还手，跑都不敢跑。万一给累的上喘了怎么办？

    　　“那什么吧，下个赛季我让超越安排辽足元老院到图宾根呆一段时间，就是考察海外足球运动发展的名义，顺便让他们散散心。在那个大学城里，抽烟的人很少，喝酒的其实也不多，换个环境，重新振作一番，实在不行我就把他们送到崇明岛上去，看看人家徐指导，60来岁了还一点没颓废，还劲劲儿的往上奔呢。”

    　　王亮一个劲点头，王艾也就没提他留洋的事儿，一个是图宾根快安排不下了，另外一个就是他自己的意愿，这个世上最难战胜的就是自己的心结。有的人甚至为此纠结了一辈子。

    　　“铁哥，你恢复的怎么样？”王艾扭头看李铁，尤其是他的腿。骨折啊，球场上可是不多见的严重伤病。

    　　一提到自己的伤病，李铁吹了吹头发，半天没说话，还是王亮忍不住道：“他们俱乐部告诉他了，下个赛季他……他可以走了。”

    　　李铁苦笑道：“我和俱乐部还有两年合同，俱乐部的意思是让我自己找买家，如果实在找不到，俱乐部倒也不能解除合同，但……”

    　　“你的上场时间和收入都……”王艾也摇摇头，不好直接说这么残酷的现实。如果李铁是个英国人，凭借人脉关系哪怕是再重的伤，只要好了，总可以重头再来。可一个外援，人家懒得培养你。

    　　“你自己怎么想的？”王艾追问道：“铁哥，现在就咱们哥仨，我和你们也认识好几年了，凭我现在这岁数，说一声一生挚友也不算过，有什么说什么吧，别想其他。”

    　　李铁有点茫然的直起腰来，他受伤的这个赛季，康复好了以后没机会比赛，就总跑到曼彻斯特的孙继海家中去玩，从小的穷孩子，俱乐部还有一份“不低”的薪水，所以李铁还真没考虑太多，他甚至有时候觉得，不用踢球不用训练还给开薪水……TM挺好的呀！

    　　王艾尽管心中替李铁着急，却只能点到为止，再好的哥们也不能替他自己做决定。

    　　东北人有句话叫：“有钱难买我乐意”，说的是外人看的再苦，本人却可能乐在其中；外人去改变他人的生活，反而可能劳而无功。

    　　这个道理对性格耿直的东北人来说，尤为重要。

    　　古道热肠的另外一面就是爱管闲事儿。耿直的去管别人的事儿，耿直的不愿意改变自己，许多无缘无故的矛盾就是这么发生在东北人中间的。

    　　归根结底，每个人的判断标准是不同的，就像王亮，他就选择了全孝心留在国内不留洋，哪怕见到昔日的小替补茁壮成长，也能强忍着羡慕去守护他的价值观。

    　　作为辽沈足坛年轻的旗帜，王艾知道只要自己一句话就会对所有出身辽沈足坛的球员甚至教练产生巨大的心理压力，所以他也只能苦苦忍着不说一点过格的话。

    　　良久，李铁的眼神清澈起来，喃喃道：“歇了快一年，也歇的差不多了，从小就天天训练，可算有一年能让我可劲玩了，原想着怎么也玩不够呢。可……唉，玩儿着玩儿着，也就那么回事儿，有点无聊了。我觉得，我还是得踢球，你说呢，小王？”

    　　分明听到身旁的王亮暗中舒了口气，王艾笑道：“也是，我们这些人能走到现在，踢球也是玩儿嘛，要不然谁能挺住？不喜欢的事业，又这么累，纯粹为了钱，谁也挺不住，我们又不是自虐。”

    　　王艾仰着头，想了想，看向了李铁：“铁哥，回来吧。”

