

　　一分钟，在时间恒河中不过是一粒沙子！
　　
　　一分钟，也就是瞬间的事情！
　　
　　但是，在松竹次郎来看，一分钟，就好比天堑！
　　
　　一分钟就是一个世纪一样的长。
　　
　　在陈默看到松竹次郎的眼鼻口等都渗出鲜血后，就伸手拿回了银针！时间，也就刚刚一分钟而已！
　　
　　“呼！”松竹次郎感觉浑身上下都是一阵的舒爽，那种感觉来的快，去的更快！在银针离体之后，就如潮水般退却。
　　
　　如果不是麻~痒的感觉，如果不是眼鼻口都感觉不适，如果不是浑身都被汗水湿透，如果不是声音的嘶哑，松竹次郎还以为刚刚不过是幻想！
　　
　　但是，在银针离开身体的一霎那，他的身体也回到了自己的控制中，想要坐起来，却感觉身体似乎有些不受控制！双手双~腿都有些颤抖，好半天才颤颤巍巍的半坐起来！
　　
　　此刻，看向陈默，就如同见到魔鬼一样，这个年轻人的手~段真的实在是令人恐惧！
　　
　　“现在，我想你可以说了吧！”陈默微笑着盯着松竹次郎！
　　
　　“哎！”松竹次郎浑身酸~软无力，就算是想自杀都不成，因此现在已经是砧板的一块肉了，怎么也不可能逃脱的。
　　
　　虽然对于家庭的爱是真实的，但是此刻，他再也不想经历刚刚的情形了！那种感觉，真的是恐惧和不愿想起！
　　
　　“好吧！能不能给我点水，口很渴！”松竹次郎有些祈望的看着陈默。
　　
　　“告诉我名字，还有美惠子在那里！然后你想喝水还是做什么，随你！”陈默从松竹次郎的目光中，看到了决死的心，所以他不想给这个家伙一丝的机会。
　　
　　松竹次郎这一下，长长的叹了口气，最后的机会都不给自己！
　　
　　本来松竹次郎想用杯子来自杀，但是没有想到对面的年轻人不给机会，他只能想其他的办法了！
　　
　　但是，在松竹次郎转头看周围的时候，陈默手中的银针直接飞着戳中的他的身体一处穴位，直接就定在了那里，除了脖子以上能够动以外，身体其他的地方都不可能在动了！
　　
　　“你！”松竹次郎这次真的有些崩溃了！连个自杀都不让啊，这还能怎么办？
　　
　　“说吧，不要打其他的主意。另外，如果还不说，刚刚的那种感觉，你是知道的！”陈默说道。
　　
　　松竹次郎只能点点头，考虑了一下之后，说道：“阁下，如果想让我告诉你事情，请答应我一个条件！”
　　
　　陈默眼睛一眯，没有想到现在这种情况，松竹次郎还要自己答应他的条件，是不是刚刚一分钟还没有将他折腾够呢？
　　
　　“说！”陈默吐出一个字，但是却没有任何的含义！
　　
　　松竹次郎并没有看到陈默的答应，但是此景此刻，也不能不说了！
　　
　　“我希望能和我的家人通信一次，我想让他们立刻离开大阪！因为，一旦我说出了幕后主使后，以后我的家人可能会死！”
　　
　　陈默犹豫了，本来在小本本这里，他就想着随心所欲，以前小时候和上学的时候，总是听到一些对小本本这个国~家一些仇恨等等！
　　
　　再说了，这也是小本本国~家自己作的！反正他从心底也是比较排斥这个国~家！
　　
　　但是真的来到小本本后，虽然在平时他也能下手杀~人，但是却只是针对一些可以去死的人。而现在，他却在松竹次郎的身上，看到了人性的光辉！
　　
　　虽然眼前这个家伙，浑身纹身，而且是社会精英人士，混社会的！做事情也是不择手~段，但是却依然有着人性的光辉！
　　
　　对待家人，依然有着一些底线！
　　
　　本来，陈默想反问一句，绑架美惠子的时候，为什么要将卫门也一起绑架，还杀~了她的父母！但是想想，感觉自己就和杠精一样了！
　　
　　松竹次郎就要死了，他也能猜的到，陈默不会让他活下去的。那么最后的遗言总会是一些比较光辉的！
　　
　　哎！真的很感动啊！弄得陈默自己的心情都是一阵的激动。
　　
　　“好吧！”陈默说完，拿出手机，然后说道：“让你打电话是不可能的，你可以拍摄个视频，然后说个电话号码，我给你传过去。”
　　
　　“不过，这个视频我会在办完事情后在传，也就是我找到美惠子以后，我才能将这个视频传出去！如果等下你说的话是假的，那么我找不到美惠子，那么就去找你的家人！我想，他们应该会好找很多的！”
　　
　　陈默并没有太多的好心，不过也是为了得到消息，也就答应了！但是，如果松竹次郎要是在打电话中传出一些信号，被目标给听到，那么就前功尽弃了！
　　
　　那么还不如直接将视频录好，然后找到美惠子后，做一次好人也是不错的！
　　
　　至于说山口的一些规矩，陈默这两天也有所了解，不多！但是对于背叛的人处罚，每个组~织都是一样的，越狠越好。
　　
　　松竹次郎听到后，想想也就答应了！对于陈默的防备，他又不是小年轻，自然没有啥好说的！而且，陈默的话，也让他终于放弃了所有的打算。
　　
　　录像也很简单，直接来个大头照，然后就开始就成！几分钟的时间，倒是让松竹次郎有些泪水飞奔，演绎了一出与亲人告别的戏码！
　　
　　至于说陈默，倒也没有什么情绪，反正这下家伙都是该死的。别看现在这个家伙如此化身嘤嘤怪，但是在其他时候逼~迫普通人，比陈默做的还要过分的多！甚至，可以说有些家伙罄竹难书！
　　
　　等陈默将视频文件保存好，然后说道：“好了，既然你说的事情我已经做了，那么，我想知道的事情，你也应该说了吧！”
　　
　　松竹次郎点点头，直接说道：“美惠子现在就在大阪，但是具体在哪里，我不清楚！另外，让我做事情人，就是我的上司的上司，也就是山口在大阪的负责人，名字叫高建二！”
　　
　　“那么这个高建二一般在那里出现，还有他的家在那里？”陈默问道。
　　
　　“高建二一般很少出现在公众面前，只是在一些重要场合才出现！不过，他的家我到是清楚，就在大阪的一个高等住宅区域内！”松竹次郎将街道的名字和门牌都说给了陈默。
　　
　　陈默再次询问了一下其他的东西，然后等松竹次郎说道：“你放心，我答应你的事情，会做到的！”
　　
　　说完，顺就拿起刀一挥，直接划过松竹次郎的喉咙！
　　
　　至于说松竹次郎说的话，是不是真实的，还是假话，陈默倒是没有太过怀疑！大不了，自己直接去找松竹次郎的家人聊聊好了！
　　
　　再说了，由于神识的关系，陈默一直在观察着这个家伙，在说出美惠子的时候，情绪和精神上并没有什么波动，那么也就间接说明这个家伙说的话差不多是真的。
