    第1313章 与女神官战斗！

    只见到这个时候那一名女子对着说道。

    整个态度非常严肃的姿态。

    而且也是一副非常认真的模样。

    “没有想到你居然真的是一名神官！”

    听到这一句话之后秦风整个人一副不可置信。

    “难道我不像吗？”

    邪丽莎听到这一句话之后，整个一副非常疑惑的神态朝着秦风的方向看去。

    莫非是自己的样子太可爱了，所以不太像那些神官，如果真要这么说的话，确实也有可能。

    毕竟自己的样子跟那一些神官还真的不一样。

    那一些神官委员会之中的委员，有一些长得极其丑陋。

    邪丽莎算是一个标准的外貌协会。

    所以对于那一些也就那样长相的人，其实她实在是没有太大的好感。

    之所以这一次主动请缨过来，也完完全全是因为秦风的颜值。

    如果对方不是一个俊男的话，她压根不会来到这一个地方。

    “好吧，我相信你，可是你跟随我到底是什么意思？如果你要战那便战！”

    只见到这个时候秦风对着眼前的女子说道。

    不管对手是什么人他秦风都不会害怕。

    所谓的高级神官也是一样。

    对于他来说都是敌人。

    如果只是因为对方是一个女儿身你就放弃了警惕，那到时候怎么死都不会知道。

    “可是我不想跟你战，我只是想这么静静的跟随着你，你去到哪里我便去到哪里。”

    只见此时的邪丽莎对着秦风说道。

    “神经病！”

    秦风整个人直接加快的速度。

    一瞬间就直接消失在了面前。

    整个就像是划破虚空一般。

    “跑的真快，不过你要是想这样甩掉我的话，那这基本不可！”

    只见邪丽莎此时也迅速的催动自己的神力，对着秦风的方向追了过去。

    很快别人看到了秦风的身影。

    其实邪丽莎这么做也是有原因的。

    原因就在于她在等待一个人爱上自己。

    此前别人也是一样。

    刚开始对自己充满了戒备。

    后面逐渐跪在了自己的石榴裙之下。

    相信眼前这一个人类也是一样。

    只不过因为他们是初次见面，所以这个人类才对她充满了戒备。

    对于这一些她也知晓。

    毕竟人之常情嘛。

    对陌生人谁不是这样？

    时间长了的话那就不一样了。

    而自己只是在对方的身边，按照之前的经验，他是绝对不可能袭击自己，毕竟自己又没有什么威胁。

    “找死！！”

    然而就在这个时候，只见秦风直接拿着两仪天罡锤对着邪丽莎的方向砸了过来。

    他可不是什么傻子，哪怕这个女人现在嘴上说只是想跟随在自己的身边。

    看似对他没有任何威胁，但实际上这才是最大的威胁。

    你想想对方是什么身份，对方现在是神官委员会的委员。

    普通人能当上神官委员会的委员吗？

    而且根据西域之神死前说的最后一句话他也基本上知晓这些被称之为神官委员会的委员绝对不是什么好货色。

    毕竟那时候他说，这各位委员会将会对他无休止的进行猎杀！！

    (本章完)

