    王者之威对王级之下的所有生物具有致命威慑，一但释放，万物莫敢不从。

    同时，王者之威在攻击敌人的同时，也能化作武道意志加诸自己的队友，对队友的武道有增幅加持之效，可让队友在短时间内提升一定的武道修为，增幅时间视武王自身意志的强弱而定。

    杨帆现在的实力偏弱，王者之威的威力与真正的王级强者相比差了不止一点半儿，对付一些与他实力相差不大的妖兽自是能无往而不利，但是对付那些实力远在他之上，比如宗师境，宗师巅峰级别的强者，不免就会有些力有不怠。

    不过即便是如此，王者之威毕竟带着一丝王者属性，一经使出，也能让王级之下的任何生物感受到一股不可抗拒的精神威慑。

    只要隐藏在暗中的那只统御类妖兽实力不超过王者境，就必然也会受到些许影响。

    杨帆不期望能够像是威压那些五级妖将一样把一只实力堪比宗师境的统御类妖兽也给压趴下，对他鞠躬对拜。

    他只希望能够让那只统御类妖兽稍稍地惊一下，打一个寒颤，它施加在沙青丝身上的精神禁锢也必然会因此而出现一瞬间的破绽。

    而沙青丝，现在所欠缺的，就是这一丝转瞬即逝的机会！

    随着杨帆的意念一动，王者之威无差别地暴发开来！

    除了沙青丝这里是王者意志的有益加持之外，周围十余米内的所有生物，全都受到了王者之威的无差别攻击。

    杨帆身前的赵东阳最先受受到冲击。

    这个倒霉蛋，刚刚才摆脱了神魂威慑的效果，王者之威就又接踵而至。

    原本就已经没有了自主意志的人傀，在这一刻，被王者之威一扫，整个人再一次僵直不动，仿佛是中断了与统御类妖兽之间的精神连接，变得六神无主，仿若僵尸。

    有效果！

    杨帆的精神一振，王者之威确实有干扰统御类妖兽精神力量的功效，牛逼了！

    虽然王者之威每持***钟，就会消耗掉杨帆近三百点精神力量，但是与它的强大功效相比起来，三百点儿精神力储备，值了！

    紧接着，沙青丝一声长啸，原本已经被压缩到一米以内的意志领域轰然爆发，直接将方圆一百米内的范围全部笼罩在内。

    杨帆猝不及防被这股突如其来的意志冲击给压得好悬没吐出一口老血来，还好他本身也有不朽领域护持，可以最大限度地保护自己，否则他的下场一定不会比明天钟大山他们好上多少。

    看看刚才还站在他面前现在却被沙青丝的意志领域给冲击得飞身摔出十余米远躺在地上不停地吐血的赵东阳就知道了，宗师巅峰级别的意志领域，威力可真不是盖的。

    赵东阳可是宗师五级，就这样也被冲击得内腑受创，大口吐血，同时身上的武道气息也在不断地下降再下降，才这么眨巴眼的功夫，就已经从宗师五级一路跌到了宗师一级！

    杨帆长松了口气，忍不住想要大呼一声牛逼，没想到沙青丝甚至连手都没出一下，就把赵东阳给收拾了个服贴。

    现在只有宗师一级的赵东阳，就算是再活蹦乱跳地扑上来找杨帆拼命，杨帆也不会再有任何怯意。

    一个武道意志与武道自信皆被击溃的宗师，精神力防御几乎已经跌到了零点，只要杨帆随便一个精神攻击过去，分分钟就能教赵东阳怎么做人。

    明面上的危机已经解除，现在就只剩下藏在暗中的那个神秘统御妖兽了。

    “你观摩宗师巅峰沙青丝使用意志领域对敌，心有所触，对不朽领域的理解进一步加深，技能熟练度+500，不朽领域范围+2。”

    “你观摩宗师巅峰沙青丝使用意志领域对敌，心有所触，对不朽领域的理解进一步加深，技能熟练度+500，不朽领域范围+2。”

    “……”

    杨帆的耳边再度有系统提示刷出，这一次从沙青丝身上刷取到的不朽领域的技能熟练度竟然直接增加到了500+，而且不朽领域的作用范围也一次增加到了两米！

    牛逼了！

    看样子沙青丝这位大姐是在压抑中彻底暴发了啊！意志领域竟然一下又强大了这么多！

    五百五百又五百，爽！

    杨帆死盯着沙青丝，不断地从她的身上领悟并刷取意志领域的熟练经验，心里面愉悦地想要飞起。

    才两三秒钟的功夫，他的不朽领域的笼罩范围就增加到了五十米左右，比之昨天刚刚领悟的时候只有三米左右的笼罩范围不知强大了多少倍！

    另一边，沙青丝乍然脱困而出，神情激奋，冲杨帆投来了感激的一瞥之后，她的目光骤然变得寒冰无比，胸中的杀意再也按捺不住。

    统御类妖兽，每一只几乎都是妖族中的王者候选，是妖兽群中天骄中的天骄。

    跟妖族总是不断想方设法想要弄死人族中的天骄一样，人族中的武者对妖族中的天骄尤其是统御类妖兽，更是欲除之而后快。

    更何况今天出现在沙屿岛上的这只统御类妖兽，竟然能与沙青比这样的宗师巅峰相抗衡，修为实力定不在宗师之下，这种级别的统御类妖兽，平常都被各大妖族圣地严密地保护在自己的地盘中心，在野外根本就没有机会能够遇到。

    现在，好不易遇到一只这样落单的家伙，不亲手把它给宰了，沙青丝都觉得对不起自己这一身的好运。

    宗师级别的统御类妖兽啊，在联邦政府的悬赏排行榜上，好像价值十亿联邦币与一株八级灵药呢！

    沙青丝不是贪心的人，可是现在她却感觉自己的口水都快要流下来了。

    联邦币什么的她不在乎，做为监察总使，妥妥的政府公职编制，她不缺钱。

    但是八级灵药却是任何一位宗师级的武都都拒绝不了的超级宝贝，不管是疗伤续命，还是增长修为，这种级别的灵药，都是有价无市，再多的联邦币也买不来。

    所以，在确定这里有一只宗师境的统御类妖兽之后，沙青丝在气愤狠厉之余，两只水汪汪的大眼睛里面，也冒出了一阵阵泛着金色的光芒。

    她意志领域临阵突破，笼罩范围瞬间增加至百米以上，在这百米范围之内，所有的一切生物皆在她的监控之中，无所遁形。

    “找到了！”

    沙青丝一声冷哼，身形一闪，直接向杨帆身后二十米处的一株巨大松树的树冠冲去。

    “喵~！！”

    一声尖锐刺耳的猫叫突然从松树上方发出，刺得杨帆一阵精神恍惚，耳膜疼。

    “你受到六级灵妖王赤眼猫妖的精神冲击，识海震荡，内腑受创。不朽意志自主防御，精神力量被动激发，精神力+20，精神意志+100，细胞活力+20。”

    “你被六级灵妖王赤眼猫妖使用地级精神秘技攻击，心有所悟，习得地级精神秘技——威灵斩，聚灵为刀，斩神断魂！精神力+50，精神意志+100，技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    听到系统突然传来的提示，杨帆神情一阵振奋，没想到躲在暗处的这只统御类妖兽，竟然这么快就被沙青丝给揪了出来。

    “六级灵妖王？这是什么鬼称呼，难道是对擅长精神力修炼妖兽的专称，就如人族中的精神念师与精神灵师一样？”

    杨帆心中有惑，六级灵妖王到底是相当于人族中的几级精神念师？

    “孽畜！在老娘的眼皮底下你竟然还敢行凶，找死！”

    看到在自己攻击之下，赤眼猫妖竟然还敢对杨帆出手，沙青丝怒不可遏，这简直就是在打她沙总使的脸，不可饶恕！

    杨帆也警惕地后退了数步，他算看出来了，这只小猫咪发现自己的身份败露，竟然开始破罐子破摔，主动向杨帆亲自出手击杀。

    这可不是什么好现象。

    这只赤眼猫妖的精神力修为明显在杨帆之上，真要硬肛的话，杨帆有很大的机率不会是这只小猫咪的对手。

    “你受到六级灵妖王赤眼猫妖的神魂攻击，不朽意志自主防御，宠兽东北虎、黑狮犬、噬灵鼠三滴神魂本源同时被激活，主动吞噬外来的神魂力量。精神力+20，精神意志+100，神魂强度+50。”

    “你受到六级灵妖王赤眼猫妖的神魂攻击，心有所悟，习得特殊灵技——万象虚空斩，聚灵如剑，虚空斩魂！精神力+50，精神意志+100，神魂强度+100。”

    杨帆身形一震，脑子里面瞬间便多出了一套关于万象虚空斩的技能说明，之后便有一股邪火从胸膛之中腾腾升起。

    尼玛！

    还有完没完了，非要逮着老子不放了是吧？

    面对着一只宗师巅峰的全力攻击，这只死猫竟然还有闲心来对他下死手！

    简直就是欺人太甚！

    这样的神魂攻击，直斩本源，如果不是杨帆本身的不朽意志强大，识海之中又有三只宠兽的神魂本源加持，这一次弄不好还真就被这只死猫给整死了！

    “真当老子拿你没办法吗？！”

    “既然铁了心的你非要弄死我，那就别怪老子先去弄死你！”

    杨帆心中发狠，索性就不再后退躲避，看了一下自己的精神力还有气血储备，心念一动，直接发动通神境的天级步法，嗖的一下瞬移到赤眼猫妖的身后，如八爪鱼一样死死地抱住赤眼猫妖的脖子，同时将闪避属性也给完全激活。

    “喵~！！”

    什么情况？！

    赤眼猫妖心神皆惧，身上的猫毛直接如针乍起，一声尖叫之后不顾一切地飞天而起。

    它的速度惊人，猫族的灵敏天赋再加上它的妖王级别的庞大精神力加持，就算是对面的这个人族宗师巅峰一时半刻也没有办法能够捉得住它。

    可是它现在却被一个实力只有五级武师的年轻人类给近身了！而这个人类，竟还是它这次出山所要击杀的首要目标！

    这怎么可能呢？

    它的神觉一直都灵敏非常，周围的一切危机它都能够提前感应，可是这一次，为毛事前却是一点儿征兆都没有！

    赤眼猫妖心慌得一批。

    它本体的妖力修为只有四级妖将左右的水准，未必能够抵挡得住这个年轻人类的必杀攻击。

    之前它可是亲眼目睹了这个叫做杨帆的目标人物的对敌手段，连人族中的初级宗师都不是他的对手，它只有四级妖将层次的妖力防御，怎么可能挡得住？

    怪不得金眉、长臂、紫貂还有老豹王它们四大兽王会同时对这个人类下达必杀令，这个杨帆果然不是那么好对付的，将来若是让他成长起来，必然会成为妖族大患。

    “精神领域——赤焰炼空！”

    赤眼猫妖钢牙一咬，眼中带着疯狂狠厉，骤然在半空中，对着趴在它后背上的杨帆，还有正飞身身它扑来想要一掌击毙它的沙青丝，发动了它的最强一击。