    江云天飞身来到东门前，冷冷看着德丰道长。

    光罩外，能量如烟火爆裂。

    每一击，都足以灭杀任何五星强者，重创六星。

    但江云天，丝毫不惧。

    “德丰，你们圣地之人，太强势霸道了。”

    “我外甥为国为民，鞠躬尽瘁，你们一句话，就将他全盘否定，凭什么？”

    德丰道长冷声道：“江云天，你被灭世之魔洗脑了。”

    “如果你真为了天下百姓，寒门学子着想，就应该打开大阵，接受审判。”

    江云天怒道：“凭什么？”

    德丰道长傲然道：“就凭我们是道门，是天下正道之首。”

    他厉声道：“江云天，这是你最后的机会，不投降，那就死！”

    “移山填海！”

    他上前一步，双手舞动，玄奥法诀，带动符文流转。

    周围的土系之力，宛如飓风般汇集而来。

    瞬间，在学院上空形成一座大山。

    这大山虽然由能量幻化，但给人的感觉，却像是真的一般。

    巨大的压迫之力，让人呼吸窒息。

    德丰道长双手托举巨山，狠狠向前一丢。

    轰！

    这座看起来和东门广场差不多大的能量之山，重重砸下，威力极为惊人。

    扑哧！

    江云天遭受反噬，口喷鲜血。

    攻击的力量太大，已经超出整个防御大阵的承受，溢出的震荡，让江云天重伤。

    德丰冷声道：“江云天，这只是一个警告。”

    江云天喘息道：“德丰，我也给你个警告，打伤我，我外甥是不会放过你的。”

    德丰哈哈狂笑：“区区五星都没有黄毛小儿，能耐我何？”

    他看向众弟子：“此人和矩阵王座融为一体，他重伤，证明矩阵已经达到承受极限，大家加大力度，破阵！”

    道门弟子纷纷应是，纷纷施展出全力。

    顿时，能量光柱如同烟花汇集，集中在武道学院上空炸开。

    江云天浑身颤抖，如同触电。

    但他，依然坚强站着，不肯倒下。

    灵脉能量，即将耗尽。

    大阵，告破在即。

    但突然间，一股巨大的能量，却是突然从灵脉传来。

    江云天像是电池即将耗尽的机械突然获得了满电流一般，啊的一声，直接跳了起来。

    风紫涵的声音传来：“校长不用怕，全校两万师生，都是您坚强的后盾。”

    田心也道：“任狂早就留下了后手，我们可以将能量输入大阵，一起对敌。”

    苏青激动道：“没错，我们所有人团结一致，齐心协力，必定会挡住强盗攻击。”

    虽然大家修为不是很高，但架不住人多。

    两万多人排队，一组千人，同时输送能量。

    原本即将枯竭的能源储备，一下子上来了。

    江云天激动得眼角润湿。

    破碎的战甲，瞬间恢复如新。

    他双手舞动，破碎的护罩，肉眼可见的修复。

    德丰道长脸色铁青。

    他倒是没想到这一点。

    该死的灭世之魔，果然难缠。

    实际上，这倒并非任狂刻意为之。

    他的计划里，从来没想过利用普通学子。

    只是，灵脉核心，本就以万灵转换大阵为主。

    武道协会，坐拥无数修炼资源。

    大家完全可以服用药物，快速恢复，形成循环。

    两万师生，都是热血沸腾。

    在女神的精神号召下，他们此刻和绝峰战士相比，也不遑多让。

    誓与学院共存亡！

    “继续攻击，一群蝼蚁，不过是垂死挣扎罢了。”

    德丰道长狠狠道。

    心中着实有些肉痛。

    因为，消耗能量，就等于消耗资源。

    每一秒，都在烧钱。

    道门发展至今，虽然家大业大。

    但开销也大。

    这样的消耗战，是他们最不喜欢的。

    就在此刻，城外突然传来一阵大喝。

    “绝峰战神，前来支援，武道学院的同道们，请坚持下去。”

    朱雀战神熟悉的声音响起，让中海众人激动。

    似乎吃下了一颗定心丸一般。

    飞行法器嗖一声，出现在武道学院上空一侧。

    轰！

    一道能量光柱将道门众人覆盖。

    不过，德丰道长就像是未卜先知一般，早已经丢出一件渔网般的法宝。

    这法宝虚空展开，形成一道厚实无比的屏障。

    数千万能量一击，半空湮灭。

    “打死这群虚伪的强盗！”

    青龙一声咆哮。

    绝峰战神们，怒吼着，再次扣动巨炮扳机。

    一炮百万能量，汇集在一起，很是惊人。

    此刻，他们也顾不得会伤及无辜。

    学院附近居民，早已经撤离。

    剩下的，都是敌人。

    余波下，无数联盟弟子发出惨叫，四散而逃。

    这无差别攻击，太可怕了。

    房屋就像是小孩子的玩具屋，一座座接连不断地崩塌。

    德丰道长大怒：“绝峰战神，你们的职责是守护边疆，谁让你们擅离职守的？”

    青龙战神骂道：“这是我们自己人的事，管你锤子事。”

    朱雀厉声道：“道门，你们在找死。”

    她身上金戈之气闪烁，战甲耀眼，从天而降。

    人剑合一。

    宛如一把巨剑，要将道门整个分为两半。

    德丰道长失声惊呼：“金系本源灵体？这……这怎么可能？”

    他震惊无比。

    金系灵体，倒也常见。

    但本源灵体，却是极其罕见，近乎不可能存在。

    这样的人，本身就代表了能量。

    她所在之地，属性之力自动成为她的属下一般，任由她驱使。

    就算六星金系强者，也抢不过她。

    只是凌空一跃，方圆数百米的金系之力，便完全汇集在她身上。

    朱雀这一斩，已经远远超出了她本身的实力。

    算是一种法体合一的招式。

    轰！

    这带着天威的一剑，撕开了网状法宝。

    德丰道长脸色巨变，满脸都是惊骇之色。

    这比周正峰的态度还让他难以接受。

    自己可是六星三段超级强者啊！

    这朱雀，不过五星罢了，为何这么强大？

    轰！

    他的疑惑还没完，朱雀战神已经凌空舒展身躯。

    宛如视线错觉，骤然膨胀成一个巨人。

    令人恐惧的暗黑气息，弥漫开来。

    人碑合一的朱雀，战力再次提升。

    石碑巨人身上，符文宛如一块块鳞片，覆盖全身。

    金系之力，山呼海啸一般，迎头砸下。

    给人的威胁，比德丰道长的移山填海还要恐怖几分。

    “变阵，防守。”

    德丰道长大喝。

    多年配合默契的同门弟子们，如同穿花蝴蝶般，快速移动。

    百人组合成一个防御大阵。

    嗡的一声，高达三亿的能量护盾，挡在巨人下方。

    能量冲击，天崩地裂。

    可怕的风暴向四面八方扩散。

    城市脆弱如同沙雕，根本禁不起这样的震荡。

    甚至，马路开裂，露出深深沟堑。

    朱雀闷哼一声，庞大的身躯，硬是被巨大力量弹起。

    她虽然人碑合一，有千万之力。

    但面对数十倍以上的能量护盾，还是无法打破。

    “竟然和圣堂石碑融为一体，还说不是恶魔？”

    德丰道长大喊道：“证据确凿，我以道门执法堂堂主身份宣布，任狂一行，为人族叛逆，天下人皆可诛之。”

    朱雀不屑道：“道门高高在上太久，真当自己高人一等了？”

    “我朱雀在此宣布，道门倒行逆施，妄图颠覆龙国，其罪当斩，绝峰战神，今日要为民除害。”

    站在道德制高点审判人，一向是道门这些名门正派的杀手锏。

    但德丰道长忽略了一点。

    这里，并不是圣地。

    龙国的子民们，其实更相信朱雀战神这种亲民的战神。

    12战神之中，朱雀战神的民间支持率，也是最高的。

    与此同时，赵如天哇哇大叫：“我赵如天宣布，道门都是垃圾，赵家誓与武道协会共存亡。”

    青龙喝道：“闲杂人等，速速离开中海大学，否则，一概视为敌人。”

    一处别墅之中，楚家家主楚能抬起头，看向天空，露出了阴森的冷笑。

    “重生计划，开始。”

    “是，神官大人。”

    下方，三人激动大喝，他们身上，皆涌现出一丝暗黑之气。

    一块石碑，在背后时隐时现。

    重生组织不愧是最可怕的地下组织，竟然一次性派出三名背碑者，要颠覆整个中海。

    楚能阴笑：“千万人口的大都市，能觉醒多少人，真是期待啊！”

    “可惜任狂死了，否则，让他亲眼看看自己守护的城市变成暗黑领域，一定很有趣。”

    他眼中闪过一丝红芒，很是疯狂。

    一想到家族培养的属性武者被任狂所灭，楚能就无比愤怒。

    龙国神官，最大的敌人就是任狂。

    要是没有任狂，自己的工作开展起来，要轻松一百倍。

    现在听闻任狂死了，此仇不报非君子。

    三个蒙面的黑衣人分别走向三处地方，准备释放毒素。

    对此，他们早就有所计划，在中海三个支点，做了精密布置。

    现在一声令下，整个中海即将陷入暗黑领域之中。

