    但其实这又不能怪李秋馨，她本就不是一个创作型的音乐人，她已经将自己的歌唱技术磨练到了一个极高的水平。

    只是运气不佳，让她在成名之后一直没碰到什么好的作品罢了。

    而他在公司的处境，也随着他名气的不断下跌，变得异常艰难，甚至连出新唱片，都会被人质疑。

    “已经一个过气的歌手，出什么唱片有人买吗？还不是浪费公司资源。”

    “天后的名字好听，可实际上到底什么地位自己心里还没数吗？”

    所以她这一次选择罗记作为自己的制作人，也是无奈之选。

    但本以为负面缠身的罗记会爆发出新的创作能力，可这段时间罗记的表现总是让人失望，拿出的几首作品都是一些不能说是不好，只能说是不够好的东西。

    当听到罗记说有新歌出来，她反应冷淡，只是点了点头说，那听听吧。

    罗记也知道自己这段时间着实不太行，但对这首歌他有信心。

    然后录音室内就放了一首听着名字有点小清新，可实际上却是重型摇滚的东西。

    李秋馨一听见这个风格，眼睛瞬间多了些光彩。

    她没想到是这个风格，不由对这首歌多了一些兴趣，听完之后她眼中的光彩变得更加耀人。

    作为一个专业的歌唱者，她能听出一首歌的潜力，而这首歌虽然有一些细节依旧不太顺畅，但是这首歌从前到后的风格转变和情绪的起承转合，无疑是对唱中有着极大的考验的。

    但唱功恰恰是他最大的优势。而且这首歌并不完全是炫技，情绪在其中起着很重要的作用。属于那种听上去好听，就是唱不了的那种类型。

    作为主打最合适不过。

    这让她向罗记的眼神也有了一些转变，她本来以为他已经江郎才尽，没想到竟然还能给她一些惊喜。

    “只凭这个歌，选择他做自己的制作人，就已经够本了。”

    罗记注意到李秋馨的眼神变化，心里不由有些得意。

    “之前对我不冷不淡的，现在这首歌一出来。总归能满意了吧？”

    想到几天前见到的那个不知好歹的小子，心里冷笑：

    “不卖歌又能怎么样，作为一个专业的制作人，一首歌听过一遍，我就已经有六七成的印象，加上我的制作，这首歌基本可以完全还原出来。”

    “就算你之后说这首歌是你创作的，又有什么证据呢？这张专辑马上就发了，只要我是先发的，那么我就是原创。”

    而之后罗记和李秋馨对这首歌的细节开始了不断的打磨整整一天的功夫，这首歌就已经快差不多了。

    但就在这时，李秋馨的助理端着电脑一脸慌张的跑了过来。

    “李姐不好了，快看看这条新闻。”

    李秋馨一看，眉头不由皱了起来。

    标题是这么写的：国内音乐制作的人频繁出现抄袭情况，是行业内风气如此，还是个人行为？

    副标题是：国内原创音乐人应何去何从。

    李秋馨作为行业内的人，对这种情况当然了解，而这样类似的新闻每天都有，她不知道助理这么慌张是为什么。

    看到李秋馨的目光，助理脸上更是着急，哎呀一声说道：

    “姐，你点进去看。”

    看了之后李慧欣明白为什么助理这么着急了，因为这篇新闻里面举了一个最近新歌的例子。！而这首歌和自己的这首主打名字相同，都叫想见你。

    虽然有些惊讶于这位原创音乐人直接开司制作人的勇气，但在这事李秋馨没在意。

    “小雅别太慌张，就是名字相同而已。”

    但被叫做小雅的助理，神色不见任何轻松，手指在触控板上滑动几下，然后一首歌就放了出来。

    正是新闻中报道的，想见你。

    听见这首歌的前奏，李秋馨瞬间微微皱了皱眉头，她发现这首歌和自己的那首歌好像极为相似。

    但她没多想，继续听下去。

    可随着她听下去，她的眉头皱的更深，神色也开始变得凝重。

    她终于意识到事情的严重性，一首歌如果只是前奏相似的话，还能够解释，只是出于同一个灵感。但如果整首歌的编排、节奏、甚至是风格都与另外一首歌极其相似呢？

    那么只有一种可能，有一方是抄袭的。

    再看这首歌的文案，和这首歌与之前风格的差异，抄袭者是谁还用多想吗？

    恰巧这时候一直在忙着新编曲的事儿的罗记走了进来，瞧见李秋馨她们神色不太对，笑道：

    “怎么了？是累了么？也是，都已经唱了一天了，那这样，咱们明天继续，今天先回去好好休息下。”

    李秋琴一言不发，直接将笔记本递了过去。

    罗记低头一看，脸色神色瞬间一变。

    嘭！

    他直接摔上电脑，然后大声说道：“这是诽谤，赤裸裸的诽谤。”

    只是此时的李秋馨看着他这样子一脸失望，完全没有心思和他再继续说下去，穿上衣服转身直接走了。

    “小李小李，你听我解释，反正这歌也没发，要不咱们换一首！”

    罗记瞬间慌了，大声喊着。

    他哪想到寇准竟然这么狠，直接将这歌发到了网上，而且还直接喊话？

    助理小雅看着此时一脸慌张失措的罗记，一脸失望。

    “罗老师，您怎么说也是知名制作人，干出这种事儿来……不觉得寒碜么？我劝你，还是想要怎么赔违约金吧。”

    说完他快步追上李秋馨也走了。

    还没到几步就听见录音室内咔嚓一声，某些音乐器件摔碎的声音，同时伴随着一声声的怒吼。

    而李秋馨回到车上，整个人如同虚脱一样，瘫软在座位上，她本想靠着这张专辑翻身的，可是谁想到……

    “难道这是老天爷在捉弄我吗？”

    一直跟着李秋馨的小雅，看到她这样一脸心痛，她最能知道这几年她经历了什么。

    但转念她有了主意：

    “姐，我有个想法，您不是觉得这首歌合适做主打么？要不咱们把这首歌买下来吧？”

    “大不了出价高些，50万。”

