    几天前，水形文明首星，碧蓝海岸。

    蓝羽走出洗手间，腹中污浊排泄一空，浑身上下说不出的舒畅。

    要说植物族有什么缺点的话，肠胃功能不好，绝对位列其中。

    由于长期吃素，而且生活在纯净没有污染的大自然中，植物文明之人，肠胃往往比较脆弱，来到高度工业化的其他文明后，生活起居一时难以适应。

    右手揉着肚子，蓝羽一边寻找罗佳，一边自言自语念叨，“还是领航人先生说的对，做人最重要是不能太矫情。”

    “温室里的花朵，根本经不起外面的风吹雨打，如今我虽然很狼狈一些，但好在只是朋友们笑话我，真要去了更远的地方，因为自身脆弱而受伤，或者连累朋友，那才是真的后悔莫及啊，为了将来考虑。”

    “你要尽快适应污浊的群星，而不是让群星适应你。”蓝羽想起罗佳对自己说的话，心中又是一阵感慨，领航人先生的眼光，就是那么长远，说话就是那么有哲理。

    “奇怪？领航人先生去哪了？”蓝羽摸着下巴嘟囔，按说这种一望无际的海滩，找人应该很容易才对。

    好半天也没有找到罗佳，蓝羽开始着急了，就在此时，浑身湿漉漉，一脸疲惫样子的七号，从海水中艰难爬出，他见到蓝羽，立即露出委屈的面容，眼泪都快下来了。

    “出什么事情了？！”蓝羽大惊失色，急忙心疼的抱起七号。

    七号虽然不会说话，智商却并不低，他手舞足蹈的比划，向蓝羽讲述事情发生的经过。

    “我正和主人在海边散步，海水辣么蓝，海风辣么舒服，我趴在主人的肩膀上，暖暖的…”

    “忽然，一只触手从海里钻出来了…”

    “主人惨叫，被抓进海里了…”

    “我和主人在海水中失散了…”

    “我拼命的追啊追啊，追啊追啊…”

    “怪物的速度太快了，还有一艘好大的船藏在海底下…”

    “轰隆隆~大船带着怪物和主人冲下海沟，转眼就不见了…”

    “求求你，快去救主人啊，主人被怪物抓走了！”

    谁让七号小又萌呢，即便说正经事，也有种让人忍俊不禁的滑稽感觉。

    蓝羽大脑嗡的一声，感觉天都要塌了，领航人先生被触手怪掠去？强行塞入飞船中不知所踪？这可怎么得了啊！？

    顾不了许多，蓝羽将随身携带的神奇植物寻龙藤抛入海中，命令他寻找任何有用的线索，自己则第一时间返回，把这一噩耗告诉科林以及朵儿小阿姨。

    科林和朵儿小阿姨也被吓了一跳，但他们毕竟并非凡人，一个是机械族高级人工智能，一个是暗影族信息处理专家，再加上微型机械军团的帮助，没费太大力气，他们便入黑进了水形文明防御体系，调出卫星监控数据。

    科林多管齐下，命令大力神号全速赶来汇合，又放出所有机械军团进入海中，潜入进入各大码头船坞，或者黑入星系各处的安保监控系统，全力搜寻罗佳的踪迹。

    经过大规模拉网式排查，一艘曾经去往深海，又在罗佳出事后离开碧蓝海岸的星舰，进入了科林和小阿姨视野中，经过调查得知，这艘星舰在皇室成员安德鲁王子名下。

    剩下的事情就如罗佳猜测那般，大力神号相当于机械文明一支主战军团，水准相当可怕，全力出手之下，水形文明那些安放系统，根本就挡不住。

    连系统都黑进去了，科林他们顺藤摸瓜，一路找到这里，自然也并非难事。

    轰隆隆~

    火光冲天而起，行星外轨道发生的与其说是战争，不如说是场一边倒的屠杀。

    科林率领机械军团悍然出手，微型机器人早已黑入水形文明总控中心，根本不怕暴露，于是他们放开手脚，一路碾压，打出水银泻地般的攻势。

    机械军团悍不畏死，从四面八方突然杀出，令安德鲁舰队措手不及，要不是想抓住安德鲁和他的党羽，只怕战斗早就结束了。

    嘭嘭嘭~

    飞行系战争机器人全速出动，他们用肩上的电磁炮配合钢铁双臂，直接在安德鲁王子那艘狮鹫级战列舰的侧方，撕开一道巨大的口子。

    然后大批机械军团蜂拥而入，机器人们发起强攻，占领动力舱，储备舱，中央控制舱，火控雷达中心，将黑洞洞的枪口，直接怼到安德鲁王子脑门上，吓的王子面如死灰，双腿忍不住发颤。

    直到此时安德鲁王子才发现，自己招惹了多么可怕的对手，毕竟，这可是传说中的机械军团啊！

    难道那群一己之力，单挑全宇宙的机械疯子，他们又回来了！？

    想到这，安德鲁王子几乎窒息，连想死的心都有。

    ……

    孤岛上，罗佳找块礁石坐下，一脸云淡风轻的样子，看向天边电闪雷鸣，每一次电光闪烁，都代表着一艘星舰陨落。

    为夺权，安德鲁王子和他的家族，积攒实力上千年，麾下舰队实力相当强悍。

    可惜他们遇到的是机械军团，群星排名第一的战争疯子，双方差距实在太大了，宛如天和地，没用多久，战斗便以机械军团完胜而告终。

    罗佳便看到大力神号从云端迅速落下，舱门打开，蓝羽，科林，小阿姨朵儿，七号，他们依次走出。

    疤痕目光惊疑，万万没有想到，罗佳的朋友们这么快就战胜了敌人，展现出如此惊人的战斗力！

    “好强啊，罗佳先生，你的朋友们好强啊！”疤痕浑身巨震说道：“战争这就已经结束了吗？你的朋友，已经干掉了安德鲁王子？”

    罗佳耸了耸肩，“或许吧，具体情况我也不清楚，毕竟我一直和你在一起。”

    疤痕重重点头，看向罗佳目光变的炽热，他还要说些什么，但此刻罗佳的朋友们已经赶到，疤痕只好理智的闭上嘴巴。

    “小佳佳，你没事吧？”

    朵儿小阿姨率先冲上来，抱着罗佳脑袋查看，那对丰满凶器挤压的罗佳面部扭曲。

    太软了，太香了，太销魂了！

    饶是罗佳天生硬汉，也好悬没当场流下鼻血。

    “呃，小阿姨，我这不好好的嘛，你先放开我，我都喘不过气了。”罗佳做求饶状说道。

    “切，好心被你当成驴肝肺，知道吗，为了找你，我们都好几天没睡觉呢。”小阿姨放开罗佳，不满的嘟囔。

    七号并没有直接奔向罗佳，他在半路突然停住，扭头，用一种奇怪复杂的眼神望向疤痕，停顿了足足十几秒钟后，才一步三回头，奔到罗佳身边，嗖的一声上到肩头，任由罗佳大手抚摸他柔软的白色毛发。

    “辛苦你喽。”罗佳笑着多七号说道：“可怜你连话都不会说，通知蓝羽他们我被抓走，一定费了很大力气吧，等以后有机会，我定要研究个精神层面交流的头盔，这样我们就可以交换思想了。”

    即便今时今日，罗佳也依旧不改本色，琢磨着那些奇怪的研发点子，而在不远处，疤痕瞠目结舌，简直不敢相信自己的眼睛。

    “这究竟是什么情况！？”

    “七号，你难道彻底投降了吗？仿佛一只温顺的小猫，接受普通人类抚摸？”

    “再怎么说，你也是星兽唉！是生物系最终兵器！有点尊严好不好！？”

    罗佳虽然告诉疤痕很多事情，但做人留底牌这个道理，罗佳还是懂的，所以疤痕知道的只是大概，并不明白七号和罗佳的特殊关系。

    无数岁月以来，七号一直过的提心吊胆，是罗佳给了他家一般的温暖和安全，只要在这个男人身边，七号就没什么可怕的，可以放心大胆的吃，放心大胆的睡，最近这段时间，七号明显已经吃胖了，小肚子鼓了起来。

    “是了，一定是罗佳拿住了七号的本命指环，所以七号不得不屈服于人类。”疤痕心中充满同情的念叨，“哎，人在屋檐下不得不低头，七号我完全理解你的处境。”

    “领航人先生！”蓝羽激动不已的一路小跑，这个家伙是真被吓的不轻，此刻见罗佳安然无恙，差点喜极而泣。

    领航人？

    竟然他还是传说中的领航人？

    这家伙的实力，似乎有点强啊…

