    衙役们蠢蠢欲动，崔维桢却浑然不惧，冷静从容，似乎李勋道于他不过是跳梁小丑而已。

    “不过是区区县令罢了，李大人，并不是攀附上区区礼部郎中，你就能一手遮天了。”

    李勋道脸色瞬间变得难看。

    若对方是无名无姓的小人物，他可以随意捏造罪名，不费吹灰之力把这桩丑事压下去，但崔维桢不是，他出生世家，还是王学政的弟子……

    不管是把人关起来，还是杀人灭口，他都承受不住王学政的报复。

    他有了顾忌。

    崔维桢冷冷一笑，眼神杀意不减，“你最好祈祷苏映怀现在死掉，不然，今日之仇，我必定百倍尝之。”

    眼看着他抱着人离开，衙役们面面相觑，觉得事情闹大了。

    崔公子，肯定不会善罢甘休的。

    他们小心翼翼地看向李勋道，“老爷，这人……”到底要不要抓？

    李勋道没说，只是让人把苏映怀带回去等大夫，他则是匆匆去了书房，再过不久，就有小厮拿着信件，去马厩挑了马，匆匆离城而去。

    崔维桢冒着风雪，抱着叶蓁蓁回去崔府，一路上被风雪刮得皮肤皲裂血红也不顾，浑身阴沉凌冽的气势，比风雪还要刮人。

    崔大娘看他这时回来，吓了一跳，还未等发问，就见他怀里抱着一个人，那人被斗篷遮掩得严严实实，但露出的绣花鞋，却是叶蓁蓁无疑。

    “这是怎么了？蓁蓁出什么事了？桢哥儿你怎么抱着她回来？”

    崔大娘不知猜到什么，脸色发白，身体一直都在颤动，若不是强忍着，怕是早就晕过去。

    崔维桢目光落在崔大娘身上，脸上终于有了活气，“出了点事，娘，此事容后再谈，您先让人去叫位大夫来。”

    “好，好，好。”

    年轻人脚程快，直接吩咐洪知远去叫大夫，想起灶房里一直准备着热水，不知崔维桢需不需要，她也去打了盆热水准备着。

    崔维桢抱着叶蓁蓁回房里，替她换下了身上湿漉脏污的衣裳，又用干净的毛巾，避过她脑袋上的伤口，剥掉冰块，绞干冰水。

    即便收拾了一番，端了热水进来的崔大娘，看到叶蓁蓁这副惨状，也难掩震惊和心疼，她有太多的疑惑，但看儿子难看的脸色，还是忍了下来。

    只是心中不住地担心，蓁蓁为何会昏迷不醒？

    崔维桢全部心神投注在叶蓁蓁身上，无暇理会崔大娘，看到有热水，便沾湿帕子拧干，在她脸上小心擦拭，在触及他红又肿的双颊时，眼神是前所未有的可怕。

    崔大娘试探地摸了摸叶蓁蓁额头，发现温度高得吓人，“这是染了风寒了吗？体温这么快就变高了？玉秀，快去煮些驱寒的姜汤来。”

    玉秀连忙跑下去，结果在门口撞到人，原来是大夫到了。

    大夫几乎是被洪知远拖着过来，这会儿气喘吁吁，知道救人要紧，也没空计较这莽撞的丫鬟，连忙进去。

    崔大娘急得不行，“大夫，您快看看，我儿媳妇怎么昏迷不醒？是不是伤着脑袋了？”

    叶蓁蓁现在身上的伤也很严重，但也不至于到昏迷不醒的地步，崔大娘害怕她被撞到了脑袋，这才是最麻烦的。

    大夫神色一整，立马在小凳坐下，凝神把脉。

    时间漫长又难捱。

    崔维桢守在一旁，连呼吸都觉得漫长，心里像是有把火在炙烤，烧得他坐立难安，心神颤动。

    他终于忍不住问道，“大夫，怎么样了？内子到底是什么情况？”

    大夫没有回答，足足过了一刻钟，他才结束诊脉，神色怜悯、复杂和敬佩。

    “这位小娘子中了情药，最终耗尽体力昏迷的。她身体虚弱，受了重伤不说，还邪风入体，今晚必会高热，若是不能退热，她就危险了。”

    能够扛了这么久的情药，这位小娘子实在是性情坚韧之人。

    崔维桢脸色有瞬间的空白，“情药？”

    “郎君不必担心，小娘子虽然中了情药，但登徒子未曾得手。”

    大夫以为他介意，特地解释了一句，“小娘子的高热是情药造成的，等到药效退了，自然会恢复正常。”

    到时候就成风寒高热了。

    崔维桢紧紧攥住双手，俊脸甚至有压抑不住的狰狞，他以为苏映怀用强，没想到还用了情药。

    这样的败类，死一百次都不足惜。

    他勉力压制住心中的杀意，颤抖着声音问道，“大夫，内子身上的药性要如何解？”

    夫妻敦伦自然是最好的办法，不过……

    “小娘子昏迷不醒，不宜劳累，只等一个时辰，药性便能失效。”

    还要一个时辰。

    单凭叶蓁蓁身上的滚烫，便知她承受着何等煎熬痛苦，也不知之前是怎么撑下去的，崔大娘听着都觉得心疼，更别说崔维桢了。

    “有劳大夫了，还请大夫暂住府上，有什么需要的药材，尽管吩咐我们去买。”

    崔大娘体贴儿子，觉得他需要独自冷静一下，便带着大夫下去开药了。

    事实上，崔维桢前所未有地冷静，仿佛方才的隐忍和狰狞未曾出现过一样。

    他取出药箱，先是用药膏给叶蓁蓁敷脸，才取出白酒，一遍遍地擦拭她的身体，替她降低身体的温度，一个时辰过后，燥感终于退去了。

    大夫被叫进来，把了把脉，肯定地点头，“情药退了，我已经让下人熬了药，等小娘子喝了药，能不能扛得过今晚，就看天意了。”

    天意吗？

    崔维桢脸色愈发阴沉，等到玉秀煎了药端进来，根本不用她伺候，直接就接过来。

    他要亲自喂。

    只是叶蓁蓁昏迷不醒，根本不能独自喝药，崔维桢不愿意捏开她下巴造成第二次伤害，而是把药含在嘴里，慢慢地哺喂进去。

    叶蓁蓁虽然昏迷，但还有吞咽的本能，虽然有溢流出来的药汁，也都被崔维桢用帕子小心翼翼地擦干净了。

    崔大娘站在门口直抹泪，她好端端的儿媳妇，怎么就遭了这桩无妄之灾呢。

    今晚，她能不能扛得过高热？

