
　　第一阶段跟第二阶段的鬼婴都需要通过吞噬血肉来成长，直到成长到第三阶段，才需要通过吞噬其他厉鬼让自己成为第四阶段。

　　当然。

　　这并不是说鬼婴在前面几个阶段的时候就不能吞噬厉鬼了，实际上，哪怕是第一阶段的鬼婴也是能够吞噬其他厉鬼的！

　　在苏慕白的记忆中，原著中杨间的儿子就是最好的厉鬼。

　　小饿死鬼虽然是饿死鬼与鬼眼灵异相加的共同产物，身体里面同时拥有鬼眼跟饿死鬼的灵异力量，但它依旧可以算是饿死鬼的鬼奴。

　　然而小饿死鬼在成长到第三阶段之前就已经吞噬过不止一只厉鬼，这也就说明了鬼婴在前期也是可以吞噬其他厉鬼的，并且吞噬成功后能够拥有不死的特性！

　　而鬼婴一旦成长到第四阶段，就是一只真正的厉鬼了，与前三个阶段的鬼婴有着本质上的区别。

　　因为苏慕白周围的这些鬼婴都是饿死鬼的鬼奴，与真正的饿死鬼幼小期不同！

　　饿死鬼是一只真正的厉鬼，哪怕是第一阶段的鬼婴时期也依旧是一只真正的厉鬼。

　　至于其他的鬼婴要想成长为真正的厉鬼，就必须要通过吞噬其他厉鬼才能实现。

　　………………

　　在苏慕白的控制下，数百道模样恐怖的鬼婴朝着周围那密密麻麻的居民扑了过去。

　　北阳市里的所有居民全都被灵异力量给影响了，成为了“鬼城事件”源头厉鬼的灵异延伸的一种体现，但这些居民依旧没有脱离出“人”的范畴，甚至连鬼奴都算不上。

　　如果非要形容的话，那么在苏慕白看来，这些居民就像是被一个个傀儡，被人操控着身体行动。

　　当然，这种影响是一辈子的！

　　即便苏慕白或者其他的什么人最后成功解决了北阳市里的那只源头鬼，这些居民也不会恢复如初，他们目前之所以能够存在，就是依托着厉鬼的灵异力量。

　　也正是因为如此。

　　苏慕白才会毫不犹豫的用这些人的身体来让自己的鬼婴成长。

　　“反正最后都是要死的，还不如发挥最后的余热，让所有的第一阶段跟第二阶段的鬼婴都能顺利成长到第三阶段。”

　　站在街道的中央，苏慕白停止了动作，就这样静静的看着前方发生的恐怖一幕。

　　在他周围的地面上，一具具被肢解成了两半的居民尸体被随意丢在了街道上，这些全都是被苏慕白用军刀肢解成两半的尸体。

　　在这些残破尸体的上方，一具具模样恐怖的鬼婴正在与众多被灵异力量影响了的居民所对抗着。

　　每个阶段的鬼婴都有，有第一阶段的，也有第二阶段跟第三阶段的，甚至就连第四阶段的鬼婴都加入了战斗。

　　街道之中的场面异常混乱。

　　单以数量来说，鬼婴的数量毫无疑问是落在了下风！

　　北阳市里的居民是鬼婴数量的无数倍，光是汇聚在这条街道之中的居民数量就已经是鬼婴的几十上百倍。

　　但不知出于什么原因，这些居民竟然没有攻击鬼婴，或许在它们的眼中，只有站在街道中央的苏慕白才是它们的唯一目标。

　　也正是因为如此，数量仅仅只有数百的鬼婴竟硬生生的抵挡住了街道中那密密麻麻的居民。

　　毕竟这些居民还没有脱离“人”的范畴，而鬼婴却是货真价实的灵异，就连最弱小的第一阶段鬼婴也不是普通人能够对付的。

　　往往黑青色的手掌挥出，就能轻而易举的夺走一条人命。

　　一时之间。

　　街道之中血流成河，整条街道的地面都被染成了红色，一股浓郁的血腥味在周围的空气中弥漫着。

　　除了血腥味之外，还有一股恶臭在蔓延。

　　这些居民的肚子里还有许多未消化的东西，现在被苏慕白用军刀的媒介肢解成了两半，那么肚子里的东西自然也就流淌了出来。

　　“咔嚓”、“咔嚓”、“咔嚓”………

　　与此同时，一连串骨骼碎裂的声音与无数人吃东西咀嚼时所发出的声音响了起来。

　　众多鬼婴在杀死居民的同时，它们的嘴里也在不断的吞噬这些人的血肉，咀嚼之声就是从它们的口中打出来的。

　　“很快，这些鬼婴就全都能够成长到第三阶段了，只是可惜，这些居民的身体被鬼城的灵异力量影响，无法用她们的身体来培育更多的鬼婴。”

　　苏慕白暗暗感叹。

　　饿死鬼最强大的地方并不是在于它自身，而是它的鬼奴大军。

　　如果单论个体的话，没有哪只厉鬼能够比得上鬼差；而论鬼域的话，当属鬼画的鬼域最复杂，已经快要演变成一个世界了；但如果是说到鬼奴的话，那么饿死鬼必然会是众多厉鬼当中最强的一个，没有之一！

　　此刻，与苏慕白一起，站在街道中央没有行动的就只剩下了一个第四阶段的鬼婴。

　　那是一个顶着黑青色死人头，身形与长相都跟苏慕白有七八分相似的鬼婴。

　　在这只鬼婴的手里，正拿着一把锈迹斑斑的柴刀，这也是苏慕白没有让它跟其他鬼婴一样，去与街道中的居民所抗衡的原因。

　　时间一分一秒的过去。

　　鬼婴根本不知疲惫，在数百个鬼婴的攻击下，街道中那密密麻麻的居民数量在快速的减少着。

　　很快。

　　街道中还能完整站着的居民就只有几十个了，其他的全都被鬼婴所杀，尸体堆积在了街道的地面上，有一部分已经被鬼婴给吞噬了。ŴŴŴ.23sk.com

　　数百个模样恐怖的鬼婴将几十个居民围在了街道中间。

　　此时，苏慕白周围的数百个鬼婴全都成长到了第三阶段，之前那些第一阶段、第二阶段的鬼婴在吞噬了足够的血肉之后，就成长第三阶段。

　　现在只要有足够的厉鬼，苏慕白就能轻而易举的制造出一批第四阶段的鬼婴大军，也就是一批由厉鬼形成的鬼奴大军！

　　“北阳市中的这只厉鬼怎么会隐藏的这么深？”苏慕白看着只剩几十的居民数量，眉头深深的皱起。

　　在鬼婴与居民相互对抗的时间里，苏慕白一直都在注意周围的环境，想要将“鬼城事件”当中的那只源头厉鬼给找出来。

　　苏慕白没有忘记自己来北阳市的目的是什么，就是想要将在这里生存的厉鬼给吞噬，然后驾驭！

　　“现在看来，想要找到这起灵异事件的源头厉鬼，就只能从这些居民身上想办法了。”苏慕白的目光看向了被数百个鬼婴包围居民。

　　“啪！”

　　随后，苏慕白从身边那只第三阶段的手中将那把锈迹斑斑的柴刀给拿了起来，然后朝着居民所在的方向走去。

　　很显然。

　　这一次，苏慕白打算用触发柴刀媒介的方来寻找那只厉鬼给找出来。

　　踏踏踏！

　　周围血腥恐怖的场面并不能对他造成丝毫影响，苏慕白越过众多居民的尸体来到了鬼婴包围拳的居民身前。

　　刷！

　　苏慕白出现在居民眼前的瞬间，原本都已经停止不动的居民又再次行动了起来，它们齐刷刷的朝着苏慕白所在的位置扑了过来。

　　但所有的居民手掌全都从苏慕白的身体之中掠过，却没能对他造成丝毫有效的危险才对。

　　这一刻。

　　苏慕白的身体就像是变成了一团空气一般，没有任何实体，这也就导致了居民根本无法触碰到他的身体。

　　因为对于街道中的居民的来说，他苏慕白就是一个没有形体的厉鬼。

　　“啪嗒”一声。

　　苏慕白的手掌直接掐在了一个居民的脖子上，将他的身体给举了起来。

　　这个居民从外表来看是一名大概三十来岁的男子，此刻，在面对苏慕白本体的时候，他没有丝毫反抗能力的就被苏慕白给压制了。

　　踏！

　　苏慕白一手掐着中年男子，一手拿着锈迹斑斑的柴刀，然后上前一步，将自己的脚与他手里那个中年男子留下的的脚印重合在了一起。

　　就在他做完这一切的瞬间，柴刀的媒介就被触发了。

　　下一刻。

　　苏慕白眼前的景象开始有了变化。

　　原本只有他与数百个鬼婴以及十几个居民的街道之中出现了一条条特殊的红“线”！

　　这些红“线”的一段系在了居民的身体上，密密麻麻的，就连地面上的尸体身上也被绑着一根红线。

　　至于线的另一端则是延伸到了北阳市的深处，似乎鬼城事件的源头厉鬼就在城市的深处。

　　“这是什么情况？”

　　苏慕白的目光微动，看着眼前的这些红线陷入了思索。

　　“厉鬼并没有出现，只出现了密密麻麻的红线，那么如果用柴刀斩断这些红线的话，身为源头的厉鬼是否也会被柴刀的媒介所影响？”

　　眼前这一幕的情况出乎了他的预料，苏慕白也不知道如果他用锈迹斑斑的柴刀将这些红线砍断能不能肢解源头鬼。

　　毕竟在苏慕白看来。

　　这些居民被厉鬼的灵异所影响，那么自身就跟厉鬼建立了一个联系，而柴刀的能力就是顺着这个媒介从而对源头造成影响。

　　但不论如何，苏慕白都必须要去尝试一下。

　　刷！

　　利刃划破空气的声音响起。

　　苏慕白眼前的红线直接就被他用军刀给砍断了。

　　而他的这一行为就像是起到了连锁反应一般，地面上，那些居民尸体上的红线也都在同一时间断裂。

　　“能有效么？”

　　苏慕白的目光朝着远处看去，他不指望这一刀能够对鬼城事件的源头厉鬼造成什么伤害，只要能够将对方给找出来就行了。

　　与此同时。

　　大昌市。

　　杨间脸色难看的从大昌市第一人民医院走了出来。

　　想到刚刚的检查结果，杨间的心里就不由变得异常沉重。

　　“按照医生的说法，我的身体已经已经快到一种极限了，按照目前的情况来看，能不能活过一个月都很难说。”

　　自己的身体自己知道。

　　尽管杨间在检查前就已经有了心理准备，但是等到真正检查结果出来的时候，心里还是不免有些失落。

　　“现在看来，就只有尝试驾驭第三只厉鬼，让我的身体恢复成之中诡异的平衡，或是按照人皮纸上的那个方法才能活下去了。”

　　“但是，人皮纸上的方法真的不是让我去自杀吗？那个档案真的可行？上吊………太不靠谱了！”

　　杨间的眼神闪烁不定，很显然，此时他的内心也在摇摆不定。

　　不论是选择驾驭第三只厉鬼，还是选择按照人皮纸上的内容去上吊，在杨间看来都是一种充满了未知的选择，一步走错，他的结果很有可能就只有死亡这一种结局了。

　　“不是还有一个月的时间么，或许可以去大京市的驭鬼者总部看看，或许总部之中有着其他的方法也说不定。”

　　最终。

　　杨间还是不打算现在就去冒险，想要去总部碰碰运气。

　　想了想，觉得可行的杨间拿出了随身携带的卫星定位手机，找到了接线员刘小雨的电话拨打了过去。

　　“怎么了？杨间，你那边是有什么情况吗？”电话那头，刘小雨那甜美的声音传了出来。

　　“是这样的，你之前不是说希望我去大京市参加一个什么负责人的培训吗？之前大昌市的事情比较多，我一直没有空，正好我这两天有空，所以我打算来大京市出趟差，你给我安排好相关的事宜。”

　　杨间并没有将自己的真实目的告诉刘小雨，这就是他的性格。

　　杨间他生性多疑，对谁都不信任，哪怕是身边的人也都是如此，始终保留了一手，更何况还是这么严重的事情。

　　“哦，好的，我查一下。”

　　电话那头的刘小雨明显愣了一下，但很快就恢复了正常。

　　瞬间。

　　杨间就听到电话那头有着手指敲击键盘的声音响起，显然是那边的刘小雨在查询什么信息。

　　大概又过了十几秒钟左右，刘小雨继续说道:“我查过了，明天上午九点正好有一趟大昌市直飞大京市的航班，需要我这边给你定机票吗？”

　　闻言，杨间开口道:“既然这样，那你就帮我定吧，省得我麻烦，我的身份信息你是知道的。”

　　他是一个非常讨厌麻烦的人，而且如果是刘小雨帮他定机票的话，那么这次的机票钱他就可以省下来了。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第183章 柴刀媒介中的红“线”免费阅读。https://xs.23sk.com 