    舒童童来医院的时候，舒爸爸和舒妈妈并没有说什么。

    的    仿佛他们之间，也没有发生过什么。

    陪着爸妈聊了好一会儿，许星辰家里的人都来了。

    基本上他们也都两天来一次，今天是周末，怎么都要来看看的。

    凌晨曦带上了两个小家伙，有孩子在，就没那么紧张，增添了很多乐趣。

    年年和乐乐也被带来，他们最近一会在明园，有专门的老师给补课，晚上还能跟两个小的一起玩，孩子比大人更容易融入环境，因为这个家是真心欢迎他们，并不是真的寄人篱下。

    所以年年和乐乐过的很好，也跟邵家人关心更亲密。

    今天见了爸爸妈妈和姐姐，乐乐还分享了他们最近的事情，高兴的都说不完。

    舒童童跟凌晨曦坐在一起，不知怎么就问起了她之前住院的事情。

    “你自己一个人的时候，也注意身体。

    妈妈还说，要给你找个阿姨，照顾你起居，不然你生病了一个人多不方便。”

    “生病？”

    厉晏精准的耳力，听到这话之后，转头看了舒童童一眼。

    而舒童童心虚的眼神闪了闪，悄悄的对凌晨曦使了个颜色。

    可是，这话，这里的人都听到了。

    他们都关心起舒童童来，想知道来龙去脉，知道她到底什么情况，到住院的程度那肯定严重了。

    于是舒童童就在所有人的目光灼灼下，又尴尬又羞耻的，说了自己到底怎么到住院的程度。

    所有人听完之后，都很无奈。

    “你这丫头，这么大了，还知道贪嘴。”

    “等一会儿，我带你去看看中医，调理一下，不能老是这么疼着。

    这事儿对女人来说，遭罪不能不重视。”

    “不用，干妈，我就是那次吃了点凉的。

    我平时挺好的。”

    “那也得去看看。

    那个，厉晏，一会儿我给你里地址，你带童童去。”

    “不，不用了。”

    舒童童就更不敢面对厉晏了。

    可是，厉晏应答应了，“好。

    现在去吧。”

    “可以，你们去吧。”

    厉晏看了舒童童一眼，而舒童童却只能在他深沉的眼眸中，起身，冲着众人笑了笑，跟在厉晏身后出去了。

    在他们离开之后，病房内的人突然笑了起来。

    也不知道是为什么笑，但是他们似乎心照不宣，很是开心。

    而走出病房的舒童童，快一步的离开医院，生怕厉晏追上一样。

    这样幼稚的行为，好像厉晏会追不上她一样。

    直到站到车前，舒童童回头看着厉晏悠闲的走过来，不慌不忙的，她才觉得自己刚才真是蠢透了，有点懊恼的低头。

    厉晏走过来，开了车门，舒童童先一步坐上去，而厉晏却站在副驾驶门前，看着小姑娘懊恼的样子。

    他深沉的黑眸微微染上一抹笑。

    “不跑了？

    能跑哪里去？”

    舒童童不禁更恼了，冲着厉晏皱眉。

    “还说！去不去？

    不去就回家。”

    厉晏轻笑了下，这才转身去了驾驶座，发动车子离开医院。

    许星辰提供的地方，是一位中医诊室，因为许星辰提前打了电话，那边也做了准备，舒童童去了之后，没有怎么等，一位中年男医生，给舒童童诊脉，询问，最后表示问题不大，开了中药，等这边熬好了，可以直接拿回家。

    两人在外面等待熬药的过程，舒童童不怎么说话，但是她知道，厉晏肯定要问。

    可是，他却一直都没有问什么，只是跟她聊了很多其他的事情，他自己能说也会说一些，询问她工作，在家做了什么……    这样的状态，让舒童童慢慢的觉得，其实也没什么。

    刚才在医院她都已经说过了情况，想来厉晏也不会再提了。

    她也就这么放下了戒心，恢复了正常，挽着厉晏的胳膊，靠在他身旁，跟他撒娇。

    

