    秦家人在林家村人起哄下离开，一家人丢脸丢到家。

    出了村子走了好远，秦绿山突然一拳头砸在了路边的一棵柏树上，手背立刻溢出了鲜血。

    这一举动吓得李秀花尖叫了一声，赶紧上前心疼的捂着秦绿山的手，责备道：“你砸树干嘛，疼的也是你自己啊。”

    秦绿山气愤道：“林玉竹那贱人太过分了。”

    秦老爷子闷哼一声，脸部的肌肉因为生气一直在颤抖：“何止那贱人过分，林家村的人也过分，没想到那贱人还有本事笼络人心，以前倒是没看出来。”

    李秀花有些自暴自弃，和林玉竹最近几次的明争暗斗中，都是她们一家落了下风。

    并且，每一次林玉竹都能全身而退，叹息一声道：“要我们以前知道那贱人这么聪明，也不至于让她回了娘家，白白让林家人占了便宜。”

    她后悔了，后悔当初为了抢走那破院子，失去了这么好的机会。

    当时要是对林玉竹好一点，或者不逼林玉竹这么厉害，说不定林玉竹会把卤料配方告诉她们，发财的就是她们家了。

    万金难买早知道，心里难受得很，就像是堵了一块大石头。

    韩桂香双目中却满是仇恨，她真的没有脸面可言了，刚才走的时候她看到林家村的人看她的目光都是鄙夷的，所有人都瞧不起她。

    秦老爷子突然停下道：“明天怎么办。”

    一下子其余三人都沉默了，怎么办？他们能怎么办，只能去衙门丢脸。

    这一刻一股无力的感觉充斥着三人的心。

    林家。

    林玉竹感谢了村里人后，把院子门关上。

    张碧华总算松了一口气，幸好有村里人帮忙，不然受欺负的就是她们了。

    林玉竹已经在村长的指导下把状纸写好，拿着又读了一遍，把状纸小心翼翼收了起来。

    第二天早早的，林玉竹先是去了村长家中，随后又在林老实的陪同下去了清溪村，她必须要去村子一趟，因为需要人作证。

    直接去了清溪村村长的家中，把事情说了一遍之后，在得到村长的同意，这才去了衙门告状，击鼓递状纸，接着便是衙差去通知秦家人，随后证人都到场。

    县城衙门很少遇到击鼓告状的，所以林玉竹的出现不仅仅出现了清溪村和林家村的人，还有一些城中无聊的人来凑热闹。

    等衙差把秦家人带到公堂上时已经是下午时分，县令这才开始审案。

    在后堂县令和师爷都把状纸看了一遍，明白了前因后果之后，县令又召见了两个村子的村长和数位证人，都一一证实林玉竹状纸里面写的都是真的。

    顿时县令大怒，在他的管辖之下，居然还有这门卑鄙无耻的人！

    公堂上审理很顺利，在村里人的出面作证下，秦家人糟了秧。

    公堂上，县令一脸严肃的拍下了惊堂木：“韩桂香你意图谋害林玉竹和两个孩子的性命，虽然未遂但这种行为不惩罚难以服众，给我拉下去打二十大板。”

    韩桂香不服气磕着头道：“县令大人你不能打我啊，当时我并没想过要谋害她和两个孩子性命，只是我家没钱请稳婆。”

    这话怎么听都是狡辩啊，县令哪里会听韩桂香的，事情经过，人证物证都在：“韩桂香你还敢在本官面前狡辩，清溪村除了你家的人，其余人都按了手印说你当时就是想谋害林玉竹和两个孩子性命，故意不请稳婆是为了节约银子，是为了把那小院要回去。”

    韩桂香震惊的看着县令，她是真没想到全村的人都按手印了，也就是说不管她怎么狡辩都改变不了事实。

    李秀花当时也参与其中，只不过她挨了十大板，秦绿山也挨了十板子，唯一没挨板子的是秦老爷子，因为林玉竹生孩子的时候他没有牵扯其中逃过一劫。

    等到板子打完，韩桂香的腰下方鲜红一片，纵然穿着厚厚的棉裤，但鲜血依旧从棉裤里渗透了出来，看着格外吓人。

    李秀花和秦绿山要好一些，至少回到公堂跪下的时候，还能正常的跪着。

    县令再次拍下惊堂木，喊了一声“肃静”后继续道：“本官宣判，韩桂香一家往后不许骚扰林家人，林玉竹和两个孩子和你们家也再无关系，不得上门纠缠，若本官再知道你们上门纠缠威胁，休怪本官无情。”

    这种把人赶走断绝关系后，看到别人日子好过了，就找上门威胁的卑鄙手段，他心中极为不耻，对这种行为他绝对不会支持。

    公堂外面，清溪村和林家村的人本来在公堂外等结果，结果很多县城的人都来询问怎么回事，于是两个村子只要来了的人，都知无不言言无不尽，把事情的前因后果说了一遍。

    这下子，秦家的人名声彻彻底底的臭了。

    死了丈夫的怀孕寡妇，被婆家欺负差点害死，如今婆家的人看到人家日子好过了，就上门各种找茬，谁听到都会为林玉竹打抱不平一声。

    秦家人完全成了大家的反面教材，经常有人说“做人不能太韩桂香。”“找婆家千万不能找韩桂香这种……”等等，当然这些都是后话。

    林玉竹从公堂上出来，心里很欢喜，秦家人以后再也不敢来骚扰她们一家，可以过安稳日子了。

    当秦老爷子搀扶着韩桂香从公堂出来后，两人看林玉竹的眼神满是怨恨。

    而这一次清溪村和林家的人也算和秦家人彻底划清了关系。

    秦绿山心情不好，让李秀花和韩桂香夫妻一起回去后，他去城中找他的相好，结果相好闭门不开，在外面敲了好久的门对方才在门后说了句“以后别来了”打发了。

    这让秦绿山更是气愤，对方明显是想要撇清和他之间的关系，而诱因便是林玉竹状告他们。

    充满了怨恨往城外走，似乎，每个人看他的眼神都变了，嫌弃，厌恶，鄙夷，这让他备受煎熬。

    林玉竹一一感激前来为她作证的人，真的很感动，特别是清溪村的人，没想到大家都按了手印帮她作证，这也意味着大家一起得罪了韩桂香一家。

    【作者有话说】

    鞠躬感谢，眉眼之中皆是你，亲的打赏么么哒~

    年底了太忙了，还说稳定更新，早点更新，结果打脸失言了，抱歉啊，最近几天我只能保证稳定更新，实在抱歉。

