圣天城。

作为人族最核心的城市，即便是放眼万族大陆上，圣天城也算得上是最为巨大的城市之一了，只不过，如今的圣天城之中，却不复平日那种繁华安然。

巨大的护族大阵，如同一个巨碗一般自天空之上倒扣而下，将整个城市都是笼罩在其中，在城墙之上，密密麻麻的军队手持寒光闪烁的兵器凌然而立，他们的目光，皆是充满了紧张，注视着天际之上。

在那里，遮天蔽日的身影汇聚，从那些身影身上散发出来的气息，更是让得他们有种极大的压迫之感。

这些身影，各个都是圣级强者，其中绝大部分甚至还是各大势力的中坚力量，其实力之强，绝不是人族这些军队所能抵挡的。

城墙上无数人族强者们紧握着手中的武器，眼中皆是充满了决然之色。

圣天城，乃是人族第一道，也是最后一道防线，若是圣天城沦陷，整个人族的繁衍之地都会被清洗，到时候，他们也将沦为万族的口粮。

这种惨剧，是任何人族强者都不愿意见到的。

而此时，在圣天城上空的圣天府之中，气氛也是紧绷得近乎凝固。

能够站在这里的，几乎都是人族各大圣地的圣主和三大超然宗门的大能，不过此时，他们的面色也是异常的凝重。

天际之上原本退去大半的强者，此时再度归来，显然，他们并未打听到如同阁王所说的情报，而距离当初说的一月之限，已经快要到来了。

如果阁王所说的事情，还未被证实，一旦到了一月之限，恐怕上方那四尊至强者便会毫不留情的出手。

“大长老，那些小辈们可离开了？”

在圣天府的前方，武际静静站立，在他脸上却是布满了呃肃然之色。

听到武际的问话，大长老则是苦笑一声，脸上布满了苦涩之色，虽然他曾经结识了不少万族大陆的大能，不过，在如此形势之下，哪个大能敢冒着万族之大讳，接纳他们人族的血脉？

而且，就算有人真敢接纳，恐怕他也不会放心。

“已经让十余尊圣主带着他们在万灵圣地了，一旦护族大阵被破，万灵圣主自会动用那里早已准备好的传送阵离开。”

最后，大长老轻叹一声，神色黯然。

虽然已经有了后手，但是，他们也不知道，如果真到了那一步，万灵圣地能否在四尊至强者没有察觉的情况下，动用传送阵让族中那些优秀的天才人物逃离。

一旦被发现的话，他们恐怕也没有任何的活路可言！

闻言，武际也是轻叹一声，脸色有些难看。

“武际，你们天武的那支……”

大长老目光向后方扫了一眼，旋即低声道。

“他们就在圣天城，势必与圣天城共存亡。”

武际深吸一口气，缓缓的说道，语气之中，却是充满了坚定之色。

“武际，此举你唐突了，他们可都是我族的瑰宝！”

听到这话，大长老的面色微微一变，旋即轻叹道。

天武，乃是人族三大超然势力中最为神秘的一个，他们的人数并不多，但是，每一个人，都是神武双修的天武者！

其战力，甚至比起剑羽、广寒宫的弟子们更为恐怖！

可以说，人族中最为精锐的，便是天武之人！

“如果成为亡族之人，还有什么瑰宝不瑰宝？”

不过，面对大长老的低劝，武际却是摇了摇头，神色没有半点动摇。

身为天武者，他们所拥有的资源是最好的，但是，同样，在面对这种危机之时，他们也不能有任何的退缩！

为种族牺牲，这是每一个天武者早就做好的准备！

“嘎吱！”

而就在大长老正想劝说之际，在他们身后突然有着一道轻响，原本紧闭的殿门突然打开，随着这道声音响起，众多大能的目光顿时投射而去，旋即，一道熟悉的身影也是出现在了众人的视线之中。

“府主！”

“府主！”

在见到那道修长的身影之时，圣天府中的众多大能皆是虔诚的躬身行礼道。

“府主又有了不小的精进啊！”

感觉到秦逸尘身上变得更为浓郁了的危险波动，武际的眼眸微微一眯，心中暗自惊叹道。

到了他们这种境界，想要再变强一丝，都是极为的艰难的，不过，秦逸尘这个家伙，似乎屡屡出乎他们的预料。

“唉……”

不过，大长老心中却是轻叹一声，似乎有些失望。

其实，他们都以为，秦逸尘此番闭关是在冲击至强者之境，不过，谁都知晓，想要晋升入至强者，那是有何其的艰难，他们被困在这一步已经数百甚至上千年的岁月了，至始至终也无法迈出那一步，而秦逸尘才修炼多久，他虽然妖孽，但是显然还是没有恐怖的在现在突破成为至强者。

“如果再给府主一点时间，他肯定会成为老府主那样，甚至更为强大的存在。”

武际心中也是轻叹一声，虽然秦逸尘妖孽，但是，那些虎视眈眈的万族强者恐怕不会给他们这个时间了。

“情况如何了？”

在走出来后，秦逸尘的目光微微一扫，旋即便是对着天际之上投射而去，一道低喃之声，也是自其口中传出。

“禀府主，那些离去的万族强者又回来了，看他们的样子，似乎那位前辈所说的话并未被证实。”

听到秦逸尘的问话，武际没有半点犹豫，便是回答道。

“是吗？”

闻言，秦逸尘的眼眸微微一眯，不过面色却没有太大的变化。

“府主，我们已经准备好了后路，不如你也……”

在微微沉吟之后，武际试探性的说道。

“我不能走。”

不过，他的话音尚未落下，秦逸尘便是摇了摇头将之否决。

秦逸尘知道，自己才是狮弘他们的主要目标，如果他不在这里，狮弘他们就算掘地三尺也要将他的踪迹找出来，到时候，他不仅无法庇护自己的族人，甚至还会给他们带来毁灭之灾。

“事情，或许没有你们想的那么严重。”

秦逸尘并未理会武际他们想要劝阻的心思，目光直视着上空那密密麻麻的身影，口中却是低喃道。