    阿德里安这开门见山的两个问题话音刚刚落下，庭院之中便陷入一片难以言说的寂静状态。

    法布提王深深望着坐在下方的白幽灵，眼神之锐利，似乎要直接刺破对方的身体。

    而坐在一旁的洛基王子、布洛基与东利，这三位巨人族的王子、长老，此刻也是神色各异地望着白幽灵。

    反倒是阿德里安身旁的这几个小不点，知道大量隐秘的洛芙倒还好，润媞与佩吉万就完全是二脸懵逼的迷糊状态了。

    咚！

    法布提王将手中的大酒桶重重放下，发出一道令人心惊肉跳的沉闷碰撞音，同时也打破了庭院中的尴尬氛围。

    “白幽灵，尽管我并不在意你是从什么地方得知这两样物品的名称的。”

    法布提王神色肃然，声如洪钟，在庭院中回荡不已。

    “但是！无论是【古代历史正文】，亦或者是【古代兵器】，可全部都是世界政府严厉禁止接触的！尤其是后者！”

    “关于这点，我当然再清楚不过。”

    阿德里安轻笑一声，毫不在意法布提王的严肃姿态。

    “或许因为艾尔巴夫深居新世界的缘故，对我的个人经历了解得并不算多。事实上，早在将近十年之前，我就接触过所谓的‘禁忌事项’了。”

    闻言，法布提王不由得眉头微皱。

    对于巨人来说，普通人类的普通生活，并不是他们需要花费精力去在意的事项。

    像是布洛基与东利，这两位精英巨人战斗起来，一打就是一百多年。

    这对于寻常人类来说，已经是两代人，甚至是三代人的故事了！

    也正是因为如此，艾尔巴夫对于外界的情报收集也是非常迟钝的。

    如若不是因为艾尔巴夫与夏洛特·玲玲之间特殊的仇恨关系，以至于巨人王国时刻都想要向BIG MOM发起血腥复仇的话。

    或许法布提王至今都不曾关注过“白幽灵”这号角色的存在！

    终归到底，还是巨人的寿命实在是太长了。

    而阿德里安成名至今，也不过才花费十年不到的时间，这对于巨人来说实在是太短小了。

    阿德里安笑着说道：“更何况，现如今我本就是受到世界政府与海军本部联合通缉的超级大海贼，做些违背世界政府意志的事情，不也实属正常吗？世界政府的绝大多数禁令，对我来说可起不到什么作用。”

    法布提王的眉头舒展开来。

    倒是险些忘记了这点！

    自从进入巨人王庭以来，白幽灵表现出来的姿态一直都是彬彬有礼的，与往常见到的海贼完全不是一个风格。

    可当初看到的白幽灵最新悬赏令上，这个大海贼的悬赏金额足足有四十多亿贝利！

    真是可怕的数字……

    法布提王默然无语。

    “如果法布提王比较介意的话，其实第二个关于古代兵器【天王】的问题并不需要回答，那只是我个人的好奇心而已，而且我对所谓的古代兵器也并不感兴趣。”

    见法布提王依旧沉默不言，阿德里安思索片刻，补充说道。

    “但古代历史正文的下落，对于我来说确实比较重要。如果艾尔巴夫拥有古代历史正文或者其下落的话，还请告知在下，感激不尽。”

    “不，既然你本人都不在意的话，那么艾尔巴夫就更不会在意了。”

    法布提王摇了摇头。

    “更何况，身为胜者，向败者提出要求，本就是理所应当的事情。”

    法布提王（父王）难道准备将艾尔巴夫的秘密告诉给白幽灵？！

    洛基王子、赤鬼布洛基与青鬼东利神色微微变化，但并未开口阻止他们的国王的行动。

    阿德里安瞥了眼几个骚动的巨人，随意笑了笑，然后摆出一副洗耳恭听的姿态。

    “首先，艾尔巴夫内部确实掌握着关于古代历史正文的情报！甚至，还收藏了几块古代历史正文。”

    法布提王一丝不苟地说道。

    “另外，【宝树亚当】，确实与【古代兵器】有关！”

    听到法布提王的解答，阿德里安顿时眼前一亮。

    后者倒是其次，重点是前者！

    本以为艾尔巴夫至多只掌握一块古代历史正文的下落情报，毕竟这种谁都读不懂、但是又重又硬的大石块，连收藏价值都没有多少。

    更别说艾尔巴夫近乎全员莽夫……

    没曾想倒收到了份意外之喜啊！

    再加上之前收集到的几块历史正文，【先知】任务的进度又要提升一丢丢了！

    这样一来，完成【先知】任务，简直是指日可待啊！

    正当这时，阿德里安忽然问道：“不知道那几块历史正文之中，是否有路标历史正文的存在？”

    “嗯？路标正文？”

    法布提王眉头皱起。

    “我并不知道你所说的路标正文是什么，但是王宫宝库里收藏的那几块刻满古怪文字的大石头，记得确实有一块是红色的。”

    “此言当真？”

    阿德里安惊喜连连，他不断思索着关于红色历史正文的信息。

    四块路标历史正文。

    第一块在象主背后的毛茸茸公国中的鲸鱼森林里，早在许久之前就被阿德里安阅览过，获知上面信息。

    第二块在夏洛特·玲玲坐镇的万国托特兰的蛋糕岛宝物间，现在也已经落到了阿德里安自己的手中。

    第三块原先是被和之国的光月家族收藏着，后来在光月御田战败受刑后，被黑炭大蛇转交到了百兽凯多那里。

    而第四块……

    没有记错的话，曾经的罗杰海贼团同样掌握着一块红色历史正文，并放在了鱼人岛的海之森中，可惜后面不知被转移到了何处。

    现在看来，竟是被转移到了艾尔巴夫之中？

    法布提王冷哼一声，“王者从不虚言！”

    “冒昧地问一下，那块红色历史正文，是否由哥尔多·罗杰移交到艾尔巴夫的？”

    阿德里安有些好奇地问道。

    “正是！”

    法布提王略带惊异地看了眼白幽灵，随即解释道。

    “大概是在七八年前，罗杰海贼团航行到这里的时候，将那块红色历史正文转交给了我们，后来就听说他们成功到达了最终之岛拉夫德鲁，罗杰也成为了海贼王。”

    阿德里安点了点头。

    这种情况倒是完全可能。

    可旋即他又反应过来。

    假如艾尔巴夫真的掌握着一块红色历史正文以及数块普通历史正文的话……

    那岂不是说，【先知】的第二项支线任务“接触4块红色历史正文，并阅读上面记载信息”，就只差和之国百兽海贼团中的那块红色历史正文了？

    果然！

    凯多误我！

    正当阿德里安抱怨着凯多那罄竹难书的罪行的时候。

    法布提王忽然又开口了，“白幽灵，不知你愿不愿意与艾尔巴夫做个交易？”

    阿德里安回过神来，略带疑惑地看着法布提王。

    “什么？”

    法布提王沉声道：

    “以两块黑色历史正文的所有权，换取你的一次出手帮助！”

