    第45章  美女有事找

    如果换了以前的杨锐，可能会像当初对彭思凯那样、宗主都不在乎，何必在乎他的试探。但是今天的事情让他感悟很大。所以，现在他不想让这个专业神棍的师侄看轻了，势必让他知道一下师叔的厉害！

    “这个嘛……”杨锐故意做出一副为难的样子，暗暗预测了一下将要发生的事情。

    “要不……赖师叔有什么书籍留下，也可以给小侄研究学习一下他老人家的心得。”龙定志似乎觉得以杨锐的年纪、又是突然横空出世，肯定没有什么能力。开始的话是故意的，现在才说出了真正的企图。

    杨锐听了他的话，心里暗道，莫非老赖给我的书，是天机宗的秘笈不成？

    他已经“看见”自己将要和龙定志告辞，有司机开车来接他的情况……

    “哈哈！师叔我不行啊，我要是有什么本事，也会多捞一点钱了。你看我刚才打车还是今天奢侈一回，平时都是挤公车呢。”杨锐打了一个哈哈，然后做出不经意的样子说：“现在好多同学都自己有车，我要是能耐指点你，那我也可以赚钱买奔驰s系，雇美女司机了。”

    杨锐的话，是在龙定志意料之中的，他估计杨锐是会这样推脱。正准本问他有没有书籍的时候，听到他最后一句，不禁目瞪口呆！

    因为，龙定志的车就是奔驰s系的，而且因为今天要在这里等杨锐，不能照顾好车，所以他特地让女秘书开车的。平时都是自己开，所以，这绝对不可能是彭思凯告诉杨锐的情况。

    为了证明杨锐不是瞎说巧合。龙定志小心的问了一句：“师叔，你喜欢奔驰s系的车吗？还喜欢女司机？”

    杨锐知道他地意思，心里暗笑，表面上则满不在乎的说：“那是你的标准吧？你不是奔驰s系列的车？是女司机、还是小蜜啊？”

    龙定志讪讪的一笑，知道自己的用心被杨锐看出来了，而且这个师叔看起来毛头小子，实际上深不可测！他不知道怎么说好。

    “哈哈，小蜜开车也不错啊。”杨锐看他年纪虽然比自己大很多。但比彭思凯小多了，所以称呼也不客气了：“小龙啊，大家都是男人，不瞒你说，我喜欢的车，什么牌子不重要，重要的是够大，里面要可以休息睡觉。咱要有钱了。不能小气，美女司机得请，而且起码得请四个……”

    “噗通……”轮到龙定志吃惊得一屁股坐到地上了。

    “师叔……你要那么多司机干吗？”

    “一个开车，一个帮我按摩松骨。”杨锐忍不住丫丫了起来。

    “那还有两个呢？轮班？”龙定志大汗。

    “啧啧，落伍了吧！”杨锐一脸贼贼地笑容。继续丫丫，“还有一个给我提供特殊服务，最后一个摆着看，嘿嘿。用来制造气氛……”

    元旦的天气已经不热，龙定志则已经暴汗，心里暗道，这个师叔是不是易学预测方面的天才，还不能确定，但是，贼贼方面天才，那是肯定的！

    灭绝了龙定志想要窥视秘笈的念头。杨锐让他回去了，车子来的时候，又仔细的欣赏了一把龙定志的女秘书司机，暗叹自己不知道什么时候也能有小蜜司机。

    回到宿舍，见只有余俊一个在。

    “杨锐！你终于回来了，我们担心死了。”余俊见杨锐过来他旁边，手忙脚乱地把qq窗口缩小，夸张的说。

    杨锐鄙视了一下。“不用偷偷摸摸的啦。一看你这闷骚的笑容，就知道是在和齐璐一日情！他们两个呢？”

    余俊小小脸红了一下。然后镇定的说：“他们两个今天本来很兴奋地，想要约林羽涵和陈以诺去逛街，人家女生没有答应，所以，只能去打球发泄了。”

    “哦？”杨锐有了兴趣，坐在余俊的身边，“这么说，你们三个就你成功了？”

    “也不是啦，我和齐璐只是谈得来而已。”余俊有点不好意思。

    “嘿嘿，果然，不叫的狗才咬人，你们两个闷骚，不声不响搞地下革命啊！”

    余俊不禁抗议，“你说我闷骚也就算了，人家齐璐可不是，那叫文静！”

    “那让我看看你们的聊天记录……”杨锐笑着去抢鼠标，作势要点开qq窗口。

    余俊大吃一惊，抢不及鼠标，急中生智，一下把显示器给关闭了。

    杨锐也不是真地要看他们的隐私，看他着急，笑着躺回了自己的床上。

    “到现在才回来，昨晚你到哪里去了？不会是在贝贝老师家过夜的吧？有没有……嗯？嘿嘿。”余俊八卦的看着杨锐。

    杨锐白了他一眼，“注意影响，贝贝老师是我姐呢。我要真说昨晚住哪里了，打死你都不会相信，所以我还是懒得说了。你们没有去开房？”

    “没有，”余俊的好奇心被勾起，“我相信，我一向是最相信你的了。到底去哪里了？”

    “昨晚我去体育馆后面撇尿，结果遇到袁嫣，交谈甚欢，所以就坐她的车、跟她一起回家了，下午才回来。这就是事情地经过，当然，中间还有不少精彩绝伦、高潮迭起的故事，就不用告诉你了。”杨锐闭着眼睛，懒洋洋的说。

    余俊摇头不信，“靠，一听就是你在丫丫嘛！”

    杨锐无奈，这年头啊，我明明说的是实话，就是没人相信。“我就说你不会相信的，我要说昨晚跟陈紫悦一起，你相信不？”

    如果没有前面的话，余俊可能会半信半疑。听到他吹玩在袁嫣家过夜、又改口说在陈紫悦家过夜，他又不知道那是同一家，哪里能相信？

    “好吧，我昨晚在一个休闲会所按摩，过了两点他们那里可以睡觉到天亮的。因为打车的钱按摩了，所以我今天只能坐公车回来，所以现在才到。这样呢？”杨锐随口瞎编了一下。

    余俊点了点头，“就是嘛！做人要诚实。我们都是铁哥们了，就算你昨晚去找小姐了，我们也不会笑你，何况我相信你真地只是按摩和睡觉。瞎吹跟陈紫悦过夜就夸张了，瞎吹和袁嫣过夜，更是夸张到无耻。”

    杨锐无语，假话总是比真话容易让人相信。

    杨锐不打扰余俊和齐璐qq上面缠绵，补上星期天固定地懒觉。

    睡了不知道多久。杨锐被薛云贺和方伟的声音吵醒了。他伸手那手机看时间，发现有一条短信。

    “老大！回来就睡觉，昨晚玩到脚软了？”薛云贺已经听了余俊地转述。余俊相信杨锐只是去按摩、留宿到天亮，他则打死不信，认为杨锐肯定是找小姐了。

    “滚！”杨锐一脚把他踹开。

    坐起伸了一个懒腰。杨锐摇头晃脑的说：“燕雀安知鸿鹄之志哉？那么多极品美女我都泡不过来，还需要找小姐？我跟你们说，要是你们知道我昨晚在哪里过夜，吓死你们！”

    “哈哈！是不是跟陈紫悦一起？”

    “是不是在贝臻家过夜？”

    薛云贺和方伟已经狂笑了起来。

    “懒得理你们这些渣。”

    杨锐快速去洗了一个澡。换了衣服，刮了胡子。

    “老大，看你穿戴整齐，是不是要约mm吃饭？能不能带上我们？”薛云贺凑了过来。

    杨锐直接无视。

    “要不，帮我们约羽涵她们也好啊。”

    “你让余俊吧，他已经成功勾搭上了齐璐，完全有借口。”杨锐撂下话，很潇洒的挥挥手走了。

    “食髓知味。他肯定又是找小姐去了！纯洁的老大堕落了。”薛云贺摇头叹息。

    “我们是不是应该提醒他要戴套啊？”方伟想得更周到。

    余俊不信杨锐又去找小姐去了，直接过滤他们的话。

    杨锐自然不是去找小姐了，他是找美女姐姐去了。他收到的短信，是贝臻发来地，让他过去她公寓吃晚饭。

    来到贝臻和陈紫悦住的公寓，贝臻给他开了门上去。

    杨锐惊讶的发现，袁嫣竟然也来了。他进去的时候，袁嫣正和陈紫悦一起在客厅里面随着音乐做瑜珈。不过很可惜的是。虽然也是穿着比较贴身的衣服。但并没有第一次来的时候见到的陈紫悦那么清凉火爆。

    “嘿嘿，嫣姐姐。小弟我对瑜珈也有着非常地热爱，可惜没有名师指点，相约不如偶遇，干脆就现在，你来教教我吧！”杨锐马上热情的过去。

    有这样的大明星美女教练，教什么都让人有劲学，教瑜珈……嘿嘿，应该会有不少身体的亲密接触吧？

    陈紫悦下午的气还没有消，这又勾起他第一次来时候地悲惨回忆，新仇旧恨，让她重重的“哼”了一声，表达了自己的不欢迎。

    袁嫣则是笑靥如花，“呵呵，好啊，不过，我有点事情找你帮忙，还希望你不要推辞呀。”

    杨锐暗暗惊讶，找我帮忙？难道袁嫣是特意来找我的？

    贝臻在后面微笑说：“嫣有事找你，我也有事找你……紫悦，可能也有事找你。”

    “我才不找他呢！”陈紫悦没好地说。

    “不管谁找谁，先吃饭吧！”

