    听到声音，雷虎的视线赶紧从小护士的胸口上转移，一抬头就看到叶飞走了过来。

    “飞哥，你来了！”

    雷虎急忙要站起来。

    “飞哥！！”

    房间里的曹文甲、姜超和雷虎的几个心腹也向叶飞打了声招呼。

    “雷先生，您别动，伤口还没有包扎完。”小护士说道。

    “美女，接下来的包扎就交给我，你先去忙吧！”叶飞微笑着冲小护士说道。

    “你？”

    小护士一呆，说道：“这位先生，包扎伤口也是有讲究的，你会吗？”

    “美女，我飞哥可是神医，包扎伤口有什么不会的。行了，你先去忙吧，有事再叫你。”雷虎摆了摆手，说道。

    小护士一脸怀疑地看着叶飞，心说，这年轻人怎么看也不像是神医啊！

    神医一般不都是一些老头子么？

    叶飞自然也看出了小护士的怀疑，他走上前，只花了几秒钟，便为雷虎包扎完毕了。

    手法流畅，速度如风，愣是让小护士都惊呆了。

    “美女，这下你该信了吧？”叶飞笑着问道。

    “呃……好吧，那我先去忙了，有什么事，你们再叫我。”

    小护士点了点头，然后又偷偷瞟了眼叶飞，这才离开了病房。

    等小护士一走，叶飞便拿出砭石针，说道：“小雷，我帮你针灸一下，会让伤口好的更快一些。”

    “嗯，好的，麻烦你了，飞哥。”雷虎笑呵呵地点头道。

    “跟我客气什么。”

    叶飞笑了笑，然后为雷虎开始施针。

    由于雷虎受的伤也不算很严重，所以几分钟后，叶飞就施针完毕了。

    叶飞收好了砭石针，然后问道：“小雷，到底是谁想暗杀你，你有怀疑的对象么？”

    雷虎用没受伤的右手摸了摸自己的大光头，说道：“飞哥，咱们都是混道上的，得罪的人肯定不少。所以，我也不清楚到底是谁想要暗杀我。”

    “雷哥，我觉得现在一般的小势力应该是不敢招惹我们的。

    所以，在我看来，最有可能动手的也只有蛟龙会和朱雀会了。”曹文甲出声说道。

    “我觉得朱雀会应该没有动机，毕竟我们跟朱雀会并没有什么仇怨。”

    叶飞摇了摇头，继续道：“最有可能实施暗杀的应该是蛟龙会。

    毕竟，我们和蛟龙会一直就是敌对状态。如果他动手，那就不稀奇了。

    只不过，向东阳应该不会蠢到同时派两个狙击手一起出动。

    所以，我在想，另一名狙击手到底是谁派的。”

    “飞哥，难道不会是向东阳派了两个狙击手吗？那样暗杀几率不就会大大增加吗？”一个心腹小弟问道。

    “不会。”

    查理斯摇了摇头，道：“同时派两个狙击手暗杀，不仅不会提高暗杀率，而且还会降低暗杀率。

    因为每个狙击手都有自己独特的风格，不管是距离能力，地点的选择，还是开枪时间，以及对环境的把控能力都不一样。

    所以，即使向东阳想要同时派两个狙击手，那狙击手本人也不会答应的。”

    在场的一些心腹小弟听的云里雾里，也不怎么懂。

    但听到查理斯说的好像很有道理的样子，所以他们也就没有插嘴。

    “查理斯说的没错。”

    叶飞点点头，道：“所以，两个狙击手到底都是谁派来的，必须好好调查一下。”

    说着，叶飞便看向曹文甲，道：“文甲，‘暗影组’的人都派下去调查了吗？”

    “飞哥，我已经让‘暗影组’的人去调查了。”曹文甲回道。

    “嗯，那就好。”

    叶飞点了点头，又转头看向肖恩和查理斯，道：“你们两个这段时间一定要寸步不离，保护小雷的安全，明白吗？”

    “是，飞哥。”

    查理斯和肖恩两人点了点头。

    之后，叶飞又和雷虎等人交代了一些问题，一直聊到下午六点左右，才离开了医院。

    开着车，在回去的路上，叶飞一直在沉思着。

    到底是谁要暗杀雷虎？

    为什么还同时有两个狙击手一起出现？

    叶飞现在只能确定，背后的凶手有两个人。

    其中一个有可能是向东阳，那另外一个呢？

    想了一会儿，叶飞也没有想出个所以然，便摇摇头，没有再想，而是点上了一根烟。

    看来，只有等‘暗影组’调查的结果出来了，才能真相大白了。

    车子开了大约十来分钟的时候，突然，一个电话打到了叶飞的手机上。

    听到电话铃声，叶飞顿时有种想哭的冲动。

    因为最近接到的电话都没什么好事，自己也是一刻都不得闲。

    叶飞无奈一笑，然后拿起手机看了眼。

    电话是萧冷玉打来的。

    玉姐？

    她打电话给自己干嘛？

    叶飞没有多想，然后接通了电话。

    “喂，玉姐，有什么事吗？”

    “叶飞，你现在忙吗？”

    “还好，怎么了？”

    “如果不忙的话，可以过来红妆会所一趟吗？我有事情跟你说。”

    “行吧，我现在就过来。”

    叶飞也没犹豫，点头答应了下来。

    挂了电话后，叶飞给顾倾城打了个电话，说自己可能会晚点回来，然后就挂断了电话。

    随后，叶飞调转车头，直奔红妆会所。

    车子大约开了十几分钟，便抵达了红妆会所门口。

    “飞哥，您来了！”

    穿着一身得体西服的小李迎了上来，接过了叶飞手中的车钥匙。

    “对啊，玉姐召唤，我不得不来啊！”

    叶飞笑了笑，而后好奇地问道：“小李，你的脸怎么有点红肿啊？”

    小李尴尬一笑，道：“飞哥，不瞒您说，这些日子我一直在找莎莉叶小姐比试武功。

    可是莎莉叶小姐的实力实在是太强了，所以我就被打成这样了。”

    “……”

    叶飞有些无语地看着小李。

    然后，叶飞一本正经地拍了拍小李的肩膀，道：“小李，我敬你是条汉子，再接再厉。”

    说完，叶飞便走进了会所。

    “恩？飞哥这是什么意思啊？”

    小李有些疑惑地挠了挠头。

    来到玉兰阁门口，叶飞敲了敲门。

    “请进。”

    里面传来萧冷玉知性的声音。

    叶飞拉开门，走了进去，就看到穿着一身黑色贴身薄纱长裙，盘着一头云发的萧冷玉正坐在一张矮桌前喝茶。

    “叶飞，你来了。”

    萧冷玉抬起头，脸上闪过一丝喜悦，笑吟吟地看着叶飞。

    “玉姐，你都召唤我了，我哪敢不来啊！”

    叶飞撇撇嘴，然后走过去，坐在了萧冷玉对面。

    萧冷玉妩媚地白了眼叶飞，然后倒了一杯茶，递给了叶飞，说道：“宁海市这么多公子哥少爷每天都想方设法地约我。

    你倒好，我让你过来找我，你还不愿意。有时候，我都在想，我是不是没有魅力了。”

    “我玉姐，你别想多了。你可是宁海市的三大市花之一啊，怎么可能没有魅力啊！”叶飞端起茶杯喝了一口茶，说道。

    “那你为什么不常来看看姐姐呢？”萧冷玉一脸幽怨地问道。

    “玉姐，没办法啊，像我这么拉轰的男人，每天实在是太忙了，有时候我都觉得自己比华夏一号还要忙了。”叶飞无奈地说道。

    萧冷玉“扑哧”一笑，温柔地道：“行了，说的好像自己多委屈似的。

    来到姐姐这里，就好好放松一下，好吗？”

    “好。”

    叶飞笑着点了点头。

    “先吃饭吧！”

    萧冷玉说着，便拍了拍手掌。

    “玉姐，你不是说有事要跟我说么，要不咱们先说事？”叶飞回道。

    “不急，我们一边吃，一边说。”萧冷玉笑了笑，说道。

    “行吧，那就先吃饭。”

    叶飞点了点头，反正肚子也饿了，先填饱肚子再说吧！

