    老虫是一位网络游戏骨灰级玩家。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    今天，他来到了昌南体育馆。

    来昌南体育馆当然不是期待网络游戏《传奇》，他只不过是想来看热闹而已。

    对于他这种骨灰级网络游戏玩家来说，像传奇这种低质游戏，他会玩才怪。

    他只是想看看天后凌菲，至于其他四位导师，不好意思，不是老虫的菜。

    只是，老虫也没有想到。

    他无意想看的四位导师，却是给了他足够的震撼。

    那瑛那《有个爱你的人不容易》就不说了，哪怕老虫这个单身狗听的都有一些哭了，心里誓，回头一定要找一个小姐姐温暖一下自己受伤的心灵。而刘焕那《从头再来》，更是穿入了老虫内心。特别是最后**那句“只不过是从头再来”简直是刘焕一生歌坛的写照，让老虫感慨不已。

    而在刘焕之后，王峰一《时光倒流》，同样是引起老虫无限遐想。

    不过，最为令老虫激动的是“哈林”的出现。

    现实上老虫虽然喜欢哈林，但他却知道哈林其实没有唱出过多少经典的作品，映像中，老虫只记得哈林一歌。如果不是哈林比较有个性，老虫才不会关注他呢。只是，谁也没有想到，哈林一《我的天空》，却是让整个体育馆疯了起来。

    【挫折和离别不过是生命中的点缀

    过了多年我才读懂了家人的眼泪

    现原来自己没有说再见的勇气

    离别的伤感感染了满城的空气

    失去后才知道那些有多么的珍贵

    亲爱的朋友们是否已经展翅纷飞

    不飞到高处怎么开阔自己的视野

    你已经长大了，快告诉全世界】

    无与伦比的说唱式音乐风格，哈林在整个舞台上尽情撕吼。

    一种前所未有，但却刺激无比的全新音乐，就此出现。

    而在**那一句“在无尽的黑夜，所有都快要毁灭”当中，老虫已经彻底被这一次传奇公测晚会所征服。

    “传奇。”

    看着舞台后面写着的《传奇》两个字。

    老虫誓，一会晚会结束之后，他一定要再去试玩一下这款游戏。

    不为别的。

    就为四位导师那惊艳的四歌曲。

    【外面的世界散着强大的磁场，诱惑着每一双即将展开的翅膀。

    热恋的火在懵懂中凶猛地燃烧，美丽的火花在恋人的周围环绕

    这过程很美，尽管有无奈和失落。刻骨铭心地爱过，尽管她爱的并不是我

    如果没有离别如何学会承受打击，如果没有跌倒如何能够学会爬起】

    耳中再一次传来哈林那独有的声音。

    虽然刚开始听起来很怪，但是，越听下去，越是迷人。

    特别是如果你能听清楚其中的歌词，那么，这一歌将带动你的血液奔腾。

    而哪怕这一些你都听不清楚。

    只听这歌的**，那么，你也不惜此行。

    【在无尽的黑夜，所有都快要毁灭，至少我还有梦，也为你而感动

    原来黎明的起点，就在我的心里面，只要我还有梦，就会看到彩虹，在我的天空】

    巨人在咆哮。

    天地在颤抖。

    “啊啊啊……”

    “这是我听过的最吊的一歌。”

    “是呀，听得我热血沸腾，差点要爆炸。”

    “这场晚会简直吊炸天呀，那些不来的估计会后悔死。”

    整个体育馆在“哈林”的撕喊声中释放出无尽的热情。

    激.情之后，哈林离开了舞台。

    人们也在哈林《我的天空》之下，慢慢平息了内心的激动。

    黑暗中的舞台突然传来了一句歌声。

    【夜空中最亮的星……】

    歌声无比的清撤，人们不由自主的寻找起歌声的主人。

    但是，舞台当中仍是一片黑暗，歌声的主人并没有出现，但歌声依然继续。

    【能否听清，那仰望的人，心底的孤独和叹息……】

    跟随着歌声，无数听众抬头。

    天空之上，有着无数的星星，一闪一闪，灿烂美丽。

    【夜空中最亮的星，能否记起，曾与我同行，消失在风里的身影。】

    歌声的主人仍是没有出现，但歌曲那优美的旋律已经迷倒了众人。

    “这是谁唱的歌？”

    “不知道。”

    “不是说只有四位导师吗，怎么还有哪位明星没有出场。”

    “不只有四位导师，还有天后凌菲。不过，显然，这个声音并不是天后的。”

    “那会是谁的？”

    这歌声实在是太美了。

    特别是，今夜的夜色实在是太美太美了。

    而歌声似乎就是专为天空的美丽而唱的。

    夜空中最亮的星？

    那是哪颗呢？

    人们并不知道。

    但人们更想知道的是，唱这一句“夜空中最亮的星”的到底是谁。

    不过，歌声的主人就是不想出来。

    舞台中的黑暗也一直如初。

    只有那星光闪烁，歌声清丽，证明着那位歌手的存在。

    “不管了，不管这位歌手是谁，先听歌曲吧。”

    “对，这歌太好听了，也太美了。”

    “星光之下，倾听着属于星光的声音，好美。”

    总是寻找总是找不到之后，不少听众闭上了眼睛，感受着这一歌曲。

    而是情侣的人儿，此时早已相互依偎，感受着那浓浓的浪漫。

    【我祈祷拥有一颗透明的心灵，和会流泪的眼睛，给我再去相信的勇气，越过谎言去拥抱你】

    **来到。

    四位导师的震撼之后，传来的柔情传水，迷漫于听众的耳边。

    黑暗中出来的声音，简直如梦境中的乐曲，那般的迷人，那般的令人沉醉。

    【每当我找不到存在的意义，每当我迷失在黑夜里，夜空中最亮的星，请指引我前行。】

    歌声结束。

    人们也缓缓的睁开眼睛。

    仍然是仰望着天空。

    星星一闪一闪，但是，哪颗是最亮的呢？

    哪颗是指引我前行的呢？

    无数观众若有所思。

    有的人可能已经想到，心里面也有了答案，但有的人仍是无比的迷茫。

    不过，现在他们已经来不及思考了。

    歌声结束，舞台的灯光打了出来，黑暗中一道身影就此出现。

    “莫白。”

    “没想到，莫白也被邀请到了这个舞台。”

    “这家伙，看来好声音中没有使出全力呀。”

    “尼玛，还有人质疑莫白夺得好声音冠军呢，若是当时唱这一歌，妥妥的没人敢说半个不字。”

    观众台上有人尖叫一句。

    随后，全场轰然。

    谁也没有想到，唱出这一如此感人歌曲的，竟然会是莫白。

    当然，哪怕有不少人并不认识莫白，但是，在旁边一些观众的介绍之下，人们也瞬间喜欢上了这一位歌手。甚至，哪怕不需要介绍，仅仅只是一歌，仅仅只是这一《夜空中最亮的星》，他们便记住了莫白的名字。

    或许，此时此刻，在他们眼中，莫白才是夜空中最亮的那颗星。