    “具体我也不知道，这里，应该是一个用某种力量构建出来的空间，自然是以现实为蓝本，我们现在是灵魂状态，所以进得来。㈧ 『㈠『中文『网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    “这个厉鬼，弄我们到这里来做什么呀？”

    这问题，叶少阳哪里能回答得上来，正要说话，身后突然传来一声咆哮，两人回头看去，是一个学生打扮的男青年，在地上爬行着，延伸浑浊，嘴巴大张着，露出上下两对锋利的牙齿……

    僵尸！

    叶少阳冲张小蕊咧了咧嘴，道：“现在你知道她把我们弄来干什么了吧！”

    僵尸双手撑地，爬了过来，两人这才看见，这僵尸没有腿——应该说腿上没肉，而是拖着两条骨头棒子，上面还垂着一些碎肉，一看便知，肉是被什么东西啃掉了。

    张小蕊吓得捂住了嘴，退到叶少阳身后去。

    叶少阳伸手到腰带里，摸了一把铜豆子出来，对着僵尸掷出去，正打在头上，然而……任何事情都没有生，铜豆子滚到一边去。

    叶少阳当场愣住了。

    “师父，这僵尸好厉害啊！”张小蕊见到这一幕，立刻嚷起来。

    “厉害个屁！”

    叶少阳又拔出了七星龙泉剑，将一股罡气逼入剑身，只听咔嚓一声——剑断了。

    “天哪，师父！”

    “别大惊小怪，这不是真的！”叶少阳道，“别忘了我们的魂魄是被吸进来的，身上的东西怎么可能带进来，这里本来就是一个虚构的空间，除了我们的魂魄，我们身上的任何东西都是徒具形态的投影而已。”

    叶少阳说着，伸手拽住张小蕊的衣领，轻轻拉扯，比划了一下，没想到这投影过来的衣服，也失去了真正的活性，轻轻一拉就撕开了，露出里面半透明的蕾丝文胸，包裹着两颗硕大的半球……

    叶少阳愣了几秒钟，伸手捂住了眼睛，道：“我的错……”

    “这怎么办！”张小蕊双手捂着胸口，委屈的叫起来，正要找叶少阳的麻烦，那个僵尸已经爬了过来，双手撑地，猛地跳了起来，扑向叶少阳的后背。

    “师父小心！”

    张小蕊情急中叫起来，结果自己却被叶少阳一把推开。

    接着叶少阳灵活的一个转身，避过僵尸的攻击，左手食指和无名指微曲，结成了师宝印，对准僵尸的后脑勺拍了一把，掌心灵光乍现，将僵尸打在地上趴在地上，挣扎着正要爬起来。

    叶少阳飞起就是一脚，重重的踹在僵尸的太阳穴上，只听咔嚓一声，颈椎折断，僵尸耷拉着脑袋站起来，顾不上去对付叶少阳，双手抱着脑袋，似乎想把位置正回去。

    叶少阳从路边捡起了一块大石头，冲到僵尸身后，对准后脑勺就是一下，把僵尸打翻在地，一只脚踏在脖子上，拽起僵尸的上衣下摆，往上一拉，蒙住脑袋，然后用石头对准后脑勺不断的砸起来，直到把脑袋整个砸扁。

    黑色的尸血混合着白色的脑浆，隔着衣服渗透过来，看上去触目惊心。

    叶少阳用衣服蒙住僵尸的脑袋，倒不是不忍心看那恶心的画面，而是怕被尸血喷到身上，灼伤皮肤。

    “师父，你……你好暴力啊！”

    “不暴力，现在躺在这里的就是我了！”

    “嗯嗯，其实我喜欢暴力，不择手段的男人。”张小蕊挑了挑眉毛，又低头看了一眼地上血肉模糊的僵尸，皱眉说道：“不是幻觉吗，为什么这么真实？”

    “幻境，是相对于我们的世界来说，它是不存在的。但是这个空间虽然小，也有自己的规则，其中的一切，都会照着这个规则来运动，我们被吸到这里来，也就成了里面的一部分，得按照这里的规则行事！”

    张小蕊道：“这里的规则是什么？”

    “灵魂不能飞，看上去跟我们的世界规则一样，不过似乎潜伏着不少危险。”

    “那这僵尸，是真实存在的吗？”

    “在这个空间里，它就是真实的。”

    “我不太懂哦……”

    “不懂就拉倒，我可没工夫给你普及了，那个……”叶少阳回头现她还在双手抱胸，不敢松开，于是把自己的上衣脱下，把两个袖子系在她脖颈上，说道：“别太在意，出去再说。”

    张小蕊望着他光溜溜的上身，喃喃道：“师父，你这个样子好像一个神汉啊！”

    “我说了别在意这个！”

    话刚落音，从对面一栋小楼的后面，走过来两个女生，穿着一套米黄色的校服，一时也分辨不出是哪个年代的装束，但绝对是过去的服饰。

    “喂！”张小蕊见到有人过来，本能的打了一声招呼，被叶少阳一把拉住，猛然想起什么，定睛看去，顿时倒吸一口冷气：

    这两个女生眼窝深陷，半张开的嘴里露出两对尖牙，赫然也是一对僵尸。

    两人张着双臂，一摇一晃的扑过来。

    叶少阳把手中的大石头砸出去，砸在一个僵尸的脸上，仰面翻在地上，半天爬不起来。

    自己双手捏诀，打算去对付另外一个，突然，从楼梯后面又出现了几道身影，男男女女，朝着这边跑来。

    全是僵尸！

    “大爷的！”

    叶少阳转身拉住张小蕊的手，转身就跑。

    顺着宿舍区的围墙一口气跑过去，张小蕊喘着粗气说道：“前面有一个主席台，只有一面有楼梯，估计僵尸爬不上去，易守难攻，我们可以先过去再说！”

    越过围墙，往前看了一眼：荒草漫天。

    “好吧，”张小蕊耸了耸肩，“这时候主席台还没建呢。”

    叶少阳拉着她，爬上了两米多高的围墙。

    僵尸毕竟不会飞，也没有人灵活，几个僵尸赶到之后，围在围墙下方，一个个昂着头，双手乱抓，口中出野兽一样的咆哮声，但是一时间拿两个人没有办法。

    不过这幅画面看上去，也是令人紧张到了极点。

    张小蕊缩在叶少阳身边，注意着自己的双腿不被跳起来的僵尸抓到，问道：“师父，僵尸不应该是跳着走的吗，为什么他们是用跑的？”