    第775章来吧，交换

    “……”欧阳宸等人。

    嚯嚯，瞧瞧那边三人恍恍惚惚的样子，真是……什么都不用说了，宗主威武！

    要不是浑身上下太痛了，还时不时地要吐一口黑血，他们此时恨不得啪啪鼓个掌以表达他们对宗主大人的佩服之情。

    “吼吼吼！”寒月狸这时忽然叫了起来，声音中透着几分急切。

    老大，老大，不好了！

    凶兽大军就快冲过来了，夺魄貂说它此时太虚弱了，根本没法控制它们离开啊！

    这要是撞上了，立马就要糟啊！

    楚千璃眸光一闪，立时仔细倾听了一下凶兽的咆哮声。

    果然是近了。

    瞬间，她看向老怪，“你们应该也听到了吧，这些咆哮声已经逼近了，凶兽大军就快冲来了。”

    “之前你们的那个好同伴不顾一切地利用夺魄貂召唤凶兽，这眼瞅着就是上百只发狂的凶兽要冲过来。”

    “就算你们修为还可以，也抵挡不住这上百只凶兽组成的兽潮吧。”

    她这一席话说得轻飘飘的，叫听到的老怪顿时冷笑连连。

    “怎么，我们躲不过，你们难道就有办法躲过了。”

    这个死丫头实在是太会忽悠人了。

    他这个时候冷静下来一思考，便发现这丫头其实也没什么厉害的，就是能吹。

    但实际上，他们双方所遭遇的困境明明是一样的。

    “啧啧啧。”楚千璃连连摇头，“真是，到了这个时候，你怎么还没认清事实呢。”

    “一切的优势都掌控在我手中啊！”

    说着，楚千璃手一翻，一个阵法盘就出现在她的手中。

    瞬间，楚千璃就往里面注入灵力。

    如今她修为高了，激发这阵法盘的速度快多了。

    只三息功夫，嗡地一下，那阵法盘就亮了起来。

    欧阳宸一看到阵法盘，立刻示意大家靠紧了站。

    “嚯！”肖淮则是惊叹出声，“这防御阵法盘的等级好高！”

    即便是他之前还在中等大陆的时候，手中也没有等级这么高的阵法盘。

    宗主到底是从哪儿弄来的等级这么高的防御阵法盘啊！

    就在他话音落下的刹那，楚千璃将手中的阵法盘随手一甩。

    嗡！

    阵法盘盘旋着笼在肖淮等人的上方，投下来的防御光幕直接将十数人都护了起来。

    “……”老怪三人。

    明明没有受任何的伤，看到这一幕的他们却有种深受内伤的感觉。

    “唉，还有人没被护住么。”这时，楚千璃看着光幕外的十数人，忽而脑袋一歪，微微一笑，“别怕，我这里还有。”

    说着，她就又取出了一个防御阵法盘。

    “够了！”老怪真的是要呕死了。

    这个死丫头，也不知哪来这么多的手段。

    再这么下去，等到凶兽大军来了，绝对是他们先死在这儿。

    瞬间，老怪取出了一个丹药瓶。

    “一手交人，一手交解药。”

    “不。”楚千璃果断摇头，“谁知道你这解药是真的还是假的，你先抛两枚过来，我检查一下。”

    咯吱咯吱。

    老怪恨恨磨牙。

    可事情到了这一步，分秒必争，他也就不计较了。

    冷笑一声，他倒出两枚丹药，直接朝楚千璃抛去，“小丫头，你最好不要再同老夫耍花招，否则老夫便是拼了这条命，也要和你同归于尽。”

    “哦。”楚千璃不咸不淡地应了声。

    抓住了解药后，就捏着解毒丹往自己手腕上的红豆手串上蹭了蹭。

    老怪：……

    俩鬼影卫：……

    友方众：……

    嗯。

    这是什么气死对方的新招式吗？

    若楚千璃能听到他们的心声，自然会说——这当然不是。

    她只是不太信任老怪。

    毕竟一个毒师，想要害人太简单了。

    就比如这解药，若是吃了后，把之前的毒解了，而后又蛰伏着新的毒呢。

    而且是发作起来立时就毙命的那种毒。

    即便尊上能解毒，那也需要时间来炼制解毒丹啊！

    若是连炼制解毒丹的时间都没有，那岂不是真的要完。

    在红豆手串上搓一搓，若是有毒，红豆的颜色会有变化。这也就是她实在没办法辨毒所想出的一招。

    夜九渊一直隐在暗处，看着小丫头从容不迫地怼人，掌控主动权，直至现在，甚至连解毒丹都要过来了，实在是忍不住想笑。

    怎能如此优秀呢？

    就连这暗搓搓地用红豆手串试毒的样子都可爱极了。

    不过……尊上大大突然眯了眯眼。

    失策了。

    他竟是忘了给小丫头炼制一些阵法盘。

    事到如今，竟还是让小丫头用着祁连那货给的阵法盘！

    瞬间，尊上大大决定，回头空的时候，他定要炼上许多阵法盘给小丫头！

    就在这时，老怪脸色变了又变，忍不住怒道：“死丫头，你该不会是故意拖延时间吧！”

    “好了，谁来试试这枚解毒丹。”楚千璃在看到红豆手串并未变色后，举着手中的另一枚解毒丹就说道。

    对于老怪的控诉，她根本理都没理。

    噗！

    这一瞬，老怪真的是要气得内伤了。

    俩鬼影卫心有戚戚地看了老怪一眼，心说：还好他们不知道要说什么，也没有解毒丹来同那个死丫头交易。

    否则，此时再次被气个半死的人就成他们了。

    遇上赤鸾国的这些人后，他们好像就在不断领教他们气死人不偿命的本事。

    这时，一个暗卫走到了楚千璃面前，神色认真道：“宗主，就由我来试试这枚解毒丹吧。”

    “好。”楚千璃二话不说就递上了解毒丹。

    老怪此时已经彻底拿楚千璃没办法了，只能警惕地听着凶兽冲来的动静。

    至于楚千璃，她不动声色地同剩下的一些人使了个眼色。

    这些人便也就不动声色地走向她。

    突然，老怪像是察觉到了什么，飞快地说道：“死丫头，你到底要不要换？”

    “那解毒丹是真的，我可没有骗你。再不换，纵然我们会死在这里，可你的同伴也最多只能活一炷香的时间。”

    “我就不信，真有炼药师能那么快地替他们解毒。”

    “好，换。”楚千璃闻言，干脆利落道。

    这时，她已经看到暗卫的脸色恢复正常了。

    于是，她弯腰拎起了鬼影卫首领就朝前走。

    “宗主。”几个暗卫顿时紧张不已。

    “宗主，不如由我来吧。”之前解了毒的暗卫更是直接说道。

    “没事，你们都站好了看着就行。”楚千璃语气轻快。

    说话间，她头也不回地朝前走。

    很快就与老怪面对面站定。

    老怪立时把丹药瓶往前一递，迅速道：“这些就是解毒丹了，足够你们全部的人解毒，你可以把人交给我了吧。”

    “没问题。”楚千璃勾唇一笑。

    就在这时，老怪的眼底突然闪过一抹阴狠的光芒。

    而后，他扬手就是一把毒粉朝着楚千璃的面门袭击。

    “宗主！”欧阳宸等人大惊。

    但就在这一刹那，楚千璃的动作也不慢。

    她一手向后抛出阵法盘，一手冲出灵力。

    咔嚓咔嚓！

    骨裂的声音骤然响起。

    而后，她手中拎着的鬼影卫首领就彻底软趴趴了。

    脖子处的骨头直接被灵力冲击了个粉碎！

    “死丫头，你找死！”老怪暴怒，他怎么也没想到，楚千璃竟然会在这个时候果断出手击杀了鬼影卫首领。

    但，实际上他更加没想到的是，他洒出的是瞬息就能叫人毙命的剧毒。

    而且，他的动作明明比楚千璃还要快。可结果，首领死了，楚千璃却像个没事人般。

    “首领！”

    看到首领被杀的两个鬼影卫立时疯了。

    “啊啊啊！该死的丫头，我要杀了你！”

    唰唰！

    两人立时冲上。

    挥手就朝着楚千璃凶狠攻击。

