    京城要举办一场拍卖会，消息传得沸沸扬扬。

    明景修与滕萱一同乘坐马车前往京都赫赫有名的酒楼，下车时，便听见酒楼大堂中传来的窃窃私语。

    “听说这次可是有不少宝物的，竟然还有灵药！”

    “什么？灵药？贤弟你这消息可准确？”

    “肯定准确，我是从小道消息知道的，那灵药，拥有延年益寿等功效，还能包治百病，鲜少流落在外的灵药，一定要拿下！”

    “哈哈哈，我这就回去准备银子。”

    大堂中，众人议论纷纷，都在商议着传闻中的灵药。

    明景修轻笑着摇摇头，“若是他们知道，这灵药不过只是我拿来练手用的，会是何等心情？”

    想当初，在他成为灵士之前，也曾听说过灵药。

    当时，那灵药闹得沸沸扬扬，满城风雨，据说还导致某个富商举家被灭门。

    他不过只是买卖灵药的看客，而转眼间，不过寥寥几年，他便成为那灵药的主人。

    当真是世事难料啊。

    滕萱见明景修眉飞凤舞的，差点飘了，便出言提点。

    “你如今还没有正式踏入修炼门道，或许，你这点手艺，在凡人中会受到吹捧，可若是去了那天雷山庄，也不过是垫底的存在。”

    “啊……”

    迎头一盆冷水泼下，明景修纠着眉头，“我真的这么差吗？”

    “对，很差。”

    滕萱脑海中翻找着当初灵士修真盛况。

    “十岁入门，十二岁破见习入士级，那才是真正的天才。”

    “十八岁成为将级灵士的也有不少。”

    “而你……”

    她将明景修上下打量一番，一脸嫌弃，“已经十九岁，才刚刚开始修行，本就晚了一些，经脉长成。”

    “若是在进入天雷山庄时，连士级灵士也突破不了，那简直太丢我的脸了。”

    听着滕萱的话，明景修本还觉得自己天赋异禀，现在却彻底被踩踏进了泥地里。

    他惭愧垂下头去，又忍不住小声嘟囔，“可我才刚刚觉醒……”

    “人家天生下来就是灵士，而你，十九岁才觉醒，已经比人家晚了十九年，若不是我训练你，你在修仙之道上，根本无多少长进。”

    滕萱这番话，还真是发自真心的。

    在她的记忆中，世间强者如云，那些天才们各个天赋异禀。

    虽然她现在有些不明白，为何明景修这样的修炼废柴也能做龙傲天主角。

    不过，既然她来了，那便一定要让他成为天才中的天才！

    明景修被她说得羞愧，更加暗暗下定决心一定要努力修炼。

    滕萱为他每日制定了修炼计划。

    明景修年纪已大，经脉长成，想要拓宽经脉，必须得先破后立。

    她指使着明景修每日保持晨跑的习惯，精疲力竭时，再用药，药效极佳。

    这日，滕萱与明泰和坐在凉亭下。

    两人各自坐在躺椅上，吃着冰镇葡萄，看着明景修顶着大太阳，绕着明府跑步。

    他的速度极快，吃几颗葡萄的功夫，就能跑一圈。

    很快，他便满头大汗，累得气喘吁吁。

    见自家儿子累成这样，明泰和看了一眼滕萱，欲言又止。

    滕萱倒是悠然自得，眯着眼睛享受着凉风。

    “明大人，你有什么意见吗？”

    只是一瞬间，明泰和只觉得周身温度骤低，胳膊上便起了一层鸡皮疙瘩。

    “没……”

    他清清嗓子，“只是，听闻今日有一场拍卖会，说是那里有灵药，我想，能不能买来给景修，是不是日后修炼能轻松一些。”

    “即使有灵药，他也不会轻松。”

    滕萱勾了勾嘴角，明景修这个父亲还挺不错。

    “明大人，吃得苦中苦方为人上人，他踏入灵士之道只是开始，将来，有更长的路等着他。”

    “不过……”

    说到这里，她话锋一转，“不知道明大人你有没有兴趣也踏入这一门？”

    闻言，明泰和心下一惊，“我？”

    随即他反应过来，轻笑着摆摆手，“不行，曾经有仙人看过，我没有灵根，无法入门。”

    滕萱悠然道：“若是有这个机会呢？您愿意吗？”

    明泰和想了想，还是摇摇头。

    他捋着胡须，长吁短叹着，“人生苦短，我如今年事已高，没有年轻时候的冲劲，只想着颐养天年。”

    自从妻子死后，他所有的精力都放在明景修身上，他不想继续这么累下去。

    “做个平凡人，未尝不是一件幸事。”

    此时，明景修再次跑了过来，直接累趴下去，身体承受能力已经到了极限。

    滕萱走上前，直接拎着他的衣领。

    “走，我带你去泡药浴。”

    这次拍卖会闹得沸沸扬扬。

    最终，一个神秘人出现，以每瓶八百万两高价将所有灵药全都买断。

    共有五瓶，每瓶八百万，四千万高价，简直创下了拍卖会的始高。

    次日大清早，经过伪装后的陈皓便喜气洋洋找上两人。

    他将那三千万银票送来，“两位若是还有什么灵宝之类的物件，或者灵药，都可以找我代为出售。”

    这短短几日，他的拍卖行便净赚一千万两，足足抵得上他整个商业链半年的收入。

    明景修笑着清点银票，只拿了其中一千万。

    “剩下两千万两，全都给你，用这些银子，帮我们找药材。”

    他将拿出一个药方，上面有足足两千多样药物，全都是灵药。

    “不限时间，你尽快给我凑齐，还有新的灵药，我择日再送与你。”

    陈皓喜形于色，连连颔首，只是，看了看上面的药材，他却不禁蹙紧了眉头。

    “只是，这么多药材，而且里面还有许多稀有药材，我从未听说过，想要找齐恐怕不容易。”

    “无事。”

    明景修拍拍他肩膀，“时间宽裕，你慢慢找就行，往后赚到的银子们全都用来找这些药材。”

    “不过……”

    他声音压低了几分，声音冰冷。

    “别在我面前耍花样，你应该知道我们灵士的手段。”

    陈皓身子一颤，急忙表明忠诚，“您放心，我再怎么贪财，也不会有胆量在两位的眼皮子底下耍花招。”

