    见他过来，左弛上前行礼，回禀道：“殿下，都处理好了。”

    “嗯。”秦钟南淡淡应声，神情带着一抹压抑，他抬眸望了望被夜色笼罩的远山，开口问道：“京城那边如何了？”

    左弛道：“上官大人送信过来，说已经准备的差不多了，随时都可以迎殿下回去。”

    “嗯。”秦钟南又是应了一声，没有再吭声。

    左弛见他一直没有吩咐，心下疑惑，抬眸望向他时，见他依旧望着远山，挺拔消瘦的背影在夜色里显得格外寂寥，心下忽然就有些不忍。

    可，却也没再吭声。

    他想，到底是殿下待了十多年的地方，如今要离开，心下不舍，也是人之常情。

    只是，这样贫瘠的地方，终究不适合殿下，也终究是要离开的。

    -

    秦钟南出去后，安红袖独自在桌边坐了一会儿，最终吹灭了蜡烛躺在了床上。

    在黄花蛇睡觉之前，她曾同黄花蛇说过，叫它不要随便上她的床，以免她半夜三更的被黄花蛇吓死，对此，黄花蛇没有反对，安红袖便当它是答应了。

    因着从秦钟南那里得到了肯定的答复，安红袖心里控制不住的难受，以至于翻来覆去许久才睡着。

    可她刚躺下便听见了刀剑相接的声音，当即吓的一个机灵，下意识地想要去看安氏和安小北，可想到秦钟南先前交代过的话，到底是忍住了，默不作声地躺在床上听着外面的声音。

    刀剑声，利器刺破血肉的声音，身体撞在墙上的声音，以及男子发出的痛苦声，还有院子里东西倒地的声音，在寂静的夜里显得格外清晰。

    安红袖躺在床上闭着眼睛仔细地听着，也仔细地辨认着，发觉里面没有秦钟南的声音时　，心下不觉松了口气。

    许是太过紧张，也许是太过无聊，她唤就想起那天在山上看到秦钟南受伤时的场景来。

    那时候，她并未多想，以为蒙面人是什么江洋大盗，以为秦钟南是个无辜的小可怜被人砍伤，如今回想起来，却忽然发觉，一切好像都不是那么一回事儿。

    也许，那些人从一开始就是冲着秦钟南来的，要不然，上山的人那么多，怎么就没听说别人被砍伤呢？

    所以，是为什么呢？

    安红袖蹙了蹙眉，一时间有些想不通。

    她想不明白，那些蒙面人究竟是冲着张长远而来，还是冲着张长远身体里的那个灵魂而来。

    如果是张长远……那为什么以前没有呢？

    可，如果是冲着身体里的那个灵魂，那……那些人是怎么知道张长远的身体里就是他们要找的那个人呢？

    还是说，这个世界有她所不知道的东西，比如说，占卜之术？和上古巫术？能占卜出一个人的灵魂有没有死去，甚至于那个灵魂如今在谁的身上？

    安红袖这么一想，顿时觉得头皮发麻。可心下却又觉得这也不是没有可能的。

    她努力回想了一下跟秦钟南相处的点点滴滴，怎么想都觉得那该是一个经年身处高位的人，威严而又警惕，像是狼群里的狼王，似乎随时都能开始战斗。

    安红袖越想越觉得有这种可能，对于自己的事情也开始忐忑起来，要知道，如果真有这种术法，那自己岂不是能被人看出来是不是真的安红袖了？

    想到这儿，安红袖很是不安。

    但转念一想，自己原本的灵魂并不属于这个时空，而且自己也没有什么仇敌，而安红袖不过是个小小的农女，那些有大神通的人即便能一眼看出，但也应该不会出现在清源镇这种小地方才是。

    这么一想，安红袖又安心了许多。

    可是，却又不禁想起另外一种可能。毕竟有关灵魂之说实在是太过玄妙诡异，她虽然不是坚定的唯物主义者，但也不的那种听风就是雨的性子。

    如果那些人不是冲着张长远身体里的灵魂而来，那就很有可能是冲着张长远本人而来。

    安红袖不禁想起张长远武功很好这件事，可在秀水村仔细打量一圈，别说找出能教张长远武功的人了，就连功夫能有他一半儿好的人都没有。

    而且，仔细想想，张长远好像也没有提过师傅什么的人，而村长夫妇看上去也很普通，不像是什么高手。

    如此一来，张长远的武功是跟谁学的呢？

    仔细安静下来剖析往事时，安红袖这才发现有很多被她忽略的事情，比如，张长远没有认过什么师傅，但他武功高强。

    再比如，秀水村连个学堂都没有，但张长远识文断字，甚至还懂得大秦的律法。

    甚至于，他还认得草药……

    对于周遭的城镇什么的，都很清楚。

    这一点儿，她起初从未怀疑过什么，如今想来，却是越想越奇怪。

    她想，她应该换个思路来看待这件事情，比如说……那些蒙面人原本就是冲着张长远来的。

    这一念头在脑海中浮现后，迅速生根发芽，然后长成一棵茁壮的树苗。安红袖惊讶的发现，她所以为她了解的、熟悉的那个人，其实根本就是片面的、一无所知的！

    黑暗中，她躺在床上惊讶的睁大了眼睛，大脑却是快速运转，将所有的事情都串联到了一起。

    许久，她听着外面刀剑声消失，只剩下一些脚步声时，方才合上了惊讶的嘴，然后，缓缓闭上了眼睛。

    她大概真的是傻了，她竟然从未注意到这关键的一点，　张长远的相貌，无论是跟村长，还是跟刘氏，从来都没有半分的相似。

    而她对此，竟然从未有过怀疑。

    安红袖闭着眼睛想原因，脑海里闪过种种缘由，可想到最后，终究是长叹了一口气，再没有睁开眼。

    -

    因为睡得晚的缘故，安红袖醒来的时候，日光已经十分浓郁。

    她睁开眼睛愣怔了一会儿，这才从床上爬起来。

    黄花蛇还在睡，盘在安红袖给它临时倒腾出来的小窝里睡得很是安静。

    安红袖原本想要给它检查一下身上的伤口，可见他睡得安稳，觉得不好打搅，便起身走了出去……

