    在一栋古风古朴的四合院内，一辆宾利跑车稳稳的停在停车位上，很快一个仆人走上前，为车主打开了车门。

    随即，刘熠诚从车上下来。

    仆人笑着说：“大少爷，老爷回来了。”

    刘熠诚哟了一声：“我爸这个大忙人总算是回家一趟了？他在哪儿？休息了吗？”

    “没呢，还在书房处理公务。”

    仆人回答道。

    刘熠诚的父亲刘国源是军部总院长，平时基本上都住在军部，很少有时间回家。

    在得知自己父亲好不容易回来一次后，刘熠诚急忙往书房方向走去。

    咚咚咚！

    窗外飘着鹅毛大雪，厨房内却暖洋洋的。

    一名虎背熊腰的中年男子正坐在书房翻弄着文件，听见敲门声，他喊了一句：“进来吧！”

    随着书房门推开，刘熠诚端着一杯刚榨好的果汁走了进来：“爸，忙着呢？”

    “你回来了？”

    刘国源抬头看向自己的儿子。

    他虽然有好几个子女，但唯独对大儿子格外的喜爱。

    刘熠诚嗯了一声，将果汁递到自己父亲的面前，道：“爸，喝口果汁吧，我亲自给你榨的。”

    刘国源抿了一口果汁，笑着问道：“最近会所挺忙的吧？我听说你交往女朋友了？是哪个家族的千金？趁着这次过年，我放了几天假，你不把你女朋友和你老丈人他们请过来一起吃顿便饭吗？”

    父子俩的聊天相当的温馨，如同多年未见的好友一般，刘熠诚在自己父亲面前并没有丝毫的拘谨，侃侃而谈。

    “对了，爸，今天我遇见沈东了，我之前听说他被升任为了上校，他是你的人吧？”

    刘熠诚突然话锋一转，问道。

    “沈东？沈家那个长房嫡孙？”

    刘国源点了点头：“你怎么遇见他了？他应该没得罪你吧？”

    “没有！”

    刘熠诚摇了摇头，然后将今天在会所发生的事情简单的说了一遍。

    刘国源听后，笑了笑：“这个沈东还真改不了铁血的性格，不过给罗家一点儿小小的教训也是好的，毕竟这些年来，冯家的确是做得太过分了，就连我都有些看不下去。”

    罗家豪背后的靠山绝对不仅仅只是罗家，而是冯家。

    他之所以敢在上京耀武扬威，还跑到青阳市去把沈毅给揍了，完全是靠着冯家的权势才敢做出如此破格的事情。

    刘熠诚接着说：“爸，如果我没记错的话，这个沈东还不到二十八岁吧？如此年轻就有如此成就，这也难怪他这么傲。我真担心他这样的做事风格，会把沈家这份家业给败光了。”

    “我反倒并不这样觉得，沈东这个人，我虽然不太了解，但他日后的成就绝对是不可限量。我跟你说句实话，他能够有如今的成就，绝对不是靠着沈家给他铺路，而是靠着他一步一步走过来的。你说这样的人，傲一点儿，又有什么错呢？”

    刘国源笑了笑：“最近如果有机会的话，你尽量和沈东多走动走动，他这个人很仗义。就算以后我退了下来，倘若你能够和他成为朋友，他将能够保证你一生平安无虞！”

    “知道了，爸！”

    刘熠诚点了点头。

    ...

    “这么晚了，跟谁打电话呢？”

    刚刚喝了不少酒，沈东下楼喝了一杯水，在路过沈毅房间的时候，发现沈毅正在打电话，还一脸的憨笑，挺瘆人的。

    “元宵晚会的总导演！”

    对于沈东，沈毅自然不会隐瞒：“以前海光娱乐不是给柳思欣安排了春晚的节目吗？可现在她已经不是海光娱乐的艺人了，春晚的节目自然是被推了。而现在就算我想要让柳思欣再度上春晚的节目，时间也来不及，所以我就托人找关系，找到了元宵佳节的总导演，让他给我安排一下。”

    “这事儿成了吗？”

    还有两天就大年三十了，现在申请春晚的名额，肯定是来不及的。

    不过元宵佳节也是一个不错的露脸机会，能够很大程度的将柳思欣的名气推到一个新的浪潮上去。

    沈毅嘿嘿一笑，道：“当然成了，总导演那边愿意给我加塞一个名额，时间大概在三分钟到四分钟左右，足够一首歌的时间了。正好借着这个机会，让柳思欣宣传一下新专辑的主打歌。”

    柳思欣可是三栖明星，视、影、歌都十分的擅长，如果不出意外的话，日后必定能够走上国际大舞台。

    “那就行，哦，对了，林氏集团的代言人不会换，最近新产品卖得很火。等过年之后，你弟妹会来跟你谈代言的事情，到时候...”

    沈东的话还没说完，沈毅便打断了他的话：“你放心吧，我一定给弟妹打一个骨折，意思一下就行了。”

    沈东笑了笑：“我可告诉你，你弟妹可是在新产品上投资了不少钱，这关键就在柳思欣这个代言人的身上。柳思欣现在的热度还没有降下去，你可一定要趁热打铁...”

    “知道了知道了，你放心吧。”

    沈毅忙不迭的答应了下来，随即又拨通了柳思欣的电话，打算马上将这个好消息告诉给柳思欣。

    ...

    柳思欣当天晚上在接到沈毅的通知之后，第二天一大早，她便接到电视台的电话，让她赶紧去彩排。

    虽然上台的时间只有短短的三四分钟，但元宵佳节的晚会毕竟是直播，虽然比不上春晚，但同样收视率不低，自然是不能出一丁点儿的差错，提前彩排那是必须的。

    在确定了这个好消息之后，她便第一时间收拾东西赶赴电视台准备彩排。

    随行的还有一个沈毅安排的助理和可乐姐。

    值得一提的，可乐姐因为跟吴海光大闹了一场，也选择退出了海光娱乐。

    其实对于艺人退出娱乐公司的事情，影响力还是蛮大的，但海光娱乐却并没有对此事进行报道。

    因为吴海光担心此事被闹大之后，柳思欣会破罐破摔向媒体说出他们海光娱乐的卑鄙行径。

    可乐姐在娱乐圈纵横多年，人脉广会来事，对于可乐姐的加入，沈毅自然是举双手双脚赞成，同时还给可乐姐开出了不低于海光娱乐的薪酬。

    然而，当三人来到电视台后，却被工作人员告知，只需要在休息室等着就行，不能乱跑，等待节目组的安排。

    “思欣姐，我好饿啊，都两点了，这里难道不管饭吗？”

    助理摸着咕咕直叫的肚子有些忍不住了。

    早上三人接到消息后，连早饭都没吃便慌慌张张的跑了过来。

    可现在已经过去了五六个小时，不仅没有工作人员送来工作餐，连工作任务都没有安排，更没有人带他们去熟悉场地。

    柳思欣也是饿得前胸贴后背，苦着脸道：“我也是第一次来上京电视台录节目，估计这里是不会管饭的吧，要不我们点外卖？”

    “不可能啊，我记得上京电视台是管饭的，标配是三菜一汤，两荤一素。”

    可乐姐毕竟是娱乐圈的老人，以前也带艺人来参加过春晚和元宵晚会，那时候基本上都是十二点就有工作人员通知吃午饭：“这里毕竟是公家的地盘，所以基本上没有艺人耍大牌，都会去食堂乖乖吃饭。奇怪了，怎么没人通知我们吃饭呢？”

    “要不我去问问吧？说不一定他们是忘记通知了，可能现在去食堂还来得及。”

    助理听见在这里点外卖有耍大牌的嫌疑，吓得她连去外面吃饭的心都没有了，在说完之后，便站了起来打算去问问外面的工作人员。

    然而，不多时，她便灰头土脸的回来了。

    “小莉，怎么啦？是不是谁欺负你了？”

    柳思欣见助理的脸上写满了失落，急忙走上前关切的问道。

    “思欣姐，他们...他们欺负人！”

    小助理的眼泪巴拉巴拉的往下掉，看着就让人觉得她好像是受了天大的委屈。

    可乐姐察觉到了不对劲儿，急忙问道：“小莉，怎么回事？你快跟我说说，谁欺负你了？”

    小莉抹了一把眼泪，刚要说话，突然门口走进来一个中年女人，一脸趾高气昂的看了一眼屋内的三人后，道：“你们怎么还在这里？真是没皮没脸的，不是让你们走了吗？我可警告你们，这里可不是你们撒野打诨的地方，敢在这个地方赖着不走，分分钟封杀你们。”

    不仅是柳思欣，就连可乐姐也是一脸懵逼，不知道发生了什么事。

    柳思欣被对方无理取闹的大骂一场，也没有生气，而是走上前与对方理论道：“你是谁？凭什么赶我们走，是元宵晚会的执行导演请我们来的。”

    中年女人冷笑了一声：“难道你就没接到通知吗？你的节目已经被人给顶替了，我还以为你们早就走了呢。你问我，我是谁？”

    说着话，中年女人将自己胸前的吊牌举了起来，耀武扬威道：“我是厂务总负责人，你们赶紧滚蛋吧，等一下会有艺人来这个房间里休息。对了，记住把你们的垃圾全部带上，不要让我在这间房间里看见一丁点儿你们的东西。”

    “区区一个厂务负责人，你牛气什么？”

    可乐姐还真没受过这样的窝囊气，冲着中年女人嚷了一句后，转头看向一脸愕然的柳思欣：“思欣，快给联系你的那位执行导演打一个电话，问问究竟是怎么回事。”

    在电视台，除了节目的总导演之外，还有好几位副导演，执行导演就是副导演之一。

    回过神来的柳思欣急忙掏出手机，拨通了执行导演的电话。

    可一连好几个电话拨了出去，对方都没有接通的意思。

    柳思欣魂不守舍的抬起头来，看向可乐姐，道：“他...他可能在忙吧，没有接。”

    “什么忙？明明就是不想接你的电话，赶紧滚吧，要不然等一下我可要请安保人员把你们丢出去了。我可警告你们，这里的安保人员都是军人，他们可不是吃素的。”

    中年女人丢下一句狠话之后，转身扭着水桶腰离去。

    助理抹了抹眼泪，看向可乐姐和柳思欣：“这究竟是怎么回事？思欣姐，你不是说是执行导演请你来的吗？怎么现在又搞成这样了？”

    可乐姐一屁股坐在了沙发上，哂笑了一声：“这还用说吗？当然是海光娱乐在幕后搞的鬼了，吴海光是什么德行，我比你们清楚多了。只是我没想到，他居然这么快就得到了消息。”

    柳思欣不知所措的对可乐姐问道：“可乐姐，现在该怎么办？这...”

    可乐姐叹了一口气，道：“我们还是先出去吧，免得刚刚那个女人又来找麻烦。”

    柳思欣点了点头，和助理一起收拾完东西后，来到地下停车场内。

    三人坐上车，可乐姐满脸郁闷。

    她还以为柳思欣能够借着这次的元宵晚会打一个漂亮的翻身仗，却没想到这仗还没开始打，就输成了这幅德行。

    小助理开着车缓缓的离开了停车场，缓慢的行驶在路上。

    柳思欣看着窗外飘着的鹅毛大雪，心情已经低落到了谷底。

    “对了，思欣，你还是给沈总打一个电话吧，这件事情是沈总张罗的。”

    可乐姐突然开口打破了原本的平静气氛。

    柳思欣嗯了一声，擦了擦即将掉落出来的泪水，整理了一下杂乱的心情后，拨通了沈毅的电话。

    ...

    明天就是大年三十了，沈东和沈毅两兄弟正在超市里购置年货。

    沈东抱着一大箱苹果塞进购物车内，见沈毅正站在一旁打着电话，面色十分难看，他快步走上前去，问道：“发生什么事了？大过年的，你的脸色怎么这么难看？和你女朋友吵架了？”

    沈毅挂断电话后，叹了一口气：“是柳思欣给我打来的，她说她的节目被刷下来了，还受了一肚子委屈。”

    “刷下来了？”

    沈东皱着眉头，问道：“你不是说这件事情十拿九稳吗？怎么又变成这样了？”

    不过在调侃完之后，他意识到了什么，问道：“是海光娱乐在幕后搞的鬼？”

    “除了海光娱乐，我已经想不出第二个人了。”

    沈毅叹了一口气，道：“真没想到海光娱乐的速度居然这么快，昨晚我才托人办好的事情，今天才过去半天的时间，他们就给我否了。”

    “现在怎么办？你在上京还有其他的朋友吗？”

    沈东知道沈毅能够将柳思欣推上元宵佳节的晚会，是找了一个朋友托的关系。

    而现在那个朋友明显是靠不住了，沈毅如果现在打电话过去，那个朋友肯定会十分的为难。

