    《隐秘的角落》杀青后，花了一个礼拜的时间完成了全部剪辑。

    电视剧剪辑是一向繁重的任务，一个礼拜的时间远远不够。《隐秘的角落》是边拍边剪，所以才能保证杀青后一周全部剪辑完。

    剪辑是按照张叹的意见，总共剪出了12集，每一集基本都有一个完整的剧情布置，往往是揭开了一个旧的悬念，结尾又铺下了新悬念，吊着观众的胃口。

    成片拷贝了三份，张叹、刘金路和制片人盛潇潇各一份，大家可以带回去审片。

    电视剧不同于电影，电影审片是主创人员齐聚一堂看一遍，电视剧不同，电视剧太长了，不可能一起审片，只能像张叹这样，拿走拷贝，在确定的时间内自己审片。

    张叹带了成片回去，白天宅在家里看了一天，没看完，晚上接着看，并喊来独立审片员——白椿花小朋友。

    椿花小朋友不知道啥子事呢。她正在和一群瓜娃子玩老鹰捉小鸡，她扮演老母鸡，老鹰是“凶恶”的榴榴。

    榴榴已经被她摆了好几道，身为一只“老鹰”，实在有失颜面，被一只老母鸡欺负来欺负去，欺负的没脾气。

    好在小白被张老板叫走了。

    小白一开始不想走，但是榴榴一个劲鼓动，说张老板是好老板，他一定是受了伤，被猎人伯伯打了一枪，快去救他的命鸭。

    她找到学园里医疗箱，从中找到了一个OK绷，塞给小白，让她快去帮帮张老板。

    小白拿着OK绷跑去救张老板的命，榴榴则看着小鸡仔们嚯嚯嚯大笑，率先扑向了没少嘲笑她的喜儿，引来一群惊声尖叫。

    张叹家里。

    “我没中枪，真的，不骗你~~”

    “哎呀这里哪来的猎人伯伯，没有的，榴榴骗你的。”

    “不信你等会儿自己去问榴榴。”

    ……

    尽管张叹不断申辩他没有被猎人伯伯打伤，但是依然倔强地把带来的OK绷贴在了他左手的大拇指上。

    “嚯嚯嚯~~”

    小白满意地帮他贴好，还拍了拍他? 安慰说：“张老板不要怕? 有小白噻，小白会保护你的? 嚯嚯嚯啊哈~~”

    张叹心里叹气? 这个瓜兮兮的瓜娃子。

    “想要你演的戏么？”他问。

    “啥子嘛？”

    “你演的戏，你不是演了戏吗？”

    小白快忘了? 想了想，才想起来? 是有这么一回事? 她是个燕燕呢。

    张叹让她坐沙发上，把投影打开，播放《隐秘的角落》第一集。

    “小熊饮料给你。”

    小白盯着小熊，但是摇头说不要。

    “怎么不要呢？你不是很喜欢喝吗？”

    “老子不好意思嘛。”

    “……”

    这话说的到底是嚣张呢? 还是真的不好意思？

    好在张叹想到川话里“老子”并不是他所理解的那种老子? 而是相当于“我”，稍微释怀。

    “别不好意思，这是感谢你的，你看完了电视剧，给我提点意见。”张叹说? 把小熊塞给小白。

    小白看着怀里的小熊饮料，爪子这样嘛? 老子都唆了不要不要。

    没一会儿，小白抱着小熊饮料? 咬着吸管，喝着小熊? 看着自己参演的电视剧? 美滋滋。

    当电视剧里出现小白自己时? 瓜娃子还不好意思呢。张叹称赞她演的好，小白难得没说这是她的强项，而是不怎么自信地询问是真的吗，不是拍她的马屁吧。

    哒哒哒~

    有人敲门。

    小白机灵地跑去开门。

    “hiahiahia~~”

    听到这笑声，张叹不看人都知道来人是喜儿。

    “瓜娃子住啥子？”小白拦在门口问。

    “小白快来救我吖，榴榴要吃了我呢，嘤嘤嘤，我好可怜吖。”

    “爪子咧？”

    “榴榴是老鹰，我是小鸡呢。”

    “程程咧？”

    “程程被吃啦。”

    “铲铲~~吃老子的程程，榴榴那个批娃儿，不经耍哟。”

    小白大怒，回头叮嘱张老板不要撕了手上的绷带，因为会死的，然后风风火火地跟着喜儿下楼教训沈榴榴那个屁儿黑。

    小白一走，张叹立刻把手上的OK绷撕了，贴在手上不舒服。

    他看了会儿电视，忽然门外传来一阵急促的敲门声，是逃难的榴榴来了。

    榴榴惨兮兮的，请求张老板收留她，让她躲一躲，它鸭的小白要把她这只大老鹰打扁了。

    “那你进来吧。”张叹看她可怜，堂堂一只老鹰，输的如此没有脾气，可怜啊，而且，这怎么说也是他和苏澜的小媒人，能帮一把帮一把。

    哎呀，帮不了，一把都帮不了。

    小白带人追杀过来了。

    张叹一个人坐在沙发上，看她们在眼前呼啸着来呼啸着去，左左右右、前前后后。

    可怜的榴榴，一个人被小白带着喜儿、小米和程程追杀。

    榴榴啊啊大叫，仿佛大老鹰在被拔毛。

    这是她的诀窍，和罗子康作斗争很管用。

    为了保命，罗子康只要碰了一下她，她就会啊啊惨叫，吸引小老师们的注意。

    此刻她走投无路，张老板是唯一的希望。

    “对不起鸭，对不起鸭张老板。”

    榴榴忽然扑向张叹，坦诚她说过很多他的坏话，现在她才发现张老板是个好人，她知道错了，请求张老板原谅她叭。

    张叹：“……”

    这是闹哪一出呢？是在演戏还是真的在忏悔？

    其实他早就知道沈榴榴这个小喇叭没少说他的好话，但也没少说他的坏话，这是个典型的瓜娃子、屁儿黑。

    很快，他知道榴榴是抱着什么目的了，这是把他当做挡箭牌呢。

    看在苏苏的份上，张叹决定伸以援手。

    “好啊，竟然是你这个小家伙，过来，好好跟我说说是怎么一回事。”

    张叹把榴榴带到身边，保护起来。

    榴榴躲在他身后，大眼睛溜溜转，进一步坦诚她干过的坏事。

    张叹这才知道，原来他家门上的那只小猪是眼前这个瓜娃子画的，他也知道了为什么有一天他家门口撒了一抔沙子，是她，是她，还是她！

    “hiahiahia，榴榴是个小坏蛋，她好坏吖~”喜儿听了说道。

    小白举起挖沙子用的铲子，指着躲在张叹身边的榴榴说：“那个批娃儿你粗来噻，我要把你埋唠~~~”

    小米没有吓唬榴榴。

    她只是用正义的眼神盯着她，不让她跑了。

    刚刚追的最紧的就是小米警官呢。

    至于程程，她一直在复述大家的话。

    喜儿说她好坏吖，她也说好坏吖。小白说我要把你埋唠，她也说把你埋唠。

    榴榴以为张老板会保护她，但是没有。

    张叹得知了那么多蹊跷的坏事都是榴榴干的后，把她推出去说：“别怕，小白不会打你的，她只是逗你玩的，别怕，去吧，身为一只老鹰，你要学会自我飞翔。”

