    祁慕尘的盛世容颜上霎时间阴云密布，深邃眼里更是掀起惊涛骇浪。

    “你疯了？知道你在说什么吗？”他眸子里闪着凛凛寒光，吐字如冰，“就凭你这句话，你就不配做君君的奶奶！”

    于青裁顿觉背脊一凉，意识到自己失言了。

    她连忙纠正，放软语气，“慕尘，妈这也是被气坏了才会说错话，可这个女人也的确是联合祁墨非把我们家给搞垮了。”

    “这件事可以暂时不提，但是她的的确确是意图杀害你爷爷！”祁琮嬴怒不可遏的瞪了眼苏晚璃。

    “阿璃她不会做这样的事。”祁慕尘不假思索地做出保证。

    苏晚璃没想过祁慕尘会有一天毫不犹豫的选择信任自己，可他刚笃定的保证完，苏晚璃就听到于青裁又骂她。

    “她怎么不会？她以前做过的那些卑鄙下流的事难道还少吗！”

    “以前的那些事全部都是苏晚萤搞的鬼，早就真相大白了，难道你到现在还要装糊涂？”祁慕尘剑眉紧敛，凛冽霸道的气势紧随而来，“我决不允许再有任何人这么诋毁污蔑我的妻子！”

    妻子。

    这两个字动容的钻入苏晚璃的耳朵。

    是吧，在过完明天之前，她仍然还是他的合法妻子。

    于青裁也是没想到今时今日的祁慕尘会这般信任维护苏晚璃，相比起以前的苏晚萤，他也未曾这般动怒。

    看来，她不得不相信祁慕尘对苏晚璃的感情是真的。

    “表哥，姑妈姑父说的是真的，苏晚璃她真的想杀了爷爷，我们有证据的！”于颖雪插了一句。

    换做曾经，苏晚璃会担心害怕的慌了神，但如今的她，非但没有一丝一毫的慌乱，反而很镇定，“你们口口声声说我想谋害爷爷，而且有证据？那么证据呢？”

    于颖雪闻言高傲的挑了挑眉，“苏晚璃我问你，你昨天是不是去过养老院见老爷子？”

    “我是去看过爷爷，那又怎么样？”

    “你肯承认就是了！昨天你离开之前通过那里的看护给老爷子送了一盒钵仔糕，老爷子刚才就是吃了你的钵仔糕才会中毒进了急诊室！”

    钵仔糕？

    苏晚璃记得，这的确是老爷子爱吃的小点心。

    她正要开口，却听见祁慕尘道，“昨天是我带阿璃去见的爷爷，但从过去到离开阿璃一直和我在一起，她也根本就没有买过什么钵仔糕。”

    “她真的一直和你在一起？没有分开过？”祁父不确信的追问。

    祁慕尘神情凝重的给予肯定的回答，“是，阿璃一直和我在一起。”

    他的回答显然令于青裁和于颖雪很不满，“她也有可能是离开后再回去的！”

    “荒谬。”祁慕尘不悦呵斥，“爷爷对阿璃这么好，阿璃怎么可能会害爷爷？”

    于青裁不甘心的翻了个白眼，“她那都是装的，否则怎么会联合祁墨非把祁家老宅都吞了？害得老爷子去住养老院！”

    “爷爷之所以要去住养老院是为了避开你，他想要清净！”

    祁慕尘毫不委婉的揭穿，于青裁当即哑口无言，气得脸色一阵青红交错。

    正好这时候手术室的门打开，医生走了出来严肃道，“老爷子是中了一种氰化钾的毒，抢救后暂时度过危险期，但由于老爷子年纪太大，身体机能衰退，随时有可能会出状况，你们要有心理准备。”

    听完医生的话，于青裁一脸愤慨模样，又想将怒气撒向苏晚璃。

    苏晚璃不惊不扰的漠视她，也无谓争吵，“我会找到真正伤害爷爷的凶手，我也会证明自己的清白。”

    她掷地有声的扔下保证，坦然转身。

    祁慕尘亦没有久留，抱着祁澜君跟上苏晚璃。

    苏晚璃知道祁慕尘跟在身后，她淡淡开口，“昨天去看爷爷，你其实并没有一直和我在一起，你刚才的保证会不会有点太草率了？”

    “我并不觉得哪里草率了。”祁慕尘仍然很笃定，“我已经犯过罪大恶极的错误，我不会再错。”

    苏晚璃低声轻笑，“也许你这次又错了。”

    “只要是和你站在同一个位置，即便前方地狱，我也会义无反顾的跳下去。”

    苏晚璃踏出医院大门的脚步缓缓顿住，牵起唇角笑了，“我和你，再也不会有站在一起的一天了。”

    听到这句话的祁慕尘，心瞬间碎成两片，他望着苏晚璃近在咫尺的背影，却觉得仿佛隔着无尽山河。

    “千璃？真的是你，千璃！”远处，司画情惊喜的叫着苏晚璃，小跑过来。

    苏晚璃有些意外的看着渐渐靠近过来的人，正疑惑的时候，祁慕尘怀中的小家伙开口问道，“外婆，你怎么也来医院了呢？”

    司画情眼中一闪而过一抹忧色，“没什么，外婆和外公就是来做个例行检查。”

    “真的没事吗？”苏晚璃淡淡启唇。

    见苏晚璃关心自己和慕贤，司画情的脸上浮现一抹笑意，“千璃你放心，真的没什么事，小毛病而已。”

    苏晚璃似有若无的笑了笑，“既然在这里碰到了，那就顺便道个别吧。”

    “道别？”司画情愕然一顿，“道什么别？”

    “下周我就会带君君离开景都，再也不会回来了。”苏晚璃的回答很干脆，干脆到像是冰锥直刺司画情的心脏。

    可话虽如此，苏晚璃知道在祁老爷子没有苏醒前，在没有找到真凶前，她一定不会就这么走了。

    司画情浑然错愕，眼眶瞬间发烧，“千璃，你，你要走？”

    “嗯。”苏晚璃确认道，“不需要难过，反正这二十多年来你们也习惯了没有我这个女儿，你们就当我这个女儿早就已经死了吧。”

    “不，不是这样的，不能……”司画情刹那泪如雨下。

    祁澜君见此立刻要求从祁慕尘的怀里下来，转身去安慰司画情。

    苏晚璃故作淡然的笑了笑，“那就让君君再陪陪你们吧，晚点我会来接他回去。”

    “千璃，千璃！”司画情实在无法割舍，却无法阻止苏晚璃离开的脚步。

    苏晚璃背对而走，看起来很洒脱。

    她走到停车位旁，深呼吸后才稳住自己差点失控的情绪。

    “送我一程吧。”祁慕尘的声音温柔的穿过耳畔，“我还有最后几句话想跟你说。”他说着就打开车门坐上了副驾驶。

    苏晚璃微愣，她刚才没有锁车门吗？

    她几分恍惚的坐上车，发动车子，很快就听到祁慕尘跟她讲话，“那个书签，你不会扔掉吧？”

    苏晚璃没有回答他。

    祁慕尘目光含情的望着她冷冰冰的侧脸，继而启唇，“阿璃，我知道你不会相信，但你马上就要走了，有句话，我想认认真真跟你说一次。”

    “阿璃，我爱……”

    “怎么回事？”苏晚璃忽然绒眉紧蹙，打断了祁慕尘的告白。

    祁慕尘这才发现车速越来越快，他本以为是因为下坡路的关系，但这才发现似乎是刹车出问题了！

    前方是下坡路，再不放慢车速就一定会撞上隔离带，酿成严重车祸。

    祁慕尘当即去拉手刹，“阿璃，握紧方向盘！”

    苏晚璃闻言全力握紧方向盘，跟着听到车胎激烈摩擦地面的声响，但车子还是失控了。

    眼见就要撞上隔离带，祁慕尘果断解开自己的安全带，侧身紧紧地抱住苏晚璃，他用他的血肉之躯，尽可能的为苏晚璃遮挡即将袭来的伤害。

    “祁慕尘你干什么？放开我!”

    意识到祁慕尘想用自己的身体保护自己，她想推开他，但男人抱得更紧，温热的呼吸喷薄在她耳畔，“阿璃，别再推开我，也许以后都没机会了，听我把话说完。”

    他的语气近乎哀求，跟着愈加搂紧她。

    “祁慕尘我不听，你放开我！快放开！”

    “不，阿璃，我再也不要放开你，对不起，我爱你。”

    伴着他道歉告白的话，苏晚璃的心狠狠的刺痛，她来不及做出任何回应，车头“砰”的一声，剧烈的撞在隔离带上……

