    　　“papa，你终于上线了！”

    　　“papa，快点开启售卖，我已经等了三天了！”

    　　“对啊，这三天我都等在守在外面，生怕错过店铺开门的时间。”

    　　苏九漓耳边被一堆人喊着papa，他感觉自己大脑嗡嗡作响。

    　　偏偏这些人还不停的往他这边挤，除了毛绒绒他可不喜欢和其他人靠的太近。

    　　而且这些家伙还不安分，试图扑到他身上。比如他隔壁这位，用手推都挡不住。

    　　对方靠这么近，激动起来说话的分贝也高，加上其他人的，苏九漓终于无法忍受，启动店铺的安全保护措施，全部将人弹出去。

    　　身边的空间变得广阔，苏九漓刚动了动自己被挤得有点发麻的手，就听到外面一群人在鬼哭狼嚎。

    　　“papa，这次我保证安安分分的，不会再挤，你放我进去嘛。”

    　　“papa，你不要管他，你只要放我进去就好。”

    　　“papa，看我看我，你觉得我的兽形怎么样？放我进去，你想要怎么对人家都可以哦。”

    　　听到这里，苏九漓微愣，然后抬头往外面看去。

    　　一群人被像玻璃一样的东西分隔开来，即使这样他们还不消停，都是往这边挤。

    　　见苏九漓看过来，刚刚那个让他看兽形的男子瞬间变成一只二哈，疯狂的朝苏九漓摇尾巴。

    　　苏九漓眸子顿时一亮，这只二哈毛色光滑，体型要比末世前的二哈大上几倍，因为他变身，瞬间将其他人挤开。

    　　“卧槽，主播我看错你了！”

    　　“就是，没想到你竟然会做出如此不要脸的事情。”

    　　二哈侧头，翻了一下白眼，兽瞳中全是睥睨：“呵，你们管我！”

    　　“谁管你，你能不能别把我挤出去！”

    　　二哈正是林宇，他现在无比后悔那天手贱开了直播来验证，不然的他就等papa开店后，过来将剩下的药剂全部买下，哪里会像现在这样，被弹到外面？

    　　林宇想起三天前，他室友狂躁症犯了，喝了一支木系的精神修复剂，平静下来一小会，反而直接因为木系能量诱发出更严重的狂躁。

    　　也是他考虑不周，木系能量对晋阶有催化作用，所以王奇直接当场就要晋阶。要知道，精神修复剂只能缓解狂躁，晋阶的话，大多数人要在水系或者木系的异能者帮忙舒缓精神海才能完成。兽人的血脉越纯，受到的影响越大。

    　　他当时没有办法，一边联系王奇的之前约好的那个水系的同学，见王奇快要控制不住完全变成兽形，他终于忍痛将刚才因为他浪费仅剩下三分之二的修复剂倒进他口中。

    　　然后，在他目瞪口呆下，王奇迅速变回人形不说，他还原地晋级成功了！

    　　什么时候，精神修复剂还有这等功效？

    　　更让林宇意难平的是，他刚将修复剂从王奇嘴里灌下去，那个水系的同学就赶到了。

    　　偏偏王奇醒来后，第一句话居然是好苦？

    　　他当时真是恨不得掐着王奇的脖子，让他吐出来。

    　　苦泥煤，嫌苦还给劳资！

    　　现在，为了能进去购买到这种神奇的药剂，变个兽形怎么了？

    　　撒泼打滚卖萌拆家，他林宇样样精通！

    　　这么想着，变为兽形的他，尾巴摇晃的更厉害了。

    　　苏九漓看到那只到成年人肩膀的巨大二哈冲他不停的摇尾巴眨眼，后面屁股一扭一扭的，挑了挑眉。

    　　这只二哈真是识时务，他就喜欢这样主动的毛绒绒。

    　　这边林宇的粉丝都快看不下去，当初他们到底是为什么粉上这家伙的？

    　　现在papa就是摆明不想让他们进去，就算他再怎么卖萌，人家估计也不会管他。

    　　就在他们打算将林宇拽回去，不再让他这么丢人现眼的时候，兽形的林宇突然消失在原地。再定睛一看，消失的林宇竟然出现店铺里面！

    　　卧槽！

    　　原来这招真管用！

    　　所有人的眸子忽然亮了。

    　　苏九漓撸着二哈的狗头，二哈享受的往他手心蹭过去。

    　　“papa，你看是不是可以开启售卖了？”

    　　撸到毛绒绒，苏九漓心情还是不错的，对毛绒绒，他向来宽容，即使他知道这货是之前那个‘苏九漓一刀’。

    　　“等会。”苏九漓调了下，又撸撸他毛绒绒的狗头，“可以，说好的给你打折了。”

    　　林宇大喜过望，马上下了订单。他要把剩下药剂全部秒了！

    　　可是很快他发现，他只能买一支。

    　　二哈的耳朵顿时耷拉下来，他看着剩下的三支，兽瞳快要冒出绿光。他想了想，拿出一个球，用嘴巴咬住，推到苏九漓手中。

    　　“papa，我们可以玩这个。你想要怎么玩都可以，能不能把剩下的修复剂也卖给我，不需要打折，我可以用双倍甚至更多的信用点购买！”

    　　外面的众人，这明显宠物和主人才会玩的游戏。

    　　主播，你丢不丢人，还有没有下限？

    　　为了买到修复剂，你竟然做出如此丧心病狂的事情！

    　　更重要的，你竟然想要全部私吞，不给他们这些年一直粉他的，还在外面眼巴巴等着的粉丝一点机会！

    　　呵，主播！

    　　他们必须要脱粉，脱粉！

    　　现场的兽人却纷纷变成兽形，半兽人纷纷露出自己兽化部位，开始各种卖萌吸引苏九漓的注意力。

    　　林宇看到他们这个样子，原本蠢萌的二哈眼里闪过一丝心机，他凑过来挡住苏九漓的视线。

    　　外面的众人：“狗主播，你失去本宝宝了！”

    　　从今天起，他们要粉的人变成papa！

    　　“papa，人家兽形也是很可爱的，不要管那只二哈，快来撸我啊！”

    　　“papa，二哈那么蠢，毛发还那么粗糙，哪里比得上我们金毛！”

    　　“papa，人家皮肤滑溜溜的，还冬暖夏凉，求撸！”

    　　苏九漓看过去，发现外面已经一片群魔乱舞，各种兽形都出现了，他甚至还看到一条蟒蛇冲他摆了个妖娆的S形。

    　　苏九漓：“……”

    　　没毛，真丑！

    　　这儿的异样很快引来其他人，他们有点不明所以的，纷纷围过来。

    　　那天直播间的众人很心机的没有将这事说出去，所以外人看到他们这样，开始还以为他们中邪了。但是他们不傻，加上这家店的特殊性，纷纷围了上去。

    　　在这些人中，包括许然。三天了，他的那个买家还没有联系他。

    　　这个买家是他精心挑选的，出手大方，他还希望这次之后，可以和他进行长期的合作，现在却杳无音信。

    　　他对自己的修复剂有信心，应该是对方还没有用，所以他再等等。

    　　还有苏九漓，那天给了他八万信用点，这个月家里的零花钱还不到时间发过来，弄的他不得不跟别人借钱。

    　　他回到许家后，还从来没有这么窘迫过。

    　　想到接下来还要分期还给苏九漓的二十多万信用点，许然就咬牙切齿。

    　　那个A级机甲零件是原猛给他的，他凭什么要还？

    　　他那天一定是被苏九漓蛊惑了，才会傻乎乎的给出八万信用点。

    　　越想心里越是不爽，强行将这种情绪压下去后。

    　　苏九漓不过是一个废物而已，反正下个月考核，他就因为学分不够被退学。退学后，他就不能继续留在中央星。他只要忍过这段时间就行。

    　　这么想，许然心情好多了。他挤到人群中，正看到这间店的店主，他身边围着三个兽人，这些向来不可一世的兽人，竟然使出各种花样卖萌？

    　　简直丢光兽人的脸！

    　　也对，不会有兽人比得上那人。

    　　就在这时，店铺里突然出现一只白色的猫。许然看着这猫，怎么那么像那个废柴的宠物？不过，宠物可是上不了星网，那应该是个兽人。

    　　这边苏九漓被突然出现小白猫惊呆了。

    　　他这时正背靠着一只毛绒绒，两只手上各撸一只毛绒绒，正撸得起劲，他头上一沉，像是有什么毛绒绒的东西轻抚过他的脖子。

    　　他刚抬头就看到一道白色身影从他身上跳下，蹲坐在柜台上，一双兽瞳正幽幽的看着他。

    　　苏九漓被这种目光看的浑身一僵，同样有这种感受的还有他身边的三只毛绒绒。

    　　他们怎么觉得这只小小猫科兽人，一个眼神看过来就有股莫名的威压落在头顶，沉甸甸的，压的他们完全抬不起来。

    　　苏九漓回过神来，看到那只白团子，惊讶的问道：“小白，你怎么上来了？”

    　　白团子没有回应，正居高临下的看着他。

    　　不知道为何，苏九漓莫名抽回自己的落在两只毛绒绒身上的手，站起来向白团子扑过去：“小白！”

    　　白团子跳开，苏九漓看着对方毛绒绒的小脑袋上多出来的若隐若现的王字，“小白，你这是由猫变虎了？不过你这个样子我更喜欢。”

    　　白团子尾巴不自觉的晃了晃，兽瞳像是不经意般瞥了一眼苏九漓身后的三只毛绒绒。

    　　三只突然炸毛，他们都买到一支修复剂，正在为最后一支努力，被这轻飘飘的一眼看的背后发寒。他们想马上立刻这里，但是想到最后一支修复剂，又留下来。只是不自觉的离苏九漓远一点。

    　　这个猫科兽人跟papa什么关系？

    　　不过，他这个样子看起来就像个幼崽，怎么会给他们这么强的压迫感呢？

    　　相传猫科兽人的占有欲异常强大，看来是真的。

    　　苏九漓可不管那么多，此刻小白给他感觉更像海报上那只的大白虎了，他满脑海都是想将它抱在怀里吸出九条尾巴！

    　　白团子盯着苏九漓的手，再次躲开，这次他的视线落在柜台上面唯一仅剩的一支修复剂，忽然用爪子按下去。

    　　这时，第八军团。

    　　冷峻的男人收到一条信息通知，他刚刚成功下了一条订单。

