    第一七五七章瓜熟蒂落

    十二月一日，安毅主持完京安铁路全线开通仪式，秘密来到了建设在奠边府西北标的目的的夸城卫星发射基地。..

    夸城卫星发射基地始建于去年五月，它位于北纬22度，东经103度附近，后世的西昌、酒泉卫星发射中心几乎同一经度，纬度则与西昌、文昌卫星发射中心相近。由于卫星发射升空纬度越低优势越明显，未来预计会在更南的位置建设火箭发射基地，但现在为了保密需要，只能建在地质特征较为稳固的红河平原西北山区。

    在这两年间，火箭研究所设计出一个一个不合类型的人造卫星，甚至是太空舱进行测试。太空舱除扔进真空室检测外，还要做泡水实验，先是扔进水池里，后来又扔进咸海中，测试盐分腐蚀问题。

    二日清晨，凌晨五点。

    与佳人缱绻一夜，待丁墨兰离开后半小时，安毅才来到发射中心控制室。此时丁墨兰已经是一副女强人的服装，乌黑的头发梳成辫子盘在头上，一身白年夜褂掩饰了好身材，整个人看起来十分精神。

    丁墨兰看到安毅，俏脸一红，随即装出若无其事的样子，迎上前介绍：“这首颗卫星名为‘北极星’一号，它重1525公斤，上面有许多精密仪器，包含测温、测压、电bo丈量、辐射丈量、通讯天线、雷达、小型照相机等等，几乎我们能够想到的工具，都给塞进去了。

    “这次发射是秘密发射，卫星升空后，只有在进入南华上空时，才会向地面发射无线电讯号。比较特殊的是，卫星本体将在轨道上运转数年，可是他可以用返回舱，向地面投放底片胶卷，几次绕行拍完一个胶卷的底片后，就可以将其送返地面。

    “卫星上一共装有八卷胶卷，相应地备有八个返回舱。目前‘北极星’一号尚不克不及用于军事侦察，只能起到科学探测的作用，它携带的照相机的性能其实不是很是顶尖，重量与口径都不年夜，这主要是因卫星还需要承担其他许多任务。”

    安毅看到发射中心里电子屏幕上闪烁的数据，好奇地问道：“火箭还是采取尼古拉叔叔的火箭发念头技术吗？”

    丁墨兰笑着回答：“虽然是相同的技术，但在细节上又有所立异。这次的火箭经过尼古拉叔叔的亲自审核，命名为‘土星一型’，为全重达145吨的三节式液体火箭，可以将1600公斤酬载推到四百公里高的低地球轨道上。依照计算机上模拟演示，成功率高达95.8%。”

    安毅点了颔首，在丁墨兰的陪同下，来到宽年夜的落地窗前。在夜幕的布景下，远近的灯光汇拢在竖立于发射架上的火箭上，火箭外表喷涂的蔚蓝色的颜料反射着灯光，发出璀璨的光芒。

    凌晨五点半，倒数结束，火箭正式发射。

    五点四十四分，第三节火箭熄火，打开卫星呵护罩，卫星正式进入预设轨道，开始依照预定法度展开太阳能板，捕获三个预设恒星，校正自己的位置，并向地面传送讯号。

    马上，指挥中心里一阵欢呼，人人神色兴奋。

    安毅看着卫星发射中心控制室屏幕上传来的卫星讯号，心中百感交集，他无论如何也想不到，需要在五十年代才会呈现的卫星，竟然提前十多年就在自己手里呈现了。

    有时候事情就是这样，或许一个改变，对历史的进程不会产生较年夜的改观，可是，当多个不成能的工具聚集在一起并综合发力的时候，却会由量变到质变，产生几乎不成抑制的化学反应。

    当初安毅乾纲独断，斥巨资建立科学研究院，不过是想自力更生地成长一些与军事有关的科技，研究记忆中的一些属于常识性的武器装备，来壮年夜安家军的军事力量，使得军队不会因为外国的，落后这个时代太多。

    可是，随着经济危机后加入的各国科学家越来越多，还有与德国人的合作，以及留学欧美归来的人才，使得研究院涉及的科学门类越来越多。

    门类越多，需要的技术就越多，好比说各种各样的精密ang、越来越先进的飞机和汽车发念头技术、需要加强发念头和坦克装甲强度的合金、解决军队通讯联络的无线电、为了解决运算问题而引入的计算机概念等等，因此不克不及不成立各种实验室，解决各种疑难问题。\本章节贞操手打 .com\

    到了后来，获得了特斯拉这个鬼才加盟，加上传承了特斯拉衣钵并总是能由特斯拉的天才构想获得许多启发的丁墨兰，以及更多的自欧美各国归来和南华各所年夜学培养的精英的加盟，使得南华的科研水平越来越领先。

    最后，犹太人和苏联科学家的加入，完全把南华的科学技术向前推动了一年夜步，使得南华完成了由质变到量变的关键一步，终于有了现在领先时代十多年的卫星的问世。

    固然，安毅的成功，也离不开最初的结构，早在经济危机之前两三年，欧耀庭便以南洋为基地，把触角深入到了东南亚的各个方面，和殖民政府关系良好。

    经济危机期间，在美国、欧洲各地的适时扩张，使得华人集团迅速扩张到了欧美，并在政治和经济活动中获得了一定的话语权。

    到抗战爆发前，犹太人的涌入，又使得南华与犹太人集团连结了良好的关系。在这种情况下，南华总是能够搞到欧美国家许多最核心的机密和技术。

    时至今日，一切都水到渠成，成功的感觉是那么的美妙。

    安毅心绪如潮，倾听着发射中心控制室里如潮的欢声笑语，回过头，感激地望向丁墨兰：“墨兰，你们火箭研究中心的工作人员真是劳苦功高……对了，二号卫星准备什么时候发射？”

    安毅嘴里的二号卫星，其实就是北极星二号，它是一颗候补卫星，和北极星一号的构造一模一样，也就是说，为了包管发射能够成功，研究所专门准备两枚运载火箭与两颗卫星，若是北极星一号发射失败，那么随后就会发射北极星二号及时替补，以包管尽快成功。

    “毅哥，这是我们应该做的，不存在功不功劳的问题！”

    丁墨兰也很高兴，卫星初度发射就取得成功，这充分辩明，她率领的研究所的工作是成功的，满脸喜悦地回答：

    “现在北极星一号既然已经发射成功，那么二号就暂时不消发射了。依照计划，我们需要收集一下北极星一号的运行资料，然后在一个月之后再发射二号，在不合的轨道，向我们安插在、中亚和南华本土的基地发射讯号，以扩年夜我们的监测面积。”

    安毅点了颔首，随即又问：“下一步火箭研究中心的计划是什么？”

    丁墨兰兴奋地说道：“目前的计划是在一年内进行五次卫星发射，其中后三次用来测试可以重返地球的卫星的外型设计，预计到明年年底，最后发射一次无人宇宙飞船，进行自动控制飞翔与重返测试，接下来将会是载人飞计划。预计到1945年中或者年底，我们的载人卫星就可以上空了。”

    说到这里，丁墨兰担忧安毅嫌进度慢，含情脉脉地望了他一眼，耐心地解释道：“其实这样的速度已经很快了，并且许多实际的难题，需要尼古拉叔叔在一旁进行指导，好比卫星在顺行轨道、逆行轨道、赤道轨道上的运行情况。

    “我们现在发射的卫星，发射后进入的是顺行轨道，它能够有效利用地球自西向东自转的部分速度，年夜年夜节约火箭的能量。北极星一号上天后，我们将通过赤道自转速度、发射方位角和发射点地理纬度，准确地计算出地球的自转速度。根据计算机上的推算，当在赤道上朝着正东标的目的发射卫星的时候，可利用的速度最年夜，纬度越高，能利用的速度越小。

    “至于逆行轨道，依照在计算机上的推算，卫星的轨道倾角应该年夜于90度，要把其送入这种轨道运行，运载卫星的火箭需要朝西南标的目的发射，升空时不但无法利用地球自转的部分速度，并且还要付出额外能量，以克服地球自转……”

    安毅一听，打断丁墨兰的话：“既然这种卫星有各个方面的劣势，为什么还要发射呢？”

    丁墨兰笑着说：“毅哥，地球概况其实不是理想的球形，其重力散布很不均匀，这使得卫星轨道平面在惯性空间中不竭变动，具体地说，就是地球赤道部分有些鼓涨，这将对运行中的卫星产生额外的吸引力，这将使得轨道平面慢慢转变，转变标的目的与轨道倾角有关。

    “当卫星的轨道倾角年夜于90度时，吸引力呈逆时针标的目的，轨道平面于是便由西向东进动，适本地调剂卫星的轨道高度、倾角和形状，可以使卫星轨道平面的进动角速度每天东进1度左右，应该能够等于地球绕太阳公转的日平均角速度。

    “在这种轨道上运行的卫星，可以在相同的时间和光照条件下，观察卫星云层和地面目标，依照我们的设想，未来的气象、资源、侦察等应用卫星，应该都采取这种轨道。”

    安毅连连颔首。隔行如隔山，许多工具是自己不知道的，而这些就是丁墨兰这样顶级的科学家所能起到的作用。

    丁墨兰看到安毅用赞叹的目光看向自己，心中骄傲不已，接着说道：“在前两种轨道上，还有第三种轨道，那即是赤道轨道，其特点是轨道倾角为0度，卫星在赤道上空运行。这种轨道可以有无数条，但其中的一条却有非同一般的意义。

    “根据特斯拉叔叔的设想，由于卫星飞翔速度随距地面的高度而转变，轨道越高，速度越小，环绕周期越长，故通过计算机中的复杂运算可以知道，当卫星处于赤道上空一定距离的圆形轨道上，由西向东运行1圈的时间，将与地球自转一周的时间相同，这条轨道被我们命名为地球静止轨道。

    “因为卫星环绕周期等于地球自转周期，两者标的目的又完全一致，故相互之间连结着相对静止。从地面上看，卫星就像是固定在赤道上空某一点一样。这样，在静止轨道上均匀散布三颗通信卫星，就可进行全球通信。同时，有的气象卫星、预警卫星，也可以被送入这条相对静止的轨道……”

    安毅听到这么复杂，挥挥手道：“这些我是外行，你们做主就行了。对了，关于年夜型运载火箭的研发，你们有什么计划吗？”

    “土星五号运载火箭已经在进行地面测试了，他重达532吨，可以把的酬载送上低轨道，我们将来的载人计划就全靠他了。”

    “这样的运载火箭，造价几多？”安毅想了想，又问。

    丁墨兰笑答：“年夜约一千万华元，是土星一型的四倍。依照计划，未来一至四型为轻型运载火箭，五至八型为年夜型运载火箭。等序号用完，下一级则以木星来命名。”

    跟随安毅参观拜候的空军司令黄禀一脱口惊呼：“乖乖，好贵！一具运载火箭就相当于二十架喷气式战斗机、六十架最新型活塞式螺旋桨战斗机的价格，并且这还不包含卫星或者宇宙飞船的价格。”

    “运载火箭加卫星的威力，完全当得起这个价格。”

    安毅目光严肃，看向黄禀一及跟在他身边的杨飞、邓斌、常保芳等将校的眼神，布满了坚持：

    “别看运载火箭贵，当它承载的卫星技术成熟后，只需注意电磁信号，发现哪里的无线电联系较为密集，就年夜致可以知道仇敌向何处用兵。若是影像技术取得进步，通过卫星实时监测，仇敌的一举一动皆在监控之下，对方却拿你毫无体例，还有比这更美妙的事情吗？

    “再则，飞机在空中的导航与地位，海军舰艇的定位以及陆军军队的通讯联络，都可以通过卫星来完成，这是飞艇雷达做不到的。另外，我们还可以发射各种具有经济价值的卫星，例如通讯卫星、导航卫星，提供气象预报服务的气象卫星，还有就是可以进行遥测的侦查与照相卫星的卫星等等，这样一来，未来不管我们的领土有多年夜，都可以通过卫星把我们紧密地联系在一起。

    “兼顾商业和军事用途，成长潜力巨年夜，这就是我们必须成长火箭运载技术和卫星技术的理由。”

    感受到安毅强烈的意志，黄禀一连忙解释：

    “卫星技术成长起来，对我们空军也是年夜有好处的，对此我自然是举双手支持！我们空军许多新装上的电子设备，估计要不了多久又得更新换代了！”

    安毅这才释然，摇摇头说：“暂时不消，把昂贵的雷达搬上战斗机都是一种浪费，更不要说其他更加先进的电子设备了！就以现在的武器配备，我们完全可以取得空中的主动权！其实若不是忌讳国内扑朔迷离的各种关系，我们已经有能力收复我国的华北、东北的土地了！不过现在也好，等我们把马来亚、缅甸、印度和bo斯的人消灭后，再回头解决中国和远东地区的日军，完全地把赶出我们的土地！”

    众将都知道安毅话里的意思。

    蒋介石利用美国的援助，以及江南军工厂、汉阳军工厂等强年夜的军工企业，建设起武器装备优良、训练有素的军队。

    昔时安毅为中央军校编写的十多本军事教材，包含工兵操典、士官军事基础教程、陆军步、炮、工军种战术协同、步兵基础训练教程、步兵射击训练教程、步兵师战训与内务管理条例、山地训练与作战初探被蒋介石指定为必修课本，所有的军官都必须系统地学习，并由军政部和总顾问部组织进行考核。

    另外，中央军年夜批基层军官轮替进入鲁逸轩第三十集团军服役，感受模范营精神，要求必须把扎实的工作作风带回原军队。

    从某种意义上来说，中央军对安家军进行了翻版，至于有多年夜的效果，谁也不知道，不过新编成的多达四百万的精锐军队，是蒋介石的底气之所在。

    可是，这些军队，并未用在对日作战上，顶在山西、河南、山东、皖北和苏北与日军作战的，年夜部分却是川军、桂军、粤军、晋军、东北军等处所军。战争已经进入第三个年头，无意扩年夜战事，而中央军和处所军在经历早期的锐气后，也不再试图收复失土，开始默认目前的坚持局面，整个主战场，已经形成了一种犬牙交错的局面。

    与正面战场相反，敌后战场却风生水起，八路军和新四军在绥远、热河、察哈尔、河北、山东等地，建立起了一个个根据地，对与日寇合作的兰印人、汉jian和日军，展开了针锋相对的斗争，影响力日益扩年夜。

    年夜量迁移到陌生国土上的兰印人，在严酷的现实面前，也终于认清了现实，人究竟结果躲在城里，而乡间却是八路军与新四军的土地，他们的举报固然会获得人的奖励，但日军离开后，通常就是家毁人灭的下场。有了血淋淋的教训，兰印人不敢再向日军通风报信，转而与八路军与新四军合作。人都需要一个语言环境，许多兰印人开始测验考试学习国语，并用国语进行交流与沟通，慢慢地获得了根据地军民的认同。

    而在西北，全境以及甘肃、青海、宁夏年夜部分处所，黄汉与李霄龙建立的根据地，各种各样的工业设施也在建立中，通过与川南集团的贸易，根据地的实力也在迅速扩年夜中，各种各样的物资，支持着敌后战场的作战。

    赫尔拜候完新京后，迅即又对南京进行了国事拜候。蒋介石作为中国政府的合法领袖，同时他还是南华共和国主席安毅的老师，在国际上的影响力自然也相应增加，随着法国的沦陷，英国的岌岌可危，环现，自己已经成为罗斯福、丘吉而后第三年夜民主国家的领袖。

    现在的中国，形势比起真实历史上的中国，不知道要好几多倍，江南精华之地未失，两广由于南华的存在，固若金汤，再加上各种各样的工厂，如雨后春笋一般冒了出来，虽然贸易对象年夜多是南华，可是却换回了急需的粮食和枪支弹药，再加上致使乡村阶级矛盾紧张的失地农民年夜多迁移到了南华，使得耕者有其田成为可能。

    因此，蒋介石也就顺理成章地认为，自己这个第三年夜国的领袖，有了可以和罗斯福、丘吉尔比肩的资本。

    事实上也确实如此，赫尔的南京之行，与蒋介石签订了系列协定，充分尊重了蒋介石这位东亚领袖的权威，这让蒋介石的自尊心获得了极年夜的满足。

    ~~~~~~~~~~

    ：年夜年三十了，祝福书友们龙年年夜吉，身体健康，万事如意！ro@。..