    这一次。

    　　由于北荒魔门的那位帝者苏醒造成的动静太大。

    　　一时间。

    　　不止是南域妖族有所感应，就是驻守在中州北境的守夜人都感应到了。

    　　南域深处。

    　　当魔门的那位帝者苏醒后，很快就传来一个声音。

    　　“各部族听令，北荒魔门的那位帝者已经完全苏醒，不过，想要彻底摆脱封印，从深渊出来，还需要一段时间，本座没有猜错的话，在十年之内魔门必将大举进攻中州北境。”

    　　“在这之前，尔等只管待在各自的领地内好生修行，一旦中州北境事发，我等也必将举族从南境攻入！”

    　　当十万大山深处传出这样的声音，整个南域登时鼎沸了。

    　　“之前不是说虬龙大人不是说，百年之后魔门的那位帝者才会彻底苏醒，可这到底发生了什么，魔门的这位帝者竟然提前苏醒了？”

    　　“管那么多干什么！只要魔门的那位帝者挣脱出封印，届时魔门必将大举攻打中州北境，届时人族的强者必定会尽数奔赴北境，而我等想要攻破中州南境必定是如履平地一般。”

    　　“对，的确如此，不过为了以防万一，在这期间，我等各部切不可再破坏与中州的约定，否则人族必定生疑。”

    　　“这个好办，传令我部，在攻打南境之前，任何族人不得前往南境，否则以族规论处！”

    　　“……”

    　　于此同时。

    　　卧龙谷深处的一座古老石殿内。

    　　在场的除了身体魁梧的虬龙，还有一位身体枯槁的驼背老者和一名儒袍中年男子，以及两名中年妇人。

    　　“虬龙老弟，虽说我们南岭和魔门的已经达成协议，等到魔门攻打中州北境时，咱们南岭也一并对南境发起攻伐，届时势必会轻而易举的攻破中州。”

    　　驼背老者眉头紧锁，扫视了一眼几人，又道：“但是你们也应该清楚，当初人族还未崛起之时，咱们妖族和魔门之间的矛盾最深，两族经常大战，从而让人族得以韬光养晦，悄然崛起。”

    　　“因此，老夫在想，即便两族联手攻破中州，等到占据中州之后，两族是否会再次发生大战？你们要清楚，魔门的那位帝者就是放眼上古时期也绝对是极其可怕的存在。”

    　　其余几人闻声，相互对视了一下，然后深以为然的点了点头。

    　　不得不说，的确是这样的！

    　　魔门有这样一位帝者存在，而他们妖族真正的强者，在上古时期要么已经飞升上界，要么战死在那场大战之中。

    　　而如今，根本无人可以与魔门的那位帝者颉颃。

    　　如此一来。

    　　即便是他们联手与魔门攻入中州大地，之后魔门突然翻脸，将他们再赶出中州，他们妖族岂不是成了一个笑话？

    　　“不得不说，此事的确还得从长计议。”

    　　一名仪容姣好的妇人手里握着一串念珠，稍作沉吟，若有所思道：“虽说，咱们妖族各部都想迫不及待的重回中州，或者是在中州占据一席之地。”

    　　“可若是没有人能够与魔门的那位帝者比肩，那么即便是与魔门联手大败中州人族，但我妖族各部依旧是寄人篱下，随时都有可能被赶出中州。”

    　　这时。

    　　身躯魁梧的虬龙嘴角勾起一个弧度，成竹在胸道：“你们考虑的老夫之前都已经做过考虑，不过，不得不说，就是咱们这些老家伙联手，也未必能够与魔门的那位帝者正面对抗。”

    　　“但是，如果老夫没有猜错的话，人族应该有一位不世强者，绝对可以与魔门的那位帝者一战。”

    　　呃！

    　　人族什么时候有了这样恐怖的存在？

    　　一时间，众人无不闻声色变。

    　　“虬龙，说说你的想法。”

    　　一裘儒袍的中年男子皱了皱眉头，对着虬龙如此说道。

    　　一时，其他人也纷纷侧首看向老神在在的虬龙。

    　　虬龙笑问道：“最近你们可曾听过过，黑虎部族的一位妖尊死于中州境内？”

    　　瞳孔赤红的妇人点头道：“黑虎部族与我有些渊源，此事我听说了一些。”

    　　闻声，其他人也象征性的点了点头。

    　　虬龙又问道：“你们可能只知道黑虎部族的一个妖尊死在了中州境内，却不知道灵狐族的一位妖族也进入中州境内吧？”

    　　众人脸色微变，不住地看向虬龙。

    　　“而且，灵狐族的这位妖尊活着从中州回来，之后没过多久，因为灵狐族的一个族人，使得灵狐族的气运被夺。”

    　　说到这里。

    　　虬龙的神情变得凝重起来，缓缓道：“老夫以秘法推演了人族的这位强者到底是什么样的存在，结果老夫因此而反噬。”

    　　“所以，如果老夫没有猜错的话，这位人族的强者，如果不出意外也是一位帝者。”

    　　这时。

    　　驼背老者眼底闪过一抹精芒，喃喃道：“虬龙，你的意思是，一旦魔门大举进攻中州北境时，这位人族的不世强者，和魔门的帝者必将会发生一场旷世大战。”

    　　“倘若双方两败俱伤，咱们借此进入中州，未必不能占据一席之地？”

    　　虬龙摇了摇头，笑道：“就在不久前，老夫终于推演出，咱们妖族一位帝者在飞升前留下的秘藏所在，只要得到秘藏内的造化，完成咱们的八荒玄火法阵，届时，即便是遇到真正的帝者又未尝不能一战！”

    　　“虬龙老弟，你果真推演出了古籍记载的秘藏所在？”

    　　驼背老者满脸狂喜的问道。

    　　虬龙微微点头。

    　　其余人见状，也纷纷流露出欣喜之色。

    　　如此一来。

    　　只要能够完成八荒玄火阵，他们自信可以与帝者一战。

    　　届时，即便人族和魔门都有帝者的存在，这中州也要注定三分天下。

    　　另一边。

    　　中州北境。

    　　高耸的城墙足足有上百丈，城墙表层则是冰雪覆盖。

    　　遥遥望去，几如一座巍峨冰龙横亘在北方的大地上，阻拦着北荒的魔门。

    　　此刻，黑云遮盖，寒风呼啸。

    　　一位身材修长的老者，背着手伫立在巍峨高耸的城墙之上。

    　　他耳际寒风呼啸，花白的长发肆意乱舞，眼睛微眯，注视着一望无垠的北方大地。

    　　“北荒深处传来如此浩大的声势，而且气息如此之恐怖，如果不出意外的话，北荒深处封印的那尊魔门帝者终于苏醒了。”

    　　老者眉头紧锁，脸色阴沉似水，神情中充满了凝重之色。

    　　他沉吟片刻，不禁喟然长叹道：“等到魔门的这位帝者彻底将身上的封印崩碎，魔门必将举族攻入中州大地，届时我人族修道之士，谁又能守得住北境，挡得下魔门的脚步？”

    　　念如此。

    　　老者意念一动，从纳戒中取出一块玉符，然后开始向中州传达这则消息。

    　　之后。

    　　整个中州的武道界沸腾了……?

