    马车是从镇上租的最简易那种。

    里面放了两排凳子，王二和沈志强坐一边，岳灵芝和沈志强的媳妇巧儿坐在另一边，中间放了一张小茶几。

    马车平稳地向前行。

    巧儿是第一次出远门，心情有些激动和拘谨，很想撩开马车上的窗帘往外看，但又觉得在外人面前不能失礼。

    临行前，公公婆婆教了她很多面对达官贵人时，该有的礼仪。

    她想着住店的时候，再教一教岳灵芝，却瞧见岳灵芝比她淡定从容多了。

    岳灵芝将村民送的“咸干花生”和“乌干”摆在茶几上。

    微笑着招呼他们：“大家……吃吧。”

    然后便自顾自的剥花生吃，动作优雅，神色自然。

    王二的心情似乎很好，也拿了花生剥来吃，吃了还评价一番：“没想到你们这边的花生这么好吃，口感清甜，香味浓郁，这是我吃过最好吃的花生。”

    沈志强便接口道：“你有所不知，此咸干花生是我们双石镇独一无二的特产，它生长在，只有我们双石镇才有的砂质土里，就算生吃，也是特别清甜的，它只通过盐水浸煮晒干，没添加任何辅料，口感肯定清甜。”

    王二很感兴趣，追问道：“为什么砂质土里种出的花生，会特别清甜？”

    打开了话盒子，沈志强变得健谈起来：“它不像在肥沃之地出产的花生含油量多，又不像在贫瘠之地出产的花生干瘦无肉，它是各方面都刚刚好，既不多油，又肉质饱满。”

    “我们老祖宗说，这种花生最适合做成咸干，而且工序要简单，只需要一煮一晒就可以，这样就能保留香中略带甘甜的本来味道。”

    岳灵芝有些意外，没想到这位表舅懂得这么多，这和她前世知道的，某某品牌的咸干花生广告词，差不多一样了。

    此咸干花生前段时间就有村民送给她品尝过，第一口她就深爱上了它。

    她还买了一大袋放在空间里呢。

    大家都熟悉后，一路上就没那么沉闷了，偶尔也是有说有笑，但只局限于沈志强和王二两人。

    岳灵芝要养嗓子，她尽量的少说话，巧儿是拘谨，也切记着女子在外人面前不可多言。

    第一天晚上住店，可能怕岳灵芝害怕，沈志强安排巧儿和她同一个房，他则和王二一起。

    平安无事到天亮。

    第二天早上，王二重新租了一辆马车。

    岳灵芝看到了三虎，他暗中递给岳灵芝一张纸条，纸条的大意是，一切正常，未发现危险，让她放心，三虎六虎一直在暗中跟着他们。

    岳灵芝并不紧张，淡定的上了新租的马车。

    晚上再住店，居然住在，前后左右都没有民居的小客栈里面。

    岳灵芝再次收到了三虎的纸条：今晚上要小心，不过别担心，我们一直都在。

    半夜里，一直没睡的岳灵芝突然听到叫喊声：“着火了！着火了，快起床逃命！”

    这是三虎的声音。

    岳灵芝赶紧推醒巧儿：“快起床！”

    两人套上外衣，慌忙冲出房间。

    火是从柴房着起的，不过已经救熄了。

    岳灵芝明白，火肯定是三虎他们灭的。

