    此时的韩三千，风姿飒爽，面对裴虎越发频繁且凶猛的攻击，简直从容。

    “此子，到底是何方神圣？”圣燃眉头紧皱。

    内力可抵麒麟圣女，外修可瞬间秒杀穿山甲！

    这等实力，可谓恐怖。

    “既是你带他来的，你可知他来历？”圣燃问道。

    穿山甲摸了摸脑袋：“不知道，他只说他叫韩三千。”

    “韩三千？”圣燃眉头微皱。

    一旁，几位长老也是疑惑的互相疑望。

    “八荒世界，未曾听过这一号人物啊。”

    麒麟一族深居地之境，所处之地又偏远中原，自然对八荒世界近期所发生之事了解不多。

    他们的思维和认知，甚至还停留在几十年前。

    “难不成，是八荒世界最近新崛起的某位高手？”

    圣燃没有正面回答，只是望着韩三千，喃喃而道：“此子，惊人啊。”

    但不过片刻，他突然一笑，紧接越笑越开心，甚至发出了哈哈之声。

    众人不解，有长老问道：“族长何以笑的如此开心，莫非，族长已经知道这韩三千的来历？”

    圣燃轻轻一笑：“不知。”

    长老更加疑惑：“那族长所笑何事？”

    “我管他是张三千李三千，那对于我而言，重要吗？”圣燃轻轻笑道：“重要的是，他此行前来的目的。”

    提亲！

    几位长老瞬间秒懂。

    “不过，族长您舍得仙儿？”

    “天要下雨，娘要嫁人，有何不舍？”圣燃轻声道。

    如今之局，无论谁胜谁败，小仙儿嫁人都是必然。既是必然，从一个父亲的角度而言，他自然更加希望的，是韩三千取胜。

    毕竟他即便来历不明，可怎么也比一个生性残暴的魔族之人要好上许多吧？

    最重要的是，此子内力比肩仙儿，这起码说明她不会对仙儿有何企图。与之相反的是，裴虎的心思显然是娶仙儿为名，实则想要通过结合，吸取仙儿体内的灵气。

    两之相比，高下立判！

    穿山甲闻声，轻轻一笑，轻声喃道：“韩三千，我已帮你完成了大部分，最后一步，就看你能不能行了。”

    轰！

    突然，几在此时，天空之上又是一声爆炸，两道人影随即从天而落。

    紧而，又各自在半空稳住身形，形成对峙局面。

    裴虎身上已是伤痕累累，额头豆大的汗水顺脸而流，显然，极强的攻击正在疯狂的消耗他的内力和体力，而忽略的防守也让他尝到了相应的代价。

    反观那头的韩三千，气息淡定，傲立半空，如同战神一般，淡然无比的立在那里。

    不过，虽是如此，但韩三千背在身后的右手，还是微微有些颤抖。

    魔圣修为，确实有几把刷子！

    “小子，你还真有些本事啊。”裴虎望着韩三千，不仅没有丝毫的惧怕，反而眼中透露着极强的杀意。

    于梼杌而言，面对强敌，从无害怕，只有更强的战意。

    “你也不错。”韩三千轻声一笑。

    “呵呵，你还真狂。不过，别高兴那么早，我方才还没使出全力呢。”话音一落，这家伙冷声一喝，身上真气狂涌，气血汇聚，在次沸腾。

    在所有人的注视之下，他猛起一掌，携带毁灭之势，直扑韩三千。

    “我靠，裴虎这一招，好强！”某位麒麟族长老不由顿时惊呼！

    远处旁边，梼杌族五长老也紧皱起了眉头，他清楚，自家的少爷动用了真正的力量！

    “韩三千危险了。”圣燃轻声而道。

    “那家伙在干嘛？”突然，有长老惊呼。

    因为此时的韩三千，面对着裴虎毁灭天地一般的攻势，竟然像傻了一样，直直的立在那里！

    不动，不摇！

    “他疯了吗？”圣燃皱眉急道。

    穿山甲，小仙儿等人，此时也全部紧张不已……

    但突然，韩三千裂开嘴，微微的笑了！

    <!--over-->

