    亚特兰蒂斯的水底餐厅，同样是酒店必打卡的餐厅。这里的食物可能没有达到顶级酒店的水平，但胜在这里的用餐的环境是让人难忘的..

    很多情侣来到这个酒店的其中计划之一就是这个水底餐厅，可能他们住不起水底套房，但人均一千多的水底餐厅的用餐费还是出得起的。

    女人嘛，都是追求一点浪漫的，而这个水底餐厅就很符合女人对浪漫的定义！所以在恋爱时期的二人，偶尔来这么一场小资的浪漫，也是非常不错的情感调剂了。

    杨昆带着兔牙二人一起进入餐厅时，在服务员的带领之下，朝着自己预定的位置前往时..他再次的在餐厅里遇见了刘馨柔。杨昆再次的朝着刘馨柔点了点头，而兔牙和她的朋友，看着杨昆朝着一男一女对坐的二人点头时，她们这才肯定了前面杨昆说的那个故事是真的..

    兔牙细致的打量了刘馨柔一眼，仅仅一眼她就惊艳着刘馨柔的外貌了。她没有想到杨昆的‘前女友’居然是这么漂亮的大美女啊，一直以来她觉得自己的外貌算是不错的，但是面对着刘馨柔的外貌时，她只能说她们是不同类型的女人，这就要看男人的喜好了。

    有的喜欢刘馨柔这一款的，当然也有喜欢她这样甜美类型的。但兔牙觉得刘馨柔的外貌肯定要比她占优一些，至少六成以上的男人会喜欢那样带着一丝丝可爱，又带着一丝妩媚的女人。同样的刘馨柔也看了兔牙一眼，只是觉得这个女人的外貌极其的甜美，宛如邻家女孩似的。

    杨昆并没有在刘馨柔的位置上停留，只是一个点头就和她错开。三人来到了预定位后都选择了套餐，而不是单点。

    这是兔牙看着杨昆说道：“刚刚那位就是你的前女友吗？”

    杨昆点头“嗯”了一声，兔牙原本是想说一句夸赞‘很漂亮’的。可是想了想最后还是没有说出口，因为她要是说这个词汇就显得很没有眼色了。

    兔牙笑着说道：“前面我真的以为你是在开玩笑的呢，没想到..”

    杨昆端着水杯喝了一口后，笑着摇头，口吻带着一丝丝的自嘲的说道：“所以说这次的打卡探店，还真有点郁闷，原本是想好好享受这次的假期呢，结果..算了，不说了！”

    兔牙苦笑着说道：“明明是度假，但却遇见这样的事，这的确是有点糟心！”

    杨昆说着：“算了，我打算明天换个酒店。”

    “你不是交纳了两天的房间费用吗？能退吗？”前面坐在阳台聊天的时候，杨昆就说了自己订了两天。

    “晚点问问网站吧，不能退..那就不退了！到时候你和你朋友可以一起来住，走的时候记得帮我退房就是了。”杨昆这么急着要走，当然还有一点就是璐璐要来，他可是答应了璐璐要带着她一起玩两天的，既然承诺了，那就得做到。

    原本他是想着在酒店房间里给水族馆的‘鱼儿’上一课的，结果..谁知道刘馨柔也在这个酒店里？虽然这个酒店很大，但杨昆今天不也遇见了两次吗？所以最好的方式就是躲开她了，免得说什么自己勾引她闺蜜？毕竟未来他还是不像璐璐面对自己闺蜜时难处！

    兔牙笑着说道：“好和网站沟通一下吧，应该能退的。而且房间是挂在你的银行账单上的，你就不怕我们在房间里乱消费？”

    杨昆笑了笑说着：“在房间里能消费多少？而且我真的让你们二人进去住，你们好意思在里面乱消费吗？不会吧？”

    听着杨昆的话，兔牙说着：“你是真的要走呀？”

    杨昆点头说着：“嗯，太阳湾那边的柏悦酒店也挺不错的，我趁机可以去那边看看。度假嘛，总得让自己获得好心情不是吗？你们呢？”

    兔牙说着：“我们就在这里呀，再呆两天就回去了。因为我要做直播，不能休息太久了，不然等我回去粉丝都跑没了，而且我现在本就没有什么粉丝。”

    “嗯，那我休息回去后去杭州找你。”

    兔牙笑着点头说道：“好啊，到时候我带你好好的玩玩杭州！”

    .......

    三人一边吃着晚餐，一边在餐厅里面闲聊着，他可没有想过简单认识一天就可以把兔牙给拿下，而且她朋友都还在这里呢，没那么便宜的事。

    但杨昆留下了一句‘我去杭州找你’的话，也表示了想要和她有其它发展的话，杭州之行可不能少。

    三人用餐结束之后就各自的回房间了，她们也需要整理今天拍摄的美图，而杨昆也需要在安静的房间里给璐璐发消息，同时还要联系租车公司，他打算租借一辆跑车玩玩。

    来到三亚，不租一辆跑车，不出一趟海，这些就根本不算豪华度假嘛。

    以前杨昆是没钱，所以就算是出去旅行也不可能去考虑租什么跑车玩，毕竟那玩意儿在国内得几千块一天呢。现在来到天气大好的三亚，不租一辆跑车，岂不是对不起系统给予的‘跑车（赛道）驾驶精通’？

    回到房间之后，杨昆就给璐璐发送着消息：“你订机票到三亚来，我明天来机场接你。”

    “你在三亚？”

    杨昆回复道：“嗯呀，今天下午我一个人先过来的，我想着自己要先拍摄视频，所以就想着等我这边拍摄结束之后再叫你过来。不然，无意当中把你拍摄进去的话..会惹麻烦吧？”

    听着杨昆要先过去拍摄视频，璐璐是能够理解一些的，毕竟杨昆在自己的微博和小破站里都有着Vlog的视频上传呢，而且他的视频剪辑还得到了不少的赞誉！

    璐璐回复到：“拍进去就拍进去呀，能有什么麻烦嘛！”

    杨昆回复到：“我到无所谓，但是你们女主播这个行业，本来就是一个需要‘单身’人设的！要是拍到我们频繁在一起，这对你的个人发展不是很好。”

    璐璐笑着说道：“那我就赖着你了。”

    杨昆回复到：“比起赖着我，我更希望你是一个独立的人。订好航班，记得把航班信息发给我！”发送了这条消息之后，杨昆顺手就给璐璐转了一万块。

    转账过去之后很快璐璐就收了杨昆的钱，璐璐看着一万，她撇了撇嘴有些嫌弃的说了一句：“一万？”但是想着要把杨昆给拿下，她觉得一万，就一万吧！

    杨昆这边见璐璐那边没有回复之后，就开始在网站找着三方平台做担保的租车网站了。大型租车公司有车，但没有豪华跑车，只有一些私人的才会出租豪华跑车。所以选择三方平台作为担保算是比较保险的！

    杨昆看了一会儿网站之后，他尝试性的给酒店这边打了电话，询问他们有没有熟悉的租车公司？酒店表示有，同时询问杨昆需要什么车，他们可以马上联系。

    杨昆选择了男人终极的梦想车，法拉利，当然不可能是‘488’，而是‘458’！价格在六千一天，还算合理！就是不知道车况怎么样了，这个需要明天早上再验车了。

    然后杨昆联系到了自己购买酒店套餐的那边，咨询能不能退一天。对方表示不能退，杨昆转头就给兔牙发去了消息：“明天早上我打算离开这个酒店，我刚刚咨询了网站那边，他们表示套餐的房间是不能退的。剩下的一天时间，你和你朋友进来住吧。对了，到时候你把你们二人的证件带着，我去给你们办理入住！”

    看着杨昆的信息，兔牙矜持的回复了一句：“我和朋友商量一下吧。毕竟那么贵的房间呢，我们进去住也不踏实！”

    杨昆回复到：“总不能空着吧？这也太便宜那些奸商了。而且我在酒店也没其它熟人了，我总不能送给那对‘狗男女’来住吧？”

    “什么狗男女啊..哈哈哈~”

    “就这样说定了，我明天早上给你打电话！我这边还有事需要整理，今天就这样吧！”

    在发送了两个‘嗯嗯’之后，兔牙又发送了一张她在杨昆水底套房里的照片，当然这是经过她精修的图片了。杨昆回复到：“很漂亮，我会用来做屏保的。”

    接着兔牙发来了一个‘害羞’的表情，而此时璐璐的机票也过来了，明天早上九点半的飞机，落地三亚在一点左右，三个半小时的飞行时间！

    璐璐的机票信息发送之后，她马上发送着信息过来：“我在直播，我就不和你聊天了。到时候我还得给直播间的水友们请个假！”

    杨昆回复了一个‘OK’的表情。接着他马上转换了联系人到兔牙这边，继续和她聊着：“本来就很漂亮啊，对了，你是单身吗？”

    “谢谢夸赞，你问我单身是想表达什么吗？”

    “当然想表达了，就是不知道你这边是否允许了。”

    兔牙回复到：“那你和你前女友分手多久了？”

    男人绝对不可能说自己是渣男吧？他马上就编造着说道：“分手有大半年之久了吧？这期间一直都忙着自己的事，也有可能是才经历了一段失败的恋情，所以一直都没有想去发展下一段恋情。”

