
这个时候，在一旁抽着烟的林枫都感受到空气中的凝重气氛。林枫用余光瞥了一眼对面，只见对面的李皇叔正皱着眉头看着自己，一副不知道在思考什么的模样。

而崔彦昭则是胸口起伏，极为气愤的瞪着林枫，看样子恨不得把他生吞活剥了一样。不过林枫也不在意他们的想法，依旧怡然自得翘着二郎腿，抽着他的烟。

正在这个时候，门外一阵骚动，接着就看到了田令孜带着人进来了。田令孜昂着头进来后看到林枫先是一愣，接着便笑着说道：“原来伯爷也在啊，哦，不！我该改称侯爷了！”说着变拱起手说道：“恭喜侯爷啊，荣升忠武侯！本来还得到府上找侯爷，不想侯爷正好在此！侯爷，麻烦一下，您还是先接旨吧！”

林枫扔掉了手中的烟，起身行礼：“山南西道节度使，忠武伯林枫接旨！”

田令孜颇有范儿的站在原地，清了清嗓子正视前方说道：“传皇上口谕，加封一等忠武伯林枫为二等忠武侯！从二品官员！”说完之后，田令孜连忙向前两步，伸手扶林枫起来说道：“侯爷，这是口谕，不过皇上已令在下派人去为侯爷更换府上的牌匾了！”接着田令孜拱手说道：“恭喜侯爷啊！恭喜恭喜！”

接着林枫也回礼道：“同喜同喜！还望田大人多多美言！”然后拱手朝着崔彦昭和李皇叔说道：“崔大人，李皇叔，在下可还真是沾光了啊！”说完之后还别有深意的瞥了一眼面色铁青的崔彦昭。

一旁站着的田令孜这时绷着脸开口说道：“崔彦昭听命！”

脸色尚还铁青的崔彦昭连忙跪下说道：“老臣接旨！”

“传皇上口谕，崔彦昭因管教不严，导致汉中百姓生活遭到破坏，罚俸禄一年，以此警戒！”田令孜念完后还特意斜眼看着崔彦昭，用他那特有的尖细嗓音说道：“崔宰相，接旨吧！另外，还望崔宰相以后管教有方才是！”

说完之后，也不等崔彦昭有何回话，田令孜便笑着对李皇叔说道：“皇叔，敢问雪柔郡主可在？这次来的皇命可是雪柔郡主的！”

“呵呵，田大人客气了。晓纨近日身体不适，不能见客，田大人不妨有什么旨意，对我宣读便是？”李皇叔站起身子，颇有一副王者风范的回道。

“哦，这样啊，那小的恭祝雪柔郡主福体安康了！”田令孜在一旁笑呵呵的说道：“不过这次也不是什么大事，既然雪柔郡主不方便，那小的就对皇叔宣读一下即可！”接着田令孜站着身子说道：“奉圣上口谕，加封雪柔郡主为雪柔公主！钦此！”

“臣在此拜谢圣上隆恩！”李皇叔示意性的施了一礼，然后喊道：“来人，给田大人上茶！”然后指着客厅的正位说道：“田大人，请上座！”

田令孜则是在一旁看了看门外说道：“皇叔不必客气，天色已晚！在下还是先回去复命的好！”说着田令孜朝着林枫拱了拱手说道：“侯爷，恭喜恭喜！”说着还朝林枫眨了眨眼睛。

林枫笑着点了点头说道：“田大人客气了！以后还要多多仰仗啊！”

“客气客气！彼此彼此！皇叔，侯爷，那在下就先告辞了！”说着田令孜冲着李皇叔简单的施礼，然后朝着崔彦昭冷哼了一声：“崔大人，多余的话我就不说了！还望崔大人日后多多管教令公子！哼！”说完后就带着随行的几个太监出去了。

等到田令孜走后，林枫才慢慢的拿出一只烟叼了起来，冲着崔彦昭说道：“看来，崔大人还真是有些不方便的话说啊！我看我还是先告辞吧！”说着便对李皇叔浅行一礼：“皇叔，告辞了，代我向晓纨问好！”说完后也不管在一旁气愤的崔彦昭，林枫便踏步出去了。

回到伯爵府，不对，是侯爵府的时候，看到一堆人正在府门拆牌匾，林枫看着拆牌匾的几人喊道：“喂，干嘛，你们这是干嘛？”

正在梯子上拆牌匾的一人回头说道：“一边去，忠武伯荣升忠武侯了，圣旨限令明天就把牌匾换好呢，没你的事，一边凉快去！”

这个时候从府里跑出一个下人：“伯爷，回来了，刚才胡管家还问晚上您的饭呢！”

“呵呵，随便点就行了！”林枫边说边往里走：“对了，你去告诉胡管家，在府里的人，统统重赏！还有，我以后是侯爷了，不要再称呼我伯爷了！”

“是，伯爷！哦，不对，侯爷！我这就去找胡总管！”那人慌忙的领命下去了。

“等等！把门口那些换牌匾的人给我换了！我看着不舒服，全部换了！”在那人临走之际，林枫斜眼看了一眼更换牌匾的几人，然后对着府中的下人说道。

“我去年买了个表的！什么人也敢跟我这撒野了！哼！”林枫瞥了一眼梯子上的人，冷哼了一声就转身进了府里。

在前堂抽了一会烟，胡管家就进来了：“侯爷，晚饭好了，开在哪里？”

林枫在桌子上磕了磕烟斗说道：“等会吧，就开在这里，等下周晨他们回来！”

林枫的话刚说完，就见毛昊和周晨他们从外面进来了，只见周晨进来后耷拉着脑袋站在一旁，也不说话也不坐，别的人看到这情况也都站在原地，气氛有些沉重。

林枫看到这情况不由的发笑，站起身子过去抬腿踹了他一脚，笑骂道：“跟我这显什么深沉呢！娘的，事又不是你的错！给老子高兴点，多大点屁事！要我说，你下手还算轻的，娘的，竟然敢当街行凶！”

周晨被林枫踹了一脚之后，往后退了退，接着吞吞吐吐的说道：“老大，你不用安慰我，我知道这次是因为我不分轻重才导致的！”

“嘿！我说你今天是怎么了？小兔崽子！”林枫听完他的话后不由的被气的失笑：“我他娘的都说了，不关你的事，要是我我直接就杀了那败家玩意了！你这是跟我玩哪一出呢？”

“老大，我，我真的错了！”周晨依旧低着头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000465"  chaptername="第三十二章  忠武侯和雪柔公主">加入书签</a>
</div>
