一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百八十一章作茧自缚

    直到听了韩雨洋的这番话，副总的心里才真正感觉到恐惧。

    因为之前他仗着后面有柳氏集团撑腰。

    还有他觉得自己做的那些也是滴水不漏，没有给别人留下任何的把柄。

    可是现在情况有点不一样了。

    事情的发展已经超出了他的可控范围之内。

    跟在韩雨洋身边这么久，韩雨洋有什么样的本事，他心里比谁都要清楚。

    “姓韩的，我一直以为你是个正派的人，没想到会想出这下三滥的手段。”副总怒视着韩雨洋，这句话几乎是喊出来的。

    韩雨洋勾起了一丝邪魅的笑容，有条不紊的说道：“对于你这样下三流的人，我当然用点下三滥的手段了，不然怎么能让你尝到绝望的滋味呢。”

    这个问题就是仁者见仁智者见智了。

    对付非常的人，就需要非常的手段。

    毕竟是副总对不起韩雨洋在先，韩雨洋现在会这样对付他，这也不能怪韩雨洋了。

    副总用仇视的目光盯着韩雨洋，心里愈发的恐惧。

    他可不想走到韩雨洋所说的那个地步。

    人在为了自保的情况下，尊严什么的都是可以放弃的。

    副总仇视的目光渐渐变成了妥协，低声下气的忏悔道：“韩总，我错了，念在我跟了你这么多年的情分上，你就给我一次机会，只要你把我弄到里面去，我绝对不会去柳氏集团跟你作对，我可以消失，消失的无影无踪，真的，你要相信我。”

    就算副总说的多真心，态度多诚恳，但是韩雨洋压根就没有要轻饶他的念头。

    毕竟自己的公司里出现了一个柳氏集团的奸细，对韩雨洋而言，是不可饶恕的事情。

    如果就这样放过副总的话，这对于韩式集团来说，也是一个隐藏的定时炸弹。

    谁都不能保证，今天放过副总以后，他会不会再来反咬韩雨洋一口。

    “原不原谅你，那是法官的事情，我的任务就是送你见法官。”韩雨洋同情的看了副总一眼，淡淡说道：“你也不用跟我说废话了，还是想想怎么跟法官解释吧。”

    副总的脸色越来越复杂了，眼中流露出了无限的惶恐。

    “韩总，我求求你，你再给我一次机会吧。”韩总苦苦哀求着。

    但是韩雨洋现在心意已决，压根就不想听他的乞求或者是解释了。

    韩雨洋现在还是怒火未消，不打他一顿来出气，就已经是念在往日的情分上了。

    他表情冷漠，挥挥手示意工人们，把副总给带走。

    “韩总，你再听我解释一下，我不仅仅把咱们公司的资料卖给柳飞，我手上也有他的证据。”副总不甘心的大喊大闹了起来。

    听了这句话，韩雨洋突然脸色一沉。

    这个反应被张铁森给捕捉到了，淡淡的问道：“你是打算利用他手上的证据，给柳飞一次打击？”

    “这也倒不是不可以。”韩雨洋望着张铁森，勾起了坏笑。

    他深邃的目光，让张铁森觉得像商人特有的城府。

    “可以倒是可以，就不知道他的证据给柳飞造成的打击够不够沉重。”张铁森冰冷的面容下，也隐藏着老奸巨猾的意思。

    对于柳飞这个人，张铁森一直就没有好感。

    虽然柳飞这段时间挺平静的，也没来招惹张铁森。

    但是张铁森觉得他那个人就不是干好事的人，他没有招惹自己，肯定也在干什么坏事祸害其他人。

    所以这一次，张铁森跟韩雨洋想到一块去了。

    “那问问他不就知道了！”韩雨洋对他笑了笑，眺望着前方，挥了挥手喊道：“你们把他带回来，我还有点事问他。”

    听到韩雨洋的这句话，副总暗暗松了口气。

    哪怕他明知道自己现在是被韩雨洋利用，起码说明他还有价值，就不会有危险。

    工人们押着副总又来到了韩雨洋的面前。

    在刚刚被工人们押送的途中，副总的衬衫也被弄皱了，领带也被弄往了。

    现在看起来完全没有之前那种斯文的感觉，反而还特别的狼狈。

    韩雨洋的嘴角扬起了王者的微笑，看着副总说道：“如果你不想去里面体会生活的话，那就老老实实把你掌握的证据告诉我，如果让我知道你在说谎的话，后果比我之前说的，还要可怕十倍。”

    副总咽了口唾沫，惊恐的说道：“我……”

    “对了！”

    韩雨洋的打断了副总的话，漠然说道：“像那些鸡毛蒜皮的事，你不说我也知道，你是个聪明人，知道该说些与你身份匹配的事情，不然大罗神仙也救不了。”

    这些话，韩雨洋并不是单纯的想要恐吓副总。

    确实是因为那些小道消息的话，韩雨洋有可能比副总知道的还要多。

    柳氏集团是韩式集团的死对头，双方当然是会时时刻刻防备着对方。

    韩雨洋想要的是重磅消息，能够给柳飞造成足够打击的消息。

    听了韩雨洋的话，副总也迟疑了。

    他是在脑海中过滤掉那些不重要的消息，挑一些足够保命的消息来作为条件跟韩雨洋谈。

    思索了片刻，副总开口说道：“我知道柳飞正在筹备拓展新的项目，而且据我所知，柳氏集团近期面临巨大的财务问题，很多股东已经提出退股了。”

    这个消息对于韩雨洋来讲，还不是那么的劲爆。

    “他准备拓展哪方面的新项目？你给我说的具体点。”韩雨洋面无表情的问道。

    副总也没有考虑，如实回答道：“具体的我现在也还没搞清楚，只知道跟建筑方面有关。”

    说完以后，副总察觉到韩雨洋的脸色并没有任何的变化，怕他不相信，又着急的补充道：“韩总，你要相信我，再给我一点点的时间，我肯定能打听到你想要听到的结果。”

    韩雨洋是想听到特殊的结果，可他并没有去浪费那些时间。

    “相信你？你觉得你现在在我眼中，还有可信度可言吗？”韩雨洋露出了嘲笑，接着说道：“看来你也只是作茧自缚，很遗憾的告诉你，你所说的这些，并没有让我改变心意的想法。”