    “师父，前辈。

    我回来了！”

    林飞走进落神谷深处的广场之中，对白帝神君和荒兽说道。

    “哈哈哈……林飞，真不简单，在这种情况之下，你也能安全归来！”

    荒兽大笑着说道。

    “回来就好。”

    白帝神君也是点头笑道。

    他现在对这个徒弟越来越满意了。

    “林飞，这一段时间，你的力量和积累已经够了，接下来，就闭关修炼冲击境界吧。”

    白帝神君对林飞说道。

    “师父，我明白了，我这一次回来正式打算闭关修炼。”

    林飞回答道。

    “不过，我打算，先回去见一见我的家人。”

    林飞说道。

    前一段时间，林飞十分奔波，几乎没有空闲的时候。

    已经有很长的时间，没有回去见过家人了。

    “去吧。”

    白帝神君点了点头。

    无边混沌海的所有生灵，现在都在落神谷之中安居了下来。

    白帝神君和荒兽，亲自施展大神通，在落神谷之中开辟出来很多小世界。

    无边混沌海的生灵，就生存在这些小世界之中。

    林飞走进其中一个小世界。

    林飞的父母，几个妻子，还有儿子，以及一大批关系比较密切的人，都生活在这个小世界之中。

    林飞现在的实力太强大了。

    所以，当林飞走进这个小世界之中，绝大部分人都没有感觉得到林飞回来了。

    在这个小世界之中，某一座十分高大，云雾缭绕的山峰之上。

    一座宽阔的凉亭中，有十几个人正在其中乘凉，聊天。

    一个十六七岁的少年，突然脸色一动，目光看向远处。

    “妈，爸爸回来了！”

    这个少年突然说道。

    “天俊，你说什么？

    ！你爸爸回来了？”

    听了这个少年的话，好几个美貌的女子，都是精神一振，露出激动的表情看向那个少年。

    这个少年正是林飞的儿子，林天俊！在这个小世界中，只有他一个人，感觉到林飞回来了。

    “不错，是我爸爸回来了。”

    林天俊点头，肯定的说道。

    在这个凉亭之中，林飞的父母，大哥，大嫂，还有青洛，三个鲛女，等家人都在。

    大家一听说林飞回来，一个个都是激动到了极点。

    “是我回来了。”

    林飞突然出现在凉亭之中，微笑的看着大家，开声说道。

    “天俊，你能感觉到我回来，很不错！”

    林飞看着林天俊，十分欣慰。

    要知道，林飞现在的实力，已经远远比一般的九阶主神还要强很多。

    一般的主神，都很难感觉得到林飞的踪迹。

    天俊居然能感受得到自己回来，这说明了，这个儿子真的太神异了！“你这个臭小子，终于舍得回来看我们了吗！”

    林飞的母亲看到儿子，又是激动，不要埋怨。

    “小雅，孩子还没有出生吗？”

    林飞看着其中一个鲛女，那高高凸起的肚子，有点无语。

    都过去这么多年了，小雅肚中的孩子居然还没有出生。

    “你感觉怎么样？

    有没有什么不对劲的地方。”

    林飞向小雅问道。

    “没有啊。

    我感觉一切正常，而且，他还经常踢我。”

    小雅满脸幸福的回答道。

    “不错，孩子的确是一切正常。”

    林飞感受了一下小雅的肚子，不由得苦笑说道。

    小雅已经怀孕了那么长的时间，还没有生产。

    这种情况，预示着，小雅肚子中的孩子非同小可，将来一旦出生，极有可能比林天俊还要妖孽很多。

    “好吧，看来我生的孩子，都是非同一般。”

    林飞自我安慰。

    林飞感知了一下家人的修为，发现父亲，母亲还有大哥，都已经修炼成神。

    虽然还是普通的神灵，但意味着将会拥有十分漫长的寿命。

    将来，林飞肯定会帮助他们成为真神，甚至是主神。

    随着林飞的实力境界越来越高，林飞所拥有的寿命几乎是无穷无尽的。

    所以，林飞也希望自己的家人，能够永远陪着自己，享受无穷的寿元。

    青洛，三个鲛女，都已经成为真神了。

    其中青洛的实力是最强的，已经成为上位神真神。

    至于儿子林天俊，林飞没有半点担心。

    天俊的天赋，比林飞还要高得多。

    林飞甚至怀疑，天俊将来必定会修炼成为一个混沌神！接下来，林飞就在这个小世界中陪着家人。

    林飞的那些熟人，知道林飞回来一个个赶来相见。

    林飞惊喜的发现，孟山，常浩，萧远山等人，都已经成神了。

    还有八大石圣，一个个都已经修炼到上位神真神的境界。

    八大石圣，和林飞的感情十分深厚，天天提着他们酿制的灵酒，来和林飞畅饮。

    “容儿，婉儿，还有阿紫她们呢？”

    林飞问道。

    林飞一直没有见到她们三个。

    “她们三人都在闭关修炼。”

    青洛说道。

    “原来如此。”

    林飞点头。

    容儿，婉儿还有阿紫，都已经成神。

    神灵的闭关时间，往往会十分漫长。

    所以林飞并没有去打扰她们。

    还有真苍老道，以及无边混沌海其他一些大势力的高层，也纷纷赶来这个小世界之中，拜见林飞。

    林飞是无边混沌海的最高主宰。

    无边混沌海的所有生灵，都以林飞为首。

    “林飞，我们什么时候可以回去无边混沌海呢？”

    真苍老道突然向林飞问道。

    他是一个比较怀旧的人，心中一直挂念着无边混沌海。

    “你放心，总有一天我们会回去无边混沌海的。”

    林飞想了想，回答说道。

    想要回去无边混沌海，就必须将黑暗一族和岁月楼这两大势力消灭掉。

    否则，无边混沌海的这些生灵还不能回去无边混沌海。

    林飞在这个小世界之中陪伴了家人十多年之后。

    才告别离开。

    “小雅，如果肚子中的孩子将要出生，你就马上传信告诉我。

    我会回来和你一起迎接孩子的降生的。”

    临走之前，林飞拥着小雅，说道。

    “你放心，我会的。”

    小雅幸福的点了点头。

    “有空的时候，就多点回来看看我们。”

    临走之前，林飞的母亲，一再叮嘱。

    虽然，现在一家人，都拥有了十分漫长的寿命，但是她还是喜欢一家人呆在一起的感觉。

    “妈，你放心，有空的时候我会回来的。”

    林飞点头说道。

    

