    要救人，两个法子！

    第一，劫狱。

    这无疑是下策，甚至可以说是下下策。

    哪怕是明知道天下就要大乱，但是这第一个搞事情的，绝对不能是他们家。

    人家劫运道都准备立国了，他们这个时候，怎能抢人风头？

    所以，这劫狱的法子，行不通。

    既然不能劫狱，那么，就只剩下第二个法子，入虎穴，得虎子！

    简而言之，徐老三去见鲍旭，凭他三寸不烂之舌，说服鲍旭将他大哥给放出来。

    “三哥，你有把握么？”

    听了自家三哥的办法，福宝第一反应就是自家三哥怕不是想要送羊入虎口。

    “十成的把握不敢说，但是，一半的把握还是有的！”

    徐老三很是淡定了瞅了福宝一眼，“小妹，你三哥我好歹也是襄邑府去年的解元，说句不客气的，你三哥我是文曲星下凡，厉害着呢！”

    “你，得对我有信心！”

    瞅着淡定而臭屁的自家三哥，福宝嫌弃地挥挥手，道：“是，是，您是文曲星，这天下八十一府，天上到底得有多少文曲星才够下凡的啊？”

    “去去去，小孩子懂啥！”

    徐老三被福宝揭了面皮，果断恼羞成怒。

    “三哥，我觉得吧，你该换个法子！”

    福宝还是不想自家三哥肉包子打狗，毕竟那是有去无回的。

    事实上，福宝能猜到她三哥的依仗是什么，无非就是揭破鲍旭是颗弃子的事实。可问题是，谁敢保证鲍旭就不知道自己只是一颗弃子呢？

    若鲍旭知道自己是弃子，还甘之若饴的话，那么，他家三哥找上门去，那就真的是羊入虎口，肉包子打狗。

    “那，小妹你有什么好法子吗？”

    徐老三瞅了福宝一眼，“你要有更好的法子，我就听你的！”

    “呃……我想想啊！”

    法子，法子！

    福宝迈着小短腿来回走着。

    然而，脑袋空荡荡，啥法子也没有。

    “看吧，你也想不到什么好法子吧！”

    看到福宝半天没有一点回应，徐老三颇有些得意地开口。

    福宝哼了一声，道：“是，是，我想不出好法子。”

    “那么，三哥你就赶紧去肉包子打狗吧！”

    “小妹，你等着！”

    徐老三愤愤地瞪着自家小妹，觉得自己这是被小瞧了。好嘛，论武力，自己打不赢大哥二哥，现在连小妹也打不赢。可是别的方面，他会证明自己的厉害。

    今儿个，他就要好好地证明一下自己。

    他，徐老三，有三寸不烂之舌，能敌百万兵。

    ……

    襄邑府的知府衙门，鲍旭如今是大权在握，府衙内所有忠于沈万晟的人，都已经被他清除干净。

    短短十数日的时间，鲍旭已经完成了对襄邑府的掌控。

    之所以如此，归根究底还是在于他曾经依附于沈万晟的时候，暗地里一直在悄悄布局。他作为沈万晟的心腹，想要安插一些人手，不要太简单。

    如今，清理了沈万晟的人，鲍旭的人正好接手，可以说是真正做到了无缝衔接。

    “大人，咱们接下来做什么？”

    “就算是武成侯如今病重不起，可还有勇武伯呢！”

    “是啊，大人！”

    “勇武伯的武功，战阵无双。”

    “一旦被勇武伯知晓咱们抓了他的大哥，必然是不会善罢甘休！”

    “咱们府城的镇军，半数都随着勇武伯和武成侯去过黄风口。”

    ……

    鲍旭的心腹下属们聚集一堂，你一言我一语，纷纷对鲍旭发起了进言。

    这些人如今也都算是身居高位，自然是想能持久下去，而不是很快就被人赶下台，或者是干脆丢了性命。

    人不为己，天诛地灭。

    曾经，他们必须靠着鲍旭，才能小有权势。但现在，若是鲍旭影响到了他们的前程，他们也是会反戈一击的。

    鲍旭看着下方言语激烈的一众下属，如何会不知道这些人是怎么想的？

    只是，他能捧这些人起来，自然能把这些人给摁下去。

    “怎么？担心本官影响了你们的前程？”

    鲍旭高坐上位，淡淡开口，“你们莫不是忘了，没有本官，你们现在什么也不是。”

    “如今不过是才有了一点点的进步，就想反过来咬本官一口？”

    “你们就不怕崩了牙齿？”

    背靠大树的鲍旭，虽然没有暴露自己的来头，但是，他的身边，可是一直都有高手护卫，而且人数还不少。

    “大人，我等不敢！”

    眼见鲍旭发威，刚才还气势汹汹的一群人，瞬间哑了，其中一人小心翼翼地代表他们所有人开口。

    “你们给本官记住了，有本官，才有你们！”

    “若是谁忘了自己的本分，本官不介意找人换了他。”

    鲍旭可不是沈万晟，两人对待下属的态度，是截然不同的。

    沈万晟做知府，乃是朝廷旨意，吏部任命。

    而鲍旭的这个知府，只是暂代知府之职，只有永平帝的一道旨意，而没有吏部的任命。也就是说，鲍旭这个知府，只是暂时性的，不定什么时候，朝廷就会有新的知府前来解题鲍旭。

    最重要的时候，鲍旭暂代知府，第一时间清理了沈万晟的心腹下属。作为沈万晟信任的下属，鲍旭的所为，无疑是背叛。

    也因为这个，鲍旭对待他手下的人，也不可能像沈万晟一样温和。

    毕竟，他是背叛者，自然也怕被人背叛。

    “都退下吧！”

    鲍旭看一群人被震慑后，当即挥了挥手。

    他暂代襄邑府知府，虽然将下面的人都换成了他提拔的人。乍一看，他已经掌握了襄邑府，至少掌握了整个临峣城。

    但事实上，他的这种掌控是很不稳的。

    他提拔的这些人，对他的忠诚度并没有多高。一旦有人威逼利诱，这些人，怕是都可能会对他反戈一击。

    本来，按照计划，等劫运道起事，家族那边稳定下来，便会派人手过来助他暗地里完成对襄邑府的掌控。

    可谁能想到，计划不如变化啊！

    沈万晟居然被永平帝给拿下了，而他则机缘巧合地暂代知府之位。

    他虽然传了消息回去，但是在这个节骨眼上，家族要安排人过来，难度不是一般的大。

