
　　【求收藏推荐】

　　易天行也没有时间查看，只要是从怪物身上衍生出的物品，毫不客气的全部收进背包中，现在不是查看的时候，准备等到返回家中后再仔细查看。

　　“啊，救命啊，有怪物，谁来救我，警察，军队呢。”

　　“不好，快将门堵住，怪物要进来了，拿菜刀，去找消防斧。”

　　“谁来救救我们，打电话，电话怎么没信号，打不通，全都没有信号了，怎么办，怪物要上楼了。”

　　在各处楼层中，传出各种惊慌失措的呐喊声，恐惧无比，显得异常的纷乱，初逢大变，又是从和平年代过来，对于这些，根本没有任何心理准备。

　　绝望，恐惧，笼罩心灵。

　　那些怪物在将大街小巷上的人类彻底击杀后，毫不犹豫的就向一座座大楼中杀进去。那画面，每一幕都是血淋淋的，触目惊心。

　　有看到易天行悍然猎杀怪物的人，纷纷张口呼喊。

　　对此，易天行并没有过多的理会。

　　如今可不是救人的时候，不抓紧时间尽可能的变强，现在救了人，下一刻就是自己去死。这样的事情易天行见到的太多，人心易变，又是恰逢大灾变的末日，人心的危险，简直是无法预测，谁知道会发生什么事情。

　　他不是圣人，在社会上打拼的时间也不断，而且，做的又是灵异方面的生意，看到的龌龊，隐藏在光鲜下的肮脏，简直不要太多，这样的末世，只会让人心变得更加的黑暗，更加的可怕。

　　“这些人不救吗。”陈雪柔有些不忍的说道。

　　“救不了，不能救。”易天行看了一眼顺着窗户向他呼救的人，脸上浮现出一抹坚定，缓缓说道。

　　脚下步法依旧不停。继续向着之前看到的异宝坠落的位置赶去。

　　而且，速度不慢。

　　一路上，只要碰到怪物，都是毫不犹豫的出手击杀，收获一枚枚愿力珠。这些都是宝贝。

　　这些怪物虽然可怕，但似乎出现的都不是十分强大，数量繁多，可在易天行面前，依旧无法造成太大的威胁，一路毫不客气的强行横推过去。

　　不知不觉中已经抵达一处十字路口。

　　“地面都裂开了，是陨石撞击么。”刚刚靠近，陈雪柔就看到，在四周附近的地面上，有一条条如蜘蛛网般的裂痕，密密麻麻，看起来十分可怕。地面是往下凹陷的，柏油沥青的地面彻底破碎，原先的十字路口。

　　直接塌陷一部分。

　　在那大坑的中心，赫然有一枚光球在闪烁，散发出的光芒具有强大的吸引力。

　　嗷嗷嗷！！

　　在坑洞中，赫然可以看到，大批怪物厮杀在一起，显得十分血腥，绿皮怪物，还有一群狰狞无比，露出獠牙的巨大豺狼，个个露出凶光，还有一只只狰狞的虫子扑杀过来，那些虫子都不知道放到了多少倍。

　　一眼看去，就让人生出无尽的恐惧。放大了数百上千倍。

　　各种各样的怪物，在里面厮杀的十分血腥。

　　大批尸体散落在坑洞四周。

　　血液染红地面。

　　“怎么办，这些怪物太多了，还有怪物在赶来。那异宝在坑洞中，没有掩体遮掩，我们靠近不了。”陈雪柔有些迟疑的说道。

　　那坑洞附近全是怪物，异宝明显在里面。

　　而且，也是那些怪物的目标。

　　想要无声无息的靠近，几乎是不可能的事情。

　　“要靠近却是很难，我的箭没办法将怪物全部杀死。”易天行也不由暗自皱眉，这样的情况确实很麻烦。一旦陷进去，以他的能力，恐怕都会九死一生。能活着离开的几率绝对十分微小。

　　不过，要让他放弃已经近在眼前的异宝，就这么灰溜溜的离开的话，又有种强烈的不甘心。

　　“那怎么办，要不我们先离开，等一会看看有没有机会。”陈雪柔开口说道。

　　“也只能这样了，先在附近杀怪物，看看情况再做决定。”就这么放弃，易天行还是有些不甘心，准备先看看情况再说。

　　看看能否想到办法，夺取异宝。

　　“不对，快看，那是什么？”正打算离开，陈雪柔突然发出一声惊呼。

　　易天行立即定眼看去，这一看，心中也是不由的一惊。23sK.com

　　“好重的阴气。”口中下意识的发出一声呢喃道。

　　眼瞳也是一阵剧烈收缩。

　　不禁眯成一条细缝。

　　只看到，在哪巨大的坑洞中，突然间冒出一层黑气，灰蒙蒙，显得十分的阴寒，在坑洞中的那些怪物感觉到，纷纷发出惊恐的叫喊声。豺狼夹起尾巴就要往外逃。

　　但它们的速度根本不可能与那黑气的速度相比。

　　瞬间就被黑气覆盖。

　　一只只怪物挣扎着倒在坑洞中，那表面，直接冻成紫色，一个个都是当场毙命。

　　“那是阴气，什么是阴气。”陈雪柔小声的询问道。

　　“跟你所想的差不多，天地分阴阳，阳间居住生灵，阴间则是幽魂，阴气若是活人碰到，哪怕是不死，也要大病一场，阴气之中，容易滋生鬼物，厉鬼身上散发的就是鬼气，阴寒无比，一旦阴气过重，附近就会不适合生灵居住，生人勿进。如此重的阴气，连那些怪物都承受不住。其来历肯定非同小可。”

　　易天行深吸一口气，快速的诉说道。

　　他在世间也是行走在诸多灵异生灵之间，猎杀的厉鬼，解决的灵异事件不知道有多少，对于天地间的一些隐秘也有些猜测，根据重重情形推断，天地间是有幽冥轮回之所的。

　　这一点，从有灵魂上就能证明。

　　但幽冥地府似乎早就空了，没有鬼差，没有判官，没有十殿阎罗。好像只是遵从着天地意志在自行运转。这也是鬼神不显的原因，要进入幽冥地府，更是不可能，易天行更加进不去。

　　但轮回是一定有的。

　　刷刷刷！！

　　随着黑气喷涌而出，覆盖整个坑洞中。让坑洞一下子好像与外面的世界相隔绝，处在不同空间的两个世界一样。

　　紧跟着出现的画面，却让易天行整个汗毛都跟着倒竖起来。

　　只看到，一名名身穿黑色战甲，手持兵器的阴兵密密麻麻的出现，成千上万从那片阴气中席卷而出，好像是一只精锐的大军，里面也有一明明手持拘魂索，身穿黑袍的鬼差，一个个笼罩在黑袍中，神色冰冷，目无表情。

　　随着阴兵前行。

　　并没有在坑洞中停留，直接向前席卷而去。无数鬼差四散而出。

　　随即，在他们手中的拘魂索上，已经捆绑束缚着一道道鬼魂，从四面八方而来，拉扯着跟随在阴兵大军中，浩浩荡荡，不断前行。甚至途中有一辆辆马车前来，在马车上，堆放着大批鬼魂，但样子面目都显得十分狰狞，缺胳膊少腿简直是家常便饭，连脑袋没有的也是不在少数，甚至是残肢断体，看起来跟被怪物啃食过，魂魄凄惨无比。跟死尸一样堆积在马车上，一车车拉走。

　　“那些是死在怪物手中的人类魂魄。他们要被带到哪里去。”陈雪柔差点发出尖叫，连忙伸手捂住嘴，身躯都在发抖。

　　普通人看到这一幕，不被活活吓死就已经是胆子大。

　　要不是经历过怪物从天而降，大灾变的事情，陈雪柔也被会当场吓疯。

　　“这应该是传说中的阴兵过境，带走的魂魄应该会进入地府，进入幽冥，能在死后进入阴间，未必不是一件好事。”易天行深吸一口气，缓缓说道。

　　这种情形跟传说中的阴兵借道。

　　相传，阴兵一般情况下是不会踏进阳间的，除非是发生重大的事情，阴间出现大战，需要从人间借道过境，或者是人间发生大变，出现惨重灾难，最终死伤无数的情况下，会有阴兵过境的事情发生。

　　哪些鬼差夹杂在其中，显然是带走刚刚死去的大批亡魂。

　　阴兵借道，生人勿进！！

　　“千万不要动，也不要出声，不能惊动阴兵，等他们离开后再说。”

　　易天行缓缓说道，眼眸中不断闪烁着光芒。

　　看向源源不断从坑洞中席卷而出的阴兵大军，连绵不绝，在黑气笼罩下，让人根本分辨不出数量究竟有多少。总之是相当庞大，而且，阴兵借道的速度也十分迅速。

　　持续片刻后，从坑洞中涌出的阴兵这才消失不见。

　　一层层阴气也在缓缓沉寂。

　　但依旧没有彻底消散。

　　“阴兵已经走了吗。”陈雪柔雪白的脸上露出后怕之色。

　　到底是女人，面对传说中的阴兵，能保持住理智已经相当不错了。

　　“阴兵借道一般不会伤害普通人，只要自行退避就可保身，但阴兵借道的阴气太重，回去后要大补，喝姜汤驱寒，有人参最好，要不然，体质差的，会大病一场，体质强的，也会阴气入体，产生不适。”

　　易天行看向陈雪柔苍白的脸，开口说道。

　　这点阴气对他来说自然是一点影响都没有，一靠近，立即就会被先天阴阳眼直接吞吐吸收。

　　刷！！

　　陈雪柔明显已经是阴气入体，哪怕是只是外围散发出的阴气，也已经对其产生影响。当然，有易天行在，这点阴气并不算什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第012章 阴兵借道免费阅读。https://xs.23sk.com 