    沈仲磊浑然不觉自己有什么问题，扭头吩咐许氏道：“对了，还有件事要跟你说。赵衢赵大人的母亲生病之事，你应该也都知道了，多亏遇到潼娘子，如今老夫人已经脱离危险，但是还需要继续吃药将养。

    　　“之前病危不敢挪动，如今人已经清醒过来，再住在华安堂就不合适了。我准备叫人把东边两个跨院收拾出来，让赵家先住进来，等老夫人身子养好了再送他们启程回京。”

    　　这种事其实很正常，在官场上，像沈仲磊跟赵衢这样的多年同窗，其实就算得上是关系亲厚的了，无论是为了同窗情谊还是官场上的相互照应，沈仲磊都不能坐视不理。

    　　更何况赵衢如今官运正旺，眼瞅着就要跑到沈仲磊的前头去了，更是要大力交好的时候。

    　　许氏自然没有意见，笑着说：“老爷放心，我一定叫人尽快收拾出来，赶紧把人接过来，华安堂哪里有咱们自己家住着舒服啊！”

    　　沈仲磊面上登时露出满意的神色。

    　　依偎在沈仲磊身边的沈元麟突然问：“娘，那表哥怎么办？他不是正在东跨院养伤么？”

    　　屋内瞬间鸦雀无声。

    　　沈仲磊皱眉，向许氏投去询问的目光。

    　　沈天舒轻轻勾起唇角，露出一抹玩味的笑。

    　　沈仲磊走之前就知道许毅豪过来暂住，但是这次回来一直没听到许氏提起，今日一大早，全家人都来了，也没见许毅豪出现，便以为他已经回许家去了。

    　　此时突然听到儿子提起，心里头不免有些不太舒服。

    　　亲戚家的孩子过来小住不是什么稀罕事儿，之前两天他忙于赵老夫人的病情不常在家，没见到也属正常。

    　　但如今事情都已经告一段落，身为晚辈，许毅豪好歹也该露个面，见个礼才对。

    　　而且这件事情上，许氏也很是奇怪，在自己说要将东边两个跨院收拾出来的时候，居然都绝口不提许毅豪的事儿。

    　　许氏感觉到沈仲磊看向自己的眼神中已经有了疑虑，忙道：“老爷，毅豪那孩子这几日病了，怕过了病气给别人，就让他老老实实在房里待着，没有出来。我看老爷回来之后一直挂心赵老夫人的病情，就没跟您说这件事，免得再给您添一桩烦心事儿。”

    　　沈仲磊的眉头依旧没有松开，道：“既然毅豪也还病着，怎么好挪动他给赵家让地方，不如还是收拾西边两处院子吧，把平娘和云蕙挪到东边去。”

    　　“毅豪是客，东西也少，挪动起来也方便。”许氏忙道，“再说了，云蕙尚且待字闺中，她的房间也不好随便给外人住，还是把毅豪挪到西边院子便是了。”

    　　“也好，那夫人就看着安排吧。”沈仲磊见许氏态度十分自然，疑心稍退。

    　　全家一起在正房屋里用过早膳，这才散了各回各处。

    　　沈天舒刚从穿过月亮门，准备回双棠院，就被沈云瑶从后面追了上来。

    　　“沈天舒，别以为你手握药方就可以一直威胁我娘，等表哥的病好了之后，你就没有什么可蹦跶的了！”

    　　沈云瑶从小就没把沈天舒放在眼里，连名字的排字都不一样，怎么可能是一家人！

    　　偏生沈仲磊一直对大女儿颇为看重宠爱，这便更让沈云瑶心中不服。

    　　若是没有这个碍眼的人在，自己肯定就能成为父亲最宠爱的女儿。

    　　沈天舒挑眉看向她问：“你知道表哥是什么病？”

    　　沈云瑶瞬间涨红了脸，显然是知道的。

    　　许毅豪的病本就难以启齿，沈云瑶又尚待字闺中，许氏自然不会将事情告诉女儿。

    　　但是宅子里没有不透风的墙，之前许毅豪闹得那么厉害，家里还有谁不知道？

    　　沈云瑶口不择言地反击道：“我不知道表哥是什么病，但我知道你捏着药方不放，一直要挟拿捏我娘，卑鄙无耻，跟你那个短命的娘一样，都不是什么好货色！”

    　　沈天舒的眸光瞬间冰冷下来。

    　　虽然严格来说，沈云瑶说得是原主的娘。

    　　但她既然占了原主的身子活过来，就要承这份情，怎么能任人侮辱。

    　　沈天舒猛地向前走了几步，逼近沈云瑶。

    　　沈云瑶吓得大喊：“你要干什么！”

    　　沈天舒一把扣住沈云瑶的手腕，将人扯到面前，警告道：“你最好想清楚，是不是真的要惹我？”

    　　沈云瑶吓得脸都白了，锐利的目光，凶狠的语气，这真的还是那个逆来顺受的废物沈天舒么？

    　　沈天舒勾唇一笑，放低声音问：“如果父亲知道他不在家期间许毅豪的所作所为，再加上他如今的病症，你觉得，父亲会怎么做？”

    　　她声音轻柔有如耳语，听在沈云瑶耳中却宛若惊雷。

    　　沈云瑶整个身子都在颤抖，如果父亲知道……

    　　她从小时就知道，父亲对外祖家不怎么上心，每次涉及外祖家的事儿，母亲面对父亲就不得不伏低做小，当时她还不懂为什么，长大之后才渐渐明白其中缘故。

    　　跟沈家相比，许家家门第太低。

    　　许氏之所以能嫁入沈家，一方面是因为沈仲磊当时还在读书，又是续弦。另一方面是因为许母当时找人搭上了沈家老太太这条线。

    　　沈仲磊是个远近闻名的大孝子，母亲同意的亲事，他自然不会拒绝。

    　　沈家老太太规矩大，许氏刚过门后的日子也不太好过，直到生下沈元麟后才稍有缓和。

    　　如今许家的生计还都要仰仗父亲，若是许毅豪的事被父亲知道，那后果简直不堪设想。

    　　沈天舒见她想明白了，这才猛地松手，将人甩到一旁，抽出帕子擦擦自己的手，然后将帕子丢给身后的明玉道：“这帕子脏了，拿去烧了吧！”

    　　“你……”沈云瑶气得站都站不稳了，被身后的丫鬟扶着才勉强稳住身子，咬牙切齿道，“沈天舒，你行，你最好不要犯到我手里！”

    　　沈天舒丝毫没有把沈云瑶外强中干的威胁放在心上，回到自己院中，见明卉已经熬好汤药，在她耳边交代了几句，道：“好了，你去送药吧！”

    　　明卉照往常一样，用食盒提着汤药来到许毅豪住的东跨院。

    　　她左右看看，许氏还没派人过来收拾院子。

    　　明卉提着食盒进屋，许毅豪的贴身丫鬟怜雪迎上来道：“辛苦妹妹了。”

    　　“姐姐不必客气，表少爷的情况怎么样了？”明卉一脸关切地问。

    　　“之前一直没什么起色，如今自从换了大姑娘带回来的药方，倒是一日比一日好了，只是每次喝过药，小腹都会有一阵疼痛难忍。”怜雪说着，悄悄叹了口气。

    　　怜雪面容憔悴，想必伺候许大少爷并不是什么好差事。

    　　明卉闻言也跟着幽幽地叹了口气道：“看姐姐这脸色，最近都没睡好吧？”

    　　“可不是么！”

    　　许毅豪这次是来躲祸的，又是要在沈家住下，许家自然不敢张扬，是以就只给他带了一个小厮一个丫鬟。

    　　他来到沈府之后，直接就把许氏拨给他用的丫鬟给睡了。

    　　如今府内所有丫鬟恨不得绕着东跨院走，怜雪只能一个人伺候许毅豪，连个替换的人都没有。

    　　许毅豪脾气不好，平时非打即骂，许氏对下人也没个好脸儿。

    　　如今难得遇到一个能跟自己聊几句，关心自己的人，怜雪心里也不由得有些暖意。

    　　“真是辛苦你了。”明卉一脸同情地握住怜雪的手，“要不我留下帮你收拾一下东西？”

    　　怜雪闻言一愣：“收拾东西？收拾什么东西？”

    　　“虽然表少爷只是来做客的，但是当初也带了不少行李，如今又添了冬衣，突然要腾院子，你一个人怕是忙不过来吧？”

    　　“腾院子？”许毅豪站在内间门口，一脸铁青地问，“谁敢让我腾院子！”

