
　　按照团藏大人的意思，他们故意散布消息，然后观察对方对于增强忍者实力的能力，和他们预料的有很大的差别。

　　让一个中忍一步成为精英上忍，这种跨越程度，别说是流浪忍者，哪怕眼前的根部忍者也心动不已。

　　就算是付出代价,可想要得到力量，怎么可能不付出代价。

　　“全部记录下来，给团藏大人汇报。”

　　上一次的探查，奈良鹿久猜测里面有日向一族的人，因此这群忍者不敢靠近，得到自己想要的东西后直接离开了。

　　上水流毒蝶的实力还有待提升，她的能力应付一些杂鱼没有问题了,只是对方的性格,有时间还需要给她做一次心理辅导。

　　“无惨,最近我们的资金出现了问题。”

　　角都的话引起了无惨的重视，对方掌控着血月的财政大权，要知道现在的一切都是建立在资金上，曾经的无惨也为资金头疼不已过。

　　“发生了什么事情。”

　　最近这段时间没有太花钱的项目啊，目光中带着疑惑望着角都。

　　“还是那些烂账问题，我们的账单不仅是对应忍者，还有一些贵族，这些贵族才是麻烦事情。”

　　再不斩的鬼人虽然变成了收债小队，对于一般的忍者可以用手段，抢过来他们的财物，可贵族就不一样了。

　　他们绝大多数是有钱的，可他们不会还钱，加之火之国大名颁布的法律，让忍者不能进入对方的府邸。

　　思考波之国现在面临的情况，还不易树敌太多，再不斩就把这个消息告诉给了角都，想要无惨提出一个建议。

　　“原来是那群贵族啊。”

　　让那群贵族掏钱，就和要了他们的命一样。

　　“现阶段确实不易和贵族结怨,只是也不能轻易放过他们，毒蝶如果我没记错的话，你可以控制虫子，把虫子潜入他们的身体里，吃点苦头。”

　　搞钱的方法有很多，没必要盯着账单上的东西看。

　　既然你们不还钱，就不能怪无惨不讲道理了。

　　“是，无惨大人。”

　　看着走来的上水流毒蝶，角都身上居然打了一个冷颤，对方的身上爬满了密密麻麻的虫子，身后还跟着一个怪物。

　　关于无惨挑选十二鬼月的事情，角都听闻了，不过当时有一笔账单没有处理，看来对方是从外面的忍者中脱颖而出的家伙。

　　火之国所在区域，再不斩一脸警惕的看着身边的毒蝶，对方给他一种十分危险的感觉，尤其是周围密布的虫子，这些都是血鬼术催生出来的产物。

　　要是没有毒蝶的约束，这些虫子会直接变成怪物,吞噬身边的一切活着的生物。

　　背负斩首大刀的再不斩,停在了贵族府邸的外围。

　　“前面就是任务的目的地，我们的任务是讨债！”

　　上水流毒蝶看着再不斩，直接选择了无视对方的话语，回怼了一句：

　　“我只负责无惨大人的命令，收钱是你的事情。”

　　“你！可恶！”

　　压制心中的恼怒，注意到对方的身体在慢慢的消失，想到白的变化，暗骂了一声怪物。

　　变成虫子的上水流毒蜂，趁着夜色潜入了院落中，能看到屋内灯火通明的样子，分明是有钱却死活不还钱。

　　在锁定了任务目标后，从身上分裂出来一只小虫子。

　　根本没有人会注意飞虫的危害，虫子直接进入了对方的身体里，然后开始扎根吸收人体的营养，如果没有毒蝶的控制，这些拥有血鬼术的虫子会在几天的时间，把一个正常人活活吸死。

　　现在就等待发芽的会了。

　　“真的是恐怖的手段。”

　　这种神不知鬼不觉的能力，就算是再不斩都忌惮，立刻用查克拉检查了一遍自己的身体，还好没有发现问题。

　　“还有多少任务目标，赶快去处理吧。”

　　一双诡异的复眼在月色下闪耀着奇异的光芒，给人一种不寒而栗的错觉。

　　再不斩发誓再也不想和这种怪物一同做任务。

　　这几日收债人再不斩和毒蝶游走在火之国的贵族区域，以至于火之国流传出一种奇怪的病症。

　　患者的身体会变得越来越瘦，每一次发病都会带来刺骨的疼痛，不少贵族都的了这种奇怪的病症，询问了很多医生，最后的结论是营养不良，多吃点好的就可以了。

　　但这种诊断毫无作用，贵族怎么可能存在营养不良的情况。

　　而今天的波之国来了一位不速之客。

　　一群黑衣人从大船上下来，看着周围的迷雾，这时前面的忍者单膝下跪说道：

　　“团藏大人，波之国很危险，我们愿意带着您的意志去和无惨交谈。”

　　“不用，老夫还不至于害怕对方。”

　　团藏虽然被誉为忍者之暗，但还不是鼠辈，一个波之国不至于把对方吓到，带领着一群根部成员登岛，他们的到来被日差观察到。

　　“你是说团藏来了？”

　　做着实验的无惨，调过来摄像头看着一群黑衣人，为首的正是团藏，只是对方为什么选择这时间来到波之国。

　　两者以前虽然是合作关系，可是这段时间下来，他成为了叛忍，而团藏也很少在木叶露面，仿佛过起了隐居的生活。

　　“今日所来，看样子不简单啊。”

　　无惨隐隐的能感觉到对方要做什么，只是关于木叶的事情，对方想要争权夺利，对于无惨来说是一件有帮助的事情。天籁小说网

　　一个瞬身从实验室离开，带动着周围的雾气，直赴团藏的所在位置。

　　虽然波之国有一层浓雾的原因，能见度不足五十米，可波之国已经完成了基础的建设问题，道路都得到了规划，只要从道路上走，就不会出现迷路的情况。

　　“波之国的发展真的让老夫惊讶，我一直觉得木叶的发展已经很不错了，可看到这里才知道两者已经出现了差距。”

　　作为身处木叶高位的团藏，他的一生可以说是看着木叶发展壮大的。

　　明白波之国在短短时间的变化，意味着什么。

　　“当初还是小看了这小子，有了他的帮助，我的计划一定可以更快的实现。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：旗木家的无惨更新，第一百八十六章开始针对贵族免费阅读。https://xs.23sk.com 