
林竹给莫嘉娜定的酒店就在浅水湾小区旁边不远，秦阳将人送到之后，便和韩青青先行打车离开，车子也直接扔给林竹，剩下的事情就交给林竹自己了。

晚饭，306寝室的三个成员带着各自的女朋友齐聚在老地方火锅店，因为林竹征询莫嘉娜的意见，她提出想尝试一下热辣辣的火锅。

“啊，好辣！”

莫嘉娜脸蛋红红的，倒吸了一口冷气，抓起旁边的冰啤酒，一口气就喝了下去：“林，我终于知道你说的麻辣火锅配冰啤酒的味道了，好辣，但是好舒服，味道真的很好。”

林竹体贴的叫来服务员，让服务员给莫嘉娜倒了一碗白开水：“如果觉得太辣，就用白开水稍微涮一下，就没那么辣了。”

莫嘉娜冲着林竹嫣然一笑：“谢谢，林，你真的很绅士。”

林竹被当着一大群人这么夸，顿时略微有着两分脸红：“应该的。”

莫嘉娜酒量还不错，据她自己说，她家里有一个葡萄园，每年都会自酿葡萄酒，她很小的时候就偷喝家里的葡萄酒，学会了喝酒。

林竹没有喝酒，因为他等会还要当司机，带莫嘉娜出去转悠，去明珠塔，看中海夜景。

喝完酒出来后，林竹开过车子，莫嘉娜和众人告别约好明天见后上了车，就在林竹车子刚刚离开停车场，一辆停在路边的黑色轿车启动车子，跟上了林竹的车子。

秦阳眼光看到了那辆黑色轿车，再看了看前面林竹的车子，眉头略微皱了皱。

这辆车子一直停留在一个靠边不容易被人注意的角落，车子里还坐着人，车子里也没开灯，就这么静静的坐着，而林竹的车子才开出去，这个车子就跟了上去，这让秦阳不得不多想，尤其这辆车子还是他的车子……

秦阳脑子里心念电转，瞬间做出了决定，招手停下一辆出租车，转头对着韩青青道：“刚看到有辆车子跟在他们车后，我跟上去看看，你先回去……老二老三，你们送一下青青他们回寝室。”

众人都愣了一下：“好。”

韩青青关切的叮嘱了一句：“小心一点。”

秦阳嗯了一声，飞快的钻入出租车里，指了指前方快要看不到的黑色轿车：“师傅，麻烦跟上前面那辆黑色轿车。”

出租车司机倒也没多想，一脚油门便追了上去，很快，那辆黑色轿车就出现在了秦阳的视野里，秦阳向着前方看了一眼，便看到了林竹驾驶的那辆奔驰。

奔驰左转，黑色轿车也紧跟着左转，奔驰右转，黑色轿车也紧跟着右转，连着过了几条街，秦阳便基本确认了自己的猜测。

黑色轿车确实在跟踪林竹他们的车子！

秦阳眼光盯着前方的轿车，表情有些严肃，这些人到底是冲着自己的车子来的，还是冲着林竹来的？

如果林竹只是一个普通学生，秦阳或许并不会这样想，但是林竹如今却是龙巢的人，或许在这一年多里也执行了不少特殊任务，也或许因为一些事情得罪了一些人，被一些人给盯上，这也是完全有可能的。

至于莫嘉娜，秦阳脑子里只是闪了一下，便将她排除了，她才落地中海呢，一直都和大家在一起，又怎么会得罪人？

林竹开着车一路这么来到了外滩，驶入了一个地下停车场，那辆黑色轿车也紧跟着驶入了进去，秦阳让出租车拉开了一点距离，也跟着开了进去。

一路下到了负二层，秦阳看到了远处正在倒车进车位的林竹，也看到了在另外一个车道便尝试停车进车位的黑色轿车。

秦阳让出租车停了下来，然后在一个角落里下了车。

他并没有急着走出去，而是在一根柱头后观察着，林竹停好车后，和莫嘉娜两人一起有说有笑的向着电梯口走去，那辆黑色轿车已经停好，但是却没有人下车，车子里也没有亮灯。

林竹和莫嘉娜两人进了电梯，电梯上行，黑色轿车车门打开，两个男人走下了车子，向着莫嘉娜他们坐在的电梯走去。

秦阳看着那两个男人的样貌，微微愣了一下，竟然是两个外国人，身材魁梧，眼光干练。

外国人？

他们应该刚才在饭店门口有看到自己一群人的，可是他们却完全没管自己，而是跟在林竹和莫嘉娜的背后，难道这两个人不是冲着自己，而是冲着林竹去的，又或者，莫嘉娜？

秦阳快步的从柱头后走了出来，快步的走了过去，这次，他没有再躲藏，而是从后方直接走向了那两个男子。

听到身后的脚步声，两个男子转过头便看到冷着脸的秦阳，两个人脸色都是陡然一变。

秦阳脚下陡然发动，身子如同一颗炮弹一般冲向了两人。

既然已经确认了对方在跟踪，那秦阳准备先下手为强，将两个人拿下再说。

两人看到秦阳动手，顿时吃了一惊，同时摆出了架势，然而他们还没有来得及做出反应，秦阳已经一个侧身踢，将一个男人硬生生的踢得飞到了一侧，然后一把掐住了另外一个男人的咽喉，将他顶在了墙壁上。

那男人只感觉自己的脖子上被铁箍给箍住了，他扬起手，劈向了秦阳的脖子，然而手还没劈下，秦阳的另外一只手已经打在了他的手臂上，他闷哼一声，手臂顿时软软的垂了下去。

秦阳掐着那个男人的脖子，冷冷的问道：“你们是谁，为何要跟踪前面两个人？”

那个男人感觉自己仿佛要窒息了，努力的扭动着身子，像是案板上挣扎的鱼：“放开我！我们是莫嘉娜小姐的保镖！”

秦阳冷肃的脸一下子僵住了。

啥？

莫嘉娜的保镖？

秦阳松开了手，那男人从墙壁上滑落下来，捂着脖子重重的咳嗽了好几声，而那个被秦阳一脚踹飞的男人也捂着肚子一脸痛苦的从地上站了起来。

秦阳盯着面前的男人：“你说你们是莫嘉娜的保镖，怎么证明？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="44579906"  chaptername="第一千一百四十九章  跟踪的男人">加入书签</a>
</div>
