    “华哥，怎么样”

    “好！很好！我很喜欢！小杨，你太有天赋了！”

    听到刘爱华的这句话，杨青不由的笑了，沉吟了一会道：“那华哥你打算什么时候来阳城啊”

    “哈哈，不急”刘爱华道：“我听小颖说你写了一个剧本，打算邀请我参演, 可以给我讲讲剧情吗”

    “哦哦，好”

    杨青闻言愣了一下，而后反应过来，开始讲起了大概的剧情。

    十几分钟后，电话挂断，杨青却有些懵愣了。

    这……这就答应出演了！而且还也是和江小雪一样，零片酬出演！

    这直接给杨青整不会了啊。

    他呆呆的看向王颖，一脸询问的样子。

    “呵呵…”

    王颖见此轻笑一声，而后解释道：“其实像华天王那样身份的人，有时候名比钱更重要，而你的这部电影“失孤”不属于商业片，而是属于文艺片”

    ““失孤”这部剧的题材很新颖也有些敏感，一旦上映后也许会引起一定的社会反响，而零片酬出演这样题材的电影，会少很多不好的风评和争议，”

    王颖沉声道：“嗯…通俗的讲，也可以说是一种另类的爱心宣传，这样说你理解了没”

    音落，不等杨青回声，她又笑道：“当然，这都是我个人的猜测和看法，至于华天王他怎么想，也许只有他自己知道了”

    “嗯，明白了”

    杨青点头一笑，而后起身道：“既然华天王答应出演了，那目前主要就还差女rfz的扮演者了，我去找小昊搞定”

    “嗯, 好”王颖点头，随即她眨眼一笑道：“你还欠我一个条件呢，别忘了哦”

    “哈哈，放心，忘不了”

    ……

    出了工作室，看着胜蓝的天空，杨青的心情明媚的不可言喻，他感觉第一个任务的成就值已经在向他招手了。

    “喂，小昊，你在哪呢”

    “在阳城影视基地呢”秦昊的声音传来道：“姐夫有什么事吗”

    杨青：“嗯，我去找你吧，咱们见面聊”

    “好，那我在入口处等你”

    挂断电话，杨青打了车直奔影视基地。

    阳城影视基地是目前华国第二大影视基地，占地面积极广，内建了明清宫苑、秦王宫、禅寺、圆明新园、香江街等极具年代，时代和特色的建筑，华国许多影视剧的拍摄都会选择在这里进行拍摄。

    同时它也是一所超大型综合性旅游区, 里面包含了影视、旅游、度假、休闲、观光等, 游客来来往往的好不热闹。

    杨青也是第一次来这里，虽然他是个阳城人，但此刻看着这里的景色，他比外乡人还外乡人。

    “姐夫，看什么呢”

    秦昊找了过来，他好奇的顺着杨青目光看去，看了个茫然。

    “没什么”杨青摇头笑道：“就是想以后有时间了一定要带秋儿她们到处逛逛看看长长见识，不要像我这样……”

    杨青说道这里话语一顿，转身对秦昊道：“你在这里干什么呢”

    “租拍摄场地啊”

    秦昊郁闷道：“我原本已经看好了一个场地了，就差交租金了，结果被人捷足先登了，又得重新看”

    “嗯…”杨青闻言沉思了一会道：“场地的事先不急，而且咱们这部剧也基本是用不到这里的场地拍摄，到时没场地咱们就实地取景拍摄”

    “嗯，也对，这样还能剩下一笔资金，用在刀刃上”秦昊点头道。

    杨青：“嗯，走吧，咱们目前就缺最后一个女rfz的扮演者了，搞定她，咱们就可以直接开干了！”

    “嗯…啊！”

    秦昊点头，而后又猛的一惊愕道：“最后一个，那雷泽宽的扮演者…”

    “搞定了”杨青笑道：“华天王答应出演了，而且还是和江小雪一样的零片酬出演哦”

    音落，杨青脸上原本的笑容蓦然一僵，他眼神有些复杂的看着听到这个消息后兴奋莫名的秦昊，语气幽幽的道：

    “我突然发现你这个导演好像…似乎没有什么存在的价值啊”

    “嘎！”

    秦昊的笑容一滞，而后挠头尬笑道：“这不是姐夫你太厉害了吗，我都没出手你就都搞定了”

    “行吧”杨青摇头笑道：“你拍摄的时候别掉链子就行，我可是把我全部身价都砸进去了啊”

    “嘿嘿…放心！”

    “嗯，走吧，去里面看看，对了，正在拍摄的剧组可以让我们进去看吗”

    “嗯…一般是不可以的，不过…嘿嘿，这不是有我在呢吗”秦昊嘿笑道：“姐夫你是想实地看看演员的演技，然后物色一个扮演者吗”

    “嗯…”

    两人说说聊聊的走进了影视基地，一路走来，杨青是真的开了眼界。

    在这里你宛如进入了一个时空错乱的空间般，有穿古装的，有穿民国军服的，有穿旗袍的，有穿八十年代旧衣的，当然也是穿现代时尚衣的……

    而建筑的风格更是多元多样化，摆卖的商品也是各种各样，杨青还饶有兴趣的给家里的小家伙们买个样式古朴好看的小荷包。

    同时，秦昊也果真如他所说的那样，带杨青进入了一些正在拍摄的剧组进行了观看。

    “姐夫，有看上的吗，刚才扮演侠客的那女明星可是与江小雪齐名的四小花旦之一柳菲菲哦”

    再次从一个古装剧拍摄现场出来，秦昊凑到杨青耳朵笑问道。

    杨青：“嗯，长的挺好看”

    秦昊：→_→

    长的……谁问你这个了啊！

    “走吧，再看看，别耽误时间”

    “哦，行吧，真不明白你到底要找什么样的”

    秦昊嘀咕了一句，而后带着杨青又走进了一个剧场。

    这个剧场拍摄的也是古装剧，但却不同于先前的那个江湖侠客剧，这个似乎更倾向的是古代皇朝。

    走进剧场，秦昊便跑去和剧组的一人聊了起来，似乎是熟人，而杨青则静静的站在一旁看着，看着一群衣衫褴褛的人拿着破碗在排队讨施舍粥。

    而这些“难民”的扮演者，杨青没猜错的话他们应该都是群演。

    认真的看着，杨青看到一位污头垢面的女子两只手颤抖着，小心翼翼的端着粥向角落的一个瘦弱小女孩走去。

    由于站的较近的缘故，杨青能清楚的看到她的喉咙还轻轻的耸动了一下，眼神中透露出一丝渴望和欣喜，但下一瞬又出现了一丝灰色的绝望。

    “草儿，快喝”

    女子将碗递到了小女孩的嘴边，小女孩顿时狼吞虎咽的喝了起来。

    女子看着轻轻砸吧了一下嘴唇，而后她伸出手轻抚着小女孩的背，轻声说着：慢点喝，慢点喝…

    女子和小女孩的表演很是投入，有那么一瞬间让观看她们的杨青都恍惚的认为这就是她们的真实生活状态。

    但很可惜的是…她们的这一系列表演似乎并没有被摄影机所拍摄。

