    第564章风家的嫁妆，藏宝图

    风柳的心，不知不觉间沦陷。

    两人情意相投，相处的更加融洽，不经意流露出的脉脉温情，看在有心人眼里，格外显眼。

    风夫人最先察觉到女儿的改变。

    以前一听定亲就炸的小炮仗，言辞之间有了小女儿的娇态,对她时不时的试探，也没有了刻意的抵触。

    知子莫若母。

    风夫人想到近来女儿的异常，一天不落的去瑾雪居做饭，顿悟了。

    林瑾瑜成熟稳重，人品，样貌，没得挑，是天底下丈母娘看女婿的最佳标准。

    风夫人得知未来女婿是林瑾瑜，自然是满心欢喜。

    欢喜之后,又添了烦恼丝。

    不为别的，镇国公府名扬天下，家大势大，唯恐女儿身份低微，嫁入勋贵之家，不得公婆喜爱，受尽委屈。

    林潇阳和叶雪娥夫妻俩来的正是时候。

    林瑾瑜听说双亲来了，亲自出谷相迎。

    在林府，面对双亲的试探，没有丝毫犹豫，当即单膝下跪，请求父母同意，娶风柳为妻。

    林潇阳看着意气风发的儿子，不自禁的想到了当年的自已，眼睑微红。

    叶雪娥敏感的察觉到他的不对劲，心有一瞬间的揪疼。

    他当年一心求取的人,不是她。

    亦是为此,他们夫妻二人之间,始终隔着一个薛姨娘。

    即便那人已经受到惩罚，曾经的过往，也难以抹去。

    夫妻二人历经感情磋磨，心思一致，都不愿再让儿子受苦。

    林瑾瑜十二分幸运的得到了双亲的祝福。

    叶雪娥更是迫不及待的，想要同风夫人商议聘礼嫁娶之事。

    林瑾瑜心疼母亲，唯恐她长途跋涉身心疲惫，陪着双亲在林府住了一宿。

    次日一早，护送他们进入峡谷。

    风夫人陪着叶雪娥在谷内住了不短的日子，两人脾性相投，相处的颇为愉快。

    小别重逢，以未来亲家的身份见面，更是难掩欣喜。

    两位母亲相谈甚欢，很快就谈到了嫁娶事宜。

    风夫人疼女儿，几经思索，将藏在身边十年的羊皮卷取了出来，权当是女儿的嫁妆。

    这张羊皮卷，就是十年前在江湖引起腥风血雨,各门派血腥厮杀,人人抢夺的藏宝图。

    **

    林倾落送走了双亲,日子过的十分舒心。

    黑狼卫的阴云暂时消散，贵君允了小皇子长住府中，她也就安下心来，在家陪伴长辈，承欢膝下。

    闲来无事教导三个徒弟武艺，顺便教授小皇子练习轻功。

    小皇子自从巫族异能觉醒，身体素质也有了不小的变化，身轻如燕，练习轻功得心应手。

    八岁的男孩，怀揣着自己的小梦想，一心想学好武艺，长大了保护姐姐，练习轻功非常刻苦。

    他有心学，姐姐也认真教，时日一久，进步神速。

    **

    小翠鸟消息灵通，北冥国主夏炎的八卦，逐渐浮出水面。

    “主人，夏炎当真是个狠角色，他年青的时候争帝位，弑父弑兄，将一母同胞的兄弟全杀了，方才坐上那个位置。”

    “登基后，又是一番血洗，将不服从他的军中将领尽数清理，据说当时的北冥国，血流成河，人人自危。”

    (本章完)

