    第四十一章：霸王条款

    这次与美国的互相性零关税政策，市场的竞争可以分为三个层次，最小的层次就是华东自治三省，中等层次就是中国，最上层次就是美国市场。(wap.kl05.com-手机小说)

    夏钧的策略就是先保住小的，华东自治三省的市场必须完全保障，不能让洋货在华东自治三省取得优势，自己的地盘的市场这也是最好掌控的。

    而中国的市场，在交通上依旧是个问题。

    华东自治三省除了上海的铁路可以连到南京，浦口（南京对岸）的铁路可以连到北京城外，其他则没有铁路连接到外省。

    当然，按照历史，今年京奉铁路就会通车，这是日本人擅自修筑的一条铁路，显然是想以东三省做为跳板，为将来侵略中国做准备。

    陆路除了没有铁路，公路也没有，官道的状况并不是太好，卡车在上面跑是能跑，但交通状况很烂。

    水路方面，倒是可以从上海进入长江水道，把货物从长江水道运入长江流域，当然还可以从鄱阳湖码头进入长江，这也是一条不错的通道。

    不过这样仅限于长江流域，市场并不是很全面的覆盖。

    当代的中国，铁路还很少，主要的铁路也就是京浦铁路、京汉铁路、粤汉铁路、川汉铁路以及陇海铁路、京妥铁路，另外云南还有个滇越铁路，东北还有一个南满铁路、中东铁路。

    夏钧必须有自己的跨省铁路，构成一个能把商品输向广袤中国的铁路，夏钧拿着当前的铁路格局看了半天，最终在地图上画了几条线。

    很快夏钧叫来建设部部长许文博，指着地图对他说道：“马上开始勘探这几条路线，我们要从福建修一条铁路到广东，另外从福建邵武修一条铁路到南昌，再从南昌往下修到广东，再向西北方向修到武昌去，另外再从杭州修一条铁路到南京。”

    许文博看了一会地图，对夏钧说道：“委员长，上海不是有一条沪宁铁路通往南京吗？我们把铁路从杭州修到上海去就行了。”

    “反正这条路线不是很长，我们没必要去用洋人掌控的铁路，至于那些路线长的，那是没办法。”夏钧对许文博说道。

    “属下明白了。”许文博听了点头道。

    “这些铁路修起来后，我们的商品就能从福建运到广东，再从广东沿粤汉铁路运到武昌。或者直接从武昌这条路线把货物运到武昌，从陆上直接掌控长江流域的市场。”夏钧说道，长江流域也正是洋人在中国开辟的主要市场。

    而在这些铁路修好前，华东自治三省的商品从陆上的交通要走沪宁铁路把商品运到南京，再有船运过长江，再由浦口运往徐州，从徐州转到陇海铁路的火车，由陇海铁路再运到开封、洛阳之间的交叉站，再转到京汉铁路的火车运到武昌，整个过程极为麻烦，运费比水路高出不少，这自然极不划算的。

    修铁路无需政fǔ出钱，这方面交由华东银行，李盛国正把华东银行往江苏、广东、武昌、汉口、北京等地开设。

    每开一家银行，华东自治政fǔ便向当地通报一番，言明这是华东自治政fǔ管辖下的银行，意思就是有我们华东自治政fǔ撑腰，谁敢不长眼，就不要怪我们不客气了。

    江苏都督程全德最是识相，每天还专mén安排警卫到银行外面站岗，而黎元洪那边也很客套，对华东银行在汉口、武昌开设分行，都以与特殊照顾。袁世凯那边自然也不敢luàn来，华东银行得以向全国蔓延。

    一角开户、永远的微笑、服务大众，这是华东银行的宗旨。

    一角钱就能开一个户头，能零存整取，整存领取，这在这个年代还是一个创举，这个年代的银行就是一元钱都不能开户，而华东银行，只要一角钱就给你开户，在面对客户时，银行业务员绝对是笑脸相迎。

    华东银行上海分行开业当天，一个英国佬跑到华东银行，拿出一百块复兴币，让华东银行的营业员给他开一千个户头。

    结果银行经理在柜台旁边给他开了个专mén的柜台，让营业员逐一给他开户，整个过程都是笑脸迎人，还上了一杯加糖的红茶，让这个英国人不得不为之拜服。

    也正是因为这样的创举，让华东银行的生意十分火爆，那些以前不具备到银行开户条件的百姓纷纷把钱存入华东银行。

    这些普通百姓虽然钱不多，但加在一起却是十分可观。

    而这样的政策早在福建已经施行，福建每个县城和一些较大的乡镇都有华东银行的存在。

    华东银行正在成长为一个庞然大物，浙江、江西两省各县城的分行纷纷开设，外省则是在重要城市中开设，华东大学工商学院也给华东银行培训了大量的管理人才。

    华东银行到现在已经吸纳了将近三亿元存款，而且数额还在不断上升，华东银行将这些存款的15%留着做存款准备金，其他的85%则拿出去投资和放贷了。

    到华东银行去贷款比较严格，也比较宽松。对于那些不熟悉的实业家，华东银行在贷款上很谨慎，一般都要摸清楚其企业是否规范，同时根据该企业涉及的行业形势进行评估，这才会放出贷款。

    例如在某行业已经严重产能过剩的时候，一家刚开的企业想要涉及这个行业，华东银行就绝对不会以于贷款。

    宽松政策则在于，那些经营规范的企业只要来贷款，基本上很快就能拿到资金，同时还无回扣，利率也不是太高。

    在这样的准则下一般亏不了，因为那些能拿到贷款的企业所涉及的行业多是有发展空间的，而且华东自治政fǔ还会给与一些技术上的支持，且能拿到贷款的企业在经营上都比较规范。

    华东银行将资金的50%都投入到了铁路之中，浙江、江西、福建三省的铁路网络已经开始修建了。

    这些铁路所需的一切东西，大部分都自己生产，从而带动钢铁等行业的发展，而华东银行基本没有什么风险。

    当前铁路严重不足，这些铁路一开通，肯定连货物都运不过来，铁路上的投入肯定是能够回本的。

    不过最近要贷款的人可不少，这边要修铁路，那边要贷款，李盛国感觉资金不够，这天打电话给夏钧，对他说要调整存款准备金率。

    “你要调到多少？”夏钧对李盛国问道。

    “继续下调百分之五，也就是百分之十。”李盛国说道，夏钧听了吓一跳，问道：“这么低的储蓄，万一挤兑了怎么办？”

    “姐夫，不是有你撑腰嘛！到时候有人挤兑，你那边调点票子过来不就应付过去了。”李盛国毫不在意的说道。

    “……”夏钧无语，不过想想倒也行得通，到了发生挤兑的时候，直接印钞票子接济一下不就好了。

    而且没有谁傻到和华东银行叫板，舆论更是受华东自治政fǔ控制的，想要散布什么谣言基本上没可能，华东自治政fǔ的诚信度显然比较高，到时候出来辟谣一下，也就没人跟风了。

    “好吧！那就下调吧！”夏钧批准道。

    “那我拿去放款了。”李盛国笑道。

    ……

    林德宝的农垦公司最近此时已是蓄势待发，因为刚从华东银行那里贷到了两千万元，随即准备赶往江苏考察。

    江苏旱地较多，棉花就是长在旱地的。

    熟知政策的林德宝知道，此时华东自治政fǔ需要的是棉花，而且之前担任农业部长的时候，林德宝知道夏钧手上是有高产棉花存在的。

    再则，此时华东自治政fǔ没什么棉花产地，江西虽然有近一百万亩地能够种植棉花，不过这点产量显然不够用。

    因此这时候需要农垦公司出面，到外省去租地种棉。

    拿到贷款之后，林德宝自然明白这笔钱要用在什么地方才最符合政策，若是在江西租地种棉，这会牵制农垦公司的资金，而这些土地可以让地主、自耕农自己去种棉花，把资金集中到外省租地才是最符合政策的。

    果然，拿到贷款不久，夏钧就打电话给林德宝，让他去江苏租地种棉。

    林德宝的农垦公司里，他的股份占40%，夏钧的股份占30%，刘锦山还有30%的股份在其中。

    夏钧这边和林德宝在电话里商议了一番后，便向江苏总督程全德发去了电报，要求其配合林德宝开办的‘华盛农垦公司’的租地。

    在江苏的活动，自然需要程全德这个地方都督配合，程全德那边接到电报却是暗暗叫苦，农垦公司租地还特地打招呼，说明这家农垦公司是有华东自治政fǔ背景的，这配合力度又要多大？

    事实上程全德原先的打算可谓是化为泡影了，革命党人根本不够坚挺，大总统让出去了，想要抗衡华东自治政fǔ显然没可能。

    此时的程全德只能尽量表现得顺服，又回电华东自治政fǔ，打听如何个配合法。

    “华盛农垦公司所选土地，在租者改租，不再租者亦租。”夏钧给出了一个很霸道的答复。

    意思就是地主租出去的地，契约全部作废，改而租给华盛农垦公司。而那些自耕农、自主经营的地主所有土地，也一律租给华盛农垦公司。

    程全德接到电文，心里暗骂，这不是霸王条款吗？一个不好是要激起民愤的。

    ————

    第三更到！貌似是第四天三更了，明天小菜继续保持，希望兄弟们支持正版阅读。

    ！