    “虽然在常规的会战中甲扛船更有优势，因为甲船可以通过装甲附加板和薄膜来提升装甲的抗性和装甲值，使其能够达到一个非常高的数值。”

    “相比于甲抗船，盾抗船虽然护盾回充器运转速度比较快，短时间内护盾的修复速度远远高于甲修，但是耗电量也同样惊人，如果没有高衍生的能源回充装置, 那么盾修用不了多久就会把战舰的能源耗尽。”

    “并且甲抗船的各种附甲薄膜都是属于被动抗，简单的说只要装上去之后不需要消耗什么能源就能为装甲提供非常高的抗性，也有主动抗，只不过主动抗之中只有针对某一项抗性单体提升的抗性装备，没有全抗。”

    “而盾抗船则是属于主动抗，通过消耗能源维持它的运转，并且盾抗船中的全抗装备也是属于主动抗, 虽然提升的抗性比起甲抗船要高很多, 但是缺陷也很明显，那就是需要消耗能源。”

    “舰船本身的维修装置需要消耗能源，加上抗性这些同样也要消耗能源，这就导致了盾抗船的能源十分的吃紧。”

    “不过护盾还有另外一种方式恢复，通过护盾能源继电器来增加护盾的自我回充速率！而我们接下来凤凰的发展方向就是这个。”

    “提升护盾的自动恢复速率？”听到这里众人也有些好奇。

    对于玩家们的疑问游戏吹爆也大概给他们解释了一下。

    “手下我们举一个例子，护盾自动回充的比例通常是以百分比为基数，我们按照每一秒恢复百分之一来计算。”

    “就拿战列舰来说我们算他1万的护盾值，也就是说每秒它可以恢复100点护盾值。”

    “100点护盾值对于战列来说提升并不明显，所以这个时候你想要增加护盾的回冲速度，那么就可以携带提升护盾回充率的装备，比如护盾能源继电器。”

    “通过牺牲舰船能源的恢复速率来提升护盾的自动回充速度。”

    “而这样做的话，有可能将你的护盾恢复量由原先的百分之一提升到百分之二甚至是百分之五这样。”

    听到这里众人也算是恍然大悟：“提升了恢复比例那么就意味着战舰的护盾值越高那么恢复的量就越多。”

    听到这里游戏吹爆点了点头。

    “没错，寻常的战列舰满足不了这样的需求，不过旗舰级别的无畏舰就不同了。”

    “战列舰的护盾值本身就比较低，哪怕提升到百分之五也就是每秒恢复500点，比起直接使用盾修显然性价比不够高。”

    “但是无畏不同，本身的护盾值就比战列高出十多倍，并且旗舰级别的装备对于战舰的提升相当的大，一个旗舰级别的扩展装备提升的护盾值总量非常的夸张, 差不多能提升旗舰护盾基础总量的百分之八九十。”

    “而凤凰装备槽位非常的多，中槽可以安装3个左右的护盾扩展装置，再配合上几个全属性的护盾抗性装备，使得它在拥有很高抗性的同时能让它的护盾总量再次翻个两三翻，在配合上改装件还能在翻上一两倍，所以它的护盾总量可以达到原有基础的五六倍。”

    “也就是说按照这样的一套装备搭配下来，它的护盾总量可能是战列舰的五六十倍，这样的情况下如果你再提升护盾的回充速率，那么他的恢复量将会达到一个惊人的数字。”

    “假如提升百分之五战列舰自动恢复护盾值每秒500点，那么他的五十倍就是2万5，这就是凤凰的每秒的恢复量。”

    “一秒钟就能恢复出两条战列的护盾总量！”

    听到这里众人也不由得一脸的吃惊：“我草！这岂不是直接逆天，如果能够搞到类似于之前的衍生科技十三左右的护盾全抗装备，这无畏不得直接起飞？”

    对于众人的惊讶游戏吹爆只是微微一笑然后继续说道：“如果你们以为这就完了？”

    “难道它还有其他什么能力不成？”听到游戏吹爆这么一说众人不由得更加好奇了。

    “当然有能力，不然它也不可能被称为旗舰了。”

    “首先是凤凰的抗性，它原本的基础抗性就很高，因为它本身就有抗性加成虽然比不上掠夺那样动不动就八九十的基础抗性但是它也不差，它的基础爆炸抗性在百分之70左右，动能抗性百分之60左右, 热能抗性百分之40还有电磁抗性百分之20。”

    “有两项基础都非常的高, 所以提升起来也比较容易，带上一个电磁抗性的针对抗，加上一个热能的针对抗，以及两个全抗，这样很轻松就能将它的全抗堆到百分之八十的样子。”

    “这样的抗性配合如此强大的恢复量，使得它在战场上的生存能力得到了非常大的提升。”

    “可不是嘛，战列五十多倍的护盾总量加上全抗都在百分之八十以上，还有每秒钟自动回复两条战列的护盾量，这不无敌了嘛。”听到游戏吹爆的话众人纷纷回答道。

    “接下来我们就来说说无畏舰最关键的东西了，会战装备。”

    “和堡垒模块差不多，启动之后舰船同样不能移动，不能被远程遥修等等。。。”

    “但是不同的是会战装备启动之后，并不增加抗性，当然自修设备的修理量和护盾回冲量的提升依然在。”

    “也就是说当开启会战装备的时候它的自动回充还能再翻一翻，如果对方的火力没有达到一击直接打掉你四艘战列护盾总量的数值那么它们永远也别想破你的防。”

    “当然会战装备的能力远不于此，开启会战装备之后，无畏舰的火力将会获得非常强大的提升。”

    “而这种提升是质变，甚至说能够和超级航空母舰或者泰坦的火力相当。”

    听到这里众人不由得瞪大了眼睛。

    “这。。。这未免也太逆天了。”

    “不仅防高血厚，而且攻击还高！”

    “再给大家举个例子，如果掠夺舰的火力是1000点那么开启会战模块的无畏舰火力就只能能到两万点！”

    “我靠！这种火力谁顶得住！”此刻听到游戏的介绍，所有人都惊呆了，这次他们直接带回来了一个逆天的玩意。

    “有了它那么以后我们岂不是直接无敌了。”

    对于玩家们的这个想法游戏吹爆则是摇了摇头。

    “并不是。。。。”

    “无畏舰作为一艘旗舰级别的舰船，但是它的火力却达到了超旗级别，所以它牺牲也很多，为了最大效率的提升武器的火力，无畏舰只配置了旗舰级别的导弹发射器，以此来将自身的火力推到极致。”

    “这种级别的武器攻击战列级别以下船就和大炮打蚊子差不多，甚至说针对战列也打不出特别有效的伤害。”

    “虽然它可以轻松秒掉战列舰，但是只有十六门旗舰级别炮台发射器的它，对于动辄几十上百门炮台的战列来说清场能力无疑要弱了太多。”

    “如果我用战列一分钟可以清理对方两百艘小船，但是无畏可能只能清场五六十艘。”

    “其中的差距不言而喻。”

    听到这里众人也算是明白了，“感情这无畏最大的作用就是打大船，对小船的能力非常的弱。”

    对此游戏吹爆点了点头。

    “说到这里大家或许已经发现问题了。”

    “无畏虽然火力很猛，并且听我这说大家也感觉它的护盾值或者装甲值也够高，但是和正统的超旗比起来差距依然不是一点半点的大。”

    “比如超期，火力和无畏舰差不多，但是他们的装甲护盾值却是无畏的几十倍。”

    对此众人也点了点头。

    “无畏舰之所以这么的不协调，是因为它的设计初衷就是为了针对超旗！”

    “为了针对超旗？”

    “没错！准确的说是为了和超旗换战损！”

    “一艘超旗的制造成本和时间都是非常惊人的，虽然和普通战舰相比它的提升是质变。”

    “但是这样一艘旗舰对于高级文明来说可能几百上千年的资源都需要搭进去，而建造时间也是百年为单位，这样的战舰虽然兼备攻击和防御，这样的战舰虽然很多文明拿他们都没有办法。

    “哪怕敌人同样有文明旗舰，他们可以互相对轰制约，大家都不想自己的旗舰被消灭，所以很多时候见双方旗舰要嗝屁了都会选择撤退，保住旗舰，但是现在不同了。”

    “因为我们有无畏舰。”

    “虽然身为旗舰级别的无畏舰所需要消耗的材料是海量的，比起战列舰他的材料消耗要高出了二三十倍，但是比起超旗尤其是比起文明旗舰来说它的消耗简直是少的可怜。”

    “但是它却有堪比超旗的火力，这样的火力下完全能够对超旗造成伤害，但是比起超旗或者文明旗舰来说它的最大优势就是不怕死。”

    “因为它的造价很便宜，用三十艘，五十艘甚至是一百艘换敌人的一艘超旗我们都不亏！”

    “这就是它的强大之处！”

    “足够厚的装甲和护盾让敌人的超旗在攻击它的时候能够长时间屹立不倒，让它有足够的输出时间。”

    “哪怕敌人的主炮能将它秒了，但是你的能源能支撑你多少发主炮的发射，五发还是十发？你能秒我多少艘无畏？你要是不断的发射主炮把你的能源耗空了那么你死的只会更惨。”

    “和我对轰，我死了我是很心疼，但是你死了你会比我更加心疼，这就是无畏舰。”

    听到这里众人也总算是明白了无畏舰的真正作用，针对敌人的文明旗舰所设计的一艘战舰，依靠数量和材料上的优势去和对方换战损。

    一旦将敌人的文明旗舰给消灭了，那么对于敌人来说这样的打击有多大那么就不言而喻了。

    敌人的文明旗舰没了，自己的文明旗舰跳出来想要消灭他们的常规舰队简直和玩一样。

    “这么说岂不是有了它，现在战局中的兵对兵将对将的格局将会被打破！”

    “没错！”

    “所以我们现在的当务之急是收集到足够的材料将它制造出来！”游戏吹爆说道。

    话毕他又接着说道：“当然虽然说他是省材料，但是对标的是敌人的文明旗舰这些很省材料。”

    “但是实际上耗费材料的比例也是非常的吓人，毕竟就生产几艘掠夺舰都要用我们好几年的时间去收集材料，制造这无畏舰的材料我估计我们需要消耗更多的时间去收集。”

    说着游戏吹爆继续补充道：“而且就现在我们的文明的情况，刚经历了大战还处在恢复期，这玄武满宇宙的追杀我们，原初这事估计他们也不会这么算了，加上一个不知道突然从哪里就冒出来的白矖文明，我们的处境依然很艰难。”

    “虽然白鹭和原初的文明旗舰和我们战斗都受到了不同的损伤，短时间内是不会出来作妖，但是等他们恢复了势必会来找我们的麻烦。”

    “所以严格意义上来说我们现在是要同时面对三个文明的压力，这对于我们来说也是一个不小考验。”

    “无畏舰只不过是增加了我们手中的筹码而已，但是并不能让我们就高枕无忧了。”说着游戏吹爆看向了之后众人。

    “我们还需要资源，海量的资源，因为现在的我们并没有一支足够强大的舰队。”

    “虽然我们已经拥有了针对敌人旗舰的方法了，但是谁能保证几次交战我们所看到的就是敌人的全部实力？没人能保证他们没有更强的战舰存在？”

    “如果下一次交战他们将这些东西拿出来了呢？”说到这里游戏吹爆看向了众人。

    “所以我们要保证在这之前，我们能够拿出一支抵挡他们这些战舰的舰队出来。”

    。。。。。

    而此刻原初文明这边。

    此刻几百人正在围坐在一起看着之前的战斗投影一言不发。

    这一次他们输了，而且输的很惨，甚至说他们都没有想过自己会输的这么惨。

    接近十万的舰队浩浩荡荡的出发，到最后就剩了两三万艘战舰灰溜溜的跑了回来，这换做是谁都受不了。

    “各位，这一次虽然我们输了，而且是输给了比我们科技水平更弱小的文明。”许久坐在最高处的老者缓缓的开口说道。

    听到老者的话众人也不自觉的低了下了头。

    “首领这一次战斗的失利是我的原因，我错误的低估了对方的实力，才导致旗舰受损，舰队伤亡惨重。”此刻之前战场的总指挥突然站了起来说道。

    “你知道你错在哪了吗？”

    “敌人的诱导船开启诱导力场的时候没有选择直接将诱导力场击溃，而是放任它想要等着将对方的旗舰歼灭。”

