    秦冰阳扛着木仓离去，只丢下一句，“安息吧！”

    池遇，“……”

    他盯着那张地图，瞬间意识到，对方是用了某种特殊手段，诱惑着让他什么都说了！

    少年瞬间悲愤委屈的眼睛都红了，张嘴就要控诉，穆千禾将一张手帕丢在他脸上，“请尽职尽责地当好一具尸体！”

    说完，也走了，只留给他一个娇小酷拽的背影。

    而那个欺骗了他感情的罪魁祸首，早就跑没影了。

    池遇，“……”

    一片寂静中，少年躺在地上，仰头大喊，“我死不瞑目啊啊啊啊！！！”

    ……

    直播间里，依旧是黑人问号脸遍布。

    [撩完就跑，太渣了！可怜我男神一颗少男心！！]

    [难道不是用完就丢吗？池遇这小子的芳心，简直就是碎了一地，拼都拼不起来！]

    [刚才那是什么？催眠术吗？池遇竟然真的什么都说了？]

    [卧槽！大家竟然都看走眼了，这小姐姐是个中高手啊！]

    [心疼时航，就这么失去了他们的王牌神射手，接下来两边要是对上了，他们简直就是被秦冰阳按在地上打！]

    [我能说都怪欧天晴吗？明明不是干指挥的料，偏要越俎代庖去抢指挥的饭碗，这小损失大了！]

    [话不能这样说，我女神也是为了队伍，只是少了池遇而已，接下来还有机会！]

    [楼上的，你忘了那张地图，这下季航还指不定怎么坑时舫她们……]

    ……

    研究院，看着这一幕的众人，也都表情各异。

    沈宴眉眼间涌着一抹烦躁，冷冷地斜了眼薄迟寒，“我劝薄少爷还是跟云倾小姐做个亲子鉴定的好，她会的东西太多了，指不定是什么来路不明的人……”

    截至目前为止，云倾所暴露出来的一切，绝对不是一个云城长大的，不受宠的千金小姐，能够拥有的。

    薄迟寒眼底涌上冷意，冰冷的顶了回去，“倾倾会的，都是薄家人本就拥有的，有什么问题？”

    沈宴一哽，脸色更加难看。

    的确。

    云缈是调香师，所以云倾会调香。

    薄修尧是个医生，云倾入了京城实验室。

    薄家是研究院的主人，云倾便成了一名机械师。

    而薄家本就是曾经的京城第一军政世家，云倾身上带着点儿军校生的风采，有什么稀奇的？

    只能说，薄家这位大小姐，实在是太会长了！

    ……

    顺利拿到地图之后，云倾一行人没有多做停留，当即就制定好了下一步计划，迅速出发了。

    而在所有人离开之后，这片地域彻底安静下来。

    躺在地上等着被工作人员带回去的池遇，听到脚步声靠近，睁开了眼睛。

    当看清走到身边的人时，池遇怔了瞬，猛然扑过去，抱住对方那双大长腿，连珠带炮地说，“哥！她骗我！她竟然欺骗我的感情！我人生里的第一次心动，竟然就遇到这么个骗心骗财的渣女，她怎么能这么过分？！这将来我还怎么找老婆？！”

    他深吸一口气，悲痛地道，“我死不瞑目啊！”

    池烨俯视着弟弟，语气轻飘飘的，透着嘲讽，“在战场上对对手怜香惜玉，你可真是个人才！”

    池遇，“……”

    他含泪道，“可是战场上不可能出现这么漂亮的姑娘啊……”

    池烨，“……”

    这还炫耀上了？

    池烨嫌弃地将弟弟丢开，抬步朝着另一边走去。

    池遇看到他离开的方向，迅速爬起跟上，“哥，有件事不太对劲！”

    池烨没回头，吝啬地赏了一个字，“讲！”

    “我木仓里的子弹不对！”池遇跟在他哥身后，皱着眉，“最开始我隐约察觉到了木仓身重量有所增加，我以为是那位欧小姐帮我改造之后的缘故，就没多想，可是子弹出膛的声音，太重了……”

    重的简直不像是假的！

    池烨已经走到了他刚才射出四个子弹的地方。

    其中三弹打空了，但还有一颗子弹，分明是打中了什么东西。

    秦冰阳没受伤，那就意味着，他打重的是别的东西。

    兄弟两分头找，最后在一个坑里，找到了一只死去的小鸟。

    身上上鲜血淋漓。

    池遇双手合十，虔诚地拜了拜，“抱歉抱歉，我不是故意的，下辈子投个好胎！”

    池烨没理会弟弟的抽风，弯腰将那只鸟从坑里捞了起来，盯着它身上的伤口看。

    池遇跟着探头，当看清那颗被用镊子夹起来的子弹时，瞳孔陡然一缩，“这不是学校分配的空弹，空弹没有这么大的杀伤力！”

    同时，他也被惊出了一身冷汗。

    万幸他作为神射手的直觉，阻止了他对着云倾出手，不然后果就太可怕了！

    池烨眼底掠过冷意，将那颗子弹装进塑封袋中，收了起来，转头问，“除了那个姓欧的女人，还有其他人动过你的木仓吗？”

    “没有！”池遇宝贝地抱着他的木仓，“我要抱着我的木仓过一辈子的，当然不可能随便给其他人，如果那个女人不是华国第一的机械师，我肯定舍不得给她看！”

    池烨将那颗子弹装进口袋里，“把其他三颗子弹都找出来，带出去，然后把这事告诉你的老师。”

    说完，他转身要走。

    池遇见他要走，终于想起了其他问题，“哥，你怎么会在这里？”

    池烨毕业很多年了，怎么忽然跑到他们的比赛现场了？

    他哥的优秀有目共睹，学校根本不可能放他进来开挂。

    怎么想都不正常。

    池烨听到这话，忽然似想起了什么，转头看他，表情罕见地多出点儿玩味，“你知道刚才那个骗了你的小姑娘是谁吗？”

    池遇被精准狠了戳到了心头痛处，委屈地抱住了“弱小”的自己，“哥你是为了她来的？难不成我还要叫她大嫂？！”

    若真是这样，那就太扎心了！

    池烨唇角一勾，“她姓薄。”

    说完，走了。

    徒留池遇愣在原地，直愣愣地看着自己手中的木仓。

    姓薄，他哥还专门出现在了这里——

    池遇打了个哆嗦，哭丧着脸，瞬间觉得自己死期不远了！

