    随着第四支队伍抵达【胃宫】。

    巨人尤弥尔的尸体开始发生变化，吐露在外的舌头正在收回，嘴巴也开始慢慢闭合。

    就在这时。

    两道身影正沿着尸体堆积的迷宫通道疾驰而来。

    羊蹄前踏，

    优雅的身姿跃在空中，嘴巴即将闭合前，一个前滚翻跃入其中。

    “基特，快点！”

    “啊……哦~”

    基特的速度明显比不上莎莉。

    眼看嘴巴已然闭上，牙缝也被填满，根本进不来了……啪叽！忽然有什么东西掉了下来。

    全身分泌着恶臭粘液的基特，

    就像涂抹润滑剂似的，贴着满是溃烂组织的鼻孔钻了进来，直接摔在莎莉身后。

    咦~就连生活在黑森林的莎莉也有些嫌弃。

    基特倒是无所谓，直接用舌头全身身上舔得干干净净。

    此刻。

    巨人尤弥尔的嘴巴已完全闭合，整颗脑袋因‘乌龟’的特质，全部缩进体内，所有通往体内的入口全部封闭。

    基特在舔舐着身上的脏东西时，也顺带舔了舔腐烂不堪舌苔地面，意外得到一些信息。

    “这里残留着其他个体的气味，太过密集无法分辨……既然我们在迷宫中心没有发现格林老大他们的踪迹，肯定只有这里了。”

    “那就赶紧的！”

    两人加快脚步，顺沿着食道盘旋而上。

    当两人踏进胃宫时，就连食道也跟着封闭。

    啧！

    亚斯兰在注意到进场的两人时，本是眯合的眼睛略微睁开，有些不爽。

    同时，也随着全员到场、入口封闭。

    当莎莉与基特跳上观台，重新归队时。

    【胃宫】开始微微震颤，一缕缕腐败的血肉蓄积于场地中央，慢慢凝聚出体态丰腴而浑身长满毛发的女子。

    代表着尤弥尔死亡前保留下的一段意识，将在这里抉择出有资格继承她遗留至宝的外来者。

    “共计21名不受Eitr影响的外来人集中在我的胃宫，接下来将通过全面混战的方式，选出唯一的幸存者来接纳我的至宝。”

    听闻此言。

    在场所有人眼神都变得不太好看，他们均以小队规模来到这里，可不想连队友都给杀了。

    而且，混战模式有些不妥，这里有两支队伍可是来自于同一个世界。

    有人想要提意见时，尤弥尔遗留的意识就像似一种不听从任何意见的固定程序，完全不会改变规则。

    “接下来，就让混战开……”

    嘀嗒~

    忽然间，有什么液体沁进胃宫，同时还携带着一股难以言喻的强大气息。

    一滴满载着生机的白色液体，正巧落在尤弥尔在这具意识残余体的脑袋顶部。

    话语戛然而止，

    当她伸手摸向头顶的液体，一种最原始的恐惧情绪立刻被激发出来。

    “怎么…可能！？毒液怎么可能沁进我的体腔，来到这里……不对！这种浓稠度甚至比高山顶部的原液还要精纯，到底是！？”

    在她抬头时，一道白色身影迅速降下。

    啪叽！

    承载着尤弥尔意识残余的肉体，直接被强势入侵的神秘人踩得粉碎。

    随手一握

    四散飞溅的碎肉块直接在神秘人的掌心聚合，凝聚出一柄象征着尤弥尔的「巨人钥匙」，就连意识也被封存于其中。

    “不好意思，中途打岔一下……

    游戏在测试阶段，根本没考虑到会有这么多人同步到达「巨人禁区」，原定规则有些不太合适。

    接下来由我重新来制定比赛规则，

    以小队为单位，公平且合理地争夺「终极宝藏」的所有权。”

    一脚就将初代巨人干碎并禁锢意识的男人，让在场人员纷纷愣住，就连波普也洞察不出任何信息。

    星辰眼瞳间，均为未知的白色。

    唯有韩东知道此人到底是谁……在见到此人时，韩东也瞬间明白这场游戏的本质，到底是怎么一回事。

    瓢虫游戏、

    黑塔设计部、

    以及包含在游戏中，刺激万物生长与构成的【Eitr】液体。

    一切都与M先生直接相关。

    这种液体的效果不就类似于M先生的体液吗？

    只是说，分泌到游戏中的些许原液，因不受M先生的直接控制，肆意刺激着物质，让他们发生着物质层面的无规律衍生与无限制生长，直接造就出【无限城】。

    甚至可以说，

    M先生只是随意吐了一滩口水，便造就了游戏主心区，并衍生出相关的巨人体系。

    至于作为黑塔设计部之一的【瓢虫基金会】也同样隶属于M先生麾下。

    “这！”

    韩东思绪打通的瞬间，感到震惊无比。

    贴在一旁的莎莉注意到韩东的表情变化，轻声问着：“尼古拉斯，你认识这个人吗？”

    韩东没有直接回答，而是轻轻搂住莎莉的细腰，触须插进体内……通过看似正常的肉体接触，建立意识传音。

    『莎莉，这位就是我在黑森林中提到过，能帮助【母亲】修补伤势的重要人物。』

    『什么！』

    听到这里的莎莉差点原地起跳，所幸被韩东紧紧搂住。

    『莎莉你不需要注意什么，只要认真关注比赛即可。

    至于【母亲】修复的问题，我会在事后与此人详谈的。』

    『……好。』

    莎莉自然也联想到，由眼前这位神秘人所分泌的Eitr液体……极其微弱的含量就能形成无限城这样离谱的生机环境。

    就像韩东说的，如果能得到大量这样的液体，或许真的能修补母亲的伤势。

    她也暗自下定决心，一定要赢下接下来的比赛。

    当前，立在场地中央的M先生没有对韩东投以任何关注，对所有人都一视同仁。

    “各位来自于不同世界的强者小队，请听好由我临时拟定的比赛规则。

    【第一阶段-个人对抗】

    需要你们各派出一位小队成员，进行‘四人对战’，获胜者将晋级最终的宝藏争夺。

    这样的对抗赛将进行五轮，总计选出五位晋级者。

    考虑到大家都是各世界的天之骄子，

    除死亡出局外，参赛者可在比赛期间可自行放弃、或由观战的小队决定弃权。

    一旦放弃，我会以最快速度提供保护，确保你们的生命安全。”

    M先生指向最后到来胃宫的阴阳师小队，“将根据小队来到胃宫的前后顺序，派遣第一场比赛的人员。”

    这样一来，赶时间还是很有好处的。

    作为第一支来到这里的队伍，韩东可等到最后才决定出场人员，这样就能好好针对一番。

    “老大，我先吗……他们都好强的样子，我快忍不住了！”

    舌头吊挂在嘴外的东野，因兴奋而不断滴淌着唾液，迫切想要上场。

    “东野，你留在最后！

    第一场比赛让阿鬼去试试深浅，能来到这里的家伙可以点也不简单。”

    被称为【阿鬼】的青年，一手压着腰间的诡异佩刀，一手扣住般若面具……在脚掌转动90°时，直接由观台闪烁至场地中央。

