    拉布斯特帝国一系列的改变真的是在冒险，就是拿着未知的未来做赌博，从目前来看是赌成功了，但他们还没有成为最终的赢家呢，所以让剩下的两大帝国也像是拉布斯特帝国那样直接豪赌一把是不可能的。

    除非早就知道了结果，不得不去豪赌一波，可未来的结果是未知的，万一拉布斯特帝国帝国那边坑了自己，某一个发展环节出现了严重的问题，导致帝国的结构稳定性受到了影响，那不就完蛋了？

    不说别的，撒托帝国和奥布帝国都想着从中作梗，想着法子使坏来着，不过拉布斯特帝国那边也不是省油的灯，他们知道自己这边是在赌，可赌归赌，真要是将一切都放在未知的命运上面就太愚蠢了。

    他们做了很多事情来提升赌成功的几率，毕竟严格的来说哪怕是99%的成功率，只要达不到百分百，那就算是赌了，他们做的就是将不高的成功率不断的提升下去，一点一点的实现吗，真的成功之后那就不算是赌博了。

    而是实打实的发展起来的硬实力，像是现在搞的事情，拉布斯特帝国就是在赌一波自己的帝国能够在战争中坚持十年以上的时间，坚持的时间足够长，才能让那一批新的学员成长起来，加入到各行各业的魔导科技的研究开发工作中。

    魔导科技虽说涉及到了很多有关于副职者的类目知识，但学习归学习，有很多部分并非需要他们真正的精通掌握，主要是让他们有着足够的了解，能够通过自己学习到的知识，对相关的领域有着了解和实际操作能力后，发挥自己的脑洞，从而研究出来更好的魔导科技产物。

    当然如果有能全部学精通的那就更好了，最好是像是那条龙一样，一半也行哪怕是十分之一帝国都会觉得很棒，学员的基数那么大，就算出来几个百分之一能力的也都是赚了啊，至于更多的基础型的，完全能适用于那些副职者底下。

    发挥出来比起学徒更大的作用，至少他们经过了足够长时间的系统性学习，比起那种很难学到实质性东西的学徒而言好太多了，虽说主要学习的领域是魔导科技，但拉布斯特帝国这边要的就是这类型的人才啊。

    三四年成型一批，十年的时间能够成型好几批了！只要撑过了这一段时间，拉布斯特帝国这边就能够得到大量的人才，当然也有可能是之后魔导科技没有更进一步的可能性，花费了数年的付出培养出来了一批没什么用处的废物，所有的前期投入全部打了水漂……

    不过就现在来说，拉布斯特帝国对郑逸尘的信心还是很强烈的，魔导科技带来的便利应用到了很多方面，像是灯泡这种东西已经不是什么特别稀缺的东西了，不像是以前只有在发展耳朵足够高的城市才能遇到。

    现在嘛……有些条件还算是不错的家庭都能用到魔导科技产物，灯泡，至于别的东西，紫萝商会那边接手了，琴知道了郑逸尘要整出来一些手机一样的东西，那种东西不是给职业者们使用的，就是专门让普通人使用的东西。

    拉布斯特帝国帝国的普通人生活条件日益提升，他们有的还接触不到魔兵契约，那种东西在职业者中廉价，在普通人里面依旧昂贵，而手机这类型的东西，成本被郑逸尘压得很低，炼金核心？炼金核心只要用制作灵魂宝石的边角料就能制作出来，省的不能再节省了。

    这种东西甚至能看作是灵魂宝石产业中的副产品，今后随着普通人生活条件进一步的提升，家家户户都能用得起手机也不是多么奇怪的事情，就像是虚幻世界的隐雪区那样，没有别的原因，成本足够低，价格足够低。

    顺带魔导科技带动的观念变化，都能让最终的可能性推动到那种层面上，毕竟手机不像是魔兵契约那样，普通人得到了也就是能上个网，战斗方面完全没有什么用处，而手机这种东西嘛，郑逸尘公开的时候也不会用自己真正的身份，是制作者的身份，用他自己的身份并不合适。

    主要是魔法网络的使用权限问题啦，即便是有着二级网络使用权限的存在，可哪能比得上制作者的第一手权限呢？至于这种东西会给制作者带来什么额外的影响，能有什么影响，拉布斯特帝国都已经开放了让普通人能够加入的魔导科技学习的课程了，甚至还有额外的扶持，这种改变在这个世界已经是飞跃的了。

    当然也有战争带来的外在压力，让拉布斯特帝国急于寻找突破和提升下，才能做出来如此的决定，和平时期，谁没事闲着整这些操作啊，就算是尝试也会一点一点的吗，慢慢来，没有足够的外力推动，根本不会有如此大刀阔斧的进步。

    制作者在外人的印象中就是与时共进，以前都有登入钥匙这种东西了，现在弄出来了类似于登入钥匙，但更加廉价的手机别人又能觉得多奇怪？与时共进的制作者干出来的事情，没什么好奇怪啦。

    制作者虽说神神秘秘的，从未出现过，但大家都很清楚，制作者绝对在大陆的某些地方伪装着，暗搓搓的看着人生百态，什么时候有灵感了就会更新一波魔兵召唤书，琴接手了手机的事情，但目前做的就是一些正常的准备，不会干出来额外的操作，而是等那边郑逸尘用制作者的身份放出来了某种信号后，才会真正的做点什么。

    和制作者通讯接触啦，得到了相应的授权啦等等……在之后有能力的人顺便的研究一下新手机的炼金核心，调整一下相关的操作系统等等，不管谁做的炼金核心系统如何，只要能够上网，那么就不可避免的会给郑逸尘交网费吗，也就是魔力。

    等以后灵魂宝石的普及面大了，外加手机这种东西，郑逸尘当真是能够做到全民的魔力收集，到时候不敢想不敢想……嘿嘿。

    各种各样的准备都需要时间，不能同一时间内积压着一起放出来，那么太容易出事了，要把握一个合适的时间节奏，手机这种东西，郑逸尘本来是要在前一段时间就会放出来的，奈何那段时间他正处于一种被吊着的状态，有心无力，现在好了，时间有了，趁着在古代图书馆破解难题的功夫，郑逸尘也顺便的用制作者的身份做着这件事。

    别说这种操作会给平民增加额外的负担，不存在的，就现阶段的平民，用不起这东西的依旧用不起，至少要等之后第一批使用灵魂宝石贷款的人还完贷款之后才有可能了，现在整出来这个纯粹是给人释放一个信号，让广大的平民了解一下这种东西。

    对很多平民而言，魔兵网络他们都知道的，奈何魔兵契约昂贵，是他们可望不可求的，虽说一些商会很有想法，灵魂宝石贷款的时候，能够帮忙绑定一个魔兵契约，但是那种类型的贷款对于普通人的要求更高。

    需要天赋达标后才能申请通过，达不到的话，根本不可能有这种相应的方案，原因自然是这种方案超出了一般的普通人承担的上限，压榨的太狠了，现在接受灵魂宝石贷的普通人里面，能够达到相应条件的人，占据的总人数比例不到百分之十五！

    简单的来说剩下的百分之八十五的普通人，全都是魔力修炼相关的庸才……不是，普普通通的那种。

    制作者在魔兵网络上放出来了相关的消息后，圣堂网络部黑暗网络部那边立即全神戒备起来，要看看制作者继一个多月前整出来的事情之外，现在有准备干什么了，这段时间里两个网络部过的可不怎么好啊。

    天天琢磨着怎么发展主站，以后就不说了现在这个阶段是不能被别人利用二级网络权限将他们给压下去，好在制作者之后就没什么动作了，让一切都显得还在可控范围，可制作者这才消停了多久啊，就再次的整出来了一些新的操作。

    手机？？这种东西不就是虚幻世界科技城里的东西吗？

    “我记得我们这边也有研究过类似的东西吧？”圣堂网络部的部长说道。

    一名属下点了点头：“的确有研究，不过因为实用度不高，研究的程度并不高。”

    魔兵契约的存在让这些东西变得相当的鸡肋，按照虚幻世界里的手机那种东西，除了玩和上网通讯外，就没有什么其他的作用了，不能像是魔兵召唤书那样，买东西能够现卖现拿，战斗时候毫无卵用，更不能弄出来召唤魔兵，试问这样的东西能有多重要？

    “所以……还没有出具体的成果？”

    “……主要是炼金核心方面的问题。”

    “于是这事又让制作者抢先了？这些东西职业者用不到，普通人却能用到！”魔法网络部部长看着制作者公开的情报，揉了揉脑阔，行吧，虽说有点难受，倒也不至于太过憋屈了，点子冲突了不就意味着他们已经追上了制作者的脚步，就是一些动作慢了点，被制作者抢先了，况且魔法网络这种东西最先弄出来的就是制作者。

    像是虚幻世界的科技城内，出现的手机那种东西也是制作者的脑洞，就算是他们这边抢先了，从某种意义上来说也是制作者启迪出来的，制作者弄出来的手机两种类型，第一种就是手里拿着的，便携型的，性能会弱一些，这种东西终究不是魔兵召唤书，不要指望能够发挥出来魔兵召唤书那种近乎无程度，还有附带的小功能之类的也没有那么的全面，或者是无法完全发挥出来相应的效果。

    然后就是性能更好，但不方便携带魔机，那种东西无疑是对应着科技城的电脑，同等价位下的手机和魔机对比起来，魔机的性能能超出手机数倍，不过在便利性方面就不用想了，手机完爆魔机。

    制作者现在已经发布了这个声明了，意思再明显不过了，有意的人赶紧来找他商量合作啊，还是以前的老规矩，像是登入钥匙那种东西一样……当然手机魔机出来之后，以前的登入钥匙也不会受到影响。

    因为手机和魔机并不具备登入钥匙的功能，可以直接让人进入到虚幻世界里面，想要多出来那种功能，依旧需要去购买登入钥匙插件才行，所以以前有着登入钥匙的上架不用担心血亏。

    “那部长我们也跟着做？”

    “跟着做……先看看吧。”圣堂网络部的部长眼睛稍稍的一动，改变了主意，反正制作者又一次的领先了，他们这边也没有必要着急，无论是手机还是魔机，都像是曾经的登入钥匙一样。有着作为源代码的相应魔法阵，谁都可以以此为核心进行生产属于自己品牌的登入钥匙。

    现在出现的手机和魔机也是如此吧，虽说这一次制作者没有公开什么东西，可他们能够拿过来进行研究参考一下，圣堂网络部这边没有整出来类似的东西，是炼金核心的内部程序开发遇到了问题，在这方面参考一下制作者的，直接弄出来更成熟的作品也不是不行。

    所以不用那么着急。

    这方面的消息在职业者的圈子里倒没有多大的影响，但不能说完全没有影响，到了现在依旧不是所有的职业者都有魔兵契约的，说到底魔兵契约的价格稳定到了一个幅度后，降低的速度就很慢了，但对于不少职业者而言依旧贵。

    现在有了特别的替代品，虽说没有完全的效果可也是能远程上网的东西啊，还有一点就是职业者们并非是天煞孤星，他们大部分被后都有家人，他们的家人未必是职业者，更不会全都有魔兵契约。

    如此给家人准备一部手机的话，今后是不是意味着出门在外也能和家人轻易联系了？同时一系列的远程通讯的魔法也处于一个被淘汰的阶段……

    就像是仙侠世界中以前流行千里传音，等有了能通讯的手机之后，千里传音的使用频率绝对会直线下降，当然不会完全消失，毕竟那种操作在保密性方面更高，而手机这种东西再怎么说也是需要一个基站作为关联，这就有可能出现信息泄露的问题。

    泄露给制作者不是泄露？

    不过不谈重要的事情就行了，聊一些家常，相互开个视频通讯见个面不方便吗？还有通讯魔法这种东西，距离越远消耗的魔力就越大，如果施法者的水平不够，稳定性还难以保持，有了更好的替代之物后，那种‘老旧’通讯方式就可以进一步的忽略了。

    紫萝商会那边，琴看着魔兵网络上的最新消息，示意自己的一些手下赶紧行动起来，手机这种东西掌握了具体的方式和偶，生产起来相当的容易，哪怕是操作系统，有着一个参照的例子后，就不需要别的副职者进行额外的操作了，让熟练一点的炼金师用同等质量的炼金核心进行复制粘贴就完事了。

    想要麻烦一点的话，对葫芦画瓢的进行仿制也行，只是这个阶段，相关的炼金核心系统不会公开出来，按照郑逸尘的方案，她这边能够得到一批专门复制用的手机和魔机的炼金核心，当做是原始操作系统，品质方面也有不同。

    至于别人仿制手机和魔机，那就仿制呗，阻止不了的事情，而且只要会一些炼金术，再参考一下郑逸尘整出来的手机外形，大差不差的弄出来类似的东西真的不难，当然他们的‘电话卡’肯定就不是对接魔兵网络的了。

    没错，郑逸尘说的就是圣堂教会和黑暗教会那边的仿造。

    他们也有着他们的优势，至于区别嘛，没啥区别的，只要能够接入到魔法网络，那么不管是用的谁家的网络，都可以随意的跳转接入，所以外形方面不用多说了，今后慢慢的对比设计，郑逸尘脑子里不缺乏相应的设计，除了外形的设计之外，更重要的就是操作系统了。

    他先推出来的这种东西，那么别的使用者们，第一时间了解的自然是魔兵操作系统了，只要初始的时候这个操作系统足够吸引人，之后圣堂教会和黑暗教会那边弄出来了同样的东西，在系统性能上比不过自己的，那他准备按的竞争力就依然强大。

    比得过？恩……那就看看是那方面比得过了，如果不是硬件方面的超越，那郑逸尘根本不虚什么，系统优化的够好，对于材料的使用要求就能降低，成本也就能够降低下来，依靠硬件的性能超过了他这边手机和魔机型号？

    行吧，他这边也提升一下质量，以同等的价格，更好的性能干掉对手……恩，这事郑逸尘更多的是想一想，幕后操作一下，前台的操作依旧是琴这种掌握着商会的人，制作者跟进时代的发展进步，却不是那种喜欢到处浪的。

    而商人对利益的气息极为敏锐，三大供应商对比一下，很快就能判断出来优劣，郑逸尘不怂。

