    南庚辰震惊的看向李叔同，有看向那一架架无人机爆裂的夜空。

    这本是荒野人藏着的杀手锏，却被对方用一把扑克给打成了一场梦。

    虽然来到里世界的时间也不短了，但南庚辰还是头一次见这种级别的人物出手。

    说实话，因为见识太少，他都无法确定这到底是什么层次的人物。

    总之层次很高！

    想到这里，他又看向庆尘。

    前几天他还真以为，庆尘就是个荒野上打拼的苦哈哈荒野人，他还说让对方投奔自己。

    结果，这翻转来的也太快了吧！

    李依诺看着无人机集群爆裂的画面，拿起对讲机说道：“解决了，继续前进去找神代家族，后面的荒野人不会罢休的，另外小心前方还有埋伏。”

    对讲机里的肖功似乎一阵无语：“这……什么情况？”

    谁也没想到，原本令人畏惧的危机，就这么解决了。

    李依诺回答：“不该问的不要问。”

    说完，她对李叔同诚恳道：“谢谢您。”

    ……

    南庚辰跟着李依诺有一段时间了，要知道这位嚣张跋扈的美少女壮士，就连看到家族中有些叔叔辈的人，也都是直呼“你”。

    如果没法让她发自内心尊重的人，根本不会用“您”这个字眼。

    南庚辰心想，自己还让尘哥如果日子过不下去了，就来投奔自己……

    却没想到对方混的比自己好多了啊。

    起码不用担心营养跟不上的问题！

    当然，南庚辰很快就接受了这个结果，毕竟他曾亲眼看着这位学神吊打了洛外各路学霸，让那些学霸拜服，甚至让老师都给了特权。

    这样的人在里世界混的比自己好，也是合理的！

    南庚辰会羡慕嫉妒刘德柱，因为他总觉得连那种人都能拜一个名师地位大增，这世界简直太不讲道理了。

    但他却无法对庆尘升起嫉妒之心，只能说是心服口服。

    只不过，直到现在李依诺都没有透露李叔同的身份。

    所以南庚辰、秦以以二人只能知道，李叔同身份非同小可，实力极高，却猜不到对方具体是谁。

    这时候，秦以以忽然想起一个事情。

    某天下午自己曾问李叔同：您是什么级别。

    对方回答的什么来着？

    S级！！！

    当初秦以以的回答是，不想说实话就算了。

    但现在秦以以却忽然意识到，对方可能说的真是实话！

    这世间有几个S级？屈指可数！

    秦以以看向李叔同的目光已经变了，但她并不是很开心，因为这意味着她与庆尘的距离忽然变远了。

    对方不再是那个苦哈哈的少年仆役，而是某位大人物的亲传弟子。

    而自己依旧是那个苦哈哈的荒野少女。

    李叔同笑着看了她一眼，似乎已经明白了少女的想法：“记住我说的话，去18号城市找那个人。”

    秦以以愣了一下，对方好像已经为自己安排了什么。

    此时，李依诺将目光转向庆尘，二人静静的打量着彼此。

    少年眉清目秀的，但好看的人她见多了，也没什么稀奇。

    李依诺一改往日大大咧咧的形象，平静的看向庆尘：“这是您的学生吧，你当初不愿意收我为徒，这个学生比我优秀吗？”

    也正是这句话问出口，秦以以和南庚辰才明白，为何对方一上车就吐槽庆尘。

    这是因为美少女壮士自己没能成为这个中年人的学生，而对方的学生就这么突兀的出现在了她的面前。

    她有些不服气。

    其实李依诺在第一次与李叔同见面时，就认出这位长辈了。

    即便对方拉高了冲锋衣的衣领。

    即便对方后来又在脸上抹了灰。

    但这真是个十分亲近的长辈，她怎么会认不出来？

    紧接着，她又发现李叔同的目标地点也是002号禁忌之地，于是她就明白，李叔同身边的这位少年，恐怕就是下一代的骑士领袖了。

    因为李依诺很清楚002号禁忌之地那有什么……

    青山峭壁。

    虽然李依诺也不知道骑士的八项生死关到底是什么，但她知道。

    那里。

    是历代骑士之梦开始的地方。

    想到这里，她更加不服气了：“我不服他！”

    李叔同想了想：“有一说一，他的心性确实比你强，更适合走我这条路。别闹了，你有你自己的路。”

    在其他人面前夸自己学生这块，李叔同向来是拿捏得死死的。

    李依诺死死盯着庆尘，还是有点不甘心：“我心性哪点不如他？当初我死乞白赖的求您收我当徒弟，您都不愿意，他是什么来路？”

    “现在不能说，”李叔同笑了笑，他知道这辆车上的人都不会出卖庆尘，但他还是不能说：“至于他的心性哪里比你强，以后你自己会发现的。”

    这会儿，庆尘皱眉思考着。

    他曾经看过李氏的家谱，当时一方面是想知道李彤雲在不在里面，另一方面也是猜测李叔同是李氏的人。

    但后来发现上面并没有李叔同的名字。

    当然，家谱都是对方给的，对方把自己删掉也很正常……

    在聊天期间，李叔同并没有刻意的避讳着李依诺，比如庆尘已经成为他的学生。

    这里面，已知的秦以以是李叔同好友的后人，人品心性也都没什么好说，对方摆明了要帮这少女安排一条出路。

    南庚辰是庆尘的好友，当初庆尘在老君山要救的就是他。

    这都是可信之人。

    其实李叔同也是在向庆尘暗示，李依诺也是。

    直到这一刻，李叔同带他出来的所有线索都串联起来了：

    对方此行目的众多，要一次办完好多事。

    第一件是安排秦家后人。

    第二件是让庆尘杀庆怀，解气，报仇，除掉影子之争的有力竞争对手之一。

    第三件是让庆尘认识李依诺。

    想到这里，庆尘结合李依诺突然加入秋狩队伍的行为推测，对方可能是接到了李叔同的通知，才突然做此决定。

    坑神代家族不过是为了让自己的行为合理化，当然，能坑到当然更好。

    那么，现在还有第四件事情：李叔同要带庆尘走一趟青山，亲眼见证他打开第一层基因锁！

    庆尘感慨，老师这趟出来看似悠闲，其实很忙啊。

