
        “快快快，立即行动起来！”

    “上面来的紧急命令，a级优先，必须在一个小时之内，把人质解救出来。”

    “任何人都不得阻挡，听好了，是任何人，否则，格杀勿论！”

    “b小队，陈锋为队长，去目标s地，保护目标人物，遇有可疑危险人物，当场格杀，听好了，是当场格杀，没有任何商量余地，听明白了没有？”

    某个军事基地，一名高大的青年正在紧急动员。

    所有人荷qiang实弹，精神饱满。

    五架武装直升机已经准备就绪，就等着这些大兵就位之后，火速赶往目的地。

    “是！”

    可是，就在这个时候，有个人快速跑了过来。

    行色匆匆，但跑动的姿势非常养眼。

    因为这是一个女人，胸前挺宏伟的一个女人，跑动的时候波涛汹涌，上下起伏，仿佛要从她那件蓝色v字领的衣服里面弹出来，看得几个大兵目光放电。

    “……”

    为首的高大青年注意到大家的目光，回头看去，顿时也愣了一下。

    这个女人，他认识。

    正是苏音。

    是他的堂妹，准备的说，是隔了代的堂妹。

    他叫苏勤，虽然跟苏音一样，属于同一个苏家，但苏音才是真正的苏家嫡系，而苏勤是属于苏家二线的人物，这个跟能力没有关系，跟血缘有关。

    “苏音，你怎么来了？”苏勤很是诧异，苏音可不应该出现在这里，她这个时候不是应该在京城的吗？

    “苏勤，我有紧急的事情跟你说。”苏音站定，看到他们还没有出发，微微松了口气。

    “可是，我现在有紧急军务。”

    “我这个也非常紧急，并且，跟你应该不冲突，只要你一分钟时间，跟我过来。”

    “好。”

    苏音在苏家的地位很高的，因为非常得苏家老爷子的器重。

    加上她这么郑重其事的样子，想必不是小事。

    “你们是不是要去白玉的手中救人，并阻止她去救某个人？”苏音直接了当的问道。

    “是，你怎么知道？”

    “你就别管我怎么知道的了，我只让你做一件事，尽量拖延，尽量让白玉做成她要办的事情。”

    苏勤顿时迷惑了：“苏音，你跟那个白玉不是向来不对付的吗？这次怎么帮她求情？”

    苏音冷笑：“帮她求情？哼哼，你不懂，白玉这次是在自掘坟墓，我这是帮她的忙，好了，我的话传到了，这也是家族的意思，我走了。”

    苏音说的是一分钟，两人说完这句话，基本上也就是一分钟左右。

    苏勤沉思了几秒种，豁然明白过来。

    他对白玉也是有点了解的，是个非常强势的女人，说一不二，眼睛里揉不得沙子，听说这次她和她的新婚丈夫差点被老冬寨的人干掉，并且死了不少人，以白玉的性格，必然会追查到底。

    可是他接到的命令，却是跟白玉相反的。

    而这条命令的等级非常高，就算是飞鹰战队的白玉，应该也是扛不住的，苏音来的意思，让白玉去闹，去查，去抓人，事情闹的越大越彻底，上面的人肯定不会放过白玉。

    那么，她的少将授衔，恐怕就要泡汤了。

    到时候，甚至会引发一系列的后果。

    「可是，上面的命令，也不能等闲啊！」

    苏勤想了想，然后想出一个好方法。

    而此刻，白玉，刘长青，御猫，已经来到之前那位白巫族女子被催眠后提供出来的地点，那是一个非常隐蔽的山洞之中，距离季灵儿师傅居住的竹楼其实不远。

    这也幸亏有御猫这个方向感强的人，加上远程得到了季灵儿身边那位老仆的帮助，这才找到了这个山洞。

    白玉做了下手势，让御猫在外面等候，自己和刘长青进入山洞之中。

    这一次，她谨慎多了，手里抓了一把qiang。

    而刘长青，准备了一把普通的银针。

    用来对付敌人，普通的银针比他治病用的毫针要强好几倍。

    两人悄无声息的摸进洞里，然后听到了一阵说话的声音——

    “方晓芸，你知道你最大的错误在哪里吗？”

    “是你太蠢了。”

    “时代在进步，社会在进步，你们黑巫族的那一套已经落伍了，守着老祖宗的那些东西，现在是活不了多久的；你天天住在那个竹楼里面，是不是住的傻掉了？你难道真能守着五毒秘籍这种老玩意到世世代代？现在，是科技的时代了。”

    “把五毒秘籍给我，我可以放了你心爱的徒弟，让你的黑巫族继续延续下去，以后我们白巫族跟你黑巫族井水不犯河水，和谐共处，怎么样？”

    另一个虚弱的女人声音道：“你别想了，我已经说过了，五毒秘笈，早就失传了，我想给你，也给不出来。”

    “方晓芸，你简直是冥顽不灵，好吧，我就切开你的天灵盖，看看你能不能抵挡我的食脑虫。”那个女人不耐烦了，恶狠狠的说道，“花绫，你来，拔光她的头发。”

    “是！”

    紧接着，就传来一阵痛苦的哼哼声。

    刘长青和白玉终于摸到了洞的深处，那儿有七八个火把照亮着，可以看的很清楚，一个三十岁左右的女人，正在用力拔一个人散乱的头发。

    那人被绑在木架上，满身满脸是血。

    而那头发，连着头皮和血被拔下来，一看就非常痛。

    白玉怒火攻心，杀意凛然，从未见过如此凶残的人，直接抬手就是一qiang。

    白玉的qiang法奇准无比。

    那个叫花绫的女人，拔人头发的手背被击中，被打出一个血洞，立即大叫一声。

    qiang声，把里面的人都惊到了。

    花绫这个女人绝对凶残，一只手被打出血洞，另一只手居然还要再去拔，然后要躲在方晓芸的身后……可惜，晚了，第一qiang，白玉还想着活捉，但是第二qiang，直接就杀人了。

    一qiang爆掉了花绫的脑袋。

    同时，刘长青的千针打穴手也施展开来。

    两夫妻，并肩而立，如入无人之境。

    很快，里面的人，死的死，伤的伤，之前对付方晓芸的女人，一个打扮得像个新版灭绝师太，皮肤细腻光滑，前凸后翘的女人，冷冷的盯着他们：“你们是什么人？”

    刘长青问道：“你就是白巫族头领？”

    女人眼神一缩，直接抓出一把什么东西，扬手……

    “啪！”

    白玉毫不犹豫开qiang，爆头。14
  