    “什么，沈俊豪和沈振天他们不在沈家？”

    沈天他们搜查了整个沈家，都是没有看到沈俊豪和沈振天，不知道他们去了什么地方？

    天剑长老道：“我曾经问过沈家的人，他们说，在此之前，沈振天带着沈俊豪突然离开了沈家，不知道去了什么地方。”

    “这个老狐狸，还真是狡猾多端啊。”

    沈天愤懑不已，原本以为，这一次可以彻底的击败沈振天和沈俊豪，终结他们之间的恩恩怨怨，但是现在来看，事情还远远的没有结束。

    “沈天，现在要不要继续搜查沈俊豪和沈天策他们的下落？”天剑长老问。

    沈天道：“当然要，沈家的其他人都可以放过，独独这两个人，是绝对不能放过的，要是留着，必成祸患。”

    沈振天和沈俊豪，这是他的仇人，他的父母，就是死在了他们的手中，无论怎么样，他都要找到他们，将他们给杀掉，为自己的父亲母亲报仇雪恨。

    “那好，我们立即去搜查，看看沈俊豪和沈振天他们去了什么地方？”

    天剑长老不敢怠慢，转身而去，因为他也知道，经过了这一次的事情，他们仙剑宗与沈振天他们之间的恩怨算是彻底的结下了，必须要尽快的除掉这两个人，不能给他们东山再起的机会，不然，等待着他们仙剑宗的，将是毁灭性的灾难。

    “这两个家伙，究竟去了什么地方？”

    沈天皱紧了眉头，早知道的话，就该让华天驰他们留下沈振天和沈俊豪他们的，看住他们，不让他们离开现场，现在好了，他们两个都消失了，不知道去了什么地方，真是够狡猾的、

    “沈师兄，宗主有请。”

    就在这时，一名仙剑宗的弟子走了过来，对沈天说道，现在的沈天，可以说是他们整个仙剑宗的传奇，也是整个大夏王朝的传承，凭借着一己之力，扳倒了沈家的这一个庞然大物，人尽皆知。

    “宗主，宗主他在什么地方？”沈天问。

    仙剑宗弟子道：“宗主他在沈家的祖地外面，他说，那里有些古怪，请你过去看一看。”

    祖地？古怪？

    沈天好奇了，祖地，这是一个家族或者宗门最重要的地方之一，绝对禁止外人进入的，但是，要说古怪的话，那倒是不见得，除非有什么特殊的东西或者是秘密什么的。

    “好，你带路。”

    “沈师兄，请随我来。”

    跟着那一名仙剑宗弟子，沈天来到了祖地，这里是一大片的墓园，在这里有着各种各样的墓碑，这些墓碑的拥有者，都是沈家的先辈，沈家作为大夏王朝顶尖级的大家族，诞生过了不知道多少的盖世强者，他们这些人死后，基本上都是被埋在了这个地方。

    此时此刻，华天驰和几名仙剑宗的长老就站在墓地之外，看着墓地，脸色无比的凝重，而在旁边，有着几名沈家的人，他们都是被擒下来的，沈家的普通人，没有什么能力，他们就把他们给释放了，没有为难他们，但是，对于一些重要的成员，他们是肯定不放心的，把他们给扣押了下来，至于最后怎么处理，那就交给沈天来做了。

    “宗主。”

    沈天走了过来。

    华天驰道：“沈天，你来了。”

    沈天看了看祖地，眉头一皱，道：“宗主，这祖地有什么奇特的吗？”

    华天驰道：“我听沈家的长老说，沈俊豪之所以能在短时间之中突破第八境通元境，就是因为他进入了祖地，在祖地里面获得了强大的力量，才是能够最终突破通元境的。”

    “是吗？”

    沈天看向了一名沈家的长老，道：“这祖地里面究竟有什么东西？”

    沈家长老身体一颤，诚惶诚恐，眼前的这个人，可是极其凶残的人，就是他，将他们沈家给彻底的击败了，太上长老和老家主惨死，大阵被破坏，家主也被迫逃亡，不知所踪。

    “我，我不知道，这里是禁地，只有家主和太上长老他们才是可以进去，其他人要想进去，必须要获得家主的准许，才是可以进入其中。”

    “是吗？”沈天露出怀疑。

    沈家长老连忙点头：“是，不信的话，你可以问问其他人。”

    “我们也不知道，从来没有进去过。”

    其他人也是纷纷的摇头，表示自己从来没有进去过，这里是他们沈家的祖地，是这沈家最为重要的地方，没有家主的准许，任何人都不得进入的。

    沈天眉头一皱，看了看这祖地，他并没有发现什么异常，看样子，这是要进去之后才能找出里面究竟有什么东西的吧。

    “宗主，长老，我先进去看看。”

    在外面无法看出这里的异常，所以沈天决定进去看看，或许能发现些什么吧。

    “什么，沈天，你要进去？”

    听到沈天的话，众人都是很惊讶，这祖地可是禁地啊，肯定是有着什么重大的秘密，要是进去了，恐怕生死难料啊。

    沈天道：“对，我要进去看看，既然沈俊豪都可以在里面获得强大的力量，我说不定也是可以获得力量。”

    他现在的力量，在这大夏王朝，基本上可以称得上是顶尖了，但是，拿到整个大陆来看，依然是弱得可怜，因此，他需要更加强大的实力，才是可以保护自己，诛灭一切的敌人。

    “那好，你小心一点儿吧，如果有什么不对的，立即出来。”

    华天驰也不多说什么，因为他知道沈天的脾性，一旦他所决定的事情，任何人都无法改变，而且，在沈天的身体之中，有一个神奇而强大的存在，那个存在的实力，简直可以用骇人听闻来形容，就连练息境的强者都被她给轻易的斩杀了，如果沈天遇到了什么危险，想必她也不会坐视不管的吧。

    “我知道，不用担心。”

    沈天抬头，看了看祖地的里面，没有多说什么，迈步直接走了进去，他倒是想要看一看，在这里面究竟藏着什么样的秘密。

