    第2章 模拟百世系统！

    “龙武界最强的封印！”

    “邪帝，你已经无处可逃，这里便是你的葬身之地！”

    震耳欲聋的声音，响彻天地。

    “上！”

    二百四十六位九界巅峰强者，与江尘展开一场生死大战。

    要么他们陨落于此，要么江尘葬身于此。

    轰隆！

    层层毁天灭地的威能，从一个个大帝身上爆发出来。

    纵然面对两百四十六位大帝，江尘的心中没有丝毫的畏惧，因为他走到这一步，成为人人得而诛之的九界邪帝，从来就没有后悔过。

    要说后悔的话，那就是在妹妹活着的时候，没能好好保护她！

    “诸位大帝，此人已夺取九界的混沌帝骨，切不可留他到天道日降临，否则我等将会被杀，九界众生将永无宁日！”

    啪啦！

    冷冽的冰霜升华，衬托出一位冰晶透白的绝色女子，她的语气无比的冰冷。

    此女便是幻武界的十八幻帝之首的冰法女帝！

    众位大帝当然清楚，天道日将在明天降临。

    而江尘得到九界混沌帝骨，的确能够在天道日降临时，融合九块混沌帝骨，从而夺天地造化，成为九界的无上大帝！

    到那时候，他在九界自然是所向披靡，无人能敌。

    但是他夺取混沌帝骨的初衷，一直都未曾改变过，那就是复活自己的妹妹。

    此时此刻，江尘不会跟他们解释，自己夺取混沌帝骨只是复活妹妹，因为解释了也无用。

    他现在只有一个选择，那就是战到天道日降临那一刻。

    “上！”

    咻！

    一刹那，两百四十六位九界巅峰大帝，纷纷施展开最强的力量，凭此抹杀掉江尘。

    斑驳陆离的力量，让九龙葬天小千世界变的异常混沌。

    哪怕是一丝的力量，都能让万里山河破碎。

    江尘双手一摊，把毕生的大道力量，荟萃于胸前。

    一团金红色的能量，闪烁出异能空间的混沌力量，宛如十八重地狱的魔鬼在悲鸣，又如同九天的诸神在咆哮。

    轰隆！

    随着江尘双手一凝，大道力量冲击而上。

    砰！

    顿时，由两百四十六位大帝的大道力量缠绵交集，汇聚成的磅礴力量，与金红色能量碰撞在一起。

    轰！

    层层力量涟漪波及，带出了惊天地，泣鬼神的浩瀚力量。

    仿佛身处一片星云之中，却让整个世界的万物生灵遭到了无法抵抗的毁灭力量。

    那两百四十六位九界巅峰大帝尤为惊骇，他们没想到江尘能以一人之力迎击而上。

    而且他们发现江尘的武道实力，远胜于每一位巅峰大帝数十倍，乃至是上百倍！

    这也让他们意识到，绝对不能留江尘活到天道日降临的那一刻。

    “天象三分，众生归一气！”

    倏然，在一名身穿金銮凤袍的女子身后，幻象出了万物众生象，如万千生灵的力量，从她的身上绽放出来。

    那震撼至极的气势，让人敬畏不已。

    她可是天武界的二十八天宫最强帝主——天娲女帝！

    隆！

    又是一道灭世威能融入其中。

    “梦入星河，星极！”

    咻！

    万千星光荟萃，形成一道贯穿星河的星光柱。

    “星罗斗魂！”

    啪啦！

    从一个个星光阵法之中，显现出了四十九个大帝武魂。

    雷霆冲天而起，迸射雷云风暴席卷天地间的一切。

    二百四十六位九界巅峰大帝，都倾出毕生大道力量击杀江尘。

    僵持不到十息，九龙葬天封印欲裂而开。

    浩荡的能量波动，正一点点的吞噬金红大道余辉。

    他撑不住了！

    他终究没能等来天道日降临的这一刻。

    他始终未能复活妹妹！

    啪啦！

    人死如灯灭，风吹烟云散。

    也许他背叛了芸芸众生，却不曾辜负自己的初衷。

    如果能重来，他依然会为了复活妹妹，走上这一条与九界众生为敌的路。

    半响。

    一缕缕晨光，挥洒在苍茫大地上，像是在宣布着正义的曙光！

    九龙葬天封印力量收回之后，万千武者注视着前方一尊尊巅峰大帝的威武英姿，却不见邪帝的踪迹。

    “邪帝死了？！”

    “九界最邪恶的邪帝终于陨落了，哈哈！”

    “从此，九界武者将再也不用担心被他毁灭了。”

    “如此十恶不赦之人，苍天也不能容忍他！”

    九界武者都为江尘的陨落，而举世欢庆起来。

    诸位九界巅峰大帝，也是如释重负一般，一个个神情喜悦。

    可是又有谁了解真相！

    或许对于他们来说，真相并不重要！

    毕竟在他们的眼里，江尘太过于妖孽了。

    江尘的存在，对他们来说，就是一种威胁。

    如若江尘不死，那么他们就没有活命的机会了。

    隆隆！

    刹那。

    天穹之上，仿佛有一颗亿万丈的金光陨石，划破虚空，在九个武道世界同时爆开。

    而产生的涟漪波动，带出了震天撼地的无尽威能。

    纵然是巅峰大帝，见此宏伟异象，也要敬畏不已。

    紧接着。

    成千上万道霞光笼罩九天十地，那熠熠生辉的金色天光绽放在九界的每一个角落。

    “天道日降临了！”

    对于天道日，九界的武者都不陌生。

    从混沌初开，天道便已经存在。

    每逢一个纪元，天道日都会降临世间。

    然而天道日的降临，要么带来灭世浩劫，要么赋予天机造化。

    “九界巅峰的大帝们，铲除了千古邪帝，一定能受到天道的恩赐！”

    “即使我们对抗邪帝时，只是出了一份绵薄之力，可我们有着不畏生死，也要与邪帝对抗到底的决心，也一定能得到天道的造化。”

    万千武者无比激动，等待着天道的恩赐。

    就在此时，江尘那一缕残存于世间的魂识，却听到了系统的声音。

    【叮！模拟百世系统已觉醒，宿主是否开启百世模拟？】

    他还有其他选择么？

    他现在就剩下一缕残魂气息。

    江尘了解到，这个模拟百世系统，竟然可以让他按照自己的想法，模拟每一世，对过往进行改变，从而通过映照每一世的人生模拟，直至成为现在的事实。

    既是模拟百世过往，让过去成为真实存在。

    然而每一世的人生模拟，都能获得感化点。

    只要每一世获得的感化点足够多，自己不仅能获得新生，还可以复活妹妹，还能从中获得天地造化。

    甚至还能超脱六道成圣！

    ?  ?求收藏，求推荐票，求一切能求的！

    ?  

    ????    

    (本章完)

