    张坤从土中扑出的瞬间，陈让已经撑开了自己的罩罩。

    金钟罩，少林与灵隐寺入门级功法。

    一个道士使出佛门功法，看起来有点奇怪。

    但功法就是功法。

    与道、佛两家的核心思想无关。

    异人辈出的盛唐时期，曾经出现过同修道、佛、儒三家功法的奇才。

    陈让自觉和这些前辈高人比肩，自己还差的太远。

    张坤同样觉得，陈让差自己太远。

    眼看着陈让周身浮出一个椭圆形金色炁罩，动作非但不犹豫，眼神反而更凌厉。

    “金钟罩又怎样？给老子破开！”

    “咚！”

    张坤连人带针一头撞在金钟罩表面。

    持针的右臂遭受重击，银针崩飞。

    陈让四品级实力的炁罩，岂是他能轻易破开的防御。

    “太极——进步搬拦捶！”

    陈让顺势一式太极云手甩出，击中张坤胸膛。

    “嘭！”

    这一击柔中带刚。

    张坤被打的飞出去七八米远。

    跌跌撞撞，眼冒金星。

    “破不开吗？老子不信！”

    张坤炁运丹田，正要再次扑出。

    “停手！”

    马仙洪脸色凝重的叫停。

    “为什么，教主？”

    张坤不忿。

    为什么要拦我？我马上就能击败他！

    他隐约觉得哪里不对劲。

    教主和其他十二上根器的同僚们，目光齐齐落在他身后，眼神惊疑不定。

    张坤艰难扭头。

    只见他背后不远处的外墙上，赫然出现一个大洞。

    “阿坤，还不起来感谢有德老弟手下留情，若非他刻意控制，你的身体现在就跟那堵墙没什么两样了。”

    马仙洪掩饰住内心的讶异，表面上若无其事的说道。

    张坤老脸一热，羞愧难当。

    “多……多谢道长。”

    他匆忙起身，向陈让拱手后，一瘸一拐回到自己座位。

    “太极绝学果然名不虚传，老弟这一手真是让人吃惊。”

    马仙洪鼓掌，击节赞叹。

    陈让知道他还有后话，笑而不语。

    刚才那一招固然出色，但不至于出色到让马仙洪刮目相看。

    对方客气的原因无非是，自己没有趁机打伤他的手下。

    “下面……”

    “教主，让我来吧。”仇让挺身而出。

    作为马仙洪的心腹，仇让可不愿意看到一个外来人在碧游村耀武扬威。

    毕竟张坤已经输了一场。

    若第二场再输掉，教主的面子往哪搁。

    “我来！”

    “我也想试试！”

    仇让之后，钟小龙和暴力萝莉刘五魁争先恐后想要出场。

    十二上根器虽然谈不上同气连枝，但张坤败的过于干脆，激起其他人的好胜心。

    马仙洪眉头微微一皱。

    “你们……”

    拒绝谁好像都不太好，感觉像是不信任他的能力一样。

    从个人情感来说，他倾向于让修炼过神机百炼的仇让出场。

    但小龙仗义重感情，五魁性格耿直好战，也是他想照顾的对象。

    正犹豫间，马仙洪听见陈让的轻笑声。

    “村长，何必为难呢？索性，大家一起上吧。”

    什么？！

    马仙洪和毕渊愕然。

    十二上根器的五人，包括刚下场的张坤，露出愤怒表情。

    一起上？

    五个打一个？

    你这是看不起谁呢？被轻视了啊！

    其实不然。

    陈让并没有轻视任何人。

    他晋升到四品已经有一段时间。

    相信论单挑的话，在场众人除了马仙洪，没人是他对手。

    碧游村十二上根器的实力并不出众。

    达到五品实力的只有马仙洪一人。

    四品的话，陈朵算一个。

    其他大多介于三品之间。

    既然想要马仙洪以同等实力正视自己，那么一对一的单挑毫无意义。

    甚至一对二也不能说明什么。

    只有绝对的实力碾压，才能引起马仙洪重视。

    从而对他接下来的行动有所帮助。

    “老弟，自信是好事，过分自信可能会导致失败哦。”

    马仙洪脸上看热闹的轻松神态早已褪去。

    取而代之的是严肃。

    他想掂量一下陈让的实力，再决定是否邀请对方成为他的十二上根器。

    没想到，弄出个骑虎难下的局面。

    “无妨，各位，请吧……”

    陈让一脸淡定。

    四品后，年轻一辈中能称为对手的，或许只有王也、马仙洪、诸葛青等寥寥数人。

    这种时候，如果自己对外还要继续遮遮掩掩装孙子，那也活的太窝囊了。

    哪怕不使用八奇技和可能引起麻烦的五雷正法、出阳神，用其他能力也能击败这些人。

    “好吧，那你们一起领教一下武当绝学！有德老弟远道而来，你们下手最好有点分寸，不要伤到他。”

    这家伙，不愧是低情商的马村长。

    说这样的话根本不考虑对方颜面。

    陈让啧啧称奇。

    好在早有心理准备。

    仇让、张坤、傅蓉、刘五魁、钟小龙五人，对战陈让。

    他们显然不准备使用车轮战。

    而是迅速散开，以梅花型站位，围住陈让。

    观战的柳妍妍忍不住紧紧抓住盖在大腿根上的裙子，紧张的不敢喘气。

    师兄，好强……大啊！

    哪怕这一战输了，冲他刚才展现出的气势，也值得自己追随呢。

    希望师兄能赢！师兄加油！

    柳妍妍默默祈祷。

    陈让并未散去金钟罩。

    对战五名上根器，他不敢马虎大意。

    万一翻车就尴尬了。

    钟小龙率先出手。

    “咻咻咻！”

    弹指神通挥洒自如，三枚炁弹朝陈让砸去。

    张坤再次没入土中。

    傅蓉修炼的是剑气。

    掌心分别握着两把短刃。

    挥手间，两道炁刃狠狠斩向陈让。

    暴力萝莉刘五魁身体一动，四周浮现出五块神秘炁流面具。

    正是她的绝学——五方揭谛。

    而仇让，一手鎏金如意，一手碧玉扳指。

    盯着陈让虎视眈眈。

    “来了啊！”

    陈让顶着金钟罩扑出。

    留在原地，只会被当靶子攻击。

    何况地下还有个防不胜防的张坤。

    动起来是最好的选择。

    双手闪电五连挥。

    “嗖嗖嗖……”

    九柄斩仙飞刀分散而出。

    三柄击落钟小龙的弹指神通。

    三柄迎上傅蓉的无形剑气。

    另外三柄加上从贾正瑜手上抢来的三枚啄龙锥，形成一个扇形直击刘五魁。

    地面泥土在翻滚，疑似张坤在爬行。

    陈让炁沉双足，猛地一脚踏出，冲向仇让。

    “轰！”

    刚打算从土中偷袭陈让的张坤直接被双脚之力震飞。

    “仇大师……来吧！”

    陈让大喝。

    这位白发青年才是五名上根器之中实力最强的一位。

    仇让瞳孔一缩。

    右手鎏金如意扬起。

    一道黄色弧线射向陈让，企图将他缠住。

    只是一瞬间。

    双方各出奇招，交换了七八招。

    鎏金如意蕴含的黄色炁绳眼看就要缠上陈让。

    陈让双眼中突然亮起一黑一蓝两色光芒。

    雷光迸发！

    整个人宛若雷神降世一般，浑身笼罩在一片蓝色雷电内。

    神霄派雷法！

    雷法增强了陈让的移动速度，左右一扭，巧妙避开鎏金如意的攻击。

    接着！

    聚集了雷法的右拳，狂暴轰向仇让。

    一拳定胜负！

    仇让脸上自信满满，微笑着伸出左手，对陈让竖起大拇指。

    别误会！

    他不是称赞陈让干的漂亮。

    那是护身法器碧玉扳指的防御能力。

    一个形同金钟罩的黄色炁罩。

    “刺啦！”

    临到近前，陈让变拳为掌，右掌用掌刀形式劈下。

    碧玉扳指的防御罩，当场被劈成两块。

    陈让的手，顺势搭在仇让的肩膀上。

    互不相让。

    “我靠！这不可能……”

    马仙洪罕见失态爆粗，筷子掉落在地犹不自知。

    “太极……金钟罩……御物术……雷法……这小子究竟学了多少能力？”

    看着陈让，毕渊不禁想起自己那位在异人界叱咤风云的弟子。

    同样修炼百家艺的两豪杰——丁嶋安。

    PS：是时候表演真正的技术了！

    关于佛道儒三家同修这段，改为盛唐了。

    查了下资料，春秋时期有没有佛法存在一定争议。

    。。

    。。

    我幻想自己是陈让，此刻正大杀四方。

    床上的枕头被子睡衣被我狂暴掀飞，现场一片狼藉。

    我振臂高呼：牛逼！

