    不过比起这些，他越来越觉得，余笙一见到他就是“沈老师好”“谢谢沈老师”的，好像她是他的学生一样。

    沈献溪冷声道：“你刚才见到我就跑，现在又在电梯里等我，想什么呢？”

    余笙：“……”

    沈献溪眼中浮起笑意，说道：“我还是第一次见你出门约会。”

    余笙扶额，所以说他还是看到高野并且以为那是她男朋友。这让她的表现看起来匪夷所思起来。

    余笙表情不自然的说道：“刚才那个不是我的男朋友，是我的同乡，今天犯人抓到了，和我一起去的派出所然后送我回来，所以也不是约会……”

    她站在角落里解释的样子很小媳妇儿的样子，沈献溪移开视线，眼中情绪有沉淀，晦暗不明。

    到了12层楼，电梯门开了，沈献溪在出电梯时，语气没有起伏的似不经意的提醒了句余笙：“你的上衣穿反了。”

    余笙呆呆站在那里也忘了出来，脑中如同一万只羊驼奔腾而去。

    她仔细看了看穿着的这件水手服短袖，可以看到衣服肩头处的缝合线头，因为内里和外面颜色一样，她今天早上起来迷迷糊糊的出门去买书，也没照镜子，回来后也没换衣服就跟高野去派出所了……溜了一天居然没人提醒她，然后被沈献溪看到了。

    电梯这个时候出事故就好了，她随着电梯一起坠下去吧……

    *

    “今天碰到了暗恋的人，他说我衣服穿反了，可是我已经在外面转了一天了。o(╥﹏╥)o”

    余笙很少发微博，今天久违上线以后不知道说什么，于是想着干脆用这个马甲记录下她的暗恋日记，以后翻看也会很有意义。

    微博比起上次登录安静许多，她觉得挺好的，不喜欢乌烟瘴气。她刷了下微博，因为她关注的人不多，关注的博主都是更新频率不高的，所以直接就刷到了上次离开的日期。令她没想到的是，Blackyear在那天凌晨时发了一条微博。

    “我的画用在哪里不需要别人指点，大家都是俗人，作品都是俗物，没有什么高低之分。也不要打着喜欢我的旗号去打扰别人，我不需要。”

    余笙看了以后心里暖暖的，她以为Blackyear不会出来说话的，毕竟事情与他其实没什么大的关系，战火都在她这边。但是Blackyear这几句话还是很照顾她的，对于有些网友的做法也反驳了。

    她点进了Blackyear的页面，却突然惊异的发现她和他已经是互相关注了。

    天啊，Blackyear总共就关注了十个人不到，还都是艺术方面的官博，她居然有幸成为其中一个被关注者。

    她看着Blackyear那个全黑的头像，笑出声来，就像是得到了一直以来崇拜尊敬的人的肯定，她觉得是一种骄傲。不过当务之急还是得去到她微博里把以前那些深夜矫情发泄的好友微博给删掉，被Blackyear无意看到的话就真的很丢人了。

    从那天以后，气温依旧是高温不下，连续十几天也没有下雨，每天都能听到知了在肆意尖叫着，每天都吵得余笙更加头疼烦躁。

    一方面季真搬走和乔子甫同居了，房租从下个月开始就全部她一个人承担，她在一些网站上都放上了求合租者的信息却到现在也没有人联系她。另一方面，她在网站上连载的小说存稿快完了，她每天忙着学习也没有时间码字，为了能够不断更她只能再次回归到日夜颠倒的作息，每天就只能睡三四个小时。

    八月底的时候下了一场大雨，冲走了连续十多天的闷热，余笙坐在阳台敷面膜，她今天难得给自己休了一天假，出去吃了顿饭看了场电影，回来还有人咨询她租房的问题。

    对方说是海大的学生，是为了专心考研所以决定搬出去住，余笙觉得奇怪，为什么学校附近七八百块钱的单间不租，却愿意多花钱来租离海大好几站地铁的房子。直到女生最后问了一句：“那个，我想问下你的邻居是不是一个长得很帅的大学教授啊？你有印象吗？”

    怎么会没有印象呢？印象很深，深到刻在心底念念不忘。

    女生是冲着沈献溪来的，余笙心里突然涌起一丝不快，可是她觉得自己没必要这么小心眼，于是她坦然的说道：“有，是海大历史系的沈老师。”

    女生很高兴的快速回复：“哦哦，我就是随便问问，没想到真的这么巧。”

    一点也不像巧合啊。余笙问道：“你要来看房吗？什么时候？”

    “明天我有空，上午十点怎么样？”

    “可以。”

    女生叫麦甜甜，长得很好看，脸上挂着笑，看着就很精明的感觉，个子很高，身材很苗条，余笙觉得站在她旁边，就像是麦田里高挑的麦穗旁边的杂草。

    余笙感觉麦甜甜来看房子只不过是走一个过场，余笙带她从厨房到卧室再到卫生间，麦甜甜都只是点点头，敷衍的说道：“不错，挺不错的。”

    她来到阳台，趴在栏杆处往沈献溪公寓的阳台处看，问着余笙：“你每天都能看到沈老师吗？”

    余笙摇头，她从来没有在阳台看到过沈献溪，只是偶尔起床后往那边看，可以看到沈献溪的衣服晒在阳台处，干干净净湿漉漉的。

    麦甜甜笑了笑，说道：“我决定就租你这里了，我明天就搬过来可以吗？”

    余笙点点头。

    这一天气温不高，是阴天，像是要下雨了，余笙问麦甜甜有没有带伞，麦甜甜摇摇头，余笙便把自己的那把伞递给她：“待会大概要下雨，以防万一，你带着吧。”

    麦甜甜笑，笑容能够腻死人，让人挪不开眼。余笙觉得她真是一个有吸引力的女生。

    凉爽的风从阳台吹过来，麦甜甜离开以后，余笙叹了口气，伸了个懒腰，马上就要九月份了。她想了想，考研方面得开始背书了。

    第二天麦甜甜搬过来后，余笙去超市买了很多零食，还买了一大袋周黑鸭和几罐啤酒，她觉得室友一块生活，还是要靠吃东西培养好关系，如果有共同喜欢的电影那就更好了。

    但是麦甜甜说她不吃这些零食，也不喝啤酒。余笙问道：“一起看电影吗？”

    麦甜甜摇摇头：“不了，我还有事。”

    余笙笑：“那改天你有空，我请你去吃饭吧。”

    “好啊。”

    麦甜甜换了一身白色连衣裙就出门了，余笙坐在客厅打开电视机打算一个人把买的周黑鸭给吃完，正戴上手套就心里不安生，电视里喜欢的综艺也吸引不了她的注意。

    她反应起来了，麦甜甜出门的时候穿着拖鞋，也没背包。

    余笙蹑手蹑脚的走到门口，趴在门镜处看着外面，发现看不太远，于是悄悄打开门，透过门缝看到麦甜甜的高挑身影站在沈献溪家门口，她在按门铃。

    她心砰砰跳，有一种难言的紧张和期盼。期盼着沈献溪不要理会麦甜甜。

    但是没有像她期盼的，沈献溪还是开了门，看到麦甜甜时有些意外，说道：“这么快就搬过来了。”

    麦甜甜微笑点点头，说道：“嗯，后天就开学了嘛，早点搬过来熟悉熟悉。”

    “等一下，你昨天借我的伞还在我这里。”

    沈献溪转身进屋去拿伞，过了一会走到门口将那把火烈鸟图案的伞递还给麦甜甜，他昨晚回来的时候下了雨，正好碰到麦甜甜，麦甜甜说她另外还有一把伞，就把伞借给了他。

    他察觉到有一个熟悉的视线，抬起头，越过麦甜甜的头，就看到对面门开了一个缝，短发女生嘴巴里还叼着一根鸭掌，手上带着塑料手套，正一脸严肃的盯着他和麦甜甜。

    在对上他的眼神时，她迅速的缩回头，动作轻巧的将门关上，就像是什么也没发生过。

    麦甜甜抬起头说道：“大后天就能上沈老师的课了，真高兴呢。”她察觉到沈献溪嘴角的一抹微笑，心里窃喜着，平时在学校接触，他连笑都是很吝啬的。

    果然搬到这里，是正确的选择。看来她还是有戏的。

    余笙后来两天知道了麦甜甜其实早就认识沈献溪，因为她就是海大历史系的学生，考研也想要考到沈献溪手底下。

    也是因着麦甜甜，余笙觉得自己的那点小心思真的是太不值一提了，看到麦甜甜表情自信态度自然的站在沈献溪面前时，余笙觉得她从那些缥缈的梦境中清醒了过来。

    但是，考研还是要考的，此刻已经不单单是为了接近沈献溪，也是为了提升自己。

    不过麦甜甜在看到她屋子里的一些考研资料时还是略微吃惊的，因为余笙说过她是一个网文写手，没说过她也在备考海大历史研究生。

    麦甜甜和余笙一起去电影院，看完电影出来吃火锅，麦甜甜终于没忍住，问了出来：“你为什么今年决定要考研啊？”

    余笙将头发夹在耳后，随意说道：“就是感觉在家里成天写小说，读个研可以充实下自己，还可以拿到文凭。”

