    第239章我错了

    如果没有席杳的主意，她们就算安然无恙的被送回来，那泼天的污水都能要了她们的命，这辈子也毁了。

    “因为我媳妇认识祁姑娘，就给想了个办法，就说是在街上遇上的，跟着去家里玩了，”周戎说。

    祁聿揉着眉头，知道这是眼下来说，最能保护她们的办法了。

    “祁姑娘跟你媳妇认识，可我妹妹跟她们都不熟，这……”姚启安有点担心。

    “见到了，就熟了，”周戎用席杳的话说。

    两个大男人面面相觑，觉得这话这个时候，特别的能安人心。

    周戎赶着马车到家，村里人看到了，也只是瞥一眼，不敢多管闲事。

    整个村里的人，现在都知道了，周家人不好惹，尤其是周戎，手段狠的很呢。

    人这辈子，席杳觉得，吃是排在第一位的。

    心情不好，情绪低落，伤心难受，各种纠结，没有一顿好吃的解决不了。

    一顿不够，那就两顿。

    周戎已经去南泉村跟周家人说过了，所以，周家人没回来，家里就席杳逮着两个姑娘用家里的东西做好吃的……

    祁聿跟姚启安跟着周戎进了院子，就闻到了一股让人垂涎欲滴的香味，让人忍不住的吞吞口水。

    觉得尝过无数美食的他们，对视了一眼，都觉得不可思议。

    “大哥，”

    祁宓跟姚虞玥看到他们，立刻眼眶红了，委屈的扑过去，哭了。

    席杳看着好不容易被自己哄好的人，要嚎啕大哭，就立刻扶额提醒道：“我没委屈给你们受，你们该高高兴兴的回去，这哭肿了双眼回去，是觉得人家不知道你们出事吗？”

    其实，到她这边来，也是很牵强的借口。

    但那些亏心的人，自然不敢对峙，但也不能拿这件事对人家怎么样……

    祁宓跟姚虞玥已经酝酿好的哭意，因为席杳的话，给狠狠的憋了回去。

    “阿杳，你可真够狠的！”祁宓抽噎着鼻子，抗议道。

    席杳翻个白眼，没好气的说：“我是该狠点，等会你别跟我要吃的！”

    “阿杳，我错了！”她立刻道歉，没有一点骨气。

    祁聿看的哭笑不得，但见妹妹没有伤心绝望，就知道，妹妹真的是被席杳救了。

    当他看到席杳的改变，眼里闪过一丝惊艳，但得体的什么都没有说。

    两个姑娘被自己的哥哥带到一边说话去了，周戎走过来，嘘搂着席杳，很是疲惫的说：“赶马车，比走路还累！”

    “辛苦了！”席杳趁着人家不注意，在他脸上亲了一下。

    周戎不客气的印在她唇上，在她脸红起来的时候，松开了，然后嘶哑着问：“做了什么好吃的，我饿了！”

    当着陌生人的面被亲，席杳有一丢丢的不适应。

    但周戎话题转移的快，她来不及抗议，就被忽悠过去了。

    “家里也没有什么东西了，我就给弄了个大杂烩，”

    她是巧妇难为无米之炊。

    周家人现在一心扑在新家上，恨不得能立刻搬家，对吃的东西，一点要求都没有，能填饱肚子就可以。

    “闻着挺香的！”

    (本章完)

