    

    二月上旬一过，天气便渐渐还了暖，慕惜辞抬头望了眼窗外暖融融的日光，心道再过不久，便能向二哥讨要她刚回府那会，央他寻来的那十九棵树了。

    拿假山石凳一类，顶替那十九棵树做阵眼的日子她已过得烦腻，灵琴与湛凝露本是活泼好动的性子，闲来无事在院中玩耍时，经常会不慎碰歪她设下的阵势。

    尤其那几个设在什么水瓮花锄上的阵眼，她隔三差五便要正一正。

    排列阵法不比寻常设案插花，差之毫厘便足以谬以千里，哪怕那两个姑娘只是将那阵眼碰歪了半寸，都会影响到阵成的效果。

    慕惜辞抬手揉了揉发痛的眉心，那阵她今早还重新排布过一次，她都不记得这是自己回国公府后第多少次折腾那些东西了，总之这三个月来，她光是排阵就已经排麻了。

    好在开春了，她这种“苦”日子也快结束了。

    说来……朝华居那一大片梧桐好像快死绝了，也不知道慕诗嫣那女人心痛了没。

    慕大国师杵着下巴怔怔发呆，下一瞬，鸟儿羽翼破空之声便唤回了她的注意。

    她托着腮，与那只蹲在窗台上的肥鸽子大眼瞪小眼地瞪了许久，终究是雪团先败下阵来，眨巴着一双黑豆眼，“咕咕”叫着蹦上了书桌，冲她扬了扬小短腿。

    “那老货最近的事可真多，你这两天都飞过来几次了？”慕惜辞摸着鸽子的脑袋轻声嘀咕，墨君漓现在不光支使雪团送信，有时也会让它带来点别的轻便些的东西。

    上次送来只玉质的小铃铛；上上次是两块新样式的点心，硬生生包在油纸包里，绑在鸽子身上，让它驼过来的。

    最离谱还要数前儿递过来的两页话本，小字不大，写得倒蛮有趣，她看得正上头呢，末尾来了行“未完待续”，更惨的是，她还不知道那书究竟叫什么名字。

    ——想托湛明轩给她弄来一本都寻不到！

    想到那两页倒霉话本，慕惜辞禁不住恶狠狠地磨了牙，雪团被她磨牙的动静吓得打了个哆嗦，它记得这姑娘前几天才吃过什么“全鸽宴”，这会不会又馋了吧？

    难道它这一身肥肥的肉肉，终将命丧于此——

    自觉掌握了真相的鸽子蔫了，小脑袋没精打采地垂了又垂，相对于那个整日使唤它送着送那的主子，它还是更喜欢面前的小姑娘。

    至少她不会让它送除了信之外的、信鸽不该送的东西。

    养膘一世，用膘一时，能用它这点膘让小姑娘开心一下，它也算死得其……

    “……你又在那瞎想些什么呢？”慕惜辞嘴角微抽，她刚刚拿余光瞥见了鸽子“生无可恋”的表情，猜料是这戏多的小东西，又在脑子里排了出什么离谱的大戏。

    她之前就发现了，墨君漓那老货养出来的鸽子，和他一样的思路清奇，内心戏极其之多，动不动便要原地装死演上两场，只是不知道它今日又想到了什么。

    “咕？”雪团歪头，盯着慕惜辞瞅了半晌，见她似乎没有“磨刀霍霍向鸽子”的势头，这才重新抖擞了精神，待那信筒被人一摘，就立时扑向了小姑娘。

    吓死了，它还以为自己又要被人炖了。

    雪团的小黑眼珠里闪过一线心有余悸，随即愈发卖力地蹭起小姑娘的掌心。

    “啧，果然又在想些稀奇古怪的东西，这样子活像我要吃了你似的。”慕惜辞咂嘴，作势便要打开纸条，书房门却陡然被人叩响了。

    “小姐，您在吗？”门外传来少年平静的音调，慕惜辞闻此微抖眉梢：“在，你进来。”

    “明轩，府中出什么事了吗？”慕惜辞抬眉。

    “小姐，不是府中的事。”入得书房的少年微微摇头，“是梦生楼。”

    “楼里，楼里怎么了？”慕惜辞不动声色，有时候她对湛明轩这鲜言寡语的性子也是头疼得很，上来那一阵子，一件事要报上半天。

    “沈掌柜说，昨儿临近打烊的时候，礼部的何侍郎来了。”湛明轩言辞微顿，仔细组织了下语言，“说是心中烦闷难当，想要求见于您。”

    “沈掌柜见他面上神情不似作假，又想到那马上便要到的会试，于是让明轩回来问问您，要不要见、几时见？”

    “礼部何侍郎。”慕惜辞沉吟，“何康盛？”

    湛明轩颔首：“正是他。”

    “他竟求到梦生楼来了。”慕惜辞轻哂，这何康盛她有印象，前世在长乐二十三年舞弊大案里，被云璟帝自正三品礼部右侍郎贬为了从五品员外郎，之后又耗费数年，方从员外郎的位置重新爬回了礼部侍郎。

    倒是有些手段。

    没记错的话，当年他在晁陵手下，被其逼迫着干了不少事，手中攥着礼部那位晁尚书大把大把的舞弊罪证，晁陵能被当街问斩，很大程度上得益于他府上存着的那些罪证。

    且从案宗来看，当初的何康盛认罪十分之干脆利落，云璟帝念及他态度积极、贡献了不少关键证据，行事中又多少有些逼不得已，便不曾判他死罪。

    也就是说，这人还算有救，没烂透。

    再结合下这个时间……想来令他苦闷的，大半便是那晁尚书联合安平侯府科考舞弊一事。

    如此，这位礼部何侍郎，倒是值得一见。

    “明轩，去回复下沈掌柜，这人我见了，尽快安排，越快越好。”想过一圈的慕惜辞抬手点了点鸽子的脑袋，随口应道。

    她有预感，何康盛能给她带来不少的惊喜——

    “好的小姐，明轩这就去答复沈掌柜。”少年点头，临走时抬眼看了看那只停在桌子上的白胖鸽子，心下称赞了一句“好肥”。

    打他知道雪团是七皇子府养出来的信鸽后，他便对它有些见怪不怪了，左右进小姐书房十次里，有六七次要遇到它，除了偶尔看着发馋，别的倒还好。

    并且现在馋也称不上什么问题，自从雪团不时出现在浮岚轩，轩中各式炖鸽子烤鸽子烧鸽子的出现频率便似乘了风一般，直线上涨。

    只不过，平日吃的鸽子长不到雪团那么肥，也不知道七殿下是怎么喂出来的。

    哧溜~

    湛明轩下意识抬手蹭了蹭唇角，收敛了思绪，忙跑去梦生楼回复沈岐了。

