
傅洋心中正在念叨着那一株千年人形何首乌的情况，没想到突然就感觉到身后出现了一股灵异力量波动。

“嗯？有情况……”

他猛然回头，就看到一处堆积覆盖满了碎石的区域，从内部散发出丝丝缕缕的清气。

而且还有一股沁人心脾的清香味散发出来！

分明是某种稀世珍宝灵药的味道……

傅洋一激灵。心里已经明白了：这是千年人形何首乌的药香味！

而且那个方向，正是之前玉衡子墓室里药田的位置。

于是他赶紧三步并做两步，迅速地走到了这处废墟之前。然后伸出右手，刚想来一拳轰碎这堆积的岩石。

但一想到万一那千年人形何首乌真的被压在下面，这么凶猛的方式会不会伤到它？

于是又改变主意，只是以气息牵引，利用法力将覆盖在上面的石头全都小心翼翼的搬开了……

大约两分钟之后，傅洋果然就看到了一处空隙。

原来，当时这陵墓坍塌的时候。这药田区域刚好也是被几块大石头给卡住了。在内部撑起了一大块空间，刚好就露出了千年人形何首乌生长的区域。

后面滚落下来的石头，都被上面的巨石给拦住了。这才避免了这一株灵药惨遭灭顶之灾的厄运。

“看来，你们的运气也不错啊。”

傅洋淡淡一笑。

看着空隙里的千年人形何首乌，露出了欣慰的笑容。

在他眼里，已经把这一株已经通灵的珍稀宝药当成了有过一面之缘的朋友。所以也不希望它们受到什么伤害。

更何况，这何首乌根茎分出一男一女两支，那就相当于是像恩爱夫妻一样。

傅洋想到自己和维可，以己度人，自然也对这一株千年人形何首乌很有好感……

盖压在上面的石头全部被掀开，千年人形何首乌重见天日。它似乎也非常欣喜。

实际上……

植物的敏感度还是要超过人的。它正是因为感觉到了傅洋熟悉的气息，重新来到了这里。所以才故意的散发出药香和灵气，主动提示傅洋自己的存在。

否则的话，哪里有什么巧合的事情呢？

“哈哈，如此也好。我蜀山鬼门中的老前辈玉衡子的陵墓已经坍塌，如此一来，应该就没什么会惦记着这个仙人墓了吧？你只要老老实实的，别总幻化出不穿衣服的人形出去乱跑，应该能够在这里一直安稳生长吧。”

傅洋往前走了几步，褪去了身上的幻鬼神甲。用手抚摸着这一株宝药的藤蔓枝叶，淡淡地说到。

那千年人形何首乌的藤蔓也轻轻颤动着，似乎是在应和着傅洋所说的话……

然后，一个俊美无比的男人和一个魔鬼身材天使面孔的女人影子同时从主干上冒了出来。让傅洋惊恐的是，都是一、丝、不、挂，赤、身、裸、体不穿衣服的。

“哎呀我靠！别别别，你俩别用灵气显化人形虚影了。还是直接保持植物形态和我聊吧。不管是你俩谁不穿衣服，我看着都辣眼睛啊。”

傅洋赶紧捂着眼睛说到。

那男性人形吧……看着是真辣眼睛！

那女性人形吧……是怕流鼻血啊！

更何况他把这何首乌当成了朋友，再看人家的人形裸体那就不太好了。毕竟“朋友妻不可欺”嘛。

看到傅洋这幅搞笑和慌乱的模样。

这一对没穿衣服一丝不挂的俊美情侣居然彼此对视了一眼，嘴角一勾，都显出一丝笑意来。甚至还有些无奈。

从这一个举动来看，就说明这一株宝药的修为和灵智更进一步了！

因为他们幻化出来的魂魄更加人性化了。

噗嗤……

两个人形重新化为芳香扑鼻的清气，缩回了粗大的何首乌主根茎之中。

傅洋这才敢睁开眼睛，有些尴尬地咳嗽了两声。毕竟刚才他还是看到了那女性人形几乎完美的性、感、身材，有些做贼心虚的感觉。

咳咳……

傅洋轻咳两声。

然后一本正经地说到：“两位对我有恩，我傅洋铭记在心。以后你们安心再次生长、修炼。我有空来金蚕苗寨时，也都会来看看你们。”

“对了。我这里还有一些灵土。留着索性无用，就送给你们好了。你们是植物，对这种有灵气的土壤也有需求的吧？”

傅洋一拍脑袋，突然想到。

然后他从随身携带的存储符箓里拿出来一些罕有灵气的土壤，准备洒进药田之中。算是给这一株千年人形何首乌“施肥”了。

反正也是一些不算太珍贵的灵土，品质不高，用处委实不大。用来给一株宝药施肥也不算是辱没了用途。

何首乌藤蔓枝叶轻轻颤动，露出感激的意念波动来。

“不用谢，我这就把这些灵土埋到你们的植株根部。”

傅洋笑着说道。然后开始动手挖土。

他以前听熊爷那胖货说起过，给这种珍奇的宝药施肥，必须将“肥料”直接放置到根茎处，效果才最好。

傅洋小心翼翼的挖开了药田里肥沃的泥土，尽量不要伤害到这何首乌的一些细小的根须……

十分钟之后，他总算是看到了这株宝药的根部。呈现出一种很美丽的褐色，给人一种汁水丰腴的感觉，很想咬上一口。估计味道应该比雪莲果什么的好多了吧？

“咳咳，不能有这种念头。”

傅洋赶紧摇了摇头，老老实实的把手里的灵性土壤放了进去，贴着何首乌的根部。然后就准备重新覆盖上泥土。

可就在这最后关头，他随意看了一眼……

突然发现，在这千年人形何首乌的根部土壤旁边，再往地下一点儿的位置。好像有一个什么奇怪的东西。

“咦？这是什么？”

傅洋觉得奇怪。

于是就开口问那何首乌。结果对方的藤蔓枝叶全都同时左右摇晃起来，意念波动。意思在说它也不知道。

当时玉衡子将它移植到陵墓中时，确实好像鼓捣了一阵子它生长的药田。但何首乌毕竟不是真的人或者动物，作为植物而言，它就算开启了灵智，知道的事情也不会太多……（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6515368"  chaptername="第1088章  土里的奇异之物！">加入书签</a>
</div>
