    雷耀天与陆雅进入了这家东北菜馆之后，老本很是殷勤的招呼了他们。

    这家店面不是很大，就是很普通的那种小吃店。店内也就摆放了四五张台子，以用来食客们用餐，装修根本就谈不上了。

    找了一个比较大的桌子坐下来后，雷耀天随意的点了几道菜。

    锅包肉、地三鲜、拉皮……

    雷耀天计算了一下，等到王虎他们过来的时候，就差不多要五个人了。

    而且这些家伙和自己一样，都是非常能吃的存在。可是毕竟是在外面，他们可不敢敞开肚皮来吃，因此只能随意的点了几个菜意思意思就算了。

    反正这次来找他们首先是联络一下感情，然后是和他们商议自己的计划罢了，吃饭都是小意思以后有的是机会。

    陆雅一声没出，都任由雷耀天安排。

    点过了菜后，老板便转身进入了后厨。像是这样的小吃店，基本上老板也兼职服厨子的角色，这是节省人工的一个办法。

    当老板进入后厨之后，一个中年女人走了出来走进了柜台后。

    看的出来，这个中年女人就是老板娘。

    像是这样的小吃店，夫妻档是很正常的。

    雷耀天点完了菜后没有多久，王虎和苏灿还有申公豹三人便鱼贯走了进来。

    他们三人一水的黑色西装、花衬衫，黑墨镜、看起来就和电影中的那些黑帮没有什么两样。

    “哈哈，雷老弟。”

    首先进来的是身材壮硕高大的王虎。他一进来就看到了雷耀天随后笑着打了一声招呼走了过来。

    紧接着苏灿也面带微笑的走了过来，他进来后冲着雷耀天点了点头。

    申公豹进来后，先是飞快的打量了一下四周，然后一步三摇的走了过来。

    雷耀天站了起来。和他们一一的打了招呼。

    三人走过来后纷纷落座，王虎看来一眼陆雅随后将目光放在了雷耀天的身上：“刚才电话中你说的意思太笼统，大概的我不是太清楚。这里没有什么人，你能不能详细的说一说。”

    原来，刚才雷耀天给王虎所打的那个电话，所说的有些不太清楚。王虎也只是迷迷糊糊的听了一个大概，因此才会这样说。

    雷耀天点了点头，表示可以。

    现在大家都在这里了。雷耀天刚好可以趁这个机会，将自己的计划详细的讲述出来。其实刚才雷耀天是故意没有说的那么清楚的，毕竟让王虎去转述自己的计划，雷耀天担心王虎他也说不明白呢。

    “我的计划是这样的。我打算利用这个现实世界的拍摄器材，进入我的那个科幻世界拍摄一部电影。等到电影拍摄完毕之后，再拿到现实世界中来发行赚钱。”

    雷耀天刚刚说出了自己的这个计划之后，申公豹和苏灿还有王虎三人都眼睛一闪。

    雷耀天继续说道：“之所以我会想到这个办法，也是非常无奈之下的选择。“。接着他便将自己试验过的事情全都对三人说了出来，让他们知道法则之力是多么的强大。

    在法则之力下，根本就没有任何的办法，可以将科幻世界内的那些高级科技技术。以及高级科技水准生产的产品带入进来的。

    听得雷耀天这样一说，王虎他们全都神色一黯。

    不过雷耀天的这个计划。如果成功的话到真的是让他们眼前一亮。

    “既然法则之力不让我们带入那些高级科技的东西，那么我们完全可以另外想一个办法来赚钱喽。“。雷耀天坐直了自己的身体，很是认真的看着大家说道。“既然我们是某些宇宙的主宰，这样的资源总是要利用一下的，要不然的话是多么的浪费啊。”

    对于雷耀天所说的这番话，无论是王虎还是苏灿以及申公豹都是非常认同的。

    在说了，雷耀天的这个计划有很高的实施可能性。

    不过苏灿倒是考虑到了一些问题，因此他开口插话进来道：“雷老弟，你的这个计划真的是不错。如果成功的话咱们就可以转型了，再也不用混西客站这边了。说起来，做正行生意还是不错的。”

    雷耀天一边听，一边点头。

    “不过我有一些担心，既然法则之力会强行抹除咱们掌控的位面世界的高级科技信息，那么咱们在科幻世界拍摄影片，会不会也被抹消掉啊。”

    苏灿的担心不是没有道理的，因为你是在高级科幻世界拍摄影片的。那么影片中的高级战舰，以及高级的武器，这些都是法则之力所不允许的吧。

    虽然只是影片，但问题是谁也不能保证，法则之力就一定不会抹除啊。

    因此，当苏灿说出了自己所担心的这个问题之后，是的王虎和苏灿还有雷耀天三人，都陷入了沉默之中。

    他们三人的脑子里，飞快的开始思索着出现这样情况的概率。

    尤其是雷耀天，他马上开想象这样的事情到底是会不会发生呢。

    但毕竟是没有数据可供参考，他们光是在这里凭空想象是完全没有用处的。

    所以，雷耀天一拍大腿说道：“苏灿兄弟的这个担心不是没有道理，可问题是咱们不试试怎么能够知道不行呢。而且我这里其实也有一个应对的方法，不过就是麻烦一点罢了。”

    听到雷耀天这么一说，王虎他们都露出了感兴趣的摸样，尤其是王虎转头看着雷耀天问道：“雷老弟到底是有些办法呢，不妨说出来让大家听一听。”

    雷耀天点了点头，道：“我也考虑过苏灿兄弟所担心过的这个问题，所以我打算全部都使用现实世界内的基材来拍摄，同时参考现实世界内科幻影片的一些战舰模型，和武器科技水平，来作为我们拍摄的道具。”

    “当然，这种道具和不是假的。以咱们所掌控的位面世界科技水准，制造出真正的战舰和武器并不是什么难事。这样一来使用真正的武器和战舰来拍摄，那么也会让鹰派具有真实感不是吗。”

    雷耀天这么一说，王虎和苏灿还有申公豹就全都明白了。

    而雷耀天也继续说道：“再说了，我们也可以多试验几次嘛。总之就是要用那种法则之力允许的东西，这样就可以避免麻烦了。无非就是我们多从科幻世界来往现实世界几次罢了，这没有什么的。”

    王虎点了点头，抬手在雷耀天的肩头拍了拍。

    “你说的我都明白了，这个计划我看很有搞头。如果成功可是要比混西客站来钱多，我觉得可以试试看。”

    苏灿和申公豹二人，也表示同意王虎所说的话，和雷耀天的这个计划。

    见到大家都很认同，雷耀天不由得开心的笑了。

    “既然如此，那么我就尽快的高定前期的设备问题好了。等一切就绪之后，我会通知大家的。”

    雷耀天的脸上，也露出了微笑。

    “对了，王哥，这几天你们别来西客站了。我给推荐你们去一个电视剧的剧组试镜，要是成功了咱们就可以在一起拍摄电视剧了。”

    “我们拍摄电视剧！”

    王虎有些哭笑不得的看着雷耀天。

    苏灿和申公豹倒是没有觉得什么，反而他们还心里有些窃喜呢。

    “是啊，拍摄电视剧。”，雷耀天点了点头，“这也算是为咱们积累一些经验吧，毕竟我的计划展开以后，咱们都要在我制作的科幻影片内演绎一个角色呢。”，说到此处雷耀天顿了顿后继续道：“而且这个电视剧通说是都市偶像剧集，想来肯定很多年轻人来看的。要是咱们好好演，说不定还能小火一把。”

    “做明星好啊，赚钱。”

    申公豹言简意赅，直接说出了最为关键的问题。

    那就是非常赚钱。

    现在王虎他们最为缺少的竟是钱了，虽然西客站这里每天也赚不少，但毕竟不是长久之计。

    因为纣王那边已经通知王虎了，他们在西客站的这个买卖，已经进入了有关部门的视线，就等着他们出现什么问题然后就会遭到雷霆般的打击了。

    这个消息肯定是黄小妹告诉纣王的，因此消息的来源非常可靠。

    也正是因为这个事情，更加的坚定了王虎想要转型的决心。

    可问题是，不是你想转型就能转型的呀。王虎只是会混黑的，如果不做西客站的买卖了他还能做什么呢。

    苏灿是做房产中介的，总不能继续去做房产中介吧。

    而且纣王那边好像提前听到了什么风声，将三里屯那边的业务也全都放弃了。

    可以说，纣王要比他们果断的多。

    现在的纣王也正在寻找新的出路呢，只是暂时还没有找到罢了。

    但是现在，雷耀天想出了的这个计划让王虎非常动心。如果他们成功的话，那可就不只是可以赚很多钱的问题了。

    同时他们还能注册一个影视公司，并且以影视公司的名义招兵买马了。

    如纣王这样的人，和他的那些手下完全可以来做群群众演员，一以及剧务工作的嘛。

    说起来，纣王身边的余化还有比干、以及闻仲还有魔家四将这些人都是值得拉拢的。

    想到了种种的可能性，王虎的心头一震火热。(未完待续。。)