    星空雪原遥遥对峙，王天贵面无表情盘着核桃，鲜亮包浆积了厚厚一层。

    “星·二十六？”

    他回过头，那只灰蒙蒙的翳眼瞥了眼中年人，“你就是这么看家的？”

    “儿子有错。”

    中年人低眉顺眼，心里发苦，有心解释却不敢在这节骨眼上开口。

    王天贵点点头，也没多责备，只是不咸不淡抛下一句话：

    “努努力，尽快再给我生个孙子吧。”

    中年人愣了一下，脸色唰地变得惨白。

    “小王爷，这是怎么回事？”这时候，一只手轻轻搭在他的肩头，“星· 二十六位面内哪儿来的红使徒？它又如何开辟了连接边疆的捷径虫洞？要是我没记错，‘开门’可是高等种族【门之匙】的天赋法门。”

    中年人有些僵硬地扭过脸，正对上一张笑眯眯的脸庞。

    姣好白皙，面若好女，单看外表也就二十岁出头，要不是凸出的喉结和沙哑的嗓音，怕是真会被认成女人来的。

    对方身后几步，一道道高矮不一的身影林立，都是星罗馆的熟面孔。

    这些人倒是没关注小王爷，而是纷纷把目光投向了对面。

    数不清的畸变怪物隔着虫洞，盘踞在星空另一端，或七彩斑斓，或血肉模糊，或雄伟如山，或飘渺如烟，形成了一条奇形怪状的另类银河。而刚刚那头被王天贵一剑斩杀的庞大边疆种，那只让中年人战栗的瞳孔，在其中也算不上多突出的浪花。

    双方都盯住了横在中间的虫洞，像是两群对峙的饿狼，同时咬住一只剥洗干净的肥羊。

    “许大哥。”

    中年人耷下眼皮，抿了抿嘴，

    “这只红使徒吞噬了一头具有门之匙血统的杂交种。潘多拉的人跟我说过，低血统边疆种逆食高血统，会发生未知的异变，掠夺天赋大概便是其中之一。呵，我这也算支持科研事业了吧。”

    “那样不是也会变成杂交种么？”

    “对于死间来说，值了。”

    事到如今，中年人也差不离摸清了红使徒的算盘。

    不得不承认，自己……是被当枪使了。

    一般而言，血统驳杂的杂交种可以同时获得来自两方的部分天赋，至于具体获得什么，得结合诸多因素，包括但不限于交配时的环境，状态，浓度，体位，参与者数目……越是珍贵高等的天赋，比如【门之匙】的【开门】，概率越低。

    而且，绝大多数天赋法门都是要靠“知识”来支撑的，杂交种天生愚盲，就算有了天赋往往也无法使用，只是空有恐怖的外壳。所以，哪怕明明早就知道杂交种具备了【门之匙】和【红使徒】的双重血统，中年人也不怕对方能张开梦境结界，或者“开门”“关门”。

    但，吞食似乎不太一样……

    虽然没有严谨的研究，但他推测，低血统边疆种吞噬了高血统之后，天赋的突变和“知识”的丧失之间是存在一个时间差的。而红使徒从一开始，就不认为畸变种能击败自己，恰恰相反，它要的正是自己击败五品水准的畸变种，给只有六品的它制造吞噬的机会，趁机完成“开门”，将星·二十六从安全的腹心位面变成离边疆只有一步之遥的边缘位面！

    “这样啊。”

    许云归啧了两声，

    “小王爷，不是哥哥数落你哈，你办事一向稳重踏实，怎么能出如此严重的纰漏？老爷子在边疆这边已经够辛苦了，都多大的年纪了，还得替子孙背债，你又在家里添乱添堵的……”

    “弟弟年纪轻，当然不如许大哥靠得住。”中年人皮笑肉不笑，“但边疆种在星·二十六位面藏身的年头极久，红使徒也已经埋伏了数百年，冰冻三尺非一日之寒，要怪也得先怪当初负责这个位面的王八蛋，怪不到我头上。许大哥，你说是吧？”

    “嗯，也不知是哪个不负责的王八蛋。”

    许云归面不改色。

    中年人扯了扯嘴角，望向前方那道黑红唐装的威严背影，适时换了个话题，“父亲怎么带着大家过来了？可是提前得了消息么？”

    “没有，是青要山通告说，这个方向有大量边疆种莫名聚集，派我们过来查看。你也知道，边疆十分之一的防线，现在是归他们管。”

    说起自己的老东家，许云归脸上毫无异色。

    “是倒没错，可神武罗不是没在边疆么？”中年人盯着对方的脸，“留下几个喽啰，也敢支使父亲趟雷？”

    许云归撸起袖子，漏出胳膊上的一个肿红烙印，

    “人家可不卖星罗馆的面子，只当咱们是贼配军，屋檐太矮，老爷子也没办法。”

    “呼……”

    中年人重重吐出一口气，“幸好父亲来了，得赶紧把‘门’堵上，否则让边疆物种顺着星·二十六直插大衍腹心，那可就……”

    “它们应该也是这么想的。”许云归指了指对面的银河，“老爷子和秋官碰出来的伤，也还没好利索呢……”

    突然，许云归和中年人同时一激灵，老老实实闭上了嘴巴。

    老头子收回目光，单目重瞳微微一眯眼，凌厉的视线越过漂浮着大块畸变血肉的星空，定在了虫洞内的红袍上。

    核桃一捏，剑光如虹！

    几乎同一时间，银河冲出一只类似蝴蝶的斑斓生物，主动撞上了剑光。

    旋即，边疆种群涌动如潮。

    ……

    “我可不想变成傻子……”

    门口的肥大红袍虚幻近无，仿佛海市蜃楼的叠影。红使徒看都不看星空中的惨烈光焰，举了举袖子，半张不张的口器咧开一个惊悚而疯狂的笑容。

    顿了顿，

    它轻轻吐出一个扭曲的发音：

    “关门。”

    虫洞依旧。

    但风雪为之一滞，似乎有无形的盖子罩住了整个位面。

    它关上了另一扇门。

    肥大红袍寸寸虚化粉碎，最后一片衣角也彻底崩溃，只剩点点猩红的瞳光微芒，被吹散在了呼啸的寒风里。

    而在数千里之外的落雕谷，层层岩壁之下，一个阴暗的洞窟内。

    和苔藓腐烂在一起的被褥动了动，挤出一张肥胖油腻的脸，抓了抓头皮屑，打了个哈欠，胸前的动漫T恤都泛着油光。

