    围绕着桌子有三把椅子。，

    其中两把椅子并没有拉开，而是推入到桌子下，仅留椅背在外。

    第三把椅子却是拉开的。

    不仅拉开，在椅子腿前，还有着脚印。

    秦然顺着脚印，就看到了那几十本书籍。

    而且，这些脚印他并不陌生。

    是属于死在二楼楼梯口那具尸体的。

    几乎是瞬间，秦然的脑海中就出现了这样一幅画面：对方发现了袭击者，所以，匆匆放下了手中的东西，向着密室外冲去，准备阻止袭击者。

    但是完全没有预料到袭击者的实力，远超想象，非但没有阻止了对方，还被对方一刀毙命。

    又或者说……

    “袭击者早知道对方的存在，才故意让对方发现？”

    秦然回忆着袭击者留在沙发上的脚印，越发的肯定了这个猜测。

    “这个袭击者比我想象中的还要熟悉这里！”

    “对方的身份是？”

    越发肯定的猜测，也越发让秦然疑惑。

    不过，很快的，他就将目光放在了那堆书籍上。

    按照留下的痕迹，发现有人袭击后，二楼楼梯口的死者应该是将某样东西藏在了这里才对。

    “希望没有被搜走！”

    秦然看着摆放较为整齐的书籍，心底默默的想道。

    从上到下，依次由左向右，秦然搜寻着一摞摞的书籍。

    史奇在秦然简单讲述了一下后，也加入了其中。

    至于秦然为什么能够看到他根本看不到的脚印？

    在和妮凯蕾合作过数次后，史奇就已经习惯了见怪不怪。

    毕竟，通灵者能够看到太多，他看不到的东西来。

    所以，史奇专心致志的寻找着可能藏在书籍中的东西。

    而这样的专心致志，让他有了收获。

    “找到了！”

    史奇从某本书籍中，拿起一页纸，向着秦然示意着。

    “这是？”

    秦然的目光看向了展开的纸张后，神情略带沉吟。

    上面这样写着——

    纯净红宝石x1

    鲜血女王王冠x1

    未知奇兽蛋x1

    范妥思手稿x1

    ……

    虽然是抄录的便签，但是之后的字迹却是因为墨水未干就折叠了纸张的缘故，变得模糊不清。

    “这是什么？”

    “炼金术配方？”

    史奇问道。

    “我可不知道哪种配方还需要某人手稿的！”

    秦然翻了个白眼，再次检查剩余的书籍。

    可惜，除去这一张抄录的便签外，就没有了其它的发现。

    “这些东西我要带走了！”

    秦然指了指周围的书籍和各种材料。

    “理所应当的！”

    史奇没有说出是证物之类，不能动的废话。

    神秘侧有着神秘侧的规则。

    加入其中的他，必须要适应这样的规则。

    当然了，身为警察的职责，也让他再次告知了同僚来收拾残局，并且叮嘱，有任何其它发现要告知他。

    对于这样的叮嘱，史奇的同僚是极为乐意的。

    最近两年，西海岸发生的神秘事件，已经让他们确切的知道，除去他们所处的的这个世界外，还有一个未知的世界。

    最简单的例子，就是黄金沙滩上的那艘游轮。

    连火炮都不能够损伤分毫，却又‘吞噬’了之前登船者的游轮，足以颠覆一个正常人的三观。

    “他们被吓坏了！”

    将一切有价值的物品搬上了车，重新启动了皮卡的秦然说道。

    尽管之前的警察们尽量的做出一副冷静、严肃的模样，但是在秦然敏锐的视野下，对方神情中的不自然，手心中的汗水，实在是太显而易见了。

    “我第一次遇到神秘事件时，比他们强不到哪里去！”

    “这需要时间的适应和……”

    “一些疏导！”

    “我会向局长打报告，让他找来一位心理专家，帮助大家的！”

    史奇发出了一声叹息，同僚们的状态，勾起了他最为不好的回忆。

    “心理专家？”

    “你确定？”

    秦然反问着。

    如果说在【通灵者搭档】副本世界中不愉快的经历有哪些，那位给罗克治疗的心理专家，绝对算得上位列前茅的。

    “罗克的事情是一个意外……”

    “那可怜的孩子！”

    史奇显然明白秦然在说什么，他又一次的发出了叹息声。

    吱！

    急速的刹车，让轮胎与柏油马路的摩擦发出了橡胶加热后特有的臭味，没有系着安全带的史奇一头磕在了副驾前台上。

    砰！

    沉闷的响声中，夹着着史奇的痛呼。

    “喂，2567，我承认我们之前遇到的心理专家是个虚有其表的家伙，但你并不需要每次提到他就这样的怒火燃烧！”

    “毕竟，不是每个心理专家都是那样虚有其表的，也是有很多不错、有着真才实学的！”

    史奇捂着额头，呲牙咧嘴的抱怨着。

    “罗克！”

    面对着抱怨，秦然神情凝重的问道。

    “什么？”

    史奇一怔，没有搞明白秦然的意思。

    “我是说罗克现在在哪？”

    “你难道忘了，罗克是用刀的好手！”

    秦然语速极快的说道。

    “不可能是罗克吧？”

    “他在郊区的疗养院里……”

    史奇下意识的说着。

    但是，越说越是没有自信，因为按照秦然给出的‘身高1米8左右，体态矫健，擅长用刀’的几个条件来看，罗克完全的符合。

    “我们现在应该去那间郊区疗养院！”

    “我来指路！”

    史奇改变了原本的想法。

    “现在？”

    “晚了！”

    秦然摇了摇头。

    眼前的情况很明显了，如果那个刀手是罗克的话，肯定不会还在郊区的疗养院内，而如果不是的话，他们急匆匆的赶过去也是没用。

    简单的说，不论他们做什么都晚了。

    但也不是没有收获。

    起码，秦然能对那个刀手的来路不再是一头雾水了。

    就算不是罗克，也和流浪者结社脱离不了关系。

    想着当初父母被袭击身亡后罗克手中长刀犹如活过来的模样，秦然的眉头就是紧锁。

    不仅是因为他没有在第一时间根据尸体的伤口想到用刀的好手罗克，还因为他随之记起，流浪者结社的成员曾亲口提过‘那个’。

    “史奇，有流浪者结社的消息吗？”

    秦然问道。

    “有！”

    史奇点了点头，但是之后的回答，却让秦然脸色一变。

    ps第一更~

    昨天第三更弄得太晚了，今天起来头一直发昏，身上也不舒服……

    又休息了一会儿，才好点。

    所以，这章有点晚了。

    颓废这不适合熬夜的体质，真心悲剧！

    大家见谅一下。(未完待续。)u

    
