    “噢！吴克选手选择了暂停，在6V6 的比赛中，双方的选手都是具有暂停一次十分钟的权利，这方便合理的制定战术，给一定的时间缓冲时间。”

    解说的声音响起，听到比赛暂停几个字后，叶双微微一愣，不过还是转身朝着自己那边的休息区走去，毕竟他还是第一次参加6V6 的正式赛事，倒是不知道还有暂停十分钟的权利。

    “干得漂亮！”见到叶双回来后，刘雪玲笑嘻嘻的说道：“叶双你是什么时候收服那只小火马的？”

    “前段时间吧。”叶双拿出精灵球，白光一闪，小火马重新出现，因为对在场的各位并没有任何的敌意，所以身上散发出银色烈焰也并没有什么温度。

    “金贝，银马，哇哦。”刘雪玲像是想到了什么，哇哦一声。

    “小火马实力很强。”陈宇自然是知道小火马刚刚的战斗力有多么强大，仅凭把盔甲鸟踩下来那一幕，就不是寻常的小火马可以做到的事情，虽然小火马这种精灵天生就具有强大的跳跃能力，但在未进化为烈火马前，小火马是不可能跳十多米高的。

    “小火马的天赋非常好，无论是什么训练还是学习技能，都可以很快完成。”叶双微微一笑，顺便在心中补充了一句，这都是在对战空间的双倍时间加持下完成的。

    “真好呢……”王楠看着这只小火马，忍不住对一旁的叶双问道：“我可以摸摸小火马吗？”

    “应该可以吧。”叶双朝着小火马做了个眼神，后者的赤瞳移动到王楠的身上，最后微微点头。

    “毛皮保养的也很好，看来叶双你在小火马的伙食上非常上心……”王楠似乎对这方面特别的了解，他一边抚摸着小火马的身体，一边说道。

    “这倒是没错。”叶双点头，一眼望不尽尽头的草原任吃，伙食能不好就怪了。

    看到小火马与王楠亲昵的模样，白语幽的双眸波动一下，然后伸出手拉了拉叶双的衣角。

    “怎么了？”叶双转过头，看到白语幽面无表情的指着小火马后，他仿佛明白了什么：“你要摸小火马就去吧。”

    毕竟收服小火马，白语幽也有一份功劳来着。

    听到叶双这么说后，白语幽便轻轻点头，不过她刚靠近小火马，后者就微微晃了晃马头，似乎不想让白语幽靠近的样子。

    “看来小火马并不喜欢白语幽……”见到这一幕，叶双无奈的说道，倒是王楠摸了摸小火马的脖子说道：“明明是个很乖的孩子，估计是我培育过火系精灵的缘故，所以小火马会和我亲点。”

    “那应该是这样。”

    “对吧。”王楠对小火马笑道。

    小火马看向一旁站着的白语幽，发出叫声：“绿绿绿绿——”

    十分钟的暂停时间结束后，叶双重新回来了指挥的位置上，因为对方肯定在这十分钟里有好好的制定战术，所以叶双还是本能的开始谨慎了起来，生怕出现一些差错导致无可挽回的结果。

    把心中的无数可能性安排好，再加以解决。

    这，就是从心。

    “宝石海星，作战准备！”在裁判的指挥下，吴克抛出精灵球，白光一闪，一只宝石海星出现，这种外表如海星般的水超能双系精灵，擅长利用自己身体中间的那枚红色菱形宝石所折射出的光芒使敌人陷入混乱状态。

    而且因为外形比较独特，在古代的时候还被当地的居民们认为这是一种来自宇宙的外星生物，直到后来科技发达了，大家才开始慢慢的接触海星这种精灵。

    “宝石海星擅长的是远程攻击以及超强的自愈能力，所以对战的时候续航非常强。”叶双微微想着，而小火马是属于爆发类的近战物理精灵，虽然一手银色火焰能让人无比头疼，但宝石海星根本就不怕消耗，更别说小火马刚刚使用了闪焰冲锋，那个技能是会反弹一定的伤害给自身。

    只能更换精灵了，毕竟他不是什么逆属性大师。

    叶双拿出精灵，直接把小火马收了回去，他只有三次更换精灵的权利，如今已经使用两次了，如果提前使用完三次，那么属性上的主动权将会落入对方的手里。

    “喵内！”白光一闪，勒克猫出现在对战场地上。

    “我们看到叶双选手选择了更换精灵，是一只电系的勒克猫，如此看来，吴克选手这边的精灵属性就被克制了。”

    “但情况依旧不明朗，就好比如刚刚的刺甲贝面对雷伊布一样，不到一方的精灵倒下，都不知道谁才是胜利者。”

    “没错，勒克猫是比较少见的近战型电系精灵，而宝石海星灵活的水枪却能很好的阻止勒克猫靠近，而且如果说这只宝石有高速旋转技能，那么勒克猫将会十分的被动。”解说分析道。

    “被动么。”叶双听着解说们的声音，倒也不否认他们的观点，毕竟属性克制并不代表就是优势，勒克猫手短，面对宝石海星的确很容易吃瘪，但也仅仅是如此而已，叶双伸出手一指：“勒克猫，雷电牙。”

    勒克猫喵了一声，如一只猛虎般朝着宝石海星扑去。

    “宝石海星，求雨后守住。”吴克说道。

    宝石海星的宝石微微闪烁了一下，下一秒，对战场地的上方开始聚集乌云并飘落小雨，如此同时，勒克猫已经来到了宝石海星的身前，两颗尖锐的牙齿爆发出电流，直直的朝着宝石海星咬去。

    但宝石海星的速度相当快，反手撑起能量屏障把勒克猫阻挡出去。

    就在两者僵持了几秒后，宝石海星主动解开能量屏障，身体直接开始旋转了起来，化为飞镖一般狠狠的撞在了勒克猫身上！

    勒克猫倒飞出去，在满是泥水的地面翻滚了一下，浑身的电弧闪烁着。

    一击得手，宝石海星的身前凝聚出圆形的蓝光，下一秒，一道水缸粗的水柱直接爆射而出，直指勒克猫！

    受求雨加持的水炮技能！