    一口饭在嘴里也不知道该不该咽。

    刘子轩身为一个老家在皖北农村的孩子，有幸在过年的时候看过年猪上秤的一幕，那四肢被绑在称上不断哀嚎的猪猪对他幼小的心灵造成了极大的阴影。

    当天他含泪多吃了一碗肘子。

    如今年猪被倒提着的身影被替换成他，恐惧和无助犹如潮水一般涌来，刘子轩嘴里的一口饭不知道该咽还是该吐出去。

    难过，想哭。

    但他已经在朋友面前说过自己不会再哭了，爸爸从小就教导他要成为一个说话算话的男子汉。

    “呜……”

    刘子轩嘴里发出小动物般的呜声，捧起饭碗疯狂扒了起来，他刘子轩今天就算是要死，也一定要当个饱死鬼！

    ？

    张繁弱听到旁边的动静忍不住回头，然后尝试性的吃了口自己的饭菜。

    emmm……味道也就一般般吧。

    别说懒婆娘，就是莫三岁做的饭都比这个好吃，这傻孩子家里是没人会做饭吗？

    张繁弱同情的看了他一眼。

    “来，多吃点。”

    他把自己饭盘里面的肉夹过去，目光之中充满了慈爱。

    “……呜。”

    刘子轩嘴巴里面塞的满满的，满眼泪光的抬头看他：“泥放新，上陈也是窝先上！”

    “？”

    这傻子又在说什么胡话。

    张繁弱没多想回头去吃自己的饭，旁边的如愿将自己盘子里面的肉排夹给他：“繁弱哥哥，我吃不了这么多，你吃。”

    张繁弱有那么点小小的感动。

    他虽然也没那么想吃肉排，但还是不忍心辜负小女孩的心意，便把肉排用筷子分成两份将其中一份给她，两个人其乐融融的分食起了一份肉排，让不远处关注这边的老师们都露出了姨母笑。

    “好可爱啊。”

    一个二十出头的短发老师捧着自己的脸，满眼小心心：“以后我的孩子也一定会这么可爱吧。”

    “并不会。”

    旁边教中班的年长老师无情的扶了扶眼镜：“小孩子的颜值和父母息息相关，六年前我也抱着和你一样的期望，直到生出……”

    “我不听，我不信！”

    短发老师气呼呼的扭头去看趴桌子上满脸颓废的同事：“小小，我难道长得不漂亮吗？”

    小李老师随意的抬眼一瞄。

    “你……挺漂亮的。”

    “切，敷衍！”

    短发老师掐了她一下，随即关心的道：“你怎么不吃饭？很累吗？下午要不要我帮你带？”

    “不用。”

    小李老师轻叹口气：“不是累，就是……唉。”

    短发老师露出恍然的神色。

    “今天你擦了几个小孩的屁股？”

    “……能不说这些吗？”

    “这有什么的。”

    短发老师面色坦然的扒着饭：“多擦几年你就习惯了。”

    “……”

    小李老师脸垮了。

    突然觉得未来晦暗起来了呢。

    这时候孩子们都差不多已经吃完饭了，老师们起身去给她们收拾，短发老师指着几个小孩笑着道：“那个小孩叫什么啊？好温柔啊。”

    小李老师扭过头。

    不远处，张繁弱掏出兜里的纸巾，那两个双胞胎小女孩乖乖站在他面前，前者拿着纸巾细致的给她们擦嘴。

    “他叫张繁弱。”

    小李老师忍不住露出一丝微笑：“目前我们班里最懂事的就是他了。”

    “还很帅诶。”

    短发老师遗憾的咂了咂嘴：“我要是再小几岁就好了。”

    “？”

    周边几个老师尽皆回头看她。

    “不刑吗？！”

    她理直气壮的道：“我看他样子很可拷啊，这种小男朋友囚都囚不来好吗？！”

    另一边。

    张繁弱还不知道有人在yy他。

    来到幼儿园以后他已经进入了状态，背负着李姨期望的他将自己看成一位保姆，任劳任怨的照顾着两个愚蠢的小孩。

    “好了。”

    给如意擦完嘴，张繁弱将纸团好塞进兜里：“你们要去上厕所吗？等会就要午休了。”

    “嗯……”

    如意小脸微红，有些扭捏的道：“繁弱哥哥你要带我们去吗？”

    “好……额，不行的。”

    张繁弱差点没刹住车：“女厕所只有女生才能进，男孩子进去是会被骂流氓的。”

    “流氓是什么啊？”

    “流氓是……”

    看着眼神纯真的如愿，张繁弱张着嘴愣是想不出太好的形容词。

    这时候旁边传来一个声音。

    “流氓就是坏孩子。”

    三人回过头，却见陈小萱带着几个朋友走过来，笑嘻嘻的看着他：“我哥哥说过，如果见到男生进到女孩子的卫生间就可以直接打他。”

    张繁弱连忙点头。

    果然，能和小孩子正常交流的也唯有小孩子。

    可惜有些小孩子不会这样想。

    从见到陈小萱的那一刻，如意如愿的小脸就一齐垮下来了，两个人更是分别站在他的左右，隐隐将他护在中间。

    “老师叫我们去午睡。”

    陈小萱仰着人畜无害的小脸：“哥哥，我们一起过去吧好不好？”

    “好啊。”

    张繁弱头点的很快啊。

    妹妹们能有什么坏心眼呢？她们只不过是善于助人罢了。

    一群人过来将他围在了中间。

    刘子轩跟在后面，看着和众女孩谈笑风生的张繁弱目光里充满了羡慕，这时候他忽然想起了如意说的等会要上秤卖小孩的事，难道这就是通往屠户的路上？

    “张，嗝——呕——”

    他一开口，因为吃的太多都快堆到嗓子眼的饭忽然上涌，刘子轩一个没忍住，趴在地上呕了起来。

    “啊——”

    “老师，他吐了！”

    四周的小孩一阵骚乱，犹如躲避瘟疫一样远离他。

    “……”

    刘子轩肚子里面一阵翻涌，好不容易舒服一些还没来得及擦嘴，抬起头就望见众多孩子的眼神，有面无表情的，有皱着眉头的，有偷偷笑的。

    这一刻，他虽然还没有成年，但已经懂得了很多道理。

    人间，好险恶啊。

    小李老师这时候赶到他身边蹲下，脸上关切的道：“怎么了？是肚子不舒服吗？老师抱着你去休息会好不好？”

    “……”

    看着温柔的女老师，一直坚强绷着脸的刘子轩绷不住了，忽然抹着脸嚎啕大哭，眼泪珠儿成串成串往下掉擦都擦不完。

    “他又哭了。”

    “他好会哭哦。”

    “……”

    旁边的小孩碎碎念道，浑然忘记了他们之前也是爱哭鬼中的一员。

    这个时候。

    一个小男孩来到二人身边，从怀里掏出纸给刘子轩擦干净嘴，最后才拉着他站起来冲小李老师道：“老师我带着他到一边去哄哄，你把地弄干净吧。”

    小李老师感动的无以复加。

    从业这些年了，啥时候见过这么懂事的人类幼崽啊，这不是诱惑姐姐犯错误吗？

    “好，那就拜托你了。”

    她双手合十脸上充满了感恩：“老师晚上给你发一朵大红花你带回家给妈妈看。”

    大红花？

    那是什么东西，不需要不需要。

    张繁弱极为洒脱的转身离开，一路上刘子轩低着头，不敢抬头去看四周，如意等人跟着后面，面色不善的看着他。

    又是这个讨厌鬼（人），

    要不是他，繁弱哥哥都要搂着自己睡香香了。

    以上是如意如愿的心理活动。

    哗啦哗啦——

    水龙头前，张繁弱指挥着刘子轩漱口：“嘴巴里面还苦吗？”

    “不苦了。”

    刘子轩低着头不好意思的道。

    张繁弱忽然找回了前世照顾弟弟的感觉，心中一时感慨莫名，那小子虽然小时候很顽皮，但可能是从小带大的原因，整个家他反而对弟弟最有感情。

    张繁弱脾气之所以这么好，也和那段时间的经历分不开，很多次被折磨的一个人闷在被子里痛哭，很多次都想趁没人的时候狠狠揍他一顿，但最终还是选择了放弃。

    不是因为怕被养父母发现。

    而是那小子很贼，每次在他生气完了之后又来道歉，态度还很诚恳，有好东西也不会忘了他，很多次私底下还偷偷分他零花钱。

    想着想着，

    张繁弱的鼻子忽然有点酸涩。

    算算时间，那小子现在也该来到这世上了吧。

    “繁弱哥哥。”

    这时候身后有人扯了扯他：“我们去午睡好不好？我困了……”

    如意浮夸的打了个哈欠。

    张繁弱收起情绪带着她们往回走，路上也没忘了刘子轩：“以后不要吃这么多了，吃太多肚子就会不舒服，而且……还会变成一个小胖子。”

    经历过一次社死之后，

    刘子轩仿佛一夜之间长大了一夜，面色变得沉稳了许多，不仅将他的话记在了心里，也去除了许多懦弱。

    等到了寝室门口，他忽然伸手拦住众人，对着当头的张繁弱严肃道：“让我先进去吧，我最胖，他们应该会先称我。”

    “？”

    张繁弱歪了歪脑袋，目光疑惑：“称，什么称？”

    如意已经开始慌了。

    她不断给刘子轩发出眼神威胁，后者心里奇怪她为什么挤眉弄眼的，嘴上却还是如实的将前后经过说了出来。

    “我见过大猪被称的。”

    刘子轩说完面色沉重：“大人每过一次年只会称一头，等我称完，你们就应该不用称了。”

    “……”

    众人的神色震惊而又惶恐。

    还有这种事？张繁弱扭过头看向如意如愿，还没等他开口，穿黑裙子的如愿就指着姐姐痛心疾首的道：“姐姐，你怎么可以骗小孩呢？你忘记妈妈以前是怎么教我们的？做人一定要诚实！”

    “没错，你……”

    张繁弱话说到一半卡壳了。

    黑裙如意？？

