    这男子的话，他并非没有朝那个方向去想过。曾记得，他第一次见到盘古之时，就曾相问：我是谁，我的命运，是否已经被安排。

    而这一次，这男子的话语再次波动他的心神。他自地球上，得到了门派传承至宝——乾元剑，厉雷劫，却是死而复生，出现在这片初元大陆。在之后，几乎每一步都是剑灵引导着他，跨五州，得传承。甚至，就算是进入神之墓地，虽然也有着童老等人请求。但是，也多少泛着些诡异。

    难道，这一切都是师尊盘古的算计么？他当然不怀疑，以盘古的力量和层次，可以安排他的一切。尽管，盘古已陨落。

    夜笑微闭着眼睛，静静的坐在这男子身前，心中却是波澜不断。这男子的话语，几乎否定了他所经历的一切。让他连自己都不敢再相信。

    “小子，他的话语，的确有几分道理。而且，你经历的所有，也好像都有迹可循。但是，你反过来想，你经历的事情，对你有任何坏处么？再者说，又有谁可以改变你的决定？是我，还是已经死去的盘古？”剑灵的声音，幽幽的从夜笑心底响起。

    夜笑的心神猛然一颤！是的，自己一步步走到现在，就算有盘古的痕迹那又如何。一切，终归是自己得来的。传承的作用，只是让他走的更快，却没办法决定，他走哪一条道路。

    想当初，如果剑灵未曾苏醒，也许自己已经殒落于上一世。待到夜城之后，如果自己不走出，那自己的父亲夜平南，此时恐怕早就已经死去。而这盘古传承，令的自己极速成长，如此才有了逐渐强大的力量。让自己面对一切困境，都有手段去应对。

    哪怕，这一切真的是盘古的算计，又能怎样？如果没有盘古传承，恐怕自己只能泯然众人。甚至，还要承受家族破灭，父母皆亡的结果。而且，一路以来，剑灵既是挚友，又是良师。没有剑灵，自己根本就走不到这一步。更何况，为了自己，剑灵甚至曾沉睡不醒。

    刷！夜笑的双目睁开，与对面男子相对，“前辈所说，自是有理。但是，承师恩，终归不能不报。晚辈体内，的确也蕴含巫族血脉，甚至，晚辈可承认为巫族弟子。但是，这却无法改变晚辈的路途。巫族血脉传承，自有恩德，但是复兴盘族，却不会改变。”

    夜笑的话语，说的斩钉截铁，心中也愈发坚定。

    听了夜笑的话，令夜笑感到诧异的是，对面的男子，并未露出任何不满之色。甚至于，他的脸上，还浮现出几丝笑意。就好像，之前对他的那些问话，根本就与他无关。

    “你的路途，自然需要你自己去走。不过，我却是要告诫你一句话，有些东西，并非如此简单。也许，你得到的答案，并非正确。一切还需你自己去验证。”

    男子话语说完，整个身形变得虚无起来，就这样缓缓的消失在夜笑的面前。

    “既然你我二人相见，我也赠你一分机缘。希望，你我能够尽早再度相见。”

    虚空之上，飘忽的声音落入夜笑耳中。下一刻，一道流光闪过，直接没入了夜笑的身躯之内。

    夜笑微微一怔，随后脑海之中，凭空多出一门功法：体术。

    之前，夜笑在接受第一次传承之时，曾进入密地，习得这体术的前三个部分。并且，成功令的躯体达到神体之境。强悍的身躯，在数次对战中，给夜笑带来了极大的好处。而如今，这神秘男子所传授的，竟就是那体术。

    只不过，这一次除了最后的第六个阶段缺失之外，增加了第四与第五部分。体术第四部分，对应的身体强度为不灭，第五层，则是永恒之体。即便是夜笑，也难以预料，那两个层次会令身躯强大到什么地步。

    随着这男子的离去，周围弥补的灰雾，竟然也随之消散。而那熟悉的黑色古堡，竟就伫立在夜笑身前。

    夜笑静静呆坐，片刻之后，他轻声对剑灵问道：“剑灵，你对这男子，可有什么印象？”

    丹田世界中，剑灵缓缓摇头，“没有、不过，他定然是极为强悍的大能者。他的一道眼神，就可以令我心悸。他既然能拿出体术，定然是巫族强者。只不过，不知道为何，却是并未对你出手。”

    “对于盘古大哥的事情，他仿佛了解的很清楚。按理说，他若是巫族之人，应该不会看着你得到传承，并成长下去。可是，他竟然没有将你诛杀，实在有些神秘。”

    夜笑点点头，他当然不会认为对方是无法斩灭他。哪怕他身怀无数秘宝，但是那神秘男子，恐怕挥手间，就足以将他诛灭。恐怕，他根本就不会有任何反抗的余地。

    晃了晃脑袋，不管怎样，这男子恐怕对他并无敌意。至于这男子的身份，以及他所说的那些话语，恐怕只有自己再度与他相见，才能够弄清楚吧。

    夜笑没有再去多想，眼前传承宫殿已现，无论怎样，他都需要先将这传承弄到手。并且，晋级圣者之境。

    就在夜笑进入那黑色古堡的同时，在无尽的虚空之上，刚才那儒雅男子，就这样怔怔的坐着。在他的身后，一只遮天蔽日的巨鸟，带着几分小心，伏在半空。

    “王，你探查的结果如何？”巨鸟小心的问道。

    那被称为王的男子，脸上浮现出几丝轻笑，缓缓摇头，却是并未出声。

    “王上，您连那最后的东西，都赐予他？这对王上您无比重要。”巨鸟再度说道。

    男子依旧轻笑，“那东西与我已无大用，赠予他，也许可以增添几分变数。”

    “好了，我们回去吧！如今天地万族，虽然表面平静，但是暗中却是风起云涌。也许，天下又快乱了吧。”男子的话语之中，有着几分惆怅，不知道是在忧怜自身，还是在悲悯天下之人。

    巨鸟眼眸转动，头颅略低了一些，“我等只需追随王上便可。其他事情，也就懒得理会。”

    说完，他双翅陡然一阵，一个巨大的空间漩涡显现。一人一鸟，缓缓进入那漩涡中，消失不见。

