    宝座之上，端坐着一名女子，身穿翠绿色霓裳羽衣，脸上罩着一层薄纱。

    “是你摘了剑榜？”百花仙子问。

    “是在下。”顾青山抱拳行礼。

    “听说你来此摘榜，是为前线之事？”百花仙子又问。

    “正是，前线事急，还请圣人出手相救。”顾青山急声道。

    “……你可有腰牌在身？”

    “有！”

    “你的腰牌可在？”百花仙子问。

    “取出来。”百花仙子道。

    “是。”

    顾青山将挂在腰上的青铜腰牌解下，摊在手上。

    百花仙子手一招，那青铜腰牌飞过大殿，轻轻漂浮在她面前，冒出丝丝缕缕的灵光。

    一行字凌空出现。

    “前锋营，顾青山。”

    腰牌没错，且跟面前的少年产生了天然的联系。

    百花仙子神色稍稍认真了一些，问道：“前线究竟发生了何事？你且说来。”

    顾青山便把事情从头到尾说了一遍。

    百花仙子默默听完，伸手捏了个诀，放出术法打在青铜腰牌上。

    ——神技，虚空寻灵！

    吽！

    虚空传来宏大的动静。

    一道灵光砸在虚空，撞出一个两人高的黑洞。

    一幅幅人物的虚影从黑洞中显现。

    那是过去的时间中，青铜腰牌上沾染的所有生灵气息。

    死人坑里……军营中……神武世界……最近发生的所有事一一闪现在谢道灵面前。

    她点点头，沉吟道：“不错，你没说假话。”

    “还请圣人搭救公孙将军和宁圣女。”顾青山抱拳道。

    百花仙子没说话，只是伸出白玉雕琢般的青葱手指，飞快的掐算。

    须臾，她神色缓下来，说：“我刚算了一卦，一刻钟之内，他们不会陨落。”

    “万一有变数呢？”顾青山道。

    “你在担心什么？”百花仙子看着他，反问道。

    “——刚才在那洪荒剑阵之中，剑修们说有什么东西要侵袭我们的世界，我担心会有意外发生。”顾青山道。

    百花仙子一挥手，道：“不急，他们不会死，就是死了，我也从轮回拉他们回来。”

    又是这句话！

    不过这一次，顾青山倒是彻底相信她了。

    ——可是，若深究下去，为何在这条时间线上，当末日席卷了一切之后，百花仙子为何会独自前往黄泉，从此不再理会人间事？

    顾青山陷入沉思。

    只听百花仙子继续说道：“既然是摘榜，一切要按本圣的规矩来。”

    她拍拍手掌，便有两名宫女悄无声息出现。

    “圣人，这是？”顾青山问。

    只听百花仙子道：“虽然你摘的是剑榜，但在绿玉屏风之中，你从头到尾都没有用剑，这一点不合我的规矩。”

    “不用剑而摘剑榜，若是所有人都如此行事，我的百花榜岂不是被你们弄的鸡飞狗跳？”

    “因此，我不能算你是彻底完成了剑榜。”

    “这是我的两名剑侍，我让她们将修为压制到炼气七层，你们交一次手。”

    “一刻钟之内，你若胜不了她们，本圣便认定你摘榜失败。”

    顾青山心中叹了口气。

    ——果然又是这样，自己要跟她的两个分身交手，以便于她进一步了解自己。

    正想着，却见百花仙子微一犹豫，又说道：“你刚才问了相位世界之事，也罢，等下便让你见识如何才是相位世界，如果你依然能取胜……本圣就许你一件事。”

    顾青山一怔。

    这句话所蕴含的信息太过丰富，他才刚反应过来，便听百花仙子拍拍手道：“开始！”

    话音落下。

    两名宫女默默走上来，行了一礼，缓缓拔出长剑。

    虚空之中，突然跳出来一行萤火小字：

    “注意！”

    “一个相位世界即将与主世界重合。”

    顾青山心神剧震。

    什么？

    在如此低境界的战斗之中，竟然就能召唤相位世界了？

    下一瞬。

    整个百花殿呼啸而去，世界化为空白。

    一整个完全不同的世界出现。

    顾青山往向四周，只见自己站在沉沉的黑铁牢笼上。

    脚下是一根根粗壮如臂的黑铁栏栅，上面刻印着细细密密的符文，而在牢笼之内，困着数不清的妖魔鬼怪，不时发出凄厉尖锐的嘶鸣。

    在自己对面不远处，两名宫女持剑而立。

    相位世界。

    真的是相位世界！

    究竟是哪里出了问题，为什么这个时候，修行世界就存在相位世界这样的术法？

    一名宫女道：“圣人佩剑太厉害，上阵杀敌可用，然则此处只为考验你的剑术，所以你的剑器由我们提供。”

    另一名宫女招招手。

    四柄长剑落下来，整整齐齐的悬浮于顾青山面前。

    第一柄剑充满了无尽锋利的杀意。

    第二柄剑通体火红，就像是在燃烧一样。

    第三柄剑漆黑无光，轻盈无声。

    第四柄剑舞动间发出勾魂夺魄之音，乱人心神。

    ——正是另一个时间线上，顾青山曾要挑选的那些剑。

    只不过地剑已经认主，所以不再其列。

    顾青山径直走到最左边，将那柄长剑抽出来。

    锵的一声，剑气冲霄。

    这柄剑单单是握在手中，就能感应到剑身上汹涌的杀意。

    顾青山叹口气，将长剑收入剑鞘，拿在手中。

    “为什么不挑，直接选了这一把？”一名宫女饶有兴致的问。

    “借来一用，此剑已足矣。”顾青山道。

    两名宫女微微有些意外。

    “此剑杀意沸涌，极易乱人心神……难道你没看出这一点？”另一名宫女问。

    “诚然，此剑极凶，”顾青山说着，“我尚未起心，它已有杀意，到底是我用它，还是它用我？指不定哪天会被它奴役，成为杀人机器，因此不应用它。”

    两名宫女点头，等着他后面的话。

    顾青山将长剑缓缓抽出来，轻声道：“但如今在我手中，它纵有千般杀意，万般恶念，也只能为我所用。”

    “你不怕它引你入魔？”一名宫女问。

    “万流归海，魔也只是途中一支流，如何引得动我？”顾青山道。

    “善。”宫女道。

    两女不再说话，抽出长剑。

    只见两道寒光骤然暴起，一长一短，一快一慢，互相弥补了对方的破绽，招招相连，顷刻间，攻到了顾青山面前。

    这样的配合，这样的剑术，没有任何花哨，更不讲道义和风度，所有的一切只为取敌性命，朴素到了极致。

    看她们的默契程度，说是一个人使出来的两套剑诀，也不为过。

    剑光扑面而来。

    顾青山手持长剑，心中默想。

    要不要表现的更出色一些？

    不……

    这样已经足够了，过犹不及。

    他出剑。

    当——当！

    重叠的两道兵器交击声响起。

    两名剑侍倒退几步，脸上露出惊奇之色。

    “风斩？”

    “不，开山。”

    她们犹疑着，不能确定。

    顾青山追了上来，手中长剑似慢实快，连斩五记。

    两名剑侍连连招架，又退出去七八步。

    “这是疾风连斩！”

    “不对，是开山剑锤！”

    两人一同开口道。

    她们默运剑诀，勉力出手，然而默契已经没有了。

    剑光扑面而来，两人正欲举剑，忽觉手中一震，长剑击飞出去，远远落在黑色囚笼的另一端。

    “剑意交替，变化自如。”

    一名宫女笑道：“我们输的不冤，这是糅合了风斩真意和开山真意的剑招，只有彻底玩透这两套剑诀的人，才有能力做到。”

    下一瞬。

    整个世界连同宫女一起消失不见。

    顾青山又回到了百花殿。

    百花仙子看着他，沉吟道：“你能被地剑选为主人，其实跟我便算得上是天大的缘分，又能为救同袍，远赴千里，完成种种挑战，最终来到我的面前……”

    她犹豫了数息，说道：“现在有一个更重要的问题，我想要问你。”百花仙子道。

    顾青山道：“请仙尊垂问。”

    百花仙子上下打量着顾青山，不动声色问道：“你家中还有何人？为何从军？”

    百花仙子口中说着，私底下，手在长袖中捏了个诀。

    任何谎言，都瞒不过她。

    顾青山一怔，立刻反应过来，这一次见面已经到了最后的决定时刻。

    他想了想，抱拳道：“禀圣人，在下年幼时父母意外离去，孤身挣扎生存长大，如今妖魔乱世，我想让自己尽快变得强大，然后想办法让所有人都好好活下去。”

    “如此说来，你还是个孤儿，”百花仙子故意问道，“本圣有些好奇，一个人挣扎求生，是什么感觉？”

    顾青山道：“我曾经感受过孤独，它有好有坏……”

    他忽然住了口。

    诚然，按照上一次的说法，也许还是一样能打动谢道灵。

    因为从上古时代开始，她也是孤身一人。

    她是孤儿。

    但是——

    真的要说出过去的话么？

    一切……都已经不同了，难道自己还要说那种话？

    顾青山微微摇头，开口道：“在长久的孤独之后，我曾遇到了很多人，他们是我的志同道合之辈，是我的眷属，是愿意守护众生的人，是心中有热望的强者。”

    “从那以后，就算我一个人在战场上搏命求生，我也时刻知道，我并非独自一人。”

    “并非一人？”百花仙子重复道。

    顾青山平静说道：“是的，我所守护的那些人，不管他们身在何处，又或正经历着什么，我都能清晰的明白一件事，那就是他们的心与我同在，与我同归。”

    “而我的剑是为守护他们而存在——当我心中有剑，我便再也不曾感到孤独。”

    大殿内，他的声音不断回荡，直到归于寂静。

    百花仙子眼眸微闭，似乎在思考什么。

    数十息后。

    她忽然睁开眼，微笑说道：“顾青山，你可愿入我百花宗？”

