    十二个特权，两种公告权利……

    萧风感觉自己捡到宝了！

    “不发了不发了，发锤子公告，闷声发大财才是王道！”

    他连忙把令牌收进背包，生怕被人抢走。

    有了这东西，他的经济来源就永不衰竭。

    只要《诸天》不倒闭，他就永远不缺钱花！

    这种大好的事情，知道的人还是少一点比较好，省得被人惦记！

    伊斯本笑道：“现在萧风勇士当上了城主，我和加利尔就可以回神殿，不用在这边碍手碍脚了。之前答应给萧风勇士定制神话装备，城主府的神匠也能代劳。”

    克劳威尔连忙道：“两位别这么说，要是没有你们的话，主城重建后乱糟糟的一团，我可处理不过来。”

    几个半神互相客气了几句，最后伊斯本和加利尔还是决定要回神殿处理自家的事务。

    城主府这边，有克劳威尔和一群文官处理，基本上已经没有太大问题了，慢慢就能恢复稳定。

    萧风这个新城主，基本上啥也不用干，坐着拿钱就是了。

    “对了，我朋友的任务还没交呢，克劳威尔，你打算给她什么奖励？”萧风想起盲妹的军团任务还没交，于是提了一嘴。

    定制装备什么的倒是不急，反正也跑不掉。

    克劳威尔道：“之前我答应给盲人射手勇士一个调兵令和一件神器，外加一个荣誉军衔。现在城主大人你上任掌权了，如果有需要，可以修改奖励，用你的城主权限即可。”

    说话间，他直接把盲妹的军团任务对接权限移交给了萧风这个城主。

    城主每天可以发布3个任务，同样可以处理交付任务的问题。

    萧风打开权限看了看，盲妹这个军团任务是属于神话级别的。

    神话级别的奖励有公式，最少都会给一件神话装。

    军团任务也有公式，最少会给一个临时调兵的权限，规模、时间不定。

    在这两个基础之上，还可以添加一些自己想要给予的好处，来吸引冒险者。

    至于任务附带的经验、金币奖励，则是由系统自动设置，不需要发布人去做处理。

    萧风感觉很有意思，就好像自己变成了NPC一样，于是立刻给盲妹修改任务奖励。

    【击溃血腥玫瑰军团】任务奖励一、调兵令（万人规模，每日1次，永久归属），修改为：调兵令（五万人规模，每日1次，永久归属）

    二、荣誉元帅军衔（全属性+100），未修改，没有更高的了

    三、超神话装1件（主城宝库支付），修改为：射手职业超神话武器1件，金币100万（主城宝库支付）

    稍微调整了一下之后，整个内容变化不大。

    但落到盲妹手中，可就大不一样了！

    在调整第三条物品奖励的时候，萧风简介看到了城主府宝库的库存内容。

    城主令是可以直接打开宝库的，不需要本人前往库房区域。

    萧风看到宝库之中有6件超神话级别的装备，十几件超神话品质的道具，和大量的神话装备。

    这是一座2级主城的库藏宝贝，算起来其实不多，甚至有些少。

    主要是之前战争城被深渊魔族腐蚀沦陷过，遗失了很多东西，不然还能更富裕。

    这6件超神话装备之中，刚好有一件是射手武器，所以他直接指定给了盲妹。

    “任务交接，确认完成！”

    萧风操作了一下，将任务交接完毕。

    一阵悦耳的系统提示音闪过，盲妹脸上泛出喜色，已经获得了全部奖励。

    “萧风大哥，这武器……太厉害了！”

    她拿出新获得的超神话武器，难以抑制激动的心情，欢呼出声。

    这是她少有的惊喜时刻，平日里很少有这般表现。

    虽然现实中是盲人，但盲妹的长相其实颇为出众，一笑之下，也颇具几分魅力。

    她把武器信息分享给了萧风。

    【破天裂神弓（超越神话）】

    （灵魂绑定之后永不掉落）

    装备需求：射手类职业，敏捷800

    物理攻击+10800

    暴击率+50％

    最大射程+50％

    特效：【猎风】每次释放技能后提升普攻速度50％，持续5秒，冷却5秒

    特效：【破天】使用实体箭矢攻击时，对目标造成深层破坏，摧毁装备，伤口更加难以愈合

    特效：【连珠】使用单段弓箭技能射击时，15％概率额外追加一次相同技能

    主动效果：【破天一击】吟唱3秒，汇聚全部力量，对单体目标造成攻击力3000％的物理伤害，无视对方物理防御和护盾效果。使用后自身虚弱（全属性-50％）60分钟，每日限用一次

    主动效果：【万箭裂天】10秒内使所有非单体攻击技能威力提升300％，每日限用一次

    这把弓的属性，可以和萧风背包里的【火神的愤怒】对标一下！

    带上这把弓以后，盲妹的攻击力轻松破万，等200级神话装换上以后，估计能到20000左右。

    到时候【破天一击】甩出去，暴击伤害也是逼近百万级别，可以秒杀除了萧风之外的所有玩家！

    “快带上吧，现在你也是个大输出了。”萧风笑道。

    “嗯！谢谢萧风大哥！”盲妹二话不说，直接绑定了这件武器。

    如果这把弓拿去卖的话，肯定会引起巨大的骚乱。

    但他们是自己得到的，只要不自己曝出去，根本没人知道。

    任务交付完毕，两人留在城主府也没什么事了。

    萧风还想去准备做一下除魔先锋大元帅这个任务，便让盲妹自己去兑换战场装。

    临走的时候，盲妹还多次对他道谢，略显空洞的眼睛里，光芒烁曳。

    送走队友，萧风没有立即前往烈焰城。

    除魔先锋大元帅这个任务其实没啥难度，对他来说就是洒洒水的小事。

    因此不用准备得太多。

    萧风发了消息给烛龙、神帝、战天，三方公会，让他们组织一些人手和自己去战场玩。

    也给李厉发了消息，让他跟着自己蹭经验。

    时间定在3个小时之后出发。

    在那之前，他还可以稍微体验一下城主的玩法！

    主城仓库那么多宝贝，他还没仔细看过呢。

    要是有自己用得上的，通过城主权限直接取走也不是不可以！

    而且【城主令】特权的最后一条是隐藏信息。

    他试了一下，这个功能可以隐藏起他的所有信息，任意修改。

    看起来没什么大用，但偶尔拿来冒充NPC还是挺好玩的。

    现在他既可以管理城市，又能够发布任务，已经脱离了普通玩家的范畴。

    真要当NPC的话，其实也不完全是“冒充”的！

