    “东西还真不少。”

    翻检着张长河的储物袋，周舒微感满足。

    三万多中品灵石，甚至还有四百多颗上品灵石。这是周舒第一次看到上品灵石，晶莹剔透，发出柔和的光泽，灵气浓郁，仿佛直接就可以吸收似的。

    上品灵石，在没有高阶灵脉的清源山脉里很少见，它们通常被用来布置各种阵法，充当动力，或是用来聚灵，增加修行速度，很少被当作货币来交易。若是当成货币，一颗上品可以换到两百颗中品还多。

    光是灵石，这趟就赚大了。

    “之后可以去趟如意楼，看看有没有合适的丹药。”

    法宝有四件，都是二阶，有中品有下品，周舒随意的看了几眼，没什么留下的必要。

    有一件特殊的法宝，同心佩，不过上面的两条血线基本消失殆尽，应该就是张逸春和张逸明的。

    张长河也是因为这个，知道他们死了，才循迹找来。

    丹药，玉简等等，周舒看了看便收起来，这类的法诀玉简，他已经很多了，食之无味弃之可惜，鸡肋。

    不过其中有三张玉简，周舒特意留到一边，准备有空的时候仔细研究。

    三张都是关于器道的心得和体会，张长河本身就是一个炼器师，在炼器上钻研了几十年，颇有独到之处。

    周舒对器道也有不小的兴趣，有计算和推演，加上精细到完美的控制力，炼器绝对会很容易上手，但唯一缺少的就是时间，只能等气脉恢复以后再说。

    修仙路，周舒走到现在，时间实在是太紧了。

    翻检完整个储物袋，也没有找到地契之类的东西，看来都被张长河藏在家族里。那些是整个家族的命脉所在，关系到家族的存亡，的确不适合个人携带。

    到荷音派之前，周舒换回了渡云。径直往垂云峰飞去。

    “你还在。”

    看着张博，周舒点了点头。

    张博连忙跑过来，眼中颇是期待，“师兄说等，小的怎么敢走。张长河死了么？”

    周舒神色平淡，“死了。”

    “太好……”张博脸上露出几分狂喜，但很快就收敛下去，垂首不语。

    “族长死了这么高兴。”

    周舒眼中闪过一丝不屑，“好了，带我去张家罢。”

    张博连连点头，眼中都放出光彩来。

    “上来罢。”

    周舒带着张博，往张家所在的华原庄飞去。

    一路上，张博不断的表着忠心，“师兄。张家现在还有四名暗修者，负责守护家族，不过他们肯定不知道张长河已死，等到了那里，小的就把他们一个个叫出来，师兄想做什么就做什么……”

    “张家的华原庄不大，但有很多防御阵法，有些阵法甚至连筑基境后期修者都可以困住，但有小的在，师兄完全不用担心……”

    “张家的地契、令牌等等。都藏在一个隐秘的地方，那地方张长河没有告诉我，但小的猜得**不离十，多半就在……”

    周舒面无表情的听着。并不说话，他另有打算，这些话根本没必要听。

    张博讨了个没趣，支吾着也没有再说下去，想自己的心思，嘴角带着无耻的笑。

    到了华原庄。周舒降下渡云，张博忙不迭的跳了下去，回头道，“师兄等着，小的去把那几个暗修者叫出来，然后打开阵法迎接师兄。”

    他想要走，却被一股力量拉住，半步也动不得。

    “师兄，这是？”

    周舒淡淡的道，“不用，他们已经来了。”

    张家在华原庄经营多年，到处都有布置，还没有到的时候，周舒就感知到了有人在土中窥探，但他没有阻拦，也没有改变什么，还是照常在华原庄门口停下。

    听到周舒的话，张博有些发怔，而不远处，几个人影从地上慢慢的冒了出来，均蒙着面，显然就是张家培养的暗修者。

    暗修者缓缓逼近，将周舒和张博围了起来，但看到周舒的修为，畏缩着不敢向前。

    周舒扫了他们一眼，举起张长河的储物袋，“张长河已经死了。”

    几名暗修者身形一震，露在面罩外的眼睛透出许多决绝，直接就冲了过来。张家为培养他们付出了许多，他们也都是死士，即使周舒比他们强很多，也要拼命。

    周舒举剑，剑意勃然而出，气势如山震慑众人。

    他缓声道，“张长河死了，张家也完了。现在华原庄只有你们四个，你们可以推举出一个人来当新的族长，只要不信张，什么都可以，我不反对。”

    四人蓦然停住，神色狐疑。

    张博更是呆住了，嘴巴张开的可以塞下一只鸡，连声大喊，“张家没有完，我才是张家的族长！”

    周舒根本不理他，那四名暗修者看了他一眼，也别过了头，因为张博的缘故，他们死了两个同伴，心怀憎恨。

    周舒继续说道，“你们推选出一个新的族长，这张家就给你们，不过灵石、药田、店铺之类的东西，我要八成，其他的才是你们的。我不想多动手，也不想花时间去找，而你们在张家多年，想必没什么秘密是不知道的。”

    四名暗修者看着周舒，站了好一会，终于聚集起来，轻声讨论着什么。

    “你们虽是暗修者，但也不想一辈子都做不见天日的暗修者吧？筑基都不行，生死都要听人安排，何必呢？张长河死了，就算有什么限制也没了，当正常的修者不好么？”

    “我和张家有怨，和你们却没有，张家消失了，我也不会多管闲事，你们做你们的。想想吧，这对你我都好。”

    “最后说一句，张家族长就是被张博害死的。他们自己都在拼死拼活的内斗，你还要为他们卖命？”

    周舒缓缓说着，而边上的张博，面如土色，汗如雨下，他根本没想到事情会这样。

    他本以为逃到了这里，凭借阵法和暗修者，能跟周舒周旋片刻，就算打不过，也可以交出张家的资产求饶，自己还是当族长，以后多得是机会找回来。算盘算得很好，但没想到，周舒根本就不打算放过他和张家，竟要将张家送给别人。

    张博身形颤抖着，乞求道，“你不是答应我了，不找我麻烦么？师兄，小的当了族长，什么都给你，什么都给你啊！”

    周舒摇了摇头，“我答应的是不在门里找你麻烦，现在不是在门里，而且我不可能相信连自己家族族长都可以出卖的人，你说再多也没用。”

    张博身子一软，歪倒在地上，仿佛被抽干了所有力气。

    “你心思那么多，跟我出来的时候，怎么就没想到自己的结局呢？”(未完待续。)

    
