    谢瑶回头看了一眼，尽量让语气淡然些，“很早便有了。”

    楚寒黑眸幽深了一瞬，声音说不出来的沉，没有继续纠缠戒指的问题，“本王还能撑多久？”

    “毒素被暂时压制住了，随时可能爆发，你最好在爆发之前找到下毒之人，找到解药。”谢瑶收回目光，面色沉凝的补了一句，“若再爆发，我也没有把握可以继续压制。”

    神经性毒素的爆发并非如此简单，剩下的毒素都残存在其它她无法触碰的位置了，即便透析也没多大作用。

    “你知道忘忧叶吗？”她忽然问道。

    忘忧叶？

    楚寒眸光忽然深了深，眼底闪过一抹极隐晦的情绪，声音中带着探究，“你从何处听到的这个名字？”

    “你就是中的忘忧叶的毒。”谢瑶见楚寒似乎知道些什么，直接说道：“如果你能根据忘忧叶判断是谁给你下毒，并且找到解药，那就尽快去做。我不清楚忘忧叶的毒性，暂时无法解毒。”

    “本王可以给你弄到忘忧叶，你需要多少时间研制出解毒之法？”楚寒动了动胳膊，发现已经能用上力气，便起身坐了起来。

    谢瑶皱眉，楚寒不打算揪出下毒之人？

    “少则三天，多则五天，而且需要大量的忘忧叶。在此期间，我还需要其它药材辅助，种类和用量都无法确定，只能根据当时的情况而定。”

    “好，本王会尽快给你送来忘忧叶。无锋也从明日起归你调配，你有任何需求找他即可。”楚寒说完，就下了床，朝着门口走去。

    “忘忧叶的事情，不要跟任何人提起，包括无锋。”临出门前，他又沉声说了一句。

    话落，他便直接走了出去。

    谢瑶盯着楚寒的背影，皱了皱眉，眼中闪过疑惑。

    楚寒究竟要干什么？

    ……

    入夜，晚风袭来，送来了丝丝温和静谧。

    紫烟阁中，烛火摇曳，跳动的节奏忽快忽慢，与静谧有种截然相反的躁动。

    上官玥静坐在床边，脸上的妆容精致中带着憔悴，仿佛憔悴到连妆容都无法掩盖。

    头上的配饰装扮跟衣着全然不搭，好像随便弄的一样，整个人坐在那里就透着一股颓废，除了那双精明的眼睛。

    上官玥的目光，此时如果是带着茫然，没有焦距，那便是颓废到了极致，也憔悴到了极致。

    但那双眸子此刻是冷的，如冰冷寒霜，带着择人而噬的森然。

    她朝着院子方向扫了一眼，心中暗衬。

    紫菱奉命去找楚寒，为何还没回来？

    就在此时，院中响起了脚步声，以及紫菱的声音，“王爷，侧妃就在屋中，您快进去看看吧。”

    上官玥快速收回目光，换上了迷茫，木然的看着地面。

    下一秒，门被推开，楚寒看见上官玥的样子，大步走了过来，轻唤道：“玥儿。”

    紫菱按照侧妃的吩咐，悄悄将门关上，回身挥退了其她下人，自己也去到院门口守着了。

    上官玥装着刚听到声音，木然的抬眸，在看见楚寒的一瞬才露出惊喜，“王爷？您怎么来了？”

    “本王过来看看你。”楚寒看着上官玥的憔悴，声音温和了一些，“母妃已经命人准备好了一些滋补之物，今日太晚了，明日便会送到。本王已经吩咐下去了，等东西到了厨子便会立刻动手，保证你能第一时间吃到。”

    上官玥闻言，眼眶顿时红了，眼泪在眼眶里不停打转，“有王爷惦念，我就十分满足了。王爷还是快走吧，我现在的样子，怕要吓到王爷了。”

    脸上分明带着希望王爷留下的表情，但手却在往外推。

    “一派胡言。玥儿的样子如何会吓到本王？”楚寒拿开上官玥的手，也在床边坐了下来。

    “我……我……”上官玥只说了两个字，忽然委屈的要命，眼泪噼里啪啦的往下掉，很是惹人怜惜，哭着道：“我无法为王爷开枝散叶，繁衍子嗣了。还请，还请王爷休了我，不要为我浪费了侧妃之位。”

    楚寒目光微动，淡声安慰，“不要胡思乱想。你是寒王府的侧妃，这一点任何人也无法改变。你只需要安心静养即可，不必去想那些乱七八糟的事情。”

    “母妃准备的东西，不是外面那些大夫能想象的，你可以先试试，会有效果的。”

    上官玥还是在摇头，声音也越发的悲凉凄惨，充满了自责，“我不该嫁入寒王府的！这样哥哥就不会把王妃当成目标，王妃就不会被害了！王妃也就不会心急之下，给我下毒，我就不会……”

    “不可乱说。”楚寒的眸子沉了沉，只阻止了一下，没有多言。

    上官玥身子微不可查的一僵，眼底飞快的闪过一抹狠毒。

    她都已经如此的不追究谢瑶的责任，楚寒的反应却如此平淡。

    谢瑶，你何德何能！

    将我害的如此凄惨，王爷竟然连惩治谢瑶都没有！

    凭什么！

    窝在楚寒怀中，从楚寒身上传来的温度都无法融化她心中的冰寒。

    又抽泣了一会儿，她仰起头，脸上仍带着泪痕看向楚寒，“王爷，我想回尚书府待上几日。”

    既然楚寒不愿意帮她，那她就自己找人帮。

    楚寒眸色一深，点了点头，声音仍旧是温和的，“回去散散心也好。本王让人多备些礼品，你一起带回去。”

    “多谢王爷。”上官玥垂首，眼底已经开始有寒芒闪烁。

    她决不允许谢瑶把楚寒抢走，她必须阻止这一切的发生！

    楚寒又安慰了上官玥一会儿，便借口还有公务处理，离开了紫烟阁。

    楚寒走后，紫菱立刻走了进来。

    “准备一下，明日一早我要回尚书府住上几日。”上官玥沉声吩咐道。

    紫菱一愣，“您都知道了？”

    上官玥转头看向紫菱，皱眉不解，“我知道什么了？”

    “上官少爷被土匪劫杀了！尚书府派人来送信，让你尽快回去呢！”紫菱还有些纳闷。她也是刚接到送信之人的消息，还没来得及告诉侧妃，侧妃就知晓了？

    上官玥一惊，上官尧死了？

    “你可看清了来人，确定是尚书府的人吗？”她下意识的脱口而出。

    上官尧不是躲起来了吗？

    难道是谢瑶，想用她用过的方法诈她离开寒王府？

