一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第551章为什么救我？

    乔玉灵没有说话似乎在思考着什么。

    唐风这时也上前替这些人说话，“主子，可是有其他顾虑？”

    “就在凌都城找个地方，先让他们安置下来，回头你亲自挑一挑，是否有可用之人，能力强的留下，其他的若是不想走的，就分到各各地方的铺子，给他们一个活计，能够养活他们便可。”

    “是。”

    乔玉灵等人回到唐风之前落脚的院子时，小影正在院子里着急不安的来回走动着，看到乔玉灵眼神瞬间亮了，“主子，回来啦。”

    “谭一萱呢？”乔玉灵问。

    “在屋里。”小影指了指其中的一间屋子，小声道：“毒解了，但是情况不太好，她自己……似乎想不开。”

    “恩，你派人亲自看着他们，不死就行。”乔玉灵指了指身后被绑回来的皇贵妃刘宜平也刘宜平的父母。

    “是。”

    乔玉灵没有休息，直接去了谭一萱的屋子，进去的时候看到她正在一边发呆，“这世上两条腿的男人多的是，何必折磨自己。”

    谭一萱回头看着乔玉灵，“是你救了我？”

    “恩。”

    “为什么救我？”谭一萱眼中含着泪，一副很痛苦的样子。

    乔玉灵轻笑，“从小到大生活的不开心，好不容易找了一个有情郎君，不成想竟然是骗感情，想要置你于死地的，所以很伤心？想一死了之？”

    谭一萱抬头瞪着乔玉灵没说话。

    “那好吧，你想死我也不让人拦着，不过我要告诉你的是，你父亲和你那个狼心狗肺的二叔打起来后受了重伤，你母亲也被刘宜平捅了一刀，生命垂危。”

    见谭一萱的脸色有所变化，她眨了眨眼继续道：“你父亲怕你在外面出事，给你派了四个人过来保护你，你不想回去，可以随意。”

    乔玉灵说完就走。

    “站住。”谭一萱出声了，“我母亲真如你说的那样？”

    乔玉灵回头面无表情道：“如果你不相信我，就自己去外面，找你父亲给你派来保护你的人，他们应该不敢欺骗你这个大小姐。”

    谭一萱纠结了番，慌忙下床，到了外面后她只喊了一句，“出来。”

    外面飞进来四个身影，全都是黑衣。

    谭一萱自然认得自家人的衣服，“父亲和母样怎么样？”

    四人中带头的人道：“回小姐，谷里现在大乱，谷主受伤，夫人也受伤了。”

    谭一萱身子后退了一回头看向乔玉灵，“为什么帮我？”

    “不是帮你，只是可怜一个母亲的心而已，若是你以后还想出来可以再来找我，你父样知道我是谁。”

    “好。”谭一萱轻轻声应了，然后带着她的人离开了。

    看着几人离开的背影，乔玉灵嘴角微微勾起，“还算是个有良心的。”

    “主子，就这样让她走了？”小影上前小声问道。

    乔玉灵点头，“毒医谷已经受到了该有的惩罚，派人去杀我的人已经死了，这恩怨算是结束了。”她顿了顿又道：“去收拾收拾准备回去。”

    “是。”

    唐风要安排被带出谷的那些人，与乔玉灵回去的自然是影电，小影等人，只带了刘家三口。

    至于乔玉灵在毒医谷里偷听到的消息，安王被抓，她打算在回去的路上直接截人。

    说来也巧，乔玉灵等人出城大约走了有三十里地，便与那帮人撞上了，乔玉灵骑在马上直接将影电带人将安王救了下来，其他人一个不留，那些全都是谭洪江的人，留着也没用。

    获救后，南宫子安走到乔玉灵面前，抬头看着她，“谢谢。”眼波流转，他近乎贪婪的看着她。

    乔玉灵翻身从马上下来，“身体有没有事？”

    “无碍。”

    “府上的事情谢谢你。”乔玉灵由衷感谢。

    南宫子安摆了摆手，“无碍，你救我那么多次，我护你府上周全，不足以回报。”

    乔玉灵笑了，她将南宫子安当成朋友，所以也不与他矫情，“我让他们给你准备马车，我们回京。”

    “不用了，我与你一起骑马便可。”南宫子安说。

    乔玉灵微微皱眉，“你身子能吃得消么？”

    在南宫子安的坚持下，乔玉灵决定多准备一辆马车，南宫子安可以先骑一会马，如果累了再去马车里。

    回去因为是马车所以比较慢，用了好几天的时间，回到京城后的第一件事，便是与南宫子安带着皇贵妃，还有刘家父母一起进宫。

    有南宫子安带着，乔玉灵也算是畅通无阻的进了宫，并没有被阻拦。

    下午，皇上正在皇后处，乔玉灵与南宫子安便直接过去了。

    到了门口，很快便被招见了。

    乔玉灵与南宫子安进去后，便看到皇后卧病在床，皇上正坐在一边陪她说着话。

    见到两人进来，皇上道：“朕刚到皇后这里，你们便来了，还真是及时，丫头快过来给皇后看看。”

    乔玉灵上前为皇后把了脉，蹙眉，“皇后娘娘不可忧思过度，原本身子已经调理好些，现在忧思过度身子比以前更差了。”

    皇后轻轻点头，“恩，你说的有理，最近……是事情想多了。”

    乔玉灵见皇后一脸的愁容也没有问为什么，只开口说：“一会玉灵给娘娘开副药，娘娘安心服药，不要伤神。”

    “好。”

    这时一边的皇上才看向南宫子安问道：“子安怎么回事儿？”

    南宫子安便将近日发生的事情全都说了一遍，然后又将乔玉灵遇到他救下来的事情也说了一遍，最后便站在一边沉默了。

    “皇上，请屏退左右，玉灵有话要说。”乔玉灵向皇上行礼道。

    皇上皱眉沉声道：“都下去吧。”末了，补了一句，“子安回去养着吧。”

    “是。”

    人全都退下了，整个屋里就剩下皇上，皇后与乔玉灵。

    乔玉灵这才将怀里的瓶子拿了出来，一脸郑重的看着皇上说：“皇上，请允许玉灵为您解毒。”

    “解毒？解什么毒？你是说朕的身体出问题了？”皇上连声问道，但还是有些不敢相信，他没感觉哪里不舒服。