    至于要多久……等到他找到失踪的庄家人再说。

    只有找到那个叫庄晓暖的女孩，他才能拿到属于他秦家的东西。失去了那么多年，早应该拿回来了！

    秦正南抬手轻轻地将滑落的毯子给熟睡的女人盖上，将冷气的温度调到舒适之后，无声地离开了卧室。

    肖暖一觉睡到天亮，醒来看到跟睡前无恙的床上床下，心里长长地松了一口气。秦正南果然还算说话算数，与她分床睡，互不相扰。

    希望后面的这一年，都可以相安无事，早早结束这荒唐的婚姻。

    洗漱好下楼来的时候，秦正南已经坐在餐桌边看报纸了。

    “昨晚睡得可习惯？”秦正南淡淡瞥她一眼，正要收回目光，又不由多看了一眼。

    昨天因为婚礼，她脸上一直化着淡妆，眼下素面朝天的时候，虽说少了一份新娘子的妩媚，但却因为天生的肤白和精致的五官，更是让人眼前一亮，尤其是那双清澈的眸子，像是刚刚从一泓清水里洗涤出来一般，尤为明亮。

    这样子看，她哪有二十三岁，简直像一个还没毕业的大学生，青春可人，怕是任何男人见了都忍不住要多看一眼吧？

    “挺好的！你睡……”

    “吃早餐，饭后我们去安家。”

    肖暖正想问他在书房睡得是不是不舒服，秦正南及时打断了她。

    “哦，好！”下意识扫了一眼周围的佣人，她才意识到自己差点说漏嘴，忙低下头吃早餐。

    他提醒过不能让下人们知道他们只是名义夫妻。当然，不仅是在下人们面前，在外人面前更要表现恩爱，尤其是在安家人面前！

    早餐后，肖暖上了秦正南的车，直接去安家。

    一路上，想着这几年和安俊远的点点滴滴，肖暖不由地悲从中来。直到现在，她都难以接受，安俊远喜欢的竟然是男人。她是不太懂猜度人的心，但是安俊远平时对她也是很体贴关心的，要说那都是装出来的，她真的不相信。

    视线一直看向窗外的城市风景，放在腿上的手手背上突然一热，她低头看去，男人指节分明的大手正将她的手裹了去，“记得向我姐讨红包，她可是比较抠门的。”

    他手上的力道很霸道，丝毫不给她抽出去的机会，但秦正南说话时看向她的眸子里闪着明显的融融笑意，让肖暖瞬间放弃了挣扎的想法，任由她握着她的手，点了点头，“必须的！”

    此刻，坐落在江城城郊半山腰别墅区的安家大宅，客厅里硝烟弥漫。

    “你还不快去找俊远，都失踪一整天了，你是不是不打算要这个儿子了？”秦雯丽怒气冲冲地指着丈夫安向涛的鼻子。

    “你还好意思让我去找他，你看看今天的报纸，我安家的脸都被他丢光了！”素来脾气温顺的安向涛把手里的报纸摔到茶几上，狠狠瞪了一眼秦雯丽，“都是你惯的，这个家迟早要被你们母子俩毁掉！”

    “老爷，太太，秦少爷来了！”管家权叔战战兢兢地来汇报。

    “来得正好！我倒要问个清楚，肖暖这个小婊砸到底做了什么见不得人的勾当，把我儿子气得连婚都不结了，不仅一句解释都没有，至今也不回家！”秦雯丽立刻调转方向，不再跟丈夫对峙，直接理了理发型，踩着高跟鞋，昂首挺胸地走出了客厅。

    “哎！还不嫌丢人现眼就可劲作吧！”安向涛无奈地摇头叹气。

    “哟，新婚燕尔的，一大早不在家好好温存，来我这里干什么？”看着推着秦向南已经走进的肖暖，秦雯丽鄙夷的目光落在她身上。

    秦正南微微蹙了眉，却没有吭声，不动声色地等着肖暖如何应对。

    肖暖停下脚步，轻舒一口气，抬眸笑着看向秦雯丽，“阿姨，哦，抱歉，现在开始我应该叫您姐了！我和正南来拜见婆家人。虽然我们没缘分做婆媳，但我觉得大姑子和弟媳关系更亲近，您说是吧？”

    “呸！”秦雯丽看着肖暖脸上的笑，直接不屑地啐了一口，“你一个黄毛丫头，有什么资格跟我平辈！下辈子吧！”

    “就凭她是我秦正南的媳妇！”她的话音刚落，秦正南自己控制轮椅上前一步，抬眸严肃地看着秦雯丽，义正言辞道，“这辈子，下辈子，下下辈子，只要她肖暖是我的女人，姐，她都有资格跟你平起平座！”

