    “这把上半野区没法入侵了，他们一级团更强，宁王从下往上刷吧。这把卢锡安必须起来，我们缺物理伤害！”

    游戏一开始，陈御没有带着队友们入侵SKT的上半野区，而是摆开一字长蛇阵防守野区。

    这一局他们的阵容虽然少了一个ADC，但是琴女一级的伤害是非常可观的，同时宝石一级的稳定团控，也是一大利器。

    不过相较来说，SKT那边的阵容在一级团方面反而要更好一些。

    拥有加里奥，牛头，以及青钢影三个大团控，真打起来肯定是SKT那边占便宜。

    但是陈御却丝毫不担心。

    因为SKT这一局的重心肯定是在下半野区，即便SKT一级团比较强势，他们也不会从宁王的上半野区开。

    所以安排宁王从下半野区刷到上半野区是没有任何问题的。

    “他们好想要入侵我们下半野。”

    队聊里，宁王通报道。

    从他站在河道的视角里，已经看出了SKT五人抱团过来了。

    “哦，那没事了，刚好你去他们上半区开。”

    陈御闻言却是微微一笑，直接让宁王去SKT的上半区。

    显然，SKT的入侵非但没给IG带来什么麻烦，反而正中IG的下怀，给宁王充分掌控上半区的机会。

    与此同时，解说席上的娃娃也是看出了这一点，忍不住笑道：“SKT一级团选择抱团入侵啊，把宁王逼到了上半野区！”

    “不过宁王本来就打算下半野区开，去保上路的，你把他逼到上半野区也没什么影响啊，甚至节约了他的时间哈哈哈！”

    一旁的米勒却并没有这么轻松，摇了摇头：“SKT这么做，显然是要给下路压力的。”

    “岩雀不比别的打野，前期节奏能力很强，配合有控制的线上英雄，gank成功率非常高！”

    “若是牛头WQ二连接岩雀的岩凸，恐怕陈御和小孩也够喝一壶的。”

    他还是有些担心。

    诚然SKT主打下半区，并不能影响IG保上路的战术策略，不过下路的压力显然会大很多。

    前两场SKT的下路都没有硬控，无法帮打野留人，因此小花生的gank成功率非常低。

    这一局线上拿的牛头又粗又硬的，搞得岩雀简直不要太舒服。

    宝石琴女两个辅助英雄，也没有什么伤害可以反打。

    “看看吧，说不定有什么特殊的准备呢？”

    娃娃轻声说道，选择相信IG！

    ......

    很快，各条线上的小兵纷纷上线，对线期也是正式开始。

    陈御操控着琴女上前进行消耗，把补刀的任务交给了小孩的宝石。

    这一局琴女带的是窃法之刃，宝石带着圣物之盾，显然由宝石来补刀收益更大。

    同时琴女的消耗能力也非常出色，一级的时候，牛头可没有反制他的手段。

    一套AQA，直接打掉了EZ近乎半血！

    虽然自己也被EZ返身AQ打掉了三分之一，但是血量上明显是赚的。

    “卧槽！他伤害怎么这么高？”

    看到自己的血量以肉眼可见的速度暴跌一大截，bang瞪大了眼睛！

    刚才琴女的第二次普攻，显然是带着被动和弦的额外伤害！

    “应该是在家里叠了被动的吧。”

    作为辅助，wolf当然也很了解琴女这个英雄，当即做出了解释。

    琴女每释放三次技能后，下一次普攻会造成被动的额外伤害，伤害数值为等级加上百分之而是法术强度。

    并且一级的时候，就有二十点的基础额外伤害。

    这样一次普攻打在EZ身上，几乎干掉了EZ一百血量。

    再加上此前的AQ伤害，打个两百点血量不成问题。

    要知道一级的EZ总生命值不过五百点左右而已，一下被消耗两百点，还是非常肉痛的。

    “西巴！真恶心！”

    bang忍不住啐了一口，但也没有太过担心。

    琴女的爆发也就这一套，宝石几乎没有伤害，就算掉了两百血，他也没有生命危险。

    身边的牛头也有治疗技能，很快就能回复上来的。

    而另一边的陈御，打完一套之后，不仅做到了消耗的目的，也打出了窃法之刃的三层被动效果，四十五块到账，自然是心满意足地选择后撤，等待下一轮的技能和被动。

    虽然这点消耗也不能让EZ牛头吓得不敢补刀，不过他和宝石的补刀倒也不会受到什么影响，线权显然还是在他们的手里。

    ......

    “你还别说，琴女辅助伤害还是非常高的，一般的法师都比不过她！如果没有打野干扰，IG下路这两个人应该也不会差。”

    解说席上，娃娃笑着称赞起来。

    但一些观众却不这么认为。

    【这才一级，长手打段首谁不会？你到二级再试试？你敢上来消耗，牛头一套WQ二连就打残你！】

    【二级是打残，三级能宰了你！牛头这把带的可是点燃！】

    【别着急，岩雀也会过来的！】

    很多人认为，一级的时候琴女强势是很正常的，毕竟牛头也不可能一级走到琴女脚下磕头，琴女肯定会保持距离。

    不过到了二级，牛头有了突进技能，那就不一样了。

    琴女的施法范围，也是牛头的WQ二连控制范围，只要控住琴女，配合EZ一套爆发显然比IG下路双辅助组合高很多。

    果不其然，等到了二级的时候，陈御的窃法之刃被动也回到了三层，再次上前消耗。

    这一次，依旧是AQA的标准消耗连招，不过打在了可以压前的牛头身上。

    牛头比EZ还是肉一些的，只掉了一百多的血量。

    紧接着，便是牛头的WQ二连，将琴女顶飞起来。

    随后EZ一套AQEA，几乎是瞬间，就将琴女的血量打到了不足半血。

    要不是宝石开着E技能炫光解围，说不定wolf就要挂点燃寻求击杀了！

    【哈哈哈，看到没有，我就说到了二级，这琴女还敢动手动脚的，牛头会教他做人！】

    【嘿嘿，牛头就是专治这种恶心人的软辅的，配合一个有点爆发的AD，开到你就得死！】

    看着陈御的琴女被牛头EZ打得狼狈逃窜，SKT的粉丝们顿时笑逐颜开，出言嘲讽起来。

    前两局，陈御这个辅助可谓是让他们吃尽了苦头，一局蛇女一局岩雀，搞得他们下路苦不堪言。

    这一局能够看到陈御吃瘪，真是一件喜闻乐见的事情。

    然而还没等他们快乐的心情持续多久，便惊骇地发现，琴女身上突兀地冒出了两道绿光。

    随后，不足一半的血条就几乎回满了。

    【卧槽！这奶量，是认真的吗？】

    【半血，直接快给奶满了？】

    【那刚才牛头EZ这波消耗有什么用？自己亏一百多的血量？】

    台下的观众们也都惊呆了。

    万万没想到，琴女加宝石的奶量竟然如此充足。

    “西巴！”

    wolf的脸色顿时也阴沉下来。

    作为一个职业辅助，琴女的奶量和宝石的奶量他都很清楚，但他从来没见过宝石和琴女一起奶的效果，更想不到效果竟是如此显著。

    琴女一级W最多奶个四五十点的血量而已，但宝石的Q技能却是可以叠层数的。

    随着时间的推移，宝石的Q技能最高能叠到五层，每一层都能提供四五十点加上百分之一最大生命值的治疗效果，刚才的宝石那是五层叠满了奶的。

    这一口就足足奶了接近三百的血量！

    可以说宝石以一己之力，将琴女血量几乎奶满了！

    那么刚才他们一波大赚的换血消耗，反而变成了亏的。

    “琴女又来了！”

    bang的脸色一变，因为他看到，回复到满血的琴女再一次走了上来。

    这一次，牛头的W还在冷却之中，琴女的Q技能却是比牛头W冷却时间短了近乎一倍！

    牛头没有了突进，自然威胁不到琴女。

    而陈御也是仗着这一点，不仅仅是AQA进行消耗，而是扛着小兵和EZ还击的伤害，不断普攻在EZ身上。

    反正身后还有一个超级奶爸，丝毫不担心自身被消耗的血量。

    +15。

    +15。

    +3。

    ......

    辅助装窃法之刃和天赋探云手的偷钱效果不断触发，琴女背包里的金币以肉眼可见的速度增加着。

    同时EZ的血量，却以肉眼可见的速度飞速下降。

    直到牛头W技能即将冷却完毕之前，陈御的琴女才选择撤退回去。

    宝石和自己分别奶了一口，血量再度恢复接近满值的状态。

    而因为琴女的这波骚扰，EZ被迫漏了三个补刀。

    “这...宝石琴女原来是这么玩的吗？长见识了，这不是无敌血库吗？”

    解说席上，米勒瞪大了眼睛。

    看到之前看到IG选出宝石琴女走下的时候，他还担心是IG摆烂，现在一看，这对组合的恶心程度似乎不在老鼠蛇女之下啊！

    虽然进攻性差了一点，可两人几乎就像是一个永动机一半，磨人的很！

    “不不不，还是得注意一下，虽然宝石琴女奶量充足，这种消耗也很无奈，不过蓝耗是个问题，宝石和琴女需要频繁释放技能才能保持这种状态，他们这点蓝量是远远不够用的，很快就会打空！到时候战斗力就低了很多了！”

    一旁的娃娃闻言摇了摇头，指出了这两对组合的弱点。

    然而两分钟之后，推完兵线进塔的琴女宝石两人双双回城，一人补出了一颗女神之泪。

    娃娃更是愣住了：“这才五分钟啊，他们两个也没有杀人，怎么就买得起女神泪的？最离谱的是琴女，居然还买了一枚黑暗封印！”

