    

    辛西娅随手解开其中一个皮箱的锁扣，将盖子打开。

    里面是满满一整箱的...宝石。

    五颜六色晃得辛西娅都眯起了眼，她又连着打开了两个箱子。

    就跟开盲盒一样，这次出来的是颜色众多的极品绸缎和琳琅满目的金银器皿。

    辛西娅努力控制住面部表情，伸手摸着那些一看就很昂贵的料子，小声叹息，“什么嘛，这么多颜色还只穿红和黑的。”

    这么暴殄天物，也只能让她来消化了。

    抱了几匹红绸缎出来，她决定先做一个凯厄斯也穿的红颜色的衣服试试。

    如果他能接受，那么也能接受她穿别的了。

    至于那些金币和宝石，辛西娅也未曾去动。

    钥匙在她手上也不代表她可以随意挥霍，她不想以一种不节制乱花钱的形象出现在凯厄斯面前。

    虽然她以前经常网购到眼睛酸了才停手。

    但这是个非常不好的恶习。

    这么长时间的接触下来，辛西娅明白凯厄斯就是个非常刻板、眼里容不得沙子的神，在没有得到他的爱以前，她需要忍住坏习惯。

    抱着绸缎从地库里退出来，她又碰到了正打算去看艾丽莎和艾琳娜的安东尼。

    “你在这做什么？”辛西娅走过去低声询问。

    “给她们续命，没有大人的吩咐她们就不能死。”安东尼微笑着说。

    辛西娅愿意称之为这是最邪恶的笑容。

    她将绸缎塞到安东尼的手上，“凯厄斯说她们属于我了，你能帮我把这些放到马车上去吗？”

    “你要出行？”

    “我想送艾琳娜和艾丽莎回到她们父亲的怀抱里。”辛西娅扯了扯嘴角，又指指他手上的红绸缎，“然后在去东城区的裁缝铺做两套衣服。”

    “衣柜里的衣服不好看吗？那里面的数量够你穿很久了。”安东尼有些不解，更不解她为什么要把人送回去，“我记得这对姐妹对你可一点也不友好，甚至还想把丧妻的吉尔介绍给你。”

    “光是这点就足够凯厄斯大人判他们死刑了。”安东尼的嘴巴动的很快，字不断的从嘴里冒出，“他能仁慈到这个份上可都是因为你，你竟然还想把人送回去？”

    “是的，我要把人送回去。”辛西娅回答的很坚定。

    安东尼见劝说无果，也就妥协了，“好吧，这是你的礼物，你当然有做主的权利。”

    他抱这绸缎往回走去，“我在外面的马车上等你。”

    辛西娅又拜托埃布尔将这两姐妹从十字架上拔下来，那血液都差点滋到裙摆。

    “凯厄斯大人去哪了？”她跟在扛着人的埃布尔后面问。

    “泰莫利亚有东西闯进来了。”埃布尔不以为意的说：“大人去找了。”

    “巨人？”辛西娅唯一能想到的只有这个了。

    “如果是巨人，在他们的脚踏进来的那一刻就被发现了。”埃布尔将人丢到早已等候在门口的马车上，爬了这么多台阶他也不喘一口气，只是拍灰尘似的拍拍手用着轻松的语气说：

    “好了辛西娅，还有什么要效劳的吗？”

    辛西娅站在城堡门口，看着马车里血流不止的姐妹二人，皱了皱眉，“能不能把她们的血暂时止住，车里会流的到处都是。”

    “治疗术我用的不太好。”埃布尔嘴里念了一句咒语，随后几个迷你的圆盘形法阵散在她们的身上，虽然没有愈合但也堪堪止住了血。

    这与凯厄斯的治疗确实差的不止一星半点，他只需要伸出手，身上的所有伤口就会自动愈合。

    不愧是神啊，没有神格也如此的强悍。

    辛西娅默默感叹。

    “先去吉尔领主的家里。”

    安东尼扮演着车夫的角色带她下了匹斯山。

    路边都是漂亮的各类树植以及大量碧绿葱葱的蕨草，辛西娅出神的望着，唇角勾着不明微笑。

    其实把这对姐妹花送回去，当然不只是同情那么简单。

    虽然上次的宴会已经在贵族圈里起到了警式作用，但这还不够。

    她要巩固自己在人们心目中的地位与影响力，就要收获所有人的敬畏。

    对于想要算计自己的人，辛西娅可没手软过。

    整个泰莫利亚都害怕凯厄斯，可她坐着他的专属马车用着他的专属仆人，把这对姐妹花丢还给吉尔领主，像所有人展示她这颗善良又富有同情的心。

    以及她在凯厄斯那根本不如传闻所言那样，她是备受宠爱的。

    可以从他手里救下两个人，是多么的与众不同啊。

    辛西娅收回目光，看着脚边半死不活的姐妹花，眼神又怜悯起来。

    算计归算计，但也罪不至死。

    现在侥幸被她留下一命，这俩少女的名声也毁的差不多了。

    阳光悄悄从阴云里钻出来，又是个风和日丽的下午。

    凯厄斯的马车进入城区，又吸引了沿路所有人的目光。

    所有人都在偷偷注视着马车里的辛西娅，看着她一路直直的往吉尔领主的庄园去，不禁悄悄聊起八卦。

    “瑞达尼亚的贵族怎么又去吉尔领主的庄园了？”

    “可不用在称呼吉尔为领主了，他惹怒了凯厄斯大人还差点伤害他的所有物，两个女儿也折了，现在穷的只剩了个庄园。”

    “那天参加晚宴的人到现在还躲在家里不敢出门呢”

    “...”

    等到达吉尔领主的庄园门口，阳光灿烂。

    安东尼从外面将车门打开，辛西娅下了车。

    不过短短几天，原本热闹繁华的庄园就变得有些萧条。

    门口没有停着一辆马车，这还算在她的意料之中，但是没有看门的守卫，就很奇怪。

    “吉尔领主现在一点都不在乎自己的财产被人抢劫走吗？他这么富有”辛西娅感觉凯厄斯肯定还做了一些她没想到的事。

    安东尼嘴里的话也印证了她的想法。

    “不是不在乎，是没东西可在乎了。”他帮助辛西娅将车上的马车两姐妹扛了下来。

    要不是她们的胸口还在起伏着，她都以为她们死在路上了。

    “进去吧。”辛西娅稍微提起了点自己的长裙摆，步调从容的走进去。

