    【6号玩家请发言】

    “我先说一下我上票的心路历程和原因。”

    “第一次给1号玩家投票是因为他把第一警徽流打到了我身上。”

    “虽然我不太想认他是预言家，但我也不想顶着警徽流的压力跑去给8上票。”

    “我要是真那么干了，不管是投对还是投错，都会被人怀疑。”

    “投对了，少不了有人怀疑我是倒钩，投错了，大多数人都会盘我是冲锋，我是两头都不落好，既然如此，我何必给自己找不痛快。”

    “反正1号玩家把第一警徽流打到我身上，我就给他上一票，不求有功但求无过。”

    “而且8的金水是警下的7号玩家，7的票他应该能吃到，那我这一票投给1号玩家，他们俩一人一票，最后的决定权就在10身上了。”

    “结果10号玩家弃票了，这才出了平票PK。”

    “简单地说，第一轮我给1号玩家上票只是因为我在他第一警徽流里，如果没有这个原因，我可能就直接去站边8了。”

    “其实PK发言听完之后，我就觉得1号玩家是狼王悍跳往警后丢查杀搏杀预言家，且1、3很有可能是双狼。”

    “8号玩家点的狼坑跟我想的差不多，反正我以他的视角代入，盘出来的逻辑就是他那样的，所以我比较倾向于相信8是预言家。”

    “另外，2、9这两个摄梦人，我个人觉得2号玩家比9聊得要好。”

    “说实话，如果2底牌是狼，不管他是小狼还是狼王，都可以跟1号玩家原地起跳的。”

    “跳了之后就给3丢查杀，然后说1、3夹杀他，而且警后开多狼，所以他才会被准确的搏杀到，这种可能性是完全存在的。”

    “而且我们应该都遇到过预言家接查杀，没什么好奇怪的。”

    “当然了，他顶着查杀起跳，我们肯定对他充满了质疑，但绝对不会一棍子打死的。”

    “在这种情况下，只要2号玩家聊得好，照样能忽悠好人去站边他，既然如此，2号玩家何必跳摄梦人，再卖个队友出来呢？”

    “更何况他这一跳，还让摄梦人站对边了，对于整个狼队而言，2号玩家悍跳摄梦人，让后置位的狼队友跳预言家捞他，不是个明智之举。”

    “所以，我觉得2、8不太像是双狼的样子，相对来说，1、9给我的感觉更像是双狼。”

    “尤其是3号玩家起身就打2不是摄梦人的行为，瞬间让我感觉1、3双狼，还有11在末置位帮1号玩家打煽动号票。”

    “5号玩家莫名其妙的去站边1号玩家，他们这五个人当中，我觉得是要出四狼的。”

    “换句话说，警下不开狼，1、3、5、9、11当中出四狼。”

    6号玩家起身就开始聊他为什么第一轮上票给1号玩家，第二轮又上票给8号玩家。

    总结起来就是一句话，他给1上票是迫于无奈，从内心上来讲，他更愿意相信8是预言家。

    至于原因和逻辑，他也聊得很清楚，在他眼中，2、8不太能做成狼队友，2号玩家接查杀悍跳摄梦人的举动，不符合狼队的行为逻辑。

    所以，6号玩家就觉得1是狼王悍跳往警后搏杀预言家，只不过运气不好，怼到了摄梦人身上。

    “今天肯定不能出1号玩家，他是狼王，3号玩家嘛，匪面是很大，但他这一轮盘到了1、2狼踩狼，貌似和1号玩家不见面的样子，可以先往后放一放。”

    “这样的话，就剩5、9、11了，我知道出9号玩家肯定是出不动的，谁也不敢在第一天去抗推一个可能是摄梦人的人。”

    “那就只能在5、11当中归票了，5号玩家这一轮的发言怎么说呢，聊得倒是还行，但我感觉这都是他的狡辩之词。”

    “说白了，他盘得那些逻辑和道理，都是为了让我们觉得他给1上票是没问题的，他站边1是没问题的，但实际上，这就是在忽悠好人。”

    “11号玩家的匪面一点也不比5号玩家小，帮悍跳狼打煽动号票，疯狂点8不是预言家，这行为太像是个冲锋狼了。”

    “他们俩，出哪个我都觉得没问题，反正8号玩家你归票吧，你说出谁我就投谁。”

    听完6号玩家的发言，顾风不由地翻了翻白眼。

    心想这真是个自以为是的傻子。

    竟然能相信2是摄梦人，盘9号玩家是狼，但凡9是狼，会跟8号玩家对话，让他盘一下1、2狼踩狼？

    这不就是在给8台阶下吗？结果8压根不鸟9号玩家，直接盘1、9双狼，就8这发言和心态能是预言家？绝对是铁铁的狼王。

    只可惜，今天想出2号玩家有点难，先不说还有好多人不相信1是预言家，就算相信1是预言家，恐怕也是优先出8了。

    毕竟大多数人都觉得2是狼王，不敢直接出他。

    而且2昨晚摄了1号玩家，留着他可以正视角，明天起来看死亡情况就知道谁是预言家，谁是悍跳狼了。

    而这正是2的精明之处，不管是站边1的，还是不站边1的，都出不到他身上。

    【7号玩家请发言】

    “我站边8号玩家，他给我发金水，我不可能第一天就反水吧？”

    “如果他聊得不好就罢了，关键是我觉得他聊得挺好的，挺像个预言家的，包括2号玩家的表水，我都能认得下。”

    “让我盘2、8双狼，我现在肯定盘不了，我觉得1、9更像是双狼。”

    7号玩家一开口就表明了自己的态度和立场。

    第一天他不会反水，他想站边8号玩家，盘1、9双狼。

    没错，他也不觉得1、2能是狼踩狼，因为2号玩家的发言在他看来像是个好人。

    “警上9、11都说8没听发言就把人点进狼坑了，这个行为不做好，杀心太重，但我恰恰觉得这是他像预言家的地方。”

    “一个预言家嘛，不要唯唯诺诺的，该打人的时候就打人，该认好人的时候就认好人，8号玩家这一点就做的很好。”

    “警上他就把6号玩家给认下来了，因为6要是1的狼队友，不会被1打进第一警徽流，这个逻辑我是认可的呀。”

    “认下6是好人之后，他去点警下的狼可能是10号玩家没有问题吧？这有什么不能点的？如果我是10号玩家，我不会有反感情绪。”

    “毕竟我是金水，6大概率是好人，怀疑10都是再正常不过的事情了，又没说10一定是狼。”

    “还有，8号玩家警上第一轮发言的时候，盲点9、11当中开一狼有问题吗？虽然8确实没听到他们的发言，但是排坑法不会吗？”

    “前置位1是悍跳，2是摄梦人，3的匪面比较大，4、5当时都认下了2是摄梦人，身份偏良性。”

    “在这种情况下，按照警上三狼的格局来盘，再点9、11当中开一狼合情合理吧？”

    “结果9、11都说8号玩家不听发言就打人，这不就是在带节奏偷换概念吗？”

    “尤其是11号玩家，你怎么就能确定2不是摄梦人？他发言不算差吧，难道在你眼里一丁点拿起摄梦人的可能性都没有？”

    “9号玩家跟2对跳摄梦人，他可以笃定的说2不是摄梦人，而你一定闭眼视角，凭什么这么笃定？”

    “我觉得你一定有问题，说句不好听的，哪怕1真是预言家，你也是个钩子。”

    “这一点5号玩家聊到了，那5、11就不见面，11既然是狼，5大概率就是个站错边的好人。”

    “而且5这一轮的发言听着还不错，把他为什么给1号玩家上票的原因都聊清楚了。”

    “唯一让我很变扭的就是他把我点进了狼坑，如果他没有点我是狼，我可能就直接认下他了，但现在还是不能放。”

    7号玩家对11的敌意非常大。

    在他看来，2号玩家这个摄梦人聊得还行，不说比9号玩家好，但俩人至少五五开吧。

    结果11号玩家直接把2打死了，连想都不想2有没有那么一丝丝可能性做成摄梦人，就这心态能是个好人？

    11凭啥这么笃定的认为2一定是狼？不说原因，不说理由，这还能拿得起好人牌？

    1要是预言家，他就是冲锋狼。

    1要是悍跳，他就是钩子。

    反正在7号玩家眼里，11就跟定狼差不多了。

    “我觉得这局是四狼上警，1、3、9、11是四狼，容错率在5号玩家。”

    “今天肯定不能动1，他是狼王，9号玩家也推不了。”

    “要不就出11吧，我觉得11一定是狼，晚上你去验5号玩家，看看5到底是不是站错边的好人。”

    “行了，这一轮我就聊这么多，站边8号玩家，出11，过了。”

