    “要是能够看到，以后吹起牛来，也相当有底气了！”

    众人都纷纷开口，表现得很是开心。

    就当玩乐似的说道。

    郑少也觉得不错，点了点头，看向一旁的妹妹。

    “你想不想看跑车呀？”

    小女孩微微一愣，随后问道：“那……是不是就能见到那几位大姐姐，还有那位小哥哥了？”

    郑少也非常认可的点了点头, 道：“是啊，可以见到的！”

    闻言，小女孩非常激动，立刻点头。

    “好，我们快去吧！”

    郑少揉了揉小女孩的头发，一脸的宠溺。

    他看向众人，道：“那好吧，我们这就走吧！”

    于是，他们纷纷离开，朝着地下停车场去。

    毕竟，谁都知道，在江城国际酒店里，只有地下停车场有停车位。

    至于其他的地方，目前都没有任何的停车位。

    很快，他们便来到了地下停车场，开始寻找起来。

    过了一会儿。

    那名精瘦男人双眸一亮，非常激动, 指着一个方向。

    “在那里！”

    随着他的话，其他的人都纷纷激动起来, 看向那个方向。

    只见，叶轩他们这时候都纷纷上车了。

    “大姐姐！小哥哥！”

    那名小女孩见到后，非常兴奋的对着那个方向摆了摆手。

    叶轩看到后, 也打了个招呼，很是随意。

    随后，他便坐进了莱肯超跑里，

    这一刻。

    现场的所有人都变得兴奋起来。

    因为他們都看了这辆莱肯超跑。

    他们都变得愈发兴奋。

    尤其是那流畅的线条，充满科技气息的造型，让现场的众人都变得情绪高涨。

    “真的是莱肯超跑，我真的见到了！这真的值了啊！”

    “真是没想象到啊，能够有幸看到在这辆超跑，真是值了，原来她真的是带着上百万的超跑手表！”

    “不只是如此，这辆车应该是今年的最新款，目前价值六千万，而且还需要预约才能买的上，不是一般人能买得起的！”

    “最起码，在整个江城，是绝对没有人有的！”

    众人都纷纷感慨着，惊叹着, 羡慕着。

    正在这个时候，忽然有人低呼一声。

    “看！那边！”

    那个人带着一种无比震惊的神色, 注视着那个方向。

    只见，那个方向，赫然出现了两辆豪车。

    有两名绝世美女正坐进这两辆豪车，准备离开。

    这一刻，他们再次变得震撼了。

    “我的天啊，法拉利，保时捷！这两款车也都是他们的车吗？”

    “这种身世，到底是什么支撑着，能够买得起这样的车！”

    “这可是三辆超跑，绝对不是一般人能买得起的，太惊人了吧！”

    “这一家子，究竟是哪里的豪门少爷和小姐啊！”

    “如果我没猜错的话，就算是法拉利和保时捷，也都是刚发布的新品，没有人买呢！”

    很快，在场的众人都愈发的兴奋，一个个激动不已。

    他们这时候也终于意识到，这几个人，应该都是刚买的车！

    郑少呆呆地愣在原地，道：“这几个人，开的车，已经上亿了啊，刚买的三辆车，刚花了……上亿？”

    谷涴

    此时，听到这些话，那些大少爷，他们都变得震惊，心情激荡。

    每一个人都有些回不过神来。

    因为他们也都意识到了这个非常可怕的问题。

    随手豪掷上亿买上三辆车！

    这也未免有些太过震撼了！

    此时，叶轩他们却已经准备驶离这里。

    随着一辆辆车离开，伴起几道烟尘留下。

    每一个人都变得呆滞，久久不能回过神来。

    他们此时也都看到了，自己和叶轩他们的差距了。

    另一边。

    叶轩他们在离开了江城国际酒店之后，便沿着路开始兜风。

    她们很享受这种驾驶乐趣。

    叶轩坐在了叶婵的旁边，听着叶婵的兴奋的声音。

    “好过瘾啊！哈哈哈……”

    叶婵很是兴奋，不断地喊着。

    随后，叶轩便打开手机，开始导航。

    他找到了那条古董街的位置。

    “四姐，我们走吧，古董街就在那个位置。”叶轩说道。

    “好！”

    叶婵非常兴奋，随后一脚油门下去，立刻带着后面的车辆，纷纷向着那个方向而去。

    过了十几分钟，他们就都到了古董街那边。

    他们在没有到这条街的时候，就已经找了个停车场，将车暂时停在那里。

    因为根据叶雪所说的旅游攻略，在这个地方，人满为患，要是开车的话，绝对会受到影响，造成拥堵的。

    随后，他们便纷纷来到了这个地方，果然看到了一片热闹的场景。

    只见，在这条古董街上，摩肩接踵，人山人海。

    所有人都在逛着，观察着摊位上的古董。

    这里的摊位也非常多，几乎将整条街都摆平了。

    甚至还有没有占上摊位的，直接拿着手中的古董和别人吆喝。

    这幅热闹的场景，让叶轩不由得笑了起来。

    “这地方，还真是个人多的好去处，竟然有这么多人在啊！”

    叶婵看了看叶轩，随后伸出手，拉着叶轩。

    “小弟，既然人多，就不要乱跑啊，免得我们也找不到你，知道没有？”

    叶妃也伸出手牵住了他的另一只手。

    “小弟，我们就负责逛街，买古董的事情，就交给了你九姐，听到没有啊？”

    叶轩的两只手被她们一左一右牵着，有些想笑。

    他怎么可能会丢了。

    不过，既然这是姐姐们的一片心意，自己还是接受了比较好。

    “放心吧，四姐，我姐，我肯定很乖的！”

    他又看向叶雪，问道：“九姐，来这里的都是捡漏的，要是要几十万或者几万块钱的，大部分都是特意坑人的啊！”

    叶雪一阵好笑，道：“你觉得，九姐我会上当？”

    三个人纷纷笑了笑。

    确实，叶雪是什么人，那可是考古界赫赫有名的天骄。

    怎么会打了眼？

    于是，他们便开始逛起来了。

    叶雪则作为了主力，在每一个摊位上逛着。

    她有模有样的在鉴宝，观察着每一个古董的模样。

    毕竟她是专业的。

    叶轩在跟着一起看的时候，虽然能够更准确的看出来，这是什么古董，什么是仿品。

