    有能耐你打我啊？

    纪默闻言，嘴角勾起一抹残酷的冷笑。

    第一次听到这么贱的要求，既然如此，那么自己就勉为其难，做下好事成全这厮吧。

    他捏起拳头，抬头淡淡瞥了一眼崔培。

    这一眼，顿时让崔培如坠冰窟，腿肚子直打颤。

    “我的老师，不是废物凡人，你敢出言羞辱他，我不会放过你的。”

    林梦萌无辜的大眼睛，弥漫着熊熊怒火。

    她可以承认自己是资质平庸，修炼天赋垃圾的差生，但绝不允许对方侮辱纪默。

    身为学生，当不顾一切也要拼死维护先生的尊严。

    轩阳虽然有些怂，但也被林梦萌的精神感染，骂道：“崔培，你身为招生处老师，却经常借故敲诈勒索欺凌学生，你这种人妄为人师，连废物都不是，就是一坨臭不可闻的狗屎。”

    崔培闻言，顿时一张脸铁青，咬牙切齿说道：“你们两个小废物，目无尊长，我要好好教训你们，让你们知道什么叫尊师重道。收拾了你俩，我再将这废物轰出学院，凡人也想当老师，痴心妄想。”

    “你给我闭嘴。”

    林梦萌的身躯隐隐绽放着霞光，一头修长的秀发无风自动，整个人的气质彻底变样，浑身上下透着一股灵气，出尘而脱俗。

    这一刻，她的特殊体质已经开始激发。

    轩阳原本打算跟林梦萌联手，可此刻却满脸震惊，能清晰地感觉到，林梦萌的体内似乎有一头远古巨兽在苏醒。

    “哼，装神弄鬼。”

    崔培虽然感觉到林梦萌的状态有些不太对劲，但丝毫没将其放在眼里。

    因为林梦萌是经他考核入的书院，什么底细一清二楚，就是一个不入流的庸才而已。

    一声娇喝，林梦萌出手了。

    脚掌在地上一踏，整个身躯化为残影，抬手间，呼啸的罡气朝着崔培席卷而去。

    “自不量力。”

    崔培冷笑，手掌一翻，灵力吞吐，直接迎了上去。

    嘭！

    剧烈的碰撞声响起，崔培直接被震退十几步，一张脸煞白。

    他满脸不可置信，自己乃是灵王境界，而据他所知，林梦萌几天前还是灵师境，足足比自己低了两个大境界，如今居然将自己击退了！

    虽然自己有轻敌的原因，但显然林梦萌已经今非昔比，实力暴涨。

    同样不可置信的还有轩阳，都是学渣，他对林梦萌也有所了解，不敢相信学渣逆袭能吊打老师了。

    崔培虽然是级别最低的普通老师，但灵王境的修为可不差，如今居然不是林梦萌的对手。

    “不可能，你用了什么邪术。”

    崔培一声怒吼，全力激发自身的力量，双臂舞动，一个个符文不停射出，一个庞大的能量漩涡凭空出现。

    漩涡飞快旋转着，宛如巨兽的血盆大口，将一切卷入其中的东西都绞成碎片，威力十分惊人。

    这一招是杀伐之术，崔培到恶毒无比，居然动了杀心。

    轩阳感受到心悸的气息，心惊肉跳，吓得连忙后退，避其锋芒，因为以他的实力甚至抵挡不住这一招的余威。

    纪默一把将他拽住，受不了这家伙胆儿这么小。

    轩阳站在纪默身边，顿时不再感受到丝毫压力，他望着纪默的侧脸，无比心惊：先生果然胆大，面对灵王威压，波澜不惊。

    林梦萌寸步不让，因为身后就是纪默，她再次发出一声清啸。

    她周身灵力翻涌，身体散发出刺目的光芒，毫不犹豫地迎上漩涡。

    “小心啊。”

    轩阳着急地提醒。

    崔培的这一招威力惊人，足以重创灵王境强者，林梦萌这般莽撞会吃大亏的。

    然而，事实出人意外。

    能量漩涡并没有伤到林梦萌分毫，并且根本就无法抵挡林梦萌身体溢出的能量，不停崩碎。

    “特殊体质？不，你就是一个资质平庸的废材，怎么可能会拥有特殊体质。”

    崔培瞪圆眼睛，满脸骇然，可还是不愿相信。

    特殊体质怎么可能出现在一个差生身上。

    轰！

    漩涡炸裂。

    林梦萌饱含怒意的拳头如同雨点落在崔培的身上，恐怖的力量不停轰击着他的身躯。

    咔嚓声接连响起。

    崔培身上那件传承级别的法衣布满裂痕，最终被生生给打碎。

    “不要……”

    崔培无比肉疼，这件法衣花了多年的积蓄才买到的，坚硬程度足以抵挡灵皇境强者一击，如今却是林梦萌给生生打烂了。

    而林梦萌并没有达到灵皇境，却能打出灵皇境才拥有的攻击力，证明她的身躯绝不简单。

    果然是特殊体质没跑了！

    “啊……”

    崔培发出惨叫，这次是真的疼入心扉了。

    “让你瞧不起纪先生。”

    “让你侮辱纪先生是废物。”

    “让你狗眼看人的。”

    “道歉，给纪先生下跪赔罪。”

    ……

    林梦萌外表呆萌，骨子里却是个暴力少女，每问一句，拳头就狠狠砸一次。

    崔培头破血流，一张脸紫青，肿得如同一个猪头。

    血水还不停从嘴角涌出，凄惨无比。

    面对着全力爆发的林梦萌，他根本就没有招架之力。

    最终，崔培如同死狗一般，被林梦萌拉到纪默跟前。

    纪默蹲下来，用手掌拍打这崔培浮肿的脸颊，说道：“记住咯，我的学生，绝不是废物，若是再敢出言不逊，下次我就打断你的三条腿。”

    崔培身躯一颤，吓得加紧自己的双腿，惶恐地点头。

    “还有，这可是你自动要求我们打你的，梦萌的行为属于是助人为乐，好人好事。但施恩不图报，也不用你报答了，若是书院书院追究这件事件，你知道该说明说？”

    纪默淡淡说道，语气却透着深深的威胁意味。

    “是我主动要求的，林梦萌同学是助人为乐。”

    崔培的眼中渗出屈/辱的泪水。

    “嗯，算你识相，以后皮痒了还欠抽，大可再来找我们，我们还愿意帮助你。”

    纪默淡淡说道，“真是活久见，想不到世上还有人有这种特殊癖好，居然喜欢让人打自己！”

    “噗……”

    崔培再也受不了这样的调侃，喷出大口血水，气得当场晕厥过去。

