    大国师冲老院长点点头，他说：“正是安娜。”

    安娜？

    许多人的脸上都露出了疑惑之色。

    谁是安娜？

    这名字听上去太大众了，在精灵族跟兽人世界中，名叫安娜的人随处可见。

    可他们却不认识一个叫做安娜的强大的驭兽师。

    倒是轩辕慎在听到安娜的名字后，表情明显变得古怪起来。

    “安娜？”盛凌丰惊讶地问道：“可安娜的变异吞食兽，不是魔性兽态吗？”

    大国师微微摇头，他说：“魔性兽态是不能被宿主控制的，它反而会吞噬宿主的意识。而能被宿主控制的变异魔性兽态，实为神性兽态。无法用净灵术化解的死咒，却能被神性兽态吞噬。”

    “竟有这等神奇的兽态！”盛凌丰活了一百多年，还是头一次听说这种逆天的兽态。

    “每一个世界中，都会藏着一双亘古之眼，与一个神性兽态。亘古之眼好辨别，但神性兽态与魔性兽态极为相似，也许那些觉醒了神性兽态的驭兽师，他们还未能发挥出自己真正的神力，便被其他驭兽师当做魔修给伏诛了。”

    说到这里，大国师颇有些意味绵长地朝轩辕慎望了一眼。

    轩辕慎不敢直视大国师的注视，忙将脑袋低了下去。

    大国师告诉盛凌丰他们：“前些时日，虞凰曾预测到了一场灾难，但她目前修为尚若，并没有看清那场灾难究竟发生在何处，又将在何时爆发。不过，她却是预测到了安娜在那场灾难中做出的贡献。因此，当得知轩辕族长带领神域洲的大批强者前去深渊原始森林伏诛安娜的消息后，虞凰便央求我去保护安娜。”

    “轩辕族长除魔心切，不顾一切也要伏诛了安娜。幸好我去的不晚，也幸好鄙人修为还不算弱，这才强行将安娜从轩辕族长的刀下救走。否则...”

    否则，若安娜真的被轩辕慎给杀了，那今日的盛都城与其他四座城市，就将完全沦陷，城毁人亡！

    听到大国师这话，大家看轩辕慎的表情骤然变得猜忌起来。

    琉璃相思顿时讥讽起轩辕慎来，她说：“御龙山塌方那天，虞凰差点被加罗正阳那老鬼杀了，也不曾见轩辕族长出手相救。这到了伏魔的时候，你轩辕族长倒是积极正义起来了。真不知道，究竟是你轩辕族长嫉魔如仇呢，还是提前知道了什么，故意想要杀了安娜呢。”

    琉璃相思跟琉璃诺诺年轻的时候一直在较劲，都想当未来的继承人。

    但她俩之间还没分出个胜负，琉璃诺诺便被轩辕慎用卑鄙手段侵犯了处子之身，让琉璃诺诺名声败坏。

    琉璃诺诺后来嫁给了轩辕慎，琉璃相思自然就成了继承人，接管了琉璃族。

    琉璃相思虽然胜负心强，却也是个光明磊落的人。这种不战而胜的好处，琉璃相思并不稀罕。

    一想到轩辕慎当年被琉璃诺诺使的那些卑鄙手段，琉璃相思就看不起轩辕慎。

    她一直都知道轩辕慎不是个好东西，更不相信轩辕慎集结大批强者前去伏诛安娜是出于正义。这人心里八成是有鬼，才故意要杀了安娜，以达成某种目的。

    轩辕慎听到琉璃相思一席话，顿时老脸羞红。“琉璃相思，你胡说八道什么！我又不知道安娜那丫头是神性兽态拥有者，她残忍地杀害了我轩辕族三名客卿，我杀她不是天经地义吗！”

    “再说，诛杀魔修，人人有责！”

    琉璃相思冷哼，“呵！那加罗正阳同样是魔修，怎没见你出力诛杀他！”

    轩辕慎无言以对。

    盛凌丰适时开口说道：“好了，现在不是吵架的时候。”

    见盛凌丰发话了，琉璃相思倒是闭上了嘴巴。轩辕慎忌惮地瞄了眼盛凌丰跟大国师，赶紧默默地低下头去，减低自己的存在感。

    大国师望向老院长，问道：“狄院长，安娜在何处？”

    狄若风下意识看向盛凌丰，“我徒儿天天跟着你儿子儿媳转，你说说，她在哪儿？”

    盛凌丰：“...”

    “稍等，我打个电话问问。”

    盛凌丰急忙给虞凰打了个电话。

    彼时，已是深夜，但盛都城的三水码头依然一片吵杂拥挤。

    虞凰接起电话，喊道：“爸。”

    “阿凰，安娜跟你们在一起吗？”

    虞凰下意识便想到了她此前通过万物之眼看到的那些画面。

    虞凰告诉盛凌丰：“安娜去接薇薇安了，薇薇安的家人都感染了，她有孕在身，未被感染，正在去往京都的路上。”

    “什么时候能回来？”

    虞凰看了看手表，说：“应该快了，我打个电话问问。”

    挂掉盛凌丰的电话，虞凰给安娜拨了一个电话。

    深夜里，安娜跟冰汐暴龙站在高速公路服务区的厕所门口，他们正在等候薇薇安。

    盛都治愈所那边的人考虑到薇薇安一家人都被感染了，担心她也有潜伏感染的风险，便特意给她安排了一辆小汽车，护送她走高速去京都。这样能减少她跟别人的接触。

    安娜便开了自己的车，在一个高速服务区等候薇薇安。

    安娜今天穿了一条哥特系黑色抹胸连衣裙，脖子上戴着一条红宝石项链，肩背一只链条黑色小挎包，头发被做成双低马尾的造型。安娜站在服务区，活脱脱就是一个惹人怜爱的小萝莉。

    但这个小萝莉的身边，却蹲着一头长相凶悍的冰蓝色暴龙。

    路过的旅客都忍不住偷偷地打量安娜跟她身旁那头体型庞大的暴龙。

    萝莉配暴龙，绝了。

    突然，安娜包里的手机响了。

    安娜以为是薇薇安到了，赶紧掏出手机来。见是虞凰打来的电话，安娜脸上又露出了甜美可人的浅笑，“虞凰，我还没有等到薇薇安，先前打电话的时候，她说还有半个小时就到。”

    虞凰嗯了一声，告诉她：“接完薇薇安后，你去联盟会总部一趟。”

    安娜好奇问道：“去那里做什么？有新的任务？”

    “他们有事相求于你。”

    “求我？”

    联盟会内，全都是大佬，安娜实在是不知道有什么是她可以帮到他们的。

    “好。”

    就在这时，一辆白色的汽车驶进了服务区，注意到那辆车的车牌前面写着‘治S’两个字，安娜说了句，“微微安到了，先挂了。”说罢，安娜便挂了电话，朝那辆车跑了过去。

    车内，薇薇安被车子晃得昏昏欲睡，睡着后却总是梦见家人们凄惨死亡的画面。

    “啊！”薇薇安被吓得惊醒过来，醒来，便发现身旁多了一个人。

    薇薇安扭头，看见安娜的脸，她紧绷着的情绪骤然间松懈下来。“安娜！”薇薇安紧紧抱住安娜，再也忍不住情绪，将自己最脆弱的一面展现出来，搂着安娜痛哭起来。

    安娜轻轻地拍着薇薇安的背，安慰她：“好了，薇薇安，你安全了。”

    薇薇安却紧咬着唇，哽声说道：“阿峰和我的家人都被感染了，我在来的路上，看到了皇帝陛下的演讲。安娜，盛都城已经被封城了，是不是？”

    安娜没有瞒着薇薇安，她说：“盛都城封城了。我听虞凰说，除盛都城外，圣灵大陆上还有四所大都市也被封城了，就连精灵国的都城都被封城了。薇薇安，这次死咒不止是盛都城的灾难，更是全大陆的灾难。”

    薇薇安松开安娜，泪眼婆娑地望着她，难以置信的问道：“这么严重吗？陛下说，不封城的话，全大陆都会沦陷，全人类都会死亡，这是真的吗？真的有这么夸张？”

    “...是。”

    闻言，薇薇安眼里的希冀之光顿时破灭。“那、那阿峰他们，真的没救了吗？”

    安娜回答不上来这个问题。

    准确的说，是不忍心回答这个问题。

    见安娜沉默，薇薇安便懂了她的意思。

    薇薇安坐了回去，她背靠着椅背，开始默默地落泪。薇薇安将双手贴放在肚子上，一想到将要独自陪着肚子里的孩子出生成长，便心如刀割。

    怎么会这样呢？

    明明昨天一切还好好地，怎么突然就变成了这幅模样呢？

    安娜望着薇薇安那满脸的泪水，心里也特不是个滋味。她握住薇薇安的手，“薇薇安，抱歉。”

    薇薇安用手捂着嘴，努力不让自己哭出声来。

    终于，车子在凌晨四点半抵达了京都。

    安娜将薇薇安送到了虞凰他们位于鸳鸯湖的别墅。

    管家见薇薇安一路奔波，加之伤心过度，脸色很是憔悴。不用安娜吩咐，管家便贴心的为薇薇安熬了一碗安魂草。这种安魂草汤喝了对薇薇安腹中的孩子不会有任何副作用，还能气到温养作用。

    管家骗薇薇安说：“薇薇安小姐，坐了一天车，你也辛苦了，喝点热汤了再休息吧。你现在是孕妇，自己饿着没事，可不能饿着了宝宝。”

    宝宝是支撑薇薇安活下去的唯一动力。

    薇薇安盯着那晚淡绿色的安魂草，好奇问道：“这是什么汤？”

    安娜说：“安胎汤。”安魂草极为昂贵，安娜怕薇薇安知道这一碗药汤的价值后会不敢喝了。

    闻言，薇薇安没有丝毫怀疑，抱着那碗汤便将它一饮而尽。

