    第119章齐书玉的贪婪

    在场的人，都纷纷发出疑问...

    “怎么这是？”

    “你们看见什么了吗？”

    “没有啊...”

    “这是神兵吗，不会连只野鸡都打不了吧？”

    有些人说着说着，哈哈大笑了起来。

    人群中，齐书玉在瞥见那把手铳时，瞳孔紧缩...那是在码头那夜，那黑衣男女用的兵器。

    模样大致相同。

    他眸色一沉，那两人，和千机阁有什么关系吗，还是说，和这兵器设计师有什么关系？

    林管事老脸都挂不住了，他端详着手里的手铳，这不是已经扣下扳机了，怎么什么也没有...难道是堵住了？

    他凑近枪口仔细瞄，可这东西里头黑漆漆，什么也没看到。

    谢临“噗”的一声不厚道的笑了，这要是里头有子窠，这一不小心走火，这林管事怕是要命丧当场。

    听见谢临的偷笑声，沈千昭瞥了他一眼，“你...和他，有什么区别？”

    曾经也差点命丧当场的谢临：“...”这心里知道就是了，怎么还说出来呢！

    这得亏是没人听见，不然他这俊脸往哪搁呢。

    宋怀深邃的目光落在两人身上。

    如他之前所想，沈千昭和谢临的关系，根本不似京中传闻中的那般针锋相对。

    此时，有些等不及开始有些心烦的人坐不住了。

    “这到底行不行的啊...”

    “林管事，你们千机阁可别是耍我们啊？”

    议论声中，开始有些质疑与不满。

    林管事额头冒着细密的冷汗，他扯着袖子擦了擦额间的冷汗，今日来的人，非富即贵，很多在江湖上，也有不可小觑的实力。

    面向众人道，林管事道，“诸位，想来是这把手铳有问题，我这便收下去，让人去换把新的过来，诸位且稍安勿躁。”

    谢临好奇问道，“他不是千机阁的管事的吗，怎么连这手铳都不会用？”

    沈千昭淡声答道，“不过是个打肿脸充胖子的绣花枕头罢了。”

    一旁的齐书玉倒是不像那些人一般又是质疑又不满，他静默的站在一旁看着，他很清楚，就是那么一把小巧的兵器，却有着比刀剑更具恐怖的杀伤力。

    随从低声问道，“主子，咱不会被坑了吧？”

    他家主子提前与那林管事商议过，以最后竞价的几倍价格，将这批新新兵器卖于他们，竞价外多余的银钱，将会尽数被这林管事收于口袋中。

    他不由怀疑，他家主子不会是被这林管事给坑了吧，看着总觉得不是那么靠谱的样。

    齐书玉面具下的面色不变，淡声道，“耐心等。”

    就在林管事都有些站不住脚的时候，手底下的人终于取了一把“新”的手铳过来了。

    林管事正要接过来，那弟子却拿着几枚子窠装进手铳中，这才递向林管事，低声道，“管事，不是手铳坏了...是你没装子窠。”

    林管事脸色顿时一下白一下红的，他厉声斥责，“本管事岂会不知！还需要你来教？”

    “还不快退下？”

    弟子平白挨了一顿骂，脸色难看，却也不敢多说些什么，方才若不是为了顾及林管事的颜面，自己直接开口说便是了，哪里还需要拿着东西装着绕上一圈回来。

    一腔好心全喂了狗。

    沈千昭倒是注意了一下那送手铳一直在守场的弟子，有些熟悉，之前在试手铳时，他好像就在门口。

    只是在门口远远看了几眼，便对这手铳有这般见地，知道东西如何用，倒是个心细的。

    林管事拍了拍手铳，笑脸迎向众人，“诸位久等了，现在林某就给诸位展示一番这新兵器的用法。”

    众人早已等得不耐烦了，纷纷道，“快些开始吧，莫要再出问题了。”

    林管事手握手铳，朝着不远处的靶子，扣下扳机，“砰”的一声声响！众人都吓了一跳。

    林管事握着手铳的手微微颤抖，没有料到这东西，威力竟是这般大。

    众人见那不远处的靶子，什么也没有，皱着眉头，“林管事，怎么那靶子上什么都没有呢？”

    “是啊，这东西到底能不能行的？”

    “你们千机阁这次出的东西，伤敌不行，吓人还不错。”

    谢临“噗”的一声，又笑了，没想到居然还有人手法比自己还差，瞧，连个靶边都没沾上呢！

    沈千昭目光幽深，转向谢临：练了大半个月才能打中八九环的你，很自豪？

    谢临结结实实被沈千昭投来的目光噎了一下，他轻咳一声，敛去不厚道的笑意。

    他要学沈小昭，做人要低调。

    宋怀在听见那道声音时，视线便紧紧的盯住了那把手铳...那天晚上的巨响，竟是这东西制造出来的？

    只是那夜那一男一女又是何人，是否与刘义薛士德等人有关联？

    宋怀眸光微深吗，不得不多想。

    沈千昭见林管事脱靶，倒也不奇怪，即便是精通箭术的谢临，第一次用，在面对活靶“齐书玉”时，也是如此，没有一发是能打中的。

    这林管事一看，就不是个会射箭的，脱靶，是显而易见的结果。

    林管事咬咬牙，完全没有料到自己竟然会脱靶，这脸可丢大了！

    他再次举起手铳，又打了一枪。

    随着“砰”的一声响，靶上什么变化也没有。

    空气中，静默了片刻。

    就在这时，齐书玉从人群中行至林管事身侧，被面具掩藏住的一双眼睛里，满是对这手铳的贪婪与渴望。

    他微微压低了嗓音，“林管事，可否让在下一试？”

    齐书玉此举，倒是变相的为林管事解围了。

    林管事当即将手里的“烫手山芋”递给了齐书玉，“当然可以！”

    瞥见这一变化，沈千昭，宋怀，谢临，视线均齐刷刷落在场中的齐书玉身上。

    如今灾粮，以及军需一事，仍旧在暗中调查中，东厂对外，宣称刘义已伏法，其实刘义至今仍然秘密关押在东厂的地牢中。

    只是现如今，半点线索没有，薛士德这只老狐狸身上更是难查。

    现在，那夜的黑衣男子倒是出现了...

    宋怀原先对此人的身份没有过多的猜疑。

    可现在此人出现在千机阁中，他不由怀疑，此人，就是几年间刘义几次贩卖军需的买方。

    需要这么多的兵器，又有如此财力...此人，究竟是什么身份？

    宋怀眸中有戒备与警惕。

    (本章完)

