    “混沌师兄，难道我人类也曾得到一枚玄谷印？”

    吴潜神色一动，连忙问道。

    玄谷印毕竟和那巅峰宫殿类至宝“玄谷”有关，每一百纪元只出世一枚，每一次出世都意味着一场血雨腥风，就连宇宙之主这等存在也会亲自降临。

    “没错。”

    混沌城主轻轻点头，嘴角露出一丝笑意来：“原本，这枚玄谷印和我人类族群也没什么关联，而是由那宇宙强大族群，紫金族的紫云之主、紫山之主得到。”

    “紫金族虽是强大族群，可是事关巅峰宫殿类至宝‘玄谷’，那紫云之主只觉得拿在手中烫手，便选择和我人类族**换。”

    吴潜缓缓点头，紫金族虽有两位宇宙之主，可都是二阶的宇宙之主，在北疆联盟、妖族联盟这等宇宙超级势力眼里，确实不算什么。

    索性紫金族和人类族群关系不错，便以这玄谷印筹码，从人类这边换了几件至宝，并且以此为投名状，顺势加入了人类鸿盟。

    从此，紫金族背后便也算是有人类鸿盟罩着了。

    像之前吴潜在新疆域碰见几个正探索的紫金族宇宙霸主，便也是这玄谷印换来的好处之一。

    吴潜闻言点点头，人类联盟乃是宇宙九大超级势力之一，的确有着这个资本争夺那巅峰宫殿类至宝“玄谷”。

    “乾巫，你看这样如何。”

    混沌城主低头沉吟了一会儿，随即说道：“等那‘玄谷’出世，我人类联盟定是要去争夺一番，若是这至宝‘玄谷’落在我人类族群手中，便将其交予你使用。”

    “若是没有，族群便赐予你一件巅峰极品铠甲，你看如何？”

    吴潜略做思考，没有多想便答应了下来。

    距离那巅峰宫殿类至宝‘玄谷’出世还有着七百万年左右，这段时间足够人类的宇宙之主们去修炼那合击战法。

    等到原始星那宫殿类至宝出世，却正好是人类族群大显身手的时候！

    “混沌师兄，那合击战法虽然珍贵，可也没必要藏着掖着。”

    吴潜微笑着说道：“等我人类族群的宇宙之主都掌握了，完全可以透露部分给那些鸿盟的宇宙之主，这样，他们也自然对我人类鸿盟更加忠心。”

    这合击战法在混沌城主眼里是宝，可是在吴潜眼里，不过是随便拿出来的一部秘法而已，真不算什么，若是能用来拉拢其他宇宙之主，却也不错。

    混沌城主沉思着点点头：“你说的有道理，不过此事事关重大，还是等之后巨斧会议上再行讨论。”

    。。。。。。

    九圣轮回塔，潜心界。

    自从吴潜跨入顶尖宇宙霸主之后，便也有一段时间没有关注这潜心界了。

    一来，潜心界虽然巨大无比，堪比一个完美的宇宙，孕育着无数的生灵，可是终究还只是一个刚刚诞生不过百万年的宇宙。

    生命的衍变、强者的诞生都需要时间。

    现在吴潜都已经跨入宇宙之主了，而潜心界中才有着零零散散的几位顶尖宇宙霸主突破为宇宙之主，这还是在潜心界拥有着完整的、可修炼到永恒真神的修炼传承的情况下。

    否则，还要更慢！

    在原始宇宙，百万年突破为宇宙之主，怕是没谁敢这么想！

    可即使是宇宙之主，也都是些二阶宇宙之主，对于吴潜现在来说没什么大用处。

    “突破宇宙之主后，轮回道的核心传承已然对我开放。”

    吴潜心念一动，便开始调阅起九圣轮回塔中那浩瀚如烟的秘法典籍。

    在未成为宇宙之主之前，九圣轮回塔中的典籍就已经极多极多，更几乎是包含着各个方面——刀法、剑法、机械流、炼宝、神力道路······

    可是，这些秘法典籍，最多都是永恒真神层次的，再之上，便没有了。

    当然，像《轮回转生术》这等秘术，极其特殊，对不朽乃至神王都有作用，说不准到底是哪个层次的。

    而现在，吴潜能够查阅的秘法典籍更多，并且有不少都是神王层次的超级秘法秘术。

    像意志类秘术，有不少和晋之神王的“神眼秘术”同一层次甚至更强；

    像神力燃烧秘术，比之那断东河一脉的“断灭”更强的也不是没有；

    ······

    总之，无数的秘法典籍，浩如烟海。

    可是，之前列举的几种秘法秘术，如意志类秘术、神力燃烧秘术······这些秘法典籍很强大，放在起源大陆上也极为珍贵，可是它们在轮回道的传承中只有一个统一的名称，“杂篇”。

    也就是说，这些神王级的秘术，或是深奥无比的秘法，都只是杂篇，乃是轮回道的先辈强者收录进来的，一些别的强者创造的秘法秘术。

    而核心传承，便是轮回道中强者自创，整个宇宙独一无二的珍贵秘典。

    轰隆隆~

    就在吴潜沉浸在那无尽的浩瀚典籍中时，突然，整个世界都开始崩塌了，一瞬间就把吴潜从领悟的状态中惊醒。

    只见周围的世界，哀鸿遍野，无数的混沌气流在天空中流窜，撕裂空间。大块大块的空间裂缝彼此撞击，让整个宇宙更加残破不堪。

    “这······是潜心界？”

    吴潜皱皱眉头，他倒是不如何慌张。

    只因为，他已经识别出来这“世界崩塌”并不是真实的，而是某种玄奥的力量将他带入了这场已经发生的浩劫之中。

    吴潜，只是个看客罢了。

    “只是······曾经崩塌的潜心界！”

    吴潜眉头微微舒缓起来，他认出来了，眼前这个世界就是潜心界。

    九圣轮回塔中的潜心界，并不是永恒不变的，它也会进行轮回——诞生、发展、鼎盛、衰败、湮灭······

    周而复始，往复循环。

    在吴潜认主这九圣轮回塔之前，整个潜心界已经不知道轮回了多少次。

    “这是宇宙的大毁灭······”

    吴潜的双眸发亮，他死死地盯着那宇宙本源空间，一股玄奥的力量似乎笼罩着整个潜心界，心中更是有一些感悟。

    一瞬间，吴潜开始沉浸在这宇宙的大毁灭之中了，甚至在其中，吴潜感受到了一丝丝毁灭本源的奥妙。

    只可惜，吴潜现在的境界还是太低，即使能感受到，也完全没什么用处。

    “这就是宇宙的大毁灭么？”

    良久，吴潜缓缓睁开双眼，眼神中更是闪过一丝迷惘之色。

