    “这不可能！”

    猛的站起身来，郑一官大声说道。

    “他方大海什么时候会造海船了！”

    方大海不会造海船，这是众所周知的事情。甚至郑一官的心里都盘算好了，这次去长崎后，他会亲自招揽一些日本船匠，带他们来北港造船。

    “六哥啊，瞧你激动的，”

    坐在椅子上的李俊臣，随手弹了下衣袖上的浮灰，看着郑一官笑道。

    “他是不会造，可那位施公子会造啊！”

    “他！”

    郑一官瞪大眼睛说道。

    “那小子会造船？他难道什么都会不成！”

    “那六哥你说他会什么？”

    李俊臣仍然笑着，相貌颇为英俊的他，当年在长崎时，也是风流人物，胜在相貌上的他，待人极为和气，脸上总是带着一点谦卑的笑意。论年龄，他比郑芝龙长十几岁，可因为入会晚，所以在排行上却不及对方。

    这样的人往往凭着相貌，第一眼就能博得外人的好感。可也就是这个相貌堂堂待人谦逊和气的兄弟会里的十九弟，当初在船上亲手杀了结拜兄弟李英，因为他的贪杯坏了大家的大事。

    论心狠手辣，在这些兄弟中，他绝对是排得上号的人。

    “十九弟，依你这么说他真的会造船？”

    郑一官看了他一眼。

    “这不太可能吧，那小子当真什么都会不成？”

    “六哥，你不还打算从长崎寻日本船匠来咱们这造船嘛！既然日本船匠能造船，他为什么不能？”

    李俊臣反问道。

    “这……”

    郑一官又瞥了李俊臣用一眼，心底的厌恶一闪而逝。对李俊臣这个人，他一直都是倍加警戒，这家伙看似在笑，永远都在笑，可实际上却是心狠手辣的角色，他永远在笑，可谁都不知道，他什么时候会拔刀。

    就像现在，他到底是在笑，还是笑里藏刀呢？谁都说不清楚，那怕是现在两个人称兄道弟，看似亲密，但谁也不知道他的刀什么时候会拔出来。

    想到这里，郑一官说道。

    “十九弟，日本的船匠虽然比不咱们大明的船匠，可他们也能造好海船，一步步的来，等将来有机会，再找来能造几千料大船的船匠，到时候……”

    突然，郑一官的话顿住了，他似乎明白了那家伙的想法了。

    “十九弟，那小子造多大的船不重要，可只要是他手里头有船，颜老大留下来的人手，就有船可上了，你说是不是这个道理？”

    “可不就是这个道理。”

    难得的李俊臣收敛了脸上伪饰的笑容，脸色阴沉的可怕。

    “说起来，六哥现在手头的船最多，这人手够吗？”

    六哥的人手够不够，李俊臣不清楚，可他的人手不够。其实对于他们来说，船反而是最容易得到的东西，可以买可以抢。

    可人手却不同，无论是管船、还是副财，都不是一般人能当的，那怕就是普通的水手，也不是随随便便拉个人就行。

    没有人？

    就是买来了船，抢来了船，也都是空壳。

    其实，无论是郑一官也好，李俊臣也罢，他们最上心的还是颜老大手下的人手！

    只不过一个是想借着姻亲的名义接收那些人手，一个呢？也有他的打算。

    “我，现在我已经有好几艘船了，还差那点人手吗？”

    嘴上这么说着，郑一官转过身，透过半开的窗户，直直望去码头的方向。没人看见他的表情，可是他从心底还是迸出的三个字：

    “施奕文！”

    但是旋即，他又闭上眼睛，再次睁开眼睛时，神情已经平静许多，转过头对李俊臣说道。

    “十九弟，你就不好奇，他造的那个海船吗？”

    “好奇，怎么能不好奇。”

    李俊臣笑道：

    “怎么六哥想过去看看……”

    他话声突然一停，像是想起了什么似的，

    “不过今天怕是不行，我那寨子里头还有点事，等改天我再陪六哥吧！”

    说罢，李俊臣就起身告辞了，郑一官倒也没有挽留，只是若有所思的看着他的背景。

    “大哥，姓李的来干什么？他肯定没安好心吧。”

    郑芝虎进屋说到，

    “你可得防着他点！”

    “好心，这世道，有几个人安着好心！”

    冲着船厂的方向呶呶嘴，郑一官问道：

    “老二，你听说了吗？姓施的那小子在造海船呢？”

    “是有这么回事，刚才小弟特意到那边看了看，他们就是在造船，不过那船看起似乎也不怎么大，下的龙骨也就只有八丈多。”

    郑芝龙的话，让郑一官的眉头皱了皱。

    “八丈多，虽然小了点，可确实也是通海的海船了。”

    眉头紧锁，郑一官的心里不由的一紧，想了想，然后的说道。

    “颜老大为了把百姓运到北港开荒种田，不惜卖掉他手里的船，虽说他的船没了，可人手却在，颜老大死后，别看那娘们当了大当家的，可她没有颜老大的威望，掌不住舵不说，没有船，也就没有了分成，人心乱了，现在她要是有了船……”

    “大哥，有了船，那岂不是说，等风起来了，颜老大的人马就能上船出海了？”

    郑芝虎愣了片刻，又说道。

    “那岂不是说，大小姐这下就能笼住人心了？”

    说话时，他压根就没有注意到大哥脸色的变化，原本他可以已经和老三商量好了，打算趁着起风出海的时候，去挑些事出来的，可现如今那小子却弄出了海船来，这……不在他的计划里啊！

    思索片刻，郑一官瞧着老二，想了想。

    “老二，你不是挺喜欢那小子的吗？要不然，回头你多往船厂那边跑跑。”

    “我喜欢他？”

    郑芝虎猛的睁大眼睛，他又一次想到被“雷劈”的经历，心底不由的一颤，其实对那天夜里发生的事，直到现在他都没弄明白，他想来想去所有的信息都是支离破碎，都得靠着猜测和臆断来补全。

    最后他总结出来的就是——那小子能引雷！

    甚至还能招天狗。

    “对，你往船厂多跑跑，多接触一下那小子，看看他到底整什么古怪！”

    大哥的话声入耳就如五雷轰顶，让郑芝虎陷入了一场恐怖的噩梦中一般，

    “不，大哥，你，你可别坑我，我可是你亲兄弟，你这不是把我往虎口里送吗？我，我不会做这等事！”

    大哥的决定，让郑芝虎猛然心惊。

