    相比于三十六楼的熊熊烈焰，三十五楼显得格外安静，整个楼层连一个人都没有，大家心里一喜，就快速的跑向安全出口的位置，却发现三十五楼的整个大厅都被上了锁，他们根本无法通过安全出口逃脱。

    且，手机也依旧没有信号。

    这一切让刚刚看到希望的NPC都忍不住破口大骂起来。

    “这些人！”

    “不要让我知道是谁在里边儿搞鬼！否则的话，我绝对不会放过他们！”

    “所以现在就只能走外面了。”

    大家只要一想到要从三十五楼一直往下，心尖都开始颤抖，但没办法，既然背后的人打定了主意要将他们杀死，那就绝对不会容许他们活过太久的时间，说不定，这会儿背后黑手看见他们从三十六楼逃出来，还在想着要怎样杀死他们呢。

    所以说，他们必须尽快逃出海市楼，而后联系警方报警。

    于是一行人又浩浩荡荡的回到了玻璃窗前，翻身而下，一个接一个。

    风很大。

    所有人的衣服都被吹得哗哗作响。

    脚跟踩在云端上一样，轻飘飘的。

    除了向惜玉跟莫寻南以外，每个人都是提心吊胆的，生怕对面的狙击手又去而复返，但狙击手已经被莫寻南的精神力攻击，所以，大家担心的事情注定不会发生。

    一行人前前后后的来到了三十楼。

    精神力注意力高度集中的情况下，很快就有人出现了体力不支的情况，而这时，白家人也从监控发现了莫寻南一行人已经逃脱，白柏成就笑了：“这群人还真是有意思，居然能想到这个办法。”

    白柏越没有白柏成那么有兴致，他打了个响指，冷冰冰的对着属下吩咐道：“不能让任何人逃出去知道吗？”

    “知道了少爷。”

    属下心领神会，很快就出去找人了，白柏越重新闭上双眼，遮住了眼底的血色，开始闭目养神。

    …

    白柏越的吩咐下去没一会儿，大楼内，通风管道也开始燃起了熊熊的火焰，将铁桶一般的通风管道烧得通红。

    而彼时，莫寻南才到二十七楼。

    他再次跳到管道之上，就感觉到灼热的温度直从脚底窜向他的天灵盖，烫的他嘶了一声，很快，他的眉头就皱了起来。

    他抬头，看着正在颤巍巍的挣扎着努力活下去的人们，极其大声的道：“大家注意，他们已经对通风管道下手了，一会儿大家千万注意，不要用手摸到通风管道。”

    可是这些NPC都不像他，经过了那么多的任务世界，身体还经过系统的改造，他们若是要想从楼上往下跳那务必是要找一个支撑点的，通风管道可以说就是他们全部的支撑点，所以，莫寻南这类似于关心的言语基本没用，

    且他的话才刚刚落音，就有一个人因为被烫到松了手，直接从万丈高楼掉了下去，

    只听得一声惨叫，紧接着，一个撕心裂肺的哭声就响了起来。

    “老公！”

    “老公！”

    居然是刚刚那一对夫妻，女人再看不到男人的身影，她闭了闭眼，也毅然决然的跳了下去。

    在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。

    既然老公死了，她一个人孤零零的待在这个世界上，还有什么意义吗？

    队伍中又死了两个人。

    空气里一阵寂静。

    一阵低低的抽泣声，便随风飘入了向惜玉跟莫寻南的耳畔。

    “死定了。”

    “还挣扎什么呢？”

    “我们怎么可能活得下去？”

    “我们又不是超人。”

    当然了，还有的人下定决心要安全回家，要让背后的人付出代价，于是跳上通风管道后，任由那滚烫的温度传达于自己的手上，咬牙切齿的撑了下去。

    但这样下去也不是办法，于是莫寻南又提议进入楼道。

    “就在二十九楼吧。”

    莫寻南这样说：“我们可以想办法砸开大门，想办法走楼梯的。”

    闻言，所有人的精神就是一震，紧接着，众人争先恐后的进入了二十九楼之中，殊不知，此刻早已有无数的黑衣人原地待命，正等着取他们的性命。

    …

    就在莫寻南向惜玉两个人带着一众NPC艰难逃生的时候，这头帮白幼幼办完事的小花三姐妹也回到了白幼幼的身边。

    其实要想让幕后之人打消杀人灭口的主意。

    也是非常简单的一件事，

    只需要把事情闹大、再闹大，让他们有所忌惮，不敢轻易动手就行了，

    而刚刚白幼幼让小花三姐妹出去，也正是让她们去办这件事，

    小花负责偷来此次参加慈善宴会的名单。

    小月负责收集名单上那些家属的名字。

    小草则负责找到那些人的电话号码，同时，负责录下白柏越杀人灭口的证据。

    这么多的权贵。

    白柏越要是不收手的话，那他就没有把白家发扬光大的机会了。

    三个小鬼头回来以后，把宴会名单以及家属姓名电话还有录像一股脑的给了白幼幼，白幼幼看到这些以后，直接给白柏越打去了电话。

    “柏越哥哥，我是白幼幼。”

    白柏越这会儿还在监控室闭目养神的等待下属的好消息，谁知手机铃声却突然响了起来。

    他摁下接听键。

    白幼幼的声音就传入他的耳中。

    “白、幼、幼？”

    白柏越一字一顿的道，同时眉头也不可置信的皱起。

    白幼幼怎么可能还活着？

    她不是应该已经被林有德安排的人杀死了吗？

    “柏越哥哥，再次听见我的声音应该感到很意外吧，不好意思让你失望了，我居然没死呢。”

    闻言，白柏越的心一紧：“你这话什么意思？”

    他微微眯起了眼睛。

    白幼幼就轻笑一声：“柏越哥哥，不必装傻了，我知道的比你想的要多很多，我知道你跟林家这一次都只有一个目的，那就是让幻像之心重新发挥出它应有的力量，你们想通过怨气激发幻像之心，让你们的家族能够更上一层楼，对吗？”

    “不过，林家到底是愚蠢了点，连螳螂捕蝉、黄雀在后这一句话都没听说过，他们还傻乎乎的以为，能够置你们于死地呢，殊不知，你们早就把他们安排成为了替罪羔羊。”

    “柏越哥哥，你说，幼幼我说得对吗？”?

