    宋先锋的脸上，挂满了胜利者的笑容。

    哪怕你们人多又如何，哪怕你们众人齐心又如何？

    在绝对的实力面前，这些都没用！

    看着放肆大笑的宋先锋，周围的人都气得牙痒痒，但却只能干睁眼，而没有任何办法。

    “呵。”

    宋先锋冷笑一声，向柳欣月冷声道：“柳欣月，还愣在这里干什么，还嫌你惹出来的乱子不够大吗？赶紧回去！”

    同时他已经打定注意，等回去之后，他不会再像之前那样好言劝柳欣月！

    他的耐心已经快要被消磨干净了，股东霍未平的耐心也已经没有了，必须强行让柳欣月服从他的安排。

    说完，

    宋先锋伸手向柳欣月拉了过去。

    只是，

    他的手刚伸出去，就被人一把抓住。

    周围的人看到这一幕，顿时眼前一亮，惊喜的看向何时鸣。

    难道这家伙有办法对付宋先锋？

    宋先锋看到自己再次被何时鸣抓住，顿时脸色一沉，寒声道：“小子，想英雄救美？但是你够资格吗？赶紧滚开，否则可就不要怪我不客气了！来人呐！”

    声音落下，跟他而来的那几个人，顿时回到宋先锋身边，神色不善的盯着何时鸣。

    “我给我三秒钟松开我的手，否则的话，后果不是你能承受得起的！”宋先锋沉声道。

    何时鸣冷笑一声道：“这么急着走干嘛？你跟柳欣月的事情说清了，但是你的事情我们还没有说清呢！”

    “我的事情？”

    宋先锋眉毛微挑，冷笑道：“我有什么事情？小子，我劝你好自为之，真的！你现在每说的任何一句话，都会成为诋毁我们公司名誉的证据！我们真不想做的太过分！”

    要不是周围有这么多人在，他早就命令周围的人动手，狠狠的揍何时鸣一顿了。

    能用拳头解决的问题，他从来都不喜欢用嘴。

    不过现在周围这么多人在，而且很多人还都拿着手机正在拍着，一个处理不好，就有可能造成无法挽回的后果，所以他也不敢做的太过分。

    何时鸣松开宋先锋的手腕，摇头道：“过分吗？你肆意打压公司艺人，欺压员工，这些事情你们上面的领导知道吗？”

    宋先锋听到这话，顿时冷笑一声道：“你管得着吗？”

    “当然管得着！”何时鸣回道。

    “就你？你以为你是谁？一个乳臭未乾的小子，还想管我？你以为你是天王老子吗？”宋先锋满脸不屑的说道。

    何时鸣摇了摇头，正要说话。

    就在这时，他的手机突然响了起来。

    拿出来一看，是个陌生号码。

    何时鸣接听道：“喂，谁。”

    “你好，我是星途娱乐公司的总经理郑永泉，请问您是何时鸣何先生吗？”电话里面的人恭敬道。

    “我是。”

    “您好何先生，现在公司的财务报表我们已经全部准备好，而且已经做好随时欢迎何先生来公司视查的准备，请问何先生什么时候有空？”

    “这件事情不急，眼下有一件事情需要你帮我处理一下。”

    “何先生请说，能帮何先生解忧是小泉的荣幸！”

    旁边。

    宋先锋看到看了一眼正在接听电话的何时鸣，冷笑一声道：“一个毛头小子，还敢管我们的闲事！”

    说完，

    直接向柳欣月冷声道：“走。”

    就在这时，

    何时鸣下面的一句话，直接让他停了下来。

    “宋先锋这个人，你认识吧？”

    听到何时鸣的这句话，宋先锋一愣，紧接着惊疑不定的看着何时鸣。

    这家伙是在干嘛？

    何时鸣的电话里面，

    郑永泉听到宋先锋的的名字，立刻回道：“我当然认识这个人啊，公司旗下的明星艺人柳欣月的经纪人，从柳欣月出名后就一直负责柳欣月的各种工作安排，怎么了何先生？”

    何时鸣听到这话，眉毛跟着一挑。

    这么说，宋先锋是从柳欣月出名以后，才做她的经纪人，以前并不是他，只是他的后台比较硬，挤跑了柳欣月本来的经纪人。

    看来，这个星途娱乐公司里面，还真不是一般的乱啊。

    “没怎么，这个人有很大的问题，我想把他开除了。”

    何时鸣直接说道。

    宋先锋听到何时鸣的话，顿时脸上满是不屑的冷笑一声道：“开除我？卧糟你可别吓我啊，我胆子小最怕吓。”

    说完，直接放肆的哈哈大笑起来。

    跟在他身边的另外几个人，也全都跟着大笑起来。

    他们是公司给柳欣月安排的保镖，负责他的安全，防止其它人打扰她，说是保护，其实用监视来说更加合适。

    有这些人，柳欣月永远不可能逃脱公司的掌控，甚至连跟外人接触都做不到，哪怕是跟一只苍蝇说了什么话，都会立刻传到公司领导人的耳朵中。

    这些人对于宋先锋的背景，可是再清楚不过，那可是霍未平的人，否则也不可能做成柳欣月的经纪人。

    何时鸣一个毛头小子，竟然说要开除宋先锋？

    怕是失了智！

    包括电话里面的郑永泉，在听到何时鸣的话后，都惊讶的道：“何先生，你要开除宋先锋？他跟股东霍未平的关系很亲近，要不要……”

    “怎么？郑永泉，我说的话，不管用是吗？”何时鸣突然沉声道。

    “这……不不不是！”

    郑永泉慌张的赶紧解释道：“何先生你误会了，这只是我的一个提议，并没有任何意思！何先生还有什么吩咐？”

    “没有了，赶紧去办吧。”

    “是！我这就去办，立刻就办！”郑永泉慌张的道。

    新官上任三把火。

    现在这个素未谋面的新老板，他从来没有见过一面，谁也不知道他是什么脾气，不过听语气肯定不是善类！

    如果直接拿他开刀，当成震慑其他人的手段，他连哭都没有地方哭！

    挂了电话，

    何时鸣看向宋先锋道：“宋先锋，你被开除了。”

    “啊？”

    宋先锋微微一愣，紧接着顿时哈哈大笑道：“小子，你是猴子派来的逗逼吗？”

    旁边的其他几个也跟着大笑起来。

    柳欣月更是一阵叹息。

    包括周围的那些围观的人，都一脸无语的看着何时鸣。

    他们还以为何时鸣会怎么对付宋先锋呢。

    结果，

    就这？

    跟个傻逼一样吹牛逼威胁宋先锋？

    只是，

    就在这时，宋先锋的手机响了。

