    夜里三点。

    纪长慕被手机振动声吵醒。

    “喂。”

    “纪长慕……我在琼州机场，一个人。”

    纪长慕的睡意醒了大半，他坐起身，黑色烫金边睡衣松松垮垮落在身上，露出修长野性的脖颈，下颌线条硬朗。

    “别动，我来接你。”

    “一楼，VIP室。”

    纪长慕衣服都没换，迅速套上一件黑色外套就叫了司机开车。

    “乔沐元，不要挂电话，我去接你。”

    “我是不是吵醒你睡觉了？”乔沐元听出他的声音很沙哑，“我不是故意的，但晚上的时候特别想见你，我就一个人来了琼州……坐飞机的时候我甚至想，不如就从今天开始跟你私奔吧……”

    说到后面，她的声音越来越低。

    整个VIP室只有她一个人，玻璃落地窗外是漫天繁星。

    “纪长慕……你是不是觉得我很疯啊……我没有喝酒，只是想见你了……”

    她的嗓音这样轻柔，这样娇气，却又带着无限感伤与落寞，像那樱花落进海洋，消弭不见。

    “我知道。”

    “你不知道……你如果知道我将你放在心上的哪个位置，两年前你就不会顺水推舟跟我分开，也不会在去年离开纽约后对我不闻不问。你有你的思量，你有你的顾虑，你也有你的苦衷，可你从来没有想过乔沐元她有多爱你啊，你也没有想过你离开后她会不会难过，你也没有想过她会哭成什么样。”

    乔沐元忽然在这空空荡荡的室内放声大哭。

    她可以跟他一起承担风雨，可以接受他的一无所有，什么都可以，但她不要他一声不响地离开。

    “阿元，阿元……”他唤她的名字，一只手紧紧压住座椅，指节泛白，“别哭，我马上就到。”

    乔沐元娇小的身影落在光洁的大理石地面上，形单影只，仿若在深夜的大海里泛舟浮沉，不见归途。

    她泣不成声，丢下手机哭泣。

    她不想哭的，但坐了两个小时飞机听到他声音的那一刹，她的泪水再也止不住。

    两枪打在身上，得有多疼。

    他到底知不知道什么叫一辈子都站不起来了？

    纪长慕赶到贵宾室时，一眼就看到趴在桌子上哭泣的乔沐元，她双肩颤抖，小声啜泣。

    空荡荡的贵宾室只有她一个人。

    纪长慕扶着轮椅过去，一把将她搂进怀中：“阿元，不哭了，我过来了。”

    小姑娘娇小的肩膀被他压住，几乎是用尽力气将她按在怀里，她的泪水打湿了他的睡衣，整个小脑袋都压在他胸膛上。

    她靠着他心脏的位置，像是要将自己揉进他的心里，小手紧紧攥住他的睡衣，哭得上气不接下气。

    “怎么这么爱哭……”纪长慕叹息，哄道，“在京城受委屈了？”

    “除了你……谁敢给我委屈受……”

    纪长慕薄唇勾起，略有些无奈：“我在琼州，怎么给你委屈？可不能全赖在我头上。”

    “我说是你就是你，你赖什么呀！”

    “……”

    好，好，好，就是他。

