    为的那中年男子见那青衣少年一双眼睛黑溜溜的往那酒坛子瞄着，不由的嘴角抽了抽，僵硬的讪笑着：“没关系，相遇即是缘，这只烤野猪就送你们了，还有那边的一大坛子酒你们也抱去吧！”

    野猪没了他们可以再打，酒没了出去后他们可以再买，若是他们身上的财宝和命都没了，那才真是得不偿失了呢！

    “盛情难却，既然你们都这么说了，那我们就收下吧！”她笑眯眯的说着，朝一旁的卓君越看了一眼。八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ＝Ｗ≥．≥ＣＯＭ

    卓君越上前几步，将那酒坛子抱起收入空间里，这才回到那烤野猪的地方，一人一头跟凤九抬着就往外走。

    身后的众人跟了出来，咽了咽口水的看着被他们抬头的野猪，一脸的馋意。而在这时，那前面走着的青衣少年忽的一个回头，吓得跟着的他们纷纷停下脚步来。

    “不用送了，你们留步吧！”凤九很是开心的朝他们挥了挥手，这才和卓君越抬着烤好的野猪往老头所在的方向走去。

    身后的众人站在那里呆呆的看着，良久才回过神来，其中一人喃喃的说着：“这青衣少年简直比我们更像强盗啊！简直就是强盗中的强盗！”

    “老大，我们好不容易打的野猪就这么没了，还损失了那么大一坛子酒。”另一人幽幽的说着，目光看着那两人离开的方向，虽然走远了，但他们在这里还能闻到肉香……

    “没出息！”

    为的中年男子瞪了他们一眼：“那些只是身外东西，没了就没了，命和我们的财物保住了才好，他们要那烤肉和酒，给他们便是了。”

    “老大，盯哨的两名兄弟只是被打晕了，没死。”另外两人快步的走了回来，扶着两名昏迷的男子。

    “没死就好，把人弄进洞里去。”他挥了挥手说着。

    “老大，那我们要不要再回去打只野味？兄弟们也有大半个月没吃到肉了。”一人壮着胆子说着。

    “再回去？你以为回去打野味这路近啊？要是近刚才那两兔崽子也不会上我们这来要东西了。”那为的中年男子恼怒的说着：“不是都还有辟谷丸么？都吃辟谷丸得了！”

    见他怒，一个个都不敢再说话。

    而在另一边，在洞中休息着的老头哼着小曲子，一边喃喃的说着：“小丫头片子，不听老头的话，老头都说了这一带是没有野味出没的还不信，我就不信了，你们出去还能弄回野味来。”

    然，他在这里喃喃的自语着，忽然间，鼻子一嗅，不由的寻着气味往外走去，看到了那抬着一只烤好的野猪回来的两人，不由错愕的瞪大了眼睛。

    “嘶！这小丫头片子，还真抬回来野味了？”他兴奋的往前跑去，忍不住的问着：“你们这是上哪弄来的？居然还是烤好的？这该不会是抢回来的吧？”

    隐隐的想到两人先前走时边走边说的话，该不会真的是去抢的吧？这小丫头片子，还真有两下子啊！