 “你们答应我可以沉睡一万年，很抱歉，我睡得时间有些久了。”

巨大的龙头缓缓扬起，拖着万米长的龙躯，从沸腾暴动的能量里伸了出来，深邃的龙眸像是雷海一般，涌动着灭世之威。

“这不是我们跟你之间的约定。”

因果天门山的声音里出现了不该出现的情绪波动。

这还是乾元帝君吗？

玄武的身躯，绝对的守护；祖龙的头颅，极致的攻势。

完美的妖帝组合。

如今又拿下吞天魔子，掌控了吞天纳地之力，融合了神源，可以直接对抗万道法则，还吞噬着天命大帝，拥有着可以侵袭整个世界的强大魂威。

这是一个什么样的生命体？

乾元帝君虽然沉睡了十万年，如今的回归却比当年强悍了不知道多少倍。

秦命向第二世界的一场宣战，到底是成全了他自己，还是成就了乾元帝君？

这场万古乱局，真正的受益者又会是谁？

因果……因果……所有的结果，都注定能追随到曾经的原因。

“我接受你们的请求，沉睡了。

但我没有必要按照你们的方式沉睡，更没必要遵从你们的要求准时苏醒。

我可以一时妥协，但不会永远退步。

你们是掌控法则的神灵，但我早已不是凡人。”

龙头发出的声音非常稳定，没有暴躁、没有癫狂，他融合了灵魂，又融合了神源上的意识，已经是真正的乾元帝君了。

“你可以苏醒，但不能用这种方式苏醒。”

震天霸王山最先恢复了冷静，抛开了他们神山不该有的情感，直面乾元帝君。

“十万年前，我肢解埋葬，陷入沉睡。

如今我醒了，只是要找回自己的躯体。

就这么简单。

有错吗？”

乾元帝君的声音透着压抑的冷漠。

仿佛他才是神山，没有任何哪怕一丝一毫的情感波动。

“你的身体，已经不再是你的身体了，而是这个世界的七个大帝。”

“我不管我的身体去了哪，又变成了什么，我都要找回了。”

“你要吞噬这世界的所有大帝吗？”

“我按照你们要求陷入沉睡，你们就应该确保我的身体完整！结果呢？

不是我把身体交给他们的，是他们自己未经允许拿走的。

我苏醒了，就要要回了，如果真要追究起来，你们还应该帮我拿回来！”

“这是你的布局！”

“布局？

我是你们的什么，傀儡吗？

想让我沉睡，我就得沉睡？

还得完全按照你们的要求，老老实实的沉睡？

你们……还是那么天真！还是那么的……愚蠢！”

巨龙缓缓退回了后面沸腾到暴动的能量浪潮里。

“你们该离开了。

十万年前，我遵从你们的请求，避世沉睡，十万年后，你们应该遵从你们的约定，让我苏醒。

我的条件不高，完整的苏醒。”

无终灭世山警告道：“乾元帝君，收手吧，我们可以允许你继续存在，但是其他大帝，你碰不得！”

“你们要违背约定吗？

那也别怪我不再妥协了！我的身体，我会自己取回来！一个……都不能少……”“我们今天过来，不是跟你做约定，是要警告你，立刻停止插手神山跟各大帝之间的战争，否者一切后果由你和你的族人承担。”

“你们不是正在跟那些大帝开战吗？

我正好帮忙，你们应该感谢我才对。”

“我们只警告一次，立刻收手，否则下一次降临的就不只是我们的意识。”

“你们欠我的，应该还我。

你们不还，我自己拿。

除苍灵大帝之外，其他的那几个，我要定了！”

巨龙猛地撞开迷雾，重新出现在了他们面前，凛冽的杀伐之气在黄天仙域浩荡，震颤着山河废墟，冲击着扭曲的空间。

就这么一动，险些就把九座神山的意识体冲散。

一阵长久的沉默后，阴阳万界山道：“你是要重塑自己，还是要重聚葬神鼎？”

“葬神鼎？

呵呵……那东西不是被你们毁了吗？”

巨龙冷冷的笑道，硕大的头颅慢慢送到了阴阳万界山面前。

“你很清楚我们在问什么。”

“我是清楚，但你们不清楚。”

“你真的要跟我们作对吗？”

“是你们在跟我作对。

我本应该是你们的骄傲，却成了你们的罪人。

之前，你们要毁灭我，如今，你们还要毁灭我。

是我错了，还是这世界就那么的容不下我？

我记得，在你们第一次找到我的时候，我就提醒过你们。

你们是神灵，该有神灵的姿态，你们可以恪守规则，但不能不懂变通。

你们创造了这个世界，就要让这个世界对你们有感恩有敬畏，并在适当的时候展现出你们的强势，而不是一味的放任不管。

我当时就预言，新世界会重蹈原始世界的覆辙。

原因不在于这个世界有没有界源，也不在于你们用什么形势存在，而在于你们自己本身！只要你们不作出改变，不管你们控制多少世界，都会被当成猎物，被驱逐离开。”

巨龙的目光依次看过九座神山：“现在看来，你们还是没有明白！”

阴阳万界山道：“乾元帝君！我们的世界，我们负责处理，今天……”乾元帝君当即打断：“你们处理？

你们如何处理！毁了我！杀了所有大帝？

敢吗！下得去手吗？

你们承受的起剧变产生的冲击吗？

你们可以不顾苍生为难，处理这场危机吗？

你们的意见从没有统一过，你们的目标从来都是维持稳定，你们分别控制不同的法则，拥有着不同的思考方式，注定你们只能应变，无从布局，只能调控，难以主动。

就好比这场大乱，你们其实有实力毁了大帝，结果呢？

看看你们都打了些什么战役！所以，你们只能做世界的守护者，不能成为真正的主宰。

老朋友们，我，比你们自己更了解你们！”

巨龙硕大的头颅缓缓扬起，居高临下的俯瞰着前面的九座神山，雄浑的声音里充斥着无尽的威严与霸道：“十万年前，这个世界有你们神山，有我一个大帝。

十万年后，这个世界也可以还有神山，只有我这一个大帝。

我做主宰，你们配合！我做领袖，你们牵制！这样的世界，才是真正稳定的世界，你们需要的世界。”

汹涌的能量突然暴涨，像是汹涌的海啸掀天而起，吞没了神山的意识，把它们全部震灭。

 