
　　轰隆……

　　也就在那骤然之间，轰鸣之声响起，黑色巨龙被白色巨龙吞没，白色巨龙一往无前，更是将云一猛地撞飞。

　　哪怕拼尽全力，在白色巨龙面前，他也只不过是一个玩物，狠狠砸在青石之上，周身的气息也在逐渐锐减。

　　受到如此重击，哪怕是大成宗师，也不可能有活命的机会。

　　“爷爷！”

　　云北大喊，内心更绝望，陆凡所施展出来的手段，完全超乎他的想象，甚至让他难以置信。

　　噗……

　　云家主一口鲜血喷出，身体不断地颤抖，似乎极其痛苦：“我输了，愿赌服输！希望你履行承诺。”

　　“云家主放心便是，我自会履行承诺。”陆凡直言说道：“只要云家之人乖乖离开江东，日后销声匿迹，我自然不会为难他们。”

　　“多谢！”

　　云一艰难地说出几字，最终才闭上眼睛，更是充满着不甘，他闭关这么多年，目的便是为了达到极高之境，却未曾想刚刚出关，就碰到了这等高手，恐怕要遗憾一生。

　　“胜了，门主胜了！”

　　青云门众人呐喊，更是无比高兴陆凡能够击杀云家主，对于他们而言或许是最好的结局。

　　“我等不知天高地厚得罪陆大人，真是罪该万死！”

　　白家主赶忙上前跪倒在地，甚至就连身形都在发抖，他可是非常清楚，之前他们站在云家那一边，可从未将陆凡当回事，如今陆凡将云家主击杀，他们更是人人自危。

　　“西州白家，中州李家，东海柳家！”

　　陆凡眯着双眼：“你们当真是好大的气势！”

　　几大家主纷纷跪倒在地，就连神情都在不断发颤，他们可是非常清楚，陆凡如今的实力，若是得罪陆凡，那就等同于死路一条，就连他们家族也将受到灾难。

　　“我等不知天高地厚，还望陆大人大人大量放我等一条生路！”

　　柳家主赶忙抱拳：“日后绝不敢与陆大人为敌！”

　　“难道就这些吗？”陆凡眯着双眼：“你们与云家联合对付我，现在三言两语并想活命，天底下怕是没那么容易的事情！”

　　几大家主相互对望，更是不知该如何是好，陆凡只要一句话，恐怕就能够要了他们性命。23sk.Com

　　“从今日起，你三大家族便要归顺我青云门！”陆凡冷声道：“你们可愿意！”

　　“这……”

　　三大家主脸色尴尬，他们可是武道世家，真的向陆凡低头，日后在武道之中，便要成为青云门的附属势力，这对于他们而言，自然是颇为不妥。

　　“三位家主，你们现在恐怕没有别的选择了吧！”韩家主微笑：“不如早做决断，免得到时候全族被灭，惹人生悲！”

　　“能够成为青云门的附属势力，便是我白家之幸事！”

　　白家主赶忙抱拳，事情到了这一地步，他们若是惹得陆凡不快，今日恐怕难以离开，甚至他日日后家族之内都会遭受到无尽灾难，这可不是他们需要的。

　　其他两大家主也纷纷点头：“我等能够成为青云门的附属势力，便是无上荣耀！”

　　“如此便再好不过！”陆凡满意点头：“你们现在可以滚了……”

　　几大家主纷纷道谢，赶忙向着九龙山下行去，不敢有丝毫耽搁，他们可是非常清楚，陆凡若是出手，他们连反应的机会都没有。

　　等他们离开之后，陆凡才望向云家众人：“云家主败北，你等可有不服！若是有谁不服大可以跳出来，我可以给他一个机会！”

　　云家众人没有一人发声，纷纷跪伏在地，眼神中充满惊恐，在一位似乎大能者面前，他们犹如蝼蚁一般，又岂敢与陆凡一战，就连其他三大家主都被陆凡收服，他们又算得了什么。

　　或许宗师在陆凡眼中，现在根本不值一提。

　　“三日之内，云家远离江东，销声匿迹！”陆凡冷声说道：“他日若是，再让我听见江东云家，必将杀之！”

　　云家众人不敢说话，也只能不断点头，如今云家最厉害的宗师已经被击杀，他们能够做的，恐怕也只是遵从旨意。

　　经过此事之后，江南陆大人的名声在江东传开，更是引起无尽风波，让不少人为之惊叹，也不知是什么少年奇才，就连云家家主都能击杀。

　　江东一家面馆内，几名男子身形端坐，看起来一副武夫模样。

　　“你们可听说了？前几天九龙山顶，可是发生了一件天大的事！”

　　“当然听说了，云家主被击杀，江南陆大人实力冠绝，谁人不知谁人不晓。”

　　“不过话又说回来，陆大人年纪轻轻，难道真的是一位大能者吗？”

　　“这谁又知道呢！毕竟大能者可是传闻中的强者，我们连宗师都没有见过，更别说是大能者了！”

　　“你们可千万别随意交谈，若是被陆大人听见，到时候怕是什么死的都不知道。”

　　交谈之声不断，众人对于陆大人的名声，更是如雷贯耳，甚至有着忌惮之意。

　　凭借一人之力，斩杀云家之主，这是何等气势，终究让人难以置信。

　　而在江北之中，林可躺在床上，精神饱满。

　　陆凡则熬着汤药，端到了房间之中：“这是今天的药，赶快把他喝了！”

　　“这几天一直喝药，我都快撑不住了。”林可委屈道：“要不今天这一副药就算了！毕竟我也没什么大病！”

　　从江东回来之后，陆凡让林可吃了几服药，都是大补之药，未曾想还遭到嫌弃。

　　“这可是我亲手熬制，小可你若是不吃，岂不是辜负我一番美意！”陆凡苦兮兮道：“你不会是不爱我了吧！”

　　“这怎么可能！”林可赶忙摇头：“我只是……”

　　“你不用说了，你要是爱我，就一定会喝下去！”陆凡一脸认真。

　　林可却有些无奈，只能将手中药喝了下去。

　　见到林可精神状态饱满，陆凡也彻底放下心来。

　　而在大厅内，林傲天等人静待，心中却放松了不少，林可平安回归，他也没有那么担忧。

　　“真是没想到，陆大人如此强势。”林海涛出言：“不知大伯你可听说？江东云家被灭？”

　　“我自然听闻！”林傲天点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第233章 收服免费阅读。https://xs.23sk.com 