    城楼之上，上虞王布置好三道关卡，向身后众人道：“诸位，且随我观战，看看神庭将士是否真如他人所言，有气吞万里之势！”

    众人轰然应诺，一位高瘦少年走出，礼敬上虞王后，走向城楼边缘站定，双手剑指一左一右指向自己眉心，那人眉心中，突然长出第三只眼。

    高瘦少年第三只眼中迸射出一道白光，随着这少年仰头看向天空。

    那白光也射向天空，天空中顿时出现一块巨大画幅，其中有无数战舰悬浮于空，战舰上铺天盖地站立百万甲士。

    他们身前，一条长河无边无际，拦住他们去路。

    百万将士最前方，有一只火焰神兽，神兽背上背负一座被黑纱掩盖的露台。

    上虞王身后众人喝道：“观星将，且看看那黑纱中的人物。”

    观星将巍然不动，口中道：“看不穿。”

    众人哑然，在上虞之外倒还罢了，身在上虞，还有观星将看不穿的东西？

    无奈中，只能继续观看画幅。

    画幅中，露台左侧，一位威武金甲将士，出列道：“大息后郜神庭使节前来出使上虞，请见珑岸上虞王。”

    长河不为所动，有汹涌浪潮不断拍击两岸，将岸边许多大山拍成粉末。

    金甲将士侧耳倾听，听到主将吩咐，下令道：“主将令，先锋军一十九营，过河！”

    百万大军中，有五千人出列，构筑军阵，向河岸走去。

    这五千人甫一靠近虞河，虞河河水之中忽有妖物巡梭，看到有人靠近，突然从水中冲出，巨大躯体盘旋在空，遮天蔽日。

    这条妖物躯体仿若一条水蛇，身体青紫，两边腹部边缘长有许多尖刺，口中尖牙万千，尖牙之上包裹着厚厚的紫色毒液，看起来凶残万分，似蛇妖物尾部还长有一根百米有余的尖刺，极为可怕。

    这是生长虞河中的炼蛇神兽。

    炼蛇张嘴鸣啸，发出犹如铁器摩擦一般刺耳的声音。

    然后尾部一扫，毒针从它尾部脱落下来，光影闪动之间，化作千万根，向那五千人飞去。

    百万大军中，有一人出列，手中持有一把神弓，弯弓搭箭之间，一箭射出，这一箭满含风雷之意，划破天空，向着炼蛇神兽激射而去。

    炼蛇感觉那一箭杀机毕露，想要一箭将它射手，它发出怒吼，那万千根毒刺不得不汇聚成为一根，迎向风雷一箭，放弃岸边先锋营。

    风雷一箭遭遇毒针，丝毫没有影响，转眼间就瓦解毒针，射入炼蛇体内。

    炼蛇就像被一块陨石砸中，顿时被风雷一箭射的全身粉碎。

    那五千人继续向前，又有赤蛇、吞鱼拦路，军阵之中相继走出两人，一人投射标枪，将巴蛇洞穿在海中，另外一人化作千丈水麒麟，一口将凌鱼吞吃。

    先锋营见前方没有阻碍，就祭出一颗宝珠，宝珠变为一艘神船，载着五千人渡河。

    神船行进在海上，一道浪潮滔天袭来，浪潮之中无数妖物伺机而动，想要将神船吞噬。

    岸边军阵之中飞出一个玉制葫芦，葫芦飞临天空，葫芦口向下，倒出一团精气，这团精气下坠，坠入海中，将一个个妖物摄拿，返回葫芦。

    无数妖物，尽入宝中。

    长河翻涌，隐隐有怒吼声从河中传来，神船眨已经走出了非常远的距离，船上那五千人阵容齐整，军士的脸上看不到丝毫慌乱。

    虞河突然泛起无数浪潮，仿佛有毁天灭地威能的虞河水，凝聚成为一把巨大水剑，向神船砍去。

    神船上宝光四溢，堪堪挡住这一剑。

    “这样渡河太慢了，如果没有这条河就好了。”火焰神兽上传来一道声音。

    “遵命。”

    那道声音刚刚说完，便有人领命，一尊千丈巨人踏步到了水中，俯下身去，嘴巴浸入虞河，猛然一吸！

    巨人的嘴巴虽说巨大，但比起一眼望不到边际的虞河，仍然如同尘埃一样微不足道，可是当巨人俯身吸水，不知多少虞河水被巨人人吸入口中。

    虞河震动，水流烈烈，仿佛在发出惨叫之声。

    珑岸身后臣子惊呼：“这难道是一只成年的父勿？”

    “大息降服了父勿族？”

    “父勿族不是早已销声匿迹了吗？”

    最开始与珑岸上虞王说话的中年人看到他们吵闹，不由喝道：“慌什么？父勿族又如何？”

    众人立刻安静下来。

    珑岸上虞王面色从那只炼蛇被杀后，就一点一点变得阴沉起来，完全不理会城楼之上的吵闹。

    虞河终于被那头父勿喝干，那头父勿喝完虞河站起身来打了个哈欠，仰面倒下，有许多力士从军阵中跑出来，熟练地把夸父抬走。

    没了虞河，天地突然变得空旷，神船也被收回，五千人先锋营回去复命，在传令声下，百万大军再次开拨。

    一路没有阻碍，大军来到一座高可入云的山岳之前。

    来到山前，金甲将军高声道：“大息神庭雎哀将军，携百万大息将士，来此面见上虞王珑岸。”

    无人回应。

    刚要绕道，忽然天空中传来什么东西燃烧的声音。

    将士们抬头看去，一座座大山从天外落下，下落途中与天地元气摩擦，着起火来，像极了一个个小型的陨星。

    天空中先是陨星下落，马上又出现一个巨大披坚身影，手里挥舞一杆大旗。

    大旗烈烈，十几组讯息从空中身影手中那面大旗的动作传递出来，军阵中隔数里就有一座大阵被激发。

    短短时间，就已经激发上百处大阵，这些大阵看似独立，但又隐隐连为一体，在百万将士头顶连成一片大网。

    一座座火山极速砸下，砸在那张大网之上，大网空隙闪露一丝皎洁光芒，将那些火山尽数拦下。

    火山撞击在大网上，被大网挡住，没有碎裂，而是在落地的一瞬间长出双手双脚，变为一个个山岳巨人，手中还拿了刀枪棍棒许多兵器，大笑道：“终于出来了嘿哈哈哈。”

    “弃山涧关押我们这些山岳逃犯，还以为就此不见天日！”

    “只要杀了这些神庭人怪，就能永远获得自由！”

    山岳巨人们口中巨吼，手中各色也如山岳一样大小的武器向那大网砸去！

    “哐！哐！哐”

    随着一声声猛烈的撞击声，大网护盾，不断摇晃，不断震动，有些地方逐渐支撑不住，产生裂痕。

    旗手虚影仍然在挥动大旗，打出旗语。

    军阵之中，各军方位变幻，又结出一道大阵，大阵凝聚出一把巨大神锤，神锤上升至大网之外，猛然砸下，砸向一座同样手持神锤的山岳巨人。

    那巨人山体抖动，手中巨锤迎向神锤，锤锤相接，一道波纹以两只大锤为原点向四周席卷而出，将周围空间打得阵阵扭曲。

    山岳巨人招架不住，惨叫一声，巨锤被砸成粉碎，山体紧接着变成粉末飘散与天地。

    其他山岳巨人看到此景，惊恐大叫道：“神锤威武，不要将我砸碎！”

    “我不想变成粉末，神锤饶命啊。”

    “我等投降、我等投降。”

    他们山体颤动，似乎极为恐惧，喊出的话语好像是在讨饶，但手上的动作却毫不停顿，各种武器向神锤砸来。

    枪、刀、锤、斧……十几种不同的武器与神锤相撞，神锤顿时不敌，被各色武器打得节节败退。

    看到这种景象，军阵再次缓缓，凝结出一只神锥。

