
    第三百六十二章国安

    靠着药老的关系，通过国安系统，调阅李俊的档案根本就不算是什么难事。

    从小到大的事情就算是几岁还尿床都能够查出来，当然这有点夸大了，但是当年李俊写的论文都保留在案。

    拿出来之后经过对比，就发现了李俊的论文造假行为。

    叶秋的邮箱里面还收到一份附件，是李俊当年的论文扫描图。

    叶秋看了几眼就笑道：“他的英文文献抄的就不对，文献的作者是汤普森·霍普金斯，上面写着当时他是联邦麻省总医院的外科主任，但是据我所知，当时他还只是个门诊医生，所以说这篇论文简直就是子虚乌有的。”

    “汤普森·霍普金斯？”小护士迷茫着眨了眨大眼睛，过了好一会儿才惊叫起来，“是那个国际著名的外科医生？”

    “没错。”叶秋点头。

    “我的天。”小护士叫了一声，接着眨了眨眼睛，用俏皮的声音问道，“叶医生，你怎么知道的那么清楚？”

    “以前在zázhì上看到过，有点印象。”叶秋扯个谎。

    小护士根本就不信，不过见到叶秋不打算多说，就不好追问：“那叶医生，这份文件你准备怎么办？”

    “你想不想让李俊滚出人民医院？”叶秋拿着手机翻弄了几下，轻声问道。

    小护士想了想，认真地点点头：“想。”

    “那好，你拿着这份文件去天广电视台，找一个叫米乐的人。”叶秋把文件转发给了小护士。

    “好！”

    小护士兴奋地点点头，心里面正义感爆棚，拿着手机就跑了。

    叶秋等到小护士跑远了，脸上的神色冷淡了下来，上了面包车就发动车子，风驰电挚地朝着市东郊区方向赶过去。

    天广市火葬场的老地址就在那。

    ……

    另一边，几个小时前。

    夜来香ktv入口处围了一条长长的警戒线，警戒线后站满了看守现场的警察。

    有市民路过这边看到这阵势，都好奇地过来看看，不过因为这地方是老城区，没多少人，倒是没有太大的影响。

    ktv三楼，李东河带着数名警员在现场勘查。

    现场满是血迹还有残肢，二十几个伤者仍旧躺在地上惨嚎，有几个人则是身体僵直，已经没有了生命体征。

    几名警员看着现场的惨状都是忍不住脸色发白，有几个甚至跑到一旁去吐了。

    “把伤者送医院，死者留下，赶快让法医来现场。”李东河经历过的刑事案件不计其数，早就习惯了这种场面，可现在也不由得面色凝重。

    “李队，这些人都是ktv的伙计，有几个还算是清醒，但是问他们发生什么事情，一个个都闭上嘴巴不说。”旁边有警员上来小声道。

    “嗯。”

    李东河点了下头，心中却是一跳，疑惑这些人为什么不把详细情况说出来。

    这时候，有个小警员神色匆匆的走过来，然后说道：“李队，有些东西要你过来看下。”

    “走。”李东河神色一动。

    几个人就来到了原来关着黄立明的房间，李东河刚进去就看到了桌子上的东西，顿时神色剧变：“毒品？”

    其他几个警员也都是面色剧变。

    “这里怎么会有毒品？”李东河回过神来，脸色铁青，不久前刚刚开过全国大会正是严打的时候，这时候市里面却出现了毒品，根本就是往枪口上撞，“这区的负责人是谁？”

    “报告李队，是梧桐街道派出所的毛峰。”有警员说道。

    “马上让他过来！”李东河沉声道。

    就在这时候，李东河忽然接到了一个电话，拿出来看了一眼，神色微变：“局长，什么事情？”

    “是的，在案发现场发现了毒品。”

    “缉毒大队联合办案？”李东河听到这件事情愣了一下，接着点点头：“好的，明白了。”

    挂断电话，李东河皱起了眉头，这次案件有毒品出现，缉毒大队联合xíngjǐng队办案，按理来说相当正常。

    可是缉毒大队的消息也太灵通了，这么快就收到了现场有毒品的消息？

    想到这，李东河不由得眉头深皱，感觉到自己似乎正在陷入一潭深水当中。

    随着现场勘查的深入，李东河不由得皱起了眉头，一点线索都没有发现，最明确的消息，只知道嫌疑人只有一个人。

    “嫌疑犯武力值超高，而且心思缜密，现场没有留下任何的线索，ktv监控室的设备也遭到了破坏。”

    听着警员们汇报上来的消息，李东河暗暗心惊，觉得遇到上了警察生涯以来最难缠的对手。

    “李队，有新发现。”有警员报告，“在305包厢发现了两个人，很有可能是目击证人。”

    李东河眼前一亮，跟着警员去了包厢，一下就看到两具白花花的身体，皱了下眉，就让警员把两个人盖上，然后摇醒了对方，无奈怎么都摇不醒。

    “先带回去调查吧。”李东河说道。

    “你们是谁？”就在这时候，外面传过来几道怒吼声。

    李东河皱起眉头，出了包厢就看到十几个穿着zhìfú的人，一下子控制住了现场，不过身上没有多少敌意。

    “你们是什么人？”李东河皱着眉头问道。

    这时候，有个青年走到李东河身前，拿出自己的证件给李东河：“我们是国安特勤科的人，现在现场由我们接手，请你的人马上离开。”

    如果杨伟在这里，就会惊讶的发现，这个年轻人身上偶尔流露出来的气质，跟叶秋锋芒毕露的时候非常相似。

    “特勤科。”李东河心中一震，国安曾经隶属于公安部，跟他们是同一个系统的，但是后来国安组成了一个新的部门，安全部，直接隶属于中央，级别相当高。

    而国安特勤科，更是国安当中的一个相当特殊的部门，有独立执法权，通俗一点只要是为了guójiāānquán，是可以先斩后奏的！

    李东河检查完证件，打电话向上级通报，几分钟确认无误，将证据还给那个年轻人：“没问题，接下来辛苦你们了。”

    “呵呵，让你们白跑一趟。”青年拍了拍李东河的肩膀，就挥挥手让其他人将现场控制起来，把所有相关证据全都带走了，甚至包括朱伟还有牡丹两个人证。
