    “惜时--”

    莫峄城下车走到顾惜时的身边，轻轻地拍了拍了她的脸蛋，小声的喊道。

    “唔--”

    顾惜时挥挥手，想要将这烦人的声音挥开。

    看顾惜时是真的醉的厉害，莫峄城也就不将人叫醒了，将人打横抱起，就想将人带回去，结果却被人给拦住了。

    “莫少爷--”

    经理暂时还不知道莫峄城就是顾惜时的男朋友。

    他只是出来看看顾惜时回去了没有，没想到一出来就看到有人想要将顾惜时带走，担心是有其他的心思的坏人，连忙将人给拦住。

    心中暗自庆幸，还好自己出来了，不然的话，顾惜时要是在他这里出了事可就坏了！！

    “惜时是有男朋友的人了，莫少爷要是有那个兴致的话，店里有其他的女孩任你选，惜时，她只负责在这里推销酒而已。”

    “推销酒？”

    莫峄城原本以为顾惜时只是和朋友出来聚会，然后喝醉了而已，还不知晓，顾惜时现在是在这里上班。

    “是的。”

    经理看莫峄城一脸的疑惑，连忙解释道，“惜时只是我这里的一个临时工而已，而且只负责卖酒，不做其他的买卖，莫少爷能把人放下吗？”

    “惜时已经叫她的男朋友接她回去了，莫少爷这样的身份，何必夺人所爱呢？”

    “我就是惜时的男朋友。”

    虽然莫峄城有些生气顾惜时瞒着他来这里打工，但是当务之急还是澄清一下自己的身份，免得经理误会不让他将人带走。

    “惜时喝醉了，我就先带她回去了，下次再有这样的事情你给我拦着，不许惜时喝酒。”

    说完，莫峄城也不等经理反应过来，直接将顾惜时带走了。

    “奇了怪了？”

    经理终于消化好了顾惜时的男朋友是莫峄城的事情之后，有些疑惑的开口，“既然莫少爷是顾惜时的男朋友，那么顾惜时为什么还要来这里打工？”

    直接找莫峄城岂不是更加的容易？

    而且还不用遭罪，两人是男女朋友，也没有什么不好开口的。

    莫家可是出了名的有钱人，他们家的产业遍地都是，顾惜时只要开口，还怕拿不到钱吗？

    经理心存疑惑的回去了，至于这个问题的答案，大概也就只有顾惜时自己清楚了。

    莫峄城将人带回去的时候，本来是想要将人送回宿舍的，但是想到这个时间，宿舍的门应该是关了，就绕路去了自己在学校附近买的公寓。

    担心顾惜时喝了酒之后，半夜起来会出事，莫峄城连家都没有回，直接留在了公寓陪着顾惜时。

    等莫峄城将顾惜时安顿好了出去之后，看似已经是睡了过去的顾惜时睁开眼，看着已经关上了的房间门，眼中没有半分的醉意和迷茫。

    莫峄城这么反常的举动，自然是引起了莫妈妈关注。

    本来大半夜的，急匆匆出门这件事就很不对劲了，现在莫峄城居然还整夜不回来，连说一声都没有，莫妈妈哪能不担心？

    这一担心怀疑，就只能是找人去调查清楚这到底是怎么一回事。

    祝语彤本身就对莫峄城身边的人和事都很在乎，一听说莫妈妈正在调查莫峄城身边的人，立马就想到了顾惜时。

    她还在为自己被顾惜时坑了的这件事恼火着呢。

    现在莫妈妈正要调查莫峄城身边的人，祝语彤连忙上门去给莫妈妈说一下顾惜时的存在。

    在祝语彤的描述中，顾惜时就是一个死皮赖脸，贪慕虚荣，视财如命的女人，仗着自己长得好看，勾得莫峄城神魂颠倒，死心塌地的爱上了她的做作女人。

    结果顾惜时却不好好的珍惜这一份感情，居然还在夜店里工作。

    一个正经的好女孩，怎么可能会去那种地方工作？

    又不是有什么难言之隐。

    莫妈妈一听到祝语彤这么说，当下心里就急了。

    她能够接受自己的儿子谈恋爱，也能够接受儿子隐瞒她谈恋爱了的事情，但是她绝对不能够接受，儿子喜欢上这样的女孩子！！

    她不讲究门当户对，毕竟一生之中，能够遇到一个喜欢的，彼此互相喜欢的人很难得。

    她没有所谓的门户之见，莫峄城喜欢的女孩子身份是好是坏她不在乎，可对方要是毫无优点，甚至是缺点一大堆的话，莫妈妈是坚决不能够忍受的！！

    至于莫妈妈为什么从来就没有怀疑过祝语彤说的话到底是真是假。

    主要是因为，莫妈妈和祝语彤妈妈也是交往的还算是不错的好友，祝语彤虽然不是她看着长大的，但是对祝语彤的为人还是有几分了解的。

    脾气大了点，骄纵了点，但是总的来说，还是一个不错的女孩子。

    一个素未谋面的女孩子，和一个有些了解的女孩子，到底应该选择谁相信谁，这样的结果不言而喻。

    “不行！！”

    莫妈妈站起来，“我坚决不同意他们在一起。”

    莫妈妈可担心有这样的女孩子在，将来要是嫁进来的话，岂不是要闹得这个家不得安宁？

    既然对方不是什么好女孩，那她也不需要客气了。

    “语彤啊，阿姨还有事要处理，就不招待你了，你今天早点回去吧。”

    既然她打算去处理了自己儿子的烂桃花的话，那就应该让祝语彤快些回去了。

    “那我就先回去了伯母。”

    祝语彤知晓莫妈妈是要去处理了顾惜时，高兴还来不及，都恨不得亲自将人送过去，怎么会有什么意见呢？

    “语彤下次再来啊。”

    莫妈妈还挺喜欢祝语彤的，这一次要不是祝语彤通风报信的话，说不定等她调查清楚的时候，峄城和那顾惜时都不知道要进展到了什么程度。

    尽早将事情处理了，峄城也能尽早从这段感情中脱身，免得到了以后感情深了，将来要分开就难了！！

    祝语彤离开莫家之后，并没有直接回家，而是让司机将车开到了一个比较偏僻的角落里之后，静静地等待着莫家的车开出来。

    等到莫家的车子开出来之后，祝语彤连忙让司机跟上去，千万不能跟丢了。

    她还打算亲眼看着顾惜时被莫妈妈嫌弃厌恶的样子，听别人口述，哪有自己看到的来得开心？

