    随即，便是浓浓的无力感侵袭了他的脑部躯干，传到到四肢百骸。

    嗬.......他帮她解决？？这件事的事尹，难道不就是因为那个男人不愿意出手帮助，才会导致事情变得越来越难解决的么？

    现在却口口声声的说什么，他来替她解决？

    嗬.......

    当真是可笑之至。

    云彦讽刺的笑了笑，那表情无比的轻嘲，“他说他帮你，你就这么轻易的信了，接受了.......？”

    那他呢？

    他也曾说过，顾祁岩不是个能轻易靠近的人，叫她不要去见他，他来替她解决这件事就好。

    可她是怎么回答的呢？她说想要凭借自己地努力解决这件事.......

    男人俊雅出尘的面容忽然沾染上些许的冷嘲讥诮，透着浓郁的自嘲意味，聂云萝看出了他的不悦，但却也没有什么反驳或是安慰的话可以说。

    “他是我丈夫......云彦，对不起，我知道你的心意，但是我不能接受，也不能再靠近你，如果我们可以只作为朋友相处，我会放下那些心思好好跟你相处，可若是你还要这样下去.......”

    点到为止，却意喻明显。

    听到这话，云彦脸色一僵，不尴不尬的收回原本想要拨弄她垂落在肩头的发丝。

    她在警告他。

    更是在警告她自己。

    可是他不愿意，不愿意面对这一切，也不愿意看到他们之间渐行渐远......

    无力地挤出一抹笑，他听见自己略显嘶哑无力地嗓音淡淡道，“好，我为刚刚的话道歉，也......会尽快收回对你的那些心思。”

    她为了他竟然可以做到斩断所有的牵扯。

    可霍傅司是怎么做的？那家伙明明知道顾灵悠对他有意思，却还是跑到国外，跟她共进晚餐，甚至被拍下那么多的暧昧照片。

    无风不起浪，云彦冷冷的弯唇，他绝不相信，这两个人之间真的就那么清白。

    “对不起，云彦.......”

    “没事，我理解。”

    她也知道这样做很不好，很无情，毕竟云彦对她真的是好到无可挑剔，但是没办法，她不喜欢跟人不清不楚的纠缠不休。

    既然不喜欢，也知道两人之间无论发生什么都绝无可能，哪有何必纠纠缠缠，反倒引起旁人的误会呢？

    既然不爱，那就说的清清楚楚，不给他一丝眷恋的机会，这样，对他对她，都好。

    ..............

    聂云萝被一大群来历不明的记者围堵在她常去的那家餐厅门口刁难的事很快就传到了国外。

    接到消息的时候，霍傅司正在和欧洲方面的企业高层开会。

    而他一直在追查的江家兄弟的背景，也渐渐水落石出。

    那个江决确实不干净。

    从他被人从孤儿院接走的那一刻开始，他的人生，就注定和专业杀手这样的标签牵扯不清。

    但是令人匪夷所思的是，为什么当初他明明那么多的机会可以下手，却偏偏选择了最吃力不讨好的一个。

