    三长老的话一出，让柳如烟、卓剑诗都不由为之吃惊，都不敢相信，这样的事简直是让人不敢相信。就算是柳如烟、卓剑诗这样的人，都不由觉得自己是不是听错了。

    　　七武阁，他们这个传承被取名为“七武阁”，很多人都认为这是他们这个传承源于“七大式”。

    　　一直以来，七武阁的七大式都是不外传的，它是七武阁的最高机密，一直以来，在七武阁能接触七大式的人是少之又少，现在七武阁竟然愿意把七大式的前三式传给李七夜，这实在是太让人为之震撼了。

    　　“够魄力，也的确是够有野心的。”三长老说出这样的话，李七夜都不由惊叹一声，说道：“看来，你们七武阁是野心勃勃呀。”

    　　事实上，七武阁开口就让出七大式的前三式，这让李七夜都有点惊讶。

    　　虽然说，对于这一场交易李七夜并不是很在乎，七大式的确是了不起，但，李七夜还不到了非要不可的地步。

    　　一开始，李七夜虽然是对这场交易是不在乎，同时，他也认为七武阁让出七大式的可能性基本上是等于零。

    　　现在七武阁竟然作出了让步，竟然愿意让出了七大式的前三式，这的确是太让人意外了。

    　　“李公子过奖了，我们只是求变而己，并没有多少的野心，至于什么雄霸天下之类的野心，我们七武阁没有想过。”三长老忙是笑着脸说道。

    　　“是吗？”李七夜露出笑容，看着三长老，悠然地一笑，说道：“如果你们七武阁没有野心，为什么会作出如此的让步。”说到这里，他看着三长老。

    　　在李七夜那深邃的目光之下，三长老心里面有点发虚，感觉好像被李七夜看穿了一样，不由底下了头颅。

    　　“好吧，我想听一听你们后面的话。”李七夜淡淡地一笑。

    　　三长老见到李七夜如此的态度，他心里面不由为之一喜，至少这对于他们七武阁来说是有希望了。毕竟，上一次谈这一场交易的时候，李七夜完全是无所谓的姿态，但是，这一次，李七夜的态度却改变了。

    　　三长老忙是鞠首说道：“虽然说，我们七武阁不能给李公子你七大式的全部，但，我们可以补偿李公子。李公子若是愿意，我们七武阁的女武神愿意与李公子结为连理，同时，我们七武阁愿意以两件海神之兵作为陪嫁，至于其他的条件，李公子随时可以提出来。”

    　　三长老这话一说出来，更是让柳如烟和卓剑诗大吃一惊，为了拉笼李七夜，七武阁这简直就是大下血本。

    　　这样的条件，在天灵界换作任何人都为怦然心动，七海女武神不止是强大，而且也是漂亮无比，更何况，有两件海神之兵作为陪嫁，这样的条件实在是太过于优沃了。

    　　“这是你们七武阁的意思，还是你们传人七海女武神的意思呢？”李七夜笑了起来说道。

    　　三长老也淡淡地一笑，说道：“婚姻之事，李公子可以放心，我们七武阁也好，我们阁主也罢，一定是说得到做得到！”

    　　“原来女武神已经登上阁主之位了，可喜可贺。”三长老这话一出，柳如烟和卓剑诗都意外，卓剑诗恭贺地说道。

    　　这一刻，柳如烟和卓剑诗明白为什么七海女武神会答应了，如果七海女武神还只是七武阁的弟子的话，或者还会任性一番，但是，作为阁主，那就不一样了，肩负着整个传承的兴衰。

    　　她们同样为宗主，明白这种大任在肩的感觉。

    　　三长老鞠了鞠首，说道：“多谢两位宗主，实在抱歉。阁上在两年前就登位了，但一直未告示天下。”

    　　“因为你们七圣祖快要死了，所以，你们想低调处理这些事情。”李七夜笑了一下，说道。

    　　被李七夜一口道破，三长老干笑一声，只好干笑地说道：”李公子法眼如炬，没有什么能瞒得过李公子。“

    　　七武阁在这一代，七海女武神无疑是最有机会成为海神了，按道理来说，七海女武神登上阁主之位，此乃是大事一件，应是大宴天下，不过，七圣祖的情况不妙，所以，七武阁低调起来，不希望天下人把注意力放在他们七武阁之上。

    　　李七夜淡淡地一笑，说道：“既然知道我法眼如炬，那我们应该开诚布公，你们不止是想要让我为你们七武阁续寿，你们还想跟我借种！仙帝的血统！”

    　　“这么说来，你们是不惜一切要成功了，不止是要让你们女武神成为海神，也要让我成为仙帝。”说到这里，李七夜笑了起来。

    　　“难道李公子就没有信心成为仙帝？”三长老也是壮了壮胆气，问了这样的一句话，然后说道：“李公子乃是天纵之才，若是不成仙帝，那不显得可惜？”“这样的激将法，对于我不一定有用。”对于三长老这样的话，李七夜不由笑了起来。

    　　说到这里，李七夜目光一凝，盯着三长老，缓缓地说道：“我们不谈七大式的事情，我们谈谈你们七圣祖的计划，未来的计划，有关于你们七武阁未来走向的计划！”

    　　“呵，呵，呵，李公子，我们七武阁只是希望能让公子成为仙帝，让我们阁主成为海神。”三长老呵呵地笑着说道。

    　　“三长老，你想跟我谈，你们七武阁老老实实地跟我谈，不要跟我耍花枪。”李七夜冷冷地说道：“有些东西，你或者没资格知道，但是，既然是你们七圣祖这一次让你来跟我谈，那就说明你们七圣祖作出了决定，而且，有些事情也是告诉了你！所以，三长老，如果你想谈下去，就老实交待！”

    　　三长老不由呆了一下，说道：“李公子怎么知道这一次是七圣祖让我来的？”“道理太简单了。”李七夜淡淡地说道：“在你们七武阁，拿七大式作交易，谁能作主？谁有这样的魄力？换作你们其他的老祖，谁人愿意去背负有可能成为七武阁罪人的罪名？在你们整个七武阁，敢赌这场大局的，也就只有你们七圣祖而己！”

    　　“公子实是明察秋毫。”三长老感叹一声，只好承认地说道：“这一次的确是七圣祖派我来与公子谈的。”

    　　李七夜淡淡地说道：“那你就跟我说一说你们七圣祖的计划吧。”

    　　被李七夜这样一说，三长老心里面不由犹豫了一下，然后又看了看在旁的柳如烟、卓剑诗。

    　　“公子，我们先告退了。”见三长老神态，卓剑诗忙是说道。

    　　李七夜轻轻地摆了摆手，说道：“你们就在这里听着。”说到这里，他对三长老说道：“三长老，她们是我信任的人，如果有一天我不在天灵界了，无垢三宗，可以为我代言，你明白我的意思了吧。”

    　　“是小老多虑了，得罪之处，还望两位宗主见谅。”李七夜都说出这样的话了，三长老忙是向柳如烟和卓剑诗抱拳请罪。

    　　“三长老客气了。”卓剑诗说道。事实上三长老这样的做法也没有什么值得怪罪的。

    　　“既然你们七圣祖下了很大决心谈成这件事情，那就你我开窗亮话吧。”李七夜缓缓地对三长老说道。

    　　三长老犹豫了一下，最后深深地呼吸了一口气，最后说道：“不瞒李公子，我们七圣祖想作一个改变，对于我们的血统作一个最大的变革！”

    　　“你们不止想是要一个海神那么简单，也不止要一个仙帝姑爷那么简单，你们更是想借我的血统来诞生海神与仙帝血统揉合的无上至尊后代！这是在革新你们的血统，你们七圣祖要做什么？”李七夜双目一凝，看着三长老，缓缓地说道。

    　　“我们七圣祖只是想来一个变革。”三长老干笑一声，说道。

    　　“是吗，三长老，你们七圣祖既然他选择与我合作，而不是梦镇天，那说明他是想繁衍我人族仙帝血统与你们七武阁的血统。你们七圣祖不是个笨蛋，那么，你来之前，他应该跟你交了底吧。”李七夜缓缓地说道。

    　　“这个、这个……”一时之间，三长老都有些犹豫，不知道该不该说，因为他们之间还没有谈判到这地步。

    　　“我知道，以你七圣祖的意思，我血统跟你们阁主血阁传承繁衍之事，是谈判到后面的事情，至于你们七武阁想干什么，那就是更后面的事情了。是打算双方谈成了再与我商量，又或者我跟你们女武神成为夫妻之后，感情如胶似漆的时候再跟我谈这件事呢？”李七夜淡淡地说道。

    　　“这个——”一时之间，三长老都不知道该如何开口才好，这谈话的进程太快了，双方都还没有谈妥是否合作之事，现在竟然直接谈到后期的事情了。

    　　“李公子，若是你愿意，这件事我们七圣祖可以当面与你谈谈这后面的事情。”三长老忙是说道：“若是李公子与我们七武阁结盟了，我们七武阁绝对不会隐瞒李公子丝毫，以后李公子与我七武阁就是一家人，不分彼此！”

