    要不……用手指试试？

    想到这里，陈沧觉得可行性极高！

    毕竟这个位置有一个生理性的小弯，分离钳够不着，即便是进去了，也不好用力！

    周鹤面色凝重，他没想到会遇到这样的情况，原本以为只是普通的手术，实在没想到会是这样！

    而贺正治已经骑虎难下了，双手把胃提好，已经是竭尽全力了。

    等马组长吧！

    马组长来了就好了！

    此时马月辉已经成了贺正治的救星。

    就在这个时候，陈沧已经开始行动了！

    只见他伸入右手的食指和中指，绕过之后，顿时刚好到达胃结肠韧带！

    周鹤眼睛一亮，不错！

    很有想法的操作。

    但是……用手指可以分离前后层的韧带吗？

    这不仅需要足够的力量，还需要足够的灵巧度！

    这行吗？

    陈沧看了一眼手套，若不是这灵巧度和力量的加持，陈沧其实内心也没有把握！

    这群小护士更是瞪大眼睛，他们忽然想到了盗墓笔记里那个张起灵的手指。

    只见陈沧两指交错，上下用力，小心翼翼的拨动起来。

    这个过程十分费力，可是陈沧想不到其他更好的办法。

    看着陈沧双指用力，周鹤兴奋起来！

    “开了开了！快来了！”

    几个小护士也激动起来：“好厉害！”

    只见声音响起，胃结肠韧带前层与后层钝性分开了。

    陈沧也终于松了口气，将韧带与后层一起向后推开。

    随后，这个韧带松开了，手术的操作空间就大了。

    陈沧拿着剥离钳开始小心分离，花了几分钟时间，顺利解除。

    整个胃大弯分离成功！

    所有人都松了口气，贺正治头上全是汗，看了一眼陈沧的手指头，顿时羡慕不已！

    周鹤也给陈沧竖起了拇指！

    “一双好手啊！”

    陈沧微微一笑，活动了一下手指，有些累。

    手术继续进行。

    分离胃小弯……游离网膜。

    整个过程比起刚才轻松了很多。

    很快游离完毕！

    贺正治也放松了很多，终于分离成功了，可以等马组长来了！

    没有马组长，贺正治内心是慌得一批。

    只见他气还没来得及出完！

    陈沧看了一眼贺正治，忍不住笑了笑：“咱们先切断十二指肠吧！”

    贺正治愣了一下！

    瞪大眼睛看着陈沧：“这个……不等马组长来主刀吗？”

    陈沧笑了笑，循循善诱谆谆教诲：“马组长是主刀，他负责切除胃体就行了，我们来切断十二指肠，一会儿不就给他升了不少时间吗？”

    贺正治傻眼了！

    他觉得自己要上了贼船了，而且是下不来那种。

    因为陈沧已经拿起十二指肠钳了！

    贺正治看着陈沧：“马组长快来了吧？”

    陈沧点头：“嗯，估计快来了！”

    贺正治看了看陈沧：“你们……”

    陈沧：“嗯，我们平时都这样，我把难度不大的做了，马组长来了做核心部位。”

    贺正治咽了口口水，心想，或许的确如此吧……

    陈沧在幽门近、远侧相差不到两厘米的地方，并排夹两把十二指肠钳，用纱布垫在幽门后面以免污染。

    陈沧果断的拿起手术刀，直接果断的切断胃动脉。

    随后看了一眼胃部，脑海里不断地思考一会儿胃和十二指肠如何吻合！

    整个手术的关键就在这里。

    如何把十二指肠和胃部进行吻合，这是消化外科的一个重大难题。

    陈沧的眼睛不断的模拟和比划，仿佛回到了皮瓣移植的时候。

    这一刻，陈沧惊讶的发现，自己的美丽之眼还能这么用？

    顿时内心大喜！

    真是不主刀不知手术的精妙啊。

    所有人盯着陈沧看了足足十几秒的时间，终于，陈沧下了刀子。

    并未是直接切断，而是留下了一个倾斜度。

    因为一会儿切胃的时候，有需要！

    切断十二指肠之后，陈沧没有停手，而是翻起胃体，再切断胃左动脉！

    贺正治看着陈沧，正要说话。

    陈沧直接看着贺正治，淡定的说道：“贺医生，我们来切除胃体吧！”

    一句话，把贺正治说蒙了！

    “说好的等马组长呢！”

    陈沧叹了口气：“马组长还没来，可是你看，胃动脉都切了，如果时间过长，我担心会供血不好啊，我觉得我们还是尽快完成手术吧！”

    “而且，手术的核心操作是胃十二指肠吻合，我们来把胃切了！”

    贺正治哭了！

    这一次是真的哭了。

    他已经确定了，陈医生绝对是个大忽悠！

    根本没有马组长，马组长绝对是陈沧编出来的。

    哪里有什么马组长。

    贺正治后悔了，他终于明白了，这群护士和麻醉师是联合起来欺骗自己的！

    首都套路深，我要回农村！

    主任，我不进修了。

    让我回去好吗？

    贺正治感觉自己英明一生，小心翼翼，没想到会栽倒这里！

    陈沧小心说道：“准备好了没？”

    贺正治差点就带着哭腔了：“嗯！”

    手术开始，陈沧开始查看胃体，选择切除的区域。

    胃可不是想切多少切多少的，最为腐熟食物的受盛之官，胃的功劳还是很大的。

    陈沧过了半分钟，终于眼睛看到了一条线！

    这就是胃体拟定切线！

    距离这条线远2cm左右的地方，陈沧夹一把胃钳，看着贺正治：“拿稳了！”

    贺正治点头，不让自己手抖。

    为了彻底切除窦部及小弯侧舌状突出，陈沧把小弯侧切口斜向贲门部，在在胃左动脉第2分支以远夹一把大弯钳！

    所有准备工作做完了之后，陈沧拿起了刀子。

    贺正治脑海里只有一个场景！

    那就是钦差大臣马月辉飞驰而来，大喊一声：刀下留胃！

    可惜！

    陈沧的刀很快！

    手起刀落，胃体落下。

    皇帝老儿来了也救不了它了……

    嗯，手术到此已经完成了百分六十。

    陈沧看了一眼贺正治，鼓励一句：“贺医生真不错！”

    “咿？马组长怎么还不来！”陈沧自言自语一句，

    说完之后，叹了口气，又加了句：“来，我们来进行胃十二指肠吻合吧！”

    贺正治这一刻终于明白了，哪里有什么马组长，都是编出来给我画饼的！

    啊!

    多么痛的领悟！

    你就是想做全部！

    只见你游离胃的网膜，结扎血管，把胃切除！

    啊！

    多么痛的领悟……

