    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    “去弄清楚，究竟发生了什么事。”

    随着孙宁一声令下，一名作战参谋匆匆跑出指挥部，大约过了二十分钟，作战参谋带着一名身上还穿着白色围裙的炊事班班长走了进来。

    这名脸蛋圆圆，看起来有几分弥勒佛气质的炊事班班长，一看到孙宁就叫起撞天屈来：“我知道，让战士们吃饱吃好是我们炊事班的责任，做为侦察大队的炊事班，我们也做好了防止敌人破坏投毒的安全检测检测工作，但是……除非我们自己先喝上两口，否则的话还真没办法知道，这井里抽出来的水，怎么就变成了现在这个样子。”

    作战参谋将一只饭盒递给了孙宁，在饭盒里有一份稀饭，还有一个馒头，孙宁拿起勺子，只喝了半勺，就将嘴里的稀饭吐了出去。

    苦，苦，苦，真他妈的太苦了，稀饭一碰到舌头，那股苦味就象是触电般，在瞬间就直刺进孙宁的大脑，让他的舌头都苦得暂时失去了味觉。就算是受过最严格训练，必要时能吃下连野山羊都不愿意吃的苔藓的特种兵，面对这种喝了就必吐，喝得越多吐得越多的玩艺，也只能干瞪眼没有半点办法。

    那个馒头孙宁没有再去尝，只要用了相同的水，那馒头一定是苦到了姥姥家。

    看着面前热气腾腾，还散发着香气，轻而易举就勾动了食欲，却碰都不能碰的稀饭和馒头，孙宁的心中暗叫了一声“来了”。

    经过一晚上折腾，所有人都又累又饿，好不容易等到早晨开饭，进入食堂，将这种比黄莲还苦二十倍的东西灌进嘴里，估计当场就喷饭无数，一群本来就傲气冲天的特种兵们，不当场摔碗跳脚那才叫个有鬼。

    负责出去调查事件的作战参谋，脸上露出了一丝心有余悸：“我已经检查过了，水井里抽出来的水，比这稀饭还苦。”

    孙宁对着一脸委屈的炊事班班长，露出一个安慰的微笑，“现在是战时状态，敌人对我军水源投毒破坏，这是我们防守不力让敌军钻了空子的结果，和你们炊事班无关。现在你回去告诉炊事班的同志们，特殊时期请大家再辛苦一下，启用战时储备用水，重新做一顿早餐。蒸馒头就不用了，煮上几大锅稀饭，再给每人发一个苹果，让大家就着热汤用压缩饼干解决早餐，这样吃着顺口，营养也跟得上。”

    炊事班长离开了，在指挥室的大门重新关上的时候，孙宁的脸色沉了下来，“如果我没记错的话，燕破岳和萧云杰，从新兵营出来后就被送进了炊事班？”

    在场大半作战参谋都在点头。

    “不愧是能让赵指导员另眼相看，亲自训练的兵。”

    孙宁终于开始正视起燕破岳这个对手，“现在很多人就算是在其位，也是在混混噩噩的混日子，几十年都做不好自己的本职工作。而这两位倒好，他们当过炊事员，清楚的知道炊事班的作息时间和工作安排，并从这些经验入手，通过炊事班对我们全营进行了一次无差别覆盖打击，虽然不会造成实至杀伤，却成功打击了我军士气。硬生生将我们驻守大本营，可以吃到可口饭菜的优点给拉平了。”

    有作战参谋代表大家，提出了心中的疑惑：“究竟是什么东西，能把水给苦成这样？”

    “是苯酸铵酰糖化物。”

    这个长长的学术名称出口，作战参谋们脸上的迷茫更重了，孙宁继续解释：“它又叫苦精，只需要百万分之五的浓度，就能让最干净的水，变得根本无法下咽，由于浓度太低，所以我们军营中防止敌军投毒的检测手段，没有发现异常。”

    苯酸铵酰糖化物，它是人类发明的最苦的化学剂，人类把这种东西，做出“厌恶剂”，并把它添加在一系列产品当中。比如，在电线的胶皮里加入“厌恶剂”，老鼠就不会去啃咬，就能减少电线损坏漏电的机率；把它掺进汽车玻璃水里，就不会引得挡风玻璃上趴了一片小虫子；把它用于催泪瓦斯弹，就算是再训练有素意志坚定的特种兵，也会被醺得热泪长流咳嗽不止。

    水井可是关系到整个军营两千多号人的生命线，平时都有专人负责把守，也只有在昨天晚上，全营陷入混战时，燕破岳才能混水摸鱼，将厌恶剂投进水井。如果燕破岳想要让厌恶剂的苦味效果最大化延长，不断削弱蓝军士气，他就应该做了一个可以让厌恶剂缓慢渗透的容器，而不是象个外行似的，拿个小瓶子，拔掉瓶塞不管三七二十一的往水井里倒。

    想到这里，孙宁霍然转身，带头走向指挥室大门，“立刻派人下井打捞！”

    身后传来了作战参谋的小声嘀咕：“让整个军营两千多号人都饿着肚子吃不到早饭，这种事情绝对是引起了众怒，就算这一次燕破岳能勉强通过考核不被淘汰，又有教导小队的指导员护着，我看也很难在夜鹰突击队立足了。”

    孙宁整个人猛的站住了，没错，他们只是演习战场上的敌人，演习一结束，他们还是同一个军营中的战友。燕破岳这一手，虽然能有效打击蓝军士气，却并不足以致命，在同时却给自己招惹了仇敌无数。就象那位作战参谋说的，这次“投毒”只能说是一记看起来声势浩大，未伤敌先伤己的昏招。

    除非……燕破岳还留有后手！

    站在指挥室的张然连长开口了：“这种小事，就不需要大队长亲自出手了，我去吧。”

    孙宁略一思索，沉声道：“小心！”

    在张然带人赶到水井时，水井旁边已经站满了炊事班成员，和一些心有怨气，跟了上来的士兵。有一个炊事班班长打了一桶水来，正在给在场的士兵分发，把几十个敢于品尝井水味道的士兵苦得脸蛋都皱起了一团，那个班长却来了精神：“我就说了，肯定是水源出了问题，我们就算是往锅里放上二十斤黄莲，也没有这么苦吧。”

    穿着潜水服的蛙人，吊着绳索进入了井底，没过多久，蛙人就在井底捞出了三枚35毫米口径榴弹弹壳，这三枚八七式自动榴弹发射器专用榴弹弹壳，一看就是刚刚投进水中不久，弹壳表面光滑如新没有半点锈迹，而在三枚弹壳上，还有人用刀子在上面刻了三串字。

    第一枚弹壳上面，刻的字是：吃得苦中苦，方做人上人，萧云杰留字。

    看完第二枚弹壳上面的字，就算是擅长渗透潜伏，性格一向隐忍的张然连长，都有了一种想要抬脚踹死燕破岳的冲动，它上面的内容是这样的：忆苦思甜，是我军的光荣传统，燕破岳留字。

    没错，忆苦思甜，的确是我军的光荣传统，可是，有谁能吃下这么重的苦？！

    最后一枚弹壳是留给孤狼的，这位沉默寡言的狙击手，并没有多废话，只是认认真真的用刀子，在弹壳上刻下了两个字……孤狼。

    听着一名炊事班长，将三枚弹壳上极尽挑衅之能事的文字读出来，周围伸直了脖子瞪大了眼睛，想要知道为什么军营里用的水，会比黄莲汁还要苦十倍的官兵们不由一阵哗然。

    这三枚弹壳的开口部位，蒙了六七层细细密密的纱布，再用铁丝紧紧筛住，这样的话就算是水渗进去，弹壳里填装的苯酸铵酰糖化物，也只会缓慢融解，一点点的渗透出来，在相当长的时间内，让整个军营的水源，持续受到染污，让全营两千多号人，连口淡水都喝不到。

    　　     

    　　：。_：

