
    第1259章怎么会是他？

    辰申见那老头瞠目结舌了老半天，玩笑道：“掌柜的还愣着作甚？契约已签，你该不会还想着坐地起价吧？”

    老掌柜这才回过神来，把头摇的跟拨浪鼓似得：“岂敢岂敢！老朽这就招呼伙计为贵客收拢各兽！”

    说罢，他三步并作两步的奔回冲霄殿，以传音阵呼朋唤友。

    主要是辰申购买的玄兽数量实在是太过庞大，单凭掌柜的一人，要想赶在青云城宵禁之前将这少年买下的三头兽皇、一百头王阶玄兽、以及四百七十五头灵阶玄兽统统交接过手还真做不到……

    约莫百息过后，数十位青云城的驯兽师们急急上门。

    待老掌柜爽快的交付了每人三百点的宗门贡献后，他们便热火朝天的忙活起来。

    要知道，玄兽坐骑不同于炼兽。

    炼兽只忠于供炼其魂的主人，几乎没有自主意识，永不会背叛。

    可玄兽坐骑用来售卖，自然要保有自己的思想与意识，驯兽师们会通过特殊的手段让他们认买家为主，少不了要费一番功夫。

    在他们忙活之际，老掌柜凑到辰申身边，暗自传音：“阁下是第一次购买玄兽坐骑吗？”

    辰申点点头：“唔……也可以这么说。”

    “哦，那老生就乘这档子功夫多句嘴。”

    那老掌柜态度恭谦道：“待驯兽师们呼唤之时，您就立即放出神魂之力、配合一丝玄能，压制住玄兽、再将其丢入纳兽袋。”

    “此后，您就先好好饿饿它们，短则一两周，多则仨五月，然后再慢慢给它们喂些粗粮淡水，维持生息即可。”

    “过个一年半载，等这些畜生锐气全无、凶性大去以后，您即可改喂玄晶了，让它们尝到甜头。”

    “这时候如果某头玄兽还敢不服从您的指令，您可千万不能手软，该打打，该饿饿。表现好了呢，就奖励它们多点玄晶。”

    “如此喂养个三五年，它们自然就会认你为主。”

    “哦当然，倘若您的修为比所驯化的坐骑高出很多，那令它们臣服的时间会大大缩短。”

    “反过来，若是坐骑的修为高于阁下，那您恐怕就要花费几倍乃至于几十、几百倍的时间慢慢驯化它们。尤其是那三头皇阶的，您可要做好心理准备呐……”

    老掌柜滔滔不绝的讲述着豢养之法，却不知道他身旁的少年身怀无敌系统。

    有这个“超级作弊器”相助，辰申驯化玄兽、认主为骑，根本不会像对方说的这般麻烦。

    何况，辰申也没打算真将这么多的玄兽据为己有，淡笑道：“呵呵，掌柜的有心了。”

    “实不相瞒，我买这么多的坐骑也并非都为骑乘所用，其中绝大多数是要用作修炼的，还有一小部分要送人。”

    掌柜的闻言，心下暗疑：“呃……买玄兽坐骑送人还可以理解，至于修炼……修炼怎么会用到这么多的玄兽坐骑呢？”

    “难道是玄晶？也不对呀……他若真为了玄晶，直接去专售玄晶的铺子里买就是了，完全没必要先花费高昂数十倍、乃至于数百倍的价格买玄兽坐骑、再杀鸡取卵吧？”

    老头心中疑惑，但他活了这么把岁数，自然知道哪些该问哪些不能问，以免犯了客人的忌讳。

    正当此时，辰申话锋一转：“正因如此，我之前才说要向你借些纳兽袋。”

    “主要是现在去买的话，倒腾一番后，恐怕就无法赶在青云城宵禁之前离开了。不知你可否行个方便？”

    老掌柜当即拍着胸脯道：“这个绝对没问题。能与您这样豪气八方的人物做生意，乃是小店的福缘。”

    “些许纳兽袋罢了，还说什么还不还的？您直接拿去便是，算是小店附赠的一点心意罢！”

    “呵呵，那我就先谢过了。”辰申抱了抱拳。

    老头急忙还礼作揖：“不敢当个谢字。”

    “嚎！”

    “嗷呜！”

    “呱呱呱……”

    驯兽师忙着收拢坐骑入袋，再打上特殊的封印，好让它们在纳兽袋中安分上好一段时日。

    一些兽性尽去的玄兽还好，而大多数还保有一定的狂性，一番挣扎之下，难免发出阵阵兽嚎、声传百里。

    那几位太上长老、或是同在青云城内长久定居的掌教至尊，却不会因为这区区小事就专程的跑一趟。

    至于那些交付了大笔修炼费、在青云城客栈闭关的弟子长老们，可就更没闲心管闲事了——他们分分钟都在“烧钱”啊！

    不过，青云城内白天购物、夜里闲乏准备下山的人也不在少数。

    此刻，冲霄殿周遭，尚未离去的弟子、长老们都被这百兽齐鸣的嘈杂声所引——

    “怎么回事？”

    “谁知道呢？听声源，十有八九是从冲霄殿传来的。”

    “唔……你是说冲霄殿内关着的数百头玄兽坐骑？”

    “是啊！”

    “怪事，这都快宵禁了，冲霄殿本也该打烊了才是，何至于玄兽们此嘈杂？”

    “难不成是困兽阵出了什么岔子、以至于闹了兽乱不成？”

    “走走走，反正距离宵禁还有些时间，咱们去看看热闹。”

    ……

    说起来，最先为冲霄殿百兽齐鸣之景所惊的，当属斜对街的老同行了。

    在此之前，飞涧庐已下了钥，掌柜的磨蹭了一会儿，刚准备打道回府，一出门就看见了几十名驯兽师风风火火的冲进了冲霄殿。

    这长眉细目的老头心下暗忖：“咦？这冲霄殿出了什么问题？居然一次性唤来数十位驯兽师，而且还都是青云宗驯兽行当的老行家？”

    “嘶——这些人集体出面的佣金可不便宜啊，光顾其一位、忙活一昼夜的功夫，怎么也得二三百贡献值吧？”

    怀揣着层层疑云，飞涧庐的掌柜决定等上一等，看看究竟发生了什么。

    他这一等，就是大半个钟头，冲霄殿外的“围观群众”们是越聚越多，殿门外有一架马车驰来，来自后院玄兽的叫声却越来越稀、最终完全消失。

    又过得片刻，一声吆喝声起，殿门大开。

    一个少年郎走在最前方阔步而出，身后跟着一群人：有名声在外的驯兽师和冲霄殿的掌柜。

    此刻，他们各个都是笑容可掬，那少年便如众星环月，嘴角挂着从容的笑意。

    “嗯？怎么会是他？”
