    轰！

    这一拳，足以轰开墙壁。

    但，王嘉怡却吃惊的发现，自己像是打在橡胶上。

    反倒有一股巨大的反弹之力，将她掀起，飞出七八米，直接落在门外。

    她落地，满脸呆滞。

    感觉在做梦。

    任狂幽幽道：“年轻人，凡事不要慌，先弄清楚再动手不行么？”

    苏洛嘤咛了一声，脸红似火。

    她本想开口怒斥任狂。

    可一张嘴，发出的却是一声无法形容的低吟。

    这声音把她自己都吓了一跳，实在太让人误会了。

    羞涩，愤怒，交织在一起。

    生长在传统家族的大小姐，非常注重礼仪和道德。

    冰清玉洁，知书识礼。

    任狂的行为，已经超出了她能接受的范围。

    但，身体又舍不得那种感觉。

    很纠结。

    任狂的动作很快。

    对于按摩丹田，用内力帮人舒筋活络，他非常有经验。

    只不过，他没有想到的是，女孩子的身体和男子不一样。

    尤其是苏洛这样体质敏感的女子。

    他一怔，轻轻抽出手，脸色有些怪异。

    苏洛，则像是受惊的小鹿，一个翻滚，便是飞快脱离，似乎任狂是洪水猛兽一样。

    她半蹲在地上，银牙咬得咯咯响。

    内心的羞愤，简直无法形容。

    该死的，他肯定是故意的！

    想自己堂堂大小姐，连男子的手都没有牵过，却被一个流氓几次三番羞辱，肆意妄为。

    一想到这点，她恨不得去死。

    对任狂的恨意，也就更浓了。

    “淫贼，你竟敢潜入我房间，图谋不轨。”

    “我要把你碎尸万段。”

    她气得发抖。

    苏家的人都起得早。

    听到这边的动静，一下子冲过来七八个人。

    “淫贼在哪里，让我苏尘来灭了他。”

    苏洛眼中有泪，厉声道：“尘哥，就是他，你快打死他。”

    她怒气冲冲的指着任狂。

    苏尘大怒：“任狂，还没结婚，你就敢欺负阿洛，简直畜生不如。”

    其余弟子，也都义愤填膺，怒视任狂，恨不得上前将他撕成碎片。

    “真不知道老爷子是怎么想的，有这样的女婿，我们苏家，岂不是要成为中海的笑话？”

    “大小姐冰清玉洁，美若天仙，绝对不能被这样的畜生玷污。”

    “这次就算有老爷子护着，也必须严惩。”

    ……

    他们的话，让苏洛惊呆。

    “尘哥，你说什么？什么结婚？”

    她心中突然有一股不详的预感。

    苏尘脸色难看的道：“阿洛，这个任狂，就是爷爷为你挑选的未婚夫。”

    未婚夫？

    轰！

    苏洛感觉惊雷在脑海轰鸣，差点站立不稳。

    王嘉怡连忙扶住她，同样充满震惊。

    这个无耻的囚犯，怎么可能是苏家大小姐的未婚夫呢？

    苏北风赶来，看到眼前的情形，嘴角狠狠抽了抽。

    “都散了吧，这是个误会。”

    “都怪我，没告诉他阿洛的房间是哪间。”

    苏北风挥挥手，将众人驱赶。

    任狂松了口气：“多谢岳父大人理解，否则，我就要蒙受不白之冤了。”

    苏北风看着惊呆的女儿和王嘉怡，叹息了一声。

    “阿洛，你爷爷帮你定下一门亲事，这位任狂，就是你的未婚夫。”

    “我已经帮任狂在中海大学报名，从今以后，你们一起上学，一起生活，好好培养感情。”

    是真的！

    这个任狂，真的是自己的未婚夫！

    一向视自己为掌上明珠的爷爷，为何会做出这么荒谬的决定？

    让自己嫁给一个囚犯，一个下流无耻的淫贼。

    一起上学？

    一起生活？

    光是想想，都让人崩溃。

    苏洛激动不已。

    “不，我不同意，我宁愿死，也不嫁给一个淫贼。”

    “爸，你最疼我对不对？这门婚事，就这样算了吧。”

    苏洛连李佳奇那种京城贵公子都看不上眼，又岂会看上任狂这种囚徒？

    更何况，任狂给她的第一印象就很恶劣。

    “阿洛，别任性，这是老爷子的意思。”

    “而且，任狂是个神医，你的病，只有他能治疗。”

    苏北风无奈的道。

    他老实憨厚，也不喜欢任狂这样的痞子。

    但，关系到女儿性命，他只好忍受。

    他对女儿一直充满愧疚。

    苏洛刚出生的时候，就被基因检测部门认定为绝世天才。

    S级完美基因，拥有无限可能。

    不出意外，她未来将无比耀眼，甚至成为超越苏胜的存在。

    但一场意外，却毁了她一生。

    一岁不到，竟然被保姆盗走。

    苏家动用所有力量，将其救回后，却发现身患绝症。

    体内，有一个神秘的肿瘤，在疯狂吸取着她的生命力。

    不出意外，25岁之前，就会生机灭绝。

    苏家震怒。

    寻遍天下名医，愿付出任何代价。

    可就连国医院的神医，都表示无解。

    苏胜老爷子突然来电，说任狂能救苏洛。

    女儿奴的苏北风，怎么可能拒绝？

    苏洛，不理解他的苦心，此刻，泪流满脸，拼死抗争。

    她是个刚烈的女子。

    只会喜欢自己所喜欢的人。

    苏北风看着任狂，也是好一阵头疼。

    “都是误会，大家就别介意了。”

    “我苏北风，只有这样一个宝贝女儿，任狂，你要是敢欺负我女儿，我们苏家，可不是好惹的。”

    苏北风心情烦闷的警告了任狂几句。

    “你初来中海，等苏洛身子骨好点，再带你转转吧。”

    任狂道：“谢谢岳父大人，不必这么麻烦，我自有打算。”

    苏北风转身离去。

    苏洛死死瞪着任狂，像是斗牛一般。

    “任狂，我不知道你用了什么手段，骗了我爷爷，但我要告诉你，想我嫁给你，绝不可能。”

    “更别想和我一起上学，一起生活。”

    苏洛情绪激动。

    王嘉怡厉声道：“任狂，听到没有？识相的，自己滚出去，否则，别怪我不客气。”

    她已经决定，不再忍受。

    哪怕是受到老爷子的责骂，也要狠狠教训任狂，让他知难而退。

    任狂很郁闷。

    好人真难做。

    还是监狱的犯人好些，一个个多么配合自己啊！

    这些大家族的千金小姐就是矫情。

    一个个自作多情，以为别人图钱图身子。

    其实，这是双赢的局。

    他决定摊牌。

    “其实，我也并非贪图你的身子，只是想要那边肚子里的东西。”

    他想着合适的措辞，却不知这话容易引起歧义。

    果然，苏落脸色涨红：“下流，还没结婚，就想和我生孩子，你做梦。”

    任狂道：“不是生孩子，而是解决你肚子里现在有的那个东西。”

    苏落大怒：“任狂，你可以看不起我，但不能羞辱我。”

    “我苏落连男人的手都没有牵过，怎么会有孩子？”

    孩子？

    任狂哭笑不得，连连摆手：“你误会了，我说的是……你丹田之中的那个结晶。”

    “你还说，我打死你。”

    苏落气得发抖，抓起凳子就砸过来。

    任狂落荒而逃。

    女人真麻烦。

    就是内心戏多。

    自己说的，确实是一颗结晶啊！

    这结晶就长在苏洛丹田，和她身体一体，经常溢散出强大的能量。

    这就是导致苏落虚弱的元凶。

    哪知道，苏落却误会自己在羞辱他。

    看到任狂落荒而逃，苏落气得直喘粗气。

    “嘉怡，我好苦啊！”

    她附在王嘉怡肩膀，嘤嘤哭泣起来。

    王嘉怡也是头疼：“这个痞子，看样子是吃定你了。”

    “我不管，一定要赶走他。”

    苏落抽噎。

    王嘉怡道：“他出狱，还穿囚服，看样子穷得叮当响，干脆，给他点钱，舍财免灾吧。”

    任狂洗漱完毕，换好衣服。

    他刚打开房门。

    嗖！

    一捆钞票飞了过来，风声赫赫。

    可见用了不小的力道。

    任狂随意伸手，在钞票砸脸前抓住。

    王嘉怡惊诧一声。

    她出其不意，用了内家力量。

    这一万块的力量，堪比真正的砖头。

    可任狂轻而易举就接下。

    这家伙果然是个练家子，难怪胆大包天。

    “任狂，过来，把合约签了。”

    “这一万块，算你的订金。”

    苏洛的声音很高冷，不像之前那么激动。

    任狂走过去一看，这两人已经拟定了一份合约。

    “任狂自愿和苏洛解除婚约，从此互无关联。”

    “作为补偿，苏洛每月向任狂支付现金一万元，到学业结束。”

    任狂吃惊的道：“媳妇，你对我也太好了。”

    苏洛喝道：“不许叫媳妇，叫姐姐，不对，不能叫姐姐，叫名字。”

    任狂耸耸肩，道：“我是没什么意见，不过苏胜老爷子和你父亲那边，你最好自己去说清楚。”

    苏洛冷冷道：“我要是能说服我爷爷，还用得着找你？”

    刚才在外面，她已经尝试和苏胜打电话，说明情况。

    哪知道，一向疼爱她的爷爷，居然大发雷霆，将她狠狠的骂了一顿。

    又对任狂一顿夸。

    不知道的，还以为任狂是什么外星来的完美男人呢。

    苏洛自小接受家族传统教育，缺乏抗争精神。

    奈何不了苏胜，她只能打任狂的主意。

    任狂主动解除婚约，爷爷总不能怪罪到自己头上吧？

    王嘉怡鄙夷的道：“大小姐这是可怜你无家可归，还不快道谢？”

    任狂将钱放下，道：“你们觉得我是为了钱？”

    苏洛冷笑道：“不为钱为什么？你的底细我们已经调查清楚。”

    “任家弃子，刚出狱归来，无依无靠。”

    “能被苏家收留，算你祖宗积德，不过，想要飞上枝头当赘婿，做梦。”

    任狂冷冷一笑，突然从口袋中掏出一叠婚约。

    “别以为自己有多了不起，我的选择，多的是。”

    “要不是看在苏胜老头的面子上，我才懒得理你。”

    苏洛和王嘉怡都是如遭雷击，完全傻眼。

    随即，两人都是大怒。

    王嘉怡喝道：“就你这德行，还想三宫六院？”

    “以为随便找几张废纸，写几个字，就是婚约，简直可笑。”

    “你能忽悠老爷子，忽悠我姑父，可骗不了我。”

    苏洛深吸一口气。

    “你既然有很多选择，何必来祸害我？”

    “说吧，到底要怎样才肯解除婚约？”

    任狂道：“很简单，只要答应我一个条件，我就同意你的要求。”

    苏洛顿时双眼放光：“什么条件？你可不许狮子大开口，我也没多少余钱。”

    任狂不屑的摇摇头。

    他会缺钱？

    真是笑话！

    “我的条件很简单，就是你配合我，把你身上的毒彻底驱逐。”

    苏洛失声惊呼：“就这？”

    任狂郑重的点点头，道：“我任狂一言既出驷马难追，你这病症，再按摩个十次应该就能彻底根除了。”

    “到时候，大家各走各路，互不相欠。”

    苏洛大喜：“你说真的？咦……不对。”

    苏洛猛地反应过来，满脸寒霜：“你说什么？按摩十次？原来你打的是这个主意，真是无耻下流。”

    “任狂，你……你真让我恶心。”

    按摩小腹十次，鬼知道会发生什么事？

    苏洛气得转身就走。

    任狂皱眉：“救个普通人，有这么难么？”

    “本神医都这样低三下四了，还不满意？”

    苏胜的电话打了过来。

    任狂有些不情愿的接听。

    “任狂，你小子真厉害，刚一出手，就见奇效。”

    苏胜哈哈大笑，非常开心。

    任狂有些好奇：“不对呀，你孙女不应该向你告状，痛诉我的不是么？你怎么还这么高兴？”

    苏胜道：“阿洛之前连说话都要喘息，现在却能和我吵架，这精神头，一看就是没事了。”

    任狂失笑。

    这老头，还真是角度清奇。

    “你好好休养，最好趁这段时间，给我生个重孙。”

    苏胜大笑，极为开心。

    任狂没好气挂断电话。

    这老家伙想得倒是美。

    生了娃，自己岂不是要叫他爷爷？

    这不是占自己便宜么？

    任家的早餐，人并不多。

    只有苏北风、王兴玲、苏洛和任狂。

    苏北风意味深长的道：“听说朱雀战神今日会在游戏基地视察，顺便考察一下中海俊杰，若是能被她看上，说不定可以直接进入朱雀军团，光宗耀祖。”

    王兴玲眼神一亮，道：“这可是千载难逢的好机会，要是能和朱雀战神扯上关系，前途无量。”

    “只可惜，咱们家这位女婿，刚从监狱出来，又不学无术，不可能被朱雀战神看上。”

    她这话，可谓极不客气。

    苏洛，则是配合的哼了一声。

    虽然母女两看起来有些生分，但在这件事上，却是立场一致。

    任狂微微一笑，不置可否。

    内心却是好一阵无语。

    自己刚到中海，这妮子就紧随其后？

    不会是苏胜这老家伙泄密吧？

