    感受着楚江南微微有些亢奋的情绪，单疏影的心也跟着火热起来，在心底沸腾燃烧的火焰是熊熊的**之火，爱欲之焰。

    衣衫飘落，光洁的粉脊玉椎仰靠在楚江南宽厚结实的胸膛上，耳边响起男人随着绝尘不断加快速度而越来越急促的呼吸，单疏影轻轻咬住自己的纤纤玉指，神情又娇又媚。

    楚江南松开马缰，双手从后面紧紧环抱着单疏影平坦柔细的腰肢，低头咬着她玲珑秀气的耳垂轻声说道：“影儿，我的小宝贝，你想好要怎么赔我了吗？”

    富有磁性的低沉嗓音似乎带着某种不可抗拒的魔力般，单疏影心如鹿撞，腾跳不休，整个胸膛仿佛要炸裂开来。

    “影儿，告诉大哥，你准备怎么做？”楚江南伸出舌头轻轻在她修长白皙的玉颈上亲亲舔砥了一下，“如果不知道的话，不如让大哥教你一个，很容易很简单，又很快乐的办法好不好？嘿嘿……”

    单疏影整颗心都酥了，身体够更是没有半根骨头般瘫软在男人怀中，提不起丝毫力气。

    听了楚江南的话，单疏影羞不可仰的低着如火烧般的臻首，娇嫩的身子滚烫如火，心中既害怕又兴奋，既不想答应又觉得刺激，在颤栗的快感中更多的是隐隐的期待……

    单疏影芳心羞涩，玉面绯红，媚眼如丝，楚江南感受着情挑美人的快感，心怀大畅。

    两人的身体在奔驰的骏马上结合在一起，紧密相连，密不可分。

    没有想到自己和爱人的第二次欢爱竟是如此一个令人兴奋的地方，打破禁忌的刺激使她放开怀抱，纵情享受这至美的欢乐，强烈的快感不断地冲击着她的身心，仿佛要将她的灵魂带到天上去。

    楚江南同样没有想到才第二次和自己欢好的女子竟然会这样狂野娇媚，不过男人不就喜欢这样的女人吗？在床下是贵妇，在床上是荡妇。

    这个时候，两人身体的结合处仿佛高速行驶中的两节紧紧串联在一起的车厢般来回拉动，又似风浪中紧系在缆石上的小船，不断合着风浪的节拍晃动着。

    终于在男人猛力的冲击下，单疏影白皙的玉颈猛地向后仰起，一张媚红的俏脸上娥眉紧促，星眸中艳光流转，贝齿轻咬着嘴唇，纤细秀美的十根娇俏玉趾猛的僵直绷紧。

    跨下的马儿竟也激昂地嘶鸣起来，人欢马嘶，人声马声，抑制不住的**。

    在力量与速度完美的结合中，遍地的小黄花在马蹄边掠过，线条雄浑的大坡迎面压过来，渐渐地，只有心跳和喘息的声音那样真切……

    三天的时间转眼即过，该做的准备工作也做的差不多了，商议了几套危难时的应急方案，东溟夫人便带着派中高手，一行人浩浩荡荡的上路了。

    炎热的夏季刚过去不久，虽说秋大已至，气温仍然非常高，只有每天早晚的时候，才有清爽的秋风带来一丝凉意。

    每天中午，天上那燃烧的火球就好像要为他曾被后羿干掉的九个兄弟报仇一样，热浪腾腾，照射得世间万物都抬不起头来。

    此时正是晌午时分，阳光火辣辣地照晒着，大地仿佛放在一个蒸笼上面，不断的腾起一阵阵白烟，过着日出而作，日落而息生活的农人也纷纷回到家中休憩。

    路上连个鬼影都没有，若非事情紧急，没人愿意顶着这么大的太阳走动，甚而连觅食的野狗，此刻也趴在高树屋檐的阴凉下，搭耸着脑袋，大口大口的喘着粗气。

    空气干燥，没有一丝风讯，流云凉风仿佛被禁锢了一般，一切都屈服在炎炎烈阳之下。

    蓦然，一阵轻快的铁蹄敲击声由远及近，金属与地面亲密接触发出的声响破坏了大地的寂静，随着蹄声渐近，三十六匹马儿缓驰而来。

    那三十六匹骏马无一不是大漠良驹，生得隆颡麹蹄，又高又壮，昼行一百里夜奔八十里那是一点问题没有，不过此刻它们长长的鬃毛被汗水所湿，紧紧覆粘在身上，鼻孔里也喷窜着两股白色的烟气，显然以它们这么好的身体素质在如此高温下赶路也不是一件容易的事。

    可是奇怪的是健马累的够戗，而那骑马的三十六名骑士却是丝毫不见疲态，难道他们是钢铸铁打的不成？

    他们头上戴着宽大的竹笠，面容刚毅似铁，眼神锐利如刀，呼吸平稳绵长，明眼人一看就知道他们全是内家高手，众骑士紧紧抿闭的嘴唇略显干燥，身上却没有丝毫汗渍，仿佛他们是刚刚跨上马一样。

    这些人即使普通人也能一眼看出他们的不凡之处，身上一袭雪白长衫，背负样式华美的长剑，脊椎骨挺得笔直，傲然昂首的护侍着两辆精致华美的马车。

    “我得意的笑，我得意的笑，我笑看红尘人不老……”一首语言直白但曲意欢欣的歌谣自后面那一辆被两匹蒙古种良驹拉乘的精雅车驾中逸出，准确来说是自马车中的一个男人口中逸出。

    楚江南“费尽心力”，“吃尽苦头”习得驭马之术，当然一同提升的还有御女之术，到头来却硬要赖在单疏影的车驾里，而他的解释更让人啼笑皆非：你老公长的那么英俊潇洒，风流倜傥，天上没有，地上唯一，怎么能随便招摇过市，抛头露面，以我这人见人爱，花见花开，车见车载的无限魅力，若是被那些大家闺秀、小家碧玉、名媛贵女、贞洁**瞧见了还不一哭二闹三上吊，以死相逼，非我不嫁……

    美人儿对自己大耍无赖的请选择;//未来老公完全没辙，连东溟夫人都默口不言，旁人更是不敢有半句闲言碎语，不单因为楚江南是东溟夫人的徒弟，更重要的是他如今的身份是东溟派的“监院”，手中握着能够掌管东溟派上下杀生大权的东溟令。

    “我得意的笑，我得意的笑，我笑看红尘乐逍遥……”楚江南枕着单疏影的大腿手中抓着一卷泛黄的书册，放声而歌。

    “相公，这歌我从来没有听过，是你家乡的曲子吗？”单疏影边替楚江南按摩着肩膀边娇笑着说道：“那次在湖边上你唱的那首歌我至今还记得，真是意境优美的曲子。”

    “这歌是我编着瞎唱的。”楚江南脸也不红的笑道：“纯属业余爱好，娘子不要见怪。”

    在这个时代，一没有人控告他剽窃要求赔偿，二没人起诉他要他接法院传票，从他楚某人口中唱出来的，当然是属于他的。

    再说，唱唱首歌念念诗泡泡小女生又不是什么天理不容的事情，比起那些利用掌握的历史知识，篡改历史的同乡们，楚江南觉得自己纯洁的就像**一样。

    明媚的阳光透过天边的薄翳和远远近近高大茂密的防护林带照在车驾的纱帘上，车厢内温度虽然比外面要凉爽些，但仍是不低。

    单疏影并未着外裳，身上一袭单薄的白丝短衫，从她略微敞开的领口正好看到裸露在外的半截酥胸以及那道若隐若现的迷人乳沟，肌肤如雪，白若凝脂，令人眩目。

    楚江南的注意力难得的没有停在单疏影丰满高耸的所在，他的眼睛望着握在手里的书册，脑中想的却是另外一件事，一件有可能关系到此次王宫之行成败的事情。

    这次东溟派进宫给流球王妃祝寿的人并不多，去的人多了，东溟山庄的防御必定有所松懈，若是被人趁机把老窝给端了，那才真是欲哭无泪，连个喊冤诉苦的地方都没有。再说，武功稀疏平常的人去再多也是白搭，只是白白送死而已，按楚江南的解释去的人多了，最后若是闹翻了，打起架来，连溜都不好溜。

    这种事情电视里经常有演，主人公明明有机会突出重围，偏偏有配角人拖累，既要救那个，又舍不得丢下那个，即使最后好容易冲了出去，也是身受重伤，楚江南可没那么傻。

    请选择;//

    这话说的虽是难听了点，单婉儿却笑意盈盈的看着楚江南说的口沫横飞，而一众长老面面相觑，最终也没人站出来反驳他的话。

    楚江南最后更是宣布了一条近乎疯狂的命令，他轻描淡写的要求东溟派的长老，此次进宫给王妃贺寿，若是一切顺利也就罢了，但是如果他和单疏影母女二人有什么不测，那就是大家缘分尽了，其他人一律不准为他们报仇，该退隐的退隐，该投降的投降，不要做“宁为玉碎，不为瓦全”的糊涂事。

    那些杀生成仁的傻鸟历史见得多了，虽然横看竖看这些人也不像愿意为自己报仇那种人，但楚江南仍害怕自己魅力太强，这些人在他的感召下会牺牲自己，为防万一给所以给他们下了一个死命令。

    疯子！这是听见楚江南下令的所有长老第一个反应，但是当他们冷静下来以后，这些长老看向楚江南的眼睛里仿佛都多了一点什么。

    楚江南只要一想到那些长老肉麻兮兮的眼神就忍不住想笑，这到并非他假仁假义不想让人替自己报仇，只是他们根本没这个实力，何必让这些半只脚都踏进棺材，也没几天好蹦了的人提前去阎王爷那里报道呢？就当做好事吧！《僵尸医生》里的应宽怀做好事抵消天劫，楚江南也从善如流的仿效一下，争取博各长命百岁。

    再说，他又不是打不赢还要硬上的傻B，若是打不过他逃跑绝对能跑第一，脱身的问题不大？不过若是带着一大一小两个美女想要全身而退他就有些没把握了，至少没有百分之百的把握，这也是楚江南不让韩宁芷那丫头跟来的原因，也是他第一次对她发脾气，只希望不要是最后一次才好。

    当然对于自己的小老婆楚江南可不敢大意，临行前他特意将四大护法仙子调回东溟山庄保护她的安全，若是楚江南真的有个什么意外，她们唯一要做的就是将她安全的送回中原韩府。