    第103章 秦淮茹进化

    村里人，各个都羡慕她。

    可是嫁过来后，发现，这日子并不是她想象的那么好。

    但没事，怎么着这样的日子也比农村要好上许多。

    至少不用挣工分，贾东旭也是轧钢厂的工人，有稳定的收入。

    结果没成想，这样日子过了没几年，自己的丈夫贾东旭意外没了。

    贾东旭死的时候，她肚子里还怀着槐花呢！

    这下好了，她又要当爹，又要当妈，还要照顾一个婆婆。

    等槐花出生没多久，还要顶上贾东旭的岗，去厂里干活。

    到现在她还没转正，只是个学徒工。

    许大茂见秦淮茹模样，心中大笑。

    “也正是因为我觉得你不容易，所以这粮我才更不能借！”

    “我就问你，你借了这两百斤的粮，是什么时候还？”

    “是你还，还是你婆婆还？”

    “要是你婆婆还，我看你婆婆还真还不出。”

    “要是你还，我想你也没办法还！”

    “所以，这粮借了你，就等于害了你！”

    “秦姐啊，你也该为自己考虑考虑啦！”

    “你婆婆娘家的事情，你掺和进去做什么？”

    “秦姐你说，你现在还年轻，还来得及找人嫁了！”

    “找个好人家，这样也能帮你分担一下压力不是么？”

    此时的秦淮茹早已满脸泪水，一愣一愣的看着许大茂。

    许大茂说的这些，她之前怎么没想过呢？

    然而许大茂的话语，仿佛让她恍然大悟。

    许大茂又不是傻柱，借了是要还的。

    今天如果真借到了粮，她还真不知道怎么还。

    她婆婆什么样，她会不清楚吗？

    贾东旭的抚恤金，她一分都没拿到，全在她婆婆那。

    可即便如此，所有的日常开销，她婆婆一分钱不出，全要靠她。

    即便这样，每个月还要给她婆婆三块钱养老钱。

    许大茂说的对，自己怎么就这么想不通呢？

    自己干嘛要掺和她娘家的事情。

    至于再嫁人，她又何曾没有考虑过呢？

    虽然，拖家带口的，但只要她想，别人不一定，搞定傻柱还是没问题的！

    可是，她婆婆怎么可能同意她再嫁人？

    这一切的根源，其实都在她婆婆身上。

    要是她婆婆也没了，那该多好啊。

    不知不觉，秦淮茹已经开始怨恨了上贾张氏。

    当然啦，她也能不顾她婆婆直接改嫁。

    但是只要这么做了，她的名声就臭了。

    这年头的名声可重要了，这样的结果，她根本就承担不起。

    许大茂心中大笑不已，虽然秦淮茹，没有说话。

    但她的情绪非常的复杂。

    悲伤……纠结……怨恨……

    良久后，秦淮茹开口道：“大茂，没想到你这么理解我。”

    “你说的对，这粮不该我来借，我也没有能力还！”

    “至于，改嫁的事情，你以后千万别再提了。”

    “我婆婆听到了可会不高兴的！”

    许大茂一脸恨铁不成钢，说道：“哎哟，秦姐，你这心地也太善良了。”

    “难道你想自己一辈子都这样？”

    “你也太不为自己考虑了！”

    “实在不行，你给你婆婆先留意留意，有没有适合的，让她先改嫁！”

    秦淮茹一愣，彻底懵逼。

    好家伙，这主意自己怎么从来没想到啊。

    许大茂的脑子也太好使了吧，居然能想到这样的主意。

    只要她婆婆先改嫁，她身上的枷锁也确实没了。

    带着孩子怎么了？

    买大送小太正常不过了。

    寡妇带着孩子再嫁大有的是，可带着婆婆再嫁的就难咯。

    可这个年头在她心里转瞬即逝。

    她婆婆改嫁就真的这么容易吗？

    如果她婆婆还年轻点，说不定这事儿还真有可能。

    可现如今，她婆婆已经是半只脚踏进黄土的人了。

    这样的人谁会要？

    秦淮茹擦了擦眼泪，脸上非常淡然。

    “大茂啊，这事儿你就不要再说了。”

    “这粮我也不借了。”

    “你说的对，就算要借，也不是我来借！”

    许大茂一听，顿时心中大喜，秦淮茹终于进化了。

    没想到居然是自己亲自帮助秦淮茹进化。

    虽然此刻的秦淮茹面无表情，但他脑海里的情绪值是不会骗人的。

    “这就对喽！”

    “秦姐，船到桥头自然直。”

    “你借不到粮，说不定你婆婆自己有办法呢？”

    秦淮茹想了想，说不定还真是，虽然不知道她婆婆有多少私房钱。

    但她的私房钱肯定不少，反正要饿死的是她的弟弟，总不见得她能见死不救吧？

    她笑道：“成，那我就先走了！”

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“得嘞，我也先去工作了！”

    说着，许大茂头也不回的离开仓库。

    秦淮茹得到了进化，这是许大茂喜闻乐见的。

    至于，给贾张氏找对象，这就得随缘了。

    这难度和马主任老婆家两百斤的表妹基本没差，两人半斤八两。

    贾张氏好吃懒做，肥头油耳，哪个老头敢娶啊。

    娶回去当妈啊，有钱的还不如找个年轻点的呢！

    所以，只要秦淮茹能得到进化，那有没有人娶贾张氏就根本不重要了。

    当然，现在进化的程度可能还太少了。

    但至少许大茂相信，今天她的话，会在她的心里种上一颗进化的种子。

    许大茂也没回食堂，果断开溜了！

    在鸽子市捣鼓了会儿，许大茂回家做饭。

    秦淮茹工作了一天，一脸疲惫的回到家中。

    贾张氏和弟弟张大强坐在屋里，眼巴巴的等消息。

    贾张氏问道：“淮茹，怎么样了？”

    “许大茂那有没有粮食！”

    秦淮茹摇了摇头，说道：“他那也没有，谁能一下子拿出这么多粮食啊！”

    贾张氏一听，有些微怒。

    “你咋这么没用呢，连这点事情都办不好！”

    秦淮茹愣住了，眼眶也变得红润了起来。

    自己的命怎么这么苦啊，摊上这么一个婆婆。

    有这样婆婆在，自己以后都没好日子过！

    秦淮茹也不说话，转身走出了家，心情就算再不好，饭盒还是香的。

    待秦淮茹一出门，张大强当即哀求道：“姐，您一定要帮我们，不能不管我们啊！”

    贾张氏皱了皱眉头，有些不耐烦。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

