    “啥？二壮花钱盖的？这小子都有钱盖别墅了？你给这臭小子一个月开着多少钱？他现在都飘到盖别墅了？”

    “妈，我给他每个月开的不多，他盖别墅这钱是我们上次出国的时候他在国外自己赚的。”

    “这臭小子，真是走了狗屎运了，不过也好，他家的条件是时候改善一下了。

    二壮这孩子我还是挺喜欢的，起码为人老实，没啥坏心眼，老二家的两口子给咱当初也帮了不少忙。

    对了，这段时间怎么没见这臭小子来咱家吃饭？”

    陈九鼎听到自己母亲这话，他一想，还真是。

    自从出国回来，二壮好像就没来过他家了。

    趴在地上的小宝听到陈九鼎母亲的话，它立马抬起头。

    二壮？

    他没来咱家蹭饭这不是好事吗？奶奶为啥还想那个干饭人？给自己家省钱奶奶还不愿意了？

    不行，奶奶这个想法很危险！

    奶奶，你不对劲！

    陈九鼎听到自己母亲的话后，他想了想说：“妈，那我明天去二壮家看看，叫他中午过来吃饭。”

    陈九鼎母亲听到这里像是突然间想起了什么一样。

    “对了，我怎么把二壮带回家一个洋媳妇的事儿给忘了，你瞧我这脑子，你明天去了他家，让二壮带着他的洋媳妇一块来咱家吃饭。”

    “好。”

    陈九鼎应了自己母亲一声，随后他就拍了拍大宝的脑袋说：“大宝，到点了，你懂得！”

    陈九鼎说完，站起身上楼了。

    陈九鼎进了自己的房间，他就看到几个神仙呆在他的房间中。

    随后，陈九鼎感觉这样下去不是个事啊！

    你想想，万一以后自己结婚了，这自己的屋子里呆着一群神仙，然后自己想要干点什么事情的时候，那不就尴尬了吗？

    不行，这样下去绝对不行。

    看来，是时候让人修建一个神仙馆了。

    以后，这些神仙干完活，晚上就可以回到神仙馆中修炼，只要自己给他们提供修炼用的仙灵之气就行了。

    想到这里，陈九鼎立马把这件事记了下来。

    想到就要做到。

    值得一提的是，这几天陈九鼎把赵公明送去学习了，学的内容当然是炒股了。

    有专人教他，陈九鼎就不信他学不出一个名堂。

    这位可是仙庭的财神啊！

    他要是学不会炒股致富的方法，他就一头撞死在豆腐上。

    陈九鼎表示他丢不起这人。

    不过，他今天进来后，居然看到孙悟空出了奇的很乖……

    嗯……比起以往来，确实可以用乖这个字来形容现在的孙悟空。

    于是，陈九鼎忍不住问：“孙悟空，今天怎么突然间这么沉默了？这可不是正常的你啊！”

    孙悟空没有说话，但是，杨戬开口了。

    “回上仙话，这猴子昨天手痒跟我打了一架，被我给狠狠地揍了一顿，这猴子现在估计正在自闭呢！”

    “噗……”

    陈九鼎听了杨戬说的话，差点笑喷。

    怪不得孙悟空今天能这么老实，原来是打架输了啊！

    不过，当孙悟空听杨戬说自己被杨戬给狠狠地揍了一顿后，他忍不了了。

    “杨戬，我的儿，你有脸说这话？还把俺老孙给狠狠地揍了一顿，你不就只赢了俺老孙两招吗？有啥好得意的？

    等俺老孙过两天修为提升了，再好好跟你算算账！”

    杨戬冷哼一声说：“哼，你修为提升后，我照样打的你满地找猴毛！”

    “啊呀呀，气煞俺老孙也，杨戬，我的儿，你给我好好等着！”

    孙悟空说完，直接进入修炼状态。

    看样子，对于他输给杨戬两招这件事，他是真的受了打击。

    要不然，他能这么快就进入修炼状态？

    按道理来讲，现在不正是嘴炮时间吗？

    ……

    好些天没去看看花卉种植大棚的情况了，百花仙子自从去了花卉种植大棚，就再也没有回来过。

    不知道是不是跑了。

    陈九鼎想到这里，决定现在就去看看。

    随后，他的身影一闪就消失在自己的房间中。

    下一秒，陈九鼎出现在花卉种植大棚的外面。

    他用自己的神念笼罩了花卉种植大棚，随后，他就看到了百花仙子的元神。

    当他看到百花仙子的元神居然已经达到了地仙八品后，他愣住了。

    其他神仙工作后，元神或多或少都会出现有些虚弱的情况，可是这百花仙子工作后，元神非但没有出现虚弱的情况，反而修为越来越高了。

    这是什么情况？

    陈九鼎看到这一幕，他不得不去问问。

    陈九鼎来到百花仙子的元神附着的一朵真爱鉴定花旁，他静静的看着百花仙子做的事情。

    只见百花仙子对着这多真爱鉴定花施展了一个法术，随后，这朵真爱鉴定花就快速的生长起来，从没有花骨朵到拥有了花骨朵，也就短短的一分钟而已。

    随后，陈九鼎感觉到这朵真爱鉴定花中居然有一股能量回馈到百花仙子的元神中，看到这一幕，陈九鼎总算是明白了原因。

    怪不得这百花仙子没有再次进入鸿蒙鼎修炼就能这么快到达地仙八品。

    原来是这样的啊！

    她每对一朵真爱鉴定花施展法术，真爱鉴定花会回馈给她一些能量，而且这股能量要比她施展法术消耗的法力多。

    这么多大棚，这么多朵花，足够让她每天都在工作，每时每刻都能够提升修为。

    百花仙子在工作完，看到陈九鼎后，她赶紧说：“百花仙子见过上仙。”

    “不必多礼，这段时间来辛苦你了。”

    百花仙子听到陈九鼎这么说，她赶紧说：“小仙不敢居功，小仙还要感谢上仙给小仙这个可以快速恢复修为的机会。”

    陈九鼎脸不红心不跳的说：“你这段时间的工作我都看在眼里，有功就是有功，我这个人向来是赏罚分明的。”

    陈九鼎说完，抬手对着百花仙子打出一道光芒。

    这道光芒中包含着一缕仙灵之气与一股仙泉水。

    百花仙子吸收后，她再次对着陈九鼎说：“百花仙子多谢上仙赏赐，今后百花仙子一定会更加努力的工作的。”

    “好，以后我每个月的月底都会过来一趟的，因为月底是发工资的日子。”

