    突然出现这样的变故，猿飞日斩第一个怀疑的就是大蛇丸！

    偏偏这种事情还不能对外说。

    好在他及时召回了自来也，应该不会出什么大问题。

    猿飞日斩的再三保证虽然发挥了一定作用，但是怀疑这种东西，种子一旦种下，就很难不继续生根发芽。

    “反正也出不去了，不如让考试继续开始？也省得无聊。”

    照美冥忽然慵懒的舒展了一下身体, 然后靠着椅子，用手背抵腮。

    猿飞日斩下意识的看了她一眼，眼神瞬间一凝，接着才不动声色的点点头，“也有道理，如果风影不反对的话, 就继续吧。”

    罗砂一副无所谓的样子，请火影继续表演。

    于是在这样一股极其古怪的氛围当中，考试继续开始了。

    然而不一会儿，外面就传来了慌乱的尖叫声。

    一定是出事了！

    “火影大人，请您过来看看这个！”回来的卡卡西说道。

    猿飞日斩忽然站起来准备去看看，因为他的位置在正中间，所以就近选择了直接从风影面前走过。

    罗砂神色平静，直到火影从自己面前走过去，背对着自己...

    他神色一动，手中隐隐有金砂浮现。

    虽然这和原本的计划不符，但问题是此时火影的姿势实在太诱人了。

    这要不给他一个背刺，简直对不起祖宗！

    火影，西内！

    食我泷泽萝拉哒！

    磁遁·砂金长矛！

    罗砂将砂金浓缩成钻头状对着猿飞日斩的身后就是一下，高速的连续突刺瞬间将其刺穿。

    “火影大人！”

    “该死的卑鄙小人！”

    “快去救火影大人！”

    。。。。。。

    所有人都被这一幕给惊呆了，随后木叶的人就怒不可遏的朝着上面冲了过去。

    没人敢想象，假如火影死在这里的话，会发生怎样的超级大地震！

    而与此同时，罗砂对火影动手的一幕就像是一个信号一样。

    场内的三十名砂隐忍者立刻露出了决然之色, 然后将一颗黑色的药丸吞入腹中。

    伴随着压抑、痛苦的低吼声, 他们的身体发生了异变。

    这黑色的药丸是大蛇丸根据新型咒印搞出来的残次品。

    吃下之后，就可以将人体内的大部分潜能透支性的激发出来, 并临时变成半咒灵的形态。

    代价是时间到了之后，人性会被咒灵的本能所吞噬，彻底变成怪物，然后自我毁灭。

    这三十名砂隐中忍经过药物的刺激，都可以在短时间内达到接近上忍的实力水平。

    而众所周知，每一名上忍都是各大忍村宝贵的财富，很难培养出来。

    所以这这三十名‘特别上忍’完全是一股不容忽视的强大力量！

    “杀！”

    砂隐的半咒灵‘特别上忍’立刻拦下了众多的木叶忍者，双方顿时激战在了一起，场面瞬间变的无比混乱。

    而这会儿面色阴沉的罗砂想要阻止也已经来不及了。

    因为他在将火影杀死之后才发现不对劲！

    被砂金长矛所贯穿的猿飞日斩忽然变成了泥巴融化，正是猿飞日斩的土遁·影分身之术，连罗砂都被骗了过去。

    “你是在故意引诱我动手吗，火影？”

    无视了场中的混乱景象，罗砂缓缓开口道。

    这时猿飞日斩的身影则是从自己的座椅后面走了出来，面色沉稳，“原本不过只是怀疑，没想到和大蛇丸勾结在一起的人，居然真的是你。”

    果然是大蛇丸那个废物引起了怀疑！

    罗砂瞬间就联想到了上一场考试中木叶这边的异动，以及他派去的人消失不见了。

    “既然如此，那也没有什么好说的了，还不动手吗？水影！”

    照美冥立刻就是一道水流鞭朝着猿飞日斩抽了过去，还好猿飞日斩足够警惕，向下面一跳，只有身后的座椅被劈成了两半。

    居然连雾隐也和砂隐联手了吗？

    场内的许多人看到这一幕后瞬间变的大惊失色！

    砂隐联手雾隐突然对木叶发难，这是要挑起下一次忍界大战的节奏吗？

    原本置身事外的鬼灯满月和慎司立刻就被周围的木叶忍者给盯上了。

    因为场内的雾隐忍者，除了他们以外已经没有别人了。

    早早被淘汰的雾隐考生，今天照美冥根本就没有让他们过来。

    显然是已经猜到会发生什么。

    卡卡西一个瞬身术就鸣人等人挡在了身后，并且面对着慎司，不再掩饰自己的敌意。

    “原来这就是你故意接触佐助的原因。”

    “嗯？”

    慎司一脸的问号，这两件事是怎么联系在一起的？跟佐助有毛关系？

    啊不是，跟我有毛关系！

    看着卡卡西一副，我早就看穿你的样子。

    慎司似乎明白了为什么带土总是很讨厌这家伙。

    铛！

    慎司随手抽出斩首大刀挡住了卡卡西的苦无。

    用余光观察了一下周围情况后，心中有数的慎司便笑了出来，既然闲着也是闲着，那就陪这家伙玩玩。

    两人瞬间战至了一起！

    另外一边，罗砂没有急着去追杀火影，而是先对照美冥说道：“看来你做出了一个明智的选择，水影。”

    “少说这些废话，接下来该怎么做？如果你的计划就只到这一步的话，那就别怪我先干掉你。”

    罗砂没有在意照美冥的语气，只是笑了一下，“放心吧，既然我选择了在今天动手，就必然是有了万全的准备。”

    “我爱罗，开始吧！”

    站在场地之中，背影写满了孤独的我爱罗忽然抬起头看向了那个给予他无尽痛苦的男人。

    心中充满怨恨的结了一个印。

    “假寐之术！”

    我爱罗瞬间就进入了深度沉睡之中。

    就在周围人不明所以的时候，我爱罗身体之中的另外一股力量，觉醒了！

    轰！！！

    整个会场瞬间变为了废墟，一个形似狸猫的巨大怪物出现在了众人面前，并发出了喜悦的怪叫声！

    “伊哈~”

    “多久了，我终于出来了！伊哈哈哈！”

    无数人顿时露出了恐惧的目光，颤抖着道：“尾...尾兽？！”

    就连照美冥都意外的看了一眼罗砂，“没想到你居然把人柱力都带来了，这应该就是一尾守鹤吧。”

    罗砂哈哈大笑着：“没错，这就是一尾守鹤！今天这里的所有人都得死！”

