    铜殿座落于废墟之中，十分的肃穆庄严，犹如是一座古远的无上至尊神殿一样，这样的铜殿散发着异彩，似乎这样的一座铜殿不属于这凡世界，犹如是从仙界降下的一样。

    　　这样的一座铜殿，以最精粹的神金所铸造，比千锤百炼还要千锤百炼，不止是没有丝毫的杂质，它是最纯粹的神金再加于淬炼，可以说已经是超越了神金的本身。

    　　这样的一座铜殿，以最精纯的神金铸炼而成，没有任何加持，没有任何雕琢，它却已经散发出了神性，犹如神胚一样，这是神殿的材料本身就已经具备有神性了。

    　　试想一下，如此大座的铜殿那是多少这种神金材料，所以整座神殿散发出来的神性十分的强大，有震慑人心的力量，站在这样的铜殿之前，让人有三拜九叩进去的冲动。

    　　铜殿流光逸彩，让人看得不由为之怦然心动，特别是那些铸造炼器的大师，看到这样的铜殿，更是忍不住吞了一口口水，对于他们来说，这样的神金材料可遇不可求呀，如果他们若是拥有这样的材料，那怕是给他铜殿的一个小小缺角，这样的边角料他们都能打造出最为强大的兵器来。

    　　“天气炎热，也好，也正有这么一个避暑纳凉的好去处。”李七夜放下铜殿之后，也甚为满意，拍了拍手，笑着说道。

    　　这样的话顿时让所有人都不由为之无语，所有人都不由苦笑了一下，如此珍贵无比的神金材料用来打造一座铜殿，那都已经够浪费挥霍了。

    　　更浪费挥霍的是竟然把这样的一座铜殿用来避暑纳凉，这是多么奢侈的事情呀。

    　　这样的一座铜殿，可以说是无价之宝，多少不朽真神、无敌真帝都不可能拥有这样的一座铜殿作为行宫，如果就算有真的有这样的一座铜殿作为行宫的话，那都是宝贵无比，能成为传家之宝、传族之宝。

    　　但是，这样无价的铜殿，李七夜这仅仅是拿来作避暑纳凉而已，这的确是让人无法去想象，无法去衡量，这样的挥霍奢侈已经超越了所有人的常识了，这已经超越了所有人的想象范畴了。

    　　在这个时候，大家除了苦笑，也唯有无语了，或者也只有像第一凶人这样的人才会如此挥霍、如此奢侈地用这样的一座铜殿当作避暑纳凉之地了。

    　　李七夜缓缓地落下，一见到李七夜双脚落地，吴有正和林亦雪狂喜，他们伏拜于地上，久久不起。

    　　“多谢公子，公子乃是我们明洛城的大恩人，乃是我们明洛城的救世主，公子救了我们明洛城的黎民百姓，小的无以为报，唯有做牛做马，世世代代为公子效力……”伏拜在地上，吴有正都不由感激涕零，热泪满眶，若是没有李七夜，莫说是他们的明洛城，就是整个石韵道统也会灰飞烟灭。

    　　今日有李七夜出手，这将意味着他们明洛城有保障了，他们石韵道统有保障了，至少不会像是砧板上的鱼肉那样，任人宰割。

    　　“世间，没有救世主，别人救得了你一时，也救不了你一世，最终还必须靠自己。”李七夜看了吴有正师徒一眼，淡淡地说道，然后转身走入了铜殿之中。

    　　尽管李七夜是这样说，但吴有正心里面依然是感激涕零，三拜九磕，最后这才爬起来，跟着李七夜走入了铜殿之中。

    　　“结束了。”看到这样的一幕，有人轻轻地说道，不少逃到星空中的修士强者这才缓缓飘落于明洛城，也都松了一口气。

    　　刚才的一战，事实上是很短暂，从李七夜出手，到战争落幕，那也只不过是短短的盏茶功夫而已。

    　　但是，就在这一盏茶功夫之中，发生了太多震撼人心的事情了，十大金刚惨死，藏金洞的战舰群灰飞烟灭，这样的消息传出去，那的确是震撼整个帝统界的事情。

    　　如此惊天结束之后，本是热热闹闹的明洛城又安静下来了，在此之前多少外来的门派道统来到明洛城之后，那是多么热闹的景象，但在这一刻却变得异常的安静。

    　　在此之前，多少门派道统来到明洛城之后，那是多么的嚣张，多么的霸道，毫不夸张地说，很多大教道统的修士强者来到明洛城之后，那简直就是横行霸道，就像是螃蟹一样，行走在街道上，那都是横着走的，根本就是随心所欲，为所欲为。

    　　因为对于这些外来门派道统的修士强者而言，他们根本就没有把明洛城的本地居民、修士放在眼中，石韵道统已经衰落了，像石韵道统的本地居民、修士在他们眼中根本就犹如蚁蝼一样的存在。

    　　所以，来到明洛城之后，有大教道统出个钱，把一些本地居民、修士的地盘直接买了下来，那不管你愿不愿意卖，这已经是一种很文明的做法了，更粗暴的做法就是直接把本地居民、修士赶了出去，把他们的房屋、地盘直接占据了。

    　　因为就算他们强行抢夺了这些本地居民、修士的房屋地盘，这些居民、修士也无能力反抗，也无可奈何，若是还敢再叽歪几句，一怒之下，就杀了他们。

    　　正是因为石韵道统衰落，使得外来的修士强者在明洛城是特别的嚣张，特别的霸道，随意地分疆裂地，随便就能划下自己的地盘。

    　　藏金洞就是最好的例子，一到了明洛城，就投下标梭，把大片的土地圈为己有，那就是因为他们视石韵道统无人，根本就没有谁能反抗他们，换作是去九秘道统、李家、沐家的道统，他们敢不敢这样做。

    　　但，今日李七夜举手之间便灭了藏金洞的战舰群，屠杀了十大金刚之后，那些本是嚣张霸道的外来修士强者一下子变得安静起来，到了明洛城之后，这些修士强者开始安份守己了，没有几个人敢像一开始那样就圈地占为己有。

    　　甚至曾经一些霸占了本地居民、修士房屋土地的门派道统，也悄悄地搬了出去，把这些房屋土地还给了他们。

    　　李七夜一出手屠灭藏金洞的战舰群，这的确是威慑住了所有外来的大教道统，藏金洞就是嚣张圈地，掀翻了李七夜的木屋，这才会引来杀身之祸，整个战舰群被灭掉的。

    　　所以，这些来到明洛城曾经横行霸道的修士强者，被李七夜震慑住之后，也变得乖巧起来，也安份守己起来，不敢再那么的放肆。

    　　特别是李七夜居住的天韵废墟，更是没有谁人敢靠近，不管是有多强大的大教道统，不管是有多强大的登天真神，甚至是不朽真神，都不敢靠近天韵废墟，大家路过天韵废墟的时候，都绕着走，绕了一个大圈，绕开了这片废墟。

    　　他们可不敢去打扰李七夜，不敢去惊动李七夜，藏金洞就是前车之鉴，强大无比的十大金刚，所向无敌的战舰群，正是因为惹上了李七夜，最后还不是灰飞烟灭？

    　　所以，大家都不想被李七夜一怒之下屠灭了自己的宗门，乖乖地躲得远远的，不敢去招惹他们，更不敢去打铜殿的主意。

    　　夜，显得寂静，明洛城的夜变得十分安静，虽然处处是灯火通明，但是大家都安静得紧，并没有那热闹闹、乱槽槽的气氛。

    　　“喀嚓——”在这寂静的夜里面，在明洛城外，有土地裂开，在裂开的土地之中，竟然爬起了一个人。

    　　不对，这不是一个人，这是一具尸体，这一具尸体乃是灰气缭绕，这灰气近于黑暗，似乎由黑暗的气息衍化而成。

    　　在这夜色之中，这灰气犹如融入了其中，让人看不清楚。

    　　这样的一具尸体从地底下爬起来之后，缓缓地向明洛城走去，他的动作很轻缓，但速度一点都不慢，比普通的修士要快得多了。

    　　这样的一具尸体拿着长刀，走入了明洛城，但是，完好无损，看起来像与活人没有什么区别，一时之间还没有人留意到它是一具尸体。

    　　事实上，这些日子以来，明洛城有太多的外来客了，又有谁会去留意到这样的一具尸体呢。

    　　“哗啦”的一声响起，在野地之中，有泥土松开，有一只手掌从泥土中伸了出来，紧接着从松动的泥土之中爬出了一个人，不对，还是一具尸体。

    　　这样的一具尸体从泥土中爬了出来之后，也缓缓走入了明洛城中。

    　　“砰”的一声响起，在乱石堆中，也有一身穿着铠甲的尸体爬了出来，手持长枪，雄纠纠地走入了明洛城。

    　　事实上，不仅仅只有明洛城外有尸体爬出来，事实上，在明洛城内，在墙角下，听到“啪”的一声响起，有尸体人墙内钻了出来。

    　　在明洛城的一些房屋中，特别是没有人的房屋中，听到“哗”的一声响起，有尸体有地下爬了出来，也有的是多墙里面钻了出来，甚至有一些是从树干中钻出来的。

    　　在这安静的夜晚里，明洛城中的人，不论是本地居民、修士，还是外来的修士强者，都还没有发现有死尸混进来了。

    　　ps：九寨沟地震，愿大家都安好，天佑中华。

