    第621章 残酷淘汰

    脸色冷沉的傅司凌看了看电子表，多余的话没有说太多，直接下命令，“二十公里徒步，两个小时后，我在终点等你们。”

    说完，他便转身离开。

    列队的战员见此，都愣了愣。

    就这样？

    没别的了？

    是不是漏了什么？

    没有上车的战员还要不要继续一起徒步？

    他们没有上车，各队的考核没有影响？

    愣愣看着傅司凌，直到傅司凌接开车门准备上车，战员们忐忑不安心里稍稍安定了些。

    都要上车了，估计真就那么简单，不会有什么影响。

    叶幼音大失所望！

    有没有搞错！

    竟然没有影响！

    那他们搞这么多事出来意义何在？

    她拼了命跑，生怕落后，岂不是全白费力气？

    安夏倒没有失望，直觉告诉他，这事，绝对没完。

    “两个小时，要不，我们原地等他们两个过来？”站在右手边的战员低低开口，“不然，他们赶到也不知道往哪个方向走。”

    苗海刚想开口，突地，见原本上车的傅司凌又从车里钻出来。

    列队的战员们刚松懈下来的那口气，瞬间提紧。

    气氛，比刚才还在紧张。

    突然下车，肯定有事！

    肯定有事！

    肯定有事！

    事，肯定是有！

    傅司凌就站在车门边，漫不经心道：“忘了告诉你们，没有追上来的十三人全部淘汰。”

    ！！！

    一语激起千层浪。

    全部！

    淘汰！

    这是，连拉他们一把的机会都没有了！

    是不是太狠了点？

    可谁又敢站出来质疑教官们的狠呢。

    再者，淘汰十三人也不是傅教官一个人可以做出的决定。

    还有三位主审！

    唯有三位主审点头，才能决定是否淘汰！

    也就是说，现在淘汰的十三人，三位主审皆是点了头的。

    已经不是紧张了。

    而是有了很深的危机感。

    百选十的残酷淘汰考核，开始倒计时了！

    “接下来第二次淘汰，三天后，预计淘汰人员二十人。”傅司凌轻飘飘说着，特别的随意，似乎，不过是聊一句“天气不错”那么的随性。

    他是随意了，可战员们已经进入了战时状态。

    猛士越野车开走，扬起一道长长的灰尘。

    战员们听完，一直落空的心口反而着地了。

    看吧，果然有事。

    没有追上车，怎么可能那么简单呢。

    只是没有想到，竟然直接是淘汰。

    心中石头落地，精神却全绷紧了。

    每队的队长立马吹起哨子，一句“出发”，旁的话都不多说了，带领自己队的战员开始二十公里的徒步。

    没有人休息，也没有人敢耽搁。

    三天后将有二十名战员淘汰，不想成为淘汰中的一员，就得加油冲刺才成。

    叶幼音都不敢多想了。

    淘汰十三人固然让她高兴。

    可高兴的同时，也让她感受到压力。

    她是为穆四少而来，绝不能被淘汰！

    阳光炙热，白亮的阳光洒落一望无际的戈壁滩，那些散落的砾石、风化的岩石断层折腾出如钻石般的光芒，愈发刺到令人眼睛酸疼。

    安夏一边走一边观察四周，提防傅司凌又有其他的安排。

    (本章完)

