    第317章全面反击！（98）

    前一刻，

    沈万山还非常得意，他摧毁了曹胜利，他即将正式入主曹氏集团，他还让曹胜利身败名裂！

    可现在，他却直接一头栽在了地上，并且倒地不起，再也没能爬起来！

    沈云埋一脸懵逼，“这，这是怎么了？”

    甚至，

    他居然想要从轮椅上站起来去扶沈万山，可是，就在他站起来的那个瞬间，却同样直接倒在了地上，跟沈万山一样！

    叶青璇吓坏了，郭进也吓坏了，他们根本无法确认，沈万山与沈云埋到底是昏迷不醒，还是直接死了！

    不过，

    很快，他们就不需要再考虑这些了，因为，他们两个同样也倒在了地上。

    赵霖赵大律师推了推脸上的金丝眼镜，扭头望向沈重，微笑着问道：“是你做的？”

    沈重端起酒杯，将杯中酒一饮而尽，面无表情说道：“嗯！”

    赵霖轻笑一声，道：“干得漂亮！但，不要杀我！我，我是……”

    话还没有说完，

    赵霖脑袋一歪，同样软软的趴在了餐桌上。

    他们并没有死，他们只不过是全部都已经晕了过去，因为，他们全部都吃过那一盘猪耳朵拍黄瓜！

    诡异的是，

    沈重明明也吃了，而且还是第一个吃的，可是，他却像没事儿的人一样！

    他就那般坐在椅子上，继续夹菜，继续喝酒，看起来风轻云淡，从善如流！

    一直把残余的半瓶白酒全部喝完，沈重终于停了下来了。

    “可惜了，”

    沈重放下酒杯，低声呢喃道：“酒是好酒，可惜，从今往后，恐怕再也没有机会品尝了！”

    说完，

    沈重起身走回别墅，走进他自己的书房，从最底下的抽屉里拿出几根提前准备好的【尼龙绳】，重新走了回来。

    他先是将沈万山，沈云埋，郭进，陆陆续续捆在椅子上，绑住双手和双脚，

    然后，他再一次走回别墅，打开了卧室。

    卧室之内只有一个人，

    那就是最近一直被沈重囚禁在此的陈雪娇！

    陈雪娇是一个非常漂亮的女人，曾几何时，为了她，沈云埋几乎可以说是成疯成魔！

    哪怕是此时此刻，陈雪娇依旧是风韵犹存，魅力十足！

    唯一的区别就在于，

    她那曼妙诱人的姣好身段上，青一块紫一块的，有的是被沈重给掐的，有的则是直接被沈重给打的！

    此时，

    在看到沈重的那个瞬间，陈雪娇忍不住颤抖了一下，低声哀求道：“老沈，你放过我吧，我知道错了，我真的知道错了！从今往后，我一定洗心革面，从新做人！”

    “贱人！”沈重满脸冷漠说道：“有些错，是绝对不能原谅的！从你选择出轨，跟沈云埋沆瀣一气的那一刻起，你就已经上了我的必杀名单！”

    说话的同时，

    沈重拿出【尼龙绳】，直接把陈雪娇给捆了起来。

    陈雪娇恐惧极了，可是，她根本就无法反抗，而且，最近这几天，沈重不但让她饱受折磨，每天还只给她一瓶水一包方便面！

    此时的她，早都已经虚弱到了极点，哪怕是想要反抗，也根本就反抗不了！

    捆住陈雪娇之后，

    沈重又往陈雪娇嘴巴里塞了一双臭袜子，然后一脚把陈雪娇给踹在地上，薅着陈雪娇的头发，拖地而行！

    陈雪娇在地上被拖拽，明显难受到了极点，可是，沈重却没有半分怜香惜玉！

    他把陈雪娇扔到外面的空地上，扔到沈云埋旁边，然后坐在椅子上剧烈的喘息着！

    他的身体不好，他有癌症，他快要死了，其实他早都该死了，只不过，他不甘心，所以他一直硬生生的撑到了现在！

    【吧嗒】一声，

    沈重点了根烟，然后去别墅打了一桶清水过来，拿起水瓢，直接泼在了赵霖赵大律师的脸上！

    赵霖打了个激灵，猛地清醒了过来，然后，看到沈万山一行人已经被捆住，赵霖整个人都有点发懵！

    “我知道你是赵四海的儿子，我也知道你跟宁颜有联系，”沈重冷冰冰说道：“所以，我们是天然的盟友！现在，该轮到你出手了！”

    赵霖沉默了下，起身把整个脑袋都塞进水桶的清水里，然后站起来，推了推脸上的金丝眼镜，微笑着说道：“乐意之至！”

    话落，

    赵霖一边往山下走去，一边给宁颜和赵四海分别发了一条微信消息。

    【宁先生，时机已经成熟，把车牌号发给我，可以上车了！】

    【赵四海，把你车牌号发给我，准备上山！】

    走出山顶，赵霖对外围的保镖吩咐道：“让所有人全部都退到山腰处，没有我的允许，任何人不准来山顶！另外，记住这两个车牌号，放行！其他人不准上山！”

    沈万山有要事的时候，会喝退所有保镖，把整个山顶空出来，这是惯例！

    保镖彼此对视一眼，保镖队长皱眉说道：“我们没有接到沈先生的命令！按照惯例，我们需要……”

    话还没有说完，

    这时，沈重叼着烟卷走了过来，冷冷说道：“我的那位好父亲，今晚要在山顶面见贵客！听懂了吗？”

    “是！”

    赵霖本就是沈万山的绝对心腹，再加上有沈重【背书】，保镖再也不敢有任何迟疑，全部退了出去！

    沈重与赵霖重新回到了山顶。

    大约过了半个小时的样子，

    赵霖看了眼手机，对沈重说道：“他们到了！”

    沈重略一颔首，起身往所有人脑袋上都泼了一盆水！

    沈云埋一行人都幽幽醒了过来，

    沈万山扫视一圈，面沉如水，一字一句质问道：“逆子！你到底想要干什么？保镖呢？人呢！都给我出来！”

    沈重平静说道：“今晚，没有任何人会贸然出现在山顶，就算你喊破喉咙都没人会搭理你，你使劲喊！”

    沈万山两眼微缩，“这不可能！你是怎么做到的？”

    旋即，

    沈万山扭头望向赵霖赵大律师，“是你！？是你背叛了我？！为什么！？”

    话音刚落，

    两辆汽车，一前一后抵达山顶。

    赵四海推门下车，淡淡说道：“因为我！”

    宁颜带着赵天龙从后面的车子走出来，微笑着说道：

    “还有我！”

    (本章完)

