    叶千秋进得洞中，其中也没什么神异之处。

    只见洞中深处放着块光溜溜的大石头。

    这山洞纵深，也就只有洞口还有从外面照进来的余光。

    越往里面走，便越是黑暗，按理来说应该是没有半点灯光。

    但这光溜溜的大石头，却是散发着淡淡的青色光泽，让这洞中深处有了些许光亮。

    叶千秋见状，便上前去瞧了瞧。

    石头的质地构造却是和普通石头没什么两样，但其中似乎暗暗隐藏着一股微弱的能量。

    叶千秋不禁暗道：“看来当年张三丰飞升之时，在这洞中的大石上最起码也端坐了三载以上。”

    叶千秋在不止一次破碎虚空过，自然知道，但凡有人能破碎虚空，飞升而去。

    或多或少的都会留下一些奇异之地。

    在天龙世界时，长春不老谷之所以是长春不老谷，就是因为当年赵升祖师在长春不老谷飞升，所留下的余泽，让谷中泉水成为了不老泉。

    张三丰是此方天地的土著，既然他能破碎虚空而去，飞升得道，那遗留下这一点神异之石，倒也不为过。

    此时，跟在叶千秋身后的冲虚道长看到叶千秋在端详那块光溜溜的大石，便从旁说道：“这块大石，据说是三丰真人昔年所坐的悟道之石。”

    “石头虽然有些奇异之处，但其实对内功修行并无什么益处。”

    叶千秋听到冲虚道长的话，嘴角露出淡淡的笑意。

    这老小子冲虚似乎对自己有些疑虑。

    他这话说出来，难不成是觉得自己会把这大石头给搬走不成？

    叶千秋心底暗笑，又在洞中瞅了瞅。

    但见那左侧的石壁上刻着“愚茶”两个大字，是以利器所刻，笔划苍劲，深有半寸。

    但比起外面崖壁之上的十六字石刻，便要差了许多韵味。

    显然，这愚茶二字，并非和外面的十六字石刻一般，是由张三丰所刻。

    叶千秋见状，朝着一旁的冲虚道长问道：“冲虚道长，这愚茶二字何解？”

    冲虚闻言? 倒也不藏私? 从旁笑道：“这二字，是我武当派的一位前代掌门所刻。”

    “这位前代掌门? 道号愚茶。”

    “他年轻时? 在此洞中悟道，苦修多年? 自觉不得武当功法要义，后来因为遇到了些许奇遇? 从武当山一走便是三十余年。”

    “待他再归山时? 又来到这洞中悟道多年，这二字应该是他当年归山之后刻下的。”

    叶千秋闻言，心中一动，又问道：“这愚茶道长可还尚在人间？”

    “这三字刻得这么劲力非凡? 他武功一定十分了得。”

    冲虚道长笑道：“愚茶师祖在世时? 武功的确厉害，算是我武当第一人，但他早已经故去八十年之久了。”

    叶千秋闻言，微微颔首，不再多问。

    洞中其他地方也没什么好看的。

    叶千秋便和冲虚道长一前一后? 出了山洞。

    待出了山洞，复见光明。

    叶千秋道：“还真是人杰地灵的一派好山水。”

    冲虚笑道：“先生既然是到武当山来游览? 不如前往真武观一坐。”

    叶千秋看着冲虚，笑道：“冲虚道长连我的名姓也不知晓? 便邀请我到真武观去一坐。”

    “不怕我这个外客扰了贵派弟子的清修？”

    冲虚闻言，只说道：“相逢何必曾相识? 先生乃是世外高人? 能到真武观做客? 老道我不胜荣幸。”

    叶千秋听了，淡淡一笑，道：“那贫道便恭敬不如从命了。”

    冲虚道：“先生，请。”

    只见冲虚一抬手，二人一前一后下了天柱峰。

    叶千秋不知道冲虚邀请他到真武观做什么。

    但既然他邀请了，那且去转一转也无妨。

    …………

    武当派在武当山创立了二百多年。

    武当派也在武当山经营了二百多年。

    不过，如今武当派已经和全盛时期的武当派有了很大区别。

    全盛之时的武当派，大大小小的宫殿数十座。

    有张三丰坐镇武当，便是再大的风浪，武当派也屹立不倒。

    但自从张三丰飞升之后，武当派的声势便下降了不少。

    特别是大概七十多年前，日月神教率众攻上武当，将武当派的宫殿给焚毁不少。

    还将武当派的《太极拳经》和张三丰青年时佩戴的佩剑给抢夺了去。

    武当派的声威便更是大打折扣。

    从那之后，武当派的日常事务便到了真武观中处理。

    而大多数弟子，也都在真武观中修行。

    真武观，并非一个小小的道观。

    俗话说，瘦死的骆驼比马大。

    真武观，其实是由真武大殿，和几座大大小小的宫殿组成。

    虽然无法和当年全盛之时的武当派相比，但也算是大气磅礴之地。

    冲虚道长带着叶千秋在真武观中一番游览。

    又亲自带着叶千秋在武当山各处欣赏了一番风景。

    二人攀谈之中，冲虚道长也知道了叶千秋姓叶。

    冲虚道长虽然心眼多了点，但人还是不错的。

    叶千秋在武当山上一连停留数日，欣赏美景。

    也和冲虚道长顺便探讨一番道学易理。

    冲虚道长被叶千秋渊博的知识给深深折服。

    数日来的相处，他倒也不再怀疑叶千秋上武当山来，是为了谋取当年三丰真人飞升之后留下的那件秘宝。

    叶千秋在武当山叨扰数日。

    和冲虚道长相谈甚欢。

    半个多月后，叶千秋方才离了武当山，继续向北而行。

    叶千秋离开武当山之后。

    武当派在山下的弟子给冲虚道长带回了衡山城的消息。

    当冲虚道长听到其中关于华山师祖叶道人之事时，方才明白，原来他所见的叶道人便是华山派的师祖。

    冲虚自然不知道华山派有这样一位师祖。

    冲虚道长暗自心惊的同时，又深深感觉到了江湖上的格局可能会因为这位华山派师祖的出现，发生很大的变化。

    和其相谈数日，冲虚道长也自觉这位叶道人并非险恶之辈，但有这样一位绝世人物坐镇，只需十几二十年，华山派在江湖上便不会再是二流门派了。

    ……

    叶千秋离了武当山，一路向北，出了湖北，便进了河南境内。

    进了河南，却是再往西行，一路慢慢悠悠的，打算回华山。

    这一路上，碰到客店、酒馆、茶舍，叶千秋都会停步驻足，一来是打听一下江湖上的有没有千秋宫出现的消息。

    二来也是想看一看嵩山派到底有什么动静。

    河南境内虽然大部分都是少林寺的地盘。

    但嵩山派也有些势力。

    他之所以没有下了武当山，就朝着西北方向的华山奔去，而是要进入河南境内，就是想着在河南境内顺带着打探打探嵩山派的动向。

    他虽然没见过左冷禅，但嵩山派在衡山城吃了那么大的亏，左冷禅好歹也是五岳剑派的盟主。

    肯定不会忍气吞声。

    但，若说左冷禅有上华山亲自去见自己的胆子，他却是也不大信的。

    且不说，现在他对外的身份是华山派师祖，单凭华山派已经单方面宣布退出五岳剑派一事。

    左冷禅也没必要上华山去。

    但，叶千秋觉得左冷禅虽然不敢亲自到华山去撒野，但私底下的小动作肯定是会有的。

    所以，他暗中打探消息，也是为了看能不能揪住左冷禅的小辫子，若是揪住了，那上嵩山去敲打敲打这老小子，也算是师出有名。

    不过，他在河南境内磨蹭了一个多月，也没探听到什么有用的消息。

    于是，他也懒得等了，一路疾行，回了华山。

    ……

    叶千秋回到华山时，已经是临近秋天。

    叶千秋刚到华山脚下，便被在华山脚下等候了数日的陆大有给迎上了玉女峰。

    在回山的路上。

    叶千秋看陆大有上蹿下跳的，脸上满是欣喜，没个定性，还真是像个猴儿。

    叶千秋便问道：“六猴儿，你高兴个什么劲。”

    陆大有朝着叶千秋神秘兮兮的说道：“师祖，我告诉你个好消息。”

    叶千秋见他贼头贼脑的，不禁摇头失笑，道：“什么好消息？”

    陆大有道：“师娘怀孕了。”

    叶千秋听了，微微一愣，问道：“这是什么时候的事？”

    陆大有道：“就是前天，师娘恶心干呕，师父给师娘号了脉，才知道师娘有喜了。”

    “听灵珊说师娘肚子里的孩子大概有两个多月了吧。”

    叶千秋闻言，点了点头，暗道，岳不群平日里不近女色，现在是老铁树又开花了？

    他倒也不以为意。

    只听得陆大有还说道：“除了这件事呢，还有一件喜事。”

    “就是师父他老人家又收了个弟子，叫林平之。”

    “师祖，听那林平之讲，是您老人家救了他一家三口？”

    叶千秋点了点头，道：“林平之那小子也到华山了？”

    陆大有摇了摇头，道：“那倒是还没有。”

    “那日在衡山城，师祖您老人家和我们分开之后。”

    “师父在破庙收了那林平之为徒。”

    “林平之因为担心父母，便先和他父母去了洛阳，说是要投奔他外公。”

    “师父还派了大师兄、二师兄一起去护送他父母。”

    “等办完了事，他们应该就会回山了吧。”

    陆大有是个话痨，当初从华山前往衡山城时，叶千秋曾经和华山弟子一起上路。

    叶千秋平素里平易近人，虽然是师祖级别的人物，但陆大有也不认生。

    反正一路上，给叶千秋说了不少华山的近况。

    “叶师祖，您老人家不知道，现在华山上下，不知道有多少弟子都想着让您老人家指点一两招呢。”

    “在衡山城的那些事，现在江湖上哪个人不知道。”

    “华山派有了您老在，华山派的弟子到了江湖上，旁人便是武功比我们高，也不敢轻易惹我们了。”

    叶千秋拍了陆大有的脑瓜子一下，道：“你小子是真没出息。”

    “学武的若只想是靠先辈的名声，那是成不了气候的。”

    陆大有嘿嘿一笑，傻乐着挠头道：“对对对，师祖教训的是。”

    二人上了玉女峰，山势险峻，树木清幽，鸟鸣嘤嘤，流水淙淙，四五座粉墙大屋依着山坡或高或低的出现。

    陆大有这个大嘴巴还没怎么着，就朝着山上大喊着“师祖回来啦！”

    “师祖回来啦！”

    霎时间，华山派三十多名弟子都迎了出来，拜见叶千秋。

    叶千秋对华山的这些弟子，倒也不是个个都认识。

    这还是他第一次见到华山的所有弟子。

    只见这些弟子年纪大的已过三旬，年幼的不过十五六岁，其中有六名女弟子。

    他倒是知道这些女弟子全部都是宁中则的徒弟。

    华山派一共有七个女弟子，抛去了岳灵珊，这剩下的六个也全在这里了。

    人倒是不少，就是武功看得过去的，着实是一个没有。

    不论是年长的，还是年幼的，都是弱鸡。

    这时，只见岳不群夫妇从他所居的“有所不为轩”走了出来。

    叶千秋看到宁中则肚子的确是大了些，虽然还不太显怀，但只要看上一眼，便清楚肚子里多了一个生命。

    岳不群是满面春风，朝着叶千秋拱手，将叶千秋请进了有所不为轩里坐着。

    岳不群在其间向叶千秋说了衡山大会之后的种种遭遇。

    叶千秋微微颔首，一一听了。

    说来都是些喜事，无论是新收了徒弟，还是宁中则又怀上了孩子。

    怪不得岳不群是满面春风。

    叶千秋见岳不群很高兴，当即给他浇了盆冷水，问他以后打算如何发展华山派。

    岳不群将他的计划说了说，无非就是多收徒弟，多下山行侠仗义，做好事，搏美名，积极的参与到江湖大事中去。

    岳不群的这话说完，叶千秋便道：“你既然认贫道为师祖，那贫道也不白当你的师祖。”

    “这些年，你收徒弟倒是收了不少，但真正可堪大用的又有几个？”

    “就山上的这三十几个弟子，武功一个能看的也没有。”

    “你这些光是顾着自己练武了，但徒弟们的武功却是都跟不上。”

    “难道往后办事，都得你亲自去办不成？”

    岳不群听了，满面春风登时去了大半。

    自从剑气之争后，他一心想着将华山派发扬光大。

    但实乃是力不从心，顾得了自己，顾不得徒弟。

    他也知道所收的弟子，皆是层次不齐，没什么太大的本事。

    所以，叶千秋这么一说，他当即便朝着叶千秋拱手道：“还请师祖指点。”

    叶千秋道：“你所收的这些弟子当中，资质大都一般。”

    “不过，一般人有一般人的教法。”

    “左右我闲来无事，往后，我便替你调教调教徒弟。”

    岳不群一听，当即大喜道：“有师祖您老人家调教他们这些不成器的，自然是再好不过了。”

    “只是，会不会太劳烦您老人家了。”

    叶千秋摆手道：“行了，你也别说这虚头八脑的，我暂时做一做华山的传功长老。”

    “你有时间再到山下去走走，多收一些身家清白的弟子上山。”

    “教一个是教，教十个也是教。”

    “华山派想崛起，现在还差的远。”

    岳不群听了，更是欢喜，只是他突然又面露难色，道：“师祖，咱们华山派的余田资产有限。”

    “山上最多就能养个五六十人，眼下除了我的那一众不成器的弟子，再加上山上的一些杂役什么的。”

    “已经有四十几人了，若是再招收一些徒弟，那山上的财力可能难免有些不支。”

    叶千秋知道华山派的确没多少钱，这山上的房子比起武当派的真武观来差远了。

    武当派再落魄了，也比华山派要强上太多。

    华山派就这十几间屋子，华山派的弟子走出去就和山上的农户没什么区别，若按财力算，岳不群连个大地主都算不上。

    叶千秋也懒得教岳不群怎么赚钱，这老小子不是那块料，往后弟子多了，再挑两个机灵点的，去做这些事就行了。

    “你自己看着办就成。”

    叶千秋给岳不群撂下这一句话，便直接先休息去了。

    ……

    翌日一早。

    岳不群带着一众弟子来到后堂。

    堂上布置肃穆，两壁悬着一柄柄长剑，剑鞘黝黑，剑穗陈旧，那是华山派历代宗师的佩剑。

    而叶千秋则就坐在后堂当中的座椅上。

    只听得岳不群站在一旁，朝着厅中一众弟子朗声说道：“我华山派立足武林数百年，武功上虽然也能和别派互争雄长，但一时的强弱胜败，殊不足道。”

    “华山派弟子虽不算少，但武功出众者着实没有。”

    “而今，我华山派有叶师祖坐镇，乃是我华山派的幸事。”

    “从今日起，叶师祖便是我华山派传功长老。”

    “你们这些不成器的，往后要跟着叶师祖好生练功。”

    “都听见了没有！”

    随着，岳不群这一声喝下。

    一众弟子尽数高呼。

    “弟子谨遵师命！”

    岳不群见状，很是满意。

    他深知，华山派要崛起，决然不是靠他一个人就可以的。

    现在，有叶师祖指点华山派的一众弟子，那华山派的兴盛便指日可待了。

    若是没有遇到叶千秋的岳不群，度量可能不会如此之大。

    但遇到了叶千秋的岳不群，眼光早已经不在华山的这一亩三分地上。

    叶千秋给华山派带来的改变，是他岳不群难以做到的，而如同叶千秋这样的人物，如果想要建立一个比华山派更加强盛的门派，一点都不难。

    岳不群正清楚这一点，所以，他才能放手大干。

    因为，他知道华山派只会变得越来越好。

    从这天之后，叶千秋便开始带着一帮华山弟子在玉女峰上下来回跑动。

    宁中则怀孕了，要好好养胎。

    门中的事务便全都落到了岳不群的身上。

    岳不群没有得力弟子驱使，稍微碰上点难事，就得自己亲自去跑。

    再加上岳不群还想着收弟子，没过了几日，便下山去了。

    叶千秋在山上教华山弟子练功，倒也自在。

    岳不群的这帮弟子中，天资高的还要数令狐冲。

    不过，令狐冲不在山上。

    眼下一众弟子里，也就是岳灵珊的资质还凑合。

    叶千秋便给岳灵珊开了两次小灶。

    其余弟子所修炼的内功心法都是华山最基础的入门心法。

    再高深的心法，传给这些弟子也是无用，他们也练不成，这就是资质问题。

    古往今来，江湖上有过那么多的高深功法，但渐渐的那些高深武学都失传了，大多数高深武学不是因为秘籍没了，而是后人的资质不够，便是高深武学摆在你的面前，也无法领悟其中三味。

    叶千秋将华山基础内功和华山的基础剑法融合，稍微改良了一番，传授了下去。

    日子就这样一天又一天的过去。

    眼看着宁中则的肚子是一天比一天大了。

    这一日，岳不群总算是赶在宁中则生孩子之前回到了华山。

    岳不群这一路风尘仆仆的，屁股还没坐热，正在和叶千秋在有所不为轩说着这几个月他在江湖上的见闻。

    便听到陆大有着急忙慌得来和岳不群喊道：“师父啊，不好了，嵩山派的人来拜山了！”

