    “混蛋，这是对我们的挑衅！”

    “看他还一脸挑衅的样子，简直就是在耀武扬威！”

    “不可饶恕！”

    人群之中一阵骚乱。

    然后，便是十几个穿着武士服，喝的醉醺醺的家伙，突然突破警戒线冲了过来。

    事实上。

    在小岛国的街头，还是有不少这种人的。

    他们好像也没什么正经的职业，每天就是穿着武士服，佩戴武士刀，醉醺醺的在大街上瞎逛游。

    在华夏，这种人统称为混混。

    “拦住他，不要让他们过来！”

    十几个家伙往这边冲，后面的那些警察只能分出几个人来追。

    可这些家伙跑起来挺快，竟然很快甩开那些警察，跑到了距离众人十几米的地方。

    北川东升吓得赶紧大叫一声。

    可千万不能让这些醉汉伤到财神爷！

    几十个穿着黑色西装的，北川家族派来的人赶紧迎上去。

    想把这十几个家伙堵住。

    “你们这些叛徒，竟然在华夏人面前如此卑躬屈膝，你们不配做岛国人！”

    为首一人是个身子不高却挺结实的汉子。

    他突然抽出武士刀，威胁前来围堵的人，不让他们靠近。

    其他那些人也纷纷效仿，拔出武士刀左劈右砍，人北川东升的人逼开。

    “我们六合会最瞧不起你们这种人！马上给我滚开，要不然别怪我们跟你们翻脸！”

    为首醉醺醺的家伙一边挥舞武士刀，一边怒吼道。

    六合会？

    北川东升脸色一变。

    旁边陆天龙则是若有所思的点点头。

    六合会，现在小岛国比较牛叉的帮派之一。

    分舵遍布整个小岛国，实力不俗。

    虽然比不上北川家族这种大的社团，却也有十分大的影响力。

    也是挺让人忌惮的。

    “六合会？你们先回去，我们北川家族会找你们的高层协商！”

    北川东升犹豫一下，咬牙道。

    北川家族不怕六合会，可也不愿意随便招惹。

    “北川家族？”

    对面那些人眼色阴狠起来。

    “原来是北川家族的人，很好，竟然连你们，也做了叛徒！”

    “叛徒？你他妈的说谁是叛徒？”

    北川东升怒道。

    在小岛国，可不能被戴上叛徒的帽子，要不然会受到排挤。

    “难道不是吗？就因为华夏剧组来拍电影，你们竟然把我们小岛国的地方封锁，不让我们进入！”

    “这不是叛徒是什么？”

    那汉子身后一个家伙恶狠狠道。

    北川东升一下语塞。

    讲道理明显是讲不通的，而且对方说的还没错。

    真就是因为陆天龙要在这里拍摄，他们才封锁的这公园。

    “哼哼，无话可说了吧？给我滚，就让我们出手，把这些入侵者赶出去！”

    对面为首那家伙冷哼道。

    “北川先生，有问题吗？”

    旁边陆天龙突然笑着开口道。

    “没，没什么问题，有点儿小麻烦，不过很快就能解决！”

    北川东升不能丢脸，赶紧道。

    “奥，好的！对了，他们不会是什么时代娱乐派来的吧，怪我没跟他们合作？”

    陆天龙笑着点点头，最后突然自言自语的来了这么一句。

    北川东升突然一怔。

    突然觉得有这个可能！

    要不然来的时候，北川智怎么会千叮咛万嘱咐，一定要提防北川家族呢？

    时代娱乐是山本家族的产业。

    说不定这几个家伙来闹事儿，就是山本家族在后面使坏！

    “你们真是六合会的人？”

    北川东升比较谨慎，盯着他们又追问了一句。

    “妈的，你管老子是不是六合会的人，就算不是又怎么样！”

    那家伙喝的有些多，见北川东升问来问去，有些恼羞成怒。

    可在北川东升看来，就不是那么一回事儿了。

    他觉得对方是在心虚！

    很有可能真是山本家族的人，冒充六合会来闹事儿！

    “你们是不是六合会的，我自会搞清楚，上，把他们全都给我抓了！”

    北川东升现在也没有什么更好的办法。

    事情越闹越大，周围围观的人也越来越多，必须尽快处理。

    而且他也真有些怒了。

    就算是六合会的人，也不能当着这么多人的面，打他们北川家族的脸！

    一声令下，几十个手下迅速包围上去。

    十几个家伙挥舞着武士刀抵抗。

    可毕竟寡不敌众，再加上喝了酒，摇摇晃晃站不稳。

    很快便被北川东升的人制服，按在地上不能动了。

    “混蛋，你们这该死的华夏人，竟然来我们这里闹事儿。”

    “你等着，总有一天，我们小岛国会再去你们华夏……”

    为首那汉子面色狰狞，被按在地上也不老实，冲着陆天龙大喊大叫。

    可他也就是骂了没两句，就骂不下去了。

    因为陆天龙出手了。

    他表情不变，身形一晃，没见怎么动作，直接就到了那家伙的面前。

    随后毫不犹豫抬腿，直接一脚狠狠踹在了这家伙的脸上。

    “咔嚓！”

    一声脆响。

    这家伙的鼻梁骨直接被踹断。

    脸上留下一个大大的脚印。

    眉骨也破了，张嘴还突出几颗断牙。

    “混蛋，你敢打我，你们这些该死的华……”

    “咔嚓！”

    陆天龙面无表情，又是一脚狠狠踹在他脸上。

    这回比刚才用力更大。

    这家伙整张脸直接血肉模糊。

    那几个按着他的北川家族手下，都是不由自主打了一个寒颤。

    都没想到陆天龙出手竟然这么狠啊。

    这两脚下去，可就彻底毁容了啊！

    “混蛋，你敢打他？你信不信……”

    又一个被按在地上的家伙怒吼着开口。

    陆天龙依旧面无表情，扭头看了他一眼，然后缓缓走过去。

    毫无二话，直接抬腿，一脚又狠狠踹在了他的脸上。

    这家伙不经踹，一脚就直接晕死了过去。

    “你……”

    旁边一家伙死死盯着陆天龙。

    不过他只说了一个你字，四十二码的大脚丫就直接踹在了他的脸上。

    全场顿时鸦雀无声！

    里面所有人，包括外面那些围观群众，全都目瞪口呆。

    谁都没有想到，陆天龙竟然会用如此简单粗暴的方式直接动手！

    连北川东升都呆住了。

    陆天龙还真踹啊！

    本来按照他的打算，现在还分不清这些人到底是山本家族派来捣乱的，还是真是六合会的。

    他准备先把这些人抓起来，也不为难他们。

    等搞清楚他们的身份之后，再做进一步处理。

    可没想到，陆天龙竟然直接这么狠辣的出手。

    “很抱歉北川东升先生，我这个人就是这么耿直脾气！”

    “尤其还有一颗爱国心，就是听不得别人骂我们华夏。”

    “希望不会给你们造成麻烦！”

    “对了，刚才你们能够出手拦他们，我觉得北川娱乐对我是诚意十足！”

    “所以我决定了，我要在之前一亿的投资上面，再追加一个亿的投资！”

    陆天龙看着北川东升，很认真的道。

    “什么？你要再追加一个亿投资？”

    北川东升再次惊呆。

    本来他还在心里憎恨陆天龙，这混蛋让北川家族骑虎难下。

    甚至他都想打电话给北川智汇报一下。

    想让北川智重新考虑一下，为了一个亿的投资，做出这么大的牺牲，值不值得。

    可是现在，陆天龙竟然又要追加一个亿投资？

    这尼玛根本不用问了，就算真彻底得罪了六合会也值啊！

    “是的！你现在就可以给北川智先生打电话，让他找人修改合约！”

    “等我明天晚上离开小岛国之前，我肯定会跟他签署！”

    陆天龙很郑重其事的点点头。

    幸福海的太突然，以至于北川东升在打电话的时候，手都在哆嗦。

    电话那边的北川智同样惊愕了好一会儿。

    自然也是毫不犹豫答应。

    他说的更明白，就算揍了几个六合会的人又怎么样，大不了最后赔给他们一大笔钱，也不会有任何问题！

    至于外面围观群众们的愤怒，由着他们去。

    有了这两亿，北川智有很大信心能够竞争到北川家族社团社长的位置。

    一旦做上社长，就有更多的人脉和权利，到时候完全能够彻底压下这些事儿。

    “这里也没什么意思，苏兴耀你赶紧拍，拍完咱们换地方！”

    陆天龙伸了个懒腰，对着旁边苏兴耀吩咐道。

    苏兴耀看的正过瘾，还想让陆天龙再踹两个呢，他可是偷偷开了镜头，把刚才那一幕全都拍摄下去了。

    现在听陆天龙这么说，只能带着人赶紧开工。

    用了大概半小时，就取景完毕收工。

    然后一伙人浩浩荡荡上了车，前往另一个取景点，郊区的峡谷。

    他们走了，可影响还在继续扩大！

    尤其是那些看到了整个过程的华夏游客，都快疯了。

    疯狂在社交工具上上传拍摄的图片和视频。

    尤其是陆天龙抬腿踹人的那些场面，简直帅呆酷毙的不要不要的。

    “凌月……”

    苏氏集团。

    王莹抱着一个笔记本，飞快跑进了苏凌月的办公室。

    “莹姐，出了什么事儿？”

    看她慌慌张张的模样，苏凌月赶紧问道。

    “你，陆天龙，我，唉，你还是先看这一段视频吧！”

    王莹比划半天也没说清楚，最后干脆把笔记本往苏凌月面前一方，点开了画面上的一个视频。

