    即使已经过去了两个月，但那种能够爆炸的恐怖武器依旧如同噩梦一般紧紧地缠绕在突利的记忆之中。

    猜测到李承乾的‘支援’之后，突利连叠罗支手中向自己砍过来的大刀都顾不上了。

    “噗呲~”

    血花四溅，突利的左臂瞬间脱离了他的身体。

    借着这个机会，突利也成功的摆脱了叠罗支的纠缠。

    顾不上断臂处传来的剧痛，突利直接调转马头，然后疯狂的向着远处跑去，在跑的时候还不忘大声的呼喊：

    “快走，离开这里！”

    突利毕竟身份特殊，虽然是在战场上，但他的举动依旧引起了一大堆人的注意。

    除了少数突利部的士卒舍弃对手跟上自家老大的步伐之外，其余的叠罗支部族却全都是精神一震。

    “突利已经被可汗大人击败了，绝对不能让他逃走！”

    听着四周传来的声音，刚刚砍掉了突利一条手臂的叠罗支不由得一愣：

    就这么赢了？

    虽然叠罗支的智商不如自家老爹，但他也能看出突利刚才的变化。

    毫不夸张的讲，若不是突利突然失去斗志，他想要战胜对方恐怕还要再锻炼几年。

    “有问题！”

    看着一边召集手下一边开始亡命奔逃的突利，叠罗支的心中产生了一种不好的预感：

    “停下来，全都离开这里！”

    说话间叠罗支也驾驭着座下战马向着突利奔逃的方向追去：

    不管发生什么，跟着这个老货肯定是正确的。

    这个过程说起来很长，但实际上只不过在一瞬间。

    看着空中出现的噩梦般的黑色小圆球，突利顾不上更多，一把扯下身上的衣服，将自己座下战马的眼睛和耳朵全都捂了起来。

    虽然座下的马儿有些惊慌，但以突利的骑术还是可以勉强驾驭的。

    在突利带着自己身后为数不多的士卒疯狂的向着李承乾等人的方向逃窜的时候，第一批被投掷出来的‘贞观雷’终于落到了地上。

    “轰隆隆~”

    被炸飞起来的草皮落得突利满身都是，但他却不敢有丝毫的停留，只是一个劲儿的控制着座下战马狂奔。

    这些‘贞观雷’属于第一型号，威力并不是很大，再加上突利早有准备，所以倒是没有对他的奔逃计划造成多少阻碍。

    其他人可就没有突利的好运气了，突然的爆炸声让战马和突厥骑兵都是浑身一颤，接着更是进入了疯狂状态。

    “天降神雷，这是长生天发怒了！”

    所有人的心中同时闪过这样一个念头，若不是座下的战马已经进入了癫狂状态，估计这群家伙都能直接跪在地上向长生天请罪。

    “轰~”

    又是一波爆炸声传来，相比较之前的爆炸，这次的威力足足增加了几倍，再加上出自于墨老头的特质铁片，瞬间便有一大批突厥人倒在了地上。

    “逃！全都逃离这里！”

    眼睁睁的看着一个铁片擦着自己的脸皮过去，然后直接将一个亲兵的脖子洞穿，叠罗支不由得打了一个寒颤：

    他终于明白了突利刚才为什么会不管不顾的逃走。

    顾不上周围陷入疯狂的士卒，叠罗支只能带着自己的几个亲兵向着突利离开的方向追过去：

    这是他能想到的唯一活路！

    ‘神雷突击队’的轰炸持续了足足十波，闻着从不远处被风吹过来的焦炭味儿，薛仁贵露出一个意犹未尽的表情：

    没错，刚次的行动是他指挥的！

    “居然还有人？”

    就在这时，薛仁贵突然眼神一亮，目光向着前方看去。

    “噗通~”

    薛仁贵话语刚刚出口，一直安安静静站在一旁的巴依噜啦突然脸色一变，接着直接跪在地上一把抱住了他的大腿：

    “那是我们可汗，还请薛将军手下留情啊！”

    由不得巴依噜啦不害怕，亲眼看着这货指挥着‘神雷突击队’ 对前面进行轰炸，薛仁贵在他的眼中早就成为了‘杀神’级别的存在。

    “咳咳，仁贵，稍安勿躁。”

    别说巴依了，就连一旁的老程等人都有些看不下去了：

    从刚才看到突利等人的时候，这货的眼神中就爆发出了惊人的欲望，若不是巴依噜啦行动及时，估计突利现在已经人头落地了。

    听到程咬金的话语，薛仁贵一脸遗憾的摸了摸刚刚被自己拎起来的方天画戟：

    “小宝贝，看来只有等以后才能让你饮血了。”

    看着薛仁贵一副将方天画戟当老婆的模样，李承乾不由得一阵恶寒，甚至有些后悔将这东西送给他。

    薛仁贵被拦住，突利等人的脑袋总算是没有离开脖子。

    在众人说话的时候，大唐年间第一届‘神庙逃亡总冠军’得主突利同志终于成功的到达目的地。

    “噗通~”

    刚到达李承乾面前，突利便一头从马上栽了下来。

    不等巴依噜啦等人过去搀扶，他已经用仅有的一条右臂撑着地面站了起来：

    “罪臣阿史那什钵苾，见过殿下！”

    相比较第一次见面，这次的突利显得更加顺从，对自己的称呼也从小王变成了罪臣。

    突利会产生这样的变化并不奇怪，两个多月的战斗，他的部落势力已经被削弱到了极致，再加上刚才的一番轰炸，活下来的士卒甚至不足千人：

    如果不对李承乾表示忠心，整个突利部很可能连这个冬天都无法度过。

    “罪，罪臣叠罗支……拜见殿下！”

    听到跟在突利身后一起跪下的壮汉，李承乾不由得一愣：

    原本应该是死对头的两个人居然一起逃过了死劫，不得不说造化弄人。

    “你就是叠罗支？”

    看着跪在地上瑟瑟发抖的叠罗支，李承乾脸色怪异：

    “你比颉利识相多了。”

    这句话可不是讽刺，颉利那老小子见到李承乾的时候可没有这么顺从。

    李承乾话语落下，低着头的叠罗支更是浑身一颤：

    “罪臣恳请殿下饶恕家父的冒犯。”

    为了不引起李承乾的反感，叠罗支居然用了唐人的说话风格。

    “行了，起来吧。”

    看了一眼叠罗支，李承乾随意的摇摇头：

    “看在你表现良好的份上，就暂时不用捆起来了。”

