    ..，妙手回春

    第194章酒宴送礼

    一阵整顿之后，黄胖子迅速接手了郭家在汉江市的产业，不到一周，就直接重新开业了。

    想要一炮而红，黄胖子自然也是操作了一番，通过钱老大，将汉江市的权贵富豪阶层全都请了个遍，来为黄胖子的公司开业剪彩捧场。

    热闹的剪彩仪式过后，便是一行人大吃大喝的酒宴了。

    这次酒宴，可谓是高朋满座，汉江市权贵阶层来了七成左右，给了黄胖子十足的面子。当然，其zhong绝大部分面子还是冲着钱豪来的。毕竟人家可是汉江市两位大佬之一。

    酒宴开始，黄胖子简单的客套敬酒之后，随即就轮到了各方宾客敬酒祝贺。

    宾客们端着酒杯，笑容满面的走过来，先是对黄胖子恭喜敬酒，碰杯之后，来到了黄胖子身边一侧，这里坐着的是钱豪和陈飞。

    然后，宾客更加尊敬的走向二人，主动说明了自己的身份，随即恭敬无比的向二人敬酒祝贺。

    大家这段时间，都知道钱老大和贵客陈先生的事情，自然不会放过这个讨好的机会了。

    一轮轮的敬酒进行着，zhong途的时候，倒是发生了个小插曲。谭玉琴和父亲过来敬酒，敬到陈飞的时候。谭玉琴竟然啪嗒一下跪下了，直接给陈飞磕头认错，想要陈飞饶恕自己。

    本来，陈飞都已经将谭玉琴这人给抛到了脑后。结果，对方这么来一下，陈飞对她的恶感倒是更重了，因为这女人，实在是太过势利了。

    所以，陈飞没有喝她敬的酒，直接摆手让她离开了。

    这么一来，谭玉琴和父亲顿时面色惨白无比。几乎面无血色的离开了酒宴。

    因为虽然只是这么一个小小的动作，但以陈先生的地位，他的态度几乎代表着钱豪的态度。这么一来，其他势力的人，几乎不可能和谭家进行合作了。

    小插曲过后，敬酒还在一轮轮的进行着，饶是黄胖子酒量不错，此刻也是喝得满脸通红，有些醉醺醺了。最后不得不被人扶下去休息了。

    钱豪和陈飞倒是稳如泰山，完全没有一点问题。特别是陈飞，喝了几十杯酒之后，竟然脸不红心不跳的，几乎没有任何的改变。

    如此状况，看得钱豪更是心惊，对陈疯子的实力更加敬佩了。

    终于，敬酒完毕之后，钱豪站了起来，举杯朗声道：“诸位在此，我钱豪今日让诸位见证一下。”

    众人好奇，不明白钱豪要做什么。

    然后，他们看到钱豪举着酒杯，一转身子，竟然面向陈飞，然后恭敬无比的鞠躬行礼，最后双手举杯，道：“钱豪，敬陈先生一杯。”

    说完，钱豪举杯，将酒液一饮而尽。

    见状，众人一下愣住了，震惊无比的看着这一幕，满脸不可思议的表情。

    虽然他们这段时间早就听说了钱豪坐上宾陈飞的事情，也知道钱豪对陈飞很是看重。但他们还是没想到，钱豪竟然对陈飞如此恭敬，当着汉江市权贵富豪的面，亲自给陈飞敬酒。

    这几乎相当于向众人宣布，他钱豪对陈飞臣服，以陈飞为尊。

    一时间，这段时间本来有些沉寂的对陈飞身份的猜测，一下又涌了起来。议论声嗡的一下响了起来。

    一些机灵的人，却率先回过神来，马上有样学样，倒酒举杯，向陈飞鞠躬敬酒。

    有人带头，剩下的人马上行动了起来。一时间，又一轮敬酒开始了，陈飞也是来者不拒，全都一饮而尽，身子却没有一点异样之处，整个人平静无比。

    就当这轮敬酒即将结束之时，忽然间，人群zhong走出一名四五十来岁的zhong年男子。

    男子一身西装革履，身后跟着两个人，面带微笑的走上前来。

    众人看到这男子，不由得面色一变，目光看向这男子。

    “他怎么来了？”

    “胡家竟然派人来了，这是怎么回事？”

    “派人就算了，但为什么迟到这么久，现在才来？酒宴都要结束了？”

    “这分明是不给钱老大面子啊！”

    ………

    众人的议论声zhong，钱豪的面色也沉了下来。看到旁边陈飞露出不解之色，钱豪随即向陈飞解释道：“下面这男子是胡家家主胡东升的管家。我们钱家和胡家一向不对付，这几年来，几乎没什么来往了。而现在，他派人来了。”

    陈飞点点头，心zhong理解。钱家和胡家的恩怨，就类似于龙安市龙腾集团和万家的恩怨。一个地盘上的两位大佬，各种摩擦冲突，自然是避免不了的。

    只是之前，双方已经没来往了。但在这个时候，却突然派人前来，如此行径，就不得不让人琢磨了。

    那管家走到钱豪面前，拱了拱手，道：“见过钱先生。老爷得知钱先生朋友公司开业，特意派我前来恭喜钱先生。只是路上堵车，却是迟到来晚了，还请钱先生见谅。”

    这借口，简直是烂得不能再烂了。以胡家的地位，堵车这点事不可能难住他们。所以这迟到，分明就是故意的。

    钱豪当然清楚这点，面色一沉，道：“既然迟到了，那就不用来了。我钱豪，还不缺这点礼物。”

    管家闻言，面色不变，挥了挥手，让身后两人捧着一大一小两个礼物走了上来。

    随即，管家嘴角含笑，对钱豪道：“老爷吩咐了，礼物一定要送到。”

    “那就留下礼物，然后滚吧！”对方故意迟到羞辱，钱豪当然不会客气，直接赶人了。

    但管家却没动，反而看了看钱豪身边的陈飞，笑道：“这次，老爷得知钱先生还有一位贵客陈先生在场，所以准备了两份礼物。”

    指了指身后一大一小两个你去，随后管家继续笑道：“本来，按照老爷的吩咐。大礼物自然是送给钱先生的，小礼物送给陈先生。”

    “但刚才，我看钱先生给陈先生敬酒。一时间倒是分不出二位的尊卑了，所以，这大小礼物，到底哪一个是哪个的，倒是拿不定主意了？还请钱先生和陈先生明示。”管家拱拱手，笑看向钱豪和陈飞。

    现场一片寂静，目光全都聚集到了钱豪和陈飞身上。【.wx.io】    