    第二天一早，当战术b组的六个人和方红玉从安鲁家的吊脚楼出来的时候，安鲁已经把木筏放到了吊脚楼后面的那条支流中。?八一?中文网   ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ 整个木筏由十几根两人合围粗细的树干组成，树干与树干之间用细铁丝连接，木筏的浮力很大，即便是战术b组的六个人加上方红玉和安鲁，总共八个人全部站在上面也没有任何问题。

    人员全部到齐后，安鲁跳上岸跟自己的家人进行了短暂的告别，把淡水和面包扔上木筏，带着罗昊他们一行人，沿着这条亚马逊河的支流一路向前漂。罗昊他们身处亚马逊热带雨林深处，如果无法像费路南那样拥有直升机运输，想要进入里约热内卢，只能像现在这样乘着木筏沿亚马逊河一路飘流，进入某个沿岸的小城镇，然后再从那里想办法前往里约热内卢。

    整个漂流的过程很漫长，罗昊他们在木筏上整整度过了九天的时间！路上安鲁告诉罗昊等人，他们此行的目的地是一个叫做莫纳干的小镇，在那里安鲁会卖掉他们现在所乘坐的木筏，然后搭乘货船回家，而罗昊他们也能在那里找到船前往里约热内卢。

    九天后，当战术b组的六个人重新踏上结实的地面的时候，都忍不住感叹，脚踏实地的感觉真好。

    安鲁对莫纳干小镇很熟悉，他很快就找到了木筏的买家，双方讨价还价以后，那个买木头的商人“无比心痛”的给了安鲁五百巴西里尔，相当于25o美元的收购价。安鲁把手中的钱反复输了几遍，确认数目正确后，心满意足把钱收进自己贴身的口袋。

    安鲁去小镇中逛了逛，买了一些生活必需品后，走到罗昊等人跟前和他们道别，他所要搭乘的返程的货轮很快就要起锚，如果错过这班货轮，他就需要在莫纳干小镇的旅店里花费一百多巴西里尔待上两天，而安鲁肯定是不愿意支出这笔额外的费用的。

    从安鲁砍伐树木制作木筏，到漂流至莫纳干将木头卖掉，再返回自己家，期间差不多需要一个月的时间。而一个月时间的努力，最多的时候，可以为安鲁和他的家人换来差不多三百美金的收入，但是如果遇到雨季，亚马逊河洪水泛滥的时候，他就无法继续这项唯一可以给他们家带来经济收入的生计。所以安鲁所花的每一分钱都要精打细算。

    莫纳干小镇并不大，也不繁华，很有国内城乡结合部的感觉。在前往莫纳干的路上，安鲁就告诉罗昊，莫纳干虽说是个城镇，但其实就是个商人中转的地方，每天都会有船前往里约热内卢，罗昊他们只需要花点钱就能上船。

    “走吧，我们今天就先在这里找地方住一晚，明天再想办法搭船前往里约热内卢。”罗昊看了眼身边的几个兄弟，说道。

    几个人点了点头，认可了罗昊的意见后，迈步走进小镇。在距离码头比较近的地方，找了一家旅店。

    “我们需要两间房，要相连或者是对门的。”罗昊走到旅店前台，用英语朝着里面正抱着一桶泡面“唏律唏律”吃得正香，年约四十多岁，体态臃肿的旅店老板娘，说道。

    坐在椅子上的老板娘把筷子上的一根泡面吸进嘴里后，抬眼看了眼站在柜台前的七个黄皮肤、黑头的亚洲人，用夹杂着地方口音，只能说勉强能让人听懂的蹩脚英语，懒洋洋的回答道：“每间房，每晚上一百美金。”

    一、一百美金？！听到那个老板娘嘴里的报价，徐旭东差点跳起来骂娘。眼下这间比起国内那种五十块一晚上的路边小旅馆，还要差上几分的旅店，居然要一百美金一晚上！这哪里是做生意，简直就是在抢劫！

    就在徐旭东指着挂在旁边墙壁上的价格牌，准备和旅店老板娘辩论的时候，被罗昊拦住。他直接从裤袋中掏出两张纸币递给老板娘。

    看到罗昊手中那两张绿油油的美金大爷，老板娘抱着泡面桶的手狠狠一颤，没想到自己信口胡开的价格，对方这么爽气直接就掏钱了。老板娘那张皱巴巴的脸，立刻笑成了一朵灿烂的菊花。一把抢过罗昊手中的钱后，从背后的架子取下两把房门钥匙扔给罗昊，生怕罗昊会突然反悔。

    罗昊接过钥匙，看了眼钥匙塑料牌上的房门号后，沿着楼梯上楼。

    看着抓在自己手中的两张纸币，老板娘瞥了楼梯上罗昊他们几个人的背影一眼，在兴奋的同时又有些后悔，早知道眼前这几个人那么“傻”，刚才就应该把价格抬得再高一点！

    “昊子，你刚才拦着我干嘛？这里就是家黑店，那老娘们明显是在宰我们！”徐旭东看了罗昊一眼，显然对他刚才爽快妥协的举动，有些不满意。

    “我知道。”罗昊无所谓的耸了耸肩，说道：“但我们在这里人生地不熟，不管对方开出什么样的价格，我们都只能选择妥协。而且这里人多混杂，可能会混有费路南的人，如果因为一点钱而争吵，暴露我们的行踪会对我们很不利。这个世界上能用钱解决的事情就不叫事情，更何况，我们花的又不是自己的钱，你肉疼什么？”

    这家旅店一共有三层，罗昊他们的房间就在最顶层的三楼。战术b组和方红玉的房间是对门，罗昊把其中一把钥匙递给方红玉后，用剩下的一把钥匙把房门打开。

    刚把门推开，一阵混合着人汗水和体液味道的霉味就扑鼻而来。罗昊用手在鼻子前挥了挥，皱眉按亮门口墙壁上的电灯按钮。整个房间大概只有十几平米大小，除了房间正中央的那张大床外，还有一台鬼知道还能不能使用的电视机。

    罗昊仔细打量了一下房间的布置，确认了一旦遇到紧急情况，可以使用的逃跑路径后，把房门关上，从后腰抽出手枪，检查了一遍子弹，拉动套筒把子弹上膛，对着屋子里的其他五个人说道：“这里环境复杂陌生，大家确保各自的武器都在可用状态，晚上不要睡死！”

    ps：各位兄弟圣诞节快乐，大家吃好玩好哦！看书的时候记得投上手中的推荐票哦！