    第20章20.赶夜路

    金芊芊在心里都替古乐花鼓起掌，好大的脸面啊。

    “她七婶，别跟孩子计较，”刘柳这下也坐不住，赶紧走过来把孩子往回拉。

    “我这计较啥呢？”金芊芊毫不在意的说道，“我要是再敢说一句，这孩子还不得把我吃了，你看看她的眼神，我这得多招人恨？”

    顺着金芊芊提示，大家都发现古乐花那双眼睛正凶狠的盯着金芊芊，仿佛对面站的是她的生死仇人。

    原本只是看好戏的人，心里都是一惊，心里对古乐花都竖起的提防。

    刘柳赶紧把人拉回去，“你这臭丫头，什么好的坏的都往外凸撸，不知道女人的名声很重要，你以后还想不想找个好婆家了？”

    古乐花瘪着嘴，“我一下子没忍住，好几次我都看到他们偷偷给乐顺塞东西，凭什么就不给我们。”

    刘柳点了点她的额头，“那你也不能当着这么多人的面跟她杠上，再怎么说她也是长辈，就凭这一身份就可以把你压的死死的。

    不过他们这段时间也很邪门，就那么一些糠加草头，都能把人吃到长肉，我看他们这夫妻俩私底下肯定还藏着什么好东西。

    你也先别着急，下次再看到他们给那小崽子东西，你让我跟你爹来处理。”

    古乐花也觉得刚刚有些难堪，点头同意。

    ＆

    看到垂头丧气回来的古文恒，金芊芊心里不由咯噔一下，看来今天找水又不顺利。

    “还是没找到？”

    古文恒点点头，这附近都找遍了，就连一点温润的土地都没有。

    就算是金芊芊这时候把空间的桶装水倒出来，都不够这干枯的土地吸收。

    “那现在怎么办？”金芊芊紧张的握着拳头，“要不……”

    古文恒立刻用眼神制止她往下说，“咱们之前想的太简单了，就算是想要把水放出来，也没有地方来存放。”

    “那咱们就把桶跟水一起放出来，大不了咱们做得隐蔽一些。”金芊芊这些天心里饱受折磨，每天总有人因为这样那样的理由倒地不起，而他们却只能眼睁睁看着。

    古文恒咬牙，“再等等，如果明天晚上还没有找到，再来想办法。”

    计划赶不上变化，大家才坐下来休息没多久，就有人过来通知大家要连夜赶路。

    夜晚虽然光线不好，却减少了阳光的照射，这样大家能多节约几口水。

    白天光线好，找到水源的几率也大很多。

    这一上路，大家才发现，官道边上沿路都是倒在那里休息的难民，这些人在他们经过的时候，都直溜溜的盯着他们。

    不说那些孩子被吓得都缩在大人的中间，就连金芊芊都紧张的抓着古文恒。

    古文恒身体紧绷着，以前读书的时候虽然也有健过身，不代表他能打。

    这一次，两人不敢再坠在队伍后面，尽量跟着前面的家人，还不忘抓着砍刀威慑对方。

    “别紧张，你越怕，这些人就会生出想法。”古文恒心里有些虚，面上却不显半分。

    “这人的眼光太恐怖了，”金芊芊低垂着脑袋，还不忘了自嘲，“你说当时怎么没去练练散打之类的，什么周期理论，资产定价，凭这些以后怎么养活自己？”

    “也别那么悲观，”古文恒指着旁边的一簇簇火光，“之前咱们听说要赶夜路的时候，也觉得黑灯瞎火的不好走，看看现在，这不是出现了意外之喜。”

    金芊芊心里更不是滋味，以前只是整个队伍埋头赶路，真的不知道在他们的前面还有这么多人。

    那后面呢？是不是也有更多的人加入进来？

    “先看看吧！总不可能这一片大陆到处都干旱，只要找到一个比较缓解，没那么干的地方，咱们就停留下来。”

    “哪有你说的那么简单，”金芊芊可没那么容易被安慰到，“大部分人都抱着这样的想法，可这也得当地人愿意接收。

    我现在倒是担心，要是这边的朝廷出手，会不会让大家重回原籍？”

    如果真的这样，那才是大家的噩梦。

    古文恒抬起头盯着远方，“走一步看一步，总能想到办法的。”

    ＆

    走在他们前面的古大平突然停了，原来作为带队的里长古三布感受到周边的恶意，就下令原地规整一下队伍。

    他们以前这样按家庭来区分，肯定是不行的，就老老小小，要是真有点什么事，根本就看顾不过来。

    规整以后，老人，孩子，还有女人都带着东西走在中间，所有青壮年全部都围在外围。

    金芊芊背着那半背篓糠跟洪大丫母子走在一起。

    古文恒和古元土一左一右护着。

    家里男劳力多了还分散一些到队伍前后，这样总算震慑住一些心怀不轨的人。

    金芊芊看到坐在背篓里对她挤眉弄眼的小乐顺，忍不住朝他眨了眨眼，又做了几个鬼脸，把小家伙逗得乐乐的笑着。

    “七弟妹，谢谢你啊！”洪大丫抹掉额头上的汗，侧头跟金芊芊笑着说道。

    金芊芊，“我只不过是逗孩子开心一下，有什么可谢的。

    不过小乐顺还真是讨人喜欢，我都有些羡慕他的无忧无虑了。”

    洪大丫明白金芊芊他们的意思，自然也不会去戳穿他们私底下给孩子塞东西这回事，“如果没有这该死的天灾，我们家乐顺也不用遭这些罪。

    也不知道走到下一个府城，情况会不会好转一些？”

    金芊芊，“五嫂，会好起来的。”

    “希望吧！”洪大丫整理一下肩膀上的背带，不再开口说话了，这才短短的几句话，她都感觉自己的嗓子在冒烟。

    没有找到水源，整个队伍的气氛都是很压抑的，在一路上，除了喘息声和脚步声，没有人开口说一个字。

    “前面有一道水洼，不过已经被人把守住了，如果需要水，那就要花钱。”走到天微微亮，前面探路了人带回来一个让大家既欣喜又忧虑的消息。

    “什么？水也要钱了？”

    “这还给不给人活路？”

    “没钱怎么办？难道看着这么多人渴死吧？”

    所有人都不能接受，以前不过是路边的水洼，现在也变得这么珍贵。

    (本章完)

