    曹颖的话起了作用，学生们不再盲目地去闹腾了。

    但该有的爱国行动，例如游行，话剧社表演，或者是宣传之类的还是一样都不会少。

    只是内容标语，从“打倒日本帝国主义”这种激进且并不会使日政府满意的内容，转化为“和谈不是屈辱，何谈不是忍让，和谈不能因为妥协而做出让步，做出任何有损国家利益的行为”之类。

    学生们在大街小巷游行的口号也转换了攻势：

    “平等和谈，日本该有诚意，从真如和南翔撤兵。”

    “泱泱中华，不斥和谈，亦不惧开战。”

    ……

    田静、陈怡、张楚三人也参加了游行。

    除此之外，三人还组织了一个话剧社，专门儿用来向民众出演，唤醒人民的爱国之心与忧患之心。

    排版的话剧中的其中一场《平身》更是非常形象生动地演绎了中日和谈时的情形，表达出来的意愿更是分外强烈。

    核心是：

    和谈可以有，屈辱却不能有，站在平等的角度，罢兵言和。

    只是到了话剧社出演的时候，田静，陈怡两人原本为周卫国选定了一个角色，却被周卫国拒绝。

    张楚为此不悦，“我早就和你们说了，人家压根儿跟我们不是一路人，不游行，不示威，现在连话剧社都懒得参加了。”

    周卫国的回答是：“演话剧，那是女孩子该干的这些事情，我们这些大老爷们应该干点儿实际的。”

    张楚为此气结，“周文，你什么意思，你的意思是说我不够爷们儿？”

    “楚子，别激动，我不是那个意思，你如果不演反串，只做那戏剧中征战沙场的大将，也是很够爷们儿的。”周卫国大笑道，就要离开。

    田静却堵住周卫国不让他离开，灵动的眸子在周卫国的身上来回打量着，“周文，你不参演我们的话剧可以，但必须得留点儿什么，不管是建议也好，还是观点也罢。”

    周卫国沉吟片刻，道：“大明国朝三百年，无汉之和亲，唐之结盟，宋之纳岁薄币，亦无兄弟敌国之礼，不称臣，不纳贡，不割地，不赔款，天子守国门，君王死社稷。我希望和谈亦能如此，否则那就不是和谈，而是一种变相的不平等条约。”

    留下这句话周卫国就潇洒地走掉了。

    田静望着周卫国远去的背影呆了一下，随即回神笑道：“周大才子这句话太精妙了，陈怡，快加到人物的对话中去。”

    “好。”陈怡笑道。

    张楚有些酸了，“他倒会躲清闲，就是留下这些便宜话，然后就没事儿了。”

    田静调笑道：“可这样的话语对于物理机械系的张大才子来说，怕是想破脑袋也说不出来吧！”

    张楚一滞，道：“周文毕竟修的是国语，这一点我承认是比不上他。”

    “可不止是国语，还有英语和德语，他可是外语院的天才人物。”田静补充道。

    张楚道：“周文的确有语言天赋，可我就纳闷儿了，他还想毕业之后去报考中央军校，只是多学了几门外语，能起得上作用吗？”

    陈怡笑道：“这就不是我们操心的了，大家快准备准备，咱们再排练一遍，马上就要正式演出了。”

    ……………………………………

    另一边，周卫国正准备回家一趟，刚走到校门口附近的时候，忽然有认识的学生经过，见了他连忙喊道：“周文，校门外有个军官找你。”

    “军官？”

    周卫国稍怔，随即反应过来，“肯定是陈大哥。”

    快步走到校门外，果然看见陈正伦站在外面等着自己，在他身边还站着一个中等身材，体型稍瘦，眉眼细长，站姿似静似动的男人，三十岁左右的样子。

    三哥，神偷刘三！

    一切如同记忆中的模样，周卫国忍不住笑了。

    望见周卫国的陈正伦大步迎了过来，一只不计较轻重的手直接拍在了周卫国的肩膀上。

    让陈正伦有些惊讶的是，面前的周卫国竟是纹丝不动，他的手掌就像是拍在了一堵坚硬的墙上。

    “兄弟，真是好久不见了。”经过上次的同生共死，陈正伦早就把周卫国当成了一辈子的兄弟，此刻再见到，自是忍不住喜悦之情。

    周卫国又何尝不是如此，他笑道：“陈大哥，你可真不够意思，怎么到现在才来看我？”

    “军务繁忙，实在是无法抽身。”陈正伦笑了笑，让出刘三来，说道：“先不说这个，来给你介绍一下，我江湖上的朋友刘三，叫三哥。”

    “三哥。”周卫国喊道，对刘三笑的真诚，流露出的更是深刻在心底的兄弟之情。

    刘三与常人不同，察言观色，洞察细微的能力最是出众，周卫国的神情流露自然没有逃过他的眼睛，这让他心下稍稍震动，不明白这个学生为何对自己如此的亲切。

    可他看到周卫国的那一刻，不也有一种难以言表，甚至是似曾相识的亲切感嘛！

    “兄弟！”刘三应了一声。

    陈正伦倒是觉得好奇，“阿文，三哥，我怎么觉着你们两个上辈子就认识似的？”

    “自然认识，这辈子能结识三哥，是我的荣幸。”周卫国笑道，但他很清楚，自己现在说这番话语必定会引得两人疑惑，于是又补充道：

    “我大哥刘远是上海警察局的警长，他说最近接到一些十分古怪的案子，大量富商的家里被盗，丢失了不少钱财，可无论警局怎么铺天盖地搜捕，也压根儿抓不住犯人。

    这倒不是让人奇怪的地方，只能说这位神偷本领高强。

    最让人奇怪的是，我哥说，经过调查发现，这个神偷偷盗的富商全是一些平日里为富不仁的主，而那些常常救灾布施，为富且仁的富商，这位神偷却是丝毫不动。

    不仅如此，平民街大量平民的门口在一夜之间被人放了不少的钱财。

    我后来好奇，专门儿去找那里的百姓打听过，百姓们对这位神偷那是感恩戴德，一直称赞他是菩萨再世，神偷三侠，盗亦有道的江湖好汉。

    如果我所料不错的话，三哥你应该就是这位大名鼎鼎的神偷吧？”

    这话音落下，陈正伦和刘三的脸上都写满了惊容。

    刘三倒是艺高人胆大，很快平稳下来，笑着问道：“兄弟你和我是第一次见面，总不能是因为我名字里带了一个“三”字，就认为我是这个什么神偷“三侠”吧？”

    ……

