    “啊？”

    周道涵和贺一航傻眼了。

    他们都不明白苏义为什么要答应？

    诚然，苏义在聚魄境以下已经无敌了。

    但面对聚魄境强者，不会有一丝胜算。

    在蓝星，一直流传着这么一个说法，聚魄境以下，皆为蝼蚁。

    这个说法没有一点的夸大其词。

    因为古往今来，还没有任何人可以在基础境的时候，击败聚魄境武者。

    聚魄境强者之所以强大，就在于修炼出了灵气。

    灵气既可以用来防御，也可以用来攻击。

    尤其是一些攻击型灵修，他们的战斗力更是生猛。

    李振峰是一位火系灵修，而火灵气就是以杀伤力巨大而著称。

    哪怕李振峰只动用聚魄境一重的实力，也不是苏义所能抵挡的。

    搞不好一个火球释放出来就将苏义给干废了。

    “苏义，千万冷静，不可意气用事。”

    卓一航不停的给苏义使眼色。

    他还以为苏义是受不了李振峰的激将才答应的。

    “老师，苏义有什么做的不对的地方，你说一下就可以了，没必要动手的，毕竟他也是你的学生骂。”周道涵劝说了一句。

    “闭嘴！”

    李振峰脸色一沉。

    特么的！

    我就是为了验证一下苏义的实力而已。

    你们把我当成什么人了？

    眼见李振峰暴怒，周道涵脖子一缩，一声不敢吭了。

    “周师兄，卓师兄，你们不用为我担心，校长只是和我切磋而已，不会伤害我的。再者，面对聚魄境一重的武者，我还是有那么一丝信心的。”苏义很随意的说道。

    “额....”

    卓一航和周道涵懵逼了。

    听苏义的意思，这是根本没把李振峰看在眼里啊！

    这也太能吹嘘了吧？

    “这小子越来越膨胀了，居然看不起我？”

    李振峰嘴角微微抽动。

    原本只想验证一下苏义的实力，现在却打算给苏义点颜色看看。

    让苏义知道什么叫做人外有人天外有天！

    “校长，我准备好了，咱们什么时候开始？”苏义提醒道。

    第一次和聚魄境强者交手，内心既紧张又兴奋。

    “还有些迫不及待了？”

    李振峰轻哼一声，故作深沉的说道：“随时。”

    苏义二话不说，【猛虎天罡拳】和【熔炼金身】运转而起的瞬间，足下一动，飞速朝李振峰冲杀过去。

    下一刻，苏义的身躯上出现了一层金色鳞甲，璀璨金光大放。

    宛如一尊战胜一般，顷刻间出现了李振峰的近前。

    随之一拳轰出。

    慕然间，一声虎啸之音震荡苍穹。

    咔咔咔....

    在【猛虎天罡拳】一倍增幅的作用下，这一拳的力道值达到了恐怖的4600公斤。

    宛如一座喷发的火山，可怕到极致的威能四溢冲击，连空气都好似被砸碎了一般。

    “我靠！”

    目睹此景，周道涵和卓一凡的下巴都要惊掉了。

    直到此刻，他们才意识到苏义究竟是一个多么恐怖的存在。

    苏义不仅习练了拳法秘技和防御秘术，自身的速度更是快若闪电。

    刚刚，苏义若是动用全力和他们交手的话，一拳就能将他们轰成碎渣。

