
    第1231章半圣战魂

    雾蒙蒙的大地上，荧光漂浮，整个世界显得寂静无比。

    在这种死寂之下，隐隐的有着一阵阵爆炸之声响起，顺着雾气远远的传开，而顺着那声音传来的方向看去，却是能够见到两道模糊的身影。

    视线拉近，方才是发现，在这两道身影周围，有着七八道身体虚幻的身影静静的漂浮着。

    这些虚幻的身影看上去极为的孱弱，但是，它们的速度力量等等却是异常的凶狠，在冲杀间，也是有着磅礴的能量波动，将周围的雾气都是震得翻滚不已。

    而在这些虚幻身影中央的两人，赫然正是秦逸尘与金然。

    面对这些身影的攻击，金然却是一动不动的站在原地，根本没有要出手的架势。

    而另外一边，秦逸尘也是忍不住苦笑一声，而后身形猛然暴掠而起，一道道可怕的攻击，快若闪电一般轰击在那些能量体之上。

    “嘭！”

    “嘭！”

    一时间，低沉的爆炸声响，在这一片区域之中传荡而开，那浓浓的雾气，都是被震的稀薄了很多。

    这种炸响声并未持续太久，不过是片刻的光景，便是戛然而止，而秦逸尘的身影，也是再度出现在了大地之上。

    “七颗……”

    秦逸尘摊开双手，七枚荧光珠子便是出现在了其中，不过，他并未将这些东西放入戒指之中。

    随着其心念一动，一股吞噬之力传来，那七枚珠子便是散发出了一阵璀璨的白光，旋即化为了道道精纯的能量，注入他的体内。

    随着无上霸体的运转，那些精纯而又温润的能量，如同潮水一般，尽数的被其吸收，逐渐的散于其四肢百骸之中。

    而且，这些能量甚至比兽核的还要精纯，根本不需要如何炼化，最让秦逸尘惊奇的是，在吸纳了如此庞大的能量之后，他都没有感觉到什么胀痛之感，仿若，这种能量是他辛苦修炼而来的一般，没有半点排斥。

    “好神奇的东西，比起兽核来都要珍贵许多……”

    感受着体内微微增强的力量，秦逸尘心中也是忍不住一阵感慨。

    本来秦逸尘时准备带些这样的东西存在戒指之中的，不过，他发现即便是丢到戒指之中，它们竟然也会消融，不过是半天的功夫，一枚堪比尊级巅峰强者的战魂所留下的核心，便是消融得一干二净。

    所以，秦逸尘也只能每次得到这些东西后，便是自己炼化吸收。

    “青兄的实力，真是让金某都望而兴叹啊！”

    待到那些白光消失之后，金然方才是笑道。

    “这点实力，可入不了金兄之眼。”

    秦逸尘也是轻笑道，他知道，金然之所以让金先煅他们先离开，或许的确有他所说的那个可能，不过，与自己一起走，金然定是在观察他的实力，想要知晓他的底细。

    不过，秦逸尘也并未愚昧之人，即便遇见七八道战魂的围攻，他也是凭借强悍的**，简单粗暴的解决，并未暴露自己的底牌。

    所以，几天下来，金然也没有从后者身上看出来什么。

    “看来尊级的战魂，完全不能让他暴露自己的实力啊。”

    望着一脸淡然的秦逸尘，金然眼中也是有阵一抹隐晦之色闪烁。

    说到底，秦逸尘不过是他找来的一枚棋子，本来，他因为此行只有自己一人，所以才找的帮手，想要在到了那一步的时候，与云灵一族的家伙对峙。

    但是，这枚棋子，逐渐的让他都有种琢磨不透的感觉了。这种感觉，代表的就是危险，金然可不想带这么一颗棋子在自己身边。

    “青兄，时候不早了，我们得加快速度了。”

    金然对着已经吸收完了的秦逸尘轻呼一声，身形便是快速的对着前方飞射而去。

    秦逸尘见状，也是紧跟而上，不过，他隐约的察觉到，金然的方向，似乎与之前的有所改变了。

    在浓郁的真元雾气之中，穿梭了约莫一个时辰的功夫，秦逸尘的身躯陡然微微一颤，在他的精神力感知之中，一股极为可怕的波动，正从前方隐隐的传来。

    “半圣级别的战魂！”

    感受到那股波动，秦逸尘的眸中涌起了一抹凝重之色。看来，金然是故意要逼他展露实力啊！

    而在又接近了许多之后，金然的身影也终于是换换的停下，此时，在他们前方，有着四道虚幻的身影正漂浮在半空中。

    “青兄，有劳了。”

    金然如同往常一般，淡淡的对着秦逸尘笑道。

    “多谢金兄给的机会。”

    秦逸尘也是轻笑一声，身形闪掠而出。

    来到半空中时，他脸上的笑意已经完全消失，取而代之的，乃是一种凝重之色。

    凭借敏锐的精神力，他能够察觉到那道半圣战魂就在距离这里不到十里之处，若是再这里战斗，那等动静，定然会惊动那尊半圣战魂！

    不过，即便知晓这些，秦逸尘也没有退路。

    如果，让金然知晓，他能够感受到那么远距离的存在，恐怕，后者对他对他的身份会有所猜疑。

    毕竟，自己在外面的名头实在是太过响亮了！

    一旦展露出精神力，神武双修，他的真实身份，很容易被联想起来。

    若是被知晓他就是把金弥打成重伤，给了雷九纯击杀机会的秦逸尘，金然定然会令金先煅等圣级强者，不惜代价的斩杀他！

    而在沉吟间，秦逸尘的身形一闪之下，便是出现在了一道尊级巅峰的战魂面前，在其拳头之上，有着雄浑的真元缭绕，一拳之下，直接是洞穿了后者虚幻的身体，将其瞬间轰成虚无。

    “嘭！”

    随着这边的动静，其余三道尊级巅峰的战魂也是有所感应，一时间，三道战魂都是如若猛虎一般，带着猛烈的攻势，对着秦逸尘轰击而来。

    与此同时，秦逸尘面色微微一凝，他清楚的感应到，那道半圣的战魂，迅速的锁定这片天际。

    “咦？”

    而就在秦逸尘准备装成受到惊吓退开之际，他的眼眸陡然微微一眯，因为他察觉到，在那道半圣战魂气息之下，似乎还有着另外一道更为隐晦而且更为强大的气息！
