    “拒绝了？”

    牛皇和死灵皇颇为意外。

    毕竟方乾和白皇也称得上是关系不错。

    “意料之外，却也是意料之中的事情。”

    方乾回来的路上倒是平静了下来，至于白沁则让她离开了。

    最有把握的事情失败了，暗盟那边自然是想都别想了。

    更何况，暗盟这些年和屠皇阁走的非常近。

    死灵皇眸光闪烁，“如果没有足够的强者加入，我们贸然如此做法，那就是在自掘坟墓。”

    一旦对外宣称不听帝殿号令，那就是彻底站在帝殿的对立面。

    对于死门而言，他们还有机会选择帝殿，最起码现在是这样的。

    方乾目光瞬间落在死灵皇的身上，多了几分冷意。

    这是要反悔？

    死灵皇感受到方乾的冷意，平静道：“如果你无法继续拉拢超过三位皇，老夫以为大家可以直接散伙。否则的话，任何行为都是在自寻死路。”

    身为死门最强的存在，他要考虑的不仅仅是他自己，而是死门的所有人！

    高位者考量事情从来都不是意气之争，哪怕关系再好，他们也会做自己认为最安全的方式。

    况且以死门的情况如果全部加入帝殿，那帝殿也没有理由拒绝。

    牛皇没说什么，如果他是死灵皇，那么他也会这么做。

    方乾淡然道：“所以，现在我唯一能够争取的机会就是妖族了。”

    “老夫以为。”

    死灵皇却摇头，“妖族的立场在这件事情，根本就不可能撼动。它们会吸收你，而不会让你吸收它们。”

    我要你可以！

    但是，你让我去和你合作，那不行。

    虽说之前也因为饕餮的事情达成了一些基本协定，但是那可没说和帝殿对着干啊。

    帝殿积威已久，真当他们是弱鸡吗？

    死灵皇再度道：“帝殿的实力相信你这些年也摸清楚了不少，你自己觉得，随随便便就能够自保吗？”

    方乾蹙眉，想到了那些白傀。

    如今就算土杰雄死了，那对帝殿来说也影响不大。

    土杰雄更多的是效忠帝殿殿主，而并非是天御大帝。

    半晌，方乾才道：“那前辈觉得，我该怎么做？”

    死灵皇直视方乾，“力量就是一切，没有足够的实力，终归都是土鸡瓦狗，不堪一击。”

    方乾道：“能够和天御大帝对抗的实力？”

    死灵皇点头，“没错，只要你有，我相信一些老皇都会出山供你调遣。”

    这话无异于扯淡。

    天御大帝何等人物？

    方乾已失肉身，境界是不可能突破了。

    死灵皇再度道：“我也知道你现在的情况非常不好，但是根据我所知，精怪虽然修炼极难，化形的那一刻就代表着巅峰，穷其一生也不可能超越。不过，我还是觉得，你可以在这一点上着手。”

    方乾蹙眉，“在下自然知道，只是却无努力的方向。”

    他现在不是人，就只是精怪而已。

    死灵皇言道：“突破这副身体的极致，寻找完美的契合点。至于如何做，老夫不知。”

    牛皇也没说什么，因为人的肉身太重要了。

    死灵皇又道：“除此，还有一个办法。”

    方乾道：“什么办法？”

    “嫁接道图。”

    死灵皇淡然道：“这一点相信对于你们也不算秘密了，这本就是我们死门研究出来的。”

    闻言，方乾眼神顿时一冷。

    原因为何？

    乃是这嫁接道图的方法非常残忍，他虽然只知道一部分情况，但是那一部分却也非常残忍。

    那就是用婴儿纯净的灵魂作为媒介，然后再将某一种道图转给另外一个人。

    可又因为婴儿的灵魂虽然纯净，但是却不够强大的情况，所以每一次的‘转嫁’都需要上百婴儿。

    牛皇神色淡漠，“如传闻中那般的做法？”

    死灵皇也没什么好掩饰的，“大差不差，否则的话，死门到处都是三种道图，四种道图的了。”

    话落，又道：“失败的几率还是挺高的，大概十次成功一次。”

    十次也就是说最低一千个婴儿！

    在大门派的眼中，生命本来就不对等。

    再加上人情淡薄，他们甚至可以通过购买和寻找弃婴的方式来完成。

    方乾冷笑，“多少让人有些恶心。”

    死灵皇坦然道：“我知道，从你反对灵苗这件事情我就知道你的性格。我们死门也不都是畜生，这种方法虽然研究出来了，但是我们也并没有大肆嫁接。”

    方乾冷声道：“那这么说来，你就是其中一位畜生了？”

    死灵皇淡然道：“不用骂的那么难听，如果死门这个方法还可以进行改进的话，你知道那代表什么吗？代表着人族历史要改写！”

    拥有一种道图和拥有三种道图绝对不是一个层次的！

    这就是差距！

    如果可以用最小的代价完成这件事情，死门上下尽皆三种道图以上，乃至五种道图，六种道图。

    那才是最为恐怖的！

    说是改写人族历史，那是一点都不夸张。

    死灵皇继续道：“老夫年纪一大把了，自己什么样的名声，又是什么样的死法，我早就不在乎了。我在乎的是后人如何活下去，如何在乱世中站住脚。所以，如果你们无法找到更好的办法，我也只能够说声抱歉。”

    方乾没去说地牢中说的那些话，他不反对死灵皇的反复无常。

    因为人性就是趋吉避凶！

    “我会想办法。”

    方乾淡然道：“但是我需要时间。”

    死灵皇道：“一个月，因为土杰雄的死，帝殿很快就反应过来了。”

    方乾深吸一口气，“好，一个月后如果我无法拉拢三位皇以及我自身无法让你们信服的话，你们随时都可以离开。”

    死灵皇点头，“可以。”

    方乾目光闪烁，或许他要去找那神秘的四人？

    可那等强者该如何去劝说？

    权力？

    地位？

    名声？

    财物？

    怕是任何一样，他们都不在乎吧。

    可还有谁呢？

    还是去极恶妖林试试？虽然上次打了退堂鼓，但是也算是一线机会。

    至于那些骨尊，自然无法满足死灵皇的要求，因为当世的每一位皇代表的都不是一个人，而是一个势力！

    比如雷皇代表了雷族！

    比如火皇代表了隐龙门！

    三位皇代表的就是三个庞然大物，这一点才是最重要的。

