    女孩递过来算得上“武功秘笈”的笔记，沉甸甸的记载着她字迹的手抄，红色雾光笼罩着他们，暖洋洋的，程燃看到姜红芍的嘴唇在光芒的映照下，显现出诱人的光泽。

    看着很认真对自己说着勤勉话语的姜红芍，程燃感觉到一种温暖的情绪缓缓流入心脏……

    今天操场上的这一幕，未来大概很长一段时间，都会烙印在他的脑海中。

    姜红芍坐在他旁边，两个人都侧着身子说着话，彼此之间的距离……嗯，有点近，大约只在一个照面不足五十公分。

    程燃心跳的很快，继续下去担心自己没有自制力的他以极大的毅力动了动身，手支撑在看台地上，准备起身。

    然而这个动作恰好让双方的距离更近了一些。

    “数学上面的要点在这个本子——”姜红芍突然意识到什么，声音停顿，身子微微一僵。

    遥远的地方那声沉闷的“嘭！”声响起，然后是操场那头突兀的数道惊呼。

    有破风声传来，带着毫不客气的侵袭力量，程燃其实已经感觉到了某种不妙的氛围，然后那颗天外而来的足球咚一声敲在他的后脑勺上，他撑地的单手明显失衡，那个前仰的动作幅度更大，头冲前，那颗偏转的足球和他的头部发生的作用，让他整个身体形成了一个行云流水的连贯动作，带着他的头送出，嘴唇贴上了姜红芍右脸颊。

    遥远的山脉那头，夕阳怒射出刺目无比的光芒，这一幕似乎停顿定了格。

    姜红芍在程燃的头遮挡下的美目，渐次睁大。

    嘴唇的触感，是羊脂暖玉吹弹可破。然后是一股好闻的馨香气息，并不浓烈。和姜红芍相处的时候，会若有若无的嗅到，此时，扑满鼻腔直冲灵魂。

    他的嘴印在姜红芍脸颊的这一刻，女孩的脸唰！一下彻底烫红，几乎是条件反射，姜红芍触电般猛地支起身子向后撤了几步，拉开了彼此距离的速度……迅疾如猫。

    那颗足球才在他们后方噗噗噗的弹掉落下去。

    程燃也是懵了一脸，他后脑还沉闷得痛着，姜红芍看着他，他也在看着姜红芍，两个人的眼睛就像是黑夜里的矿灯，招子眨闪……眨闪……

    颇有一种“敌不动我不动，敌若动，我集中火力歼灭之”的态势。

    姜红芍的眼睛里满是惊恼和羞愠，她脸红一阵白一阵，然后极其反常的踱步后退，似乎想要逃离这里，道，“我先走了！”

    转身走下看台，声音的那种带着淡淡生气的霜冷凝结于空气中。

    看着姜红芍的背影，程燃手抬了抬，却有一种无以解释的无力感。

    他知道姜红芍是知道砸过来的球是始作俑者，但关键是自己在这之前也有一个起身的动作被她注意到了，所以被球砸中导致之后的结果并不重要，重要的是自己最开始的动作就似乎让她误会了……

    生气了吗？

    姜红芍已经走到了操场门那边，突然她停住，转过身来望着仍然在看台那边斯巴达了的程燃，仍然面无表情，“题……如果有不懂的，可以给我打电话。”

    这次她转身迈过操场，是真的走了。

    程燃摸着后脑勺，看着地上的球，心想这真是……

    赔了夫人又折兵啊……

    姜红芍走出几十米外，到了校门口那头，突然停驻，回望过去。

    视野的那片操场，隐约是程燃的身影走下了看台，抱着球递给那边赶过来的

    踢球者，对方接过球点头哈腰的道歉，那个男子摆摆手……

    身影，显得有些寂寥……

    然后，程燃搜索着，向她这边看过来。

    姜红芍立即回过头，脸颊不知是不是夕阳太过耀眼，仍然烧红……径直出了校门。

    ……

    ……

    书包里背着姜红芍那一堆笔记，回到家里，程飞扬还没回来，徐兰已经热好了菜，程燃吃过饭后进到自己房间，摊开一堆笔记，心头想着还是该给姜红芍解释一下。

    于是去了客厅拿起电话打了过去。

    姜红芍的案台上，手机叮铃铃的响了起来。正在桌前看书的她看了上面的来电，迟疑了一下，并没有接。

    等到响了三声之后，姜红芍伸出手拿起手机，摁了接通，道，“喂……程燃。”

    “……回家了？”

    “早就回了啊，我比你还提前走的。”

    声音似乎并无异常，但也过于平静了。

    程燃还是道，“今天下午那件事，确实是个误会，对不起……”

    “哦，那件事啊……没有关系的，不用在意……”

    姜红芍的声音又传来，“你的头……还好吧……”确实是被足球砸了一下的……

    “还行，刚才背了二十个单词，发现都能记得住。”

    “……”

    “记着看那些笔记……主次要的我已经写在上面了，依照上面复习，你能行的，对吧……我电话畅通，随时可以询问我，不收钱……”

    “好的，谢谢。”

    “客气啥。”

    挂了电话，程燃想了想。

    好像有种……

    淡淡的距离感……

    这个女孩，就像是有一层壳，深入触碰的时候，她又缩了回去，裹进了壳子里……

    ……

     那之后两天就是最后在校的时间了，仍然是按部就班，学校主要是交代中考的事宜，各科老师过来也就说一下大致可能的考点和大家考前假复习的方向……有的老师会押押题什么的，那时候课堂上就会有窸窸窣窣拿起纸笔记录的声音……

    在杜雨婷那帮女生的等待中，程燃将信退给了对方，那个时候是第二节课的课间，在四班教室外面，程燃把信退给杜雨婷的时候，这个女生整个脸上的期许和喜悦都消失了……看到对方快哭出来而被同伴们拉走的样子，程燃只能默默道声抱歉。

    不过这倒是让看热闹的四班学生内部很是震惊了一番的。

    张小佳捅了捅杨夏的手肘，一副不可思议的样子，“你听说了吧，程燃拒绝了六班杜雨婷的情书！”

    “杜雨婷哭惨了……那么一美女居然看上他……这家伙却拒绝了，吃错药了吗？”这是听闻情况的姚贝贝难以置信脱口而出的话。

    偶尔在下课出门，或者在外面楼道操场的时候，杨夏的目光也会停留在程燃的背影身上，不知道在想些什么。

    在大课间操和放学时会在人流中遇到姜红芍，她身边多数都是簇拥着柳英在内的一群女生，和程燃俞晓撞见，她就在柳英身旁，也会朝他们打个招呼，简单说上几句，然后又告别。

    “今天过了就放考前假了啊……放完就中考了……好紧张啊……”俞晓悻悻然说着，突然想起什么，又皱起眉头，狐疑的看着程燃，“你最近不是惹到老姜了吧？为什么……我总觉得她在躲着咱们呢……”

    阳光穿过树荫照射下来，笼罩在程燃的脸上。

    像是操场那夺目的红光重现，晒得脸上温温热热的。

    程燃右手抬起，食指在唇间抹了抹。

    “我也……不知道啊。”