    吴有胜提着田螺，沿着开辟出的道路，一路出了三角坑，转回了山下。

    今天山林看也看了，大致的印象心里也有了，现在只能暂时搁置，这几天先想一想，该如何去管理。

    不管是种水果还是养鸡什么的，都得提前打算好，想好策略，不能一味的蛮干，要不然一事无成。

    到了家，吴有胜找来一个水盆，把田螺给倒进去，先在水里养两个晚上再说，勤换水，使得田螺吐干净泥沙，炒一炒才能更好吃不是。

    第三天下午，吴有胜去野外采了点野生的紫苏嫩叶，用来给田螺当调味料，紫苏叶在农村很常见，可以给田螺去腥。

    把田螺的尾部用剪刀或者钳子给掐断，用清水洗净控一下水分，生火，烧油，放入田螺爆炒，再加入盐、葱、姜和酱油，最后放入紫苏叶，翻炒后加些水，盖上锅盖，闷上一会儿，就可以出锅了。

    “爸爸，什么东西这么香啊？”玩耍回来的玲儿抽了抽鼻子，有些欣喜的问道。

    “是啊，爸爸，我在老远就闻到了。”燕子也附和道。

    “今晚炒了些田螺，等我再做几个菜，就可以吃饭了。”吴有胜说着，把锅给洗了一下，又炒了几个菜，有荤有素的，看起来就很好吃的样子。

    菜做好后，吴有胜没有马上吃饭，而是拿个大碗，装了一碗田螺，给村长家送去。

    拿了人家孩子摸的田螺，并且承诺了，总不能食言吧。

    “村长叔，在吃饭呢？”

    “嗯，小胜，吃了没？”村长坐在外面，抬起头，礼貌的问了一句。

    “还没呢，这不是前两天婶子送了些田螺，今天给炒了，就拿些过来，给孩子尝尝。”

    “小胜啊，一点儿田螺，不算什么，况且你还给孩子们糖果吃，不用那么客气。”村长端着饭碗，率先进了客厅。

    “小丽，你去厨房拿个碗来，小胜给咱家送田螺来了。”村长对着自己的大儿媳妇吩咐道。

    “好的，爸。”说着，她就去拿碗去了。

    “小胜啊，吃了没？要是没吃的话就在俺家对付一下。”这时，村长老伴也说道。

    “不用了，婶子，我家里做好了饭，孩子在等着我吃呢。”

    吴有胜拿过自己家的碗，摇摇头，谢绝了村长一家的客套话，回自己家了。

    吴有胜走后，村长老伴见一大碗油汪汪的田螺，有些心疼，这么多的油用来炒田螺，真是败家啊。

    不过虽然这样说，却还是叫来了坐在外面吃饭的几个孙子、孙女，给孩子舀了好些田螺，还给添了些汤，这也是下饭的美味，一般人还吃不上呢。

    “来，大家尝尝看。”给孩子分完后，老太太招呼自己的儿子儿媳。

    村长用筷子夹起一只田螺，筷子一端插入田螺，再用力一嘬，带出了田螺肉。

    “这吴家娃子，还真舍得下本，还是第一次吃这么多油水的田螺，还不腥，怪好吃的。”

    “是啊，就是太浪费了。”

    虽是如此，可哪个人不想自己也过上这样的日子呢，实在是条件不允许，才会羡慕别人。

    。。。

    。。。

    吴有胜回家后，又端了碗田螺去了隔壁邻居家，今晚炒的田螺多，足够吃了。

    到了邻居家外面，大龙和二龙两个孩子端着饭碗，频频向吴有胜家张望，实在是味道太刺激味蕾了，就着香味，就连大米饭都更好吃了。

    “大龙，让你妈去拿个碗，叔今天炒了田螺，送一些过来。”吴有胜站在张寿涛家门口，对着坐在外面吃饭的大龙说道。

    “好嘞，叔。”大龙听了，急忙进去了。

    “小胜，你太客气，要不留下来吃个饭再走？”

    “不了，嫂子，我回家吃，已经做好了饭。”吴有胜回转自己家，拿起碗，盛了饭，坐了下来，开始吃饭。

    “田螺好吃吗？”送田螺给村长家时，他就交代两人先吃着，不用等他。

    “好吃。”

    “好......吃。”

    “别急，慢点儿吃，多咬几口再咽下去，这样容易消化。”见燕子嘴巴鼓起来，像个吃东西的小仓鼠似的，吴有胜温和的说道。

    “嗯......”

    “对了，过几天就是中秋节了，明天爸带你们去供销社，你们想要什么就买什么。”

    “太好了，能去供销社了。”

    燕子显得很高兴，去年过年前夕，吴有胜本想带两人去供销社，后来一想，两人毕竟年龄还小，而且过年时人多，怕出现什么问题，所以就没有带两人去，让两人伤心了好一会儿。

    “爸爸，什么是中秋节？”大一岁的玲儿好奇的问。

    “中秋节啊，是从古时候传下来的一个节日，据说是农民为了庆祝丰收，在农历的八月十五这天，会举行赏月、吃月饼、赏桂花等活动。”

    吴有胜才想起了，中秋节被定为法定节假日还是在二十一世纪，现在不怎么流行这些节日。

    “爸爸，月饼好吃吗？”两人不理解吴有胜说的话，燕子只听到了吃月饼，因此懵懵懂懂的问道。

    “很好吃的，到时候爸爸给你们买来吃，就知道了。”吴有胜感到有些心酸，不要说孩子了，就是大人们都没吃过。

    没办法，不饿肚子就不错了，哪里还有余粮去弄这个。

    “爸爸，我不要吃月饼了，不要花钱去买了。”玲儿更成熟些，知道克制自己的欲望。

    “不用担心，爸爸有钱，足够你们吃好喝好的。”吴有胜强行忍住眼里的酸涩感，有些揪心的说道。

    （备注：前天七夕有人说男女在葡萄架下偷听牛郎织女说悄悄话，还说八十年代中国有不认识葡萄的地方吗，搞得我很无语，都吃不饱的人，谁还去管什么节日不节日的，大家那时候对过年和祭祀祖先的节日才会有些印象，其他的什么情人节、端午节、七夕节、重阳节之类的，哪个会重视，听了也只会一笑而过，甚至还会说吃饱了撑的。在物资富足的时候，大家才会去重视这些，在古时候，老百姓哪里懂得赏月、赏花，还吟诗作对，不要被一些电视剧给误导了，电视剧里的场景都在城里或者京城，经济中心，当然有闲心去弄这些东西了，但那只是一小部分人而已。）

    ps：今天最后一章了，实在是水不动了，再次感谢大家的打赏，谢谢。

