    他抱起小家伙，“妈，我先走了。”

    云父：“好，那天你忙不过来，把孩子送给我们，我帮你带。”

    谢闵行：“好。”

    他想永远不会有那么一天。

    云父不愿意和昔日的商业伙伴产生竞争的关系，他直接告诉刘氏集团的人，说清楚自己的目的。

    我们生产的材料都将用于我们自己使用。

    目前没有考虑到外卖。

    刘董的助理，将原话复述给刘董。

    “不外卖？呵呵，我从不相信，他会抛弃这个大肉。”

    建材这一块，一直是一块肥肉。

    开发商和他们都是相辅相成。

    云父现在安稳的只想专注于某一特色，并未向大规模的开阔土地，建造高楼大厦。

    谢闵行的手中有高楼，也有很多地，但是，谢闵行的产业并不是只有建筑这一个模块。

    他海外的资产还有不尽数。

    刘董从医院回家，手下问：“刘董，我们还买么？”

    “别买了，已经暴露身份了。”

    他：“找人去A大……”

    实验室在A大，直接从实验室取得材料。

    刘董心思缜密的规划着。

    手下领命。

    他不相信，一个人的道德品德会有那么高尚。

    云父的心中商场，是干净透明的，他一直秉承这个原则，但是，商场，总归，不是全部透明。

    心思重的人，他的心中，商场是尔虞我诈。

    中午还艳阳高照，下午的时候，天空阴阴沉沉，老天爷准备给这个世界洗个澡，降个暑。

    于是，还没有下学的时候，外边下起了小雨，慢慢的变大。

    看着天，也不像是雷阵雨。

    似乎要持续几天的样子。

    一场雨，冲淡了炎热的夏季，带来了清爽的凉意。

    谢闵西和室友咆哮：“前半个月一天都没下，今天是要闹哪样？”

    大一新生，都跟着自己的带队老师，学习校规，并且，还要考试。

    “这真是我大嫂的学校，我不能骂。”

    谢闵西说完，继续看书。

    她们记得最多的就是，轻则处分，重则开除。

    窗户外边还下着雨，窗户边还有绿色的小藤蔓，慢慢爬上他们的窗户。

    雨水滴落在上边，意境斐然。

    这场雨，听说要下两三天。

    谢闵西看着更气。

    自己现在就是个小黑人。

    终于渡过了军训期，天就下雨。

    她连伞都没有。

    不过，她有两个嫂子和两个哥哥。

    谢闵行提前下班，公文都放在车的后座，小家伙被围的严严实实，就露着小脸，吐泡泡。

    谢闵慎翘班。

    下一个助理问：“谢市，你要去视察工作么？”

    “不是，接你嫂子下学。”

    说的，一点都不心虚。

    堂堂谢市，竟然早退。

    最后，五分钟的时候。

    小家伙用爸爸的外套抱着头，在外套下就露出一个小脸，细细的听雨打伞的声音。

    眼睛一眨一眨的。

    云舒的心已经不在教室。

    还没有下学，她的桌子收拾的干干净净，一张纸屑都没有，比她脸都白。

    谢闵行：“以后可别给你妈学。”

    下学铃声一响。

    云舒看着老师张口说：“下课。”

    她跑的比老师都快，跑出去。

    抱着西装外套中的儿子，亲亲。

    谢闵行撑着伞过去：“你上课不好好学习，考试怎么办？”

    “没事，我有老公。”

    瞧，这话说的。

    谢闵行都不想教育了。

    因为，说的他身心舒服。

    云舒的课程是财务会计，自己家的公司，随便去一个，找到会计，补习补习就知道了，再说，自己老公全能，攻克一个小小的

    会计，不在话下。

    四个人在车门口碰面。

    林轻轻去谢闵慎的后备箱取出为谢闵西做的床帘。

    “小舒，外边的雨下的有点大，你和大哥抱着孩子先回家吧，我去给西子安装床帘。”

    女生宿舍，男士止步，靠林轻轻一个人也完不成。

    于是，云舒跟着过去了。

    半路，就遇到奔跑躲雨的谢闵西。

    她的室友一个都没带伞。

    “西子，西子。”

    谢闵西突然止住了脚步，转身，看声音的来源。

    最前边的是谢闵慎的车，林轻轻按下车窗玻璃，“上车乖，我们给你们送回去。”

    谢闵西头往后一看，是大哥大嫂。

    “轻轻嫂子，你们好暖心哦。”

    林轻轻撑着伞，下车，“你们六个室友，三个坐我们的车，三个坐小舒家的车。”

    吴楠：“不用不用。”

    她们淋一会儿就回宿舍了，洗洗澡就睡觉。

    林轻轻：“下这么大的雨，会感冒，车上也能坐下，西子，你安排乖。”

    谢闵西心中嘀咕路程确实还有一段。

    于是她安排着，将自己的室友安排在哥哥的车上。

    谢闵西：“轻轻嫂子，我去做大哥车上，你帮我照顾一下我的室友。”

    “没关系，你去吧。”

    林轻轻撑着伞，看着三个女生上车，她也上去。

    谢闵西和另外两个女生，坐到了大哥的车内。

    小家伙：“啊啊。”

    云舒：“你小姑姑了。”

    谢闵西和自己两个话多的小姑娘坐在一起。

    谢闵西：“大哥，你怎么又来接我大嫂？”

    “我没开车，上午去了一趟公司，车落在公司了。”

    云舒解释。

    她竖着抱起儿子，让他可以看清楚小姑姑。

    “你姑除了黑一点，相信你还是可以认出来的。”

    谢闵西扎心。

    “大嫂，你来是干啥的？”

    “轻轻，给你做了个床帘，我们一会儿去给你安装上去。”

    小家伙将手放在自己的口中，吃，然后小手又伸给谢闵行。

    云舒：“你让你爸吃你口水么？”

    小家伙咧嘴笑。

    谢闵行从盒子中，拿出一个奶壶，单手开车递给云舒，“估计饿了。”

    云舒瞧着自己养的小胖墩，抱一会儿胳膊酸，还要喂么？

    小家伙又把沾有口水的手指着云舒的脸，“哦”

    云舒：“给给，你喝。”

    胖就胖吧，听说个子长高就瘦了。

    不是还有个老话说，一上学就瘦了？

    他们这对夫妻的身材，都挺完美的，亲生的儿子渣不到哪儿去。

    小家伙抱着自己的奶壶，吧嗒的开始喝。

    谢闵西看到室友们的拘束，于是说：“你们别把我大嫂当校长就行了，她就是你们的学姐。”
