    龙崽子没什么特殊的把戏。

    　　像是充儿还会撒个娇，知恩酱还会傲个娇，但是龙崽子被反怼之后，就是安安静静的自己在那尴尬，啥也说不出来了。

    　　王太卡顿感无趣，说道：“得了，等我忙完手头这些。你先坐在旁边等着吧。还有，你顺便想想吃什么，不用问我，我什么都吃。”

    　　龙崽子点点头，然后老老实实的坐在一旁等。

    　　确实，龙崽子撒娇最会对组合里面的欧尼，傲娇更是不太擅长，但是龙崽子知道王太卡吃软不吃硬，所以干脆装可怜就完事了。真以为龙崽子傻啊，聪明着呢！

    　　王太卡现在是越来越忙了，所以差不多两个小时之后，才得到了空闲的时间。而龙崽子已经在旁边昏昏欲睡了。

    　　“困了？要不然改天？”王太卡站起身，伸了个懒腰。

    　　“不，不困。我们走吧。”龙崽子连忙站起身，因为起的有点猛，顿时晕乎乎的。

    　　王太卡没有伸手去扶，他知道龙崽子不是很喜欢太多的肢体接触。所以看着龙崽子又坐到沙发上，露出笑容：“为什么这么傻？这在粉丝眼里应该是萌吧，但是我感觉就是傻乎乎。”

    　　龙崽子又慢慢站起来，说道：“我不傻，但是也有些事情真的搞不明白，所以想让欧巴解惑。”

    　　“嗯，你说吧。”王太卡带着龙崽子往外走。

    　　“我并不觉得，卖惨可以解决现在的困境。但是欧巴却做到了，我想知道这是为什么。还有......那些剧情的设计，太凶残了吧。”龙崽子问道。

    　　王太卡想了想，说道：“我给你讲个故事。上个世界八十年代，津巴布韦这个国家因为偷猎者的疯狂屠杀，当地大象濒临灭绝。为了保护大象，当地政府放弃了用护林员维护大象的政策，而是把大象的所有权给了当地的居民，并且允许他们向捕杀大象的猎人收费。”

    　　“这也太残忍了。”龙崽子说道：“那不就真的灭绝了？”

    　　“政策出台后，被很多环保主义者谴责，觉得这样会让大象快速灭绝。但是事实是，大象私有化之后非但没有灭绝，反而每年都在稳定增加。前几年，津巴布韦的大象因为过多，无法承受，所以甚至开始向世界各国兜售野生大象。”

    　　王太卡摊手：“为什么允许猎杀之后，大象越来越多呢？因为私有化能给当地人带来利益，所以当地人会疯狂的保护大象。所以你只是看到了表面，只是看到了猎杀的那一面。就像现在你只看到了在剧集里面，你们表现的很惨，觉得这是打动人的核心吗？当然这也是一个原因，并不是全部。”

    　　龙崽子还是疑惑：“可，就算很多人开始帮我们，他们能获得什么呢？我看到之前那些抹黑我们的账号，都被人攻击了。是欧巴给他们钱了吗？”

    　　“我有多少钱，也不够买那么多水军的。”王太卡笑道：“你猜猜，我给了他们什么利益？”

    　　龙崽子想了想，却愁眉苦脸的摇摇头：“完全想不明白。”九四好书网

    　　“笨蛋。”王太卡笑道：“是正义感。”

    　　龙崽子更吃惊了：“正义感？”

    　　“一提到利益，你总是想到钱，或者什么东西这些实体。但利益有时候是无形的。人也是很复杂的，有的时候追求的可能不是钱，而是一种感觉。一种自己代表正义，站在道德制高点上，可以对着其他人咄咄逼人，口诛笔伐的崇高感。就像当初皇冠被抵制，黑粉只是小部分，真正的主力是那些，根本不明真相，但是却愿意跟风，成为所谓正义的拥护者。”

    　　王太卡笑道：“所以啊，既然要报复，就要用同样的办法啊。现在大势在我们，剧集那么惨是一部分，还有一部分是其中的很多细节，其实可以联系到现实。比如你在剧集里被误解成为了陪酒小姐，然后被各种欺辱。你说，人们会不联想吗？一旦联想，很多事情就跟着咱们的思路走了。此时此刻，我们就是民意的簇拥，我们也可以指挥民意，向那些人进行报复性的反击。”

    　　龙崽子若有所思。

    　　王太卡继续说道：“对了，刚刚公布了消息，公司接下来会像之前那些造谣生事的个人进行起诉，赔偿的钱款全部捐出，成立一个校园反欺凌的基金会。这个基金会不仅仅是公司和皇冠的名义，还有十个名额。这十个名额是送给那些帮助皇冠的个人，没有什么实质性的奖励，只不过是虚名的感谢。但是这个虚名却很重啊，因为这是所谓正义的代表。要不然你以为那些人为什么发了疯的去攻击之前的黑粉？因为他们都想得到这个名额，获得了好名声的同时，也得到了大众的认可。看，多好笑，什么好处都没有，只不过是虚名就让他们为我们卖命了。”

    　　龙崽子听的晕晕乎乎的，反正就知道王太卡很厉害就对了，不过她却下意识的注意到了最后：“我们？”

    　　“对啊，我们。Xb也好，皇冠也罢，从当初那件事开始，就已经是绑在一起了。像是阿粉，还有公司的其他艺人都可以走，但皇冠却走不了了。”王太卡笑道：“抱歉啊，你这么年轻，未来还有很多年的职业之路。不过换公司的可能性很低了。”

    　　龙崽子终于笑了，小声嘀咕：“也没有很想离开。”

    　　王太卡：“嗯？”

    　　“我说欧巴真的很厉害！”龙崽子改口说道：“所以这些都是欧巴算计好的？”

    　　“知己知彼百战百胜。说不上算计，只不过是......有些不爽啊。如果真的做过的事情，也就罢了。明明没有过，却还说我做过，我就觉得很亏，特别亏！”王太卡说道：“毕竟我没有和你真的**啊！亏死了！”

    　　“欧！巴！”龙崽子恨极了，居丽说的很对，有时候明知道王太卡是一个很坏的家伙，但是却没有办法讨厌。

    　　“哈哈哈。”王太卡笑着往前走。龙崽子其实想的没错，对于敌人王太卡从未手软过。

    　　龙崽子跟上王太卡的脚步，不知道怎么，连带着心情好了许多，步伐也轻快了。

    　　“欧巴，想吃什么？”

    　　“手劈榴莲。”

    　　“呀~！”

