    宁涛就藏在武婉蓉的后腰上，屁股的上面一点的地方。刚才他还在庆幸没有藏在武婉蓉的屁股上，可一转眼灾祸又临头了。他藏在衣服里无法蹦跳，这一压下去他必然会被压成肉酱，虽说死的会是蛐蛐，但元婴也会受到伤害！
    情急之下，宁涛放弃了对蛐蛐的掌控，元婴离体，依旧藏在武婉蓉的后腰上。
    嚓！
    蛐蛐被武婉蓉的后腰挤死在了椅子的靠背上，肚子破了，肠子都流了处来，死状凄惨。
    上身有风险，尤其是上女人的身。
    这是宁涛终结出来的经验，前有白婧和唐子娴，现在又是武婉蓉。
    武婉蓉却没有察觉到自己压死了一只蛐蛐，她开口说道：“逆天子？这名字不吉利吧，要顺应天命才是道理……”
    “等等。”武玥忽然打断了武婉蓉的话，跟着又补了一句，“有人在这里。”
    宁涛骤然紧张了起来。
    武婉蓉说道：“有人，这里除了我们的人还有谁？”
    林清妤四下张望。
    武玥试探地道：“宁涛，是你吗？”
    宁涛的心里暗骂了一句，但还是待在武婉蓉的身上没有出去。
    武玥又说道：“宁涛，我知道你就在这里，你出来，我们聊聊。”
    她在试探。
    宁涛沉住气还是没有出去。
    “宁涛？”林清妤的反应非常强烈，“他在哪里？”
    武玥说道：“他就在这个房间里。”
    林清妤左看右看，一脸惊讶困惑的表情：“他在这里么，我怎么没看见？”
    武玥突然扑向了武婉蓉，双手呈爪状抓向了武婉蓉的后腰。
    这下，再沉得住气也没用了。宁涛念动身动，化作一股阴风吹向了偏殿门口。
    武玥的手在椅子的扶手上一拍，身体倒飞回来，在此抓向了宁涛。她的双爪灵力缠绕，犹如一张网一样罩落过来。
    元婴没法打架，可速度却不是血肉之躯所能比的。
    阴风一吹，宁涛飞向了山脚下的那片小树林。
    武玥冲出偏殿，目光锁定阴风所过的方向。伸手在腰间一抽，一把剑出现在了她的手中。下一秒钟她甩出那剑，踏剑追去。
    虚空中，宁涛回头看了一眼，一眼便看见了塌剑疾飞而来的武玥，他心中惊讶，武玥的飞剑不是被他给毁了吗，怎么又修好了？是谁给她修好的？
    修补法器，一直都是他的绝活，却没想到这世间还有人能做到！
    可现在显然不是思考这个问题的时候。
    宁涛一头扎进了他的身体之中。
    元婴境，他出。
    睁开眼，宁涛腾地站了起来，右臂一挥，一团水墨枪气从右手掌心之中激射出去。下一秒钟，一支两米七寸的长枪便从枪气之中穿了出去，笔直地刺向了一朵树冠的方向。
    哗啦！
    那树冠毫无征兆一分为二，树枝断裂，树叶飘飞，一人一剑赫然从分开的树冠之中刺向了宁涛。
    叮！
    肉中枪与飞剑撞在了一起，枪尖对剑尖。
    轰！
    撞击所产生的能量冲击波向四面八方激射。
    一直站在宁涛身后的软天音这才发现出了什么情况，不等她举枪射击，能量冲击波便将她掀翻在地，狼狈得很。
    武玥的腰肢一扭，一剑刺向了软天音。
    宁涛的右臂一挥，肉中枪带着一团水墨枪气横扫了过去。
    叮！
    枪与剑在此碰撞在了一起。
    这次虽然少了高速冲刺的冲击力，可是枪与剑碰撞所产生的能量冲击波却还是掀起了树林里的枯枝落叶，泥沙碎石。
    武玥放弃了击杀软天音，旋身一剑刺向了宁涛的心口。
    一句话没有，剑剑夺命。
    这得有多大的仇啊？
    “哼！”宁涛手中的肉中枪一旋，一团太极形状的水墨枪气顿时出现在他的身前。
    武玥的飞剑刺到，穿过水墨枪气能量场的时候骤然减慢了速度。她吃了一惊，双脚在地上一点，身体贴着地面倒射了出去。
    宁涛一步踏出，右臂一挥，人枪合一，一枪刺向了武玥的脖颈。
    欲仙枪法，拔枪式！
    武玥剑剑要人命，他也没有必要跟她客气。武玥的身上虽然有大功德，不过那是她知晓了天道医馆的秘密，可以做善事得来的，不是真善。事实上，他一直都在怀疑单翼并不他要杀的恶魁，真正的恶魁是武玥。此刻怒火中烧，他也不管她是真善还是假善了！
    一道人影突然横切过来，挡在了武玥的身前。
    是林清妤，她的手中持有一面小圆盾，还有一把短剑。无论是短剑，还是小圆盾上都密密麻麻地刻着符文，灵气缠绕，一眼便可以看出是法器。
    她哪来的这两件法器？
    宁涛右臂回收。
    却就在肉中枪往回收的时候，林清妤持盾的左手突然猛推了出来，手中的法器圆盾轰然撞在了肉中枪的枪尖上。
    当！
    撞钟一般的响声。
    轰！
    能量冲击波犹如潮水一般从盾面反射回来，宁涛猝不及防顿时被卷中，虽然有肉中枪的枪气吸收和减速，和他的身体还是承受了不少，顿时被推了回去，浑身就像是被石碾碾扎过一样酸疼！
    这是什么法器？
    好强！
    喷！
    一声枪响。
    一颗炼制过的子弹飞向了林清妤。
    开枪的是软天音，她可不管林清妤是谁，只要有人敢对宁涛动手，她就敢开枪射杀。
    没人的速度能快过子弹，宁涛不能，林清妤更不能。
    可是，就在枪声响起的那一刹那，林清妤手中的盾牌符文闪烁，一个神秘而强大的能量场瞬间诞生，那颗子弹本来是飞向林清妤的头部的，却仿佛是铁钉遇到了磁铁，在虚空之中突然下沉，一头撞在了盾面上。
    那盾上有两条蛇，符文闪烁，竟如同是活物！
    宁涛退回到了软天音的身边，就这么一点时间他已经判断出了形式。如果只是他与武玥的话，拼力一战，他大概能占一点上风，但要杀武玥，那却是很难做到的事情，不仅需要战斗智慧，还需要一定的运气。
    林清妤的战斗力本来可以忽略不计，可她手中的剑盾法器却极为神秘厉害，她已然出手帮助武玥，是对手不是朋友，他就不得不考虑软天音的安全了。
    开了一枪，软天音很紧张，双手轻颤。宁涛回到她的身边，她的情绪才稳定了一些。待在宁涛的身边她就有安全感，不管面对什么样的情况都是如此。
    “很好！”武玥的目光锁定了宁涛，“我们联手，杀了他和他的女人！”
    林清妤却摇了一下头，她对宁涛说道：“你走吧，我不想和你打。这个地方你也不要再来了，我哥不会对你手下留情的。”
    宁涛说道：“你哥在哪里？”
    林清妤说道：“我不会告诉你的，你走吧。”
    “你们在这里干什么？你手中的法器是从哪里得来的？”宁涛又问了一句。
    林清妤苦笑了一下：“你还是这么爱管闲事，我没有什么好告诉你的，不要再问我什么了。”
    宁涛的心情有点糟糕，如果刚才不是武婉蓉那一坐一靠，他大概有机会窃听到林清华与武玥的计划。可是这个世上从来就不存在什么如果，林清华、林清妤兄妹和武玥有一个秘密的计划，而他一点都不知道。
    “你说我主公爱管闲事？”软天音被刺激到了，当即怼了回去，“你的命都是我主公救的，你不报恩也就算了，居然和那个女人一起对付我主公，你不过是一个忘恩负义的女人！”
    “你看，你对他留情，人家可不领情。”武玥在一旁煽风点火。
    三个女人一台戏，这里恰好就有三个女人。
    “对她我可不留情！”林清妤的声音很冷，这句话从她嘴里说出来的时候，她的双眼骤然泛起了一点点金光，随即那金光扩散，渲染了她的整个眼瞳！
    黄金瞳！
    在神话故事里，那是神灵才能拥有的眼睛！
    宁涛自己也在海底龙塚之中接触过龙灵，龙灵也是金色的能量。可是传说中的神兽龙啊，林清妤不过是一个新妖，还是靠他救命才活下来的小妖精，她怎么可能拥有神灵才能拥有的黄金瞳？
    这段时间，她的身上发生了什么？
    双眼变异，林清妤身上的气势顿时变了，整个人杀气腾腾，那感觉就像是古战场上的女武神。她的一双金瞳锁定了软天音，那眼神犹如实质，凶悍至极。
    “你出来，我们决斗！”林清妤的声音也变了，沙哑低沉，好像是另一个人在说话。
    软天音被吓到了，躲到了宁涛的身后。她一个连架都不会打的软绵绵的蚌精，怎么可能是林清妤的对手。
    宁涛呵斥道：“够了！”
    林清妤微微愣了一下，一双黄金瞳也有那么一刹那不稳定，有黑色浮现出来。也就在那不稳定的刹那间，她身上的女武神一般的气势也弱了一些。
    武玥怼道：“林姑娘根本就不需要听你的命令，你说够了就够了，你以为你是谁！”
    宁涛没有理会她：“清妤，回去告诉你哥，不要作恶，不然我会找到他，跟他好好算一算他欠下的账。”
    “我会的。”林清妤的声音很冷。
    宁涛甩出肉中枪，伸手揽住软天音的腰，纵身一跃，踏枪而去。
    林清妤看着一闪而逝的背影，空荡荡的夜空，黄金瞳消失了，取而代之的是复杂的眼神。
    武玥的嘴角浮出了一丝奇怪的笑意。
    今夜的一切都是谜。
