    “你看看他。”路导无奈的笑了笑，拍了拍李祁连的肩膀。

    李祁连见到几人的相处这么和谐，脸上的笑意也真了几分，他也是娱乐圈的老人了，经历了那么多的剧组，只有这个让他刚来就感觉到舒心。

    “行了，我去化妆了，给我攒了那么多的戏，我得快点啊　，要不拖慢剧组的进度。”

    之前因为皇帝没进组，所以拍的都是没有皇帝的戏，如今他来了，他的戏自然就要提上日程。

    连续拍了好几天，苏晚晚都累的有些不行了。

    她在后宫之中的戏有挺多都是和皇帝一起的，所以这几天除了林之遇，就属她的戏最多了。

    刚拍完一场，苏晚晚累得瘫倒在了椅子上，天气有些冷，小意还给她披上了一件外套。

    文霜看她下戏，和路导打了个招呼，就来到了她面前。

    “《美人谋》剧组马上就要开始路演了，你现在的人气还行，孙导让你去参加。”

    “我能不去吗？”苏晚晚抬眼看了她一下。

    “那倒不能，我已经答应孙导了。”文霜笑眯眯的看着她，将她刚拿起来的一个小面包夺了过来。

    “别吃了，你都胖了，好好减肥。”

    苏晚晚没好气儿的白了她一眼，语气也有些懒倦，“行吧，你刚才找路导请假了？”

    “嗯，假已经请好了。孙导知道你在拍戏，所以不用每场路演都去，离得近的话过去就行。”

    “我知道了。”苏晚晚恹恹的回了一句。

    “那你好好休息一会儿吧。”文霜没再多说，让苏晚晚在那里休息。

    最近苏晚晚的戏多她也是知道的，等下她还有戏，文霜也就先离开了。

    苏璟坐在办公桌后，他的秘书站在一旁汇报着这一周的工作，结束后，他看了一眼日期，又加上了一句。

    “苏总，明天的飞机去苏市。”

    闻言，苏璟手下的笔停顿了一下，淡淡的应了一句，“知道了。”

    “明天下午一点的飞机，我跟您一起去？”

    “不用。”苏璟将签好字的文件递给秘书，拿起面前的杯子喝了一口茶，“我自己去。”

    “是，那我联系那边的分公司，安排人去接机。”

    秘书应完，就准备走出办公室，但是刚迈出第一步，就听见小苏总又开了口。

    “晚晚最近怎么样？”

    “小姐最近挺忙的，这几天的戏份比较多。”

    “其他的呢？”

    秘书没理解到苏璟的意思，抬了一下头，脸上有些困惑。

    “J·集团的总裁和景家的那个小子最近有去找过晚晚吗？”

    “没有。”秘书连忙摇头，“最近没有任何人去打扰小姐。”

    “我知道了。”

    苏璟说完以后，秘书又在一边站了一会儿，在确认小苏总没有其他事以后才悄悄的退了出去。

    到了门口，他深深地吸了一口气。

    小苏总虽然这几年才开始接管公司，但是他的手段比老苏总还要可怕，刚开始进公司的时候，那些股东还当小苏总只是个来混日子的富二代，暗地里没少使手段，但后面全都被小苏总收拾的心服口服。

    他从苏璟开始进公司就跟着他，也知道他最关心的就是他这个妹妹，他刚刚竟然没理解到小苏总的意思，那时一身冷汗都要吓出来了。

    还好苏总没多说什么，以后他要更加的关注小姐。

    第二天中午，苏晚晚才拖着疲惫的身子起床。

    她今天晚上要拍那场夜宴跳舞戏，所以路导给她放了一上午的假，让她好好的休息。

    她起来洗了一个澡，吃了个午饭，就来到了片场。

    苏晚晚的和众人打了个招呼，便独自一人去了教室练舞。

    她的戏都都在后面，还有一段时间，她也正好复习复习。

    下午三点，苏璟出现在机场。

    他今天没穿西装，反而换了一身偏休闲的衣服，将身上那股冷硬的气质削弱不少，人看着也更加的具有少年感。

    苏氏分公司的人已经等在了机场外，这边的负责人昨天晚上才接到陈秘书的电话，说今天小苏总要过来，让他们去接机，吓到他一晚上都没睡好。

    苏璟的名声他是听过的，虽是两年前才接手公司，但那手段，啧啧，一般人可比不了。

    总部那帮老狐狸也被他收拾的服服帖帖的，一听他要过来，苏氏分部的负责人紧张的不得了。

    所以今天，是他亲自开车过来的。

    苏璟从机场出来的时候，调出陈秘书上午发给他的电话，拨了过去。

    电话那头的人似是早就知道了他的号码，电话一接通，就开始做起自我介绍来。

    “苏总您好，我是苏氏分部的负责人，我就董昌，很荣幸苏总能够来到分部巡查，这是我们分部的荣耀……”

    “你在哪儿？”那一长串的话让苏璟的眉眼添加了一些不耐烦，语气也有些冷硬。

    董昌听见这声音，心下更加的忐忑。

    “我就在门口，白色的车，车牌号是……”

    “我看到了。”苏璟说完，就挂断了电话。

    董昌那边还有些没反应过来，就看见一个穿着黑色休闲服，手里推着一个皮箱的男人走到了他的面前，精致的眉眼中全是冷意。

    “董昌？”

    董昌愣了一下，才讷讷的点了点头，“是。”

    话音落下，苏璟就打开了车门坐了进去。

    “去影视城，我赶时间。”

    “您是苏总吗？”董昌看着动作利落的男人，心中有些不确定，这男人看起来也太年轻了，和他心中的小苏总的形象一点都不符。

    “董昌，分部待了这几年，脑子待傻了？”苏璟掀起眼睛淡淡的看了他一眼，董昌就觉得身上充满了冷意。

    他也真是傻了，气场这么强大，不是小苏总还能是谁？

    上了驾驶座，董昌突然想起来刚刚小苏总说的话，去哪儿？影视城？

    心中虽然好奇，但还是不敢问出来。

    到了影视城，已经快接近五点，苏璟下了车，站在门口不知道在想什么。

    董昌见状，也跟着下了去，走到了苏璟的旁边。

    “苏总，您来这里，是有什么事吗？”

