    苏言曦被这一幕给吓坏了，好半天才回过神来，艾玛的身影已经走远了。

    “队长，你等一下！”

    她追上了艾玛，拦在艾玛的面前。

    “让开！”

    艾玛面若寒霜，冷声道：“你可以不去支援　，但是你不要阻止我。”

    她不想跟苏言曦动手。

    苏言曦一看这阵势心里一堵，她心中清楚，如果真的打起来自己不是艾玛的对手，敛下心绪，苏言曦突然养生喊道：“徐凡！”

    “你叫他做什么？”

    突然听到徐凡的名字，艾玛愣了一下。

    “怎么了？出了什么事么？”

    徐凡正在沉思，马上就要找到答案的时候被打断了，该死，刚才思考到哪里来着？

    不过现在不是思考那些事都时候，他因为愣神，并不知晓刚才发生了什么，但看着艾玛一副要慷慨就义的表情，就知道艾玛这是责任感又爆棚了。

    “这件事谁也不要拦着我，身为曙光之城的搜查官，我有义务去看看是怎么回事？”

    艾玛并非不知道她是在做蠢事，但她心理已经按耐不住冲动，曙光之城在她心里比命还重要。

    那里生活的她认识的人，她的朋友，她的同事，那里是她的家，在末世之中没有什么比归属感更重要了。

    “哈？你能进去么？你在发什么疯？我们要是能进去，我们还会在这里风餐露宿？”

    徐凡捂着脑门，头都大了，不是不理解艾玛，只是这太蠢，先不说艾玛要做什么？他们现在进都进不去。

    “就算进不去，也要想办法啊！进不去不是理由吧？”

    艾玛并非不知道她是在任性，徐凡说的对她连进都进不去，但即便如此哪怕有一丝机会，她也想试试。

    “报告长官，西方出现少量生命反应，所属不明。”

    正当两人要吵起来的时候，在西边警戒的士兵跑来报告情况。

    出现生命迹象，就表面来的不是丧尸了，那会是什么呢？

    这就不好说了，可能是劫匪，难民，曙光之城士兵，暗影军团，等等这都不好说。

    而且曙光之城的自制生命探测器，别看范围要比传统的大许多，其实差劲的很，总是出错。

    所以就算到了那里，徐凡见到一群搬家的大老鼠，他都不会感到惊讶。

    “我去看看，我不管你要做什么，但是在我回来之前，别犯傻懂。”

    他不知道艾玛这傻丫头听没听进去，但既然艾玛点头，他就当艾玛听懂了。

    现在的当务之急，是解决掉西方的危机，虽然对面不一定是冲着他们来的，但他可不喜欢坐以待毙。

    既然人数不多，为了避免不必要的战损，他决定单独前去。

    他隐匿在树林之中，悄悄摸了过去，不太长的时间果然发现了一伙人。

    是暗影军团的部队，不过好在数量不多，一个排而已，没有什么重火力，难办的只有一把机枪，和一辆军用皮卡。

    而且机枪现在就架在了军用皮卡上，这就好办了，他掏出手雷，之后赶紧跑，他得转移阵地，不然容易暴露目标。

    轰的一声巨响，蹲在军用皮卡，不远处吃盒饭的暗影士兵，军用饭盒都震飞了，他整个人都愣住了。

    但好在不是所有的暗影士兵，都这么没有经验，在树林外巡逻的两个暗影士兵摸了进去，试图找到凶手。

    结果徐凡绕到了暗影士兵身后，用伞兵刀抹了一个暗影士兵的脖子。

    另外一个暗影士兵一回头，见同伴死了，刚要开枪，却被徐凡抢了先，一枪爆了头。

    这时密林之中传来了密集的枪声，纷纷射向了徐凡，还好徐凡反应快，仓皇躲过去之后，只是肩膀被刮伤了一块。

    现在的情况有点不妙，虽然说只是一些小喽啰，但毕竟手里都有枪，还是躲一下比较妙。

    他利用密林的树木，穿梭到了密林深处，再次消失的无影无踪。

    如果这时候暗影十人长认怂，带着部队退出密林，或许还有生还的机会。

    但他做了这辈子最错误的决定，他竟然带着部队追了进去。

    这不怪他，徐凡只有一个人，他当然不会放在眼里。

    更何况让一人杀了两个部下，还失去了军用皮卡和机枪，不带着徐凡的尸体回去，他是没法交差的。

    暗影士兵们进入密林深处，已经是很小心了，但只可惜，他们碰上了徐凡。

    几个人刚进去就感觉到了异样，还没等他们反应过来，徐凡忽然从暗处出来，沉声道：“闪电刺激！”

    话音落下，一阵闪电划过，那几个暗影军团直直的被雷劈中，动作都变得僵硬起来。

    机会来了！

    徐凡眸子微眯，眸中闪动着兴奋的光芒。

    趁着闪电刺激的效果还没有下去，这几个人正迟钝的时候，忽然冒了出来。

    他身子如鬼魅般从几个人身后划过，伴随着徐凡的身影消失，接二连三的人倒下。

    几个人心里一阵恐惧，人群中，不知道是谁叫道：“大家都围圈。”

    他们几个围在一起，就不用担心会被刺杀了。

    那个人话音落下，剩下的十个人连忙围起来，其中一个叫嚣道：“小子你给我出来！有种出来堂堂正正地单挑！”

    十人长拔出了军刃，四处地张望，他现在怕都要命。

    竟然他想要堂堂正正地单挑，那自然。是放暗枪了。

    徐凡勾唇冷笑，不紧不慢的走出来。

    那几个人显然是没有想到徐凡这么干脆，一时愣了下。

    徐凡懒得理会十人长，忽然鬼魅的笑了起来，下一秒，那几个人还没有反应过来，徐凡忽然扬声道：“烈焰之刃！”

    话音落下，凭空出现一把弯刀，浑身都冒着炽热的火焰，随着徐凡的指示，直接朝那围在一群的人赶去。

    一个，两个，三个…九个？不对，怎么还漏掉了一个？

    他在林中摸索了一番，都没找到人，结果出了林子，发现之前吃盒饭的大哥还愣在那里呢。

    ……

    暗影军团招兵要求这么低么？就这心理素质，也能当兵？

    “大哥你选一个，是我捆了你，还是你自己捆自己。”

    他把绳子扔给了那名暗影士兵，之后碰了碰暗影士兵的肩膀。

    杀了这名暗影士兵价值不大，与其杀了，倒不如带回去，询问一些情报。

    回过神的暗影士兵倒是听话，反抗都不反抗，自己把自己捆上了，对于他来说当兵无非是混口饭吃。

