    “莫白巨，您真会魔法。”

    “不会。”

    “又来骗我们。”

    “我从不骗人。”

    “那贝利被雷劈中又是怎么回事？”

    “那得问老天爷呀，我哪知道。”

    微博上，莫白回应了一众粉丝的疑问。

    至于自己到底会不会魔法这个问题，莫白来了一个全盘否问。

    尼玛。

    能不否认吗？

    要知道，刚才莫白可是被请去警察局喝了一小时的茶。

    至于原因。

    很简单。

    贝利清醒之后，他便报了警，并且亲自指证莫白召唤了天雷这才将他给劈中的。

    虽然这事情太过于奇葩，但是，这种全世界都在关注的问题，当地警方也只好将莫白请去。

    一翻寻问，莫白自然来一个一问三不知。

    最终，在没有任何证据之下，莫白也从警察局安全的离开。

    “贝利，看起来你恢复的不错。”

    “你滚开。”

    “别这样，我来看你，你竟然骂人。”

    “如果不是你召唤天雷劈我，我现在能躺在这吗？”

    离开警察局，莫白去了一趟医院。

    到底对于贝利没有恶感，莫白倒是买了一些礼品看望了贝利。

    只是贝利对于莫白的到来并不领情，躺在病床上却是一直不断的诅咒着莫白。

    “哎哟哟，贝利先生，这可是你的不对了。好像当时是你叫我放个魔法你看看的吧。”

    莫白笑着说道。

    “这……”

    “难道不是？难道忘了吗，你不是叫我放个雷吗，后来我就放了。”

    这里没有记者，也没有警察，更没有别人，莫白却是没有藏着，有什么说什么。

    “按你这么说，怪我喽？”

    “你说呢？”

    “切，我还是不相信你会魔法。”

    “那你报个毛警。”

    “我就是想证实一下。”

    “那现在要不要再试一次。”

    莫白举着手，做出召唤天雷的样子。

    “不不不……不要。”

    贝利吓得躲进被子里。

    要知道，之前被雷击的滋味，贝利一辈子都不会忘记。

    “那个，莫白，能教我魔法吗？”

    好一会儿，大概是感觉没有天雷，贝利这才从被窝里出来。

    “以你的智商，很难学习魔法的。”

    莫白哑然失笑。

    “莫白，怎么可以这样，我智商一向很好的。”

    “那行，我问你一个问题，小明的哥哥叫大牛，请问小明叫什么？”

    “二牛。”

    “笨得可以，都说了小明的哥哥叫大牛，小明自然叫小明了。”

    “我的天，莫白，你这是坑我。再来……”

    “来什么来，一道题都能测出你的智商，你还是继续当乌鸦嘴吧。”

    莫白与贝利聊了一上午，见贝利没有太大问题，便离开了医院。

    “大白，贝利情况怎么样了？”

    “还好，死不了。”

    “谢天谢地，被雷劈中还没死，果然福大命大。不过，话说，大白，这真不是你搞的？”

    “真不是。”

    “好吧，暂且相信你吧。对了，大白，昨天你做节目时那个手机铃声是什么歌曲？”

    “哦，这个歌曲叫做《痒》。”

    “《痒》？谁唱的。”

    “废话，当然是我喽。”

    “哇噻噻，大白，你又唱新歌了，网上有下载吗？”

    “没有，我唱给自己听的，没上传。”

    “大白，好歌曲怎么能不向大家分享呢，赶紧上传到微.博，我们下载听听。”

    “你们确定？”

    “大白，什么话，当然确定。”

    “行，这是你们说的哈，别怪我事先没提醒你们。”

    莫白莫明的一笑。

    打开电脑，他却是将《痒》这一首歌曲上传到了微.博。

    “哇，大白上传歌曲了。”

    “早看到了，正在下载。”

    “你们的网速太慢了，我已经在听了。”

    “怎么样，怎么样，歌曲如何？”

    “别问这么多，你们下载听了就知道了。”

    莫白最先出道就是以歌手的身份，虽然最近几年很少唱歌，但莫白的歌曲每一首都是经典。

    如今发布了一首新歌，无数粉丝都是无比的期待。

    下载，试听……

    速度不知道有多快。

    【她是悠悠一抹斜阳，多想多想，有谁懂得欣赏

    他有蓝蓝一片云窗，只等只等，有人与之共享

    她是绵绵一段乐章，多想，有谁懂得吟唱

    他有满满一目柔光，只等只等，有人为之绽放……】

    闭着眼睛，一众粉丝倾听着这一首歌曲。

    “咦，怎么感觉这首歌和大白以前的歌曲不一样。”

    “不一样正常，大白唱过太多不一样类型的歌曲了。”

    “不，我指的不是类型，我指的是这唱法怎么感觉在呻.吟一样。”

    “我曰，你也有这种感觉呀，我也觉得这唱法是不是太银荡了呀，好像在拍拍拍时唱的。”

    “别这样说大白，怎么可以用银荡这个词来形容大白呢。大白虽然做人不怎么样，但歌写得还是不错的。”

    只是，这话刚说完，痒的高潮就已来到。

    【来啊，快活啊，反正有大把时光

    来啊，爱情啊，反正有大把愚妄

    来啊，流浪啊，反正有大把方向

    来啊，造作啊，反正有大把风光……】

    一首歌曲最为重要的地方，自然是在高潮部分。

    有的歌曲高潮部分令人热血沸腾。

    有的歌曲高潮部分令人感慨万千。

    有的歌曲高潮部分令人泪流满面。

    可是，莫白这首新歌《痒》的高潮部分，却是震瞎了无数听众的眼睛。

    “我的眼睛，我的眼睛。”

    “来呀，快活呀，反正有大把时光……天杀的莫白，你知道羞耻两个字怎么写吗？”

    不听不知道，一听所有的粉丝完全惊呆住了。

    “不行，这么一首牛逼的歌曲，不能只让我们听到，一定要让大家也听到。”

    “是是是，这简直神曲呀，比大白以前唱的任何歌曲都神。”

    “兄弟们，我们赶紧推荐，这首歌曲绝对要火。”

    白玉堂粉丝千千万，每人只是随便在网上一推荐，莫白新歌便成为了24小时搜索热词。

    特别是那句【来呀，快活呀，反正有大把时光】，可谓是以迅雷不及掩耳之势，瞬间爆炸。

    “来呀，快活呀，反正有大把时光，完蛋，我被这首歌征服了。”

    “我也被征服了，想想当年莫白唱的《我的滑板鞋》，我一直以为这是天下最污的一首歌，直到现在我才明白，没有最污，只有更污。”

    “我全身已经起鸡皮疙瘩了，但我不知道为什么，我就是一直不断循环播放。”

    “我也是，我感觉自己完全是犯贱，这么浪的一首歌，我怎么这么喜欢听。”

    “这有什么，没看到大白写的歌词吗，来呀，造作呀，反正有大把风光。造作是什么意思，那就是犯贱的意思。”

    “来呀，犯贱呀，反正有大把时光。”

    “噗……不行了，容我先笑5分钟。”

    众人又哭又笑，莫白这一首最新歌曲《痒》一下子便火爆整个歌坛。