    在看到迷雾猎犬的一瞬间，【灵魂汲取+】的标记就打了上去。

    【虎裂】！

    踏步过去，迷雾猎犬出现了短暂的眩晕状态。

    楚宁趁机一个冲拳，狠狠地击打在迷雾猎犬的头部。

    伴随着清脆的骨骼碎裂声，电光一闪而过，拳头上的冲击将迷雾猎犬的大脑碎成了浆糊。

    致命一击！

    ——系统提示：恭喜你！完成【获取职业】任务，赶快领取奖励吧！

    嗯？

    怎么就完成这个任务了！？

    一看自己的【职业】那一栏——

    迷雾猎人。

    难道获取职业的方法就是简单的重复从事那项职业所做的事？

    这二十八天的时间，楚宁一直在狩猎迷雾怪物。

    由于这些怪物是雾笼城重要的肉食来源，楚宁也不好全部自己独吞了，会拿出一部分去雾笼城卖给肉铺。

    没想到这样的行为，竟然让自己活得了迷雾猎人的职业。

    人类的职业是对属性和相应技能有补正的。

    不是单纯直接增加属性数值，而是对于属性成长的补正，比如说常见的战士职业，这个职业的人类，通过锻炼获取力量、体质属性就比盗贼职业容易很多。

    楚宁鉴定过其他迷雾猎人，发现他们大都敏捷属性很高，大概是因为常年在迷雾中追踪和躲避怪物，需要灵巧的身手，所以会更需要敏捷属性。

    那他以后敏捷属性的成长一定会比他其他属性的要高。

    而技能方面大都是用远程武器的弓，因此楚宁猜测现在拥有迷雾猎人这个职业后，他学习弓方面的技能会变得很容易。

    不知道还有什么其他补正效果，毕竟迷雾猎人这个职业是绝境迷雾中独有的，在迷雾之外的世界根本没有相关记载。

    楚宁先不忙领取任务奖励，他先将邪恶姜饼人从戒指里提了出来。

    此时的姜饼人已经有了一个三岁小童大小。

    只见它露出邪恶的笑容，深深地对着迷雾猎犬的尸体吸了一口。

    猎犬正在消散的灵魂就被它吸入到了体内，然后兴奋地要扑到迷雾猎犬的尸体上。

    但楚宁一把抓住了邪恶姜饼人将它塞进了戒指里。

    经过二十八天时间，他发现邪恶姜饼人吃的血肉越多，就变得越大，不给它吃的，它的体形就会变小。

    而邪恶姜饼人的饱腹度可以从它体形来判断，如果邪恶姜饼人如同婴儿一般大小，重约三公斤的时候就是饱腹度的临界值，低于这个重量就是饥饿状态，高于这个重量就是饱腹状态。

    无论是饥饿状态还是饱腹状态，邪恶姜饼人都拥有着旺盛的食欲，如果楚宁不加以管控，他不知道邪恶姜饼人到底能长多大。

    现在将邪恶姜饼人控制在三岁孩童的体形，一个是防止它失控，二是这个体形还能塞进戒指里。

    领取奖励。

    [选项一：获得技能点2点]

    [选项二：获得随机绿色品质技能学习卷轴*1]

    [选项三：获得成长药剂*5]

    没什么好犹豫的，直接选择选项一。

    这时楚宁就有3点技能点了。

    【中级鉴定术】、【再造】、【召唤骨卫】、【虎裂】这些技能后面都出现了“+”号。

    但这些技能中，楚宁唯一有点想升级的只有【中级鉴定术】。

    其他技能要么使用频率不高，要么效果他已经比较满意了。

    想了想楚宁还是忍住了升级【中级鉴定术】的欲望，现在【中级鉴定术】勉强够用，他想看看再存一些技能点，能不能把那几个关键技能升升级，比如【聆听感知】、【博克斯体术】之类的。

    而且他也不知道胸腔里的三颗珠子附带的技能能不能升级，就目前来看是不能，因为龙藤棘项链附带的技能就一直没有显示升级的“+”号，但——也许是技能点数不够呢？

    如果能加强【伊兹帕鲁特的珍珠（电）】让耗魔变少，甚至不耗魔，那岂不是拥有巨大的提升？

    虽然他知道那种可能性小到可以忽略不计，但楚宁还是忍不住那么去YY。

    人总是要有梦想的，没有梦想和咸鱼有什么区别。

    【魔物克星4】任务后面的记录显示927/1000。

    平均每天狩猎27头迷雾怪物，除了一些个头特别庞大，实力非常强的，楚宁已经要把雾笼城附近所有的迷雾怪物清空了。

    二十八天的时间里，迷雾逐渐散去，视野范围越来越大，迷雾中能扭曲空间的效果也在消失。

    现在已经不用雾罗也能回到雾笼城了。

    拖着迷雾猎犬的尸体，楚宁向着雾笼城走去。

    因为迷雾在变淡薄的关系，整个雾笼城出现了两种不同的反应，一种是高兴，这部分人开始在畅想迷雾之外的世界是什么样的，而另一种则是焦虑，这部分人认为迷雾是保护他们的屏障，失去这层屏障，他们就会暴露在未知的危险之中。

    知道真相的在这座城中只有楚宁和城主菲欧娜。

    “楚宁，城主大人让我看到你，就请你过去。”塞勒斯站在肉铺门前，他知道楚宁会来这里。

    “那这个......”楚宁看着迷雾猎犬的尸体。

    “放心吧，我会把大腿肉留下来腌制好的，肉铺老板都给我说了。”

    “那就拜托你了，换得的符文石药剂就送你了，反正我也没有什么用。”

    告别了塞勒斯，楚宁前往了中央高塔。

    最顶层，菲欧娜一如既往的看着塔下的城市。

    她的眼神中多了一种留恋的味道。

    “城主大人。”

    “我说过了，不用对我这么客气，叫我菲欧娜就好。”菲欧娜转过身说。

    楚宁说：“菲欧娜，你找我有什么事吗？”

    “对不起，我只是想找你聊聊，希望没有给你造成麻烦。”

    “没事，我有空......你是在担心，如果你离开了，那些不愿离开雾笼城的该怎么办吧？”

    菲欧娜点点头说：“你说过沉睡魔女以后还会让迷雾重新出现，这座城里没有人能接替我的位置，我一旦离开，当迷雾再次出现的时候，将没有人能给予这座城市光明，没有人能给予这座城市以保护。”

    “...”

    菲欧娜叹息一声：“这里是我的牢笼，也是我的家。”

    “不用担心，没人能拒绝外面美丽的世界，人类都向往自由的。”

