    顺风在沐辰的第二魂技下，直接被斩碎落地！

    “第五魂技：魔炎虎躯！”

    曹真在看到顺风的下场之后，身上第五魂环瞬间亮起挡下了沐辰的这一击！

    但攻击是挡下了，可是逃跑的机会却失去了。只见沐辰随后而至一个空翻，一记后踢曹真直接被击伤倒地！

    刚想起身的时候，沐辰手里的剑已经停留在了距离曹真脖子不到十公分地方！

    “不，不要杀我！我可是曹家的人，杀了我你一定会后悔的。”

    这一刻曹真真的怕了，甚至都想用曹家的名头来救自己的命了。可惜....

    “哼，老头，你怕不是个傻子吧？自己来找死还不让我杀你？”

    话落沐辰正准备一剑封喉的时候，老头突然出手化为虎爪，抓向了沐辰的脸庞。

    “啪啦...”

    沐辰躲过之后，面具也随之而落。毕竟刚才有些大意，所以还是被击中了。不过毁的也只只是个面具！

    “可恶，你给小爷去死吧！”

    当看到沐辰容颜的时候，曹真惊呆了。直到被沐辰一剑刺死，心里也只是想着一件事！如此年轻的人为何这么强？

    “噗～！”

    将曹真击杀了以后，沐辰暗道今日大意了，如果这里躺着的不是曹真。那自己怕是吃大亏了！

    想来最近是有些太过飘飘然了，做人要话少一点，动手狠一点！尤其是这种人命如草芥的斗罗大陆。

    击杀了曹真之后，沐辰拿出了自己之前挑的另一个面具戴在了脸上。这面具和之前的贱贱笑容面具不一样，沐辰带上之后感觉颜值在此上升了不止一个水平点！

    （作者：自恋是种病，得治！）

    （沐辰：可惜在下已经是绝症了。）

    “本来还想回去的时候在戴上我帅气的面具了，没想到既然因为一个大意让你个糟老头给毁了！”

    沐辰满脸不爽的看着哪里死的不能再死了的曹真吐槽道....

    看着城前的尸体，沐辰知道今晚自己怕是要流落荒野了。至于在这里在住一晚，那明显是不可能的了！

    想到这，沐辰只好踩着自己的剑，飞离了X城。

    在沐辰离开一个时辰之后，城内出来一堆士兵。看得出一众士兵都在瑟瑟发抖！毕竟他们可没有这些魂师的实力。只是普普通通的守城士兵。

    不过他们之所以害怕，是因为怕在收尸的时候沐辰那个杀神在飞回来！

    不止是士兵害怕，就是城主也只是站在城墙上望着。好像一有不对劲就准备跑路一样！

    不过直到士兵们都打扫完了以后，也没有碰到预想的情况发生。城主松了一口气后，立马便派人将几个强者的尸体打发的送回了各自的地盘。

    不止沐辰他惹不起，就是这其中不管哪一个点名的，都是他惹不起的存在。

    何况这里还有曹家的强者！要知道曹家的人可是星罗帝国的大家族，虽然“魔炎虎”不是邪眸白虎，但这个武魂的家族也是强者众多。

    家主曹豹是星罗帝国的X亲王！更是八十六级的魂斗罗强者，想想都让城主瑟瑟发抖。他也更加的佩服那个面具男子的胆大妄为....

    沐辰也是在之后知道曹家的势力的，不过对于沐辰来说。并没有什么好怕的，反正他也不准备多待！而且就算知道了是自己干的，难道他们还能有胆子去自家找麻烦？

    他沐家可是有着不弱三宗的实力，找麻烦他们也得掂量掂量！不过其实众人也只知道沐天是封号斗罗了，但并不知道沐家还有一个超级斗罗！

    因为冷飞并没有对武魂殿汇报什么的，他也不稀罕武魂殿的赐封。所以世人只是知道沐家有一个破军斗罗！

    “.........”

    几日后，星罗帝国边界地。沐辰离开了星罗帝国之后，便继续一路向着北面而行！

    虽然书中并没有记载两大帝国以外的情况，但沐辰还是很好奇的想去看看！毕竟斗罗大陆有何等的大，没人知道。

    既然都已经到了这里，不去探索一番，岂不是可惜。何况现在星罗帝国内已经没法待了，至少最近风头正紧，是无法继续待在这里浪了。

    一路飞行漫无目的直奔北方而去，路上除了一些十年魂兽。沐辰没有在看到任何的活物！

    但只要能看到活物，那不就代表自己绝对不会饿死。虽然他的魂导器里购买了许多吃喝用品，但总要防范于未然嘛！

    他可不想做为斗罗大陆上第一个饿死的魂师，那简直是把老祖宗的脸都给丢光了....

    整整飞了三个月后，无聊的沐辰每天只能对着自己的影分身聊天，对练！

    这天看到了前方的一片巨大的森林！在空中瞭望了一番，发现森林之大根本无法看到尽头。

    沐辰也不知道自己这是到了哪里，只知道自己貌似已经飞了太久太久了！

    在还没有踏入林中的时候，沐辰便感觉到了危机感。而且这里的危机感竟然是在还没有进入丛林深处便就感觉到了！

    这让沐辰不由的惊讶不已，要知道一般只要他的感应出现这种情况，就代表着前方一定有着威胁到自己的存在！

    这自带的能力让他不知躲避了多少次的危险，但这种感觉就算进入星斗大森林外围都没有过。可是如今只是想要踏入这林中而已！就已经让他感觉到了危险？

    虽然沐辰相信自己的感觉不会出错，但好不容易飞行了三个月到达了这里！难道就因为感觉到了危险离开？

    沐辰觉得如果那样的话，自己这个三个月岂不是白白的浪费了！最后出于对这片森林的好奇，压制了自己的思考，收了武魂踏入了林中。

    沐辰也不是就去找死了，毕竟他也是有着自己的保命的底牌！所以才敢踏入这里。

    都说好奇心害死猫，虽然明白这个道理，可是有时候人偏偏就喜欢任性而为！

    PS ：只有原著那点地方实在没的嗨，就自己瞎加点未知的地方。我编你看，合适给票，不合适关掉...

    至于有时候写错的哪里哪里，还求各位高抬贵手！

