
    红尘女差一点忍耐不住，要和苏浩大战一场，只是因为这个？

    你要气死我！

    但到了最后，她还是只能叹息，自己这一次真的太失败了，被眼前的男子，牢牢的吃住。

    “你的神魂被我洗练，但距离完善还差的太远，需要后续的不断医治。”苏浩丢下一句话，便是朝着房间外走去。

    红尘女立刻跟上去，苏浩的意思，不就是让她跟着吗，而且，她也必须跟着她。

    一为苏浩的秘密。

    再者，苏浩的手法，对她的确有好处，她感觉自己神魂清明了一些，比起以前感悟更深。

    她需要苏浩的继续治疗，让她登上大帝位。

    两人出了房间，红尘女和老妇人交代一番，便是跟着苏浩下船而去。

    当他们出现在岸边的时候，此地已经聚集了不少人，为首的自然是那宁川几人。

    一看到苏浩，他们带着无尽怒火的眼神，便是死死的注视而来，如果眼神可以杀人，此时苏浩已经被千刀万剐了。

    除去他们之外，在几人的身后，各自跟着几大高手，皆是来自附近的大圣，甚至是准帝。

    足足数十人。

    在这些大少眼中，对付这小子，暂时还不需要动用家族，附近这些人合力，足以镇压了他。

    但，在那些人看到苏浩后，却是狠狠一颤。

    其中几人，全部是在南宫家族出现过的，宁川等不认识苏浩，他们可是了解的很清楚。

    这个人可是连大帝都束手无策的。

    他们哪里敢动手？

    至少，目前是绝对不敢的。

    宁川没有在乎这些，心中想的皆是如何惩罚苏浩，甚至是他大步上前，指着苏浩道“给我跪下。”

    在他之后，红蕊太子，以及那些被苏浩横扫的天骄，全部大步上前，呵斥道“立刻跪下。”

    那般嚣张的姿态，似乎他们已经吃定苏浩，甚至是可以随意决定他的生死。

    事实上，不只是他们，那些观战的人，全都是这般想法。

    苏浩虽然强大，但现场可是来了足足几十位大圣九重天，其中还有准帝层次，皆是附近宗门的大人物，他一个人能打几个？

    乃至，红尘女都是有些玩味的看着苏浩，她故意遮挡了本来样貌，这些人认不出她来。

    而且，红尘女也有意如此，她若是暴露出来，这些人必然吓得立刻远去，那还怎么惩罚苏浩？

    她虽然有求苏浩，但对他也恼火，只要不伤害苏浩性命，让他被折磨一下，完全符合她的心意。

    只可惜，苏浩依旧是淡定，道“全部退了吧。”

    他说的轻描淡写，不是看向宁川几人，而是看着那些到来的宗门之主，一副无所谓的姿态。

    “死到临头了，还敢这么嚣张？”宁川被气笑了“你以为自己是谁，和我一样，能命令这些人吗？”

    简直是天大的玩笑。

    红蕊太子，则是已经放声大笑了起来，那是嘲笑，讥讽。

    他甚至觉得苏浩脑袋有病。

    只是，在大笑出口后，他们又立刻意识到了不对。

    侧头望去，登时瞪大了双眼。

    宁川，红蕊太子，全部震惊的不要不要的，甚至是身躯颤抖起来，如同见到了鬼一般。

    便见那些大人物，对着苏浩拜了一拜，随后不理会二人，便是呼啸而去，像是逃命一般的远离了这里。

    甚至，其中几位，还走到了苏浩身前，丢下了一些宝物，那样子如同贿赂苏浩，别找我麻烦。

    显而易见，他们对苏浩惊惧到了极点。

    “站住。”宁川大怒，脸色火辣辣，如再次被人打了几个大嘴巴。

    这可是他找来的高手，见到苏浩，在他随意一句话下，直接逃了？还奉送礼物？

    不只是他，那些观战的人，也全部愣住了，乃至红尘女，都是看着苏浩好奇更多，他到底什么来头？

    “我说站住，谁走，我杀谁！”红蕊太子也怒了，看着那些慌张逃走的人，气的牙根都在颤抖。

    他们在这里等了一夜，费尽心力找来了这么多高手，就是为了给苏浩教训，狠狠的敲打他。

    谁知道，还未出手，全他么的吓得亡命而逃，还对苏浩低三下四。

    这让他们的脸面放在哪里？

    可惜的是，他的嘶吼，他的威胁，对那些人没有丝毫的效果，他们的确是惧怕这些大少。

    但和苏浩比起来，这些大少也就完全不够看了，差距了千万里。

    毕竟，苏浩那是连大帝都不给面子的，甚至是整个南宫家都被他占领了，还杀了几位准帝层次的高手。

    他们敢多说吗？

    一个不高兴，人家杀上门，别说他们了，他们所在的宗门，家族，都要跟着遭殃，甚至是被灭掉。

    爱谁谁，老子管不起。

    苏浩若无其事，大步向前，走到那些天骄身侧的时候，他脚步微微一顿，淡淡道“记住，不要再来找我，不然会死人的。”

    他说的不再是轻描淡写，而是寒意浓浓，那般样子，似乎他已经动了杀心，耐性走到了极限。

    这是最后一次，再敢来，他不介意灭了这些家伙。

    毕竟，只是抬抬手的事情而已。

    “咱们去哪里？”红尘女问道。

    “丹塔总部。”苏浩吐出四个字。

    直到苏浩远去，宁川几人才懊恼的大吼起来，随后咬牙切齿道“不能就这么算了。”

    “对，我必须杀他！”红蕊太子气的浑身都在哆嗦。

    他们什么地位？

    那都是在仙府之地，足以称王称霸的大家族后代，何等尊贵？

    “传信回家族，给我调来三千大圣，我要弄死他！”

    “你去，让我爹给我派来三千人，以最快的速度到来。”

    “把我家那只天兽给我带来，老子要看着他被吃掉。”

    “你他么愣着做什么，赶紧去安排啊，把高手全部给我调来，叫几位准帝来。”

    那些大少爷，大公子，全部是吩咐下去，跟随他们的奴仆，立刻去安排。

    其余人全部颤抖，这一次事情大发了，真的大发了。

    将有一场恐怖的暴风雨降临。

    众人跟着那些大少爷，大公子而去，全部追随在苏浩身后，倒要看看这个神秘男子，该如何化解？
