    对于钟成的疑惑，路遥作为局外人却不认同。

    悟空机器人的先进性，这是路遥亲身体会的，观众们不感冒，只是因为李长风的讲解介绍方式有问题。

    记者和民众可能认为这四个机器人在台上的表现只是事先设定好的表演程序而已。

    现在能做到这一点的智能机器人也不少，只是动作没那么灵活。

    悟空机器人的先进是体现在强大的人机交互能力和对复杂事情的智能处理能力上，李长风的介绍完全没有把这个优势体现出来。

    钟成一想，也认可是这个道理，但现在有什么办法能把悟空机器人的优势表现出来呢？

    如果不能利用航空公交系统新闻发布会的热度让民众认识到悟空机器人超越时代的技术，那后续要投入的广告宣传费用就是天文数字了。

    而且能不能达到同样的宣传效果还不一定！

    这已经要影响到红星公司原定机器人制造计划的实施。

    邓总、万总等领导都意识到了这个问题，也着急起来。

    这么多年了，红星公司在营销宣传上的短板一直没有被补上。

    这个时候，李长风的讲解已经完成了，正在让现场的记者们提问。

    现场一时有点冷场！

    突然一个在海城以尖酸刻薄而闻名的资深记者发言了。

    他讥笑道：“李先生，你也说了半小时了，你的孙大圣如何如何先进，但我们都没看出来先进在哪里？”

    “能不能让你的孙大圣表演点与众不同的节目，让我们见识一下！”

    不等李长风回答，那个记者狡黠地说道：“我们的要求也不高，太难的怕孙大圣也不会，你就让它炒一盘你们家乡的名菜-蒜苗回锅肉吧！”

    台下还没离开的几百名记者和观众都鼓躁起来，这明摆着是刁难人。

    炒一盘回锅肉，涉及到的流程太多太复杂了，对于一个机器人来说几乎是无法完成的工作！

    即使把所有的食材都准备好，机器人怎么能够掌握炒菜的火候？炒出来的菜谁敢吃？

    李长风被这个要求问“傻”了，心中大骂这家伙缺德，正想着怎么回绝掉。

    只听到台下侧后方有人小声喊道：“老李，答应他！”

    李长风听出是钟成的声音，顿时心中一定，对着那个刁钻的记者说道：“那好吧，我就让它们试试炒一盘回锅肉吧！”

    李长风的话让那个记者一愣，同时也让现场的人和收看直播的人激动起来。

    这个新闻发布人是无知还是自信啊？

    但大家一致认为，今天还有好戏看！

    在台下的邓总等人都看向钟成，眼中带着疑问。

    钟成无奈地指了一下刚挤到他身旁的范成军，“不要看我，我也是一头雾水，是他说悟空机器人会炒回锅肉的。”

    赵唯对着范成军就是一瞪眼，范成军连忙解释道：“大家放心，我确实给悟空机器人编写了炒回锅肉的程序！”

    “啊！”众人都被雷到了。

    原来范成军平时除了科研，就只有一个爱好，喜欢做菜，而且是做得一手好菜。

    他一时兴起，就把他拿手的几种川菜的做法编写成程序，输入到了悟空机器人的控制系统中。

    想着将来买一台回家给自己做菜，这下算是歪打正着了！

    但机器人炒出来的回锅肉能不能吃，好不好吃，范成军就不敢保证了，因为他还没来得及测试！

    这时，李长风和那个记者已经达成了共识，就在会展现场现炒现尝，不能让任何人帮助机器人。

    只要悟空机器人做出来的回锅肉经现场的人品尝后觉得不难吃，就算李长风赢了。

    记者们保证发文给悟空机器人进行专门的正面报道。

    现场的气氛被调动起来，观看直播的人不降反升了。

    李长风转头对着悟空一号说道：“一号，你就在这讲台上炒一盘回锅肉，嗯，按3斤猪肉的份量配菜。”

    “是！”

    悟空一号点点头，接受了命令。

    所有人都非常好奇，这个机器人怎么凭空在这里做出一道菜来，因为说好不能让人帮助它们。

    灶具、厨具、餐具、食材、配料都没有！

    悟空一号并没有迟疑，它转头走下了讲台，朝着大厦的电梯位置快步走去，二号、三号、四号也紧跟在它身后。

    “它们想干什么？”

    现场很多人发出了疑问，李长风无奈地转头看向钟成，他也搞不清楚。

    钟成一拍范成军的后背，“你上去，解说一下！”

    “是！”

    范成军领命走上了讲台，站到了话筒前，有点紧张地说道：

    “它们四个应该是去找食材和相关的用具去了！”

    “嗯，在没有明确指令前，它们会自动搜寻最合理的解决方案，如果在大厦中找不到相应的东西，它们会请求下令的人拿钱出去买！”

    现场的记者、观众躁动起来。

    “不可能吧，这不是比好多人都还聪明！”

    “能够自己去找东西做菜，就是这一点就比现在的智能机器人强100倍了！”

    “不会是他们在演戏吧？”

    “小王，赶快通知老张回来，他是机器人方面新闻报道的专家，让他来看看！”

    这时，会场中的大显示屏已经将画面切换到了四个机器人的跟踪界面，大厦中所有公共活动场所都有高清监控录像。

    只见四个机器人乘坐电梯到了大厦的十三层，这一层有大厦的一个内部员工食堂。

    它们的目标就是这个内部员工食堂！

    范成军解释道：“这是我们公司的智能机器人，它们知道大厦的员工食堂在哪里。”

    其实范成军没说实话，所有的悟空机器人都是通过卫星网络与在北山总部的机器人控制中心互联互通的。

    它们是通过控制中心查到的这个内部员工食堂。

    但钟成叮嘱过，有些东西没必要让公众知道。

    现在已经是上午11点40多了，正是员工食堂后厨中最忙碌的时候。

    四个机器人从餐厅来到了后厨的门口。

    悟空一号很有礼貌地向为它们开门的厨师行礼，然后说要见他们的负责人。

    那个厨师瞠目结舌，不知所措，什么情况？

    这时，食堂负责人被好事者叫了过来，同样震惊了。

    四个机器人要找他借东西！

    不过，负责人很快反应过来，他给杨金打了电话，而杨金的回复是一切按机器人的请求办理。

    “机器人不会干任何违规违法的事，如果得不到许可，他们会另想办法的！”范成军又解释了一下。

    “想什么办法？”那个刁钻的记者追问道。

    范成军想了一下，笑道：“比如来找你借钱，然后拿钱出去买！”

    “哈哈哈！”

    现场的人大笑起来，那个记者欲言又止。

    钟成给范成军点了个赞，这家伙随机变应的能力比他师父强多了。

