    可是，方林岩发觉那个灰发平胸眼镜娘又抢到了一枚黑钢零件，这真的是要令人另眼相看了啊。

    确认自己又拿到了一点功勋值以后，方林岩这次没有再发呆了，第一时间就冲向了最后那一头猎食者（试验型）的地方！

    他的心中很是有些担心还没跑到路上这怪物就被直接干爆掉了，不过等到跑到了之后才发觉貌似并不是这样，老远就能听到“敦敦敦”的沉闷轰鸣声和爆炸声。

    然后就见到了那里赫然有一座土黄色的独立建筑，建筑上方升起来了好几具迷彩色矩阵攻击系统。可以见到那直径达到了两米的攻击口当中，密密麻麻若蜂巢似的有着大量的子炮口，正在不停的发射着火箭弹，对准另外一头猎食者（试验型）攻击。

    这一头猎食者（试验型）则看起来腿部并没有受到故障，庞大的身躯展示出来了惊人的敏捷和平衡性，在建筑和废墟之间纵跳若飞，那攻击系统当中发射出来的火箭弹全部都在它的后方爆炸，几乎没有一发能成功命中的。

    有一名试炼者因为初来乍到还停留在之前那两头猎食者（试验型）的印象当中，所以一来就下意识的靠近了战团些，用意很明显嘛，先行一步抢占有利位置，方便争夺黑钢零件。

    结果他这一冒进，猛然就吸引了这一头猎食者（试验型）的注意力，钢铁后腿猛的蹬踏了一下，然后便对准了他直扑了过来，这名试炼者大骇之下急忙跑路，却在两三秒内被追上，合金钢利爪轻轻一扬，直接将之竖着切成了三片，然后化成了数据流直接消失......

    见到了这一幕，显然没有人敢再贸然靠近战场。

    一干试炼者聚集在这里，并且相互之间也不能攻击，自然就开始纷纷聊了起来，甚至还有人开始进行交易情报，道具等等。方林岩甚至听到有人猜测，说这里会不会是钢拳兄弟会的秘密基地？所以特地才会被这头猎食者（试验型）选择重点关注。

    方林岩的观察力则是敏锐得多，他发现这一头猎食者的双眼里面，闪耀着暴躁而疯狂的赤红色光芒，而之前的两头则是那种幽深冷静的蓝光。

    最初的时候，方林岩觉得自己是不是有些神经过敏了，这玩意儿从根本上来说，就和路由器上面闪红灯和闪绿灯是一回事，自己解读出来情绪是过于敏感了吧？

    但他忽然意识到了一点，自己并非是在原有的世界上了！而是在一个机械生命已经几乎统治世界，将人类压制成了少数种族的世界，机械生命同样也是一种生命啊......那么？这一头猎食者难道是受到刺激处于疯狂的状态吗？

    就在方林岩仔细观察的时候，有三个试炼者聚集在了一起，然后忽的绕了个大圈，避开了战场，对准了那一处土黄色的独立建筑物当中冲了进去。

    他们的行为顿时引起了其余人的注意，立即就有一个拿着榴弹发射器的家伙好奇的道：

    “他们过去干什么？”

    方林岩忍不住多看了他两眼，因为之前貌似追杀自己的就有他呢。

    而问话的人还没得到回答，竟见到了旁边又有两名试炼者联袂冲了过去，一副不甘人后的样子。

    这时候又有一个手提加特林机枪男子沉声道：

    “似乎有些不对劲呢，我刚刚开启了血腥地图的探测功能，发现那建筑里面居然有十个试炼者隐藏在一起，也不知道在搞什么鬼！”

    这手提加特林机枪的男子是故意发声说出来这件事的，因为就算那里有什么好处他也抢不到了，那么还不如将秘密公布出来，这样的话大家一起动心，就能联合起来对先行进入的那几个人施压，说不定还能浑水摸鱼。

    这个秘密被揭晓了出来之后，一干人纷纷都表示好奇，眼见得猎食者和矩阵攻击系统还打得难舍难分，一时半会儿都难分胜负，因此大部分人都朝着那边涌了过去，方林岩想了想以后，也决定过去看看。

    他其实并不是一个喜欢看热闹的人，但主要他之前就觉得这三头猎食者实验体的出现有些蹊跷，完全违背了常理，而此时这头猎食者实验体已经是最后一头，与其余两头的表现也是迥然不同，那么如果有什么背后深层次的原因的话，那么应该就在这第三头猎食者实验体附近了。

    很快的，他就跟随众人进入了土黄色的建筑物当中，众人开始仿佛没头苍蝇似的开始在建筑物里面乱窜，总之此时身上有着和平印记，其余的试炼者无法暗算自己。

    方林岩留意到，这里有很多迹象表示不久前还有人停留，比如烟灰缸当中尚有余温的烟蒂，又比如旁边窗台上有半杯暖热的咖啡........然后旁边传来了好几个试炼者愤怒的叫骂声，方林岩闻讯赶了过去，发现他们呆在了三楼当中一处宽敞的房间当中。

    这房间的四面墙壁上都订满了照片，还有错综复杂的箭头，连接线，旁边的黑板上还写着大量的分析信息，看起来就像是来到了警局当中罪案分析室之类的地方。

    然后，方林岩来到了一块被推到了墙角旁边的黑板前。

    这块黑板上已经密密麻麻钉着十几张照片，黑板的正上方写着诱饵两个字，方林岩在上面发现了自己的名字和照片，脸色顿时就阴沉了下来-------没有人喜欢在这样凶险的世界里面，还被人这样盯着啊！这真的是令人芒刺在背。

    见到这一幕，方林岩也立即联想到了上一次的全城暴乱，自己整个团队都被当成了诱饵吸引城卫队的注意力.......顿时就明白了这里曾经的主人是谁。

    “盖丘山，原来，这里就是你的老巢啊！”

    深深吸了一口气之后，方林岩的眼光看向了放置在中间的那张桌子，还有那一台老式打字机，然后坐到了这桌子前。

    “盖丘山就是在这里发号施令的吗？嗯？不对。”

    方林岩站起来，挪开了凳子，蹲下来仔细的观察着地板。

    这里的地板乃是用木板拼合起来的，所以木板与木板之间肯定是有缝隙的，方林岩伸出手去，在地板的缝隙里面拉出来了几丝头发，头发很长，一看就是女人的，并且还带着淡淡的灰色，方林岩仔细的观察了一会儿这头发，然后又打量着办公桌上的东西。

    然后，他弯下腰，将鼻子凑到了打字机的键盘上闻了闻，若有所思的点了点头。

    此时又有试炼者在下面叫嚷了起来，方林岩快步走到了窗户外面一看，立即就见到一名女试炼者跌跌撞撞的从二楼的一处房间里面冲了出来，直接就靠在了栏杆上呕吐，紧接着就是一个男子也冲了出来，吐得比那女试炼者还厉害。

    接下来方林岩做好了足够的心理准备之后，就来到了医生的办公室，面对那些恐怖的器官依然震惊无比。

    紧接着一干人虽然没有找到入口，却根据血腥地图上的指示，直接在上方埋设炸药，直接炸开了一条通道，进入到了地下遗迹当中，当然也见到了那些被斩断手脚挖掉眼睛饲养在培养皿当中的试炼者！！

    依照方林岩的智商，当然在一瞬间就知道了盖丘山的用意！

    可是他从未想到，为了追求极致的利益，一个人的心思，居然可以恶毒到如此地步！！！！

    在群情哗然的时候，方林岩默默离开，此时他也明白了猎食者（试验型）会出现在这里的大致原因。因为盖丘山这么搞，也真的是伤害到了等待选秀的空间的利益。

    14名有潜力的乐透区种子选手！

    这就是空间的底线。

    而盖丘山倘若真的搞成功了的话，那么空间能选择的，就只有盖丘山这一帮人了.....这是开启联合试炼的三大空间都不允许的啊！盖丘山这家伙也真是利令智昏，才干出了如此疯狂的举动，自然会遭受到相应的惩罚！

    不过，方林岩更是意识到了一件事，那就是空间居然只是选择破坏掉了盖丘山这个机会，还留给了他充足的时间收拾东西，带上手下离开，这说明空间同样是看好他的潜力的，所以才对他如此网开一面！

    此时在外面，那头猎食者（试验型）已经成功捣毁了盖丘山预设的赫尔墨斯自动矩阵防卫系统，然后眼中的红光闪耀着，便开始漫无目的的在四处游荡，看起来已经完全忘记了收集情报的使命，见到它的模样，貌似也没有试炼者敢靠近它的身体周围。

    方林岩和在场的试炼者眼中也同时弹出了淡蓝色的提示：

    “地区任务：奇怪的零件结束。”

    “闯入本区域的三头猎食者（试验型）当中，已经有两头被击毁，剩余一头陷入了失控混乱当中，也无法执行提丰的命令，所以判定本次事件正式结束。”

    “每名试炼者身上的和平印记将会在二十分钟后被清除，同时，哪怕是接近并且与剩余那头猎食者（试验型）战斗，也不会再触发和平印记的效果。”

