    贺海此言一出，李清峰就能听见身边修士的喘息声变得粗重了起来，不用看，他都知道这些修士现在是个怎么样的表情。

    谁都知道这是贺海要让他们卖命才拿出来的奖赏，谁都知道情况肯定相当紧急，要不然也不至于调他们这些练气前期的修士去上战场，但谁也没法拒绝贺海抛出来的这份饵料，无他，这些东西的价值实在是太高了。

    贺海拿出来的这一堆东西中，随便拿一瓶灵丹可能就是他们这些低阶修士数年乃至十余年都挣不到的，其中甚至连灵石都没有，全是各样的修仙资源。这般资源，就连李清峰看了都要眼红，更别说他们这些真正的练气修士了。

    能当修士的，哪个没有颗求仙问道的心？再不济，把东西变卖了好生享受几年不好吗？一众修士目光灼灼地盯着不远处的那一座资源小山，若不是前面还有筑基修士压着，估计他们早就一拥而上了。

    看着面前众人的反应，贺海点点头，也不废话，开口道：“既如此，道途就在尔等前方，尔等跟我来！”

    说罢，他手中长剑一舞，率先向着前线而去，而地上堆成座小山的各样修仙资源也被一道道金红色剑气包裹，被他裹挟着一并向前飞去。

    剩余的练气修士面面相觑，不知谁的吞口水声打破了这暂时的平静，人群中爆发出一阵喧哗声，一众修士便争先恐后地飞掠而出。

    不用看，李清峰都知道身后玄天剑宗的弟子已经压上来了，他们现在没有选择，只能跟着往前走。他第一时间冲到李清东身旁，冲他喊了一句：“跟紧我！”便运起御气术，跟在人群后面。而李清东来不及多想，一把抓住身边少女的手腕便跟上李清峰。那姑娘被他一把抓住，知道情况紧急，也不顾脸红，咬了咬牙，便任由他抓着飞了起来。

    前线离这里并不远，很快，他们就到达光幕面前了。

    厮杀声和妖兽的嘶吼声从来没有这么近过，放眼看去，本相当宽阔的山谷中至少挤了数千只妖兽，再加上出去厮杀的修士，倒显得山谷拥挤异常。无数土锥、石块、风刃、火球劈里啪啦地打在淡金色光幕上，掀起阵阵波纹。天上更有上百只大鸟，尖啸着到处掠过，不时能看见有修士被咬住，半截身子就当场没了，变成一具尸体啪地落在地上，立马便被妖兽们分食。

    妖兽当中，最显眼的是两只至少有十丈高的巨象，还有一只天上飞着的怪异大鸟。两只巨象通体深灰，皮肤上长满了深黄和淡红色的各式纹路，正呼吸般的接连亮起。它们的耳朵如蒲扇一般，一条长鼻四下挥舞，不时卷住一名修士，扔进自己的口中。

    天上那只大鸟蛇头鸟身，翼展极宽，叫声凄厉刺耳。一双爪子泛着黑紫的光芒，只要被它抓到的修士，没有一个能够留下命来。此时的它正面对着一名中年人，蛇头左扭右扭，不时甩出几道粗大风刃试探，却全都飞不进那中年人身前的三丈范围。

    那中年人正是青松真人，面对怪鸟的攻击，他面色不改，身形不动，只是周身不时有一道道深青色剑气飞出，也同样被那怪鸟挡下。

    夹杂在妖兽中的是无数或结阵或单打独斗的修士，他们身上的衣袍各不相同，只有部分是玄天剑宗的白色剑袍，更多的则是其他门派的各色衣袍。前有妖兽，后有玄天剑宗督战，这些修士一个个的也拿出了看家的本事，各样法器法术层出不穷，在空中划出一道道各色光芒。

    甚至李清峰还看见了之前一直把他当肥羊的黑须壮汉，他正怒吼着杀的起劲，一对卧瓜锤舞得虎虎生风，却不注意被一只大鸟飞下来在腰间一咬一撕，浑身力气登时就泄了，不多久就被妖兽们一拥而上扯得四分五裂，再不见半点人影。

    看见面前战场上如此血腥的一幕，刚被贺海激起了贪婪之心的低阶修士们一个个开始打起了退堂鼓。要知道，前面可都是比他们高阶的修士，连他们都难以自保，更别说自己了。

    “肃静！”

    正慌乱时，贺海猛地转过身大喝一声，长剑一挥斩出一道剑气，又法诀一掐，将那小山般的一应修仙物资向前方甩去，开口大喝道：“你们只有两条路可走，一条是现在死，一条是冲上前拼一把，你们自己选罢！”

    众人身后的玄天剑宗弟子挥舞起长剑，口中也跟着高喝：“自己选！自己选！”

    说是自己选，其实就是没得选，看着身后不断靠近的诸多玄天剑宗弟子，终于有一名身着淡黄色衣袍的修士被激起了血勇之气，大喊一声：“怕他个锤鸟！拼了！”整个人当先一步飞出，一把抓住一瓶丹药，往自己衣衫中一揣，又盯上一件法器，伸手向它抓去。其他人见有人开了头，也一个个的向前冲。当中不是没有想跑的，却哪里跑得掉？只被身后的玄天剑宗弟子一剑一个，全部杀死。

    李清峰一把拉住李清东，怕他被激起了莽气要跟着冲上去。他可看的清楚，这些人最高也不过练气三层，又乱糟糟的，没有组织没有阵型，上去就是去送死。

    抬头看了眼那两只巨象和天上的巨大怪鸟，它们身上散发出来的妖气都已经达到了开灵期妖兽的程度，相当于人类的结丹期，李清峰心知这种程度绝不是他现在可以参与的，便飞向玄天剑宗的修士，口中高呼：“在下是一阶阵法师，可以参与阵法的修复，这两个是在下的亲族，还望道友带我几人去见你们的阵法师，我能派上用场！绝不敢欺瞒道友！”

    那玄天剑宗的修士愣了愣，看向贺海。贺海眼睛微眯，盯着李清峰看了片刻，道：“带他过去，有问题就杀了。”

    “是！”那修士一点头，一道法诀打在自己飞剑上，那剑登时变大了七八分，够四五人踩在上面，向李清峰三人道：“你们三人上来，快点！”

    李清峰毫不犹豫，踏上飞剑，李清东也跟着他踏上，被他拉着的少女知道这是在救她，便也跟着踏上了飞剑，只是一双眸子还是盯着光幕的方向。她爷爷运气不错，几次出阵都没受伤，不知道现在如何了，只可恨她修为低微，就算去了也只是送死，只能咬着牙暗暗祈祷，希望爷爷不要出事。

