    众人抬头看着硬币飞出，阳光在这时露出了脑袋，晃了一下众人的眼睛。

    以至于有的人隐约看到硬币进了九层塔的小孔，有的人没有看到。

    “到底进去了没有？”

    “好像进去了，它没有落在地上。”

    “应该是没进去，怎么可能会投掷进？”

    壮汉倒是看见进去了，压住震动，一口咬定地说道：“你没投进去，拿钱吧！小心我……”

    也就在这时，许愿塔发出了叮叮当当的声音。

    “进去了，第九层里面有一个铃铛，凡是硬币碰到，都会发响，仿佛上天的庆祝！”

    “你们的愿望一定将受到佛祖保佑的！”

    两个了解的人说完，使得众人对这个眼睛看不见的人，充满了敬意。

    陈重心怀澎湃道：“老婆，你听到了吗？上天会保佑我们的！”

    苏紫莹听着这清脆而庄严的铃声，不由得流下了眼泪，老天你在看着吗？

    陈重的心不能平静，人也在此刻变得祥和，转而道：“你那两万块钱我不要了，以后还是别在外面说大话了，

    这样的祝福在场的每一个人都有份，希望老天保佑我们是健康、平安，快乐的。”

    围着的人们不禁又对他的高尚，更高看一眼。

    那壮汉脸红耳赤的，就像遭受到了侮辱，狠狠盯着两人离开的方向，打了个电话。

    “施主，请小心脚下。”一名僧人正在扫地。

    因为刚才的铃声感染，陈重心血来潮，于是道：“你好，请问你们住持在吗？我想捐赠一笔香火钱。”

    僧人很有礼貌道：“香火钱，在大殿里面有功德箱。”

    陈重笑了笑道：“这笔钱恐怕功德箱装不下，你还是叫他过来吧，就说是十大家族的苏家族长要捐的。”

    僧人可非两耳不闻窗外事，对于江城发生的事还是知道的。

    苏家族长的继任者是一个外姓的年轻人，他莫非就是？

    只见人虽然看不见，却温和有礼，器宇轩昂，的确是人中龙凤，便说了声稍等匆匆而去。

    住持是一个瘦小的老头，听说苏家族长到此后，就出来了。

    中间还听说了一件事，一盲人投掷硬币中了九层塔，激起了铃声，感到大为惊异。

    “陈先生您好，我是欢喜寺的住持，没想到就是你投中了九层塔，这可是非常难得的。”

    陈重道：“也许是精诚所至，金石为开吧。”

    住持从他的回答上，就有了一股欣赏之心，赞声道：“陈先生很有慧根，这正是很多人投不中的原因。”

    苏紫莹不由得笑了出来，碰碰陈重道：“看你很适合出家当和尚呀。”

    陈重无语道：“我要是当了和尚，你怎么办？”

    住持笑道：“我们这里也有俗家弟子的。”

    “别，我六根不净，整天想着那方面的事情，还是不要玷污了佛殿了。”陈重道。

    “不要在大师面前说这污言秽语！”苏紫莹小声说着，又拧了一下陈重。

    “这说明陈先生是一个真性情的人。”主持转而问道，“您说要捐香火钱……”

    “是，”陈重点头道，“我刚才进大殿见到佛像都掉了颜色了，正所谓人要衣装，佛要金装，我想为佛祖镀金身！让它更加充满威严与仁慈，另外再修缮一下寺院。”

    住持有些激动，这可是一项大工程呀，迟疑道：“这需要的数目不低……”

    “我捐一个亿。”陈重直接道。

    “什么？一个亿？”住持眼睛变大。

    “不够吗？那可以再加。”陈重很大气道。

    “够够够！”住持都差点喊出了欧蕾欧蕾欧蕾了。

    以往也不乏有捐款的人，都是几万小几十万的捐的。

    几百万的似乎只有一个，还把对方记载为了欢喜寺的首善！

    突然出现一个要捐一个亿的人，使得他的活了六十多年的小心灵，都剧烈地跳动了起来。

    “陈陈先生，我们会把您记载为欢喜寺的首善，”住持还觉得不够，必须把这个大财主牢牢联系起来，又道，“并且邀请您成为我们寺院的名誉住持！”

    “这个……就算了吧。”陈重对这不感兴趣。

    “不！”住持严肃地坚持道，“我希望您来监督我们的修缮工作！”

    陈重倒是还有点其它想法，便思考道：“行吧。”

    住持便趁机道：“既然您已经成为了名誉住持了，那就起一个法名吧，我是慧觉，我就替师傅为你取一个‘慧色’？大千世界形形色色，不忘初心，怎么样？”

    “会色？”

    陈重觉得这名字很不好，尽管解释的还好，但实在有损他的正面形象。

    “哈哈哈，”苏紫莹笑道，“这个法名很适合你，就是它了，每当叫你时，也可以对你起到警示作用！”

    接着双方就签订了捐款协议。

    陈重没想到来了一趟寺院，竟然还成了名誉领导，听到苏紫莹到了前面，小声道：

    “慧觉师兄，我以前看新闻说，寺院里有女施主来上香祈福，咱们可以进行开小灶？”

    “什么开小灶？”慧觉不明白。

    陈重道：“就是把女施主单独叫进房间，为她祈福呀，为了显示赤诚之心，就必须互相褪得一丝不剩。”

    “……”慧觉见他都看不见了，还露出一副猥琐模样，忽然间觉得揽来的这位慧色师弟是一个错误。

    “什么女施主，单独进房间开小灶？”苏紫莹拧住他的耳朵问道。

    “哎呀哎呀，”陈重连忙道，“这是慧觉师兄说的，这是当领导的福利……”

    慧觉已经不想看到他了，不然一世英名就被玷污了，好在两人已有了离去之意。

    当寺院的僧人们得知有人捐了一个亿，都极为震惊，一个个都前来观看。

    有人认识他，是投中了九层塔的盲人，没想到还是苏家的族长，对于他成为名誉住持没有抵触心理。

    这社会就是这样，只要有钱很多头衔都能搞到，人人向往的最高学府等也为之敞开。

    慧觉还是把两人送到了寺院外。

    刚才那个算命的郑大师正在揽客，忽然看到了住持，连忙跑过来恭敬道：

    “住持你好，很久没有看到你出来的身影了，我想找你谈一下租金，实在有些高了，你也知道这时期人们过得不太好，能不能降一下？”

