    拍摄平稳进行，没过几天，剧组就迎来了一批特殊的访客。

    “腾哥！”

    “兄弟！”

    姜泉老远看到沈滕到来，两步并三步的迎了过来，紧紧握着对方的手不肯松开。

    “兄弟，你先放开我，我这次来不是探班，是答应了你，来客串的，不会说走就走。”沈滕笑呵呵的开着玩笑，往身后一比划。

    “我这话剧一公演完，就马上快马加鞭的到你这报道来了。你看，我还给你找了仨外援。”

    往沈滕身后一看，一个圆脸带点沧桑的大叔，一个壮实且面容有点呆的小伙子，一个个高有点像王二哥的青年。都是熟人。

    姜泉和一行人稍微攀谈一会后，就领着大家，到白小丛那里去报了到。

    “哎呀，白导，好久不见了。”

    沈滕一脸笑容的跟白小丛打了声招呼。起初，白小丛正低着头研究分镜剧本，没看到几人过来，可一听沈滕独特的音色，噌一下抬起头。一见是沈滕，白小丛立刻露出热情的笑意。

    “滕哥！你这是什么时候来的，也不提前通知声。我好安排人接应你。”

    “嗨！我又不是啥时间金贵的大腕，哪还用人接应。”

    “上次我答应你们，再拍新电视剧就跑来客串的。这是和我一家公司的同事。”说完，沈滕逐一给白小丛介绍起他的同事。

    “这是魏祥。”

    “你好，导演。”

    “你好，你好。”

    “这位是艾纶。”

    “导演，您好啊。”

    “幸会，幸亏。”

    “这位是常园。”

    “导演，初次见面，请多包涵。”

    “久仰，久仰。”

    久仰？沈滕一开始还笑眯眯的，可一听白小丛脱口而出的久仰，脑子不禁犯了迷糊。白导以前这是见过园儿？

    当事人常园也是有相同的疑惑，忍不住问道：“白导，您认识我？”

    白小丛这才发现自己不小心说错了话，好在姜泉在一边圆场：“你是常保华先生的孙子嘛，白导平时对相声有点小兴趣。”

    “对，我平时也喜欢听些相声。”白小丛内心大骂自己太不下心，连忙顺着姜泉给的台阶顺利的下了去。

    就这样，麻花社的几位演员各自被安排了几个角色，嗯，除了沈滕，都是集中在一场戏的角色。沈滕能多拍几场戏，主要还是因为他和姜泉的关系，特殊照顾。

    几位演员都是经过无数话剧考验过的人，饰演古装剧配角对他们来说，不算难度太高。

    几个人熟悉了剧本，定好了妆后。便开始了拍摄。

    沈滕饰演辛其物，常园饰演南庆辛其物的副手，魏祥饰演北齐使臣，艾纶饰演北齐使臣的副手。

    故事一开始，辛其物领着范闲先行来到了两国谈判地点，范闲身着一身官服，满脸都是不自在。

    “大人是副使，坐这儿。”

    “好。”

    辛其物礼貌的指给范闲他该坐的位置，只是配合着沈滕的声音，莫名喜剧。

    看其他庆国使臣整整齐齐落座，范闲这才有样学样的落座。

    “辛大人，我从未与敌国谈判过。有点紧张，不知一会该说些什么。”范闲明显紧张的询问坐在自己身旁的辛其物。

    辛其物宽慰道：“别紧张，两国舌战嘛，就是谈判啊。最重要的就是注重言辞，也就是说话啊，自当雅量。就是懂礼貌，哎！要客气。这样才能彰显出，我大国之气量！”

    “反正待会啊，你什么都甭管了。就听我的吧。”

    一见辛其物主动带新人，范闲的顾虑少了许多：“好好好！好的。”

    辛其物脸上露出自信且雅量的笑容。这一场正式结束。

    沈滕由于本身具有多年的话剧功底，所以台词，演技对他来说不是难事，倒是记性方面有点堪忧，背了一段时间台词，却总是少字忘字。最后白小丛迫于无奈，只好让人举着写着辛其物台词的题字板，站在镜头外，防止沈滕关键时刻忘词。

    白小丛可以发誓，当摄像机给张若云特写时，沈滕至少往题字板方向瞄过两次。不过瑕不掩瑜，这场戏拍的舒服。

    同场景第二场戏，北齐使团已经全部落座在南庆使团对面，一场激烈的舌战就此展开。

    第一镜就是辛其物面对北齐使团，慷慨陈词，唾沫星子都快喷出来了。

    “我雄狮所占一州之地，绝不可能还你们啊！”

    魏祥饰演的北齐使臣不甘示弱把桌子一拍：“那是我邦疆土！”

    “你邦疆土？你邦疆土，想要回去，派兵来打啊！要不我先宣布一下，谈判暂停？等两国打完了，再继续谈！你干不干！”

    一旁的范闲早已经是呆若木鸡，说好的自当雅量呢？

    北齐使臣被气的说话都结巴了：“你，你，你粗鄙！”

    辛其物继续语言攻击：“尔等的嘴脸，我早就看出来了。”

    本应在这里，第二幕便结束了，但麻花社的几位却开始了自由发挥。因为之前姜泉特意和沈滕说过，拍戏时尽管自由发挥，出了问题，姜泉自己负责。有了姜泉的保证，拍完剧本本有的戏后，沈滕率先开始放飞了。

    “怎么地，尔等还想空手套白狼？天下哪有这等好事，尔等北齐蛮子，也妄想讨价还价？”

    “混账！汝等南庆小儿，无礼至极！”北齐使臣一下站了起来。

    “我就无礼怎么着，我是无礼，不像你们，脸都不要呢！”辛其物说着还拍拍自己的脸，嘲讽道。

    “崽种，有种再说一遍！”艾纶扮演的北齐副官也站了起来。

    “大家以和为贵，以和为贵，别冲动。”常园饰演的南庆副官连忙劝架。

    辛其物无视了自己的副手：“你们不要脸，我就说了，怎么地，有种接着打啊！”

    “你敢代表你们皇帝，继续两国交战！”南庆使臣指着辛其物威胁道。

    辛其物恭敬的拱了拱手：“陛下若知今天的事，一定会认同我！”

    北齐副官眼看要打人：“放，放你妈的屁！”

    “别冲动，我们好好谈。”南庆副官试图拉住辛其物，让其捡主要的说。

    北齐副官骂人之际，抄起桌上的书卷扔向辛其物，辛其物低头一躲，书卷砸在了劝架的南庆副官脸上。

    “嘿！你们这群小人，说不过就动手是吧，咱们谁怕谁啊，放马过来啊？”南庆副官被砸中之后，放弃劝架，正式加入了骂战。

    戏里的张若云和幕后的白小丛全都看呆了，只有姜泉一副看热闹不嫌事大的样子：“精彩啊。”

