    第52章 帝都来人。【求收藏，求推荐！】

    当听到萧熏儿说起，萧炎依旧是斗之气三层的时候，林洛只是微微一笑。

    林洛知道，就在今日，斗破苍穹的剧情，将缓缓展开。

    舒适的躺在摇椅上，咬上一口，魔兽肉串，端起酿造好的红酒，林洛笑道：

    “不聊其他了，倒是熏儿妹妹能够在短短的三年，晋升成为斗者，实在是可喜可贺，我敬你一杯。”

    听闻此话，萧熏儿放下手上的烤肉，端起身旁的红酒杯，微微一笑，道：

    “谢谢林洛哥哥！”

    醇香的红酒下肚，萧熏儿神色欢愉，问道：

    “林洛哥哥，你如今是什么境界的实力？”

    “我吗，五星大斗师。”

    林洛伸出五个手指头，说道：

    见状，萧熏儿神色微震，原本萧熏儿就料想林洛的境界不低，没想到竟然是五星大斗师的境界，要知道，萧家族长，萧战的实力也不过是五星大斗师而已，林洛如今才十几岁的年纪，就已经达到如此境界。

    远古家族.....果然都不能以常理度之，要知道自己身为古族的大小姐，如今真实实力，也只是四星斗师而已........

    林洛也不过十八九岁，虽说古族也不乏这样的天才，但是，林洛哥哥可是法、体双修，更有着净莲妖火在身。

    萧熏儿相信，灵族同样作为远古家族之一，在修炼资源和功法斗技上，林洛并不缺，而且林洛法、体双修，虽然目前只是五星大斗师，不过萧熏儿估计，林洛的实力应该堪比巅峰大斗师。

    19岁的巅峰大斗师，林洛哥哥，却是很强。

    突然，门外传来一阵急促的马蹄声，打断了萧熏儿的沉思。

    林洛和萧熏儿同时侧目看向门口。

    只见到，一名白皙、俊朗的少年，推门进入。

    当看到林洛的时候，这名少年，神色恭敬拱手说道：

    “少主，会长有事嘱咐少主.....”

    听闻此话，林洛叹息一声，目光打量来人，林洛其实是知道的，自己来到乌坦城，肯定瞒不了爷爷，不过如今三年过去，爷爷此时派人来此，所为何事？

    萧熏儿一脸震撼的看向来人，虽然只是少年，但是眉宇间却是有着隐隐的傲气，说明此人，虽然只是下属，但自命不凡......

    此人很有可能，是灵族之人，此人口中的会长，应该就是隐藏在暗中的灵族族长......

    不过，此人身为远古家族之一的，灵族之人，却是骑马过来，这一幕让萧熏儿怎么也想不明白。

    半晌后，萧熏儿的眼眸闪过一丝异色，面露佩服之意，不亏是灵族族长，骑马来，方才可以大隐隐于市。

    如今，斗气大陆都以为灵族被灭，如此低调行事，才能使得灵族在数千年的时间不被发现。

    这手段，高.....真是高啊。

    果然，能够在斗气大陆，传承数万年的远古家族，没有一个是简单的。

    萧熏儿羞涩一笑，沉声说道：

    “林洛哥哥，既然有客来访，熏儿就不多打扰了，告辞。”

    听闻此话，林洛点头示意，林洛以为，爷爷三年未打扰自己，此刻却是派人前来，很有可能和净莲妖火有关，萧熏儿在此，确实不合时宜，并没有出言挽留。

    见状，萧熏儿秀足轻点地面，身形宛如月影仙女一般，踏上房顶，迎月而去。

    “林洛哥哥，和此人定然是商议灵族事务，我留在此地，还真是有些不太合适.....”

    萧熏儿沉思道，身形腾挪，返回萧家。

    萧熏儿走后，林洛袖袍挥甩，院落大门应声关闭。

    看向眼前少年，林洛眉头微皱，沉声说道：

    “你是何人，爷爷派你来，是发生了什么事情嘛？”

    “少主，属下是炼药师协会的二品炼药师，会长派我来此，确实是有要是相告。”

    黑袍少年，拱手说道：

    听闻此话，林洛面露狐疑之色，心想，爷爷派一名二品炼药师来此，定然不会为了净莲妖火，会是什么事情呢？

    虽然心里猜疑，但林洛并未表露出来，笑道：

    “一路劳顿，饿了吧，要不先吃点。”

    闻言，黑袍少年脸庞流露出一丝惊喜，院落中的烧烤香味，扑鼻而来，黑袍少年经过终日疾驰，腹腔早已空空如也，不过，想到自己眼前之人就是炼药师协会的少主。

    黑袍少年的脸庞上多了一丝拘谨，拱手说道：

    “多谢少主了，在下不饿.....”

    看到眼前之人稚嫩之气未退，林洛便知道，不会是什么大事，躺回摇椅上，一边吃着烧烤，一边问道：

    “对了，爷爷让你来告诉我什么？”

    “是这样的少主，会长说，纳兰嫣然小姐不日就会来到乌坦城，届时请少主务必抽出时间，多陪陪纳兰嫣然小姐。”

    黑袍少年，拱手说道：

    听完此话，林洛感觉不明所以，纳兰嫣然自己在三年前就见过，自己这个便宜爷爷，给自己找的未过门的老婆。

    关键是，这个老婆还和萧炎有着婚约，这算不算给萧炎带绿帽子......爷孙一起出动，给萧炎带的绿帽子.......

    自从林洛离开帝都后，就没把这件事放在心上，按照林洛的想法，两人三年未见，时间一久，订婚一事，纳兰嫣然可能早就忘记了。

    若是纳兰嫣然真的来到乌坦城，林洛作为哥哥，肯定会带着纳兰嫣然到处转转的。

    林洛漫不经心的说道：

    “嫣然妹妹要过来，我知道了，爷爷还有没有别的话？”

    在林洛看来，自己爷爷三年没有打扰自己，此次应该不会这么无聊，派人前来说一些有的没的，完全没必要啊。

    闻言，黑袍少年继续说道：

    “会长还说了，纳兰嫣然是少主未过门的妻子，请少主无比要重视.....”

    “未过门的妻子.....爷爷也真是的，我和纳兰嫣然三年都没联系，就算我认，纳兰嫣然也不会认啊....”

    林洛无奈说道，自己这个爷爷还真是......

    听闻此话，黑袍少年继续说道：

    “会长知道少主会这样说，所以，会让特地让我将这封信交给少主，会长说，少主一看此信，就明白了。”

    说着，黑袍少年从怀中摸出一信封，交给林洛。

    黑袍少年拱手说道：

    “少主，属下还要赶回炼药师协会向会长复命，告辞了。”

    见状，林洛接过信封，轻笑说道：

    “真不吃点？”

    黑袍少年，看着面前的烧烤，咽了咽口水说道：

    “会长大人说过，此事万分紧急，属下不敢耽搁。”

    ?  ?感谢大家的支持！！！

    ?      最近大家很给力，排名一直在上升，希望能保持住，给你们作者的爱心???

    ?  

    ????  

    (本章完)

