    

    风靡古代的酸梅汤，宋小妹都不知道？苏婉狐疑的看了她一眼，若无其事的笑道：“就是用乌梅、山楂和甘草一起熬水，熬两遍，放了糖就能吃了，不过在井水中放一会儿拿上来，口感会更好。”

    “去年我爹上山采了不少甘草收起来，但是三哥说甘草是药，能止咳还是什么，这甘草也能熬汤？”

    “正是加了甘草，才有解暑生津的功效。”

    “但……没病也能吃药？”

    “无事，甘草还能养胃，不然你问你哥。”

    关于吃的，苏婉是宋家不折不扣的专家了，宋小妹并不怀疑，点头道：“乌梅和山楂还有许多，不知道为何，今年采的山楂特别酸，都不爱吃，也就三妞和三娃平日实在没味，才吃上一两颗，能酸一整天呢！我这就去拿来。”

    井水很凉，在井水中浸过的酸梅汤，跟冰箱冷藏过的没法比，但也比别的好太多，大夏天喝着酸甜可口的酸梅汤，苏婉幸福的快哭了，也为自己的智商感动，自从跟掌勺的宋小妹打好关系，她期待的幸福生活越来越近了呢！

    宋家其他人也很感动，宋小妹和大妞两个把吃食提到地里，刚打开盖子，大娃二娃便扔了东西窜过来：“小姑，今日做的什么？好香啊。”

    “酸梅汤，去喊爷奶来吃。”

    宋小妹熟练的分碗装好，其他人也陆续歇下来，累得满头大汗，边扇风边喝一大口酸梅汤，顿时感觉浑身都舒畅，二娃抱着碗蹲在宋小妹跟前，笑嘻嘻的道，“小姑，这也是三婶让做的吧？可真好喝！”

    大娃附和：“自从三婶过来，咱家吃的可香了。”

    “好喝是好喝，就是太费糖了。”张氏依依不舍的放下碗，她也喜欢喝，不过看了两儿子道，“太甜了，我这还剩半碗，你们兄弟分了吧。”

    “还有许多呢，保管够！”宋小妹拦住了她，道，“也没放太多糖，煮的时候放了甘草，原就有甜味，而且山楂放那都没人吃，这样也不怕浪费。”

    张氏点点头，这才重新端起了碗。说到甘草，宋小妹走到宋子恒旁边，“哥，不是说甘草是味药么，三嫂听人说平日没病也能吃甘草，是不是真的？”

    隔壁田就是宋家邻居财福家的，财福娘跟宋母处得好，歇了遍朝宋母招手：“有根娘，过来我们说会儿话。”

    宋母就端了碗过去，在树桩上坐下，财福娘咧开了嘴：“你们家做的这是什么，怪香的咧！”

    “用酸梅和山楂熬的汤。”

    “酸梅和山楂也能熬汤喝？你们家小妹真是手巧啊。”

    “她也就是动手做，主意都是那老三媳妇出的。”宋母摇头笑道，“尽瞎折腾，索性无事，倒也随她们去了。”

    “可了不得，子恒媳妇如今是懂事了。”财福娘道，她家就在宋家隔壁，那日老二媳妇和新媳妇那出闹腾，她在家听得真真儿，心底很是同情有根娘，原就有个嘴巴不饶人的二媳妇，三媳妇更是个泼辣混不吝的主，以后邻居家恐怕无宁日了，也就有根娘太和气，才被两个媳妇闹到头上，若换做是她，有她们好看的！只是没想到，这老三媳妇都闹得跑回娘家，再回来竟也不生事了？财福娘好生好奇。

    “我原就说了，老三媳妇只是被亲家养得娇了些，并无坏心，你别不信。”

    财福娘点头道，不无佩服：“现如今我是真信了，还是你会调理人。”

    宋母摆摆手：“我也没做什么，还是她自己转过性子，她原就不是不讲理的人。”

    “说的是，子恒媳妇看样子就聪慧得很，那模样真是俊哟，跟子恒一起就跟那什么……跟戏文上说的金童玉女似得。”财福娘笑道，“以后给你生个仙童似得孙子，你就等着享福吧！”

    “我等着呢。”宋母也笑了，又道，“要我说，几个媳妇里，最孝顺的也是她，最近不是忙么，生怕我们吃不好，有卖货郎来，立马就支使了三妞三娃去买，怕我们不同意，等卖货郎走远了才回来说，还总想着塞钱给我买鱼买肉。”

    “媳妇孝顺你，你就收着吧，再说你媳妇也不缺那几个钱。”

    “她是不缺，可我不能带一大家子占她的便宜，他们兄弟几个感情好，也没这个道理，你说是不是？”

    财福娘点头：“你说的是，还得一碗水端平。”

