    一分钟干翻了二十多人？这种彪悍给乔晨木带来的惊骇是无法想像的。

    看到陈六合走来，乔晨木都快吓傻了，连忙后退，色厉内荏道：“你别过来，你想干什么？我劝你最好别乱来啊，我是乔家人，老子是乔晨木，动了我，我让你吃不了兜着走。”

    陈六合嘴角挂着玩味的笑容：“乔晨木？原来你就是那个乔家最没出息的二世主？当年就是你想上王金戈然后还没成功？”

    “你这脑瓜子的确够蠢的，难怪外面的人都把你当做一个笑话来传。”陈六合轻蔑的笑了笑，接近乔晨木。

    “滚，你别过来，离老子远一点。”乔晨木慌张的后退，对地下那些马仔道：“你们他吗的都是一帮废物吗？快起来啊，给老子上啊，谁帮我弄死这个家伙，我给他一百万，不，我给他三百万！”

    但不管怎么呼喊，地下那些人都没法起身，就算有几个还能站起来的，也都是退的远远，不敢再上。

    “你还真是没有搞清楚状况，你觉得乔家吓的住我吗？乔家要是真能治得了我，就不会到现在还让我活得这么滋润了，连整个乔家都拿我没办法，就凭你一个乔家的草包，也敢对我动手？”

    陈六合一个跨步上前，伸手拽住了乔晨木的衣襟，直接把他拽了过来，乔晨木比想象中的还要弱不禁风的，轻轻一拽，他就跄踉不已，差点没直接跪在陈六合面前。

    “陈六合，你最好冷静点啊，乔家的实力不是你能抗衡的，迟早你要被整死，动了我只会让你死的更惨。”乔晨木还在放着狠话，但脸色已经吓的惨白，他对王金彪吼道：“王金彪，草泥马的，你快点让他理智一点，告诉他我们乔家有多厉害，动了我会是什么后果。”

    王金彪面目沉冷的没有言语，就像是没有听到一样，陈六合笑眯眯的低睨乔晨木：“你现在还活在梦里。”陈六合一脚踹在乔晨木的膝盖上，乔晨木登时惨叫了一个，猛的跪在了地上。

    “现在我已经动了你，麻烦你告诉我，动了乔家人会是什么后果？”陈六合笑眯眯的看着乔晨木，一脸戏虐的神情。

    “陈六合，你到底想干什么？今晚的事情跟你有什么关系，这是乔家和王家的事情，你有什么资格来插手，你欺人太甚。”乔晨木的语气虽然还很恼怒，但是明显软了许多。

    也对，在陈六合这样的笑容下，相信很多人都难以保持心中平静。

    “谁说我就没有资格插手了？大家都是知道王金戈是我的女人，你跑到我女人家里来找麻烦，还不允许我干预了？没有这个道理。”陈六合淡淡说道。

    “你放屁，王金戈是我们乔家的女人，新闻上报道的都是假的，你就是一个外人，乔王两家的事情轮不到你来管！”乔晨木怒骂道。

    “看来你还不是很蠢，还知道新闻上报道的都是假的。”陈六合说道：“你们乔家还知道你们和王家是亲家？然后你们就这样毫不犹豫的跑到王家来抓人，要把王金戈的哥哥给卖的一干二净？”

    “本来就是王金龙那个废物惹的祸，现在黑蛟帮找上门来要人了，他自己不出去顶，谁来帮他顶？就凭他那种废物，配让乔家为他出头吗？”乔晨木道。

    “乔家真是好风光啊，连卖自己人都能卖的这么理直气壮，还敢号称汴洲四大家族，我看你们是汴洲四大笑话吧？”陈六合嗤笑着。

    “陈六合，你别太嚣张，你算什么东西，敢说乔家不是！”

    乔晨木的话音还没落下，陈六合就是一个响亮的打耳光拍在了他的脸上，直接把乔晨木打蒙了过去，口鼻都在流血。

    “我不算个什么东西，但现在你这个姓乔的却跪在我面前，我想请问你，你又是什么东西？”陈六合轻声问道。

    “我草你……”回过神来的乔晨木暴怒不已，骂人的话还没全部脱口，就被陈六合反手一个巴掌抽了回去。

    这一下，抽的更狠，直接把乔晨木抽倒在地，牙齿都掉了一颗，疼得乔晨木惨嚎不已，撕心裂肺。

    “再敢吠一声，我今晚打掉你一口牙。”陈六合拽起乔晨木的头发，让他老老实实的跪在身前。

    迎上陈六合那冰冷的目光，乔晨木只感觉心中都在发寒，竟真的不敢哀嚎，强忍着要命的痛楚，嘴唇都在颤抖。

    这一幕，真的不得不让人唏嘘感叹，在王家兄妹面前能够张牙舞爪盛气凌人的乔晨木，在陈六合面前却只能跟个死狗一样跪在地下，现在甚至连痛苦都要忍着，这种反差，太过巨大。

    “你们乔家的人就是贱骨头，非要惹爷爷生气才知道乖一点。”陈六合点了一颗烟，大喇喇的看着乔晨木，眼中盛满了轻蔑。

    “陈六合，你已经跟乔家结下了死仇，乔家不会放过你的，还敢插手进这件事情，现在不光乔家不会放过你，黑蛟帮也不会让你好过，你等死吧。”乔晨木语气颤颠的说道。

    “跟我结仇的人海了去了，想要我死的人更是不在少数，但我现在不还是好好的活着？一个乔家又算得了什么？”

    陈六合摇头说道：“今天的场子你收不了，这场面你也撑不起，我更没有跟一个没有话语权的蠢材废物对话的习惯，还是喊能做主的人来跟我说吧。”

    说罢，陈六合歪头看了始终沉默寡言的王金彪一眼：“是谁让他来的？”

    “乔家老三，乔晨峰！”王金彪言简意赅，未了还提醒了一句：“乔家实权人物，乔老爷子之下数一数二，掌管黑色与灰色势力。”

    点点头，陈六合没有什么太大反应，用脚踢了踢乔晨木道：“那就叫乔晨峰来，你跟他说，如果他今天晚上不来，你就走不了，就算能走，下半辈子肯定就要在轮椅上度过，没有侥幸的可能。”

    ---

    今天上午有事，更新来晚了。

