    第2章 少女开拓者

    不由分说，金发少女一个箭步朝着林夙疾驰而来，速度之快令林夙和叶离都膛目结舌。

    强劲的一拳轰出，拳风激荡间，只感觉一场大风扑面而来！

    林夙正惊慌莫名，突觉身后一只手抓着他的衣领就将其甩了出去！

    正巧避开少女袭来的一拳，侥幸让叶离帮着躲开后，林夙也反应迅速，还在往后飞去时，便手一伸，一个黑洞出现！

    一样东西便被林夙取了出来，但那少女却突然脸色泛起红晕，只觉得裙下突然一阵凉意。

    林夙摊开手心，才发现那是一条还带着温度的蓝白条纹衣物，心中不经骂道：

    “怎么又失灵了！偏偏这种时候……”

    羞耻感间，少女眼圈发红，咬着下唇骂了声：

    “流氓！”

    快步向前，少女捏紧了十指，虽然不知道林夙是用了什么怪异的能力，但是自己必须要让其为之付出惨痛的代价。

    叶离一头黑线，但为了防止少女失手打死林夙，他只得运转心魂，飞身而起，抵挡在林夙身前。

    少女的十指不留余力的朝着拦路的叶离刺去，强劲的力道掀起层层气浪，叶离避闪不及，抬手也挥出一掌！

    两股力量碰撞在一起，顿时爆发出一股气流。

    但叶离的脸色却顿感不对劲，他能察觉到，少女的力量无比巨大，自己就好像在对抗一座大山一般！

    轰！

    少女再次发力，叶离的身体就被这股强劲的力道轰飞了出去！

    就趁着这一个空隙，林夙就看到一张带着红晕的脸庞来到了自己眼前，随之而来的是一股巨大的力量，直接照着林夙的腹部将其打飞出去！

    林夙的身体在被这排山倒海的力量击中后，连着击穿了三面墙才停了下来！

    出了气后，少女整顿好衣着，双手怀胸，没好气的看着两人。

    叶离心中暗道：

    “好强的心魂，这心魂的修为远在我之上，何等的天才！”

    不过，在于两人一番不打不相识下，双方也都清楚了对方并不是什么可疑人士。

    金发少女冷哼一声，撩了撩发丝，道：

    “给我洗耳恭听，我便是最伟大的开拓者，志瑶；你们刚才的鲁莽行为令我很不快。”

    林夙忍着全身的酸痛，刚刚少女出手还是收力了，不然他起码得再断几根骨头，看志瑶高傲的模样，林夙点头如捣蒜：

    “啊对对对！啊对对对！”

    叶离则另有所思，看见志瑶胸口上的勋章，开口道：

    “开拓者？为什么会出现在工业区。”

    转过头，志瑶对于叶离的实力表现还是有些满意，姑且算是有些认可，便解释道：

    “说起这个我就来气，在这里的工业区据说是出现了新的秘境，但是那个守门的混蛋却死活不让我进去，还敢对我出手！”

    开拓者，正如坎弱境是第七贵族所统治的区域，其境内的地域风俗自然也就是第七贵族特有的风格。开拓者公会，便是第七贵族所设立的机构，这也是第七贵族所弘扬的开拓理念的具象化。

    开拓者游走于世界各地的凶险之中，与他们的理念相同，前进，探索未知，而在亚大陆上，最神秘的莫过于历史年代悠久的秘境。

    秘境也是由开拓者公会定义，将那些危险，未知神秘的领域奉为秘境，没有人知道秘境到底为什么存在，但也正是因为想要弄清楚其存在的目的，才需要开拓者，去寻找埋藏在秘境之中的尘封历史。

    叶离大概是清楚怎么一回事了，将有关开拓者和秘境的事情告诉林夙后，林夙两眼放光，问道：

    “秘境？那不就是宝藏藏匿点吗？找到那些东西，我们可就发财了！”

    志瑶不屑一顾，鄙夷的看着林夙，道：

    “肤浅，秘境中的宝物都是无价之宝，你这种流氓想想就好。”

    但是转念一想，志瑶又想出了一个点子，当即叫住正要离开两人。

    “不过，如果你们肯帮我一个小忙，我倒可以考虑将探索秘境所得的报酬分给你们一些。”

    林夙来了兴致，但是叶离却并不想帮忙，但志瑶搬出刚才两人对自己有所亏欠，叶离也只能作罢。

    带着两人来到了一个残檐断壁处，一个高大的男子正守在一座工厂的房门前。

    “那工厂里面就是秘境的入口，但是外面那个守着的人却是不容小觑的讨厌鬼。”

    守在秘境外面的男子身材高大，身着与志瑶类似的黑色制服，披着灰色的披风，如同一尊雕像一般矗立在哪里，岁月的刻刀将其面部的神情雕刻得不怒自威，炯炯有神的目光不时扫向四周。

    “他是开拓者公会的中层长官，叫李旭，是个死板的家伙，非不让我进，我偏要进！”

    了解大致情况，林夙问道：

    “你打算怎么做？”

    志瑶心中早已经想好了计划，手叉腰，一副势在必得的模样：

    “我都已经打探清楚了，就在晚上，你们只需要帮我潜入秘境就完事了。”

    在志瑶的计划中，她已经打探到，现在留在坎弱境的开拓者已经寥寥无几，大部分都去了离爻境，而李旭便是那为数不多留下的开拓者，在晚上，李旭就会和一个人换班，换班的那个人很是松懈，只需要那时候由叶离去弄出动静吸引，林夙帮助自己来个暗度陈仓便可。

    待到晚上，却世事难料，原定与李旭换班的人因为身体不适就没来，这全然打乱了志瑶所制定的计划，但是在这位金发少女开拓者的字典里就没有放弃两个字。

    “只能硬闯了！”

    志瑶拢了拢及腰金发，深吸一口气，身上就传出阵阵暖意，隐隐还有淡薄的红色雾气覆盖在皮肤表面。

    这是心魂！林夙不免嘴角抽动了一下。

    心魂对于许多人来说不过就是一种再平常不过的东西，就算是普通的六岁小孩也可以修炼，心魂的作用也是很简单，能够短时间提升人体的机能。

    但普通人也就平常修炼到心魂开启便停住了，再往上就需要特殊的方法来练习，而这也是让林夙羡慕的原因，不知为何，林夙从小的身体就虚弱，根本没法修炼心魂，错过了开启心魂的时间段，导致林夙至今没有心魂。

    而眼下志瑶所做的正是开启心魂，并且修为不低。

    猛然间，林夙只感觉一股大力从背后袭来，刹那间就把自己撞飞出去。

    这家伙卖队友？！林夙顿时明白了，志瑶在这个时刻果断的就把自己和叶离出卖了！

    守在破旧工坊门前的开拓者长官李旭抬起头，却看到两个被甩飞的人影朝着自己这边呼啸而至。

    李旭不慌不忙，抬手便将林夙和叶离双双接住，还没来得及过问，另一边的志瑶已经飞一般的疾驰而来！

    有着心魂加持，志瑶身体力量的潜能被短时间激发出来，三两步就跳上了附近的工厂高塔上，她打算从上面侵入秘境之中。

    望着上方那个飞速的金发少女身影，李旭依旧面不改色，将林夙和叶离扔飞出去，手自如的背在身后，摇摇头，心道：

    “执迷不悟。”

    此处秘境是于工业区中新发现，测量标准被准二级，想志瑶这种级别的铜牌开拓者根本没有探索的资格，李旭也不过就是秉公行事。

    眼瞧着志瑶一个起跳就朝着秘境的屋顶冲破，李旭丝毫不慌，步伐稳妥的背过身去，背在身后的手心稍微卷曲。

    乒！

    志瑶猛地瞪大眼睛，秘境明明近在咫尺，但是身前却突然出现了一个若隐若现的金色屏障，身体撞在那屏障之上，刹那间就被弹了回去。

    是辞令！

    志瑶心中一惊，李旭直接动用辞令了，来不及躲闪开，伴随着李旭心念一动，那金色屏障就推着志瑶朝着远处飞去。

    林夙刚刚爬起身，就看到这神奇的一幕，还没来得及多想，李旭就悠悠踱步到两人面前，冷眼厉色道：

    “快滚！”

    又是一层金色屏障，直接猛地将地上两人推到空中狠狠的朝着工业区的另一个方向扔飞出去！

    三人在空中划过一道优美的抛物线，唯有林夙的身影在半空中突然消失。

    志瑶和叶离在落地前纷纷运转自身心魂，提高体魄，在落地时一个转身往后退去就卸掉了力，此时才发现林夙的身影不在。

    “你的那个流氓兄弟呢？”

    梳理着金色的长发，志瑶依旧一副高傲的态度，叶离并不以为意，摇摇头，他也不知道林夙现在在哪。

    就在寻找之际，林夙的声音悠悠从一个紧闭的废弃厂房中传出来。

    此时的林夙正深陷一垛草堆之中，身体动弹不得，就在刚刚被李旭赶出来的时候，林夙无意识的发动了能力——鬼手。

    鬼手不知为何产生的黑洞把林夙送到这边来了，整个人莫名就落在草垛上，枯草将林夙困在其中，他只有呼救的份。

    叶离和志瑶闻声而来，确认了林夙就在这厂房之中，但是现在厂房的铁门被厚重的锁起来，全然打不开。

    “让开，我来试一试。”

    志瑶推开叶离，甩了甩金色的长发，表情凝重，深吸一口气，运转起身体的心魂来。

    这是——心魂一阶！叶离不由得震惊，眼前这个少女的身体上所覆盖的淡薄红雾正是心魂一阶的表现。

    心魂一阶就算是打开了心魂修炼的大门，于普通人有天差地别，力量会有成倍的提升，身体素质也是尤其的好，叶离也尝试去突破心魂一阶，努力了好久才找到一点窍门。

    只见红色的淡淡雾气笼罩在志瑶的右手，她好看的棕色瞳孔正视铁门，深吸一口气，一拳轰出！

    叶离感觉一股强劲的拳风激荡，席卷着吹过来，刺的他不免眯着眼睛。

    咔——！

    只听那厚实的铁门发出一声闷响，上面出现了一个凹陷下去的巨大坑洼，志瑶又是快速的挥出几拳，如同狂风一般将整个铁门硬生生的破开一个大窟窿。

    叶离惊讶不已，目光甚至有些呆滞，不禁问道：

    “志瑶，你多少岁？”

    “嗯？十六。问这个干嘛。”

    十六，叶离的身体感觉突然震了一下，与自己和林夙的年龄一样，却已经练就到了心魂一阶，何等恐怖的天赋。

    回过神，叶离才和志瑶一起把林夙从草垛中捞了上来，正要离去，志瑶却突然瞥见那隐藏于草垛之下的物品。

    “这是……秘境？”

    将整个草垛移开，三人猛然发现在这其下隐藏黝黑的洞窟入口，洞窟一直延伸至地下，不知通往何处。

    志瑶很确定，眼前的这个就是一处秘境入口，应该是早年间这间工厂的人无意中发现的，不过他们也没有上报给开拓者公会。

    林夙看着那下方漆黑一片的洞窟，心中感觉一股寒意，道：

    “既然我们的事都做完，就不多停留了。”

    正要走，却被志瑶一把拉住，正色道：

    “跟我下去一趟。”

    林夙当然不想冒这个险，他也听说过有关开拓者的事情，秘境都是绝世古迹，其中凶险无比，机关算计变化无穷。

    而且，这和实现自己的创业大计有什么关系，林夙可不想和一个认识了才一会的开拓者扯上关系。

    眼看着拗不过两人，志瑶索性暗骂了两人胆小鬼，随后只身跳进了洞窟之中。

    叶离和林夙望着黝黑的洞窟将志瑶的身影吞噬，心中莫名慌张，不禁有点担心起这个任性的金发少女起来。

    对视了一眼，两人交换了一下眼神，叹口气，终究还是放心不下，起码，还要确保志瑶的安全所在才对。

    下到洞窟，两人才发现被志瑶骗了，她悠悠的靠在岩壁上，好似就在等着林夙和叶离自投罗网，见到两人下来，她微微一笑。

    尽管志瑶笑起来煞是好看，但是在这样的环境中，林夙不免感觉不快，心中暗吐为快：

    “太狡诈了！”

    眼看退无可退，叶离和林夙也只能自认倒霉，硬着头皮和志瑶组成三人小队，于秘境之中展开探索。

    “这里好黑啊。”

    林夙主动打着头阵，叶离在最后面，将志瑶夹在了中间。

    借着微弱的火光，三人小心翼翼的沿着狭窄的地道前进着，四面都是结实的土块，地道很长，换作常识根本猜不到这工业区下面还隐藏着这样一条密道。

    “感觉我们一直在往下走，等会上来的时候该怎么办呢？”

    “……”

    见志瑶默不作声，叶离轻轻拍了下她的肩膀。

    结果志瑶却好像受到了莫大的惊吓，仓皇跳了起来，结果因为地道狭窄磕到了头。

    “嘶！好痛。”

    “怎么了？你没事吧？”

    面对林夙的关心，志瑶匆忙摆摆手表示并无大碍，打哈哈道：

    “我只是有点走神而已，咳咳！刚刚下来的时候我已经勘察过了，这里的有风流动，证明下面的气流是贯通的，跟外界肯定有出口。”

    叶离叮嘱一声：

    “下面很危险，不要走神。”

    志瑶眼中依旧另有所思，对于这种黑暗的环境，她有一种莫名的恐惧感，她内心清楚，那是一场噩梦。

    三人稀碎的脚步在狭窄的地道中回荡着，逐渐的，回声逐渐空旷，地道也逐渐宽了许多，三人感觉已经来到了远离地面的地方，而出现在眼前的，则是秘境的真正样貌——

    “我说，这个秘境和我想象中的大小有点出入啊。”

    林夙难以置信的眺望向下方，整个秘境放眼看去就是一个大漏斗，中心就在下面的一个空旷平台上，整个秘境的大小足足有五六间工厂合起来那么大。

    叶离咽了口唾沫，高举火把，点亮了一旁柱子上的灯盏。

    呼——

    伴随着一个灯盏被点亮，周围的灯盏也都纷纷燃起一片火光，火光一直延伸到深不见底的下方，整个秘境的全貌终于得以见到。

    带着青苔的石板整齐划一的铺在地面，下面不知隐藏着什么可怕的机关陷阱，年代久远的石柱上刻着神秘的符号文字，上面还有些枯死的青苔。

    “这个水准，完全就是准二级往上的秘境了吧……”

    志瑶口中喃喃自语，身为开拓者的她也就在书上看过这阵仗，现在还是头一次真正来到这种秘境之中。

    志瑶眼中炯炯有神，好像燃起了斗志的烈焰，她双手叉腰，好似跟这秘境较量。

    青铜勋章佩戴在心头的胸口上，上面刻着两颗星的勋章在地下灯火的照耀下闪闪发光。

    在志瑶的带领下，探索展开。

    她踏出了第一步，但结果却令人心寒。

    唰唰——！

    志瑶踩下的石板往下凹陷下去，似乎触发了某种机关，只听三人头顶发出一阵咯吱声，一个个锋利的箭头缓缓动了起来……

    “来不及躲开了！不好……”

    才刚刚走出一步，竟然就触发了秘境的机关，就连志瑶自己也被吓得有点不知所措。

    伴随着踩下的石板凹陷下去，机关触发，三人的头顶传来一阵怪异的声响。

    匆忙抬头看去，就在那黑暗之中，一个个锋利的箭矢闪着寒光，数量足足有三四十之多，眼看着那些箭矢就朝着三人的方向发射过来，几人的心都已经跳到了嗓子眼！

    叶离惊呼：

    “快后退！”

    身处最前方的志瑶急忙往后跳去，而那箭矢也随之追来！

    唰唰唰——

    箭矢无力的碰在石板上，留下一道道深浅不一的口子。

    “所幸虚惊一场。”

    林夙大口喘着粗气，叶离这才松开的抓紧林夙的手，虽然并没有损伤，但这个遭遇还是让人吓了一跳。

    “还好这个机关有些老化了，射出来的箭矢头都已经钝了，并且距离也不远。”

    志瑶拿起地上的箭矢，将箭头折了下来。

    “就当做防身的武器和工具使用吧，前面的道路很凶险，要小心陷阱。”

    志瑶试探的从一旁捡起一块沉重的石头，扔到了刚才踩到的石板上。

    见没有反应，这才敢重新踏上那块石板：

    “看来这些机关都只能触发一次，就用这块石头代替我们先探路吧。”

    拿着石头滚过去，并没有触发机关，几人这才敢跟上去，丝毫不敢踩到石头所及以外的其他地方。

    借助着这块石头，几人有惊无险的走过了一段路程，这期间触发的机关都被这坚强的石头独自承担了下来。

    经过了这些试探，林夙的心脏止不住的疯狂跳动着，对于秘境的印象更加深刻，他觉得，出去之后如果还活着，一定要犒劳自己一顿！

    但好似是嫉妒三人通过的太过于顺利，却听一阵怪异的声响，整个秘境竟然晃动起来！

    咔——轰……

    叶离当即感觉到这次触发的机关感觉完全不同，他诧异的看向周围。

    林夙也感觉到异样，问了一句：

    “你们有没有感觉，有什么东西一直在震，而且好像离我们越来越近了。”

    志瑶立刻反应过来，慌忙道：

    “不好！是滚石！快找地方避开！”

    然而空旷的道路上根本没有躲避的地方，只听轰隆声越来越近，就仿佛雷鸣一般骇人！

    轰隆隆！

    在三人震惊的目光中，一颗足以堵住整条道路的巨石突然冲破了一旁的石壁飞了出来！

    此刻，时间好像静止了，能够清晰的听到每个人加速的心跳，以及他们内心的惊恐——

    林夙慌乱的手足无措，惊讶的表情扭曲在一起，五官都不受控制的颤抖，心中恐惧：

    “这么大的石头是怎么飞出来的啊？怎么办，要怎么应对？”

    (本章完)

