    “什么？等会我就回去。”冯小龙不耐烦的说道。

    “族长说了，马上，不是等会。”长老好像很着急。

    “什么事情这么着急，我将这个家伙抓住了就回去了。”冯小龙喝道。

    可是这长老却忙道：“族长就是为了你不要跟这个华飞扬动手，才让你马上就回去了。”

    “什么？不跟华飞扬动手，难道我们怕了他不成？”冯小龙不服道。

    “少爷，族长并非此意，而是如果我们和华飞扬动手，那就是跟京都以外最强的高手抗衡，这对于我们冯家并非好事，如果为了区区一个纳兰依梦跟华家闹翻，不值得。”

    “不行，我不能让小梦离开这里。”冯小龙不满道。

    “这可是族长的命令，如果少爷不答应的话，你应该知道后果是什么？”长老慢悠悠的说道。

    冯小龙心里的确害怕了，他老头子可真不止他一个儿子，如果让老头子生气了，搞不好他这个继承人就没了。

    “那好吧，我们先撤。”

    冯小龙无奈的对身边的冯坤下了命令，而此时的冯坤也是心里一块石头落地，真要打起来，他还真有点担心。

    “冯公子，你怎么就走了呀，我家小梦怎么办？”纳兰苏看到冯家的人走了，顿时就吓了一跳，赶忙拦住。

    “滚开点，听到没有。”冯坤对纳兰苏可没有什么客气的，骂道。

    “冯少，你就这样让小梦走了？”纳兰苏不敢拦住，赶忙让出一条路，不过还是不甘心的说道。

    冯小龙也没办法，他老爸的命令不敢不听，只好说道：“今天有事先走一步，小梦我以后会去找他的。”

    说完冯小龙带人离开了现场，而此时的秦风和纳兰依梦一起也准备离开。

    “老家伙，还想拦不？”华飞扬对那纳兰苏冷笑道。

    纳兰苏哪敢跟华飞扬说话，赶忙退到了一边去，眼睁睁的看着他们将纳兰依梦带走。

    因为旅游之中出现的状况，很多员工都希望能够早点回去，孟可也尊重大家的意愿，决定提前返回。

    秦风当然是没有意见，在京都的话，他的对手太多，而且实力都很强，必须要随时准备好跟这帮人战斗。

    一行人第二天就返回了省城，秦风继续着平静的生活，这天，他送囡囡去上学，开车不急不慢，却忽然从前面闪出了一个人，这个人直接撞在了他的车头上，随即倒下。

    此时正是上学高峰期，这里出现了撞人的事情，很多车子都被堵在了后面。

    秦风赶忙下车，看到一个花白头发的老头躺在自己的车前，一手捂住自己的头，好像是受伤了。

    看了一眼老头，秦风不想耽误囡囡上学，忙上前对那老头说道：“老先生，你能起身吗？”

    那老头闭住眼睛摇摇头道：“不行，我受伤了，伤得很重。”

    秦风一眼看出，这个老头的伤势根本就没什么，而且刚刚他上来的时候，完全就是他自己主动冲上来。

    本来秦风以为是他不小心偶读，现在看来，他这就是碰瓷。

    只是说他是碰瓷的话，老头肯定会闹得更凶，秦风只想先送囡囡去上学，就说道：“老先生你要多少钱，我给你就是。”

    那老头一听，当即装着难过的说道：“我腰受伤了，起码要五千。”

    这一开口就是五千，的确是非常的讹人，当然五千在秦风的眼里不算什么，跟五块差不多。

    为了不给囡囡带来不好的想法，秦风还是决定先将钱给他就是，他忙说道：“我这里现金没有这么多，我可以给你刷卡或者转账。”

    那老头却摇摇头道：“我不懂那玩意，我只要现金。”

    秦风就有点为难了，他身上没有这么多钱，就算是叫人送来，那也需要时间啊，秦风忙对老头道：“这样吧，你跟我上车，我先送小孩上学，然后给你拿钱去怎么样？”

    那老头忽然抬起头说道：“当我傻呀，你将我送上车，谁证明我被你撞了，我不干，现在我就要现金。”

    此时周围已经有很多的围观人群了，道路被堵，一名交警急忙赶了过来。

    “这里发生了什么事情？”一名年轻的女警过来问道。

    “他撞倒我了。”老头马上就告状道。

    这个女警一看这状况，不能耽误大家的时间，就说道：“你先起来，让他的车子靠边停，不要挡住道。”

    那老头却摇摇头道：“不行，我要是起来了，谁证明我被撞了。”

    “我在这里你担心什么？如果你不起来的话，他们怎么过去。”女警说道。

    “这可是你说的，好，我起来。”邋遢老头装作吃力的起身，坐在了旁边的路上，秦风赶忙将车子停在了旁边，让大家通过。

    而此时也有很多人在看热闹。

    “这个老头我认识，经常在这一带碰瓷的，今天这个家伙又倒霉了。”

    “哎，没办法呀，现在世道是这样，碰瓷都不犯法，而且还能弄到钱，这些老家伙就来找麻烦了。”

    “他也天黑了，一开口就是五千，我看这小子是个老实人，给他五百就打发了，不过看他样子没有打算讲价呀。”

    “都说他是老实人了，搞不好真要赔五千。”

    秦风对周围偶读话语都听的清楚，他知道这个老头碰瓷，不过现在-更担心的是囡囡的上学。

    “警察同志，你可不能让他跑了，他是撞我的。”邋遢老头继续说道。

    女警走到了秦风的面前，看了看他，就说道：“你的车子有没有记录仪？”

    秦风摇摇头，他对那个玩意不感兴趣，那女警也是叹口气说道：“如果没有记录仪的话，这个事情就有点难办了，需要调查周围的监控，如果周围没有监控的话，就说不清楚了。”

    警察对这样的事情也很头疼，秦风忙道：“警官，这个事情我不想调查，我愿意给钱，只是现在我身上没有五千块，需要去取，这样的话，我的孩子就耽误上课了。”

    “原来是这样，那好办，我先记下你的车子号码，你先送她去上课，然后回来解决这个事情。”女警笑道。

    “好，那我就谢谢了。”

