    

    黄烁现在惊恐而痛苦。

    那股力量传来，他也受到了影响。

    这种力量是噬魂鳅的神通，也是猎食的手段，名为噬魂引。一经发动，依照噬魂鳅实力的不同，不同范围内的有魂生灵就会受到召唤，不由自主的向其靠拢。

    而且这是神通，分属先天，是某种规则的具现化，暗合大道，最恶心的地方就在于只能抗衡，无法阻隔。

    也就是说，唯一不受影响的方式只有自身灵魂够强，能够压制得住这股涌起的本能。或者也拥有神通，以规则对抗规则。其他几乎没什么手段能够阻隔。

    这只噬魂鳅目前动用的神通并不剧烈，只是为了进食，够用就好。所以对于修炼过内功的，自身意志也足够坚韧的人来说，还能勉强抵抗。至于修行者们就更没问题了。

    黄烁运气不错，他今晚宵禁没练功。因为尝试书写那个沙字道纹，会耗尽真气。他担心出什么事，所以不敢耗尽真气，陷入沉睡。今天就没练习，而是把玩着那三枚碎玉，吸收着碎玉里积攒了一天的灵气。

    突如其来的本能受惑，让他精神一阵恍惚。不过马上，真气中那一抹若有若无的灵性起了作用，一抹凉意划过大脑，让黄烁清醒过来。瞬间惊出了一身冷汗。

    这和上一次还不一样。之前那位剑仙给他的感觉是一种能量层级的压制，体内真气的调动仿若凝滞了一般，失去了对能量的控制。而这次，则是某种生命层级的碾压，一种发自生命本能的无力反抗。

    那种无力感让他即恐惧又愤怒。

    上一世的科技社会，虽然人们一直在强调对大自然的敬畏，但是无可厚非的，人类就是站在食物链顶端的存在。在科技的帮助下，人类在不断的挑战着大自然。那种根深蒂固的种族优越感是深深刻在骨子里的。

    但现在，骨子里冒出来的那股被支配的本能，让黄烁愤怒了。老子是人，到底是什么玩意儿，竟然让我如此恐惧！

    不等他细想，屋外传来的声音，吓了他一跳，赶紧起身推门而出。

    就看见老头两眼茫然的踢翻桌椅，一头一头的往墙上撞。黄烁来不及想其他的，赶紧扑过去抱住老头，看这老头已经冒血的额头和撞歪了的鼻子，心疼不已。再撞下去，怕是小命都不保了。

    但是无论他怎么叫，怎么晃，老头都一点醒转的意思都没有。黄烁无奈之下，只能随手拉过一根绳子把老头绑在了椅子上。

    “烁哥！”

    屋外传来了一声惊恐的叫声，是大壮的声音。

    黄烁赶紧确认绑好了老头，开门冲向了大壮家。

    大壮父亲死的早，李婶一人拉扯起的姐弟四人。大姐嫁人了，早已离家，大哥参军，也多年不在家中。家里平日里只有李婶和大壮的二哥。这次宵禁，大壮也是担心家人，特意请的假，回来陪家人。

    而现在李婶和大壮二哥情况和老头一样，双眼茫然，只是本能的向着一个方向移动。大壮像热锅上的蚂蚁，拦得住老娘，拉不住二哥。不得已的情况下，本能的呼喊起了最信任的人。

    黄烁见状，一把控制住大壮二哥，扭头向大壮喊道。

    “拿被子围上，用绳子绑了。这么撞墙你哥年轻力壮还好，李婶肯定撑不住。”

    大壮一头汗，他当了学徒后也不常在家待，而且李婶麻利，家里的琐事也轮不着大壮操心，他哪知道绳子在哪。

    黄烁急了，一把抓住大壮的上衣，稍一用力就扯成了布条。打了几个结，连接起来凑合着成了一条布带。这才把两人绑在了椅子上。

    抹了一把冷汗，黄烁指挥着大壮。

    “去把地窖打开，把你妈你哥搬里，我去搬老头。恐怕这才是开始，鬼知道还有什么。”

    在预感到要出事，有过经验的黄烁就考虑过自救的事。在他看来，再有事发生，最大的可能还是力量的外泄造成的冲击。应对冲击波，地面上的房子显然不是什么好的选择。所以前几天就叫上大壮，把院子里原本冬天储菜的地窖给进行了加固和扩展。并且存放了不少食物饮水，打造了一个小的避难所。

    现在到时候了。

    回家扛起老头，冲进地窖，两人关上地窖门，用圆木顶死，这才松了口气。

    黄烁这才有闲心问大壮。

    “你有什么感觉？”

    大壮挠了挠头，似乎是语言匮乏，找不到合适的词汇来描述。憋了半天才憋出一句。

    “好恐怖，好像有怪物要吃我。哥，到底咋回事？我娘我哥没事吧？”

    黄烁瘫坐在地，摇了摇头。

    “我哪知道，目前看来还算好，但是...听天由命吧。”

    该躲也躲了，该准备也准备了，剩下的就不是他们能控制的了。

    再没那一刻，黄烁如此痛恨自己的金手指。想想起点过往的穿越前辈们，那个不是一穿越，开了金手指就开始大杀四方，快意人间。

    自己呢？除了能偷点技能，还能干什么？这么危险的世界，弄这么一个纯生产系的金手指，是能大杀四方啊，还是能保命？

    似乎感受到了黄烁的怨念，这次没用黄烁说出那句中二的启动语，系统自动蹦了出来，一行行字迹出现在黄烁的视野内。

    恭喜打工人抽取到老板王五的凡品技能，烹饪。

    恭喜打工人完成十二个周期的打工任务，激活福报系统。

    恭喜打工人福报已激活，福缘三十秒内已爆表，请打工人用心留意，不要错过机缘。

    黄烁快速浏览完文字，这才知道感情这打工人福报系统是分开的两个啊，打工是打工，福报是福报。三十秒的福缘能干什么？

    黄烁脑子急速的转着，四下打量。什么是福缘，常玩游戏。常看小说的他怎会不清楚，不就是运气暴好，想什么来什么么。但是...现在在这小小的地窖内，身边除了大壮，就是三个被绑的结实，神志不清的人。三十秒的好运够干什么？够躲过这场劫难么？现在除了这场劫难，还有什么需要运气的事？

    正在疑惑间，身边的泥土中突然一阵颤动，一个脸盆大小，乌黑油光的球状物品从泥土中弹出。

    没等黄烁反应，反倒是身边的大壮不愧是四肢发达头脑简单，运动神经发达，本能的伸手一抓，就把那个圆球抓在了手里。

    “哥，好香，好饿...”

    嘀咕了一句，大壮竟然张嘴，一口咬向了那个黑球。

    “别！”

    黄烁想阻拦，却已晚了。刚出了半声，就随着一声近乎皮革撕裂的声音，大壮那一口钢牙，生生从黑球上撕下了一大块，没嚼就吞了下去。

    “好饱，好撑，好...呼呼！”

    随着嘴里嘀咕，大壮身子一软，就这么呼呼的睡过去了。

    黄烁眼疾手快，抬手接住了大壮松口了黑球。再看，三分之一已经没了。缺口处却像果冻一般，弹弹的，软软的，看起来似乎确实挺好吃的。

    瞄了一眼还有十秒的倒计时，黄烁心念电转，有了猜测。这十有八九就是系统的福缘了，可能是什么天材地宝，灵果神丹一类的存在。趁着运气爆表，吃了应该没什么坏处吧。

    不敢多想，就像上次抽到超凡技能差点撑破脑袋，黄烁很清楚真正的好东西恐怕不是普通人承受的起的。不趁着现在气运爆表，过后他可真心不敢吃这么来历不明的玩意儿。

    尝试着咬了一口，口感还真像果冻，味道有点怪，不难吃。

    三口两口吃完，一股浓郁的暖意上涌，黄烁也忍不住倒头睡了过去。        

