    

    曙光时间2068年9月22日04点33分。

    灰雾灾变的第八天。

    十万大山、死亡大陆、无尽之海、暗黑大陆以及蓝星的三座城市。

    所对应的是妖族、鬼族、海族、暗黑种和人族。

    所有的小碎片世界已经完成融合，灰雾战场正式升级为秘境世界，但各种规则依旧很弱。

    苏城基地。

    短短一周时间，一百五十几万人，最终只活下来八十八万人。

    虽然有七十万人遇难，但仍旧是一场奇迹。

    整个苏城，不管是武者还是民众，这段时间最喜欢做的事情就是搬一张板凳，然后坐着看重播。

    主角是貂蝉小姐、李信先生和最后出场的雷霆之王…

    基地一直在重播着三人的壮举，那些激动人心的画面不管看几次都会得到观众的欢呼。

    美若天仙的貂蝉小姐。

    似神似魔的李信先生。

    以及…

    “以雷霆，击碎黑暗！”

    随着重播画面里那个男人的呐喊，很多观众全身的鸡皮疙瘩都冒了出来，也跟着呐喊，热血沸腾。

    这样那样的画面，大概一辈子都不会看腻。

    之后回到蓝星，也一定会想办法弄到这些视频，然后好好保存起来。

    平日里，所有人闲聊的话题中，这些英雄起码占了一半。

    忽然间，所有人心中一惊，目光望向基地西北方。

    一股浑厚的气血凝如实质，冲天而起。

    磅礴的土系灵力在空中凝聚出一个只有上半身的巨大身影，厚重如泰山。

    普通民众不知道发生了什么事情，而修炼者在惊了一下后纷纷露出狂喜的神色。

    嗖嗖嗖——

    一道道身影以极快的速度朝发生异动的方向飞驰而去。

    他们停在行政大楼边上的院落外。

    当陈正豪迈着威严厚重的步伐走出来时，所有人面带喜色地躬身行礼。

    “恭喜城主晋升黄金！”

    历时两天两夜，陈正豪以大气魄大毅力硬生生撞开了黄金大门。

    过程其实十分凶险，一旦失败，他的气血和寿命都会大幅度下滑。

    “嗯。”

    陈正豪云淡风轻地颔首。

    随后与任安邦等人朝行政大楼走去。

    陈正豪虽然成功晋升黄金，但并不完美，后续还要用各种上好的药材和灵物补充气血，更需要好好休养去巩固境界。

    “貂蝉小姐她们进入鬼界了？！”

    会议室，陈正豪听着任安邦的报告，双眸忽然一凝，“多久了？”

    “快二十小时了。”

    任安邦一脸担忧地回道。

    “貂蝉小姐的队友都很强，尤其是那个男人…去鬼界应该是有重要的事情。”

    陈正豪眉头舒展：“只要不遇到铂金以上…不！可能遇到铂金级强者都能化险为夷。”

    “希望她们尽快平安归来吧。”

    任安邦点了点头，随后神色凝重地说起另外一件事情：“我们已经和对面的哈佛城取得联系，那边遇到了很大的麻烦。”

    “哼！”

    陈正豪目光一冷，怒哼了一声。

    赵向阳回来时就已经把自己在哈佛城的遭遇跟他说过了，当场就气得火冒三丈。

    那群外族，不当人子！

    还好司空震出场，力挽狂澜，把基地从深渊中拉了出来。

    否则早已经城破人亡，尸横遍野。

    他多半也已经战死，哪里有机会晋升黄金。

    这件事情可不是轻飘飘的一句“帮你是情分，不帮是本分”就能一笔带过的。

    那三名哈佛城黄金强者是置苏城百万人于死地！

    从道德层面上来讲，能救而不救，已是不对。

    但这还是其次。

    最重要的是，哈佛城背弃了九大主城所立下的誓约！

    同在异界的人族，在一方有难的情况下，另一方有义务进行帮助。

    赵向阳也在会议室里，想起那日的苦苦哀求，依旧耿耿于怀，意难平！

    那日的屈辱与绝望，他这辈子都忘不掉。

    “哈佛城西边一百多公里处的暗黑之地出现大量暗黑种族，粗略估算超过百万，且都是精锐。”

    任安邦神色凝重地朝陈正豪汇报：“率领这支大军的是六个黄金级强者…”

    “六个黄金？！”

    陈正豪心中一震。

    “是的，这些暗黑种族对于哈佛城是势在必得。”

    任安邦点头补充道：“哈佛城东边的大海之中，海族也在蠢蠢欲动。”

    陈正豪问道：“所以那边向我们求援了？”

    “是的。”

    陈正豪沉默了。

    半晌后，目光扫向赵向阳，随后扫向会议室里的众人。

    他问道：“你们有什么看法？”

    会议室里的十几位基地高层全部沉默，鸦雀无声。

    这件事情确实让人很纠结。

    之前哈佛城的做法让人既气愤又无比地膈应。

    真过去支援，怎么想都让人不爽。

    从本心上来说，基地没人想去支援哈佛城。

    毕竟他做初一，那就别怪我们做十五。

    可苏城与哈佛城是唇寒齿亡的关系，一旦暗黑种族和海族攻下哈佛城。

    那距离它们进攻苏城也就不远了。

    暗黑种族六个黄金，海族已知也有两个。

    加起来可是八尊黄金级强者！

    而人类这边，哈佛城三人，苏城算上刚刚成功晋级的陈正豪也只有两人。

    五对八，合力防守还是有机会守住的。

    “不管如何，那一百多万的民众是无辜的…”

    会议室里针落有声，所有人都在思索其中的利害关系，一名中年女人突然开口说道。

    她是基地后勤主管。

    “我们的民众就死有余辜了？”

    雷烈抱着双臂，冷声道。

    他与赵向阳本就是故交，关系很好。

    得知对方在哈佛城的遭遇后，气得他暴跳如雷。

    “没错！要不是那位，我们现在还能坐在这里讨论利害关系吗？”

    “我反正不会去！他们都已经背弃誓约了，我们还有什么好遵守的！”

    会议室里开始七嘴八舌地议论了起来，最后纷纷把目光投向一直没开口的赵向阳。

    不等后者开口，一位技术官脚步匆忙地走进会议室。

    是哈佛城那边的无线电话。

    而且电话那一头的人，正是哈佛城城主—吉本·詹姆斯。

    距离苏城五百公里外的哈佛城。

    城主府，吉本·詹姆斯和另外两名黄金坐在办公桌前。

    三人神色凝重，坐立不安。

    百万级别的暗黑种族其实还好。

    就算这百万都是黑铁中级以上的精锐也没问题。

    哈佛城的实力很强，远远超过苏城。

    明日主城的基因药剂已经趋近成熟，从高到低分为SSS……A……F级。

    中产就能购买C或者B级的基因药剂，吸收之后就能成为黑铁级别的武者或者念力师。

    富豪可以购买A乃至S级的基因药剂，能极大地提升身体机能和激发潜力。

    底层民众也有机会获得D、E、F级基因药剂。

    但这种级别的基因药剂有很大的后遗症，是透支未来的潜力来增强当下的身体强度。

    D级别还好，将来还有机会修复，保留着一丝冲击白银级的机会。

    E和F级别的基因药剂基本不可逆，最高上限就只能修炼到青铜级巅峰。

    虽说后遗症很大，但也是普通人成为武者和念力师的唯一途径。

    所以还是有大量民众选择注射D、E、F级基因药剂的。

    哈佛城有大半民众都是注射过基因药剂的，比例在明日城主都算是高的了。

    也正是如此，之前哈佛城才能凭一城之力守住海族和暗黑种族的夹击。

    让三位黄金如此凝重的，当然是暗黑种族的六大黄金级强者。

    再算上海族的黄金强者，三人没有丝毫机会守住。

    “恭喜陈城主晋升黄金，这是我们人族幸事，可惜我脱不开身，否则一定会送上SS级基因药剂登门祝贺。”

    梳着大背头的吉本·詹姆斯朝电话那头的陈正豪祝贺道。

    而SS级基因药剂的珍惜程度还要在虚空宝石之上，千金难求。

    “不必了，无功不受禄。”

    陈正豪那沉稳淡然的声音从电话那头传来。

    吉本·詹姆斯心中一沉，皱着眉头与另外两人对视了一眼。

    很显然，苏城那边的人心存芥蒂。

    三人这个时候确实有些后悔。

    千算万算没算到苏城能够守住，更没算到暗黑大陆会集结这样的兵力和强者。

    他所不知的是，这两件事情都和林北脱不了干系。

    要不是他变身恶魔宫本在暗黑之地大开杀戒，原本的黄金吸血鬼和狼人可没有打算去召集另外四名黄金。

    不管是灰雾战场还是秘境世界，那都是很重要的资源。

    可以的话，当然要想办法占为己有。

    现在就算攻下哈佛城，也是六位黄金一起坐下来分赃。

    而苏城能够守住，当然是林北的功劳。

    吉本·詹姆斯沉吟了一下，还想继续和陈正豪客套一番。

    不等他开口，那边的陈正豪已经开口道：“詹姆斯城主，有话就直说吧。”

    “好。”

    吉本·詹姆斯顿了一下：“我这边遇到一点小麻烦，希望陈城主能够遵守人族立下的誓约前来支援。”

    “呵…”

    陈正豪那边发出一声意义不明的笑声。

    会议室里的其他人更是冷笑的冷笑，怒哼的怒哼。

    吉本·詹姆斯眉头一皱，沉声道：“各位现在也看到了，之前并不是我们故意不支援你们。”

    “哈佛城被海族和暗黑种族夹在中间，我们需要为一百多万民众负责。”

    “向阳，你和詹姆斯城主说说吧。”

    那边的陈正豪朝一直没有说话的赵向阳说道。

    “嗯。”

    赵向阳点头起身。

    他起身走到无线电前，非常礼貌地问候道：“你好，詹姆斯城主。”

    “赵？你好，我相信你能够理解我之前的选择。”

    吉本·詹姆斯心中一沉，但语气上却依旧不急不躁。

    “我能够理解詹姆斯城主，同时也希望您能理解我们的难处。”

    赵向阳一脸平静道：“苏城这边实在没办法去支援哈佛城，妖界和鬼界蠢蠢欲动，随时都有可能再次进攻苏城…”

    他顿了一下继续道：“毕竟我们也需要为九十万民众的安全负责，想必詹姆斯城主也能够理解我们的难处。”

    吉本·詹姆斯那天是如何拒绝赵向阳的。

    后者今天也用同样的理由回报过去。

    别说吉本·詹姆斯，就连赵向阳都没想到。

    风水轮流转，才几天时间就转了一圈。

    “赵，你这是在故意报复吗？”

    吉本·詹姆斯双眸闪过一丝戾气，沉声道：“我希望你不要拿一百多万人的性命开玩笑。”

    赵向阳不卑不亢道：“我们能理解您当时的顾虑，也希望您能理解我们。”

    “陈城主，我希望你能慎重地想一想，一旦哈佛城被攻破，暗黑种族的下一个目标必然是你们苏城。”

    吉本·詹姆斯不再理会赵向阳，直接朝陈正豪说道。

    “而且…”

    吉本·詹姆斯沉声道：“一旦真的出现最坏的情况，哈佛城被攻灭，你们就算能得到外界救援，之后也要被千夫所指。”

    “我希望你们不要因为一些私人的情绪而作出错误的决定！”

    “詹姆斯城主，你说得没错。”

    陈正豪稳坐钓鱼台，平心静气地回应道：“不过向阳说得更加没错，我们也需要为苏城九十万人的安全着想。”

    他继续道：“这样吧詹姆斯城主，我们这边先开会讨论一下，等讨论出结果的时候再通知你。”

    “希望你们能作出正确的选择，也希望你们能尽快讨论出结果。”

    吉本·詹姆斯那双金灿灿的眼眸里满是怒火，控制住情绪说道。

    啪嗒！

    电话挂断。

    咔——砰！

    吉本·詹姆斯猛地抓起无线电砸向墙壁。

    他已经尽量控制力道了，可依旧是砸穿了这堵极厚的墙壁。

    哈佛城危在旦夕，苏城那边却还要讨论。

    等讨论出来的时候，黄花菜都已经凉了。

    “这些该死的华夏人！”

    吉本·詹姆斯神色阴沉，双眸之中满是怨恨。

    他根本没有去想这完全是自己造成的后果。

    吉本·詹姆斯是典型的美丽国人，自大骄傲。

    从来不会认为自己是错的。

    说简单点，那就是依旧保留着霸权思想。

    对自己和对别人有两套不同的标准，简单来说就是双标狗。

    对于这群人来说，只要能够一直保持住自己的地位，那别说死点人了，就算开历史倒车也不会犹豫。

    另外一边。

    基地会议室里，认真地开始讨论要不要去支援哈佛城。

    一口恶气稍稍吐出去了一点，但也要认真考虑利弊。

    刚才赵向阳以其人之道还治其人之身。

    确实是有一些情绪在。

    但说的也是实话。

    哈佛城所面临的可是百万精锐大军和六尊黄金级强者。

    这还是没有算上海族的。

    苏城若是要去支援，那必须要尽全基地之力才行。

    去得少了根本没意义。

    陈正豪和陈东父子一门两黄金，那是肯定要一起过去的。

    还有六十八位白银级强者，最起码也要出动五十人。

    还有大量的黑铁青铜级的高手。

    只有这样，才有可能帮助哈佛城守住暗黑种族和海族的夹击进攻。

    但后果是基地的抗风险能力直线下滑。

    一旦这个时间妖族和鬼界来犯，基地拿什么去守？

    不需要黄金级，只需要有足够的白银级强者就可以杀穿基地了。

    而且…

    一旦基地去支援哈佛城，结果暗黑种来个声东击西杀向基地又怎么办？

    不说整个大军都杀过来，只需要一名黄金级强者就能屠了整个基地了。

    这种可能性不是没有的。

    叩叩——

    陈正豪手指敲了敲木桌。

    等会议室里安静下来后说道：“等吧，等貂蝉小姐她们从鬼界回来后再做定夺吧。”

    众人面面相觑，随后欣然点头。

    毫无疑问，貂蝉在苏城的地位是超然的存在。

    从某个方面来说，甚至要高过武神陈东和老城主陈正豪。

    当下苏城九十万人，以欠貂蝉小姐命为荣。

    那些被貂蝉救过两次三次的人，平时说话都要硬气一点，天天吹嘘自己是如何被救的经过。

    在苏城被黑夜笼罩的时候，是这个宛如神女般的女人为所有人撕开了夜幕。

    更何况…

    貂蝉小姐还是如此的美丽…

    在任安邦这群基地高层心里，貂蝉也同样是超然的存在。

    不过还要加上貂蝉那些强大的队友和背后的神秘组织。

    只要有她在，似乎不管碰到任何事情都能心定。

    也只有她在，众人才有信心去帮哈佛城守住暗黑种族的进攻。

    否则还不如不去。

    而此时他们口中的貂蝉小姐，已经恢复了翩翩美少年的真容。

    此时正一脸激动地打开了抽奖池。

    林北带着英雄们把黄金骷髅领主的领地全部扫荡了一遍，收获巨大。

    能共享到经验的五位英雄全部暴涨了将近三十万点经验值。

    抽奖能量更是达到了2121点。

    足足21次抽奖！

    “先来一发试试水…”

    林北点击抽奖按钮。

    几秒钟后，抽奖结果出来。

    神速之靴：总价250

    淦！

    林北忽然有种接下去会出现好几个250的预感。

    这种事情他已经碰到过两次了。

    果然！

    第二次又是一双基础草鞋。

    第三次倒不是草鞋了，但还是总价250的铁剑。

    淦淦淦！

    林北彻底无语，快速二连抽。

    结果抽中了一个250金币卡和一本圣者法典。

    好家伙！

    六个250…

    林北算是服气了。

    但他现在没空郁闷，一脸期待地看着右下角。

    历时八天，能量柱上的抽奖次数终于集满了100次。

    此时正在散发着七彩之光。

    紧接着整个抽奖池都在闪烁着炫丽的光芒。

    砰！

    随着一声沉闷的响动，位于顶部中心的卡片突然翻过来。

    砰砰砰砰…

    不等林北仔细查看那张翻过来的卡片，旁边的卡片也翻了过来。

    紧接着犹如多米诺骨牌般，24张卡片一张接着一张翻过来。

    林北呆呆的注视着这些翻过来的卡片。

    一时间眼花缭乱，看不过来。

    他现在就是土包子第一次进入珠宝店，眼睛都快要被晃瞎了。

    半晌后，他才缓缓吐出一直憋着的一口气。

    那双眼睛发出惊人的光芒，比色狼见到美女都还要夸张。

    口水更是不争气地从嘴角上往下滴。

    “这都是什么神仙宝贝啊！”

    林北擦了擦口水，粗略地扫了一圈之后才开始一张一张的查看卡片。

    首先看的就是一位身披金红白三色的华丽龙袍，身后的裙尾长得如同连接了整个天地。

    看上去无比地雍容华贵，让人有种顶礼膜拜的冲动。

    龙袍之下，是高挑丰腴的完美身材。

    而皇冠之下的那张脸，绝美又无比地大气。

    貂蝉的容颜已经是世间绝色，可依旧要稍逊于她。

    最重要的是，她拥有一种冠绝天下的气质。

    脚踏八荒，傲视寰宇！

    女帝——武则天

    “姐姐，我想要……你。”

    林北忍不住吞了下口水。

    欣赏了几分钟后，他才恋恋不舍地移开目光，看向女帝旁边的卡片。

    （50000经验卡）

    很好！

    非常好！

    但远远比不过女帝。

    5000金币卡、双倍经验卡（七天）、三倍金币卡（三天）、五倍经验卡（一天）…

    看到第六张卡片的时候，林北楞了一下。

    “卧槽！五倍？”

    目前已知黄金三和黄金四的经验值为3000-4000点。

    五倍的话就是…

    林北算数不太好，已经晕了。

    想要…

    他继续往下看。

    看到第十张卡片的时候又呆住了。

    什么东西！

    觉醒卡是个什么东西？

    是指觉醒模式里的英雄技能吗？还是其他…

    第十三张卡片。

    信念之刃—阿轲体验卡（三天）

    “卧槽！黄金巅峰级别…”

    林北再次惊了。

    以阿轲的技能机制，黄金巅峰级别那还不是乱杀。

    真正的杀黄金如屠狗！

    第十七张卡片。

    （视野药剂）

    “我想…”

    第二十张卡片。

    铂金境界体验卡（一天）

    “……”

    林北彻底激动了。

    比看到武则天和五倍经验卡都要激动无数。

    尊贵铂金级啊！

    关键这是一张境界体验卡，可以对任何英雄使用！

    这张卡太尼玛离谱了！

    要是能得到，还不得当场左脚踩右脚，右脚踩左脚，螺旋起飞啊！

    激动过后，林北继续看向下一次卡。

    又又惊了！

    竟然是张铭文卡。

    七级铭文卡！

    可以把任意一枚铭文升级到七级的铭文卡！

    “五级铭文还可以继续升级下去？！”

    林北眼睛发亮。

    看过了那么多好东西，这张七级铭文卡只能说还行。

    关键是这张卡透露出来的重要信息。

    五级铭文还是可以升级下去，这才是最关键的。

    林北沉思了一会继续看向下一张卡片。

    然后又双叒叕惊了…

    这竟然是一张属性卡。

    使用之后随即增加各项属性。

    关键是它不仅能给英雄使用，对林北这个召唤师也有效果！

    接下去的最后两张卡片也是极品。

    黄金级不知火舞体验卡（三天）

    黄金级小乔体验卡（一天）

    这100次抽奖激活的超级抽奖太牛逼了，最差的卡片也是几千金币和几万经验的。

    林北双手有些颤抖地点击了抽奖，他现在非常的紧张。

    抽奖光芒开始旋转…

    咚咚咚！！！

    林北的心跳猛地加快，闭上了眼睛。

    他不敢看抽奖结果啊！

    叮—

    抽奖结束的提示音响了起来，林北却依旧紧紧闭着双眼。

    “不要金币不要经验…其他什么都好…如果能抽中武则天、五倍经验卡、铂金境界卡，我愿意让孙膑吉吉变没为代价…”

    他虔诚地祈祷着。

    随后睁开眼睛看向抽奖池中的卡片。

    呆了半天之后，他表情诡异地看向睁着大眼睛，一脸无辜的孙膑…

    “？？？”

    后者忽然间感觉到后背发凉。

    林北朝他招手道：“小膑膑，你过来。”

    “大人，干嘛…”

    孙膑声音有些发颤，不敢过去。

    “叫你过来就过来嘛~”

    “哦…”

    孙膑扭扭捏捏的走了过来，然后一把被林北抱住。

    “相信大人！我一定会尽快完成你的心愿！”

    “？？？”

    一脸羞红的孙膑瞬间懵逼了。

    我有什么心愿啊…        

