    对于杨玲的担忧，李七夜也仅仅笑了一下而已，他没有说什么。

    在这个时候，掌柜吩咐鳄鱼头的伙计，说道：“把五彩仙螺为这位少爷包好。”

    鳄鱼头的店伙计应了一声，赶紧忙碌去了。

    在这个时候，掌柜上前，向李七夜鞠身，满脸笑容，徐徐地说道：“不知道少爷如何知道小的脚根的？难道少爷与我们熊家有旧。”

    李七夜仅仅是看了这个掌柜一眼，淡淡地说道：“你这八只假眼，瞄上一眼就能看得出来，还谈什么旧不旧的。”

    “这——”被李七夜这么一说，掌柜神态有些尴尬，一时之间，都不知道该如何择辞好。

    杨玲就好奇了，她不由上下打量了一番这位掌柜，仔细地看了一轮，但是，都没有发现什么问题，好奇地问道：“掌柜，你真的有八只眼睛吗？我怎么没看出来呢？”

    “这仅仅是个比喻，仅仅是个比喻，不一定是有八只眼睛。”掌柜只好干笑几声。

    李七夜却淡淡地说道：“他那八只假眼，不是能用肉眼看得出来的。可惜，他那八只假眼，不是什么真正的奎牛的眼睛，而且还有瑕疵，看不出什么真奥。”

    “少爷这是——”李七夜这随口的话，顿时让掌柜脸色大变，不由后退了一步，神态吃惊无比。

    毫无疑问，李七夜这随口则出的话，说中了他的要害了，而且他们家族的奥妙，被李七夜轻描淡写地说出来，这怎么不把他吓得一大跳。

    杨玲听不懂什么奎牛之眼，也不知道什么真奥，但是，看掌柜的脸色，她就知道，李七夜所说的，一定是说中了要害了，而且说出了不为人知道的东西。

    当然，杨玲也充满了好奇，她也想知道什么奎牛之眼什么的，但是，关系到别人的秘密，她也不好意思去打听。

    “不知道少爷是何方神圣？”掌柜深深地呼吸了一口气，向李七夜鞠身，大拜，神态恭敬无比，说道：“小的有眼无珠，不知道少爷这等神圣驾临，有所得罪……”

    这能不怪掌柜吓得一大跳吗？他们家族已经很底调在这如意坊做买卖了，虽然他们的客户很多，但是，听怕没有人知道他们真正的底细，更不知道他们的脚根，但是，李七夜随口说来，却轻而易举地道破了，这怎么不把他们吓住呢？

    除了他们本家的人，世间还有谁能轻而易举道破他们的脚根呢？

    对于掌柜的大礼，李七夜安然受之，他望着这片茫茫的大海，淡淡地说道：“你们家既是幸运，不过，那也是蠢事做了不少。”

    这样的话，那简直就是直抽掌柜他们耳光，换作其他人，说不定早就发飙了，但是，掌柜此时神态却越发恭敬，抱拳地说道：“不知道少爷何出此言。”

    “那块地方沉了，你们拔不起来。”李七夜抬头海中，淡淡地说道：“你们家底都沉在下面了，可惜，你们家却一直在折腾，束手无策，只会蛮干。”

    “这，这，这，这，少爷，你，你，你是怎么知道的？”李七夜这话，那真的是把掌柜吓住了，他不由吓得魂飞魄散，忍不住骇然大叫一声。

    掌柜这真的是被吓得说不出话来了，因为这是天大的秘密，不要说是外人，就是他们本家，知道的那都是老一辈的存在，然而，李七夜这么一个外人，却轻描淡写地说出来了，而且是说中了最关键的东西，这怎么不把他吓住呢。

    外人根本就不知道的事情，李七夜却了如指掌，这是多么吓人的事情。

    “那里以前是什么？”杨玲不由望去，只见那里茫茫一片，除了海水，依然是海水，没有其他的东西了。

    但是，李七夜没有告诉她那里是什么。

    而对于掌柜的惊骇，李七夜神态平静，而且什么都没有说。

    好不容易，掌柜从惊骇之中回过神来，他不由深深地呼吸了一口气，对李七夜大拜，恭恭敬敬地说道：“少爷乃是天上神仙，还请少爷赐教，这该如何才是对策？该用什么样的手法，才能把它拉起来呢？”?李七夜收回了目光，笑了一下，轻轻摇头，说道：“我凭什么要告诉你？”?“这也是。”掌柜呆了一下，回过神来，立即说道：“不知道少爷想要什么，我们熊家，一定会倾全力而为……”?“我要的东西，你们给不起。”李七夜笑着摇了摇头，打断了掌柜的话。

    掌柜也不由怔了一下，这话听起来口气很大，但，他一点都不觉得，他忙是说道：“不如这样，少爷看上我们这里什么东西？若少爷不嫌弃，这里的所有海宝都送给少爷……”?“所有的海宝都送给我们少爷……”杨玲听到这样的话，顿时不由失声大叫。

    这里的海宝，不少她都亲眼看过，那都是价值不菲，如果这店里的所有海宝都算起来，那是值得多少钱，现在掌柜竟然说要把所有海宝送给李七夜，这是何等惊人的手笔。

    一时之间，杨玲都不由惊疑未定看着这片海域，前面茫茫一片，什么都没有，她不知道究竟是什么东西，对于掌柜他们熊家来说如此的重要。

    “没什么兴趣。”李七夜轻轻摇头，仅仅是笑了笑，淡淡地笑了一下，说道：“如果我需要，一定能买得起。”

    李七夜这样的话，让掌柜束手无策，好一会儿，他回过神来，他想到了一件东西，他们家族中的一件东西。

    “少爷，先歇歇怎么样？”掌柜忙是对李七夜说道：“我们有一件东西，想让少爷过过目，不知道少爷愿不愿意呢？”

    李七夜这个时候才缓缓看了掌柜一眼，笑了一下，说道：“也罢，这也算是缘份。”

    掌柜忙是张罗，招呼李七夜和杨玲，把李七夜他们两个人请入了一座宫殿之中，在这大殿之中，李七夜大马金刀地坐在最上首的位置上，神态自若。

    掌柜在旁边小心翼翼地侍候着，他对李七夜说道：“我们已经通知族中老祖，他老人家立即赶过来，请少爷稍稍等一会儿。”

    “我倒希望你们的东西别让我失望。”李七夜淡淡地说道。

    掌柜不由干笑了一声，他都不知道李七夜需要什么，在他看来，李七夜实在是太过于高深莫测了。

    过了好一会儿，一个老人匆匆赶来，这个老人，身材矮小，但是，特别的结实，他给人一种十分壮实的印象，他那矮小的身躯里似乎蕴藏着磅礴无穷的力量一样，似乎可以掀起大地一般，那怕他没有散发出什么神威了，但，依然好像让人能听到有龙啸之声一般。

    掌柜见老人赶来之后，忙是低语几句，老人这上前，向李七夜大拜，说道：“少爷驾临，熊某未亲自相迎，请少爷恕罪。”

    “这种客套就免了。”李七夜兴趣缺缺，轻轻摆手。

    这位是熊家的老祖，也是熊家最强大的老祖，可以说，熊家上下的大事他都可以作主。

    平日里，这位老祖是不会露脸的，但是，一听到掌柜的消息之后，他立即匆匆赶来，因为掌柜所说的事情，对于他们熊家来说，那实在是太重要了，太重要了。

    这位老祖干笑一声，站了起来，此时鳄鱼头的伙计已经把那只五彩仙螺送上来了。

    五彩仙螺被封在了一个小小的立方水柱之中，看起来美仑美奂，十分的精美。

    “这是熊家的一点点小见面礼，不成敬意，请少爷笑纳。”此时老祖恭恭敬敬地把五彩仙螺送到李七夜手上。

    这位老祖的话，让杨玲都不由怔了一下，脱口说道：“你的意思是说，我们少爷不用付钱了？”

    “小小礼物，不成敬意，难入少爷法眼，见笑了，见笑了。”这位老祖忙是说道，其他的话都不敢多说了。

    杨玲都愕在了那里了，这可是一百万大天尊币的礼物呀，说送就送了，而且还一副怕李七夜不收的模样。

    这个时候，李七夜取出了这只五彩仙螺，他根本就没有去看五彩仙螺，而是看着五彩仙螺所吸附着的那块残石。

    “怎么还有这块石头呀。”杨玲看着五彩仙螺吸附着的这块残石都被一同打包送过来了，就忍不住问道。

    “姑娘有所不知，五彩仙螺它有一个特性，它一旦挑中一块石头，它就牢牢地吸附着不动，除非它主动换石头了，否则，谁都取不下来，不然，就只能把它……”这位老祖说着做了一个“杀掉”的动作。

    “有这样的事情。”杨玲都惊讶无比。

    但是，就在这个时候，李七夜轻轻地叩着这只五彩仙螺的背壳，听到“咚、咚、咚”的声音在回荡，小小的五彩仙螺，在李七夜轻轻地叩击之下，竟然响起了一阵鼓声，这鼓声回荡，听得人荡气回肠，十分的震撼人心。

    就在李七夜轻叩之下，五彩仙螺散出来的五彩神光一轮又一轮地向外扩散，一轮轮的光圈在荡漾着，十分的神奇。

    今天一更。

