    沈浅墨写完药方交给孤影，便见这人小心翼翼的捧着几张纸，然后慢慢折起来揣进怀里。

    而此时马车猛地停下了，沈浅墨的身子往旁边一斜，脑袋撞上了景尧的硬邦邦的胸膛，而男人愣了一下后，也顺势拦住她的腰将她往怀里带，免得磕找碰着。

    然而，当两人都意识到靠对方很近的时候，都齐齐松开对方，屁股移了一下拉开距离。

    各自转开脸，不看对方。

    仿佛刚刚出现的一切都只是幻觉而已。

    孤影就是左看看右看看，然后一脸疑惑。

    “方才是怎么回事？”景尧询问马车外面的人。

    外面一属下立即恭声答道：“王爷，前面是齐王殿下的马车。”

    “大皇兄？”

    景尧撩开车帘子下去，便见对面也有一男子下来，男子容貌俊美，笑起来眼睛是眯着的，整个人透着温和之色，十分平易近人。

    景衡面带诧然的走过来，“皇弟，你这是去哪里了？”

    “从沈府出来，想去寻一处酒楼吃饭。”

    景衡是庆朝大皇子，母妃是已故的俞贵妃，严格上讲是算是大庆帝的表妹，在入王府当侧妃的第一年便生下了他，只可惜不久就染病亡故，于是他便安排给王妃也就是现在的皇后娘娘，更是景尧的亲生母亲抚养。

    在皇后娘娘生下景尧之后，两人便在一起玩，而且，大庆帝的子嗣不多，这么多年来也就这两位皇子，连个公主都没有。

    是以，现在景衡问景尧的去处，景尧也没有隐瞒。

    而对面的景衡却是微愣，可到底还是没问他去沈府干什么，只是笑了笑道：“难得你今日出来一趟，往日里你不是呆在屋里琢磨兵书就是到校场操练士兵，今日既出来了，就在这京城好好的走一走，看一看。”

    “前面左拐有个酒楼名唤寻香酒楼，哪里的菜肴虽比之宫中御厨差了点，可风味却也十分独特。”

    景衡上前几步，拍了拍他肩膀，语重心长的嘱咐：“有时间还是多出来看看这京城的风貌，别整天呆在王府里免得把自己都给憋发霉了。”

    “我知道了。”

    景尧嘴上笑着答应，可心里确实不认可，他讨厌人群吵闹的地方，听着他们说那些乱七八糟的八卦事，让他脑子觉得晕乎，倒还不如和士兵们一块切磋武艺呢。

    景衡也知道他听不进去，无奈的笑了笑，转身上了马车，却听身后的景尧突然问道：“大皇兄，昨日你喝醉酒之后是出宫回府了吗？”

    景衡脚步一顿，转头对他笑了笑：“是啊，昨日喝醉之后便回府去了，皇兄还派人回去寻你呢，结果听说你已经回府去了。”

    话罢，他又道：“怎么突然问起这个？”

    景尧面色有些窘迫：“昨日喝醉了有些事记不清了，怕自己在皇兄面前闹了什么笑话。”

    他现在一想起自己在沈浅墨面前那幼稚的自己，就恨不得回去捶死那个自己！

    景衡眼底也泛起了笑意，“你的笑话皇兄我倒是想看，只可惜昨日皇兄也醉的一塌糊涂，什么也没看见。”

    看着景尧松了口气的表情，他无奈摇头，转身进了马车，然后同景尧所乘坐的那辆马车擦身而过。

    景尧也转身上了马车，临进去前还嘱咐赶马车的马夫小心行驶。

    他一进来，便看见沈浅墨掀开车帘往外看，探出脑袋看外面的样子竟然还有些莫名的可爱。

    景尧觉得自己是魔怔了，这两日总觉得她可爱？她那可爱了？

    明明就是一个不识好歹的白眼狼！

    他心里又窜出一股火来，想找个离沈浅墨的坐下，却在看见旁边小心捧着药方看的孤影时改变主意，他又坐回了原来的位置。

    于是马车里三个人的状态是这样的。

    沈浅墨伸长了脖子朝外面看。

    孤影看着药方，越看眼神越是发光发亮。

    景尧闭目养神，时不时睁开眼睛瞥沈浅墨一眼。

    沈浅墨放下车帘端坐在车里，深吸了一口气，眉眼间难掩兴奋，“小九，我觉得我找到发家致富的方法了？”

    【哦？】

    “人活着，必定离不开衣食住行，我可以从这方面入手。”

    【那宿主你具体想怎么做？】

    沈浅墨勾唇一笑：“先从做吃的开始，我刚刚看了，这个街道上，各种店铺卖什么东西的都有，而这其中，就数吃这一类占了大多数。”

    小九听明白了，宿主这是打算开店铺做吃食买卖。

    【可是……宿主，你没钱啊。】

    你没钱啊……

    没钱……

    钱……

    沈浅墨那上扬的嘴角瞬间拉直。

    理想很丰满，现实很骨感。

    就是啊，没钱你想个屁啊？

    沈扶额无奈哀叹：“怎么我兜兜转转就又变成穷人了？我怎么就和这个‘穷’字过不去了？”

    小九赶紧安慰：【唉，宿主别伤心，你换个角度想想，你现在就是因为穷嘛，所以要努力赚钱，然后发家致富你就又成富婆了，到时候就又有好多好多钱了。】

    沈浅墨对着天翻了个白眼：“你这不是说废话吗？你好歹想个实际一点的办法，就比如一下子就让我变得很有钱的那种。”

    【那宿主你用积分和我兑换吧，1000积分可以换十两银子，怎么样？划算吧？】

    划算个屁啊？

    沈浅墨再次给了他一个白眼。

    然后看向小九的眼神慢慢变得警惕起来。

    “小九，我怎么感觉你老是惦记我的这些积分呢？”

    小九嘿嘿笑了，声音无辜：【哎呦，宿主你在说什么啊？人家怎么听不懂呢。】

    沈浅墨缩了缩脖子，抱紧自己那起鸡皮疙瘩的手臂，再次给了他一个白眼。

    她在这边和小九聊的热火朝天的，丝毫没有注意到她旁边有人正在偷偷看她。

    景尧已经从时不时瞥她一眼到转换成睁大眼睛看她，看她脸上的表情是怎么丰富多彩的。

    一会儿高兴的仿佛要上天似的，一会儿脸又拉的直直不是很高兴，最后就一直维持着一个翻白眼的表情。

    景尧实在是忍不住笑了。

    沈浅墨这些个表情实在是太有趣了。

    感觉挺欠揍的但又不失可爱。

    沈浅墨听到低沉的轻笑声回头，只是很单纯的疑惑他在笑什么。

    “你笑什么？”

    “你……”景尧眼底难掩笑意，不知是想起些什么，直接回怼道：“怎么？还不让人笑啊？”

    很熟悉的一句台词有木有？

