    “确实很厉害！”

    林飞不得不服，而且，也是十分感激混沌世界树。

    “等着看吧，用不了多久，这个位面，将会成为一个低级世界。

    接着，会慢慢升级为一个中级世界，再到高级世界。”

    混沌世界树说道。

    “这个位面，可以升级成为高级世界？！”

    林飞十分惊喜。

    “那是当然，又不是什么了不起的大事。

    我现在和这个位面，已经融合在一起，随着我的生长，这个位面，自然也会跟着慢慢成长，升级。”

    混沌世界树一撇嘴。

    “那真是太好了。”

    林飞满心欢喜。

    如果落仙位面将来能够升级成为一个高级世界，那么，整体实力，必然突飞猛进。

    要知道，高级世界的天地环境，是能够诞生上位神的！

    在无边混沌海之中，一个高级世界的吸引力，是十分大的，有许多生灵，打破头，也想挤进一个高级世界之中，定居和修炼。

    “对了，你的生长，需要一些什么资源吗？

    如果需要，我会尽力，替你找来。”

    林飞问道。

    “替我找生长所需要的资源？

    人类小子，就你？

    你确定？”

    混沌世界树用夸张的语气，向林飞问道。

    “当然，如果你确实需要的话，可以告诉我，我会尽力替你去寻找的。”

    林飞点头。

    “那好，我就给你列举三种吧。

    上位神陨落之后，血肉所化成的神土；不老树树根之下，一寸以内的不腐土；时间之兽，荒族的圣水，时间之水。

    这三种宝物，如果你能帮我寻来，对我有着巨大的好处。”

    混沌世界树说完，用戏谑的眼神，望向林飞。

    咕咚……

    林飞听完，忍不住吞了吞口水，讪笑了起来。

    这三种宝物，林飞不但没有见过，而且，还是生平第一次听到。

    单单从那些离奇古怪的名字，就可以推测，这三种宝物，到底有多么的难找，多么的宝贵。

    “小子，去啊，去帮我找这三种宝物吧。”

    混沌世界树继续挤兑林飞。

    “咳咳……，想要找这三种东西，有点难度大，可能需要花费很多的时间……”

    林飞犹豫地说答道。

    “哈哈，小子，你别吹牛了！

    就算给你再多的时间，你也不可能找得到这些世间无双的宝物的。

    这三种宝物，别说是你，就算是上位神，也会为之疯狂！”

    混沌世界树大笑了起来。

    “话可不能这么说，你别看扁人了。

    就比如你，混沌世界树，也一样属于世间无双的宝物，还不是一样，被我带回来了吗！”

    林飞反驳道。

    “这个……，嗯，这倒也是。

    看来，你这小子，属于大气运之人。

    不过，想找到神土，不腐土，时间之水，太难了。

    如果你真能找得到，就证明你太牛了，我以后，可以永远跟着你混。”

    混沌世界树说道，语气之中，依然充满了不屑。

    “那好，等着看吧。”

    林飞的固执劲头，也上来了，说道。

    “那就走着瞧吧。

    好了，我要到处去逛逛了。”

    混沌世界树说完，消失不见。

    “神土，不腐土，时间之水……，听也没有听过，根本无从找起。”

    林飞念了一遍，不由露出苦笑。

    接下来，林飞开始闭关苦修。

    虽然，已经成为神境高手，可是，林飞明白，只有点燃神火，修炼成神，自己才有真正的自保之力。

    只有神灵，才是无边混沌海之中，真正的主角。

    一日不成神，自己始终是一个小角色，无法真正对战神灵！

    这一天，林飞在落仙位面的一处偏僻虚空之中，运用时空法则，开辟出来一间空间密室，然后，进入密室之中，开始修炼。

    在闭关修炼之前，林飞在落仙位面的各处，都留下一道自己的分身。

    这些分身，所拥有的实力，并不是很强大，但可以实时和林飞的本体，进行沟通。

    这样一来，落仙位面的一举一动，都在林飞的监控之下。

    密室之中。

    林飞盘膝坐下，首先开始修炼剑道。

    剑道，现在是林飞最厉害的武技。

    压缩法，和飞剑术，都让林飞有了，初步对战下位神的可能。

    所以，林飞决定先在剑道之上，争取更进一步。

    一天，两天……

    一个月，两个月……

    时间慢慢流逝。

    密室之中，林飞犹如老僧禅定，完全沉浸在剑道的感悟之中。

    落仙位面的重建工作，进行的十分顺利。

    真苍老道，整天忙得不可开交。

    每一个界面，每一颗星辰，在重建之中，遇到的各种各样问题，真苍老道都亲力亲为，帮忙解决。

    当然，还有一大批落仙位面的高层，在辅助真苍老道。

    两年后，整个落仙位面，基本恢复到了以前的水平。

    五年后。

    某一天。

    位面之内，突然响起了阵阵美妙的宏大声音，犹如诸天神佛，在一起吟唱赞歌。

    隐隐间，有许多传说中的神兽虚影，行走在星空之间，散发出漫天灿烂的神芒。

    一条条洁白无暇的法则链条，浮现在星空之中。

    浓郁的灵气，化成一片片七彩星云，飘浮在宇宙星空之中，一眼望去，彩霞满天，仙雾腾腾，神异之极。

    “这是征兆呢？这些奇异的天象，是不是预示着，我们落仙位面，发生了什么好事呢？”

    这一天，整个落仙位面之中，所有的生灵，都清晰地感受到了，位面中的种种神异天象。

    一个个生灵，仰天望天，都感到了莫名的兴奋。

    虚空深处，密室之中。

    “噫？……”

    静坐中的林飞，突然睁开眼睛，脸色大喜。

    林飞一步跨出，来到了宇宙星空之中。

    “低级世界！落仙位面，正式成为一个低级世界！

    哈哈哈……”

    林飞忍不住，放声大笑了起来。

    滚滚的声浪，犹如怒涛狂潮一般，向着四面八方，远远传递出去，片刻之间，就传遍了位面之内，每一个角落。

    每一个生灵，不论修为高低，不管身在何处，都清晰地听到了林飞的笑声。

    “是林界主！

    听，林界主说了，我们落仙位面，已经是低级世界了！”

    无数生灵，欢呼了起来。

    阵阵狂欢声，一浪接着一浪，震动了整个位面。落仙位面的生灵，早就不像过去那样闭塞无知了，对外界的种种知识，比如世界的品质等级，已经有所耳闻，知道是怎么回事。

