    听到林东的笑声，吴小胖和方倩才回过神，他们看到林东的身前摆着上千颗小泥丸，一脸的不解。

    纷纷拿起来观看。

    林东说道：“这是我用三种草药，还有沼泽里的那种毒泥巴做出来的弹丸，弹出去后，只要撞到物体，立刻就会化作粉末。

    但凡沾上，就会体验到我们在沼泽里的那种奇痒之痛，如果没有解药，你们知道后果。”

    卧槽！

    听到这里，武小胖和方倩直接松手，他们手上的那颗小毒丸落到了地上，嘭嘭两声，全都炸开了。

    一股黑紫色的粉尘将他们两个瞬间包裹，刹那间，二人感觉到有一万只蚂蚁在身上爬行。

    只是两个呼吸的时间，这种感觉蔓延到全身，甚至是内脏都是一样，那种浑身上下都有蚂蚁钻行的感觉，让两人的头发都炸起来了。

    可让他们没想到的是，这才刚刚开始，感觉中，那些爬行的蚂蚁就好像找准了位置一样，直接开始啃咬。

    什么叫万蚁钻心？

    他们现在就在体会，两人张大着嘴巴，眼睛瞬间就变得通红，想喊喊不出来，嗓子眼里都是痒痒的。

    二人立刻浑身扭动，身上抓挠，片刻间，就抓的浑身都是血道子。

    好在林东早就准备好了解药，两滴大水蟒的精血弹射在两人的身上。

    这两地精血就好像汽油遇到了水面，刹那间就化作一层薄膜，将两人的身体彻底笼罩。

    那种奇痒无比，万蚁钻心的感觉瞬间消失。

    虽然两人之前已经经历了以毒攻毒，可这些是林东精心改进的毒丸，之前吃的水蟒肉完全没有了作用。

    两人看到自己这凄惨的模样，顿时浑身一个哆嗦。

    不一样的是，武小胖那是真的害怕，甚至跑到了木屋的角落。

    而方倩却满眼兴奋，脸蛋微红的来到林东近前，重新拿起一颗毒丸，仔细地查看起来，甚至还伸出粉舌舔着嘴唇。

    就连她袖口里的那条叫粉粉的小蛇，都探出了脑袋，好奇地打量着毒丸，看那样子好像十分的心动，想要一口吃掉。

    “大哥，你是魔鬼吗？竟然弄出这么恐怖的毒丸，这也太狠了吧？”武小胖一脸惊恐的说道。

    林东却眼睛闪现寒芒，他站起身，看向窗外说道：“我狠吗？相比外面那些人，这根本不算什么。

    我救他们于危难，他们却陷我于水火，从那一刻起，就已经注定了结局。

    就算我不出手，他们也会第一时间来找我，那就别怪我不客气。”

    不知道为什么，听到林东的话，武小胖禁不住浑身一哆嗦，他下定决心，这辈子绝对不与林东为敌呀！

    “这里有三副手套，是我用灵草编的，带上它，就不怕误伤自己了。”

    接过林东的手套，二人一脸欣喜，武小胖也不害怕了，快速地收拾林东的作案现场。

    “你还真是一个小天才呢！竟然能想到如此精妙的配方，要是在血……那解毒的精血上再改造一下，应该会更好。”

    方倩连吐香舌，差点说秃噜嘴了。

    不过她所说的倒是真心话，若是林东去了血月宗，绝对是个小天才，会被重用的。

    这一刻，她已经有了别的心思，看看能不能把林东挖到血月宗，那可就是大功一件了。

    “嗯，我是魔族圣女，为下级宗门笼络人才，还有这次的卧底任务，应该可以弥补之前犯下的错误了吧？

    可是我以前到底犯了什么错？我只不过是不想向命运低头而已，哪怕是自废修为！”方倩一想到这些，就感觉头疼。

    虽然是魔族圣女，命运已经注定，可她不想对命运屈服，不知道为什么，当她遇到林东后，这种想法越来越强烈。

    既来之则安之，既然要放长线钓大鱼，她自然要做好长期的准备，正好，他还不想回去呢！

    所以，此时此刻，她已经完全融入了这个卧底的角色。

    她走上前来，拍了拍林东的肩膀，一脸笑意的说道：“你这家伙真是厉害，这是你自己琢磨出来的？”

    林东看着近在眼前的方倩，顿时脸色一红，腼腆的向后退了一步，才回答道：“是的！”

    方倩看到林东的举动，大眼睛滴溜溜直转。

    竟然害羞？哦吼吼！

    这就好办了，本魔女要身材有身材，要样貌有样貌，随随便便施展一下美人计，肯定能招揽成功的。

    想至此处，方倩用手指卷着鬓角的发丝，大眼睛忽闪忽闪地看着林东说道。

    “好家伙，你终于开窍了，当初不让你救他们，你偏救，现在知道后悔了吧？

    不过你现在的做法，我很满意，这一次，一定要让他们知道我们的厉害。”

    林东重重地点头，三人收起地上的毒丸，准备反击。

    与此同时，一排排的小木屋中，都有人在商议着计划。

    争论最激烈的就是在沼泽中那些没有被林东施救的人，他们一个个脸上带着杀意，并不是因为击杀林东而争吵，而是为了林东身上的翅膀分配。

    “明天一早就去杀了林东，我们人多势众，击杀他们轻而易举，至于他们身上的东西，自然是谁有能力谁就拿到，还需要什么分配？”

    “不行，他的翅膀的修炼方法我要定了，我可以给你们元石，金币，要多少说个数。”

    “你有钱了不起呀？你都知道一对翅膀对我们现在有多大的用处？我们会不知道它的价值？

    有了它，这天大地大，何处去不得？就算走出仙云郡，都轻而易举，所以，别说没用的，明天杀了林东，谁抢到就是谁的。”

    众人争吵不休，最终只能凭实力说话。

    像这种商议分配战利品的队伍有很多，就连被林东救下的那十几个人也在讨论。

    “这一次我们确实有点不地道了，人家林东救了我们的命，我们却在背后使坏，你们现在居然还想要人家的翅膀，是不是太过分了？”

    一人话刚出口，立刻遭到众人炮击。

    “过什么分？他救过我们不假，可那是他自愿做的，我们又没有求着他来救？

    就他这种张扬，显摆，就算我们不出卖他，他也活不长。

    毕竟，在这个世界中，还是强者的世界，但若是我们得到了他的翅膀呢？那就完全不一样了！”

    “说得有道理，既然做了，那就别后悔，我们就算进不了幻海宗，也要得到那对翅膀。”

    “对！林东都是自愿的，我们不欠他任何东西，况且在冲出沼泽的时候，没有我们他们能做到吗？

    所以，要我说，我们不但不欠他什么，他们反倒欠我们的。

    既然欠我们的，那就要还，他们还了吗？没还！那我们就自己拿回来，这有什么错？”

    这些人为自己找到了理由，甚至已经计划好，明天怎么干林东，抢翅膀。

    还有昨天来到这里的那二十个人，他们也聚集在同一个小木屋里。

    他们已经出去探查过了，有好几个小木屋里的人都在算计一个叫林东的人，要抢人家翅膀。

    可是也有人不同意这个做法，因为他们又没有亲眼看到，这没准就是那些人的计谋，转移注意力的方法。

    然后背后下死手，他们岂不是很吃亏。

    所以，这二十个人也不相信，他们已经计划好了，依然按照原本的计划，明天天一亮就动手。

