    第606章给气笑了

    在场众人都被男人有恃无恐的模样气到，尤其是那几个险遭毁容，至今仍心有余悸的男女演员，这会一个个恨不得冲上去踩他两脚。

    陈德邦等人压根没理会男人的叫嚣，就那么押着他等候警方的到来。

    好在，最近的警局离他们这不到五百米远，一接到报案，马上有人赶了过来。

    在发现袭击他们的是个未成年后，来的几人也是一怔，但不管怎么样，人还是得带回去做笔录的。

    男人将众人的神色变化看在眼里，面上的神情愈发得意，看得在场的成年人都觉得手痒，想揍人。

    叶婉汐双眸微凛，装作才刚想起什么一般，低呼道：“我忘了，我刚刚被袭击吓了一跳，摁到手机，好像刚好开了直播。”

    包括男人在内的众人闻言俱是一怔，反应过来叶婉汐这话的意思后，男人稚气未脱的脸上终于多了出现了些许慌乱。

    剧组众人则截然相反，一个个两眼放光，恨不得现在就跑回休息室，登上自己的小号一窥究竟，说不定还能跟上那些正义大军，激情开麦。

    诚如众人所料，这会网上确实已经闹翻了天。

    不夸张的说，叶婉汐现在就是热度本身，她的这个直播账号，不过是个才注册不到两个月的新号。

    可就她之前从疫区回来的那场直播，在线观看的有效人数便超过八位数，这个热度绝非一般的网红主播可比。

    叶婉汐这边刚一开直播，立马就有将她设置为特别关注的粉丝兴冲冲跑进直播间观看。

    结果这一看，不得了。

    【什么情况？小叶子这是在哪？怎么现场这么多人？乱糟糟的？】

    【摄像头离得有点远，但是右上角那片红布上面好像写什么开机仪式，应该是什么电影电视剧的开机现场？】

    【啊，想起来了，今天好像是小叶子第一部客串电影的开机仪式，据说就是之前闹得沸沸扬扬的金牌编剧抢了枪手原创剧本，还拿这剧本得了奖的那部科幻电影。】

    【我也想起来了，要说这部电影的剧方也够倒霉的。一开始不知道这剧本后面的糟心事，花重金买了剧本，后来一开拍就发生各种好似被诅咒一样的倒霉事。然后就是金牌编剧枪手风波，因为剧本版权署名的缘故，剧组被迫停拍。这次好不容易又争取到原作者家人的允许，得以继续开拍，请小叶子估计就是去镇场子的。】

    观众们一开始还搞不清楚状况，仅从现场的布置判断叶婉汐现在究竟在哪里？

    可随着人群中窃窃私语的讨论，以及男人毫无悔改之意的叫嚣，众人终于意识到发生了多么可怕的恶性事件。

    【？？？靠，我没听错吧？硫酸？谁泼了谁硫酸？】

    【私生饭开机现场泼小叶子硫酸？疯了吧？怎么会有这么可怕的人？】

    【小叶子怎么样了？没受伤吧？狗私生不得好死，有病就自我了断，找明星报复算什么英雄？】

    【他们本来就不是什么英雄，不过是些见不得人的蛆，众所周知，私生不是粉！再次强调，私生不是粉！】

    最初大家一听到偶像遇袭，第一反应就是碰上了那些偏激可怕的私生。

    但继续往下听，众人才发现……

    【小叶子的声音？向潇潇？谁是向潇潇？】

    【啊，向潇潇？是我想的那个向潇潇？】

    【我好像也知道是谁了？几年前的流量大花，这几年没啥热度，有些过气了。】

    【一个过气大花，跟小叶子能有什么过节？会不会是搞错了？】

    【粉丝们是聋子吗？都说了是抢别人资源，仗势欺人。并且这欺的还是前辈，结果被前辈的粉丝教做人而已。早就看不惯这个要啥作品没啥作品，还到处抢别人好资源，装得一手与世无争的白莲婊了，这个勇士怎么没把她泼进医院，替天行道？】

    【？？？】

    【？？？】

    【楼上那个“我有三十个人格”仿佛有什么大病，事情还没调查清楚就忙着给人扣帽子认罪，跟杀人犯共情？怕也是个潜藏犯罪分子哦！】

    【就是啊，且不说真相还没有定论，退一万步说，真的是资源争端引发的过节，就可以这样泼人家硫酸？好吓人，就是因为有你们这样的傻逼，才会搞得现在的小孩子个顶个偏激，把杀人放火当成义气之举，真是吐了。】

    喜欢叶婉汐的人很多，但热衷于黑她炒热度的人同样也不少，没两分钟时间，直播间内的粉粉黑黑便已经因为各种推论骂作一团。

    但这并不影响，一些粉丝还有吃瓜群众在看到那个男人面目狰狞的咒骂叶婉汐，并且得意洋洋表示自己还未成年，就算被抓住也不会怎样时，被恶心得够呛，当场被引爆。

    【我了个擦？这是认准了自己年纪小，不用负法律责任，才故意跑出来害人的？】

    【有没有学法律的出来科普下？是不是真像他说的那样，就因为他年纪小，杀人放火泼人硫酸都不用负责人？好家伙，怪不得那么多人不愿意长大，这他么是块免死金牌啊！】

    【没学过法律，但是他的话应该是真的，之前隔壁小区就发生过一起凶杀案，凶手也是个未成年，被抓去别的地方教育几年，就又放回来了，屁事没有。害得附近各个小区的居民都特别紧张，害怕他又杀人，更怕其他小区的孩子也跟他学，防不胜防。】

    类似的事情，在这之前已经发生过不少，讨论起来也颇具热度。

    当然，还是会有人剑走偏锋，揪着陈德邦威胁要公开此次事件，让男人彻底出名的那几句话，圣父圣母心爆发的指责一个成年人好意思欺负小孩子，明明就没造成什么严重伤害，还揪着个孩子不放。

    转头又指责叶婉汐作为明星，借由自己的热度网暴普通素人，还是个素人孩子，要是给人吓出心理疾病，她赔得起吗？

    把叶婉汐的粉丝都给气笑了。

    【好家伙，你只是差点毁了容，丢了命，人孩子可是被吓出心理创伤！这真是我今年听到的最好笑也最恶心的笑话。】

    (本章完)

