    “闪时！”

    智神将手中的银白色权杖往下方轻轻一跺，一道光系魔法大阵在他脚下浮现而出！

    在叶飞这一剑落下来的刹那，智神的身影在银白色光芒的笼罩下，突然变得模糊了一下！

    唰！！

    一道破空声响起！

    叶飞这一剑直接从智神的头顶劈了下去！

    可是，令叶飞震惊的是，自己这一剑只不过劈中的是智神的虚影，根本就没有伤到智神本体！

    虽然叶飞的剑很快，快到让人难以想象，但智神所施展的时间魔法却能在一瞬间，将自己藏在时间夹缝中，避开叶飞的攻击！

    虽然只有短短的一秒钟时间，但就是这一秒钟，能让智神避开叶飞恐怖的剑意！

    一秒过后，智神那模糊的身影逐渐变得清晰。

    “炼狱君王，我说了，你不是我的对手……”

    智神目光淡然地看向叶飞，道：“我劝你还是放弃吧，只要你带着你的人离开，不再参与这件事，我可以饶你一命……”

    “想要我放弃，不可能！！”

    叶飞震喝一声，身形爆闪，朝着智神疯狂掠去，而后猛地挥动了手中的真气巨剑，一次次地朝着智神斩杀了过去！

    这一刻，叶飞已经将剑术中的所有繁杂招式抛去，就是单纯的挥剑，劈、刺、点、撩、崩、截、抹……

    这些剑招虽然简单基本，但在五重爆的剑意下，发挥出了超强的威力！

    关键是，这样挥剑，可以大大的节省时间，让出剑的速度再快上零点几秒！

    虽然只是零点几秒，但对于叶飞来说，速度已经快了不止一倍！

    唰唰唰！！……

    一道道剑意破空声在空中锐利地响起，空中都出现了层层叠叠的剑影！

    这并不是因为挥剑慢，而是因为速度太快，快到了极致，快到骗过所有人的眼睛，使得无数剑重合在了一起，出现了剑影！

    可是，纵使叶飞将挥剑的速度提升了零点几秒，但依旧无法伤到智神半分！

    智神就站定在那里，身影时而变得模糊，时而变得清晰，虽然每一次“闪时”的时间只有一秒，但却每次都精准无误地避开了叶飞的剑！

    “放弃吧，炼狱君王……你是伤不到我的……”

    智神的声音深沉而又空灵，在空中响起。

    “我说了……我是不会放弃的！！”

    叶飞爆喝一声，一连又挥出了几百剑之后，猛地抬起手中的真气巨剑，朝着上空一挥！

    “万剑来朝！！”

    声音一落。

    数万柄金剑顿时出现在了上空，绽放出璀璨的金光，将星辰漫天的天空都给染成了一片金黄！

    “杀！！”

    叶飞猛地朝着下方一挥剑，那数万柄金剑犹如一片金色的湖泊，朝着下方的智神发起了猛烈地冲击！

    嗽嗽嗽！！……

    一道道破空声响起！

    这数万柄金剑直接朝着智神所在的位置来了一次地毯式的轰炸！

    叶飞想的很简单，既然智神能够操控时间，将自己藏在时间裂缝中，避开自己的攻击，那自己就用大范围的剑招进行攻击，然他避无可避！

    眼见这一大片金剑朝着自己袭来，智神眼中浮现出了一抹惊诧之色！

    “时间魔法！瞬息万变！！”

    原本站定不动的智神，在面对叶飞这一大杀招，也不得不动了！

    他的身体在空中的一片区域里高速移动，身体时而清晰，时而模糊，时而出现在几百米开外，时而出现在叶飞的面前！

    也就是这一招“瞬息万变”，竟让智神避开了这数万柄金剑的地毯式轰炸！

    一柄柄金剑落空，冲向了大地，直接将大地给打出了一个个密密麻麻的坑洞！

    轰轰轰！！——

    数万柄金剑同时冲击，使得方圆百米的大地直接塌下了下去，宛如出现了一个巨大的天坑！

    大地狂震，泥石崩塌，狂风席卷，所造成的威力，愣是影响到了几千米远的战场！

    站在下方正在激战的神殿大军、武者和诸神联盟的人都感觉好像发生了地震一般，愣是连站都站不稳了！

    几乎所有人都转头望去，看向了几米外的天空！

    大家根本看不到叶飞和智神的身影，只能看到一大片金色的华光在那儿闪烁，以及卷起的风暴和沙石！

    虽然无法看清两人的身影，但仅仅感受到这股余威，就能清楚的知道，那里正在进行着一场惊天大战！

    两拳轰飞了两个法师的蛮荒领主抹了把脸上的血水，撇嘴道：“妈的，早知道炼狱君王这么厉害，老子还跑来瞎凑什么热闹啊！”

    “行了，原始人，你就别抱怨了！”

    这时，嗜血鬼蝠用血术击杀了几个法师后，掠了过来，道：“虽然咱们无法帮助炼狱君王杀主神，但咱们至少可以帮忙杀这些法师和黑甲军啊！”

    “得，说得难听点，就是杀小兵呗！”

    蛮荒领主哭笑不得地回了句。

    “你不说话没人当你是哑巴！”

    嗜血鬼蝠瞪了眼蛮荒领主，再度朝着一群法师冲杀了过去！

    蛮荒领主一脸敬佩地望了眼千米之外的上空，无奈地道：“没想到我一堂堂地下世界的王者，现在竟然只能杀一杀小兵……妈的，真是越混越回去了……”

    “冰之利刃！！”

    这时，一个法师见蛮荒领主在发呆，直接施展冰系魔法，打出数十根冰之利刃，朝着蛮荒领主激射了过去！

    蛮荒领主身体猛地几个闪身，避开了一轮冰刃冲击后，顿时怒了！

    “FUCK！！老子杀小兵，不代表老子也是小兵！！”

    他大吼一声，如同凶手出笼，直接朝着那个冰系法师冲杀了过去，势必要扭断这个偷袭者的脑袋！

    此时，几千米外的高空之上。

    叶飞眼见那数万柄金剑即将全部落空时，身形猛地一闪，朝着智神追身而上，直接又是一剑，朝着智神纵劈而去！

    智神本来在躲避那金剑的袭击，却忽然看到叶飞一剑劈来，脸色微变的同事，立马挥动了手中的银白色权杖，口中发出一声轻喝！

    “圣光结界！！”

    智神一道光系魔法打出，只见，在他的面前突然出现了一个由银白色光芒凝聚而成的透明光幕！

    在这光幕形成的刹那，只听见“锵”的一声清响，叶飞愣是没能劈开这光幕，反而被弹了回去！

    虽然这一击没能成功，但叶飞心中却是一喜！

    智神虽然能够施展时间魔法避开自己的进攻，但如同自己同时施展剑招的话，那智神根本就来不及用闪时，只能防御！

    也就是说，只要将智神的时间魔法克制住，那就有机会击败他！

    就在叶飞沉思的时候，只见，那面巨大的光幕直接朝着叶飞席卷了过来！

    叶飞脸色一变，正要后退避开时，这面巨大的光幕却是忽然变化了形态，形成了一个巨大光球，直接将叶飞给困在了里面！

    随即，这光球迅速缩小，朝着叶飞挤压了过去！

    短短的几秒钟里，这个缩小的光球直接将叶飞的身体给控制住，就连挥剑都无法办到了！

    “给我爆！！”

    叶飞同时四肢撑开，想要将其击碎，可是，这个由光系魔法能量形成的光球却如同金刚石一般坚硬，无论叶飞如何用力，都无法将其撑爆！

    这时，智神见终于控制住了叶飞，身形一闪移动了过来，冷冷地道：“炼狱君王，虽然你很聪明，想到多重剑招一起使用，来克制我的时间魔法。

    如果你的实力在我之上，或许我就输了，但如今，我们之前依旧存在着实力的差距。

    所以，你想杀我，根本无法办到……炼狱君王……现在，你认输了么？”

