    此刻，灵镜算是真正的得到了九黎神诀了！原来之前灵镜看到的一切，其实都不过是九黎神诀的一部分而已，甚至都可以说是皮毛了，这门心法的真正核心其实一直都是掌握在九黎远古三杰的手中，是的，这九黎三杰那都是掌握了一些九黎神诀，可是老大老三两人甚至这一门心法那是极为的厉害的，日后若是一直疯狂的修炼的话，那么日后一定会沉迷在此而不能自拔了，因此，在很多年前，老大老三两人早就停止了这一门心法的修炼！

    更重要的是，这一门心法和它们原本的心法那是相互排斥的，不管是努力了多少年，那都是不能真正的做到完美的融合，可是老二从来都是不相信这一点的，这个男人有着极为强悍的性子，他在看到了这九黎神诀的第一天，就是真的喜欢上了这个心法了，只要是这个男人看上的心法，那么不管是发生了什么，他都是要努力的学会！

    为了将这个心法真正的学会，它们三个人那都是舍弃了从前的名字，从此都是用老大老二老三这样的数字代替了，其中老二做的更加的过分，此人不单单是舍弃了自己的名字，就算是自己的意识那都可以完美的舍弃的，他舍弃了从前自己所学的一切，将所有的心思都是放在了九黎神诀的修炼之上，虽然是过程极为的艰难，但是此人的天赋和意志力当真是不可小看，竟然是真的将这一门心法领悟到了四成！

    其实能做到这一点，也已经是这个男人的极限了，想要再进一步，这对于老二来说，几乎就是不可能的事情了，但是老二却从来都是不相信的，他认为一定是自己的潜力还没有真正的爆发出来，不然的话，自己的功力早就是可以变得更加的强大了，从这个时候开始，这个老二就是进入到了一个怪圈的循环中，这越是不能掌握的力量，他就越是觉得好！

    但最后的结果自然也是十分的清楚的，收效甚微，不单单如此，因为这些年，他疯狂的修炼，直接是让这个男人有了极为严重的内伤，可是对于这些内伤，老二根本就不在意的，在这一点上，是不是和此刻的灵镜极为的相似呢？也是此人的根基深厚，没有得到九黎神诀的认可，竟然都是可以修炼到四成左右，这才常人看来，根本就是做不到的事情！

    但此刻，老二终于是学会放下了自己心中的执念，他知道，自己已经是修炼到了尽头，这没有了戾气的九黎神诀，灵镜修炼起来的话，自然也是十分容易了，“灵镜，你的决心，我现在已经是看到了，我现在就将这一门心法的剩下部分注入到你的体内，我知道，你这个小子日后一定可以比我做的更好，九黎啊，我的老友，多谢你，这些年对我的宽容，若是没有你的话，我是不会有今日的功力的！“

    “不用客气，其实这些年的不断修炼，我早就已经知道了，你是一个什么性子了，难道你自己都是没有任何的感觉吗？我若是不认可你的力量的话，那么你如何能修炼到四成呢？其实按照你的天赋来看，即便是全部修炼完成了，这也不是什么难事，可是你的内伤实在是过于严重了，我总是不能为了让你得到强大的力量，而让你搭上性命吧？“

    “你这个小子也是真的十分的厉害啊，竟然是真的可以将我则一身的戾气全部消除，不，不单单是消除了，你现在已经是将我的这一份戾气转化成了你的力量，难道你自己都是没有任何的感觉吗？你现在的力量已经是很好很好的了，现在你只有是彻底的放下执念之后，你的功力才能变得更加的强悍！“

    “而灵镜则是不同了，这个男人有着不小的野心，我现在就可以告诉你们，这个男人的野心永远都是无法完成的，他面前的谢长安，那是一个实力极为强大的男人，这个男人的修炼之路还有很长，日后的成就也是难以估计，难道你们三人就真的是不想看到这一幕吗？我九黎族是蚩尤大人一手建立的，虽然说这些年是沉积了很久，但这并不是说，我们就会陷入到邪道之上，要真的是这样的话，那么我们这些做弟子的要怎么对得起蚩尤大人当年的苦心你？”

    “蚩尤大人当年见我们这些人一生飘零没有归处，因此，就是将我们这些人都是集合在了一起，是蚩尤大人给了我们这些无家可归的人希望，因此，我们当时就是立下了规矩，日后谁要是敢对九黎族不利，那么此人就一定会遭受到天谴！”此刻九黎神诀出现了很多的声音，这些声音那全部都是昔日的九黎族高手，这个灵镜既然是这么的想要学习九黎神诀的话，那么久让他学习好了，至于这个男人究竟是可以修炼到什么地步，这他自己说的就不算了！

    难道九黎神诀并没有真的认可这个灵镜吗？是的，只有心思纯正之人才有资格去修炼这九黎神诀，而刚才出现的认可迹象，那不过都是一个幻觉而已，先让这个男人疯狂了之后，才能让这个男人灭亡，这是这些年来，永远都不会改变的事实！灵镜这些年做的事情，他认为就真的是没有人可以记住吗？这是不可能的事情，其实这个男人做的一切，上天那都是知道的，只是这些年来，一直都是没有机会去搭理他而已，而只要时间允许的话，要干掉这个男人，不过就是分分钟的事情而已！

    看看此刻的灵镜究竟是有多么的疯狂啊，他自己都是没有想到，这最后的事情竟然会这么的顺利，自己花费了这么年的功夫，算是真正的领悟得到了这一份心法了，那么就说明，自己这些年的等待其实都是值得的！这一份力量自己也是期待了很久了，想着马上就是可以学到这样的力量了，这样的心情真是让刃激动啊，自己的功力也是变得越发的强悍了！

    但是他不知道的是，一旦他开始了这样的修炼之后，那么等待他的就一定是最为危险的时候了！但是即便是他发现了这一点的话，那么这个男人也是丝毫不会放在心上的！这九黎神诀的力量当真是十分的强大啊，从前自己曾想过很多次，这样的心法究竟是有着多么的强大，但想象终究是想象，所有的一切都是比不上自己此刻的感受！

    现在这样的感觉有点儿像什么呢？用灵镜自己的话说就是，自己此刻仿佛是重生了一般，这样的力量自己真的是太好了，哈哈哈哈，现在你们这些刃还有什么人能是我的对手了呢？应该是没有了吧，谢长安，你小子给我等着，你放心，当我掌握了这样的一份力量之后，你这个男人自然是不是我的对手了！“

    长安此刻也是感觉到了这个男人的力量，想不到这个那人呢竟然是真的做到了这一步的时候，好啊，自己也是早就准备好了，今日倒是要看看，这个传闻中的九黎神诀究竟是有着多么的强大！自己说真的还真的是十分的期待的！

    “看来你已经是准备好了，既然你已经是准备好了，那么我自然是什么都不用说了，我希望你可以完好的回来，这是我对你唯一的要求了，这个灵镜虽然是十分的强悍，但是对于你来说，这个男人根本就不算是什么的，我和蚩尤在天界等着你，你可不要忘记了，从前你可是说过的，日后那是一定要来到天界看看的，这个心愿你在没有完成之前，那是绝对不准陨落的，知道了吗？“

    不知道为什么，此刻，这个轩辕氏竟然是会和这个小子说了这么多，难道是真的认为这一战，这个谢长安无法战胜吗？这应该是不可能的事情，昔日，这个小子那是经历了多少的战斗呢？每一次的战斗那都是九死一生的，可是每一次，这个男人都是撑过来了，他就知道，这个男人就是一个喜欢创造奇迹的人，相信这一次也是一样的！

    “谢长安，你小子现在还在等什么呢？你现在也应该是知道了，我现在的力量已经是变得极为的强悍了，之前我不是你的对手，但是现在这样的事情，那是不可能了，我现在已经是拥有了九黎神诀，你这个男人现在在什么地方，我还在之前的老地方等着你，今日我就是要在全天下的人面前将你这个那人呢干掉，因为只有这样，所有的人才能知道，我才是九黎族的希望！“

    “别喊了，我这不是已经来了吗？说真的，我还真的是想要知道，此刻的你，究竟是有着多么的强大，你认为你可以战胜我，我今日还真的是想要见识一下，你这个男人此刻究竟是有着多么强大的力量！“

    这个地方当真是十分的荒凉，这里是一片的黄沙，在这里将长安干掉，那是最合适的了，“谢长安，一段时间不见，看来，你这个小子的功力真的是变得更加的浑厚了，但是真正变强的人是我，我之前不是已经说过了吗？我们早晚会再次见面的，你也应该是没有想到，竟然会这么快吧！“

    此刻的灵镜整个人和之前的感觉那都是不一样了，变得无比的凶煞，这样的力量当真是十分的强悍啊，“哈哈哈，现在你也应该是知道我的力量是有着多么的强大了吧！在看到了这样的一份力量之后，你可感觉到了一丝的惧怕了吗？可是你现在就算是感到了惧怕的话，那么所有的一切都是晚了，今日，我就是要在所有人的面前将你击杀！

    为了修炼这样的一份力量，灵镜说真的，那是付出了太多了，但是现在看来，这样的等待的结果那是相当不错的，这个谢长安之前是多么的狂妄啊，说什么自己的混天元气石什么天下第一，哈哈哈，也许之前石这样的，但是当自己的九黎神诀出来了之后，自己才是天下第一，只要有自己在一日，那么这个男人就不可能是称霸的，现在自己就马上可以爆发出惊人的力量了！

    “嗖”这是一招无比迅捷的掌法，者掌法如刀，当真是十分的厉害，自己也是没有想到，自己随手一招竟然是如此的厉害！谢长安根本就来不及抵挡！是的，此刻这个男人竟然是受伤了，者也是很多年都不曾有过的经历了，他抹去了嘴角的鲜血了，看来，者一战应该是可以让自己十分的快乐，怎么？这难道就是你全部的招式了吗？我还以为你究竟是可以变得极为的强悍呢？但是现在看来，也不过如此，来吧，你的这一路掌法虽然是十分的凌厉，但是我的碎石拳都是可以抵挡的，我倒是要看看，除了这掌法之外，你究竟还有什么样的招式！“

    “你自然是知道了，我现在还没有拿出全部的实力，我其实一直都是在期待你全部的招式，你可一定是要让我高兴了才可以，毕竟，这一战，也是你十分期待的，你若是没有好好的爆发出你的凌厉的话，那么还真的是对不起你这些年的努力了，你说不是吗？“

    “放心，你小子虽然是可以抵挡住我的掌法，但是我才不过是实用了五成的力量而已，我知道，你这个男人一向都是喜欢检测别人的力量的，我倒是要看看，你究竟还可以抵挡我几招，你记住了，只要我在一日，那么你就永远都不可能放肆，这话就是我说的，既然是我说的，那么我就一定可以做到的，当然了，你若是不信的话，那么来试试其实也是可以的，你马上就是可以知道我的力量，你就欢呼啊，这样的经历你以后不会有了！“

    这灵镜实用的掌法名为破云掌，那是他这么多年以来自创的一门掌法，他自信，这一路掌法和着天下所有的掌法那都是不一样的，这掌法那是结合了阴阳之力，和所有的掌法都是截然相反的，比如说，你在中招之后，周身如同烈火灼烧一般，但实际上，真正的感觉是寒凉无比的！当然了，这也只是其中一个最基础的情况而已，这破云掌的变化那是极为的繁复的，除了灵镜本人之外，没有第二人可以说的明白！

    长安顿时是感觉到了自己身体出现了一丝的变化，他丝毫是被一股大力击中了一般，整歌人都是直接倒飞出去了，这究竟是发生了什么，“哈哈哈，你是不是觉得十分的意外呢？你刚才明明就是抵挡住了我的招式了，可是为什么最后竟然还是会变成这样呢？我的掌法可没有这么容易抵挡的，纵然是你有着相当不错的根基，那么在遇上了我的掌法之后，也是没有用的！“

    “我这一路掌法名为破云掌，意思是说，不单单可以将白云破散，更是可以将白云化作成道道剑气发起强悍无比的攻击，你可知道，我的这一路掌法原本就是从剑法中演变而来，虽然现在这剑法，我也是许久不用了，但我现在依然是可以想象的到，昔日，我为了创造出这样的一门掌法，究竟是花费了多少功夫！不过我能看到你被我打伤，这自然是让人十分高兴的事情了！“

    “好了，现在便是让你好好的见识一下我的破元剑掌阵！“不知道大家发现了没有，这所有的天元大陆高手其实都是掌握着一种以上的阵法，着主要是因为阵法这个东西有着极为强悍的力量，而且可以随时发动，那是真正做到神不知鬼不觉！低修为的人依靠强大的阵法保命，那么修为深厚的人自然是可以依靠强悍的阵法打出赫赫威名！

    不夸张的说，只要是成名的豪杰，它们其实都是极为出色的阵法大宗师，至于轩辕氏那个男人在阵法上的成就就更不用说了，现在天元大陆现存的阵法，有八成都是轩辕氏一手创造的，也因此，天元大陆也被称之为是阵法和摇篮，只要你愿意学习阵法，那么就一定要来天元大陆！

    在天元大陆中，就算是再简单的阵法，只要你愿意去花心思打磨的话，那么久一定是可以有着相当不错的结果，可千万不要小看了无数简单的阵法，这简单的阵法其实是诸多高等阵法的核心和基础，当你的功力不断强化之后，你所掌握的阵法自然也是可以变得极为的强悍，这便是昔日轩辕氏最希望看到的事情，即便是狂妄如蚩尤，在阵法一道上都是不能和轩辕氏相比，因此，对于蚩尤来说，轩辕氏是他这一生中永远都不想遇见的对手！

    和这个男人交手，那就会没完没了的，而且你也是不知道，他究竟是对你布置了多少阵法，这一点，当真是让人无法防备！

    而此次的这破云掌剑阵其实就是灵镜昔日无意中得到了一部分轩辕氏对于诸多阵法的理解，在这个基础上创出的阵法，虽然是创出了很多年，但是今日倒是第一次使用，因此，威力究竟如何，其实他自己也是不知道的，此刻，天空之上，那是出现了一道无比耀眼的霞光，这一道霞光是那么的柔和，丹对于长安来说，这一道霞光，却是这世上最为锋利的剑气，此刻，这一道道剑气那是直接贯穿了长安的恶肉身，长安再次被击飞，并且是喷出一口鲜血！

    真是见鬼了，长安此刻明明是有着如此强悍的功力，但就是无法战胜眼前的这个男人，这在之前，那是绝对不敢想象的，难道这一切都是让轩辕氏说中了，自己若是想要达到一个更高的境界的话，那么久一定要承受住这一次的失败吗？可是，自己之前已经是承受了大量的失败了，自己好不容易才有了今日，难道又是要回到过去的模样吗？

    这是长安脑海中，其中一个声音，但还有另外一个声音就是，失败久失败，这又有什么关系呢？其实这失败多一次少一次，对于你来说根本就没有任何的分别，你啊，有的时候，就是容易想的太多了，不如现在就放下所有，也许只有这样了之后，你的功力才能变得更加的强悍，其实这个灵镜擅长幻术，你为什么就是不能换个角度来看呢？若是你眼前的一切都是一场幻觉的话，那么究竟是变得怎么样呢？

    轩辕氏早就知道，这一战对于你来说，那就是一场苦战他早就知道了，你的功力此刻已经是到了一个极限了，必须要经历一次真正的战斗，而且是苦战之后，你才能打破现在的约束，让自己变得更加的强悍，我原本想着，这一日，应该是没有这么快大，但是既然已经是来了，那么你就只有认真的去面对了不是吗？”

    这同样是长安自己的声音，只是这个声音，要更加的理性化，他是不会让长安继续莽撞下去的，果然啊，此刻的长安那是真的安静了很多，看来，在这个世界上，只有两个人才可以让长安安静下去，第一个是红妆，这第二个自然就是长安自己了！

    在这个时候，长安的气息那是发生了惊人的变化，这个男人现在就和一泓湖水一般，表面无比的平静，可是内心中却是暗流涌动！在面对这样的长安的时候，没有一个人会不感到惧怕的，这个男人究竟是发生了什么，为什么这个男人现在竟然是会变成这样？

    “怎么？为什么你不愿意动手了呢？难道在你的心中，你就是这么的惧怕我吗？这也是不应该的化，从前你是多么的狂妄啊，之前你是怎么说的，你可还记得，你说你要在全天下人的面前将我击杀，但是现在看来，你应该是做不到了不是吗？”长安开启了绝对的嘲讽模式，只要是可以的话，那么长安其实更愿意用嘲讽的方式，将这个该死的男人干掉，但是要真的是这么做了，那么很多的事情就会变得十分的无聊了不是吗？

    曾几何时，这样的嘲讽，其实也是灵镜喜欢用的，但是现在这究竟是什么情况，为什么自己竟然会被长安这个小子嘲讽呢？难道说他在面对自己的时候，根本就没有一丝的惧怕吗？不，这是不可能的事情，这个男人的心中，一定是惧怕自己的，现在这个男人不过是故作镇定而已，但实际上，真的让长安感到恐惧的人，至今为止，都没有出现呢？

    这些对手虽然是无比的强大，可是这些人不知道的是，长安从小就是在母亲大人的严厉打磨下成长起来的，硬是要说的话，在长安的记忆中，母亲才是最让他感到恐惧的人，但母亲不爱至今吗？这是不可能的，他这么严厉的修炼自己，其实就是为了让自己日后能少走一些弯路，就像现在这样，这其实已经很好了，长安能变得这么的坚强，难道不都是因为母亲吗？

    此刻的长安给人的感觉就是沉静，在天元大陆上有着一种说法就是，这越是沉静的人，最后它们能爆发出来的力量也就越是强悍，一旦遇到了这样的人之后，那么就一定要小心了，因为这些人其实都是硬骨头，这越是战斗，就越是厉害，这么多年以来，就从来没有过任何的例外！

    轩辕氏自然是感受到了长安的力量，不错，这个小子果然是从来都不会让自己失望的，好了现在这一场战斗又是重新开始了，这战斗就是这样的，不到最后一刻，你永远都是不知道究竟是会发生什么，灵镜现在固然是厉害了，但是对于他来说，长安这样的人自然也是极为少见了，他能战胜吗？这也是不好说的事情！

    “怎么？都是到了这一刻了，你竟然还不愿意动手吗？你的那些厉害的阵法呢？一个个的现在都是可以拿出来了，你的九黎神诀的威力不应该如此，但是，我也从来都是没有将混天元气的另外一面爆发出来，我之前认为这应该是没有什么机会了，但是现在看来，似乎不是这样的，你可知道，这混天元气的另外一面是什么吗？那就是绝对的静！

    你应该是从来都不知道，这个静究竟是有多么的强大，但是没有关系，我现在就让你好好的感受一下好了，这一份力量我早就已经是修炼完成了，可是，一直到今日才使用，这是因为，我自己都是没有绝对的把握可以将这一份力量完美的使用出来，这一份静之力对于修炼者的要求太高了，很多年来，我都是没有能力去开启，但，和你这一战之后，我知道，我现在终于是可以使用这一份静之力了！“

    长安的手掌中那是凝聚了一道无比强悍的力量，这一道力量并不是之前的那么的霸道，准确说来，若不是仔细感知的话，那么一定是感知不到的，这一道静之力直接是在他的周身形成了一道无比强韧的防御，正是因为有了这一道防御之后，长安才能抵挡住大量的灵镜的招式！

    静之力最大的一个特点就是可以让无比强大的力量永远都保持静默，也就是说，在这一刻，灵镜的任何招式对于他来说，已经是没有了任何的作用了，当然了，这不过是静之力最基础的招式而已，这一份力量究竟是还有着什么样的力量，那是谁也不知道的！

    这所有的一切都是要依靠长安在实战中不断地开发，而就在这个时候，长安地气息消失了，不单单是他地气息消失了，就连他的人也是一起消失了，这究竟是发生了什么？

    以目前灵镜的实力竟然都是无法感知到长安的存在，这个男人现在究竟是去了什么地方了？“长安，你若是真的有本事的话，为什么现在不敢出来和我交手了，这么一直躲着算是什么本事，难道你是十分的惧怕我吗？因此，你才刻意的隐藏自己的气息，你难道一直都是在等待一个最好的反击机会吗？不，你应该是知道的，这样的机会，我是绝对不会给你的，不管你现在是有着什么样的本事，但在我的眼中，你始终都是垃圾！”

    感知不到长安的气息，因此，灵镜是真的着急了，他很不喜欢这样失控的局面，这个男人就是这样的，他喜欢把所有的一切都是放在自己的手中，可长安这个男人最喜欢的就是不按照套路出牌，看看，这样一来，其实主动权就掌握在了自己的手中了，“我不是一直都在这里吗？只是你这个男人的实力不够，纵然是修炼了九黎神诀，但也依然是不能掩盖，你才是垃圾的那个事实！”

    长安此刻终于是知道了，这静之力除了防御之外，还有着什么样的能力了，那就是化身为无形者开始潜入模式，直接暗杀！此刻，长安身法如同鬼魅一般，一道白光爆发出来，直接是偷袭了灵镜，这一招将他打伤了，要不是自身功力足够强悍的话，那么这一招都是可以干掉他了！当做完了这一切之后，长安隐藏了自己的身影，开始等待下一次的机会！

    “谢长安，你这算是什么，有本事的，你出来，我就是要亲手将你击杀！”现在的灵镜自然是无比的愤怒的，可是现在的他除了愤怒之外，那是什么事情都做不到了，这个男人根本就没有按照规矩来，“怎么？别人不讲武德就不行是吗？好戏这才刚刚开始，你怎么就是不行了呢？刚才你是有多么的狂妄啊，可是看看现在的你，当真是无比的狼狈，少废话，我今天就用这样的方式和你战斗了，至于别人怎么看待我，其实，我根本就不在乎！”

    其实，长安早就应该这样了，只有放下了所有，他才能获得最后的胜利，至于这之后的事情，其实他根本就不在乎的，而且轩辕氏和蚩尤碍于身份无法对这个灵镜做出一些惩罚，那么好，这个事情就让自己来做好了，反正这样的事情自己也不是第一次做了，早就已经习惯了！想不到这静之力竟然是这么的好用，之前若是能掌握这样的力量的话，那么很多的战斗都会变得十分的容易了！

    可这灵镜终究不是常人，再强悍的招式也只能是让他受伤一次，千万不要忘记了，这个男人的身上还有着宝镜呢，一旦这个男人将宝镜和九黎神诀完美的融合在一起之后，究竟会发生什么，这是谁也不知道的事情，“哈哈哈，真不愧是谢长安啊，我都是掌握了九黎神诀了，可是你小子依然是可以重创我，好，非常的好，这样充满极限和挑战的战斗，我自然是十分期待的，你认为现在我就真的收拾不了你了是吗？你小子也是真的小看我了！”

    “你不是想要见识一下我的诸多阵法吗？好，我现在就可以满足你，让你见识一下我的圣光阵！你应该是不知道的吧，我在掌握了这九黎神诀之后，其实也就间接的掌握了光这一属性，而这光属性便是你静之力唯一的克星了！很多人都认为静之力的克星是动之力，其实根本就不是这样的，要是动之力真的遇上了静之力的话，那么下场就只有一个，就是完蛋！

    这圣光阵可以让所有藏匿的力量全部显出真身，今日，我倒是要看看，你究竟是还可以做到什么地步！“顿时，一道无比耀眼的光芒直接是笼罩了这一片沙漠，这光芒和阳光完美的结合在了一起之后，爆发出来的光芒真的是不可小看，看来，这一战对于灵镜来说也是一个不小的成长了，若是没有遇见长安的话，他自己都是不知道，原来他自己竟然是真的可以做到这一步的！“

    果然啊，长安那是显出了真身，“哈哈哈，谢长安，我看你现在还能去什么地方，我现在已经是找到你了，你现在还能做什么呢？来吧，你究竟还有什么本事，就全部拿出来好了，现在的情况就是，你我二人的力量那是相互克制了，想要获胜，就更加的不容易了！“

    这一道道的光芒当真是无比的强悍，长安知道这光芒的厉害，此刻，他是一直在闪避，需要记住的就是，千万不要被这一道光芒打中了，一旦被打中之后，就算是不死，那么也一定会重伤的，而且这一份伤势那是持续性的，这日后不管你是使用什么样的法子，都是没有办法痊愈了！“闪避吗？你小子的身法倒是不错，不过我倒是要看看在疾速光芒之下，你究竟还能做到什么地步！“顿时，这一片天空那是直接爆发出了道道无比惊人的光芒，中间没有一丝的空隙，想要闪避，这已经是不可能的事情了！

    这一招是光属性的杀招，攻击范围大，而且不可防御，瞬间，长安因为是身体小小的迟缓，终于是没有避开这无比强悍的一招，直接是被这一道道的光芒吞噬了，“哈哈哈，我终于是赢了，是的，长安，我现在终于是战胜你了，早就和你说了，你这个小子，不是我的对手，你若是早点儿认输的话，那么自然是什么事情都没有了，可是你小子对于自己的实力过于自信了！“

    “之前你不是一直说，这过于自信就是自负吗？你可曾想过，有朝一日，你自己会陨落在这自负之下呢？不过现在你不管是说什么，都没有用了！在我的眼中，此刻，你已经是一个死人了！“

    “最终防御！“谢长安在这一阵光芒中，依然是有着无比强悍的气息，这混天元气竟然是同时爆发出了静之力和动之力，其实此刻的动静之力代表的就是阴阳之力，若是可以完美的使用阴阳之力的话，那么不管对方是爆发出了什么招式，对于他谢长安来说，那都是无效的了，此刻，阵阵光芒那是轰然碎裂！长安的周身那是有着一层惊人的阴阳护盾！

    “真的是好险啊，幸亏这些年我对于这混天元气一直都是在不断的修炼，这混天元气最后直接是被我修炼到了什么地步了呢，一旦我自己遇到了危险之后，那么这一份力量就会爆发出他的最强模式，这一份阴阳护盾你的力量是无法打破的，我若是没有足够的实力，怎么敢和你这样的人交手呢？好了，现在你我的战斗又是回到了原点，你说的，现在你我的力量就是相互克制的，想要获胜不容易，但这并不是说，就没有任何的法子了！“

    “这唯一的法子就是看看谁的速度快而已！“长安和灵镜其实都是想到了这一点，这两人几乎是同时出手的，”轰“这两人爆发出来的从基本那是爆发了惊人的碰撞！这两人那都是舍弃了所有的力量了，现在使用的就是最为原始的招式！看来，想要分出一个胜负的话，还是需要这样的法子的！

    这两人的招式都是极为的狠辣，而且这两人的基本功也是无比的扎实，很多的修炼者到了一定的境界之后，对于基本功这个东西就不怎么看的上了，认为这些基本功那都是一些基础，自己早就已经是精通了，孰不住，这基本功看似寻常，但每次只要修炼，都是可以在无形中强化自己的功力，这基本功虽然是招式基础，可是每一招都是千锤百炼的精华！

    真是想让那些看不上基本功的人都来看看，一个真正的强者使用出来的基本招式，究竟是有多么的强大，这基本招式只是基础，可是运用在实战中的话，那么就会有很多的变化了，甚至不夸张的说，基本功的强悍，就是决定了这一战的胜利！

