
苏幕遮语气温和地问道：“大白是什么啊？”

“大白是我家养的猫，因为它全身都是白色的，所以我姐姐给它取名叫大白。大白今天出门啦，一直都没有回来。”小姑娘一本正经地跟苏幕遮解释道。

她也是看到了一堆小动物这个大哥哥，就想要过来看一看大白是不是也在这里。

小姑娘这么一说，苏幕遮就想到了最开始的那只白猫，不过那只猫咪的四只爪子却是黑的，也不知是不是这个小姑娘口里的“大白”。

他忍不住看了眼抱着小姑娘的店主，想着他对附近的居民这么熟悉，一定知道，就见店主对他摇了摇头，表示那只猫是另一个居民家里的。

所以苏幕遮只能跟小姑娘说道：“哥哥没有看到你的大白，我之前遇到的猫的四只爪子是黑色的，眼睛是蓝色的。店主哥哥说那不是你家的大白，你要不要回去看一看，兴许大白已经回家去了呢。”

得到了否定的回答，小姑娘有点儿失望地低下头，被店主捏了捏脸，又拿了一块糕点塞进她的嘴里，“对，豆豆你回家看一看，可能大白已经在家里等着你了呢。”

小姑娘到底是年纪小，被店主的这三言两语给哄好了。她拿着糕点，非常有礼貌地对苏幕遮和店主道了谢，然后说自己要回家了，摆着手跟苏幕遮二人道别。“大哥哥再见，白哥哥再见。”

苏幕遮见她从店主的怀里溜下去，欢快地从店中跑了出去，忍不住问店主，“不需要把她送回去吗？让这么一个小姑娘自己回家不安全吧？”

店主却摇了摇头，“没关系的，她家离我这儿不远，周围的居民彼此也都熟悉。而且这一片也没有公路，不会有什么事的。”

他这样讲，苏幕遮也就暂时放下心来，想到小姑娘临走说的话，苏幕遮不由有点儿想笑，“你姓白吗？”这个姓本来没有什么特别的，但是再结合小姑娘家的猫叫“大白”，这就比较…………咳咳了。

店主脸皮厚，假装没有听到苏幕遮话里的揶揄之意，转而跟苏幕遮讲起那只“大白”来。

“大白是我们这一块的猫咪里，年龄最大的猫。我活了这……二十多年，就没有见过那么聪明的猫。”店主想到那只威武的大猫，脸上的笑意更盛，“你不知道，那只猫个子也大，简直别的上一般的成年犬了，平时走在街上，那雄赳赳气昂昂的样子，简直就像是一只小豹子，特别威武。”

“关键是，这只猫特别聪明，特别通人性。甚至还会兜着小篮子去买东西。你不知道，有一次它到我这里买糕点，我去给它找钱的时候，它一直在后面盯着我。我就故意逗它，一次给它找一张钱，结果它就趴在我的柜台上，一直盯着我，也不肯走，直到我把钱全部找全了，它才兜着小篮子回去。”白店主满脸的感叹之色，“小家伙聪明得简直像成精了一样。”

苏幕遮并不插嘴，静静地听着他说话。

“总之，我们这儿的人，都挺喜欢大白的。而大白平时也乖，根本不会乱跑，这一次居然不在家，也不知分跑哪里去了。”白店长叹了一口气。

“万物皆有灵性，其中以猫最盛。大白那么聪明，应该不会遇到危险的。它也一定会回家的。”苏幕遮认真地说道。

白店长“噗嗤”一声笑了出来，对苏幕遮说：“你这话应该跟豆豆说，这小家伙儿那么喜欢她家的猫，等到回去要是看不到她家的猫，可能会哭鼻子的，到时候肯定会怪咱们骗她的。”

苏幕遮笑着摇摇头，不说话。

白店长给苏幕遮倒了一杯茶，“我叫白图，图画的图，还不知道你的名字。”

苏幕遮伸出右手，“我姓苏，苏幕遮。”

两人握了握手，彼此对视，又是一笑。

接下来，白图又跟苏幕遮说了一些自己遇到的趣事。两个人一个说一个听，相处得还很开心的。大概又过了半个小时，陆云他们终于吃饱了回来了，在旅馆里给苏幕遮发了信息。

苏幕遮放下手机，跟白图道：“不好意思，我要走了。以后若是还能遇到，咱们再聊吧。”

白图弯了弯眼睛，“好啊，祝你们一路顺风。”

临走的时候，苏幕遮准备结账，不过被白图拒绝了，白图说两个人已经成了朋友，那么今日的茶点就算他请的。若是以后还能再见，苏幕遮再回请也不迟。

话虽是这么说的，其实两人都知道，他们以后再见面的可能性是很小很小的。

苏幕遮没能拗地过白图，最后只能认了这个情。他出了茶馆，看到白图还站在店门口看着他，不由笑着对他摆了摆手。

白图也伸手对他挥了挥，两个陌生人，在今日内产生了一段美妙的友谊。

等到人走了，白图又回到店里，来到柜台后，趴在柜台上，伸了个大大的懒腰，慵懒地就好像一只大猫一样。

他左胳膊不远的地方，摆了一只招财猫，这只招财猫和其他店里的招财猫有点儿不一样，就像是一只真猫一般，栩栩如生，每个来店里的人，都会忍不住多看它两眼。

结果此时，这只招财猫，它……开口说话了。“喂，白图。”

白图将脸在柜台的玻璃上滚了一圈，这才看向自家招财，懒洋洋地道：“干嘛？”

招财猫放下自己抬着的右爪，慢慢地走到白图的脑袋边，然后把屁股放到了他的脑袋上，还用爪子踩了踩，对于这个触感还是挺满意的。“刚刚那个人，是不是有什么地方比较特殊啊？居然吸引了那么多小动作，真奇怪。”

白图放任这个胆大包天的家伙儿待在自己的头上，也懒得制止，“的确挺特殊的，不过是个好人。而且挺合我眼缘的，既然如此，那么多余的，就不必探究了。”

招财猫拿爪子在他的脸上拍了拍，“看得出来，你很喜欢他？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708853"  chaptername="1125  你看到我家大白了吗？">加入书签</a>
</div>
