    嗡嗡嗡！

    黑暗的虚空之海里，伴随着点点星光陡然浮现，一阵阵好似蚊鸣的声音，陡然传来。

    这声音响起的极为突兀，当其响起的一刻，原本严阵以待的众人，纷纷睁开了双眸。

    就见星光之下，一道道好似羽蛇，却有着狰狞头颅的生物，出现在眼前。

    这些奇特生物飞行的速度极快，出现时还远在天边，可看见之时，已然是到了数百米以外。

    且其数量极为庞大，宛如蝗虫过境一般，粗略一数便有数千之数。

    周长青甚至怀疑，若不是因为其数量过于庞大，以其迅猛的速度，怕是在飞行之中，不会传出丝毫的声音。

    就以这异族生物的速度来看，怕是其实力最少也是堪比道家阴神境。

    而其能在这虚空之海生存，且这般肆无忌惮，想来肉身也不会差到哪里去。

    更有可能，是其肉身，比修为还要强悍。

    数千头道家四境，且肉身极为强悍的飞天之物，若是放到外界，便是一场无法想象的灾难。

    砰、砰、砰......

    片刻之间，这庞大的异域生物，便狠狠的撞击在了十方五行渡厄神舟的屏障之上。

    神舟之上，众人似乎感觉到船体都是为之一震。

    但好在这些只是幻觉，除了五行光罩因为这些体长三米有余的生物撞击，出现点点涟漪之外，整艘船体，依旧稳健如山。

    “继续前行，祭万刃大阵。”

    看到这一幕，还不待万历帝发话，就见一声大喝声，从天启帝所在的船舵之处传来。

    “这声音是，戚将军？”

    听到这声音，周长青的眼中浮现一丝愕然之色。

    他本以为这位将军还在调养过程之中，甚至踏上这神舟的时候，他还特意的在人群之中找了数遍。

    还以为他没有参与补天路，却想不到是早早的以侍卫的身份，去到了朱子校的身边守护。

    “这么说，福伯岂不是也有可能跟着过来？”

    想到这里，周长青的身影不由得在那群侍卫之中搜寻。

    经过这次的测试，他已经可以确地，只要自己踏入古卷世界。

    那么此前留下的分身也好，书信也好，都会全部消失。

    而这也是他决定参与补天路之后，没有再去找福伯的原因。

    毕竟，十八年的时间，对于他而言只是弹指一瞬。

    可是对于指导他的那些人而言，却是一个漫长的时间。

    “不错，正是戚将军，为帝朕是当仁不让，可眼下既然是攻打镇压域外之魔，便需要一位无敌的将军来统领。”

    万历帝可不知道周长青此刻心中的想法，但听到周长青惊愕的声音，却很是满意。

    铿、铿、铿......

    而在两人简短交谈的过程之中，伴随着戚将军的话语落下。

    就见此前一直守卫在甲板两侧的人行傀儡，在一阵机括声中，纷纷显露出一对黑色的羽翼。

    “紫鳞天龙斩！”

    看着那熟悉的羽刃，周长青的目中浮现一丝精光。

    紫鳞天龙斩的炼制之法，他不仅给了左千钧，更早早给了朱子校。

    可万万没想到，朱子校竟是这么大手笔。

    这负责抵御异域生物的机关傀儡，其数量足有一千多具。

    可是现在每一个机关傀儡的背后，都装备了紫鳞天龙斩。

    要知道，当初他斩杀的五通神，那连城隍都不放在眼里的五通神，可是只炼出了一具。

    “这就是钞能力的真正实力吗？”

    周长青看向朱子校的背影。

    这一刻，他感觉到了对方真正的实力。

    因为，他不是一个人在战斗，他的背后是一个国家，是整个天下。

    “说来，这也是多亏了爱卿，若不是爱卿传给他紫鳞天龙斩。

    且在执行文化改革之法，使得天下的物力能够统一调配集中。

    怕是想要做到眼前的这一步，会颇费一番功夫。”

    一旁的万历帝笑着说道。

    “这紫鳞天龙斩的威力，与我当初留下的那一幅如何？”

    看着一千余具机关傀儡，每二十具形成一个小队，望着那呼啸而出的寒刃，周长青忍不住好奇的问道。

    “成建制的装备，自然不可能都是如爱卿所留下来的那般是法器。

    不过这些紫鳞天龙斩，听子校说，采用的是一种名为陨雷石的矿石炼制而成。

    此石有着类似极光的极磁之力，炼制而成之后，彼此之间能够相互牵引。

    且一旦达到一定数量，更能形成雷霆之力，而在经过道法的祭炼之后，这种特性更是得到了加强。

    至于威力吗，要看面对的是谁了，可若论材质，不逊色于爱卿所留。”

    “真不逊色？”

    看着万历帝颇为自豪的模样，周长青心中打了一个问号。

    这怕是万历帝的谦逊之语吧，不过这倒是让他对接下来的一幕，充满了期待之色。

    轰隆！

    于周长青的目光之下，就见那些黑色的寒刃，在飞出之后，隐隐有雷声轰鸣。

    这隐隐的雷声瞬间压过了域外异物的嗡鸣之音，使得后者出现惊恐的一刻，狠狠的斩去了进去。

    嘭、嘭、嘭......

    刀光过后，一团又一团的尸体在半空之上炸开，碧绿的血液，顿时横洒而出。

    就像是下了一场碧绿的血雨一般，看起来让人触目惊心。

    可是落在十方五行渡厄神舟的众人眼中，却是忍不住露出了一丝欣喜之色。

    能够如此轻而易举地斩杀域外异物，这也算是为他们此行提供了不少信心。

    片刻之后，这些域外异物便被斩杀一空，而随着一柄柄的飞刀纷纷呼啸而回。

    周长青也注意到那些飞刀之上，没有沾染丝毫的血迹。

    且在这些飞刀通过五行光罩之时，大阵本身也对其进行了检测，防止飞刀生变。

    虽然众人之中，鲜少有人真正见过域外妖魔。

    可是都是修行大家，自然也知晓各种奇特的秘法。

    如魔道的夺魂，以血重生，等等借助凭依之物反噬的秘法，自然也要优先防备。

    “检查傀儡。。”

    看着最后一柄飞刀回归，守卫在朱子校身边的戚将军，当即朗声说道。

    随着此话的落下，就见这些一群身穿炎色长袍的道兵，纷纷来到傀儡的身后，开始检查。

    仅仅是片刻的时间，便已经确认完毕。

    “以傀儡对敌，道兵协助，看来这傀儡之内，还有道家的法阵，随时为其补充法力。”

    看到这里，周长青的眼中不由得对此次镇压补天路，有了更多的信心。

    “这异蛇的血液，有着强烈的腐蚀毒性，不确定虚空之海里的生物，是否都如这碧血异蛇一样。

    但接下来遇见域外生物，还是尽量的避免近身战斗。”

    同一时间，确认碧血不具备侵蚀人心之力后，玄心正宗的修士，在采集异蛇之血验证一番后，将此时通知了出来。

    ……

    ……

