    秦老爷子想了想，说道：“，而我们秦家的小宗师也不过三十来个，你那边损失了七八个小宗师了，现在也只有二十来个，我也抽不出多少了，这样吧，我再给你五个小宗师和二十个筑基之境的武者，让他们配合你想办法将叶青引进玫瑰园吧！”

    “谢谢爷爷！”秦飞扬急忙说道。

    “这一次一定要将各种有可能出现的突发情况都想周全了。”秦老爷子提醒道。

    “我会的。”秦飞扬保证着说道。

    秦飞扬当然会想得比上一次更加周全，毕竟他如果再失败的话，后果真的不堪设想了。

    他要被流放不说，就拿武者们来说，如果再全军覆没的话，那在他手上损失掉的秦家武者力量就将超过三分之一。

    此消彼长下，秦家怕是会步谢家的后尘，会因此慢慢的没落吧？

    毕竟要培养又一批武者起来，那是需要很长的时间啊，最少二十年是需要的，甚至更长，而秦家显然没这个时间了。

    嗯……一旦秦家没落，秦飞扬毫不怀疑，那些敌对家族会趁机吞噬秦家的，如果真出现了这种情况，秦家又怎么可能像之前一样，可以随心所欲的花大量的财力、物力来培养武者呢？

    这显然是一个恶性循环啊，是秦飞扬最不愿意看到的最坏局面。

    嗯……即便真失败了，被流放了，他也希望秦家好的，毕竟只有秦家好了，就算是被赶出秦家，他也不至于过得差的，毕竟他的身体中始终流淌着秦家的血脉，秦家总不能真不管他了吧？

    嗯……流放也只是老爷子做给别人看的。

    当然，他要想问鼎家主之位，那也是不用再想了的。

    就在这爷孙俩商量着怎么扭转不利局势的时候，叶青和西门雪已经回到了茶楼。

    从正门大摇大摆的走进去的，他们要不需要隐藏行踪，不仅不需要，这样大摇大摆的回茶楼，反倒不会让秦飞扬起疑心。

    当然，看到两人进入茶楼，茶楼中那些等着看西门雪的客人们是既然高兴，又失望。

    高兴的自然是见到了西门雪，失望的自然是因为女神似乎明花有主了。

    嗯……没看到吗？

    女神正挽着那个傻子赘婿的手臂吗？

    他们就不明白了，一个这么漂亮的女人找什么男人会找不到？

    干嘛要找一个有妇之夫啊？

    虽然很不满，很不爽，但却没有人敢上前来找叶青的麻烦。

    有的人或许不知道西门雪挽着的男人是谁，但旁边总有人认出叶青，在这些人的提醒下，就没有人敢轻举妄动了。

    毕竟叶青踢爆小宗师的传说已经在纨绔圈外的圈子中也流传开了，更何况，昨天这家伙可是跑到秦家的赌场中叫板秦大少的牛人，这可不是他们得罪得起的。

    虽然不知道香谷发生的事情，但是看到叶青春风得意的样子，大家都能想象得到，昨天那场赌局怕是他赢了吧？

    一个敢赢秦飞扬的人，那可不是谁就能轻易得罪的。

    没人来找麻烦，叶青自然是乐得清静，和西门雪直接上了楼。

    这一次不是在雅间，而是上了顶楼，嗯……整个顶楼都是西门雪的私有地盘。

    虽然布局是两室一大厅，但却有着四百多个平方，装修得并不豪华，但却给人一种温馨的感觉。

    不得不说，西门雪这丫头对自己还是挺不错的，会享受。

    显然，诸葛老爷子和罗广田先来一步，也被安排进了西门雪的这个私人空间。

    这样的安排自然是防止有人偷听到什么。

    嗯……这顶楼是经过特殊处理的，能防窃听，这可是雅间做不到的。

    叶青他们进来的时候，诸葛浩天和罗广田正悠闲的坐在一起喝茶。

    “外公！”一进门，叶青就喊了一声诸葛浩天。

    “你们回来了。”诸葛浩天笑着应道，不过他的目光可不是在叶青的身上，而是盯着人家西门雪看。

    在这样的眼神中，西门雪的脸立马就红了起来。

    “呃！”叶青不由自主的翻起了白眼，说道：“外公，这样看着一个美女，好吗？”

    “没什么不好的。”诸葛浩天毫不在意的耸了耸肩，说道：“我看我外孙媳妇长得怎么样，挺正常的嘛！”

    “呃！”叶青无语了，这外公要不要这么直白啊？

    再说了，他和西门雪可没有男女的关系啊！

    听到诸葛浩天的话，西门雪的脸就更红了，而且深深的低下了头，都不敢看一眼诸葛浩天，羞的。

    此时，她和那个在叶青面前泼辣无比的样子完全不同了。

    不管是谁，如果让人误会，正常情况下，都会解释一翻的，但是西门雪却没有，似乎是默认了。

    就算不是默认，但最少也是不知道应该怎么去解释，这意味着什么，那就不言而喻了，只有是对喜欢的人，在遇到这样的误会，才不知道怎么去解释吧？

    西门雪的心思也就昭然若揭了。

    然而，叶青这个傻子却没看出来，还在那里耸着肩说道：“外公，你别乱在这里拉郎配，我和她没那种关系，只是朋友。”

    “是吗？”诸葛浩天瞥了一眼叶青，他好歹也是活了七八十年了吧？

    什么事没见过呢？

    嗯……他一眼就看出了西门雪的心思，倒是自己这个外孙挺让他无语的，既然这么迟钝？

    唉……这还是那个让很多人闻风丧胆的傻子赘婿吗？

    “当然是。”叶青应道。

    “呵呵！”诸葛浩天看着叶青高深莫测的一笑后，也没有搭理自己这个迟钝的外孙，而是看着西门雪说道：“丫头，你这么羞涩可要不得。”

    西门雪让诸葛浩天这莫名其妙的话搞得有些懵，抬头看向诸葛浩天，一脸不解的样子。

    诸葛浩天眉头一扬，说道：“我听广田这小子说过你，他可说你是一个泼辣的丫头啊！”

    听到诸葛浩天的话，西门雪扭头狠狠的瞪了一眼罗广田，这个混蛋，没事跟诸葛浩天说这些干嘛？

    这不是破坏她在叶青外公那里的形象吗？

    嗯……从昨晚上后，西门雪已经能正视自己内心的想法了，所以她并不想在叶青亲人的面前留下不好的印象。

