    当然，如果依靠强大的蓝星要塞的话，刘先森可能是能够杀死几个低级的派遣员。

    不过派遣员毕竟不是傻子，甚至可以不需要任何仪器，在紧急的时候，直接去选择穿越到别的世界执行任务，以用来躲避强敌。

    不过，蓝星要塞对迪亚那种能在心魔总经理手底下逃命的家伙，也不一定管用。

    正所谓不怕贼偷就怕贼惦记。

    你不去找迪亚，那迪亚说不定还惦记着蓝星呢。

    金属总经理说过，明年便会派人来蓝星招人，所以刘先森准备明年就去参加机械支部的选拔。

    反正距离明年也就只有两个月了。

    那么在这两个月里面，除了重建蓝星之外，刘先森准备将自己能够强化的老婆们强化一次，以加强自己被选上的概率。

    比如可以回娘家的，就陪着老婆回一趟娘家。

    给老婆升升级。

    刘先森如今已经共享了寒霜的不死不灭，胆子就粗了不少。

    不死不灭嘛。

    还怕个毛！

    刘先森第一个准备强化的老婆，就是沙都子。

    因为沙都子身上也有沐浴神血的状态，不把她赶紧晋升了，刘先森总觉得很可惜。

    毕竟他也不知道这种沐浴神血的状态能够持续多久。

    这种状态可是能够自动的涨进度条的，非常有用。

    晋升了沙都子的话，沙都子也可以赶紧提升一波，赶上那阿萨辛。

    刘先森想到就做，他从后宫之书内掏出了沙都子的卡片，用意念激活了卡片上的回娘家。

    刘先森面前的景色一闪，便察觉到自己已经不在蓝星了。

    毕竟，蓝星现在是没有这么漂亮的草地和月光，以及清脆的秋日蝉鸣的。

    沙都子也自动的在刘先森身边浮现了出来。

    刘先森尝试着感知自己的后宫之书，果然，他虽然能够感觉到后宫之书，但是那后宫之书依旧是无法使用的状态，和之前回娘家一样的状态。

    有了阿萨辛回娘家的经验，刘先森如今熟门熟路，知道回娘家大部分都要靠老婆自己完成。

    他转头看向了沙都子，“有没有什么在意地方？”

    “这里…”沙都子用沙哑的声音回答，“这里是我的故乡。”

    沙都子看向了远方，语调里面有着几分怀念之色。

    白色的连衣裙如同被封吹动一样，飘飘荡荡。

    刘先森顺着沙都子的目光方向，看到了一个破破烂烂的废墟，一个废弃的村庄。

    那个村庄在月光的照耀下，很是美丽，上面飘荡着淡淡的雾气，远看起来，非常有仙气。

    刘先森突然抬手扣了扣自己的脖子，感觉有些痒。

    “你的故乡在呼唤你？”

    刘先森抓了抓自己的脖子，对着沙都子问道。

    “是…我感觉到了呼唤…”

    沙都子语气悠然，眼光一直盯着那废墟中的，一个类似神社的建筑。

    “那咱们去看…看..赫赫…”

    刘先森口里发出了赫赫的出气的声音。

    诶？

    他低头看了看自己的手。

    上面竟然满是鲜血...

    我这是...

    刘先森只感觉自己脑子发懵。

    不知不觉间，他已经亲手抓破了自己的喉咙，鲜血如同高压水枪一样，喷射了一地。

    呃...

    刘先森捂着喉咙，倒在了地上，在地上痛苦的抽搐了十几分钟之后，这才缓缓死去。

    沙都子依旧看着自己家乡的方向，压根就没有关注刘先森。

    “哈！！！”

    倒地已经死亡的刘先森突然长出一口气，伤口重新愈合，从满是鲜血的地上站了起来。

    他浑身汗毛直竖，看着满地的狼藉，自己刚刚竟然就已经死了一次！

    自己不知不觉的抓破了自己的喉咙！

    如果不是不死不灭发动了，自己现在就已经死了！

    沙都子的家乡，这么恐怖的么！

    还没有靠近，就能让自己中招？

    刘先森非常惶恐，在惶恐中，只觉得周围的蝉鸣非常刺耳，他感觉到非常的烦躁不安。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    刘先森疯狂的用头磕着地面，磕的血液飞溅，一直磕到骨片飞溅的死去。

    数分钟之后，刘先森再次痊愈，复活了过来。

    我去！

    这里到底是个什么鬼地方！

    “沙都子，你先去呼唤你的地方吧…等你回完娘家之后，再来这里找我，或者我之后直接去找你。”

    一身冷汗的刘先森挥手示意沙都子先走。

    “…好。”

    沙都子看了刘先森几眼之后，这才飘飘然的飞起来，直直的飞向了那类似神社一样的建筑那个方向。

    本来刘先森在来之前，看到沙都子的故事介绍上面说过，沙都子的故乡毁于一场瘟疫。

    他还准备了对抗瘟疫的药物，放在了可以穿越世界的瓶子里面。

    可是这特么的是瘟疫？

    让自己不知不觉就自残而死的...是瘟疫？

    想到这里，他从腕表里面拿出了那瓶子，把里面的抗瘟疫药物吃了一大把。

    然后他非常自然的，顺手把那玻璃瓶磕碎，将碎片插进了自己的脖子上。

    不知道过了多久，刘先森只觉得自己随着无数次死亡，保持清醒的时间渐渐的开始变长了。

    不知道是不是自己的身体习惯了这边的原因。

    多亏了不死不灭，多亏了自己之前谨慎，没有轻易过来冒险。

    否则自己早就不清不白的死了。

    太恐怖了...没有想到回娘家这么恐怖！

    刘先森听着那越发刺耳的蝉鸣，整个人心态爆炸。

    刘先森强撑着清醒，一路摸到那沙都子飞过去的方向。

    他有些担心沙都子，沙都子可和自己不一样，并不是不死不灭的。

    不知道在回娘家的过程中死亡了，算不算是回娘家失败。

    在途中又莫名其妙的幻象丛生，死了个两三次后，刘先森才到达那如同神社一样的建筑附近。

    他能感知到沙都子正在这里。

    他推开破烂的木门，一眼就看到了沙都子，正飘在那神社的钱箱附近，按着一个和她外形几乎一样，但是头发是金色的女鬼，逼着人家看电视。

    刘先森一看，嗯…

    是沙都子喜欢的喜剧电影。

    转头看到刘先森过来，沙都子一把抓起那女鬼，在那女鬼抗议的尖叫声中，把那女鬼按进了电视机里面。

    嗯...很粗暴。

