    凌禅台！

    血色盛放！

    魔神之力，赤邪之镜！

    令分天界域，血染不绝。

    天域群雄大肆败亡。

    十大高手尽数诛灭。

    苏逸辞一人一剑，以魔神霸临的姿态，弑杀天下。

    “砰！”

    于战门之主战雄身上爆发出来的磅礴大势与之苏逸辞身上宣泄而出的血气对冲，于天地间形成一股剧烈的沉闷震响。

    “今日，我定然要将你碎尸万段……”战雄气掀风云，全身上下金色圣晖爆发，璀璨夺目。

    苏逸辞掌中魔剑轻扬，冷眸泛寒，“比起其他人，你更让我厌恶。”

    “哼，在厌恶吾之前，你应当学会仰望。”

    战雄身形一侧，单臂一抬，两道交叉状的金色气波爆冲四方，尊武境的气场，就像是一座大山般压得在座的众人喘不过气来。

    封天阁之主今无庸，荒星城之主陆荒，太霄殿之主顾长歌，以及天下城东方忌，噬魂宗夜荒凉等人皆是不由的眼神微凛。

    尊武境级别的战雄，绝对是天域霸主级别的存在。

    尤其是战门的武学宝典，都是以“霸道”“爆发”“炼体”为主，战雄的肉身强度都足以抗衡一些强大的圣器。

    在天域众多掌权者中，纯力量对抗的话，战雄却绝对是最强的。

    而，苏逸辞目前表现出来的气势来看，其已经从原来的圣灵境巅峰迈入了无双境的层面。

    凭借着其手中的那柄魔剑，苏逸辞对阵同境界之人，几乎就是屠杀。

    不过，激战这么久了，苏逸辞的功体气元必然耗损严重，在面对超出其一个大境界的战雄，苏逸辞必败无疑。

    “仰望？”苏逸辞那幽冷的眼眸轻抬，“你见过谁会仰望一具尸体……”

    “哗！”

    话落的瞬间，只见苏逸辞手中的染神血豁然爆发出一片璀璨夺目的曜光。

    随着上面的血色咒文浮现闪烁，一道道华丽的银色灵能好似光翼般缠上苏逸辞的手臂。

    “那是……”场下的分天界域之主杨长风脸色一变，“仙孕湖的灵力……”

    杨长风一眼就看出了，染神血中散发出来的力量，正是仙孕湖森林中所蕴含的天地灵元。

    但见那些力量此刻正迅速涌入苏逸辞的体内。

    霎那间，苏逸辞所耗损的功体灵能飞速得以补充，同时，一股比之刚才更强，更盛的庞大血气从其体内为之爆发。

    “轰隆……”

    风云变色，乾坤黯然。

    染神血中的灵能游走全身，苏逸辞血气滔天，衣袍长发掀舞，魔神之力，再次加强。

    “不好，他，又突破了！”

    “怎么可能？”

    “这就是魔吗？”

    “……”

    又突破了。

    方才的苏逸辞，大概在无双境后期左右的境界，现在却是直接踏入了无双境大后期，甚至无限逼近无双境的巅峰层面。

    最为让人骇然的一点，还在后面，只见四面八方地面上的那些残破尸体中竟是散发出来了千丝万缕的血气。

    这些血气，以百川汇流之势，朝着绝世魔剑染神血融入而去。

    这一幕。

    诡秘。

    邪倚。

    染神血就像是在疯狂的吞噬着这里的死亡杀戮力量。

    感受到苏逸辞那不断加强的气势，战雄散发出来的杀意更甚。

    “那本座就让你看看，谁才是尸体……”

    “砰！”

    战雄暴起，大地瞬间龟裂成无数瓣，其携带洪荒巨势朝着前方的苏逸辞冲杀而去。

    “战拳霸体，地爆！”

    出手便是杀招。

    没有半分试探之意。

    一个眼神都散发着对苏逸辞的必杀之心。

    “嗯？”

    面对战雄那足以将一座大山轰成碎片的可怕拳劲，苏逸辞掌中魔剑一翻，一层血色剑波荡出，随着大地绽裂，苏逸辞的左眼瞳孔深处的七芒星灵纹隐隐缩动。

    “噌噌噌……”霎那间，一道赤色的玻璃碎片从地面贯破穿出，然后一路朝着前方的战雄突刺而去。

    每一道赤色的玻璃碎片都有十几米长，异常的锋利，光可鉴人。

    远远的看去，就像是一道道水晶柱。

    场下众人心头再次一惊。

    “这究竟是什么属性的力量？”无数人的脸上表露出不解之意。

    “如果我要是没猜错的话，应该是极其少见的‘晶之力’。”有人开口道。

    “什么？晶属性灵纹之力？”

    “很有可能，晶系力量，穿透力极强，异常坚固。虽然这看上去像是镜子的碎片，但实则是由晶之力凝结而成的攻击。”

    “我觉得不像。”有人给予不同的意见，“我感觉这就是某种‘镜之力’。”

    “那你以前见过这种力量吗？”

    “前所未见！”

    “……”

    场下的众人并没有太多的时间进行议论观察，战雄已是携带狂暴攻势与之从那地面冲贯而出的大型玻璃碎片正面冲击在一起。

    “砰砰砰……”一系列沉闷的爆响在台面上肆意荡开，战雄不愧是力量型的天域霸主，其好似一尊破冰巨舟，一路击穿那挡在前方的大型镜刃。

    “哼，不论这是什么古怪的力量，在吾的面前，都不堪一击。”

    赤色的玻璃碎片爆碎成体积更小的碎片。

    犹如打烂的镜子。

    每一道碎片都映照着战雄那霸气超凡的面孔以及苏逸辞那冰冷的眼神。

    面对天域猛虎般的战门之主，苏逸辞身形一动，强盛的剑流席卷而出，染神血横向一挥，于空气中拖出梦幻的扇形剑影，直取对方的脑袋。

    “哼……”战雄怒目一横，其竟是反手化掌，拍向苏逸辞的掌中魔剑，“霸体不破！”

    “哗！”

    璀璨华光于掌中绽放，战雄的掌心宛如持握一轮曜日圣晖。

    “砰！”

    剑掌相交，气爆八方。

    诡秘的剑波与之浩荡的掌元直接是令地陷数尺，声雷震耳。

    换做无双境的任何一个人，在战雄这一掌下，都必然会剑断人亡，战雄的肉身就可堪比最强圣器。

    然。

    令人意想不到的是，苏逸辞掌中魔剑却是未退半分，不过身上的血气剑流被震散了不过。

    看得出，战雄的力量还是非常恐怖的。

    作为天域霸主的他，一出手，就镇住了混乱的局面。

    “退下！”战雄一声暴喝，体内洪荒巨力爆发，金色掌波譬如星辰大爆，苏逸辞手臂微颤，魔剑往后回震几分。

    但就在同时，苏逸辞左手五指凭空一凝，“噌……”的一系列锋利的低吟颤响，数十道大小不同，形状不一的赤色镜子碎片在掌前环绕成型。

    苏逸辞心意一动，数十道镜子碎片在瞬间排列组成一道锋利的晶柱。

    血色气纹环绕在晶柱之外，直接朝着战雄突刺而去。

    “赤邪之镜，穿锋！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

