
　　客栈烧没了，曾经的黑心客栈只剩一堆灰烬，看着眼前的灰烬，季如峰感觉心里无比的畅快，既然好人做不到，那就做彻头彻尾的坏人。

　　于是季如峰找到了当初洗劫自己村庄的强盗，他们也只是一方的山匪，看到有人投靠自然欢迎，毕竟人数越多也就越有优势。

　　开始季如峰只是后勤，山匪里也有找死的人，一天一个喝醉的山匪故意挑衅季如峰，季如峰眼睛不眨的杀了他，这是季如峰第二次杀人。

　　其他山匪准备纷纷动手被老大拦住，他欣赏季如峰的心狠手辣，渐渐的季如峰的地位瞬间成了山匪中的二当家。

　　墨承玉当时只是一个一腔热血的炼药师，墨承玉从小便是天才，既能修真还能炼药，不少名门世家都想招纳墨承玉为门客，奈何墨承玉胸怀大志，都拒绝了。

　　游走四方为穷苦逃难的人诊治，墨承玉的女儿墨语嫣一出生便是天才，在炼药的造诣上甚至超过墨承玉，在动荡不安的云岐国，墨语嫣堪称是绝世仙女，倾国倾城。

　　季如峰当了山匪后更加肆无忌惮，强抢民女，烧杀轻掠，昏庸皇帝对百姓不屑一顾，终究还是有人要反抗，暗地里阻止了很多能人异士准备杀了现在的皇帝。

　　但是如果现在动手就需要推举一位新的皇帝上任，才能稳住国家局势，可是皇帝的儿子能有几个胜任，最后就把范围扩大到所有皇室。

　　当时的丞相是皇帝的表叔，冥枫城是皇帝的表哥，本来也不打算争夺皇位，可是那些老臣纷纷恳求，希望冥枫城登基做新一任明君。

　　最后看到城里民不聊生，流离失所，冥枫城收起了玩世不恭，开始专心朝政，半年后冥枫城登基，开始治理云岐国，也就是墨言熙她所在的国家。23sk.Com

　　强盗山匪纷纷受到惩罚，季如峰所在的地区也被限制，山里的土匪们纷纷没了出路，季如峰想着看看能不能混到城里。

　　因为季如峰年纪不大，基本跟墨语嫣年纪相仿，年芳十七，混到城里也容易，进城后看到墨承玉在诊治病人，觉得都是假好心，丝毫没有在意。

　　准备离开难民窟的时候，墨承玉拉住季如峰，看到季如峰手上的伤口，细心拿出白色纱布给季如峰包扎。

　　季如峰看着手上的白色纱布愣了很久，随后抬头就看到墨承玉在难民窟里进进出出，丝毫不觉得脏乱，甚至为一些无法行动的难民清洗脸颊，衣物。

　　这让季如峰这么久以来第一次有了犹豫，墨承玉看到季如峰还站在那里，以为是无家可归便想着带回自己家，季如峰也没想到自己就这么又拥有了家。

　　刚到墨府就被墨府的装横吸引，鲜艳的红漆大门一打开跑出来了一个犹如仙子下凡的女子，只见女子眉目清秀，三千青丝乌黑柔顺，白皙的皮肤，有神的眼睛充满灵气，樱桃小嘴脸上挂着甜甜的微笑。

　　“爹，你回来啦！”

　　墨承玉顺势抱起墨语嫣，在空中飞屋转圈，犹如仙子般刻画在季如峰的眼里，玩够了墨承玉才放下墨语嫣，给季如峰介绍。

　　“语嫣这是爹爹在难民窟带回来的孩子，以后就住在我们家了。”

　　“好啊！你叫什么？”

　　“我……叫如峰。”

　　“那以后这里也是你的家。”

　　看到墨语嫣的笑容，季如峰木讷的点了点头墨语嫣倒是热情，拉起季如峰的手就往府里走，两人也成了好的玩伴。

　　墨语嫣的出现让季如峰阴狠了许久的心，变得有一丝柔软，有时候也会溜出去给山匪老大报信，全然不提在墨府的日子。

　　山匪老大打探清楚后就让季如峰在城里做内应，季如峰答应了，回到墨府，又犹豫了，因为一旦成功，城破了，万一墨语嫣也跟自己一样怎么办？

　　她是女孩子肯定不想自己，下场只有一个那就是死，可是自己希望墨语嫣死吗？季如峰犹豫了一天，最后决定留在墨府，重新开始。

　　在山匪发起进攻的那天，老大还以为能轻松得手，没想到溃不成军，自己也被活捉，唯独不见季如峰，他知道自己被出卖了。

　　就在他打算指认季如峰的时候，季如峰也先一步杀了他，为了自己在墨语嫣心中的形象，这是他第三次杀人。

　　之后的一切似乎都在往好的方向发展，季如峰也在墨府住了五年之久，五年后墨语嫣长得愈发的亭亭玉立，成为了人人都倾慕的对象。

　　季如峰也英俊潇洒，很对人都以为这会是一对金童玉女，就连季如峰也这般认为，可是自己对此示意，墨语嫣也只是婉拒或回避。

　　一气之下季如峰便入宫参军，就在自己当上一个将军身边的副将时，却收了墨语嫣的请帖，墨语嫣要嫁人了，季如峰那一天喝了很多酒。

　　本以为从小到大的情义，会让墨语嫣看自己一眼，多少对自己有些情义，可是没有，等来的只是一张婚宴请柬。

　　墨承玉从决定收养季如峰开始，满满的发现季如峰很精于算计，心眼太多，也曾小小试探过季如峰，果然如自己所料。

　　所以他并不打算将墨语嫣嫁给他，更不想让这样的一个人继承墨家，私底下询问过自己女儿是否对季如峰有情，墨语嫣矢口否认，墨承玉这才放下心来。

　　在季如峰从军这段时间，墨语嫣遇到了她的挚爱——唐泽铭，唐泽铭本是唐家家主，但是由于唐泽铭太年轻，其他族长不太能接受，便放唐泽铭出去历练。

　　回来接受其他族长考核后方可继任唐家家主，途中便遇到了正在修炼的墨语嫣，两人也算是一见钟情。

　　不久两人互表心意，墨语嫣也带着唐泽铭见了墨承玉，这一切都是顺其自然，可是在季如峰看来这就是一场谋划，一场背着他实行的谋划。

　　所以季如峰在军中愈发的努力，在军中待了五年之后，上一任将军战死沙场，因为季如峰表现优秀，这才升为大将军。

　　谁也不知道当他知道墨语嫣已经成亲，而自己还不能离开军营的时候，心里已经有了一个打算，那就是短时间内成为大将军，手握兵权

　　这样墨承玉才会对自己刮目相看，在一次战争中，季如峰设计将大将军杀害，这是他第四次杀人，他发觉突然喜欢杀人后的快感，平静许久的血液瞬间沸腾起来。

　　在他成为大将军的两年后，终于气势宏伟的回来了，他以为凭自己现在的身份地位，墨语嫣回多看自己一眼，但是没有，他回来后听到的是墨承玉要认自己为干儿子的消息。

　　那就说明自己要跟墨语嫣成为姐弟了，尽管如此只要离她近一点就好，可是姓唐的一遍又一遍的提防自己，最后直接将墨语嫣接到唐家去住。

　　于是他又起了杀心，他假意想唐泽铭示好，实则早已布下天罗地网，打算来个翁中捉鳖，那天他得手了，这是他第五次杀人没想到墨语嫣也因此而消失了，季如峰浑浑噩噩过了一年，最后娶了李媚雪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的邪王追妻路漫漫更新，第48章 曾经的曾经（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 