
从白大娘处，苏云笙打探道，想见到苏云靖并不难，难的是必须过风铃儿这一关。

苏云笙打算先尝试一下，成亲，那就有敲锣打鼓的队伍，风铃儿此次大婚，请的是虹族最有命的一支队伍，苏云笙打算混入其中。

她依旧照旧，把队伍里一些抓入了空间，询问一些西街问题，那些虹族人个个胆小如鼠，被苏云笙一恐吓，就全都说了。

之后，她给空间里的人留了一些吃食，警告他们别乱跑，随后把他们的行头取了下来，给自家人换上，之后又学了一下基础的吹打知识。

要练成人家这种技艺，没个几年是不行的，好在队伍很大，同一分工的人很多，苏家虽然有滥竽充数的嫌疑，但起码这是最稳妥的做法。

最主要的，苏云笙听说，风铃儿会在几天后，过来听听队伍的演奏效果，她一来，肯定会带着大哥。

苏家人就这样耐心的等着，终于等到了风铃儿的人了，队伍里，王雪华看到了大儿子，没有多少激动，当看到苏云靖旁边的美貌女子，一脸嫌弃，这女娃一看就是很有心机，而且，看她和苏云靖发嗲的样子，她的鸡皮疙瘩都起来了。

苏大郎一脸愤然的看着苏云靖，这小子，竟然没有看到他，竟然把他这个当爹的忘记了。

苏云笙怕文星挺不住，一直在她旁边，暗中传音，“让她安心，有她在，婚事不可能成。”

“阿遇，你觉得这首乐曲如何，若是不满意，我到时就让他们换成别的。”

风铃儿亲密的挽着苏云靖的手，聆听这美妙的乐章，依旧一脸挑剔。

“铃儿，你不觉得婚事太草率了么，我现在连过去都不知道，这样就算娶了你，也是不负责的表现。”

苏云靖每每午夜梦回，脑海里都有一个若隐若现的身影，凭直觉，那是一个女子。

“阿遇，我说过，我不在乎你的过去，我只要你的将来，你为何总要执着于过去呢？”

如此急促成亲，很多事情都没办法做到最好，风铃儿何尝不想举办一个最好的婚礼，可她拆除酒馆之后，有天早上，去看望苏云靖，那时他并没有起床，说的梦话是一个女子的名字。

虽然苏云靖永远都不会想起来，可那天的事让她有种不安心的感觉，总感觉这一切终究会远去。

“铃儿，每个人都有自己的过去，不是我非要执着，你看你有父母亲人，而我应该也是有的，如果我一直不归家，他们一定会急坏了。”

苏云靖一番话下来，听的风铃儿直皱眉。

“可也许，你的过去并不好呢，若是找回来只会徒增你的烦恼，你还会想找回来么？”

看着依旧一脸执着的苏云靖，风铃儿无法，决定用自己最后的一招。

“既然阿遇你想找到家人，那铃儿自然会帮你，我之前，一直在暗中帮你查这件事，现在就请你见见你的家人。”

风铃儿眼里闪过晦暗之色，她的话让苏家人一惊，难道，被认出来了。

“带上来吧！”

随着风铃儿的话，虹族之中，有人从人群里面走出。

“哎呀，我的儿子，娘可算找到你了！一个妇女哭哭啼啼跑上前，抱着苏云靖放声大哭。

苏云笙往王雪华处瞟了一眼，看到大伯娘脸色铁青，随时都要发作的样子，嘴角抽了抽，风铃儿果然有手段。

“阿遇，她就是你娘亲。”

风铃儿本想找族中有头有脸的人家，给苏云靖当亲人，可这些人苏云靖大都认识了，想了又想，才决定找一个普通人家来扮苏云靖的亲人。

最主要的，这户人家先前的确有一个儿子，在不久前落水而亡，年龄也差不多。

“儿啊，娘本以为你被淹死了，现在看到你人回来了，真是老天保佑啊！”

妇女哭的很动情，苏云靖则是有些迟钝，他任由妇女抱着，“这，真的是他的家人么？”

“伯母，你别哭了，阿遇马上就要和我成亲了，您以后就是我的婆母，我和阿遇一定会好好孝顺您的。”

风铃儿笑着搂住妇人的手臂，一脸亲昵之色。

“阿遇，我们先把伯母带回去吧！”

她示意了一眼队伍的负责人，“演奏的不错，不过我觉得有些地方依旧不太好，你们明天就过来族主府邸吧，我会派人把不太好的地方告诉你们，你们要好好练习。”

留下了一些灵石，风铃儿拉着“母子”二人，开心的离开了。

见他们离去，苏家人一个个都是满怀心事，回到住处之后，一家人聚在一起。

“这女孩子也太可恶了，不行，就算没有星儿，我绝对不会允许云靖娶这样的女孩。”

王雪华眼见风铃儿给苏云靖另找了母亲，心里别提多愤怒了，她原本还安慰文星，现在自己都失去了理智。

见两个女人一个比一个委屈，苏云笙不得不开口，“大伯娘，星姐姐，此事有我，婚礼之前，我必然让大哥记起从前的事。”

队伍有机会进入族主府邸，这是一个机会。

见云笙夸下海口，王雪华微微安心，婆婆说过，云笙是福运之星，这些年发生了一些事，也证明了苏老太的想法是对的，是了，有云笙在，一切都不是问题。

“云笙，有你一句话，大伯娘就放心了。”

“那，笙妹，你接下来打算怎么做？”

文星心里也是七上八下，如果苏云靖真的娶了风铃儿，那她就出家当尼姑，日后就常伴青灯古佛，了此余生。

苏云笙见文星无神的双目，暗道情字害人，“该如何做，必须要等进入族主府邸才能知道，那里什么情况，我们都不清楚。”

苏云笙的想法，尽力让此事和平解决，人家毕竟有恩大哥，他们纵有千般不对，也比让大哥没命好。

没了无影靴，她现在比不上以前，如果真的无法阻止婚礼，那他就直接把大哥锁进空间带走。

次日一早，苏云笙一家就被请进了族主府邸，苏家人四处看了看，这一族之主住的地方，果然有派头，远远超过灵界的大家族。

这族主府邸的面积相当于雪族的王宫，苏云笙等人进入之后，被引入各自的居住处，有人送来了婚宴那天他们所穿的衣服，这衣服颜色很喜庆，做工非常好，整体很显大气。

衣服是为所有人量身而作的。

苏云笙看着郁郁不乐的大伯娘文星，一路上，她为了安慰这二人，几乎磨破了嘴皮子，算了，待会儿想办法让她们私底下见一见。

换好衣服，伴随着一阵铃铛的响动，风铃儿就过来了，她身边居然没有带苏云靖，这是个机会，苏云笙把早就做好的人偶取出，而后给自家人使了眼色。

王雪华等人会意，他们都在队伍的最后面，她们彼此掩护，把罩着的排练衣服取下，全都给了苏云笙。

之后，一个一个的离开，每走一人，就有对应的人偶出现，到最后所有人偶出现的时候，苏家人都已经不在场了。

苏云笙四处搜寻苏云靖的气息，最终在族主府邸的花园发现了他，他负手战力一副忧愁之色。

“遇大哥。”

苏云笙一声呼唤，苏云靖回过头来，因为怕苏云靖不适应，她依旧扮成二人初见的样子。

“小兄弟，你终于来了，唉，我都要急死了，那星华酒馆不知何故，居然关闭了，我一直担心联系不上你。”

苏云靖一见到苏云笙，赶紧上前道，这里是族主的府邸，这花园外有人看守，也不知道小兄弟是怎么进来的，苏云云正疑惑着，忽然察觉到几双异常灼热的目光。

他顺着这些目光来源，看了过去，小兄弟竟然不是一个人来了，嗯，不对，这些人好眼熟。

文星早就忍不住落下泪来，可眼前的苏云靖虽然多看了她几眼，却一点反应都没有，这叫她很伤心。

“你们是？”

“云靖，想不到你连娘都不记得了。”

王雪华见苏云靖不记得他，有点接受不了，她又把文星往怀里一拽，“还有，这，你未过门的媳妇，你现在是要留在虹族，从此都不认我们了，是么？”

王雪华想着，如果苏云靖答了一声是，那她就扒了他的皮。

被王雪华虎视眈眈的看着，苏云靖心里的熟悉感不见了，他感觉有点恐慌。

“大伯娘。”

苏云笙见势头不好，赶紧阻拦即将发作的王雪华。

比起她，苏大郎倒是沉得住气，他虽然一样无法接受，可理智告诉他，现在不是胡来的时候。

“你给我消停点。”

他警告了一下王雪华，这么大岁数的人怎么还和小孩子一样。

“伯母，阿靖现在不记得从前的事，所以，才这样的。”

文星明明很小哭，此刻还出来王雪华，这让王雪华有点惭愧，她竟然不如一个孩子。

“遇大哥，这些是我一些朋友，他们都是医术有为之人，我请他们过来就是为了你的事。”

苏云笙一句话，让苏云靖不再去想王雪华刚刚到古怪行径，“他们能帮我记起从前？”

苏云靖眼睛一亮，他太想知道从前的事了，现在的他整天浑浑噩噩的，他很想摆脱这种状态。

“没错，不过，你的情况很特殊，我会安排他们给你先相面，然后我们集体讨论，必然会给你一个答复。”

苏云笙一本正经的说道，所谓相面，无非是让苏云靖挨个面对自己的亲人，然后经过这种刺激，很有可能他会想起什么。

“那有劳诸位了。”

苏云靖对众人报以感激的笑，觉得自己还是挺幸运的。

之后，苏家人开始轮流给苏云靖相面，一开始是苏大郎，苏大郎来到儿子面前，一变给苏云靖相面，一边和苏云靖聊起了天，说的都是自己和苏云靖从前发生的事情。

苏云靖听的云里雾里的，效果是有点却还不够，之后是王雪华，王雪华依旧和苏大郎一样的做法，却是一点效果都没有，因为苏云靖见到王雪华，就想起她一开始很愤怒的眼神，心里除了恐惧还是恐惧。

“没良心的小子！”

王雪华见儿子对自己没什么反应，在心里暗骂。

然后是苏云龙苏云飞，苏云风还好，苏云飞的话就多了，说了兄弟几个少时曾做过的坏事，一起把欺负妹妹的人打的鼻青脸肿。

苏云靖听着，心里虽然是有点感觉，可他看着给自己相面人，似乎都很奇怪，从没听说过医师给人看病，还会说一堆无关紧要的话。

“遇大哥，你别介意啊，我这几位朋友啊，他们和你聊天是为了让你放松，这样便于他们更好的为你诊断。”

苏云笙打了个哈哈，她是没什么话说的，该说的上一次都说了，“星姐姐，你也给他看看吧！”

从一开始，文星就在退缩，本来苏云笙打算让她第一个上去，可她说什么也不去，就成了最后一个。

“笙妹，我，不行吧！”

文星对上苏云靖疑惑的目光，心里发紧，不知如何是好。

“文星姐姐，你难道要大哥糊里糊涂的娶别人？”

苏云笙传音给文星，“不管怎么样，苏家所有人支持的都是你。”

在苏云笙的鼓励之下，文星鼓起勇气，来到了苏云靖面前。

苏云靖见到文星的一霎那，只觉得心口处有一种数不清道不明的情绪出现了，他看着眼圈红红的文星，心里没由来的生出一股怜惜。

“阿靖，你当真不记得我了？”

文星缓缓伸出手，手指停顿在了苏云靖的眉眼处。

“你，是谁，你给我的感觉好奇怪，我们以前是认识的吧？”

熟悉的碰触感让苏云靖心里，生出一股久违的感觉，可待他想要抓住这种感觉时候，却什么都没有了，似乎有什么东西把他的感觉抽离了。

“你们是谁，竟敢擅闯此地？”

一声娇吒响起，接着风铃儿人已经来到，她看着花园里的不速之客，露出恼怒之色，举起袖口的铃铛，叮叮当当的晃动起来。

接着，苏家的人只觉得天旋地转，苏大郎和王雪华当场昏迷过去。

“铃儿，快住手！”

苏云靖见几个人呗风铃儿所伤，赶紧上前阻止。

“阿遇，你不要拦我，这几人竟敢擅闯此地，一定有什么不可告人的目的。”

风铃儿想进一步行动时候，苏云笙赶快把人都带走了，那铃铛竟是一件神器，名叫镇魂铃，不过却是邪器，可伤人于无形之中，她也是很久以前听说过的

镇魂铃当中一种炼制材料，是再生华，此花万年难得一株，寿命又很短，所以很难得，再生花有一种作用，能吞噬人的记忆，当然，是要在对方不反抗的情况下。

风铃儿拥有这个铃铛，那虹族就很有可能拥有再生花，大哥忘记一切与此拖不了干系，难怪，她检查大哥的头部，始终一无所获，他的记忆早就被吞噬了。

毕竟也只是猜测，苏云笙没把自己的想法告诉家人。

苏云笙逃跑之前，已经偷偷怪物苏云靖留了联络的暗号，只要他有心，他们还会见面的。

不负苏云笙的期望，苏云靖在第二天，就求助苏云笙，苏云笙把苏云靖的人偶取出来，而后代替了他。

苏云靖之所以着急出来，是因为文星，见到这个情况，苏云笙不得不感叹，怪不得人们常说，爱情的力量是很伟大的。

王雪华实在无法接受苏云靖叫别人娘，于是就直接把事情的真相和他说了，这里，苏云笙没有阻拦，事情已经到了这一步，也到了该坦白的时候了。

“你们的意思是，你们是我的家人？”

苏云靖惊讶的问道，怎么回事，之前铃儿已经给他找到了亲人，现在怎么又出来一堆人，说是他的亲人？

莫非，铃儿的怀疑是对的，可他的确对这些人很熟悉。

“云靖，你可以把我们都忘了，我们不怪你，可星星这么好的女孩子，你不应该把他也忘了，当初龙月神医都说，你救活也是废人一个，是星星一直对你不离不弃，你现在好了，不能对不起她啊！”

王雪华说到这，都哭出声来了。

苏云靖见王雪华哭了，心里有一点心疼，“大婶，你别哭了。”

“你管谁叫大婶？”

王雪华本来哭的伤心，听见苏云靖的话，气的眼睛瞪得圆圆的，之后又一脸哀伤的看看天，“老天爷啊，你睁眼看看吧，我的亲生儿子，居然管我叫大婶，天理何在啊？”

“大哥，你现在记不起以前，没有关系，你先和我们回去，相信过不了多久就会想起来的。”

苏云笙察觉到那些人偶都已经挂掉了，惊讶于虹族人都反应快，看来，此地不宜久留。

“和你们揍我，那，铃儿怎么办？”

苏云靖想起风铃儿无理取闹的样子，不知道又要伤害多少人，心里有点不忍心。

他本来只是担心无辜者受难，可在王雪华等人看来，他已经和风铃儿产生了感情。

文星身体一阵无力，她不该来的，是啊，那个风铃儿人那么美，对云靖也很好，相处久了，云靖怎么可能不动心，是时候认清现实了。

她捂着脸，哭着调头就走，苏云靖见状，心里有些慌，他本能的追了上去。

“你，要走么？”

“你想死在这，我们可不想陪你。”王雪华冷哼一声，恶狠狠的说道，“星星，走，以后我们就当这个人，娘回头给你寻一户比这小子好千百倍的男儿，就让他和那个妖女一起过吧！”

“大哥，去与留都在你，你想留在这里，妹妹绝对不会阻止。”

苏云笙打算抢走苏云靖的前提是，苏云靖没有对风铃儿产生感情的前提下，现在这样，带回去一具空壳，又有什么意思？

“请你们给我几天时间，让我好好想想，好么？”苏云靖放心不下，那些负责照料他的人，一旦他离开，这些人都下场可想而知。

“等几天，等几天你不就和那妖女成亲了么？”

王雪华觉得，她生这个儿子，八成就是老天惩罚她曾经的刻薄而给她的报应。

“我们走！”

“要不了几天，我明天就给你们答复。”

苏云靖的话说的很及时，几人离开之前刚好听到了。

“哼，这小子还算有良心，星星，咱娘俩就再给他一天时间。”

王雪华满心期待，可一天之后，苏云靖的回答又一次让她失望了。

苏云靖在来的路上，遭遇恶人，风铃儿为了救他，替他挡了一剑，被刺中要害，已经时日无多了，她和苏云靖说出自己死前的心愿，希望能和苏云靖成亲。

“抱歉，我不能不管铃儿。”

这一句话是对文星所言，以往，他确实不记得了，可风铃儿为了他付出了生命，他必须要有担当。

“所以，你是不回去了。”

苏大郎没有责怪他，这事在他看来不难，风铃儿时日无多，云靖不是为了感情娶的她，而风铃儿确实为了儿子付出了性命，她人品怎样已经不重要了，换做是他，也不会想到解决的办法。

“你想怎么做，我不会阻拦你，只不过，这之后，我不会再打扰你了。”

事到如今，文星虽然明知道风铃儿情况可能有假，心里已经无力去说，只想找个没人的地方，安安静静的待一会儿。

不待苏云靖反应过来，她先一步离开了。

“我……”

苏云靖的手停在半空，垂了下去，他现在，是真的不知道怎么办了，一种前所未有的失落感包围了他。

“我们也走吧！”

王雪华走之前，连个多余的眼神都不给苏云靖，这小子，和他爹一样是傻子，明摆着那丫头设计的，虹族的大小姐，光是那小铃铛的威力，一般人都抵挡不了，被刺中要害，明眼人一看，就是骗人的。

偏偏，这爷俩还都信了。

风铃儿的事，别说是王雪华，就连苏云风兄弟二人都看明白了，他们不得不感叹这女人有心机。

“我先去看看文星姐姐，回头再商议此事。”

苏云笙担心文星出事，连饭都没吃，就出去寻人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70832136"  chaptername="第一百四十三章  风铃儿使计">加入书签</a>
</div>
