
　　白虎公爵府外大道

　　一个看上去有些孤寂的身影从远处缓缓的向大门的位置走来，其前进的速度可以说是很慢，就如同是普通的散步一般，足足走了将近一个时辰的时间才是走到了那富丽堂皇的公爵府的极近距离。

　　在白虎公爵府门口，两个看上去不过三十多岁左右的男子，手握长枪在这里守着门口。作为贵族特别是有这么大的一个公爵府，其下人的数量必然不少,其中很大一部分以武为职的便是护院，不过门口的这两人显然没有达到护院的那个层次。

　　从两人身上散发出来的魂力来看，其大概就在十几级左右，二三十岁的年纪才不过是十几级的魂力，其的武魂和先天魂力必然也是没有高到哪里。两人虽然是魂师，不过就这个修为根本就没办法在弱肉强食的魂师界混,所以还不如加入一个大势力,以自己魂师的身份混个工作。

　　两人虽然只是看门的,不过这里可是公爵府，其每月他们能够获得的俸禄也是极为可观，加上简单清闲的工作内容，这份差事对于他们来说可是十分不错的。

　　“喂！老刘，你看有人来了！！”在门左侧的男人对着右面的男人开口道。

　　“嗯？！是个小孩，看这样子身份不简单啊？！”那个被叫老刘的男人，也是眼睛微眯看着向这边而来的霍雨浩缓缓道。

　　作为守门人，察言观色可以说是他们的基本能力之一。如今的霍雨浩，由于血脉觉醒还有武魂二次进化的缘故，其样貌上不仅是变为了紫金异眸，而且整张脸也是不再像以往的那般普通，而是变得面如冠玉、仪表不凡，加上其身上那一看就十分高级的劲装，一眼便是可以看出其的不简单。

　　“这位大人……”那位被称为老刘的守门男子，看着已然是来到门前的霍雨浩，也是双手抱拳,恭声的开口道。

　　可是霍雨浩并没有搭理对方的打算,直接便是略过两人,在其面前的大门也是不知道为什么突然爆裂,吓了在场的两人一跳。霍雨浩没有因为大门的突然破坏而有所震惊，而是依旧缓步的向着里面走去。

　　“我去…这人怕是来者不善啊，快点去通报！！”看着漫步进入的霍雨浩，片刻之后，那位老刘也是急忙对身边的人开口道。其旁边的男子也是点了点头，而后飞速的绕路向着另一个方向而去。

　　霍雨浩进入公爵府之中，双目一亮其精神力瞬间包裹了整个公爵府，戴华斌还有戴浩几人的位置他瞬间便是得知了。不过，霍雨浩似乎是并不着急直接找过去，而且如同之前一样慢悠悠的走着，并且四处看着周围的情况。

　　“说起来，我好像从来没有来过这里！”霍雨浩环顾了周围一圈，然后也是在心中暗道了一声。

　　虽然不愿意承认，但是这里是他出生的地方，也是他最初的家，久别回来，他发现自己对于这个家的感觉，除了仇恨还有陌生。

　　在他的记忆中，除了那个可以说是称得上是与废弃房间的屋子还有那周围几乎都是低等下人居住的区域之外，这个公爵府内其他的地方都可以称得上是他很是好奇,但是却绝对不能够前往的禁区。

　　在那时候的晚上，他在那破旧的家中和母亲蜷缩在一起取暖，偶尔从缝隙之中看着相距甚远但是却异常明亮的地方，他那幼小的心灵不明所以，但却是异常的渴望。

　　就在不过多时的时间，一群穿着整齐，一看便是武夫的人跟随着一个一个衣着高贵，其脸上有些阴晦之色的中年男子向着霍雨浩走了过来，其要过来干什么不言而喻，毕竟之前那么大的动静，这种情况没有人过来是不可能的。

　　“小子，虽然不知道，你是哪里的子弟，不过这可是不是你来撒野的地方，上拿下他！”中年男子脸色阴沉的看了眼霍雨浩，随即也是对其周围的其他人开口说道。

　　闻言其身后的一群人的也是瞬间爆起，向着霍雨浩冲了过去，这些人无疑例外的全部都是魂师，而且其实力全部都在魂宗以上，有几个甚至都是达到了魂王的层次。

　　众人一拥而上，其速度可以说是奇快，而下一刻其的身影却是从原地直接消失。所有冲上去的人一时间也是有些措手不及，急忙向四周看去，而那位似乎是领头的男子，却是察觉到了什么，直接扭头向后看去，发现霍雨浩已然来到他的身后就如同之前一样，慢悠悠的闲逛前进。

　　“阁下，是何人？！”注意到这一点的男子也是眼瞳微缩，示意手下不要动作，同时也是向霍雨浩开口问道。

　　“阁下？！阁下？！！既然阁下不肯言语，在下便是得罪了！”

　　不过霍雨浩却是依旧没有回答的打算，中年男子连番追问都是没有回应，此番也是让中年男子有些恼怒了起来，其周身魂力涌动，七个闪烁的魂环瞬间便是出现，象征着其魂圣的身份。

　　“好烦？！”霍雨浩眉头微皱，淡淡的说了一句，眼神微微发亮，下一刻那位中年男子直接便是身体一滞，七窍流血的倒在了地面之上。

　　“谢管事？！”看着突然倒下的中年男人，其的那群手下也是突然开口惊呼道，而下一刻这一群的人也是如同男人一样，似乎是突然遭受到了重击，七窍流血倒地。

　　“这白虎公爵府，还真是三流啊，连魂斗罗都是没有几个？！”霍雨浩一边漫不经心的前进，一边如此的吐槽道，刚刚探查整个白虎公爵府，他探查到这里根本没有封号强者的存在，甚至是魂斗罗算上戴浩也就一共四人。就这番势力，霍雨浩还真是有些看不起，这妥妥就是一个大陆三流势力。

　　霍雨浩轻笑了一下，随后在没有走多少的时间，突然发现一群侍女和侍从从一个方向走来，同时站在道路的两边，其中一个领头的美貌侍女，径直走到霍雨浩的面前，行了一礼，态度十分的恭敬。

　　“大人这边请！”

　　“哈哈哈！！”看着眼前的种种，霍雨浩先是停顿了一下，然后便是大笑了起来，在他看来现在的一切都极为的好笑。

　　堂堂白虎公爵竟然是夹道欢迎一个来找麻烦的人。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零八十七章 夹道欢迎？！（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 