    “沈总,  这是子公司上季度的财务报表，请您过目。”

    “沈总，娱乐公司的秦总想单独您,  好像是因为之前失德艺人的，想求您再给个机会……”

    “沈总，这是城东度假村开发最新的预算单，请您过目后签个字……”

    沈氏集团的会议室中，沈逸烬独自坐在主位上,  被各个部门的主管围着,  处理沈氏这边落下的工作。

    由于早已经形成了一套成熟的工作体系,  沈逸烬一口气打理几家公司。

    平时只要几名优秀的助理分工协作，把情汇报给他就好。

    但每个月偶尔的几，沈逸烬还是会回到沈氏，亲自集中处理比较棘手的问题。

    比如今。

    “沈总,  您也工作大半了，先歇一歇吧。”快到午休时间,  会议暂停。

    其他主管陆陆续续地离开了会议室，助理小路逆着人群给沈逸烬端来了一杯咖啡，问：“这都快到午饭时间了，要我先给您定个餐吗？”

    沈逸烬浏览完眼前的一份文件，在上面签了名字后将文件递了出去,  说：“先不用。”

    “好的沈总,  那有什么您在叫我。”

    路助理接过沈逸烬手中的文件，此同时,  他放在桌面上用来做会议记录的电脑响了一声，屏幕的右下角，“老公”两个字极其醒目,  会议室中仅剩的两个人都看了。

    “……啊哈哈。”不小心也把私人微信登陆了的路助理小小地笑了一下试图缓解尴尬，他觉得沈总八成是看他屏幕上微信提示显示的完整内容了，不禁解释：“是我老公过来这边跟我一起吃午饭，我都跟他说了往他不要这么早到……”

    “那你去吧。”沈逸烬说。

    “沈总？”小路助理看了看时间，这距离真正的午休时间还有二十多分钟呢……

    “去吧，下午准时回来开会。”沈逸烬没有多说，小路知他也不会再多说什么。直接跟自家老大了谢，抱着文件离开了会议室。

    老公……

    只剩下一人的办公室里，沈逸烬暗暗揣摩这两个字。

    路助理几个月前结婚了，对象同样是一名男『性』。沈逸烬曾无意间听到过他讲电话，听到他对着话筒叫对面的人老公……

    仔细想想，之前唐励也让晋哲恒叫他老公……

    沈逸烬收回思绪，抽出一份文件，垂眼迅速浏览起来。

    没过一会，被他放在手边的私人电话也震了一下，“景寻”两个字俨出现在了屏幕前。

    沈逸烬立即拿过手机。

    [景寻：先生还在开会吗？不要太累，中午要记得吃饭呀！]

    ai芯片正式上线两个月，景寻已经不像先前那么忙碌。

    但像沈氏集团内部这种一开就是一的会议他通常也不会跟着过来就是。

    微信上明明只是极简单的一句叮嘱。隔着屏幕，沈逸烬还是仿佛看了青那副生带笑的容颜。

    一上午都没有什么表情的脸上也乍浮现出一丝笑意。

    [沈逸烬：嗯。小寻也是。]

    [景寻：哈哈哈我吃完了，吃了学长自制的便当。【图片】]

    沈逸烬手指一顿，景寻发来的图片上，是一整套精致的餐盒。

    里面形形『色』『色』地摆放了各种食物，粗略看去，大概有厚蛋烧、两种炒菜，卤牛肉水煮虾。且每一样的量都不，明显是两人餐……

    [沈逸烬：好。]

    跟景寻简短地聊完后，他继续工作。

    直到公司规定的午餐时间过去半个钟头，几乎将桌面上积压的文件全部处理完毕，沈逸烬才起身，向楼下的职工食堂走去。

    “沈总。”

    “沈总好。”

    到他的人一律冲他埋头问好，沈逸烬一一应过，一路来到了食堂的打饭区。

    这个时间已经有一大部分人都吃完饭了，食堂变得并不拥挤。

    但大家都吃完了，这也意味着不剩什么好菜好饭了。

    沈逸烬却也不挑。

    他在食堂快速地解决完午餐，快回到了自己的办公室继续处理工作。

    下午，再次开会之前，负责衔接伊威工作的助理小唐跑过来送文件。

    是一份挺重要的文件，急需要沈总签字。

    等沈逸烬签完字，工作也汇报完了，小唐为会像前一样，自己直接被沈总打发回去。

    没想到他们老大竟突将视线从桌面转到了他身上。

    他问他：“裴学长……他会做菜吗？”

    “啊？”虽不知老大为什么那么问，但小唐还是如实回答了：“是呀，学长做的菜老好吃了，还什么菜式都会做！而且我都不知他哪里来的时间，就经常早晨做好了便当带过来……”

    “不过我觉得要说做东西，老裴……就是裴学长做的甜点其实是最绝的……咦？呐，他今带了甜点过来！”

    完全是手机控的下意识行为，说话的时候小唐还顺手看了眼手机。

    小唐立即换成哭丧脸：“怎么办，我下午还要去好多地方办……这蛋糕指定没有了！”

    伊威公司内部的下午茶已经快成了约定俗成的固定活动。遇到问题瓶颈的时候要吃点甜的，做研究特别顺利也要吃点甜的庆祝一下……

    听说吃甜食适当地补充大脑需要的能量，正适合极度的脑劳动者。

    不管这种说法是真是假，最重要的是，这种下午茶文化多多也跟沈总有点关系。

    当初要不是沈总三两头就请全公司吃下午茶，大家也养不成这『毛』病……

    既是沈总带头，大家也没什么怕的了。

    公司内部已经默认，上班时间不能划水做别的娱乐活动。

    但用来吃甜点的时间却不算作是上班时间。

    一上午都在面跑这份文件，小唐连午饭都没有好好吃，现在看了诱人的小甜点，顿时感觉自己错过了一个亿。

    这时，他家老大却突破荒地看了他一眼，并抬手：“什么甜点？我看看。”

    “嗯？”

    小唐心有不解，还是交出了手机，解释：“就是这个。”

    沈逸烬接过手机看了一眼，正看屏幕上的一张图片。

    但他的动作还是顿了一下。

    因为聊界面上，发这张图片给小唐的正是景寻。

    [寻寻老大：裴学长今新做的蛋糕，等你回来！【图片】]

    照片上是一个看上去八寸大小的圆形蛋糕，形并不花哨，纯白无瑕的表面只铺了满满的一层水果，主要草莓为主。

    沈逸烬：“……”

    将手机递还给小唐，沈逸烬捏了捏自己挺的鼻梁，垂睫：“这里没什么了，你去忙吧。”

    “老大？”下意识地察觉到老大的反应能不太对，小唐再忙也没有立即离开。

    他也不知是不是自己想多了，不过还是尝试解释了下：“那个严总叫我回去吃蛋糕只是因为我之前经常去他们实验室蹭吃的啦，能时间久了他们就自动想着我了，您千万别误会……”

    沈逸烬：“嗯。”

    小唐：“……”

    好吧这果是误会了！

    之前把手机递过去的时候他还在想，他跟寻寻坦坦『荡』『荡』，也经常会用微信聊啊什么的，老大应该不会介意了。

    没想到……

    枉费他这一片赤诚之心，算是错付了！

    但小唐并不知，他家沈总此时在意的完全是另一回。

    只听沈逸烬问：“你常去ai实验室，那你觉得景寻跟裴学长……”

    话说到一半，声音便顿住了。

    足足停顿了几秒钟，最后他也什么都没问。

    只是说：“没什么。”

    小唐：“……？”

    在脸上画了个大大的问号，老大都说没什么了，小唐也只能带着不解疑『惑』一起离开办公室。

    随后，沈逸烬重新埋头陷入到工作当中。

    只是这次仅过了几分钟，他的视野回到了手机上面。

    拿起手机，沈逸烬点开了景寻的朋友圈。

    景寻没有设置过朋友圈权限，他前也久不更新，原本最上面第一条的内容还是他们两个人一起拍的照片。

    但就是这几，景寻的朋友圈，却连着两都发了裴清带来的食物。

    一是裴清亲手做的午餐便当。

    一则是裴清亲手做的小甜点。

    ……

    “沈总，该开会了。”路助理过来敲了敲办公室的门。

    沈逸烬依旧面无表情，只是整理了下桌面的文件后，站起身向会议室走去。

    ……不知是不是错觉，路助理总觉得，沈总从他身边经过的时候好像周围就立即多了一寒气。

    ……这感觉不陌生，也已经好久没有过体会了。

    好像自从严总入职后，这一来，公司上下就能再感受到这种让人战栗的气息……

    所这是咋了？

    ……应该不是吵架了。

    实在无法想象沈总严总吵架的样子。

    所有秘书助理中，路助理跟沈逸烬的时间不长不短，但掐指一算也有三了。

    虽说还是常常『摸』不透自家老板的脾气，但感觉沈总现在的模样，其说心情不好看着有阴鸷，还不如说是……感觉有点委屈？

    ……

    不仅小路助理察觉到不对，这下午，沈氏所有层都再度感受到了一种久违的恐怖。

    明明从表上看，沈总如往常相比并没有一丝差异。

    他坐姿端正笔直，向来不怒自威。

    表情亦是毫无变化，别说新晋升的主管了，就说今坐在会议室中的绝大多数都是沈氏元老、有甚至还是看着沈逸烬长大的，就是这人，也甚能够在沈总的脸上看出任何不同。

    但就是这样，沈总给人的感觉还是比上午时要严厉了许多。

    这种徒增添了冷冽的氛围也得整个会议的效率提了多。

    ——没有人敢溜号。

    所有人的注意都集中再集中，就生怕沈总会突问一个问题他们答不上，或者一紧张就答错了。

    而沈总也的确堪称思维敏捷。

    他总能在一份文件上的小小细节中，或者在谁谁谁汇报工作时无意间说的一句话上抓到重点，而后针对这个重点近一步查找到漏洞或者干脆给出解决方案。

    但这也意味着所有人的大脑都要速地运转起来，跟上沈总的节奏。不别说能答不出沈总的问题，估计就连沈总说的话也难听懂……

    下午三点半，沈逸烬提前处理完了全部宜，结束了会议。

    紧接着，他直接离开了沈氏大楼。

    主管们在他离开后齐齐地舒了口气。

    “……不知沈总今怎么了？好像吃了火|『药』。”

    “也不能说像吃了火|『药』……沈总他也没发火啊。”

    “你什么时候过沈总真发过火？”

    “……也是，有时候单被他看一眼就有得受了。”

    沈逸烬直接开车回伊威。

    这个时间不堵车，他快就回到了伊威，只是找了一圈都没有看景寻的身影。

    景寻不在。

    裴清也不在。

    打电话双双没有人接听，问实验室里的其他人，则一律一脸『迷』茫，说不知。

    压抑了半的不好的感觉几乎就快要爆发，沈逸烬在原地滞留了片刻，转身乘电梯回到了地下车库……裴清的车也不在了。

    沈逸烬回到了自己车上，一路将车子驶出地下车库，向着一个方向开去。

    .

    裴清现在住的是公司安排的单身公寓。

    是个小套间，面积有七八十平，一室一厅一厨一卫，十分适合单身职工独自居住，伊威内部有一大半人都住在这种公寓房里。

    而今，裴清家却来了一位十分特殊的客人。

    “学长快点，等会先生就要回来了！”

    不大不小的厨房内，景寻围着白『色』的围裙，正站在料理台前对着面前盆中不知该怎么处理的『奶』油。

    原本俊秀的面颊上有几块都糊上了一层薄薄的白『色』粉末……仔细看，他胸前的围裙其实也不是白『色』，只是上面沾了不面粉『奶』油。

    景寻还从来没有这么狼狈过。

    裴清：“……现在室内温度，『奶』油不易打发，你得隔着凉水弄。”

    景寻茫地眨眼：“怎么隔着凉水弄？”

    “……要不咱慢慢来？你之前连厨具都没碰过，能做出个蛋糕坯已经不错了……”裴清都无奈了。

    虽说论智商景寻的确是个才，但上也是公平的，上帝给人敞开一门的时候就势必会关上一扇窗。

    就比如景寻，智方面是点满了，生活技能方面永远接近于无。

    偏偏厨艺是考验赋的一门学问。有赋的人不用教，没赋的人……所有食材作料都提前用称称量出标准质量放入锅中，最后做出来的东西也不好吃。

    遗憾，他的小学弟就属于后者。

    谁能想到，智超凡过目不忘，在专业领域上几乎快被同行奉为神的他学弟，景寻，竟连隔水打发都不会弄。

    裴清看了看埋头工作的景寻，看着料理台上被细致切割成心形的蛋糕坯，忍不住提议：“其实这个蛋糕坯也挺好看的了，想必你家那位看后一定感动。”

    景寻的回答是直接拿了个盆出来，接了点凉水开始打发『奶』油。

    他当知隔水『操』作的步骤原理都是什么，前学化学的时候不是没学过。他这会只是反应不过来，有点懵了。

    毕竟想要做一个蛋糕出来，实在是太难了。

    步骤也太多了！

    烤箱中还散发着不久之前烘烤好的戚风蛋糕的『奶』香味，毕竟摆放在一旁的心形蛋糕坯是景寻好不容易才做出来的、唯一的成品。

    蛋糕坯是勉强成型了，放凉期间，景寻还得马不停蹄地准备接下来的食材。

    由于景寻坚持要亲自上阵、不同意裴清伸手帮忙，一切都是他学长在旁边口述、他来『操』作，此前的厨房简直用兵荒马『乱』来形容。

    裴清忍不住被这个埋头苦干的学弟给感动了，但景寻不许他『插』手，他也只能在旁边看着，干着急。

    所幸的是成功打发了『奶』油后，后面涂抹『奶』油的阶段不太难。

    就算新手景寻根本就抹不匀也抹不平那『奶』油，但在上面撒上各种用来做装饰的白杏仁片水果，看上去也还算那么回。

    足足忙活了一下午，景寻出品的第一个蛋糕终于在晚峰来临前正式被装进了盒子里。

    裴清甚至觉得这比他们上一赶工做ai程序时的任何一都要累。

    “谢谢学长啦！你放心，答应你的我一定办到。”拎着半透明看上去就档的蛋糕盒子，景寻笑得眉眼弯弯。

    而下一秒钟才注意到厨房的狼藉，景寻立即收起了笑容，不好意思了：“我之前联系了家政阿姨请她过来帮忙收拾下这里……她一会就到了！学长你再忍忍。”

    第一次做实在没有经验，也没有准备。

    学长这里材料多工具全，连精美的包装盒子都有现成的，景寻也只能先过来这里“祸害”一下了。

    裴清：“……你先去洗个脸，都快成花猫了，后我送你回去。”

    裴清现在已经不知该说什么好了。

    虽说现在实验室里是没什么了，但他请假半出来，就是为了回来指导人做这个……算了，谁让在这个世界上，只有景寻是他亲学弟呢。

    亲学弟突发奇想，想亲手为伴侣做个爱心蛋糕。

    那他这身为学长的，也只能陪着了。

    不过裴清也长记『性』了，万一要是景寻后突发奇想，要给他老公做什么东西……他一定拒绝不奉陪！

    不是他嫌弃，也不是他没耐心。

    实在是，他学弟真不是块适合动手做什么的料……他在旁边看着，心脏病都快犯了！

    两个人到了楼下，出乎意料的是，沈逸烬的司机正开车等在门口。

    到景寻，他率先下车说：“严总，沈总派我过来接您。”

    “……”

    景寻裴清对视了一眼，不禁问司机：“沈总已经开完会回来了？”

    ……

    告别裴清上了司机的车，景寻随后发现司机不是过来接他回公司的，而是载着他，向他们位于科大附近的家驶去……

    也是坐上车后，景寻才有空看了眼手机。

    ……沈逸烬给他打了两通电话，但那会他好像正举着电动打发机跟『奶』油做斗争，没有听。

    除此之还有一条微信，是下午两点来钟的时候小唐助理发给他的：[我感觉有点不对，今老大突问你跟老裴的，他不会是误会什么了吧？]

    景寻：“……？？”

    车子一路开进了家楼底下的车库，乘坐电梯的时候景寻也忍不住七想八想起来。

    比如……现在也才刚到晚上六点，才是公司下班的时间。但先生却提前派司机去学长的楼下等，还安排他直接回家……

    这就明显不正常！

    还有，对方是怎么知他下午旷工了，去了学长那的？

    先生该不会真的误会什么了吧！？

    ……他也不过是想给他一个惊喜而已……

    先生不太喜欢吃甜食，每次办公室的下午茶时间都是沈逸烬看着他们吃。

    后最近受到学长的影响，景寻也起了想亲手给喜欢的人做个便当什么的想法……

    但做菜实在是太难了。

    他一个菜都不会做，要想做出裴学长那样内容丰富的便当不知要猴马月才能成功。

    也是巧了，难得今下午没什么工作，沈逸烬去开会了……景寻就想要不先趁机做个不太甜的小蛋糕好了……

    低头看了眼还被他拎在手里的蛋糕盒子，下了电梯后，景寻还是刷指纹打开了门锁，认命地拉开了房屋的大门。

    ……应该也不会误会什么吧。

    先生看起来，不像是那种会不信任他的人。

    那么沈逸烬会吃醋吗？

    回来的路上景寻一直在想这个问题。

    真的难想象那样理智克制的沈逸烬，要是吃醋了会是什么模样的……

    房门打开的瞬间，景寻猛回神。

    一股十分刺激食欲的鲜香麻辣气味扑面而来，是炒菜炖菜混合形成的，特有的香气！

    景寻有怔愣地进了门，套着小熊围裙的沈逸烬正从厨房里走出来。

    “回来了？正好，洗手吃饭吧。”深邃的眸子目似点漆，沈逸烬的脸上略带几分温柔的笑意。

    即是换上了居家服，沈逸烬也小熊围裙一点都不搭。

    但围裙上爱爱的小熊图案丝毫不影响他的英俊帅气。

    景寻还在门前愣着，沈逸烬近一步走上前去，将景寻身后的屋门关上，低头，动作十分自地吻了吻青鬓角。

    景寻的脸上刚刚还沾了面粉『奶』油，匆匆洗过之后，这会头上还带着一股『奶』香气。

    沈逸烬稍稍一愣，快注意到了景寻手中的盒子。

    “小寻……这是什么？”

    “是……送给你的礼物。”

    景寻说着，就连同包装袋一起把东西塞进了沈逸烬的手里，随后他最快的速度换好鞋子，跑进厨房一看，餐桌上已经摆上了四个菜，另煤气台上应该还有一炖一炒两个菜没有出锅……

    　　

