    “这是一个古老的通道，伟大的先驱们曾经用它到达过许多不可思议的地方。”

    “我们现在聚集在这里也能感觉到莫大的荣幸，我们……我们才不会感到什么荣幸！”

    “……”

    一大群的凤凰，目前正聚集在一片雪白的虚空中唯一一个不是那么雪白的地方。

    这里有着一个直径在一百多米的圆形物体正在飘浮着。

    可以看到这个圆形物体的表面显示着复杂的景色，这使得它有点像是影像屏幕。

    而聚集到此的凤凰注意的并不是这个屏幕里的内容，而是它的……感觉。

    这里的凤凰只要碰触到这个圆形物体，就能感觉到一个古老的传说。

    这些凤凰都是那么说的。

    据说碰触到之后，它们就能得知里面的信息……曾经很久很久以前，有着那么一大群生物，它们曾经使用过这个通道，也就是这片白色空间前往许多地方。

    不过现在这个通道已经很久很久没有使用过了，它算是被荒废在了这里。

    简单的说，凤凰的恒星目前进入了一个荒废的通道之中。

    那么这个通道是不是曾经连接到不可预见之地的？这个倒是不清楚，只是这些凤凰了解到，这已经荒废了的通道是没有任何的出口的。

    也就是说它们只能进来，但不能再出去，它们将永生永世地被困在这里，直到恒星熄灭。

    它们自己是那么说的。

    “这不可能，必须想个办法才行！”“那些老土的先驱找不到出去的方法，不等于我们找不到！”“没错，快点找，快点找！”

    接下来……就是一段比较和平的日子了。

     因为外面的死亡战舰部队没有找到进入这里的方法，而凤凰也没有找到出去的方法。

    所以它们都在不停地……研究着。

    凤凰出动更多部队探索白色空间的同时，也在一直研究着它们发现的这个像是屏幕的……圆盘。

    当然琳也有在研究。

    在研究下，慢慢地也知道了更多的情报。

    也就是在很久以前，有着一群生物似乎是为了在虚空中到处旅游而建立了这个通道。

    这个通道据说能到达相当远的地方，根据它所描述的距离，似乎比琳所知道的传送要强很多，一次就能到达琳所知道的最远传送距离上千倍的地方。

    当然这个最远距离只是根据目前最大的巴士器官判断的。

    如果能造出更大的器官，那肯定能加大距离，同时一次传不到也可以通过多次传送到达。

    但这个通道本身也……很有趣，毕竟它不是利用传送，似乎是很大限度地利用了空间的……特性拉近了不同区域的距离。

     不过不久之后，这群生物就不知道失踪到哪去了，它们没有再利用过这个通道。

    但是有别的许多生物发现了这通道，然后它们便开始加以利用。

    后来到达的生物都没有第一个建造通道的生物那么……强大，因此它们只能用通道通行，而不能改变通道。

    然后，通道便被这样使用了很长一段时间。

    直到……某个时候。

    最后利用通道的一群生物，它们自称是……‘无边虚空帝国’。

    这是凤凰起的名字，琳觉得它们原本不叫这个。

    据说这个‘帝国’有着非常庞大的领土范围，但却没有任何的传送技术。

    它们在领土间的旅行都需要经过漫长的岁月才能到达，这相当的麻烦。

    后来发现这个通道后，它们才有了便利的交通方法，可以快速地穿梭在它们的领地之间。

    但是它们也发现……这个通道正在快速地‘萎缩’，也就是原本很多的通道口，都开始变小甚至完全消失。

    这使得无边虚空帝国非常慌张，因为它们长期都在使用这通道移动，如果一下不能用了，那过度，那它们很快就会崩溃。

    因为长期使用使得它们过度依赖这个通道，它们已经没有办法再回到那种生活了。

    于是帝国便开始寻找解决问题的方法。

    不久之后，它们在通道内找到了一些隐藏的……‘密道’。

    密道是通往一个特殊的区域，通过密道后，它们遇到了最早建立通道的生物。

    这种生物非常强大，但也非常……仁慈，它们告知了帝国这个通道的特性。

    它们说通道是有寿命的，而当寿命用光时，通道本身就没有办法连接上任何地方了。

    这些生物也没办法改变通道的寿命，但它们可以教给帝国一种长远旅行的方法……因此不使用通道也能够进行远距离虚空旅行。

    帝国非常的开心，它们把这种建立通道的生物称之为伟大的先驱，并开始崇拜它们。

    后来，帝国就全部都离开了这个通道，并留下了这个圆盘。

    圆盘本身的作用是用来记载通道寿命的，还有记载它们使用这里的一些历史等等。

    当然也包含了对伟大先驱的夸赞。

    整体历史差不多就是这样，因为圆盘记载的通道寿命早已经到头了，所以这里没有任何的能通向外面的通道。

    虽然外面还是有些地方能进来，但进来了就不能出去。

    帝国非常的开心，它们把这种建立通道的生物称之为伟大的先驱，并开始崇拜它们。

    后来，帝国就全部都离开了这个通道，并留下了这个圆盘。

    圆盘本身的作用是用来记载通道寿命的，还有记载它们使用这里的一些历史等等。

    当然也包含了对伟大先驱的夸赞。

    整体历史差不多就是这样，因为圆盘记载的通道寿命早已经到头了，所以这里没有任何的能通向外面的通道。

    虽然外面还是有些地方能进来，但进来了就不能出去。

    帝国非常的开心，它们把这种建立通道的生物称之为伟大的先驱，并开始崇拜它们。

    后来，帝国就全部都离开了这个通道，并留下了这个圆盘。

    圆盘本身的作用是用来记载通道寿命的，还有记载它们使用这里的一些历史等等。

    当然也包含了对伟大先驱的夸赞。

    整体历史差不多就是这样，因为圆盘记载的通道寿命早已经到头了，所以这里

