    “连沙猗这等强者都陨落。”

    “还好我没有去尝试，忍住了冲动。”

    “秘境太危险了。”

    “怎么办，要去其他秘境试试运气吗？还是等待更强的参赛者到来，进行突破？”

    一群参赛者看到这场景，都有种后怕的感觉。

    在沙猗出手前，有部分参赛者感觉找出了规律，有机会突破，他们都蠢蠢欲动，想要去进行尝试。

    若不是沙猗先他们一步，恐怕死的就是他们了。

    “这秘境，比我想象中的要简单一些，也是，狩猎场当中秘境很多，难度有高有低，落雷域应该属于比较弱的那种。”李行舟走上前去，准备冲关。

    第一个通关者，所得奖励会高一点，李行舟不准备等待了。

    “有沙猗的例子在前，他还敢尝试？”

    “难道他比沙猗还要强？”

    其他参赛者看到李行舟走上前去，都是一愣。

    他们调动网络，探测李行舟的信息。

    【李行舟，排行第3542621名，银河系。】

    经过一段时间，李行舟的排名又下滑了一些，这排行榜是实时变动的。

    “才排三百多万名，这排名比沙猗要低不少啊，沙猗都陨落其中，他能通过？”

    “也许他有一些手段，三百多万名，排行也不算低了，能排在这个名次的绝不是蠢货。”

    一群参赛者，目光牢牢锁定在李行舟身上，要观看他接下来的表现。

    李行舟动了，向着雷霆区冲了过去。

    一道道雷霆向着他轰击而来，带着无与伦比的毁灭之力。

    李行舟身形一动，如幻影般在其中穿梭。

    闪避，闪避。

    李行舟每次都能在间隙当中穿梭而过。

    这些雷霆，速度比他要快出很多。

    想要闪避过去，必须在看到的那一瞬间，就进行反应，闪躲。

    这要求参赛者有着极快的反应速度。

    但是，如果仅仅是这样的话，并不算艰难，很多参赛者都能做到。

    次行星级的反应速度是非常恐怖的。

    难的地方在于，参赛者必须在脑海当中计算，进行预判。

    比如说，现在几道雷霆劈来，那一瞬间，有三个地方可以闪躲。

    哪怕是实力一般的选手，都可以轻松躲避。

    然而，那三个地方，又有两个会在下一刻被雷霆击中，化作死地。

    看似有三个选择，但其实只能选其中一个，其他两个都是绝路。

    这对参赛者的考验太大了。

    有时候，预判一步还不行，必须预判好几步。

    若是有充足时间，参赛者自然能够判断，选出最佳路线。

    然而在雷霆轰炸的情况下，根本不可能有时间让你慢慢选择，大脑必须超高速运转，在一瞬间计算出结果。

    这既需要提前洞察雷霆的内在规律，又要有超强的观察力，还要有准确的判断力。

    太难。

    刚才沙猗几乎就成功了，可惜在最后关头，还是出现了判断失误。

    毕竟这雷霆一环接一环，环环相扣。

    沙猗预判错误，那两道雷霆锁死了他的前进路线，根本无法闪避。

    嗖嗖嗖！

    李行舟在雷霆区当中，如流光一般飞逝。

    这灭世雷霆疯狂轰炸，毁灭气机凝聚，但李行舟转折回旋，身法飘逸，显得游刃有余。

    好几道雷霆擦着他的身体穿过，让旁观者都为他捏了一把汗。

    然而李行舟却很淡定，毕竟早就预判到了，一切都在计算之中。

    “越来越深入了，雷霆变得更加密集，速度更快。”

    “刚才，沙猗就是在这片区域中招的。”

    “能通过吗？”

    接下来就是关键时刻，诸多参赛者全都打起精神。

    闪避，闪避。

    好几道雷霆对李行舟形成包围圈，但还是被他从间隙当中穿梭而过。

    这样的场景不停发生着，李行舟每一次闪躲几乎都是极限脱逃。

    “好恐怖，刚才沙猗败得不冤，这难度太高。”

    “李行舟还在前进，难道真要成功了？”

    极限，李行舟每一步都做到极致，若是换他们来尝试，绝对无法通过。

    如今只能寄希望于李行舟突破秘境试炼，将雷霆的强度削弱。

    一些身高十米的生灵更是无奈，他们体型太大，怎么可能闪避？

    唯一选择就是等待雷霆削弱后，硬扛着冲过去。

    越来越近了。

    最后一段距离。

    李行舟划出几道幻影，从雷霆的封锁当中突围，冲到了牌匾前方，伸手一触。

    此时，他已经突破雷霆区，来到最中央处，这个地方没有雷霆缠绕。

    【恭喜你完成落雷域试炼，奖励一次衍息玄雷池淬体机会。】

    系统提示响起，唰的一下，李行舟消失在原地，已经被传送到所谓的衍息玄雷池当中。

    “李行舟，他真的通过了落雷域试炼。”

    “或许他的实力比沙猗低一些，但在身法，还有预判计算方面，却比沙猗要强，完全闪避开雷霆的攻击。”

    “沙猗陨落的画面刚发生，我们都还处于震撼当中，他就敢前去挑战，果然是对自己的计算有着绝对自信。”

    “这雷霆太恐怖了，根本不能硬抗，必须全程闪避才行。不过，现在李行舟通关以后，雷霆的攻击力却是削弱了不少，只要实力足够，哪怕硬抗也没什么关系了。”

    参赛者们全都露出喜色，对自己实力自信的，立刻进行冲关，前期还是以闪避为主，到了后期，雷霆变得密集，一些实在闪躲不开的，那就硬抗。

    很快，就有几位参赛者抵达终点。

    “果然，这雷霆削弱了不少。”一些仍在犹豫当中的参赛者，见到这场景，顿时打消顾虑，加入挑战。

    “我靠啊，我身躯太大了，根本闪躲不开，被这雷霆劈得受不了。”那位十米高的巨人，硬扛着冲出一段路程，被许多道雷霆同时劈中，轰得身体焦黑。

    他赶紧退了出来，不敢继续向前冲。

    越深入，雷霆越密集，并且威力也会比外围的雷霆强上一些。

    若是他执意要继续冲关，把命丢在这里都有可能。

    十米巨人名叫库赞，实力还算不错，但也不可能抗下许多道雷霆的同时轰击。

    他有些不甘地朝着雷霆区看了一眼，就看到后半段当中，有部分参赛者因为闪避不及，被好几道雷霆同时劈下，顿时身形一个踉跄。

    然后更多的雷霆涌来，将他们淹没。

    顿时，整个躯体化作灰烬。

    “恐怖，哪怕削弱了，依然有危险，陨落概率不低，这地方不适合我，我还是去其他秘境试试好了。”库赞无奈摇头，选择了离开。

    狩猎场当中的秘境很多，没必要非得死磕这个落雷域秘境。

    这个秘境对身躯庞大的生灵不友好，但说不定其他秘境，反而会适合他的发挥。

    ……

    衍息玄雷池。

    李行舟进入其中，浑身被淹没在雷霆当中。

    “这雷霆，竟然有着一股生机，在对肌体破坏的同时，也能进行修复，修复后的身躯将会比以往更加强大。”

    李行舟一下子就感受到了衍息玄雷池的奇妙之处，池中一道道雷霆涌了过来，渗透进他身躯当中。

    刚才，试炼当中激发的雷霆，纯粹是破坏之力，有着强烈的毁灭气息。

    虽说以李行舟的实力，硬扛着冲过来都没问题，但既然他能闪避，那就没必要吃力不讨好地硬抗。

    那样身体肯定要受一些轻伤。

    而衍息玄雷池，雷霆的毁灭之力并不是很强，反而带着勃勃生机，在滋养着他的身躯。

    “倒计时，六十个宇宙时刻？要抓紧时间提升了。”李行舟看到衍息玄雷池的上方显现出一道信息来。

    这地方，不能让他无限期地修炼，乃是限时的。

    帝国当中，一个宇宙周期，大约相当于蓝星的1.1年。

    而一个宇宙时刻，和蓝星的一天差不了多少，会稍微长一点点。

    李行舟在飞船试炼空间第九层进行挑战，就是以宇宙时刻计时。

    他屏蔽所有杂念，心神沉浸在修炼当中。

    道道雷霆涌来，淬炼身躯。

    这么大一个衍息玄雷池，雷霆不绝，全部让他一个人享用，有点奢侈的感觉。

    前段时间，李行舟服用了很多灵药，用以淬炼身躯，几乎达到极限。

    越往后，提升起来越难。

    李行舟感觉自己进步得很慢了。

    但现在，在衍息玄雷池的淬炼当中，李行舟却发现自己的身躯强度又有增长。

    尽管这种增长幅度极为缓慢。

    雷霆之力，映照着李行舟的身躯骨骼、血肉，激发出晶莹的光泽。

    雷霆之力缭绕全身，对体魄进行再强化。

    “对了，引动雷霆，淬炼一下精神力试试，精神才是根本。”

    李行舟小心翼翼地尝试，引动雷霆，进入自己的识海当中。

    若是普通雷霆，李行舟自然不会这么做，毕竟那股破坏之力会损伤精神。

    但衍息玄雷池当中的雷霆，蕴藏丰富生机，毁灭之力很弱。

    并且非常温顺，便于控制。

    尽管如此，李行舟还是非常谨慎，只引动了丝丝缕缕的雷霆能量。

    滋滋！

    以他的能力，可以控制得非常精妙，雷霆逐渐淬炼着精神力，进行强化提升。

    一个宇宙时刻。

    两个宇宙时刻。

    三十个宇宙时刻。

    六十个宇宙时刻。

    “时间到。”

    系统声音响起，空间之力波动，将李行舟甩了出去。

    “这么快就到时间了？”

    李行舟无奈，他感觉自己还没强化够呢，提升时间太短了。

    “算了，去下一个秘境。”李行舟动身。

    ……

    焚焰秘境。

    十米高的巨人库赞，来到这个秘地当中。

    他前段时间运气不错，找到一个适合他的秘境。

    那个秘境主要考验的是力量，力量越强者，越容易通关。

    他身躯庞大，力量自然也比普通的试炼者强出不少，在试炼当中得到较高评分，奖励不错。

    从那个秘境出来后，库赞又来到了焚焰秘境当中。

    “焚焰秘境，这又是什么考验？”库赞登录虚拟网络，进行查询。

    “感觉跟落雷域差不多，试炼区当中，会冒出火焰，对参赛者进行焚烧，甚至那火焰当中，还会诞生生灵，主动对参赛者发起攻杀。”

    库赞看到介绍后，顿时打起退堂鼓。

    这秘境似乎不适合他啊。

    库赞有点想离开了。

    “再看看，好不容易才找到一个秘境，赶路都花费不少时间，不能轻易放弃。”库赞决定再看看。

    想找到适合自己的秘境，并不容易。

    通过观察，库赞发现，这里和落雷域还是有较大差别的。

    焚焰秘境当中，所冒出的火焰并不算很密集，速度也没有雷霆那么快，闪躲起来并不算难，库赞感觉自己都能闪避过去。

    火焰，主要起到干扰作用。

    而火焰当中诞生的生灵，才是真正的危险所在。

    这些生灵攻击力非常强悍，比起虚空巨兽都要强出一些，而且还会出现好几个联合起来对参赛者发起进攻。

    库赞在这观察一段时间，看到了有些对自身实力自信的参赛者，贸然挑战，结果被火焰生灵击杀，身躯都被焚烬。

    “就算组队冲关，也是无用，在网上查到的资料显示，参赛者的数量越多，火焰生灵的数量也会随之增多。而且试炼区当中，那些火焰，对参赛者是威胁，需要闪避，但对火焰生灵反而是增益，它们能汲取火焰之力变强。”库赞眉头紧皱，在思考对策。

    他有自信，以自己的实力，同时对战三个火焰生灵都不成问题，但随着时间推移，那些生灵会汲取火焰精华进行强化，越战越强。

    僵持下去的话，自己会逐渐落入下风，最终被火焰生灵击杀。

    “先等等，看看有没有强者冲关成功，将关卡削弱，这关的难度不会比落雷域低，不削弱的话，我肯定冲不过去。”库赞有自知之明。

    库赞耐心等待，并观察着火焰的变化规律。

    “嗯？这位大神竟然也来到焚焰秘境。”等待将近两天时间后，库赞发现了一个熟悉的人。

    李行舟来了。

    “很好，等大神冲关成功，削弱关卡后，我就能通过了。”库赞精神一振，感觉自己的等待是有价值的。

    他心中期待，仿佛已经看到了李行舟冲入试炼区当中，强势冲关，势如破竹的场景。

    然而，结果出乎所料，李行舟到来后，也默默地找了个地方站着，似乎没有挑战的打算。

