
　　出了欧阳作坊的院门，肖尘二人顺着原路，绕回了那古朴典雅的易州主街道。

　　“肖尘，接下来我们该干什么？”跟在肖尘身旁，段天明低声问道。

　　“吃喝玩乐。”在大街上扫了一圈，肖尘盯着远处一个看起来的颇为豪华的饭馆。

　　“啊，吃喝玩乐？我们不做事了？”段天明一愣，有点呆滞的看向肖尘。

　　这个对办案如痴如狂的人，还会知道吃喝玩乐？M.23sk.com

　　“吃喝玩乐就是做事。现在除了吃喝玩乐，再没有比它更重要的事情了。”肖尘迈着悠闲的步子，向着那家豪华的酒馆走去。

　　段天明虽然不理解肖尘为何要这样做，但他知道，肖尘这样做，一定有他的深意。

　　抬头看了一下酒馆的招牌，肖尘迈腿就走了进去。

　　“二位公子，要点什么？”看见客人进门，精灵的小二将手中的白色布巾往肩头一搭，就迎了上去。

　　在大厅扫了一眼，肖尘眉头一皱：“只有大厅吗？”

　　“不是不是，咱们二楼有单间。环境优雅，而且还有歌舞欣赏，就是收费稍贵一点。”小二笑着，站在肖尘的面前，恭敬的说到。

　　“好，那就二楼，开个单间。”

　　“好的，公子这边请。”小二知道遇见了贵人，急忙躬身往楼梯口走。

　　听见二楼的单间里面还带着歌舞，段天明的嘴角抽搐了一下。

　　我的肖大爷啊，咱们剩下了五百多两银子，你这样造，可是顶不了多少时间。

　　肖尘可不管这些，大踏步的就跟着小二走了上去。

　　走进单间，段天明被眼前的景象，惊的说不出话来。

　　暗红色的实木桌椅上，所有的餐具都是琉璃做成，在墙壁上那璀璨油灯的照射下，七彩夺目。

　　拉开一把木椅，肖尘就随意的坐了下去：“小二。”

　　小二急忙弓着身子走上前去：“公子，您吩咐。”

　　“将你们酒馆拿手的菜，上几道，再来上一坛好酒。你不是说还有歌舞吗？马上去准备。”肖尘翘着右腿，右手在桌子上轻轻的叩击着。

　　“没问题，公子还有什么吩咐的没有？”小二探着脖子，小心翼翼的问道。

　　“先就这样吧，快点去准备。”

　　“好嘞。公子稍等，小的这就去准备。”提起桌上的茶壶，倒了一碗，放在肖尘的面前，小二躬身退去。

　　听见那小二下楼梯的声音，段天明急忙凑到了肖尘的耳边：“我的肖公子，你这样造。我怕我们的银子，撑不了几天。”

　　“不造，由得了我们么？”肖尘抬起左手，揉了揉鼻子。

　　“哦？难不成，你这样是做给那老东西看？”段天明一副恍然大悟的样子。

　　瞟了一眼门口，肖尘道：“从我们进了那欧阳作坊的门，那张管家就开始对我们进行试探。虽然后来被我镇住了，但他绝对不会轻易就这么相信我们。不造上几次，他怎会彻底的放松警惕。”

　　“造也行，可是这酒馆里的消费恐怕不低，咱就就能换个地方造啊。”看着眼前这满桌的琉璃器皿，再想想一会还有歌舞相伴，段天明心疼的直挠耳朵。

　　“你进来的时候，没有看到这酒馆的牌匾么？”肖尘白了段天明一眼。

　　“这个，我还真的没看。”段天明尴尬的一笑。

　　“这家酒馆的招牌下方，有着小小的欧阳两字。按照徐掌柜的说法，这就是欧阳家族自己的酒馆。我们来此消费，欧阳作坊会清清楚楚。不摆出一副挥金如土的架势，那张管家哪会相信我们真的是京城大户人家来的。”肖尘轻声说道。

　　段天明点点头：“还真是这么个理。那我也就不客气了，一会好好的吃上一顿，再欣赏一下这易州城的歌舞。”

　　“你想的美，还真的准备好好的享受一番？”肖尘没好气的说道。

　　“嗯？难道花了银子，还不能享受啊？”

　　“银子一定要花，这个避免不了。你现在回去，招呼弟兄们将马匹从客栈里面牵出来，到城外骑上溜达一圈，越张扬越好。回来的时候，那城门守兵若是不收进城费，都必须给他。然后，将兄弟们都带过来，将我接回去。对了，这家酒馆的消费银子不要结，最好找借口打砸一番。”肖尘的双眼笑成了弯月。

　　“这，合适不？岂不是和强盗一样？”段天明的脸上一脸的不可思议。

　　“不仗势欺人，还是京城出来的权宦之家吗？那小二就要上来了，快点去办。”

　　“这可是你说的，别怪我闹翻天。”段天明嘿嘿一笑，转身下楼而去。

　　。。。。。。

　　欧阳作坊，张管家安排了两名下人跟上肖尘二人之后，也将那小二打发走了，方才转身走进了里屋。

　　里屋不大，也就有外面那小厅的一半大小。

　　一张黑漆漆的方桌上，摆着一盘子熟肉，一个五斤装的酒坛子摆在摆在熟肉旁边。两个海口酒碗，里面的酒水被喝的剩下了半碗。

　　坐在桌子两边的，是两名下人打扮的壮汉。正是刚才端着易水砚出去的两人。

　　张管家走了进来，双手贴着大腿，身子微弓，讨好的向着二人点头。

　　“大公子，赵爷。”

　　“嗯，那小子走了？”那被称作大公子的汉子看向张管家，轻声问道。

　　“走了，奴才安排了两人，跟着他们，看看他们离开后都会干点什么。”张管家急忙开始表功。

　　“哼，若不是看着他们要买五百枚易水砚，刚才我就出手，弄死他们。”欧阳千户端起桌上的半碗烧酒一干而尽，狠狠的说到。

　　“要不是银子的面子大，他们还能活着离开这里？”旁边的赵千户也冷笑一声。

　　听着二人的话语，张管家急忙上前，拎起酒坛子各自满上：“大公子息怒。咱欧阳家必定是做生意的，看在银子的份上，就不与他们计较了。公子在外见多识广，刚才出去可看出他们的底细？”

　　“那肖公子，一看就是个挥金如土的主，倒是没什么顾忌的。只是，他的那名护卫，单从拔刀的架势来看，应该是有着几分实力。而且，他手中的刀，是朝廷的制式佩刀。我若是没有猜错，他们不是京城的普通大户，而是权宦之家。”欧阳千户淡淡的说道。

　　“那就是说，他们也就是借着家族势力，出来游玩，顺便发点小财了？”看着自己家的大少爷，张管家的眼中带着询问。

　　“发什么财，他就是耍着小聪明，弄点假的易水砚回去，在他的那个圈子里炫耀一下罢了。”欧阳千户冷哼一声，脸上尽是鄙夷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第126章 欧阳大公子免费阅读。https://xs.23sk.com 