    仔细看看眉眼五官，正是夏星惜，光幕上的女孩子穿着兔女郎的衣服，正跟一群男人干杯，简直不知检点！

    这个贱人，为了追战逍哥竟然跑来地下赛场当兔女郎，瞧瞧那一身暴露的衣服，明显就是来勾引人的，真是贱死了！

    夏玥儿越看越来气，明明已经离婚了还要阴魂不散的缠着战逍哥，三个亿你都不满足吗？

    “战逍哥，我出去一下。”

    夏玥儿微微一笑，然而两个男人都没搭理她，依旧在有一搭没一搭的聊着天。

    楼战逍的眸子毫无意外的一直落在光屏上那个夏星惜的身上，这让夏玥儿越发恼羞成怒。

    她当场走到夏星惜身边，恼怒道：“夏星惜，你可真是阴魂不散啊！”

    冷冷的声音带着十足十的敌意，夏星惜扭头望过来，见是夏玥儿，她也愣了一下：“你还喜欢看机甲比赛？”

    “够了，别在装了！”

    夏玥儿咬牙道：“你都离婚了，就不要再阴魂不散的缠着战逍哥，文妈妈都说了，楼家的媳妇儿应该是我，你到底有没有自知之明！”

    说话间，大将已经落在夏星惜的肩膀，圆滚滚的眸子死死盯着夏玥儿，而玛莎几个人也围过来，玛莎更是将夏星惜护在身后，冷冷盯着夏玥儿：“你是干什么的？”

    见一群衣着暴露的兔女郎都护着夏星惜，夏玥儿越发的傲慢了，这里又没有自己认识的人，都是一群下三滥的东西，不值得自己在意。

    “闭上你的嘴，我跟你说话了吗？”夏玥儿满脸跋扈：“我在跟一个不要脸的，勾引别人未婚夫的贱人说话！”

    闻言几个女孩子一愣，皆看向夏星惜，然而女人脸上只挂着冰冷的笑容，死死盯着夏玥儿：“未婚夫？奇怪，那不是我丈夫吗？怎么就成了你的未婚夫？”

    闻言几个人又一脸震惊的看向夏玥儿，然，这个女人却恼怒起来：“战逍哥根本不爱你，文妈妈也不喜欢你这个媳妇儿，不是给了你三个亿让你滚蛋吗，贱人竟然还阴魂不散的围在战逍哥身边，今儿我不给你点颜色看看，我就不是夏玥儿！”

    说着夏玥儿就要扑上来，可惜，玛莎直接就把人推倒在地：“你想给谁点颜色看看？”

    地下赛场可是她玛莎的地盘，什么人都可以来找麻烦的嘛？至于客人，她们兔女郎的客人只有男人，可没有女人！

    夏玥儿摔的膝盖都破了，疼得她咬牙切齿，她抬头恶狠狠地等着玛莎：“你敢，你知道我是谁吗，我……”

    说话的声音戛然而止，因为她能清楚的看到，玛莎和夏星惜身后，男人们呼啦啦的站起来，人高马大的立在女孩子们身后，眼神冰冷的盯着自己。

    直到这一刻，夏玥儿才知道害怕，她突然发现这里并不是自己的主场，而是这个小贱人的主场！

    “夏星惜，你最好一辈子躲在这里不出来，不然，我不会放过你！”

    撂下狠话，夏玥儿狼狈离去，跑得比兔子还快，男人们这才冷哼一声坐下，只玛莎，有些担忧的看了夏星惜一眼。

    “你这个女人，到底在外面惹了多少事？”

