    “陛下是什么意思？”安雅君谪仙般的脸上闪过一丝激动。

    梁帝点了点头，端起桌上的酒杯抿了一口：“沈安这小子聪颖过人，是一块不用雕刻的璞玉，不仅酿出来的酒好喝，就是心思也非常成熟。”

    “他其实并没有中毒，但是却故意假装快要死的模样，就是想造成一个假象，你的牛奶可以给他解毒。”

    安雅君被限制在清雅苑这么多年，对外面的世界了解并不多。

    梁帝虽然解释了一番，但她却还是不明白这话里的意思。

    “陛下，我还是不懂！”

    “下毒的人当然知道牛奶不能解毒，可你却用牛奶救活了沈安，他会怎么想？”梁帝对安雅君充满了耐心，没有丝毫烦恼的意思。

    “他肯定会以为小女真的有解药！”

    “不，他会以为朕给了你解药！”梁帝摇头，从桌案下的抽屉里端出了一个盘子，里面放着的便是那些有毒的糕点。

    “这种毒是西魏那边送来的，整个大梁恐怕只有我这里才有，但前些日子不知被谁给偷了一些，不过偷盗之人肯定不知道朕到底有没有解药。”

    “你这个时候出现在御书房中，又救了沈安，下毒之人肯定会想我已经答应了你，要彻查你父亲的事情，而且会交给沈安来查。”

    “所以……”

    安雅君恍然大悟：“所以下毒之人肯定还会向沈安下手，让他没有机会再查下去！”

    “对！按照沈安的话说，这叫引蛇出洞！只要这个人还会出手，就一定会出现破绽！”

    梁帝点头，突然脸上露出戏谑的笑容：“所以朕说沈安这小子聪颖过人啊！对了，你似乎也到了嫁娶的年纪了吧？”

    “陛下！”安雅君娇羞的低下头，跺了跺脚，让她如同仙子般的容颜上平添了几分妩媚之色。

    梁帝轻笑，摸了摸她的头发：“对了，你手下是不是有个侍女叫青羽？这段时间，你让她贴身保护沈安，至于为什么，就不要跟她说。”

    “是！”

    “那你先回去吧！”

    ……

    沈家大院。

    “难道牛奶真的能治病救人？”

    “不会吧？就算可以，也不至于会这么快就脉象平稳吧？”

    “活了这几十年，当了二十多年大夫，这么奇怪的事情，还是第一次见！”

    几个御医从沈安房内出来，脸上都充满了不可思议的神色。

    沈安服下牛奶后，不到一刻钟就醒了，半点垂死的模样都没有。

    他们心中都有所怀疑，这牛奶里面是不是放了解药。

    也只有针对性的解药才有可能出现这种画面了，不过他们不好直说而已。

    如此过了几天。

    沈安终于在人前亮相，又和荣锦瑟回到了荣家。

    只不过他的身旁多了一个人。

    美艳动人的冰美人青羽，变成了贴身丫鬟，除了洗澡上厕所，任何时候都要跟着他。

    有美相伴，沈安自然乐得逍遥，摆好车马，大张旗鼓的跑到城北工地去看看，那里的神庙已经开始建了。

    沈小路屁颠屁颠的跑到沈安身边，抬眼瞅了一下青羽，嬉笑说道：“老大，青羽姑娘，你们最近成双成对的，也不怕荣小姐吃醋吗？”

    “滚滚滚！”沈安抬腿一脚，把他踹到一边：“会说话就说，不会说话就给老子闭嘴！”

    青羽那是好惹的吗？

    他毫不怀疑，沈小路只要再调侃一句，绝对会挨上一剑！

    踹你一脚，是为了救你，懂么？

    “嘿嘿，我闭嘴，我闭嘴！”

    沈小路嬉笑不已，领着沈安两人走到已经挖好的地基旁边，指了指大土坑里的积水：“昨天夜里下了一场大雨，今天怕是动不了工。”

    “嗯！”沈安没有责怪的意思，古代可不比后世，大型抽水机往地上一摆，多少积水都能给你排干净。

    这个时代，让人工去做，这么大的一个坑，恐怕没有四五天都弄不完。

    “我就是过来看看，一会还要去【永济书局】逛逛，十三那家伙也不知道是不是投错了胎，怎么就那么爱读书呢？”

    “嘿嘿，还不是老大你教的好！”沈小路顺杆拍马屁：“不过你啥时候能教教李二狗？那个傻子又去春香楼嗯嗯……啊啊了，我看他迟早要被里面的娘们儿把身子掏空了。”

    话音刚落，沈安又是一脚飞来。

    当着青羽的面，说这些？

    你怕不是找抽！

    这是青羽姑娘跟着的唯一不妙之处，有些话不敢说了。

    可就是如此，城中却掀起了惊涛骇浪。

    “沈安是不是因祸得福，把安雅君给娶了？我看她的贴身侍女天天跟在他身后。”

    “我看也是，不过沈安德才兼备，人家配得上安雅君，你也别羡慕了！”

    “这可不一定，沈安之前不是中毒了吗？我看是安雅君是怕有人杀沈安，派人保护他呢！”

    “对对对，我还听说安雅君之前也中过毒，还是跟沈安一样的毒，我看是哪位达官显贵想要杀死他们吧！”

    “不会吧？他们两得罪了同一个人？这事情怕是没那么简单啊！”

    同样的猜测，也在京城各大势力中传播着。

    沈安和安雅君得罪了同一个人！

    但谁都知道安雅君十余年未离开过清雅苑，怎么可能得罪人呢？

    那就只有上辈子的仇了！

    安郡王！

    东宫也不例外，太子和侯近山议论了几句后，侯近山说道。

    “太子，我看这事情应该跟安郡王之死有关系！”

    “呵呵，你真以为沈安中毒了吗？”太子反问道，他显得越发深沉，和梁帝一般，喜怒不显于色。

    “难道不是？”

    “我看这不过是父皇和沈安演的一出好戏，沈安那小子诡计多端，怎么可能轻易中毒？”

    太子扶着下巴，摇了摇头：“只是我还想不明白，他们这出戏到底有什么目的。”

    “要不要我派人去查一下？”

    “没那个必要！管他狗咬狗，我们只要静观其变就行！”

    太子摆手，只要这事情跟他无关，他何必去掺和？

    要是有人能帮忙将沈安弄死，他不用出手，岂不是更好？

    何其美哉！

