    第58章男神犯规

    俞晴把自己想在侧面搭建厨房的想法跟他说了一遍，主要是考虑烧火会有烟和灰尘往上窜，怕影响到他。

    其实真较真来说，建在侧面，而侧面那一面墙又没有窗外，说影响真是微乎其微。

    只不过，楼上楼下邻居以打好关系为主，别因一点小事产生纠纷，同样也体现了她尊重他。

    项一森闻言，心里某处微微的被震动，姑娘在自家墙外搭个厨房来问他，这是......很在乎他的意见？

    他不同意难道她就不建？

    “这搭厨房......”

    “如果你是担心有烟尘，我会设计一条管道直通楼顶，我保证绝不会影响到你。”

    俞晴生怕他不同意，把他的担忧说了出来，并提出她有办法解决。

    只不过到时加管道就要增加成本。

    “我......”

    真有人真正在乎他的意见！

    这都多少年了，有多少年他生活在别人的漠视下，内心渴望别人看重他，在意他，尊重他。

    这是多少年不曾体验的感觉？

    项一森心里热血沸腾，身侧的双手死死攥紧拳头，才没让自己的情绪外露。

    眼前这个毫不起眼的胖姑娘却第一个做到了，真是人不可貌相。

    她很懂的尊重别人。

    这是他为她帖的第一个标签。

    虽然近在咫尺，但俞晴并不知道对方心里的想法，她久久等不到他的回答，急切地增加砝码。

    “以后厨房建好后，你若想用，我们可以共用。这样的话，你方便我也方便，不是吗？”

    连佛陀都说了，与人方便，与己方便。

    方便风开智慧花。

    俞晴说罢，看了一眼项一森，见他站在原地出神，小心翼翼地又问：“项同志，你觉得怎样？”

    “好。”

    “你同意了。”

    “嗯。”

    俞晴欣喜若狂，人生中为了厨房这件小事，她又成功的迈出了第一步。

    人一高兴就容易秃噜嘴，“等厨房建好，开火我请你吃大餐。”

    “好。”

    简简单单的一个字，他的脸上仍然没什么多余的神情，和平时打招呼没什么区别，也不知道怎么回事？

    俞晴就觉得此时此刻的项男神，和平时的冷漠不一样，可她暂时又琢磨不透哪里不一样。

    怎么说呢，就是感觉他的冷漠和平时的冷漠不一样。

    项一森掏出钥匙，没说话，就一直盯着她。

    俞晴后知后觉地让开身体，方便他开门。

    楼梯间狭窄，她又身宽体胖，两人错身时，不可避免的有些肢体碰撞。

    俞晴不知道对方是什么感觉，反正她感觉他的皮肤灼人的很！

    灼得她心尖都颤了颤。

    俞晴控制不住自己的心跳，咚咚咚慌张地跑下楼，开门关门一口气完成。

    啊啊啊！

    男神的魅力太法力无边了！

    皮肤不经意的摩擦都带放电的，他犯规！

    俞晴在床上滚了两圈，捂着自己热度可以煎鸡蛋的脸，慢慢恢复心跳。

    ……

    第二天，星期一，阴天。

    俞晴如常起床晨练。

    如常一样跑了一圈，就看见前面刚下楼来跑步的项一森。

    她追上他不可能，等他跑了一圈追上她，俞晴又如往常一样的问安：“项同志，早啊！”

    这次项一森破天荒地开了口：“早！”

    把俞晴惊得跑步的节奏都打乱了，差点自己把自己绊倒。

    后面的惊呼使项一森心情莫名的愉悦，在俞晴看不见的地方，他嘴角微不见地翘了起来。

    ?  ?六万字了，还没看到章评、书评～

    ?      宝们，欢迎章评、书评、五星好评～

    ?  

    ????  

    (本章完)

