    “烈狮行会？”威特立刻感受到了惊讶和疑惑——如果他没有记错的话，这个名字应该在洛伦斯的描述里被定位为曼切斯特第一行会，只是不明白怎么到了绫辻的嘴里就变成了不可接近的毒药？

    来不及询问更多，女孩已经走去了出场前应该呆的预备位置，更多的信息只能等到她结束比赛再行追问了。

    －

    威特迈步回到属于自己的c区18排21座观众席时，绫辻的第三场比试在一阵解说声中刚好拉开序幕——

    她的对手是一位土系的法师，能力十分有趣，招数包括以土为盾，从地面卷起一股泥土建筑的铜墙铁壁阻挡攻击；以土为形，身体可以与泥土化为一体，在地下隐身游走；以土为剑，泥土飞起，化身为把把利剑冲着对手飞射过来，四面八方寻找破绽……

    在摸清这位土系法师周琦的特性之前，绫辻一直处于相当被动的局面。她不断地翻滚躲闪着从泥土中突然飞窜而来的攻击——只是躲避，躲避着那个自上场以来几乎没有以人形示人的对手，看起来丝毫没有还手之力。

    红白的身影在宽大的竞技场地里翻滚了一整圈，威特开始有些坐不住了……不仅是为了自己现在“所有身家”押进的赌注问题，他也担心着绫辻的安危，因为整个场地的中央泥土飞卷而起的风沙越来越剧烈，化土为剑的攻击从一开始的一**变得越加密集，似乎编织成了一张网，将那个小小的红白色身影牢牢困住，渐渐遮蔽，整个场地的中央被飞窜的泥土编织成了一个圆球的形状，在圆球的中央被围困的猎物似乎已经逃不过那就要万箭穿心的命运……

    这时，一道道紫红色的龙卷风从里向外飞窜而出、冲破泥球的场面只在一瞬间——

    威特还没反应过来，龙卷风就将深棕色的泥球撑爆！圆球被炸地四分五裂，土系的法师迅将自己的身躯又一次隐没进了泥土之内，一切状态归于十分钟前开场般的平静一会儿，风沙又起，法师故技重施，似乎准备将一切重演一次。

    而位于整个场地中央的那的红白身影在渐起的飞土中露出了一线模糊的姿态，威特微眯着眼睛仔细看过去，女孩的狐狸面具完全地遮蔽在她的脸上，看不出表情，但那瞬间微弓身体的摆出的姿势却是眼熟——那是每一次女孩使出一闪必杀前的姿态，是最终斩杀猎物于刀下的静态，预示着这场比试离结束可以开始倒数计时……

    ［1o、9、8、7……］威特不禁在心中开始默默地倒数。

    时间的拿捏并不那么精确，当他倒数至3的时候，那道白炽的刀光已然出銷，伴随着一声惨叫，飞土四散，斗技场中心的空中两个身影重叠，绫辻的利剑穿透了那终于露面的周琦之身体，在一阵哗然中，利剑一挥，将其远远地摔下了地面，在场地中留下了一条长长地血迹拖痕……一击必杀是绫辻的风格，所有的等待都是为了那一秒的破绽，终结。

    －

    待负责裁定的使徒走到斗技场内仔细观察了已经命悬一丝的法师几秒，他利落的宣布了绫辻的胜利。坐在观众席上一直悬着心的威特也总算放下了担心，对于这个性格奇特的绫辻姑娘，他的信赖程度再升一级。

    －

    绫辻退下场去，威特也立刻从观众席退了下来，一是为了第一时间兑现自己的押注，其次也想尽早向自己的“金主”表达自己的恭喜。

    一回到地下一层，威特的视线刚抓到绫辻的身影，这个姑娘就举手指着押注处，意思是要他尽快把钱兑现出来。

    第二场比赛的赔率为4倍，除去本金赚了26o银，而第三场比赛的赔率升至7倍，这一把赚了53o银，加上1oo银的本金，威特一共取回了89o银。再加上早前赚取却已经花掉的8o银，这一天的收获果然如绫辻所猜测的数目相差不多。

    －

    内心越来越佩服这个狐狸面具姑娘，威特拿到了钱转身再次寻找她的身影，正好瞄到刚刚跟黑衣人说完话的她，从休息室的侧门走了出去。

    威特立刻从楼梯跑上一层，追上她离开的身影——

    “等等啊！恭喜取胜，咱们一路一起回旅店吧？”威特一脸笑意地提议。

    “不了，我还有别的事情要办，不回旅店，你先回去吧。”绫辻的脸上始终带着面具，看不清她的表情，口气有些漫不经心，“回去再多找几个枪手问一下，说不定能淘到更划算的装备，最近你就是专心练级和想法子找装备这两件重要的事了，加油吧。”

    说完，女孩就疾步向着斗技场外而去，那步也表明了完全不想与威特同路的意思。

    －

    虽然四周没有计时的工具，威特也知现在时辰已晚，毕竟晚饭时间过去已许久，女孩的比赛都已终场了——［这大约亥时已到，子时不远的夜里，这姑娘还能有什么要事要办？］

    威特有些疑惑，低头向前走了两步，突然迎面传来一道熟悉的招呼声：“威特，你也来看勇者大会的斗技淘汰赛吗？”

    一个抬头，洛伦斯出现在眼前。

    “是啊，我押了注，主要是过来取钱的。这么晚你还买票来看，不划算吧？”威特回应。

    “我突然有些好奇这个比赛的形式，毕竟之前没有参加过，今年第一次来，今天傍晚刚刚到。跟你吃完饭没什么事干，临时起意，过来晃晃，没想到遇见你了。”洛伦斯笑道，然后有些突然地抛出一个问题，“刚刚从我身边跑过去的那个狐狸面具姑娘，你认识吗？”

    “认识啊。”威特几乎是脱口而出，“她也是来参加勇者大会的选手，很厉害的姑娘。”

    “有些奇怪。”洛伦斯长长地“诶”了，吐出这句话，“我似乎看到两个死亡骑士迎面拦住了她，这种情况很是少见，作为她的朋友，你要不要去看一眼啊？”(未完待续。)