    “我就知道我没有那个嘴炮的天赋。”

    电光火石之间，裴文德单手结印化掌，居然一巴掌拍飞了黑衣老者的锈剑。

    然而这还不算完，因为黑衣老者在锈剑被拍飞之后，竟再次从袖口处抽出了一柄短刃，目标直指裴文德的胸膛。

    “很抱歉忘了跟你说了，其实我的武道修为丝毫不逊色于我的法术神通。”

    嘴角微微裂出一抹狰狞的笑容，只见裴文德的另一只手倏然往前一探，赫然以双指之力夹住了黑衣老者的短刃。

    “这……”

    黑衣老者甚至来不及惊讶，之前的那根青色发簪便豁然再次射出，直接穿透了他的胸膛。

    肃！

    青光已然闪过，声音才传递到众人的耳边。

    其速度之快、攻势之猛，哪怕就连裴文德都来不及阻止，只能眼睁睁的看着黑衣老者的心脏被一下贯穿。

    “你下手太快了……”

    直到这个时候，裴文德才一脸无奈的看向了那根青色发簪。

    或者说，裴文德是在看青色发簪上那条活灵活现的青蛇，并且眼神中流露出淡淡的担忧。

    “我还有问题没问完，而且他也伤不了我。”

    这是裴文德第一次意识到，“养妖怪”这件事或许比自己想象中的还要麻烦。

    因为青蛇现在的表现，才是真正妖怪该有的表现。

    残忍、暴虐、毫无人性，甚至还有些许的嗜杀。

    相较之下，那位性格高冷、甚至有些懒散的小青才是妖怪中的异类。

    毕竟小青与狸猫三兄弟不同，她与人类的接触是遇上裴文德之后，此前一直都是孤独的在山中修行。

    想让这样的小青对人类、乃至于其它生物产生什么同理心，根本就是一件天方夜谭的事情。

    唯一值得庆幸的是，裴文德之前一直有意无意的给小青灌输了相对正常的三观，倒也不用担心对方真的变成什么嗜血的妖魔。

    裴文德现在真正担心的是，一旦如今的青蛇回归本体，是否会对小青本身的意志产生什么不好的影响。

    “妇人之仁，既然对方已经动了杀心，那么不管怎么说都必须得先下手为强才行。”

    也不知道是不是看出了裴文德的担忧，青色的发簪中突然传出青蛇的声音。

    “不过你放心，我毕竟是本体分裂出的执念，对于无端的杀戮并没有太大的兴趣。”

    话音未落，青色的发簪再也没有丝毫的动静，垂直的落入了裴文德的掌中。

    “这动不动就装傻的性格，倒是如出一辙……”

    ……………………………………………………………………………………………………

    片刻过后，偌大的宅院门前。

    “……”

    赵穆一家三口再次团聚了起来，只不过这次团聚也意味着永别。

    因为就如同裴文德之前所说的一样，黑衣老者只是单纯的想要欺骗赵穆吞下“蜃珠”。

    至于最后是否能够救回朱女，对他而言其实并不重要。

    成功了固然好，失败了他也有借口继续劝说赵穆，并不影响事情后续的发展。

    反倒是阿大心里十分清楚，自从被黑衣老者强行摘下“蜃珠”之后，化身骸骨巨人的朱女就已然没救了。

    其实按照阿大原本的计划，他是想让裴文德带着赵穆去唤醒蜃龙，而自己则暂时拖住化身骸骨巨人的朱女。

    因此只要坚持到蜃龙复苏之时，阿大就可以向蜃龙祈愿，重新让自己妻子恢复原状。

    奈何计划永远没有变化快。

    阿大首先没想到的是，自己的妻子居然真的和周生达成了协议，不惜让赵穆放弃自己现有的一切转生前往外界。

    要知道，迷雾之村与周生达成交易的人有很多，但能够成功前往外界的人却少之又少。

    至于那些前往外界的人中，又有多少是真正的前往外界的呢？

    最起码阿大并不相信周生的说辞。

    因为在他看来，那都是周生那个骗子为了欺骗村民而撒下的谎言。

    其次，阿达没想到的是，自己明明已经多次与朱女强调了“蜃珠”的危险性。

    最终的结果却还是她执意吞下了“蜃珠”，化作唯一能够镇压迷雾的骸骨巨人，只为获得与周生交易的“能力”。

    最后也是最关键的，阿大忽略了黑衣老者、或者说村民们的狠心程度。

    当初为了肢解蜃龙的残余意志，迷雾之村的村民们不惜献祭自己的子嗣，将它们变成永远徘徊于迷雾中的无形之物。

    而如今为了继续延续自身的“永生”，再牺牲阿大一家又有什么关系呢？

    反正自阿大死后，朱女母子在村子里地位就一直不高，是游离于正常交际圈外的孤儿寡母。

    既然这对孤儿寡母一直与村子格格不入，那倒不如索性让他们在死前多发挥一点余热。

    “你们……还打算回村吗？”

    直到朱女的身形彻底消失，裴文德看着这对已然迥异的父子，才轻声的开口问道。

    “回……村子？”

    听到裴文德的轻声问话，已经无泪可流的阿大缓缓低下头，那壮硕的身躯在这一刻显露出了万分的悲凉。

    “我的父母……为了我……早就献祭了自己……”

    “我的妻子……如今也已然消失……”

    “而我自己……也变成了……现在这副模样……”

    “我还有……什么理由……回村子？”

    没有愤怒、也没有憎恨，悲凉的阿大语气平淡的就像是在说别人家的事一样。

    当初的阿达之所以会选择吞下“蜃珠”，有一部分原因就是为了回报从小养育自己长大的村民们。

    所以在发泄完自身的怒气之后，阿大悲哀的发现自己根本做不到憎恨那些村民。

    “我当然要回去，我要回去报仇！”

    与阿大的态度截然相反，已然明白了一切的赵穆咬牙切齿的低声说道。

    “是他们逼死了我的娘亲，这个仇我无论如何都忘不掉！”

    面对自己儿子的表态，阿大看在眼里、痛在心上。

    他知道赵穆此刻的态度与其说是在与裴文德对话，倒不如说是表现给自己看的。

    因为站在赵穆的立场上，自己这个不负责任的父亲，同样也是导致他母亲死亡的罪魁祸首之一。

    —推荐票—/—月票—

