    第69章 红莲业火，去业力（第二更）！

    昊天的哭泣让紫霄宫荒凉这之处，又多了一份悲怆！

    昊天一边磕头一边哭泣！

    这一片天地之中的混沌之气，早已四散而去！

    似乎是害怕这昊天的声音！

    过了许久之后，就连紫霄宫门前的石阶之上，都已经出现了点点的珠泪！

    紫霄宫中终于传出了声音，道：

    “天道大势所趋，我也不能擅自更改，封神劫起，有多少路神兵神将上榜？这都是劫数难逃！”

    “天道昭昭，所收妖邪，皆有定法，天庭之事，我已知晓，回去吧，回去吧！”

    说完，那个飘渺的声音，消失不见，紫霄宫中又陷入了一片寂静！

    昊天没有办法，只能含泪离开！

    ……

    不过，此时此刻，叶晨的五行杀阵，依旧在收割着万千妖族性命！

    那些大鹏鸟的手下！

    怎么能是叶晨五行杀阵的对手！

    在一道道五行剑气之下，又有三千妖兵，瞬间变成了三千道光束，消失在了大阵之中！

    眼看着大阵之中就要只剩下了自己，大鹏拼命运转着自己的阴阳之力，抵挡着五行剑气！

    看着自己的手下的攻势，在一瞬间土崩瓦解，而且他们的惨叫叫声依旧在耳边回荡！

    大鹏在那里拼命地嘶喊道：

    “叶晨，你竟然敢如此杀戮，难道就不怕因果业力吗？！”

    这个时候，叶晨感觉一道红光，竟出现在自己的命运长河之中！

    这就是命运长河之中代表的业力之源！

    叶晨说不怕业力，那是假的！

    然而，随着这一个个妖怪的消失, 那道业力红光反而越来越粗！

    很快, 叶晨自身似乎都受到了影响！

    他的两眼之中, 竟然出现了红线，而且他的内心里就有一种强烈的杀意！！！

    叶晨想用自己的法力，控制住这道杀意！

    可是越是控制, 这道红光越来越粗，不仅充斥着他每一根神经, 而且还让他的法力已脱离控制！

    五行之力奔涌, 大阵之中, 妖兵们的惨叫声越来越强烈！

    叶晨似乎享受这样的感觉！

    不过，若不是大鹏鸟出言提醒, 可能他还沉浸在杀戮之中无法自拔！

    而经过大鹏的提醒，叶晨立即有所感悟，收拢了自己的五行剑气。

    此时此刻, 叶晨也感觉到了自己的身上业力, 正在不断地加强！

    这让叶晨顿时大吃一惊。

    说真的, 若不是这个家伙的提醒, 自己岂不是要坠入魔道了？！

    不过，叶晨突然想到了什么, 瞬间，在他的面前出现了一朵红莲！

    正是那冥河老祖的业火红莲！

    只见，这业火红莲之中, 发出一道道的业火之力！

    命运长河之中的业力，在这红莲业火的淬炼之下, 竟然渐渐地消失。

    不仅如此，还化成了叶晨体内的能量。

    随后, 叶晨收起了自己的业火红莲，乐呵呵地看着眼前的大鹏道：

    “我真要感谢你的提醒, 要不是你的话, 我还真就坠入魔道了！”

    此时的大鹏鸟真想抽自己几个嘴巴，不过, 看着自己所剩不多的手下，大鹏哼了一声道：

    “叶晨, 你这厮当真可恶！”

    随后, 在他的两个翅膀之上，竟然发出了黑白两道气息！

    正是那先天阴阳二气！

    这先天的阴阳二气乃是他天生神通！

    大鹏鸟把手中的方天画戟，当作军令, 猛然一挥！

    阴阳二气直接发出, 将他手下全部照进了阴阳二气之中！

    这些妖怪在阴阳二气收拢之下，竟然凝聚出一股庞大的能量！

    似乎它们把心中的意念, 全部加持在阴阳二气之上！

    那原本薄弱的阴阳二气, 在所有人的念力加持之下，竟然变得异常强大！

    此刻，这已经不是两道气息了，而是两道实质的东西！

    就像两条长鞭一样！

    直接向着叶晨扫了过去。

    这一黑一白，一阴一阳，同样代表着一生一死！

    在这生死的边缘！

    叶晨猛然将自己周身之力全部调动起来。

    在那万古的星河之中，三十六颗天罡星熠熠生辉，垂下来三十六道光芒，这光芒竟然连成一片。

    在这大阵上坑，形成了一个玄之又玄的符号！

    紧接着，打头的一颗星辰，猛然之间，竟然幻化出道道的混元金光！

    这混元金光正是九曲黄河阵所发，这阴阳二气所形成的长鞭, 正好碰撞在这混元之光之上！

    “砰！！！”

    一声巨响，三道光辉顿时纠缠到了一起，彼此之间就像几条灵蛇一样, 将对方的身体紧紧的缠绕！

    也就是一瞬间！

    大鹏鸟突然仰空，又是一声鸣叫！

    紧接着, 阴阳二气中的妖兵们，全部猛然拍了一下自己的胸口！

    这一下，可看傻了旁边的叶晨，他不知道这些家伙，这是在干什么？

    可是没有想到的是！

    这些家伙竟然把嘴一张，纷纷吐出来一口血来！

    原来是这群家伙发现自己的力量，不能撼动叶晨！

    想以此借力！

    只见这上万道血气，在这阴阳二气之中纵横，而就在这时，叶晨的第二颗定海神珠上，一道血色光芒出现！

    这次和这阴阳二气碰撞在了一起！

    那阴阳二气中的血红色看起来强大，可是也就在一瞬间的功夫，居然被定海珠中的血色光芒直接吸收了！

    这一瞬间，妖兵们面色苍白，看起来更像是一种被抽干了的状态。

    就连大鹏鸟的精神都为之萎靡！

    那阴阳二气在混元之光和血色之气的摧残之下，慢慢地消失！

    而后，剩余的妖兵们，已经暴露在了叶晨的五行剑气之下！

    叶晨大手一挥！

    也就是在顷刻之间，妖兵们就已经全部化为了齑粉！

    只余上万残魂游荡！

    不过，就在天边封神榜上的光芒照耀之下，马上要把残魂们吸收到封神榜中的时候！

    突然在天边飞来了一件东西！

    而这东西出现后，竟直接将叶晨眼前的这些魂魄们，全部吸收走了！

    随后飘落到了远方！

    叶晨看着东西飞来的方向，似乎是血海的方向！

    但是这气息却和冥河没有一点关系！

    气息之中！

    似乎有轮回之力！

    是轮回生死簿！

    叶晨双眼一眯，他也没想到，生死簿竟然会在这一瞬间出现！

    看来地府是想横插封神一脚了！

    其实这真是叶晨错想了，现在的平心娘娘也有点身不由己，因为就在刚刚，有一道力量强迫她放出了生死簿！

    虽然她不知道这生死簿被谁控制？

    但是从这力量的发源，以及着力量的强大来看，这天地之间！

    也只有鸿钧一人可以！

    鸿钧老祖虽然不是天道，但是却代表着天道！

    在将这万余魂魄收走之后，也就是在一瞬间，他们就被送进了轮回之所！

    (本章完)

