    “是是是！”安星文尴尬一笑，不敢有丝毫不满，同时，心中也是不由冒出劫后余生的喜悦。

    看来自己那枚意境果，还真的是送对了！关键时刻，保住了自己一命！

    轰！

    就在这时，强大的天仙气息，从何白海的身上爆发，压向那些四环海域修士，他们痛叫不已，顿时像下饺子一般，一个个从空中落下，砸到地面。

    在天仙气息的笼罩下，这些四环海域修士，只能绝望地躺在地上，根本站不起来。

    “诸位道友，要是觉得我的‘诱饵计划’没有问题，那便开始吧。”何白海淡然一笑，率先从地上抓起一个四环海域修士，大手一挥，再度扔向远方的血红虎兽。

    “这是自然。”其他三环海域修士也笑了笑，算是认同了何白海的计划，他们一个个走上前，各自抓起一个四环海域修士，用力扔了出去。

    咻咻咻！

    数十个四环海域的修士，就像是炮弹一样，纷纷射出，在空中划出优美的弧线，然后一同落在了血红虎兽的身前。

    血红虎兽瞬间出击，张开血盆大口，咬向这些修士。

    它只是纯粹的能量体，不是生灵，没有智慧，对于它来说，只要是靠近这座甲等宫殿的修士，那便是敌人，都是它所要攻击的对象。

    一道又一道惨叫声响起，一个又一个四环海域修士，葬身在血红虎兽的腹中。

    “你……你们这般残忍狂暴，随意玩弄他人之性命，是会遭天谴的！”有四环海域修士被血红虎兽吞下之前，怒目看向何白海等三环海域修士，语气中是浓浓的恨意，说完之后，他便被血红虎兽一口吞了下去，再也没有声息。

    “玩弄性命？遭受天谴？”何白海脸上尽是冷漠之色，淡笑道：“四环海域修士的命，能叫作命吗？一群蝼蚁罢了！呵呵……”

    孙柔柔等其他三环海域修士，脸上亦是带着戏谑的笑容，显然也是一样的想法。

    这一幕落在不远处的安星文眼中，让他不由通体发寒，瑟瑟发抖，只觉得何白海等人，是如此的冷血。

    “所谓命如草芥，不外如是啊！”安星文身体发颤，何白海等人完全是在视生命为草芥，随意收割。

    不过随即，他又想到了什么，心中一叹道：

    “本公子之前为了修行，不也是随意灭掉四环海域的小势力，抓取那些小势力的成员用来活祭吗？”

    “本公子手上沾染的鲜血，倒也未必比这些三环海域的修士少了。”

    “弱肉强食，一直是永恒的铁则。”

    “说到底，还是我们四环海域的修士太弱了，弱就是原罪。”

    安星文不再同情，眼中反而闪过了一丝冷漠之色，他决定了，等这次仙果岛之行结束，他一定要加入何白海身后的势力，跟随何白海回到三环海域。

    哪怕是……他只能做何白海身边的一条狗，他也一定要加入三环海域的势力。

    因为，四环海域的人，不如三环海域的狗！

    同一时间，趁着血红虎兽四处捕杀那些四环海域修士，无暇顾及其他，何白海等人再次祭出各自的杀招。

    刹那间，五颜六色的仙光纷飞，众人的杀招齐出，一同轰向宫殿大门。

    宫殿大门本来之前就已经受到过一次重击，裂痕遍布，现在再来一次重击，顿时就承受不住了，瞬间炸开，化作无数碎屑。

    正在捕杀四环海域修士的血红虎兽，突然身躯一震，变得虚幻了起来。

    宫殿大门乃是它的能量来源，现在大门既然已经破碎，它便也无法长存。

    不到一秒钟，虚幻的血红虎兽，就完全消失了。

    而这时，幸存的四环海域修士，已然只有三人！

    三人脸色苍白，躺在地上，长长舒了一口气。

    劫后余生，三人本应高兴，但闻着空气中浓郁的血腥味，以及想起刚才陨落了足足数十名四环海域修士，他们却怎么也高兴不起来。

    而何白海等三环海域修士，则是与三人形成了极大的反差，他们看着破碎的宫殿大门，脸上扬起了无比喜悦的笑容。

    “诸位道友，大门已破，机缘就在眼前，此时不入宫殿，更待何时？”

    何白海大笑一声，率先一步踏出，走向这座甲等宫殿。

    其他三环海域修士，也醒悟过来，再次一笑，连忙跟了上去。

    途中，他们经过那仅存的三人身边，却完全视他们为空气，眼中只有宫殿中的机缘！

    【作者有话说】

    哈哈，大家放心，掉线的莫川，明天重新连线！并且，大开杀戒！

