    怪物攻城结束后，有关部门的精英团没有过多停留，就召唤坐骑纷纷离开阿普希领。

    毕竟这些都是游戏内的精英玩家，每个人的时间都精打细算、利用充足，不会在这里过多耽搁。

    公会的二把手【射程即真理】却没有离开。

    他来到镇子东侧的木质城墙边上，找到正在观战苏羽。

    “克总，这一波怪物攻城的难度不大，我们没太多伤亡。下一波怪物攻城我们应该也能帮您守住。但是，下下一波……”说到这里，射程即真理面露难色。

    苏羽看到他的脸色就知道他想说什么，微笑道：“你是想说下下一波抗住不对吧？”

    “没错。”射程即真理解释：“下下一波怪物的平均等级应该是22级，我们即使守下来也会损失惨重，彻底失去作战能力。”

    有关部门精英团的平均等级在18级左右，22级怪物对他们有4级的等级压制，即使他们的配合再好，但全面的属性压制面前也难以避免大量伤亡。

    苏羽当然知道这一点，笑道：“放心吧。这一点我早就考虑过了，下一波你们来守，下下一波我会叫帝血弑天的精英团过来帮忙。”

    “帝血弑天？那就好。”射程即真理松了口气。

    帝血弑天精英团的实力在游戏里目前排名第三，虽然比有关部门要差一个档次，但有他们加入，的确能减轻不少压力。

    “不管怎么说，非常感谢你们这次过来帮忙守城。”苏羽说着从背包中拿出一张显示10万数额的银色魔晶卡，“给，这些钱你拿着，给兄弟们买点儿橘子......呃错了.....买点装备药剂。”

    射程即真理却没有收，而是往后退一了步：“不，这钱我们不能要。”

    “拿着吧，只是一点小意思。”苏羽以为射程在客套，继续把魔晶卡向他递去。

    “不是，这些钱我们真的不能要。”射程即真理释放出【后跳】技能，轻轻一跃就跳到苏羽的3米之外。

    他朝着苏羽行了个军礼，脸色变得严肃：“克总，您在云麓山、凌乌山的事迹我都知道，您为人类做了太多贡献。相比您的牺牲，这点小忙不算什么。”

    看到射程即真理是认真的，苏羽也不再多说什么，收回魔晶卡：“你不想要那就算了.......”

    不过苏羽也提醒道：“但你要记住一点：虽然我在线下做了一点微小的工作，但是要想获得这场战争最后的胜利还是要靠全体人类共同的努力，而不是靠一两个英雄。

    而作为主导部门，你们掌握着动员全社会的能力，一定要好好利用这种能力，明白吗？”

    听了苏羽的话，射程即真理若有所悟，他站在原地摸着下巴陷入了思考中。

    过了一小会儿，他好像突然间想到了什么，击掌道：“对啊，我们最应该做的的确是凝聚全社会的力量，而不是继续把外星人的事藏着掖着。我这就下线提醒老钟，谢谢你提醒！”

    说完，射程即真理直接下线，身形消失在原地。

    苏羽：“......”

    听射程即真理的的意思，他是想把斯克鲁人的存在公布出去，借助危机来凝聚全世界的力量。

    但是现在就公布肯定会在全世界引起大范围的恐慌和骚乱，应该不是最佳时机。

    “算了，还是交给政府高层去头疼吧。”苏羽摇了摇头，朝着市政厅走去。

    ……

    市政厅内的战利品储藏箱中，苏羽收获了这次怪物攻城的奖励：【木材】X4000，【铁】X600，NPC武器装备若干，【守城英雄的荣光】X2。

    【守城英雄的荣光（特殊物品）】

    领地人才饰品

    效果：佩戴后绑定，使该人才的品质改变为【稀有】。

    【守城英雄的荣光】这种饰品苏羽曾经获得过，他使用饰品把老木匠布鲁克和管家科尔提升到稀有品质，没想到现在又获得了两个。

    “那这两枚饰品该给谁呢？”苏羽陷入思考。

    如果放在领地建设的角度考虑，最好用这两枚饰品升级一个懂建筑的木匠或者石匠。

    但是最近领地的怪物攻城这么频繁，还有奥兰城城主这个不确定性的因素在，所以苏羽觉得有必要提升一下领地的军事。

    “这两枚饰品还是交给那对父女吧！”做出决定后，苏羽走出市政厅。

    ……

    市政厅东侧的一处建筑工地，苏羽找到了要找的那对父女，默克和凯茜。

    默克和凯茜这对父女是领地内的第一批流民，和老木匠布鲁克同一批来到，当时默克就是那批流民的头领。

    默克有战士天赋，他的女儿凯茜魔法师天赋。

    但是因为领地一直没有组建像样的军队，两人一直在工地上帮忙来获得报酬。

    看到苏羽的到来，两人都惊讶不已。

    “领主大人，没想到您还记得我们。”默克用沾满泥泞的袖子擦了擦汗，局促看着苏羽。

    凯茜躲在父亲的身后，神情也紧张地。

    “我当然记得你们，你们可是第一批到达领地的子民，我怎么会忘了呢？”苏羽露出和善的微笑。

    然后，他从背包拿出两枚饰品，分别放在两人面前：“这两枚饰品就不用我过多介绍了吧。我打算把它赐予你们，你们是否接受？”

    看到饰品，默克和女儿凯茜大吃一惊。

    这两枚饰品的效果他们当然知道。

    老木匠布鲁克带上饰品后，就从一个普通木匠晋级为高级木匠，一跃更为高级人才，这让他们羡慕了好久。

    没想到他们也有这样的机会！

    所以默克想都没想就做出了决定，朝着苏羽跪了下来：“领主大人，我默克愿意誓死追随您！”

    “很好！”苏羽点头，把其中一枚饰品亲自给他佩戴上。

    戴上饰品后，一股巨大的能量涌入默克的体内，他全身的肌肉鼓胀充血，体质也在能量的洗礼下发生翻天覆地的变化。

    苏羽静静地站在一旁打量着默克身上变化。

    洗礼的过程中，大量黑色的杂质从默克的身体里被清除出来，皮肤变得白皙，身材也变得格外健壮，甚至来身高都增长了三四厘米。

    洗礼完成后，默克的属性变成了：

    【默克】

    等级：10

    品质：稀有

    职业：防护战士

    特性1：【防守姿态】：防御敌人攻击时，全属性+40%

    特性2：【板甲精通】：身穿板甲时，防御力+20%，异常抗性+20%。

    特性3：【披坚持锐】：防御力+20%；攻击时，附带防御力50%的伤害。

    一个属性不错的防战就这么诞生了。

    ……

    ……

     ps：很抱歉，今天又被迫去陪客户喝酒，只能一更。

    不过还是像前天一样，欠的更新明天补上。希望大家谅解。

