    江北从沙发上起身，走到苏木的面前，原本以为她会笑话和揶揄自己几句，却不想走到自己面前的时候，她的眼眶已经微微地红了，苏木有些反应不过来，却也能理解她的感受，微微笑了：

    “怎么？听到这个消息，你不开心？”

    江北将溢出眼眶的泪水轻轻抹掉，摇了摇头：

    “我怎么可能不开心，我是因为太开心了好吗？你都不知道我盼这一天盼了多久的时间，从你没离婚的时候我就在想，要是你和我哥在一起就好了，却不想这个奢望，终于成真了。”

    苏木和傅时年婚姻不幸福的时候，江北看着苏木和温少远相处得那么好，便总是闲来无事想想如果苏木率先遇到的是温寒，或许每个人都不会那么辛苦了，可是她也很清楚，在那样的一个状况下，这样的想法究竟有多么的不切实际。

    后来她慢慢地也就不想了，可是谁都没有想到有一天苏木会离婚，有一天当年的真相也被揭开，温寒才是苏木真正的救命恩人，一切的一切似乎都是命中注定一样，兜兜转转，还是让一切都回到了原有的轨道上。

    只是苏木离婚后的3年，江北和她说过无数次，说趁着七七还小，不记事，让她和温寒在一起，毕竟温寒对苏木的心思昭然若揭，任谁也不能忽略得了，说他不会亏待孩子，一定会把七七当成自己的孩子一样疼着，可苏木那个时候对感情上的事情一直都闭口不提，每当提及都会转移话题。

    甚至江北还一度怀疑苏木就会这么单身一辈子，一辈子守着七七，守着她的工作室。

    但，她开窍了，在温寒用性命证明了他的心意之后，她终究还是答应了这段感情，这些日子似乎再也没有什么比这更让人觉得开心的事情了，即便温寒受伤，苏木也多了一重磨难，可是面对这样好的一个结局，一切也都值得了。

    晚饭时间，遇到这样的事情江北有无数的话想要跟苏木说，便拉着她一起出去吃饭，苏木原本是不想的，她不想把温寒一个人扔在病房里，可温寒也是愿意她和江北一起出去说说话的，毕竟她做出这么大的决定，在一定程度上心思肯定会有所波动，如果这个时候江北陪着她说说话，或许会更为舒服一些。

    苏木和江北去了医院附近的一家川菜馆，苏木原本是不同意的，毕竟江北目前怀孕，这样辛辣的食物怕是不好，可江北却坚持要去，甚至连祈求的语气和眼神都用上了：

    “我求求你了，一起去吧，我真的快馋死了，你都不知道我这一个月是怎么过来的，我是谁啊，我无辣不欢啊，要我10个月不吃辣的，我是真的会死的，你也不想我的孩子出生就愁眉苦脸的吧？”

    苏木被她说得颇为无奈，最后也只能答应，只不过点菜的时候趁着江北没注意，悄悄地嘱咐服务员都只要微辣就好。

    等菜的空隙，江北的目光一直放在苏木的脸上，苏木倒没有任何的不好意思，一直任由她看着，淡定自若的模样最后还是江北没忍住，率先开了口：

    “我真是做梦都没想到你会做出这样的决定。”

    苏木笑了笑：

    “你不是一直在劝我凡事都应该往前看吗？我现在听了你的劝，怎么你倒反而一脸的不可思议呢？”

    “或许是太了解你了吧，总觉得你坚持的就会一直坚持，我不是没想过你最后会和温寒在一起，但机会太渺茫了，以至于我最近都没有怎么提这件事，却没想到在我都快要放弃的时候，你却开了窍了。”

    苏木浅浅一笑，没有说话。

    江北想到什么，虽然觉得不太适合，却还是问了出来：

    “苏苏，你和我说实话，你到底是为什么和温寒在一起？”

    “连你也觉得我是为了报恩？”苏木看着她，微微笑：“其实这么想也是对的，毕竟时间点上有些太敏感了，我被困，他救我而受伤，平安之后我做了这个决定，好像怎么看都有一种在报恩的感觉。”

    “我不是这个意思，也没有觉得有任何的不好，我只是觉得你已经有过一次这样的经历了，我怕你再受伤，再觉得委屈。”

    苏木看着江北：

    “你也说了，我已经有过一次同样的经历了，所以我怎么可能放任自己再在同一个地方跌倒两次呢？况且就算我是打算要用自己的一辈子来报恩，温寒和他不一样，温寒不会辜负我的。”

    “他是我哥，我自然是了解他的，他怎么样我不管，这么多年都一个人过来了，孤独终老也没什么，我只是心疼你，我知道你就算答应和他在一起是报恩的想法，我哥也不会辜负你，可你的想法，你的感受，你心里到底是什么心情，没有人能知道，一辈子那么长，要是感情也委曲求全，未必就太委屈。”

    只有最真心的朋友才能站在这个位置说出这些的话，苏木的心里不能没有感触，微微笑了笑，握住江北的手：

    “我已经不是三年前的我了，现在的我做不出来让自己委屈的事情，答应温寒是深思熟虑的结果，我不会儿戏，我是真的想试试了，你说得对，我实在没有必要因为一段失败的婚姻感情，就否定了我的一辈子，况且温寒跟我说的那个未来是真的很美，美到我抗拒不了，所以，我很想去看看。”

    “你能这么说，我也就放心了。”

    “你放心就好，我会努力让自己幸福，也不会让你失望的。”苏木静默几秒：“答应温寒之前，我把一切也都跟温寒说得很清楚了，我现在并不确定自己是不是真的喜欢他，或许这于他而言并不是很公平，但我会努力的。”

    江北看着苏木，轻轻笑了笑：

    “苏苏，我相信你说的每一句话，但感情不是努力来的，喜欢就是喜欢，你要是喜欢温寒，从一开始就会喜欢了，就算那个时候彼此的身份不适合，三年的时间总会让你确定自己的心意，绝对不会等到现在。”

