    “那倒不会，我只是较为了解你，如果不是有别的原因，你的注意力多半就在你家锦程哥哥身上，不会多看别人一眼的。我就是刚好留意到了。”

    范汐汐的脸突然就红了，有没有这么明显呀！

    范锦程瞬间就被汐汐的反应愉悦到了，因为车上只有顾令铮、冯竹、单北他们，所以他直接问道：“那人有什么特别的吗？”

    特别到值得汐汐这么注意。

    范汐汐犹豫了片刻才道：“那个人现在的身份应该叫袁杰，但实际上，他应该是国际上有名的杀手天蛛……”

    冯竹听到这，立即回转了头。

    “小汐妹妹，你说那人是天蛛？你确定吗？”

    范汐汐眨了下眼睛，“大概吧！你知道这个人？”

    冯竹有些咬牙切齿地说道：“知道。以前我和朋友合伙在M国的一个风景不错的小镇开了一家餐馆，这个天蛛在我店里杀了一个华裔科学家，我那店就因为这个被封了。后来我专门查过这家伙，他有很多身份，以接暗杀定单为生，是个很狡猾，也非常狠毒的人。”

    范汐汐眸色微沉，“他不会只杀华裔吧？”

    “只要价格高，什么人都杀吧！但是他的确杀了不少华裔。”

    顾令铮沉默了一会儿后说道：“如果那个男人真的是天蛛，那他出现在雪城，极有可能，又会有谁要死了。”

    范汐汐的心里咯噔了一下，她没有想到这一点，她之前的想法一直是，他以袁杰的身份躲藏到雪城，是不让人找到他。

    范锦程也是皱了皱眉，他对天蛛这个名字也是有所耳闻的，前世，这个天蛛可是活得很久的，汐汐不在时，这家伙还活得好好的，后来落网还是被他自己的手下出卖了。

    因为不想汐汐涉险，所以他叮嘱道：“汐汐，明天你就只是去买茶叶，不要跟韩家的人有过多的接触。买好东西，我们就走了，知道吗？”

    范汐汐点点头，“知道了。”

    她也不想惹麻烦，但是，她还是很尽责地给蔡叔叔发了信息。

    ……

    另一边，蔡局正在秦家，和秦正涛聊着天。

    在看到汐汐丫头发来的消息时，他激动得站了起来。

    “正涛，确认了，就是天蛛。”他立即将自己的手机递过去给他看。

    秦正涛看过后，却有些不放心起来。

    “天蛛出现的附近，多半会有命案发生。你们这边什么时候行动？”

    “已经派了人去雪城了，今天凌晨大概能到。如果确实是天蛛的话，还得再等一等。天蛛的身手太好了，一定要保证百分之百能抓住人才行。正涛，那我先走了。等抓到天蛛，也许我们能问出一些有关温琳的线索。”

    秦正涛点点头，“你们行动前，要务必保证汐汐不在场，不能受到波及。”

    “放心吧，我会安排好的。”

    ……

    温泉馆。

    范汐汐如愿地穿上了清凉又漂亮的泳衣，泡在水里，她的心情都放松了不少。

    范娟娟上回冬令营的时候没去温泉山庄，所以这会儿也十分享受，甚至是靠在一旁，闭着眼睛在泡澡了。

    范米米和季秋很兴奋，只有她俩在池子里叽叽喳喳地说个不停。

    泡了二十分钟后，范汐汐觉得有些热，便出了温泉池。

    “二姐，你就不泡了吗？”范米米出声问道。

    “我休息一下，喝点温水，你们要不要喝？”

    “我要一杯。”范娟娟抬了下手。

    “二姐，我可以要果汁吗？我和秋秋都要果汁。”范米米觉得一会儿泡完温泉，再喝上一杯果汁，这才叫享受。

    “嗯。可以。湘湘、瑶瑶和小音喝什么？”

    “我要温开水，你拿不了那么多，我和你一起去吧。”吕瑶也上了温泉池。

    “那我也一起去吧！”余小音觉得让汐汐服务她们，实在是太不好意思了。

    “那我不去了，汐汐，我要橙汁。”陆湘湘整个人仰躺在了水里，一脸的惬意。

    还是女生私下一起泡温泉舒服自在，上回在京都的温泉山庄泡温泉，因为男生多，她可是坐在水里都是紧张的。

    “好的。你们泡一会儿，也上来休息一下。”范汐汐叮嘱了一声后，去一旁披了一件浴袍。

    吕瑶和余小音也都穿了浴袍，这才去倒温水。

    范汐汐则去买了三杯橙汁，就在她准备再去买两袋爆米花的时候，她却眼尖地看到了刚刚进温泉馆的韩若冰。

    让范汐汐疑惑的是，韩若冰明显是一个人来的，她进来后并没有四下张望，而是径直朝她左前方一家卖茶叶的地方的店走了过去。

    这大晚上的，去买茶叶？

    “汐汐，给你水。”吕瑶倒好了温水，先给了汐汐一杯。

    范汐汐接过水，顺手将手里的橙汁递给了她。

    “你们先回去，我再买点东西再回去。”

    “哦，好的！”吕瑶和余小音接过东西，很快就回温泉池了。

    范汐汐买了两大袋爆米花，站在一旁一边吃爆米花，一边在附近的小店游走。

    表面上她是在看有什么好吃的，但实际上她是在留意那韩若冰。

    韩若冰在茶叶店里待了大概十几分钟，直到有个富态的中年男人进入店里买了两盒茶叶离开，她这才不紧不慢地跟着离开。

    范汐汐的判断是，韩若冰在在跟踪那个中年男人。

    因为她还穿着浴袍，不方便直接跟出去，所以她立即给蔡叔叔发了消息，让他从雪城这边安排人在附近查看一下。

    等再回到温泉池时，她泡了十分钟左右就上岸穿衣服了。

    恰在这时，她又收到了蔡叔叔发来的消息。

    “汐汐丫头，你们早些回去。雪城那边已经有人跟着韩若冰了……我们的行动安排在明天上午……你明天买了茶叶便迅速撤离……”

    “好，我知道了。”

    范汐汐回完信息后，她走到温泉池边对自己姐姐和吕瑶她们说道：“明天你们自己安排去哪里玩吧，我就不跟你们一起去了。”

    “汐汐，你明天不去韩家买茶叶了吗？”陆湘湘问道。

    “去的。不过我打算早点去，湘湘，你要不和我姐姐她们一起去玩吧！我买完茶叶再去找你们。”

    “那我睡个懒觉吧，等你回来，叫上我再出去。”

    “那也行吧！你们要是想泡的话，就再泡一会儿，我在外面等你们。”

    “我不泡了，我热死了。”范米米有些泡累了。

    范娟娟知道范汐汐是想回去了，便也上了岸。

    很快，大家都穿衣服准备回去了。

    等她们出去的时候，范汐汐发现锦程哥哥他们已经在外面等她们了。

