    徐大龙说道：“你放心吧。”说完他就跑向了桥头的一边，躲在一块石头后面，举枪瞄准了桥墩上的手雷，连开三枪。

    日军十分疯狂，冒着弹雨拼命地在桥上冲锋，希望能够尽快地控制大桥。他们前赴后继，终于跑到了大桥的中间。

    正在这时，手雷爆炸了，那些炸药包也跟着殉爆，大桥的桥墩顿时就被炸毁了。大桥的桥面断开了三十多米长的一段，数十名日本兵也跟着摔了下去。

    徐大龙看到大桥被炸了，急忙冲着李参谋喊道：“长官，快跑！”

    李参谋正在为大桥被炸断而感慨，听到徐大龙的喊声，也一边喊叫着一边朝着桥头一侧的山坡上跑去。

    留在桥头的晋绥军官兵们和特勤连的战士们也跟着徐大龙和李参谋朝山坡上跑去。

    他们跑得很及时，日军看到大桥被炸了，气得他们架起了大炮进行报复。

    多亏徐大龙等人跑得快，等到日本人架好了大炮，徐大龙等人已经跑上了山坡。

    日军开了几炮进行试射，没有打到人，正准备调整的时候，却发现敌人早已经跑到了山坡背后消失不见了。

    日军指挥官气得哇哇大叫，命令炮兵朝着山背后盲目射击。此时他也不管是否能够打中敌人，只是想出一口恶气而已。

    徐大龙跟在李参谋的背后，忽然听到头顶上传来了炮弹飞行的呼啸声。根据经验，他知道这枚炮弹是朝着他们来的。

    于是，他猛然将李参谋扑倒在地，压在了他的身上。

    “轰”的一声，炮弹就在他们身后几米远的地方爆炸了，徐大龙耳朵被震得嗡嗡响，同时肩膀上感到了一阵刺痛。他顾不上查看自己的伤口，将李参谋拉了起来，关切地问道：“长官，你没事吧？”

    李参谋拍了拍自己身上的土，说道：“没事。”

    忽然他看到徐大龙的肩头一片殷红，急忙问道：“你负伤了？”说完，他转到了徐大龙的背后，来查看他的伤口。

    徐大龙问道：“什么情况？”

    李参谋说道：“你的肩膀上中了一块弹片。”

    徐大龙说道：“你帮我把它拔出来。”

    李参谋担心徐大龙承受不住，有些犹豫，不敢下手。

    徐大龙笑道：“拔吧，没事的。”

    李参谋一咬牙，就把那块一寸多长的弹片拔了出来，鲜血直接就喷了他一脸，他急忙用手捂住徐大龙的伤口，关切地问道：“你没事吧？”

    徐大龙淡淡一笑，说道：“没事。”

    李参谋心中暗暗赞叹：“真是一条好汉。”

    徐大龙从腰间取出了急救包，对李参谋说道：“长官，麻烦你帮我包扎一下伤口。”

    李参谋是一个老军伍了，对于处理伤口有着相当丰富的经验。他先帮助徐大龙消毒，然后将他的伤口包扎了起来。

    李参谋知道是徐大龙救了自己，他感激地说道：“徐兄弟，多谢你了。”

    徐大龙笑道：“应该的，不用谢。”

    随后，两人继续向前跑去。

    按照原定的计划，应该是藤原健的益子挺进队炸毁大桥的，如今大桥却被晋绥军炸毁了，这说明藤原健等人出事了。

    日军第216旅团旅团长当然知道藤原健跟藤原清一师团长的关系，他命令士兵们搜寻藤原健的尸体。

    不久以后，藤原建的尸体被从河滩发现了，他们把他抬到了旅团长的面前。

    旅团长面色铁青，朝着藤原健的尸体默哀了一分钟，吩咐道：“把尸体收敛起来，送到虞城去吧。”

    在山背后，李参谋对徐大龙说道：“徐兄弟，这次多亏了你们了，否则的话，整个二战区长官部后果不堪设想。”

    徐大龙等人今天的表现，给李参谋留下了深刻的印象。

    他说道：“你们跟我们一起走吧，我要请参座对你们进行嘉奖。”徐大龙笑道：“谢谢长官了，我们还有其他的任务，这就告辞了。”

    这时他看到了不远处背着电台的晋绥军士兵，他说道：“长官，我们八路军很穷，什么都缺，尤其是电台。刚才我们想缴获日军的电台，可惜被炮弹炸坏了，你看能不能给我一部？”

    李参谋本来就想感谢徐大龙，正不知道该如何感谢呢，他二话不说，就叫过来了那名背着电台的晋绥军士兵，让他把电台卸下来，交给徐大龙。

    徐大龙眉开眼笑，说道：“谢谢长官了。等有机会了，我请您喝酒。”

    李参谋笑道：“徐兄弟，如果你不嫌弃的话，我就认你这个兄弟了。今后有机会到长官部来，一定来看哥哥我。”

    徐大龙辞别了李参谋，带着特勤连的战士们向汾河的上游走去。

    李参谋望着徐大龙等人的背影，有些发呆。

    长官部警卫团团长感慨地说道：“这帮八路军真有两下子。”

    李参谋点了点头，又微微地摇了摇头。

    李参谋之所以摇头是因为他感觉到了晋绥军官兵和八路军官兵之间的差距，他对此感到有些担忧。

    他叹了口气，说道：“咱们也走吧。”

    总部。

    参谋长有些担忧地说道：“根据情报显示，二战区长官部很有可能会遭到日军的袭击，情况堪忧啊。”

    总部首长气愤地说道：“我早就提醒过他们，要加强虞城方向的防御，还准备调动八路军的部队去进行协防，结果他们就是不重视。

    一旦二战区的长官部出事了，这对于整个山西的抗战局面，将是极大的损害。”

    师长的眉头紧皱，正在那里研究地图，他说道：“二战区长官部设在秋林镇，这可以说是一个死地。他们背靠着中条山，中间却隔着汾河，如果汾河大桥被日军炸毁，长官部也就没有了退路。”

    参谋长说道：“我建议赶紧给二战区长官部发电报，让他们重兵布防汾河大桥。”

    总部首长说道：“那就赶紧起草电报吧。”

    正在这时，总部机要处长送来了一封电报，看他的表情有些激动。

    参谋长疑惑地问道：“发生了什么事情了？”

    机要处长兴奋地说道：“参谋长，还是您自己看吧。”

