    听着小月灵的解释，吴楚才渐渐明白，不是他所了解的那些修行常识有误，而是目前的洪荒世界，还未出现后天生灵。

    除了他这个意外之外，如今的洪荒世界，皆是先天生灵，就连那地上的杂草，都是沐浴着先天灵气而生的先天生灵。

    想想当初自己刚来时，连根草都扯不断，也就可以理解了。

    晚风裹挟着淡淡的花香，不急不缓地轻轻拂过鼻端；如血的残阳挥洒着余温，热情地替万物披上一层赤金；倦鸟归巢，疲兽回谷，掠食者们舔着唇角，磨着爪子，准备出行。

    几只母鸡似乎还在眷恋着花田中的虫子，小狼崽望着桌子上热气腾腾的蒸熊掌舔着舌头。

    吴楚默默吃着蒸熊掌，一边思索着这些修行常识问题。

    如他所想，这个世界和他所知的洪荒世界，还是有着不少相同之处的。所以，那些书本上得来的常识虽不可尽信，但倒是可以作为参考。换句话说，那个燃灯老道，可能会回来报仇。

    从燃灯老道这个洪荒人物就能看得出来，这个世界确实存在着那些神话大能们。而燃灯老道可不是一个大度能容之人。

    就是不知，那燃灯老道如今是个什么级数的大佬。

    “是不是到了金仙境，便能修出不灭灵光？”吴楚又问：“是不是修出不灭灵光，就能永生了？”

    小月灵坐在紫色神木削成的矮凳上，荡着小脚点着头，“理论上是的！不过吾曾听闻紫玉道人说过，有些强大的生灵，天生便具不灭灵光，一旦化形至少也是金仙境，也称先天神灵。”

    “那紫玉道人，应该就是先天神灵了吧！”

    “嗯，应该是的。”小月灵点点头，又道：“阿楚哥应该也是先天神灵吧！虽然那种‘普通病’，让阿楚哥变成需要重新修行的普通人，但吾相信，阿楚哥定能很快恢复如初的。”

    普通病？！

    吴楚愣了愣，而后唇角抽抽，险些笑喷。

    这丫头都是什么脑回路啊！

    不过想想，似乎这丫头会这么想，也挺正常的，毕竟她是这个世界土生土长的土著，不知道穿越这种事。

    “哎呀！这可真是令人苦恼呢！这种普通病，让我变得如此平凡普通，想要恢复往昔荣光，估计是难喽！”

    吴楚顺着她的话开始吹牛逼，感慨着摇起脑袋，一副好汉不提当年勇，英雄莫问出处的神态，默默把整只熊掌都干掉。

    悄悄偷听的艺宝，很耿直地跳出来，“脸呢？脸呢？”

    小月灵张着小嘴，不明所以地看着她。

    吴楚伸手，一把将她按回手机，“脸掉了就回手机找找。”

    小月灵回过神来，捂着小嘴咯咯轻笑起来。

    将整只熊掌都干掉之后，吴楚起身伸了个懒腰，发现这次肚子居然没觉得撑，拍了拍肚皮，说道：“小月灵，你想吃啥就自己做哈！顺便给小阿秋也整点，我先去修行了，争取能够早日让大家都吃上龙肉。”

    “嗯嗯！阿楚哥快去吧！”

    小月灵脑袋点得跟小鸡啄米似的，还舔了舔唇。

    吴楚哼着莫名的歌曲，回到小木屋，心里想着，有个萌萌小厨娘给自己做饭，这感觉还真不赖。

    不用做饭，还不用洗碗……这生活，舒坦！

    躺在毛绒绒的熊皮上，感受着体内充盈的灵气潮汐，吴楚的心神渐渐沉入体内，继续用土办法引导这些灵气进入气海，并率领着气海中的五彩雾气，在那羊肠小道上横冲直撞，攻城拔寨。

    心分二用，于他而言，已经渐渐习惯。

    随着一座座关卡被拔地而起，体内五彩之雾组成的队伍也更加壮大起来，兵锋强盛，所向披靡。那些个羊肠小道，也被他拓展成条条宽阔的大道，灵气兵锋更是横行无阻。

    当体内所有羊肠小道上的关卡都被他攻下之后，吴楚明显感觉到自己仿佛打破了体内某种樊篱，心神通透，灵气进入体内的速度也变得更快，身体仿佛进入了某种奇特的蜕变状态。

    虽说不懂修行，但自从懂得内视之后，随着他每次施展那些术法，也能明白，当术法施展出来时，体内的法力是顺着这些经脉运行的。而他率领五彩之雾在经脉之中攻城拔寨，就是在为法力运行提供更为便利的通道，让施法速度更快，威力更强。

    有了这些成就，吴楚干起这些活来，动力就更足了。

    只是他也没有料到，当那些主要经脉都被打通之后，身体细胞居然仿佛从沉睡中惊醒过来，如饥似渴地吞噬着五彩之雾，使得细胞分裂加速，新生成的细胞蕴含着更加强大的力量。

    吴楚惊奇地看着这一幕幕，而后组织起一支支雄兵，顺着这股大势，兵锋转向那些更加细微的道路上。在那些偏离主干道的狭小路径上，偶尔也能看到一两座关城。

    他知道，人体除了主要穴道之外，还有其他许多穴道，而连接着这些次要穴道的，是一条条更为细微的经络。

    随着一只只雄兵四处出击，攻城掠地，他体内的蜕变速度也变得更加快速。

    然而，只是一只修行菜鸡的吴楚哪里知道，他这种修行方式对于法力的细微操控，有着怎样的帮助。

    对于没有具体修行法，只能用这种土笨的方式来修行的吴楚来说，心分数用虽然让他颇为疲惫，但所取得的成果，在他看来却是惊人的，而且让他成就爆棚，心气频增。

    蜕变过程，也不知道持续了多久，直到蜕变结束，体内大大小小的经络尽数通透，吴楚才从这个状态中出来。

    外界鸟语花香，偶尔传来大鱼掀波的声响，阳光从狭小的门缝中挤进来，在木屋中投下条条光斑，让昏暗的小木屋变得明亮起来，空气中飘浮的尘埃在那光柱下腾挪嬉戏，相互追逐。

    笃笃笃……

    敲门声和小月灵的声音传来，“阿楚哥，需要帮忙吗？”

    小月灵显然一直在关注着他，他才醒来，她就感觉到了。

    “嗯，先给我来杯水吧！”

    吴楚边说边小心翼翼地掀开熊皮，坐了起来。虽然已经知道不能用力，但那张熊皮还是被他掀飞了。

    而他也被自己的手给吓到了，那是一只黑黝黝的手，连手臂都是一样颜色，看起来跟黑色人种也没什么区别了。

