    “要不要回去看看你爸妈？”

    “恩……”

    “怕什么？”

    “没怕。”

    入住酒店，吴海婻自然还是呆在韩为的房间。至于张慎已经去吃饭然后开始选拍摄场景之类的，这些就是建组之后开始忙的地方。而这家酒店也会成为临时办公地点，到时候会开始招演员。

    吴海婻就是嗨口的，父母产业还有家都在这里。

    “过年回家了吗？”

    韩为询问：“整牙的话这么大的工程，估计也没时间吧？”

    吴海婻点头：“的确没回去。就算是整牙回来也是忙着工作，毕竟已经过完年了。”

    韩为皱眉：“那就去，到时候给你的角色或许是女二。戏份不会少的，你会在这呆很久。”

    揉着她头发：“去吧。我也和你去，就当是感谢你当时帮我问你家里人游艇的事。”

    吴海婻答应着，韩为笑：“还说什么感谢我，然后我帮你做了改变，以后做什么事都愿意。那么虔诚坚定，结果你看，面对父母的时候还是觉得和我的关系会让他们蒙羞有压力？”

    “也不是~”

    吴海婻赶忙开口，随即低头：“但肯定也不会和他们说这些。”

    韩为叹口气揽着她：“以前啊，我是有点教训你的意图。但现在我发现我也是心挺软的，看你这样我也自责不该那么对你。”

    “没有的。”

    吴海婻揽着他抬头：“我心甘情愿。”

    韩为开口：“行了，哥正式接纳你了。以后有压力有什么事哥扛着。你听我说……”

    没等吴海婻说话，韩为示意：“真的有一天你爸妈发现咱俩关系，你就都推我身上。就说是你承受不住我威逼利诱把你潜了，你怕父母担心也没有告诉他们。明白吗？”

    “我不！”

    吴海婻皱眉，第一次反抗韩为：“是我犯错我想改正就要付出代价。我不会……”

    “听话！”

    韩为瞪眼：“是不是飘了？敢跟我顶嘴？”

    吴海婻看着韩为，半响靠在他怀里抱着。

    韩为笑着拍拍她后背，正好电话来了，韩为示意：“去准备吧。也要预约是吧？”

    吴海婻眼圈红红的，突然亲了韩为一下，然后拿着手机离开。

    韩为照她屁股拍了一下，吴海婻啊的一声轻叫，脸红红的看他一眼，抿嘴笑着离开。

    接通之后，韩为听到郑冰的声音：“怎么去嗨口了？不去上嗨？”

    韩为皱眉：“没办法啊。现如今的影视剧基本要避讳现实里的地名，上嗨是大都市，这种卧底题材犯罪集团还是做泛读的。在那拍估计等着40集给你剪到20集。”

    郑冰一想也是：“那嗨口就没事了？”

    韩为恩了一声：“事不会太大，而且也避讳一些。况且如果是泛读的话，在嗨口距离云贵川甚至金三角也比上嗨更近。反而很贴近剧情里的设定。”

    郑冰表示明白，随后询问：“我看新闻你是和吴海婻一起去的。她要拍这部戏？”

    韩为开口：“不止她，之前秦升找我。说我当时答应年初带她们一起拍综艺结果我去韩国去美国的也没拍上。现在就赖上我了，非得让我给她们资源，我在飞机上刚挑完，每个成员我多少都给了。综艺或者代言，人气高一点的就给电视剧角色。”

    说到这韩为想起：“对了这个我的确没和你说，不过吴海婻的女二给你女一搭戏不委屈你吧？”

    郑冰轻笑：“委屈死我了。”

    韩为示意：“都是偶像出身，不要互踩好吗？再说你游艇如果开到嗨口，人家就是嗨口人家里条件也不错，说不定也能帮上忙。”

    郑冰疑惑：“我怎么听出你话里浓浓的维护之情？你俩是不是……有什么事？”

    韩为嗤笑：“小看我了。何止我俩？11个我都有事，你羡慕吗？”

    “放屁！！”

    郑冰开口：“你也配？”

    韩为惊讶：“我不配？！你告诉我11个我哪个配不上？我让她们加一起有我一个微勃粉丝数高吗？”

    郑冰笑：“前四个加起来就八千万了，更不算其他7个。对了你微勃粉丝数多少了？”

    韩为看看ipad找到自己微勃，很是失落：“抱歉，我吹牛比了。才七千多万粉丝而已。的确比不上她们加起来多。”

    郑冰语气一滞，啐了一口：“不装你能死啊？”

    韩为呵呵笑，随即看看那边进来的吴海婻，对着郑冰：“行了就这样。这边建组然后选拍摄主场景，之后几乎大多数都是在嗨口拍摄。你和苏灵韵准备好就过来，我跟你说好好演，别浪费这个剧本和角色能爆红的好机会。到时候因为你偶像出身演技不行反而还拖累我，我跟你说我就封杀你。”

    “嘁~”

    郑冰嘀咕一句，反正没好话，不过还是开口：“那我真开游艇过来了？我和吴海婻也熟。”

    韩为笑出来：“你用着人家开始跟人熟了？”

    郑冰也笑骂：“滚吧你。”

    随即挂断，吴海婻询问：“冰姐吗？怎么了？”

    韩为随口说了一句，吴海婻也笑，不过也表示会帮忙安排。只是没想到她也买游艇了。韩为表示是自己的，不过送她了。吴海婻疑惑但没多问，韩为也主动说了，他和郑冰没亲密关系，但是和苏灵韵以前有过一段，现在反正又一起了。到时候她也会演这里死去的男一号女朋友的角色。

    吴海婻表示知道了，她现在真的不多嘴不多事，反而直接略过话题表示和父亲约好了。随时都能见。韩为看看时间也没吃饭呢，不如就现在过去吃个饭。

    吴海婻看韩为这么自然，对他的信任已经植入骨子里。自己也淡定了很多，就一起过去了。不过路上韩为还是给顾天成打电话把自己的资源分配给火少成员意见都提了。

    顾天成表示明白，之后会让丁雨诗去一趟杨妮或者雷总的公司去直接沟通资源交接的事。

    韩为如今的身份还有整个天秀传媒和小圈子的人脉，有时候资源太多也是需要消化的。这对品牌方来说也是好事，品牌方自己也知道，韩为就这么一个人，能接手的资源是有限的。那肯定挑最好的，可是如果韩为能把资源介绍给相应的艺人，那无形中也是保持一个良好的人脉关系。

    说不定以后什么时候就用上了。

    娱乐圈谁赚钱最多谁话事不重要，呈现在镜头前的永远是艺人。没有之一，任何形式的作品平台比如综艺影视剧还有唱歌甚至短视频，永远都是他们，所以也永远得围绕艺人才能把事业盘活。

    那就没得说了。

    “丁总。”

    “杨总，雷总。”

    没去星空视频。去的是杨妮的运营公司，不过雷总也在。火少成员几乎也都在。那就正好了。

    “过来和你们交接一下。”

    丁雨诗坐在那里，把自己带来的资料给过去他们看。

    两人看着，10个女孩自然过来和丁雨诗打招呼。李锦臭嘚瑟直接过去就抱着她亲昵。

    丁雨诗也笑，不过看着姜琪问了几句。毕竟姜琪和她的关系那是私下最亲密的，当时介绍她来公司的也是丁雨诗。姜琪性格内敛，坐过去问什么说什么。

    李锦不高兴推开她要自己抱着丁雨诗，丁雨诗笑着摸摸她脸颊，李锦也笑，然后询问她母亲在公司怎么样。就这么闲聊着，杨妮和雷总也看过了，笑着表示感谢。

    资源没有太好的，但是的确符合火少成员。而且看着还都挺合适，这就是最难得的了，说明用心。

    “你们也来看看吧。”

    杨妮示意几个女孩，一个个都很雀跃的过来看着。

    国内的偶像虽然也管理严格，但绝对没有日韩那么严。尤其限定团，之后就各自单飞了。更没有约束的，所以对她们也都还算挺好的。

    “我的是这个？”

    “我这个好吧？”

    “短视频特别直播推荐？！哇以前我想都不敢想。”

    “唱歌综艺？”

    “邓耀娟厉害，三个杂志封面？”

    “换一个怎么样？给我一个！”

    “一边去。”

    女孩看到自己的资源都叽叽喳喳的很是开心，因为没有太大的差别所以没有谁不平衡，看着都很适合自己。

    倒是杨妮好奇：“姜琪李锦孟琰琬好像没有啊。”

    这个直接问没什么，因为本来李锦姜琪就是韩为公司的。

    丁雨诗点头：“孟琰琬的话，天秀会再斟酌，可能和吴海婻似的，推她进影视剧拍摄。”

    其他女孩听到都羡慕，孟琰琬也只是笑着表示感谢，没过多表示，不过却站在那里低头。

    “那姜琪呢？”

    雷总询问：“姜琪也是吗？”

    丁雨诗揽着姜琪：“她当然也是，我们韩总会挑合适的。好像已经被荣骅荣姐弄到剧组了，看选什么角色。”

    其他几个又是羡慕，但是也没话说。不讲韩为是不是偏向，可是这里面那四个就是断层的人气高，资源好点也应该。

    “我呢？！”

    李锦抱着丁雨诗：“我也是吗？等着挑角色？”

    丁雨诗表情怪异，忍着笑看着一脸期待的李锦：“你就是真的没有了。星空视频会给你安排综艺应该，用不上天秀传媒。”

    所有人一愣，突然女孩一阵爆笑。

    “喔喔喔喔喔喔！！”

    “哈哈哈哈！！”

    一瞬间那羡慕都宣泄出来，姜琪都忍俊不禁。杨妮和雷总笑着看着李锦，李锦脸通红，鼻息粗重，狠狠哼了一声直接起身跑出去了。

    丁雨诗也笑，氛围一片和谐。

