    人若出名，自然争议极多。

    九峰民间有人说卢延山沽名钓誉、并非九峰第一。

    有人说卢延山实为烟霞楼幕后大掌柜，私养了十几房小妾。

    更有人自称卢延山养在青山县的私生子。

    但知县大人爱民如子，处事公正，自任九峰父母官以来从未断过一起冤案！

    这却是毫无争议的。

    所以相较于那些不痛不痒的花边小话，更多的人对这位知县都是敬爱无比。

    今日之前，吴讳对卢延山虽无敬爱，可就冲他上任至今从未断过一起冤案，吴讳就觉得他当得‘好官’二字。

    可在那股如如渊如狱的沉重领域将他罩住时，吴讳发现自己可能错了。

    “淦！

    我真是傻了，之前还搁这儿等！

    九峰暗流涌动形势危急，我还怕个鸟的官司！

    卢延山一来就对我出手，绝对是老秦那边出了问题。

    老秦沟通失败，此刻恐怕遭了毒手！

    虽明知不可能，可我绝不能坐以待毙！

    我只有一击的机会，一击过后就算不死，也必然会被他废了血气修为。”

    雷音轰鸣！

    吴讳凝尽半年苦修的一拳，竟是生生撞开了卢延山以两层修为散出的先天武域！

    欣赏之意毫不掩饰的在脸上浮现。

    卢延山淡淡一笑，一道微不可闻的声音传入吴讳耳中。

    “好小子，不愧是顾大人看重的人，血气之扎实，绝对是卢某生平仅见。

    行了行了，别浪费气力了。

    顾大人让我告诉你，柴房中的信不用送了，你倔出来收好。

    千万不要尝试打开，信上附有大人武意，除非大人身陨，否则你必会被武意所噬。

    他今晚也不会回来，在县衙治伤，你无需担忧。”

    眼见自己的全力一拳被卢延山拍苍蝇一般轻轻拍开，吴讳不由一呆。

    又听卢延山后面的话，面上呆滞更甚。

    顾大人？

    什么顾大人？

    老秦不是姓秦名玉弩吗？

    是我搞错了还是你搞错了？

    “不过能知道柴房中的信，恐怕他口中的顾大人就是老秦无疑了，是老秦在隐藏身份吗？

    秦玉弩绝对是他的真实姓名，这名还是他师父季苍海给他取的，葫芦绝不会出错。

    老秦若想害我，根本不用这般弯绕。

    不行，我得亲自去见一下老秦，不然也不排除是有什么武道高手有搜魂读心之能，设下阴谋害我的可能。”

    念及此，吴讳低声道：“我想去见顾大人一面，卢大人允否？”

    “允，如何不允？”

    卢延山面上笑意更浓，他是愈发觉得这小子不简单了。

    结合顾帆对他的试探和不信任，他很容易就揣摩到了吴讳的心思，这才临时起意，试他一试。

    在武院修行时他的导师曾对他说过一句话，‘敢于向更强者挥刀，才能成为真正的强者’。

    这句话影响卢延山至深。

    今日他在吴讳身上，看到了对这句话的另一种诠释。

    在明知修为差距巨大的情况下，绝不轻言放弃，哪怕明知必死，不到最后一刻，也要将拳挥出！

    这不是意志坚定是什么？

    意志坚定，绝不会为外物轻易动摇。

    这是通脉之后，踏入先天第一步、武意通天时，所必需的条件。

    说写都简单，可这世间又有几人，能真正做到‘意志坚定’四字？

    吴讳哪里知道眼前的知县大人在想什么？

    惊觉压力消失，吴讳心中对卢延山的话又信了几分。

    旁人眼中，卢延山走近吴讳之后，吴讳忽然举拳相迎。

    这一举动可将吴成松周熊杜九儿等关心吴讳的人吓坏了。

    冒犯知县，罪不至死，可屁股开花却是逃不过的。

    岂料接下来的画面更加玄奇、更加令人看不懂。

    拍飞吴讳拳头，知县大人竟然笑了？

    什么情况？

    两人问答皆被卢延山的先天武域所包围，虽不如秦玉弩的逼音成线来的隐秘，可也不是寻常人能够听到的。

    左虞有雷音修为，自不是寻常人。

    他又离得近，所以他听到了，听不懂，但是很震撼！

    他没记错的话，知县大人这是第一次和吴讳见面吧？

    吴讳这小小平民不仅很没礼貌，见知县不跪，还胆敢出手冒犯，怎么知县大人还一副‘这后生很不错’的微笑？

    ......

    刘逸舒是刘家独子，自然也是长子。

    随着刘家的财富不断增加，刘家在九峰内城中的地位也水涨船高，隐为九峰三大家族之首。

    家中供奉得有四大雷音，人人都是武道好手。

    按理来说刘逸舒若想学武，他老子绝对有能力替他找来通脉高手贴身教导。

    武人入境，便如鱼跃龙门，刘家连通脉高手都请得起，可想家财之丰厚。

    可刘逸舒不依。

    他想走得更远，他想去州城武院。

    想去州城武院，必须在及冠之前夺得一次岁末武考的第一，拿到卢延山的举荐信。

    身为家族子弟，刘逸舒去过郡城，见识广博。

    他心中清楚，这天下武人，若想出头，只有两条路。

    一是炎朝五年一次的武考，若能登科，不仅能博得官身，还能去武院进修武道。

    此路多为各路散修所喜，毕竟有家学渊源者，学的是自家武功，若无武馆证明，连最低一级的县级年考都不能参加。

    第二条路，则是从地方武馆中一路打进州城武院！

    炎朝古今名将，无一不是从武院之中走出的武道高手。

    且这两条路并不冲突，甚至因终点都是武院，还能互为铺垫。

    因此刘逸舒非要去武馆学艺不可。

    作为父亲的刘登甲同样望子成龙，很是欣慰的安排他去了九峰第一武馆、流星剑场。

    才是入馆三年，刘逸舒就已达到了炼体中期，即是武人口中的九牛二虎境。

    这让同样修为在身的刘登甲喜出望外，直接忽略了如流水一般用在刘逸舒身上的宝材老药，大呼天佑刘家。

    今年岁末武考在即，已经达到九牛巅峰的刘逸舒对于第一志在必得。

    毕竟环顾九峰，有谁能像他一样，在外有馆主亲授，在家有供奉教导，年纪轻轻就能学两门武学？

    今日刚从剑场回来，正要寻家中供奉之一的霍淳讨教腿法，突然有一衙役上门告知，霍淳被人打死了！

    刘逸舒怒发冲冠，当即点齐家中武人，就要去那红杉客栈为霍师报仇。

    刘逸舒走了片刻时间，得到消息的刘登甲这才姗姗来迟，满脖子的胭脂印，正好遇到前来报讯的第二波衙门官役。

    “什么？霍淳私练邪功，奉知县大人命，要将我刘家武人全部收押问审！？”

    刘登甲呆愣数息，忙唤来家丁，就要去追回刘逸舒。

    自古民不与官斗，辖下产业涉及九峰各行的刘登甲自然清楚这其中的厉害关系。

    听闻霍淳私练邪功，他的第一反应不是不信，而是想着怎么与霍淳撇清关系！

    炎朝禁忌就那么几条，一手可数。

    可一旦触犯，必是杀头大罪！

    很不凑巧，这损人邪功就是其中之一。

    沉吟数息后，刘登甲委实不放心，又点上一批家丁朝巳蛇街赶去。

    可他不知道，一前一后不过片刻时间，在九峰张扬习惯的刘逸舒就已经惹祸了。

