    几人立即戒备。

    爱丽丝瞬间破开破旧的木门率先冲了出去。

    这种程度和密集爆炸声太惊人了。

    爱丽丝立即寻找爆炸声来源，她抬起头，这里是医院的八楼，视野开阔，可以看到好几百枚导弹从遥远高空俯冲下来。

    喷射出来的灰色烟气在天空划过无数弧线，一个接着一个，爆炸的硝烟和气压震的那片天空万里无云，目测距离她们十几公里。

     T病毒的变态毋庸置疑，一旦军队里有一个人感染，整个军队就可能遭到灭顶之灾。

    国家军队这台战争机器一旦启动同样不弱。

    所以米国军方先采用炮弹洗地的策略，漏网之鱼再用加特林，火箭筒，雷区分阶段收割收割。

    “是军方！有国家出手了！”

    爱丽丝看着导弹发射方向不假思索的肯定道。

    这种规模的导弹和炮火攻击，只有军方能做到。

    “我们快离开吧，军队越来越多，再不走我们就走不掉了。”

    众人不再迟疑，立即下楼，准备离开。

    ……

    希伯来在卫星指挥中心远距离视察战场，他发现随着导弹洗地，爆炸声吸引的丧尸越来越多。

    浣熊市其他地区的丧尸有朝爆炸声汇聚的趋势。

    这样下去尸潮数量必然暴增。

    浣熊市里的丧尸预估至少有一百五十万以上，高楼大厦里的丧尸暂时无法预估具体数字。

    这种汇聚趋势并不是一个好兆头。

    这样下去一旦没有导弹洗地，这么庞大数目的尸潮很可能冲破军方阵地。

    希伯来面色疲惫，现在很多事都很重要，他已经顾及不过来了。

    如此大规模轰炸也有向其他国家秀肌肉的意思。

    各国派出这么多军队，米国感觉如刺在喉，偏偏各国现在不买他的账。

    ……

    史蒂文上校拿着战术望远镜望向轰炸地，绝大多数活死人全被淹没在爆炸中。

    零零散散的活人死，或许缺胳膊少腿，甚至只有身体还在的活死人松松散散出轰炸地。

    活死人生命力很可怕，只有爆头才能彻底死去。

    “士兵们，马上轮到你们了，子弹管够！火箭筒架起来！绝对不能让这群狗娘养的靠近你们！

    我丑话说在前面，被抓伤或被咬一口自己结束自己，所有士兵必须30秒之内必须解决身边被抓伤感染的人，窝藏同样击毙！

    没有解药，没有任何办法救你们，听明白了吗！”

    “yes sir！”

    ……

    大唐国基地中吕国华此时正和大唐国此次行动的军方负责人接头，听到这种规模的爆炸笑了笑。

    在国际上，五常日常秀肌肉就是演习拉练，相互展示自己的实力。

    这种程度的攻击他们国家也能做到，没什么大不了的。

    “我们和俄国商议了，今天晚上连夜清洗围在下面聚集过来的活死人，争取在明天早上能进入地下。”

    军方负责人刘建军铿锵有力道。

    “米国应该不会眼睁睁看着我们进入，要做好准备，他们的无人机远距离侦查我们很多次了。”

    吕国华已经做好了随时投入战斗的准备。

    大唐国在国际上通常都是以和为贵，和平不和平这种事真的不是一个国家能主导的。

    万一米国想要开战，那大唐国只有奉陪到底。

    现在的形势就是各方都在防备对方先进去。

    这样耗着不是一个事，大唐国最后决定和俄国联手进去探探路，猜测毕竟是猜测，谁都不知道下方到底有什么。

    米国面对联手想要做什么也要掂量掂量自己。

    大唐国这个基地距离蜂巢只有不到1公里，下方活死人数目越来越多。

    都是被动静吸引过来的。

    大唐国准备定点爆破周围的大楼，堵住活死人围过来的路。

    在几震爆炸声中，一座座大楼轰然倒塌。

    砸死无数丧尸。

    大唐国数千士兵全副武装占据制高点对着下方疯狂扫射。

    这些活死人迟早要清理。

    ……

    “报告，发现大唐国、俄国正在清理丧尸，可能下一步就是前往目标那里！”

    梅斯趴在窗户后，小心的对着对讲机报告。

    “收到，请继续监视。”

    说着他眼睛时不时的向外面瞟一眼。

    梅斯是米国派来近距离监视大唐国的侦察兵。

    忽然，他感觉身后有什么东西一闪而过。

    梅斯一转头，身后空当当的，身后小房间里一片死寂，这是一个小卧室，门打开着，通向外面。

    屋内长时间没住人散发着霉味，灰尘厚厚一层。

    梅斯眉头一挑，明明他刚刚感觉到身后有东西，

    他小心的拿起枪，小心的向外走去。

    出卧室门他立刻拿枪四处瞄准，房间里静悄悄的，仍旧是一片死寂。

    梅斯忽然瞥到了沙发上厚厚灰尘上有两个奇特的脚印。

    它在那灰色的灰尘上格外醒目，脚印很新。

    梅斯敢肯定，那绝对不是人类的，绝对不是他这二十四多年认识的任何一种动物。

    那也就是说，真的有未知的生物存在这个房间里！

    梅斯瞬间心中填满了恐惧。

    来到这么之前他被普及过一些变异生物的意料，比如变异狗，神出鬼没会爬墙舌头很长的A-级未知变异体。

    这样的生物遇到基本就是死定了。

    “总部，我被未知的变异生物盯上了！快救我！”

    梅斯立刻转头百米冲刺的速度夺门而出，在生死边缘人的潜力会突然爆发。

    他一边跑，一边求救。

    “什么变异生物？看到样子了吗？”

    负责接听的士兵立刻询问道。

    “没看到！但我有一种直觉它在跟着我！这种感觉没错的，后面像是有条尾巴，快派人来救我，救……”

    梅斯下巴打颤，他吓得讲不出来话了。

    破旧的楼道里，几个黝黑的生物挂在楼道上，拦住了他的去路。

    他刚转头想要换个逃跑路线，一张巨大拱形黝黑脑袋，出现在他眼前。

    透明涎液划过它锋利的牙齿滴下。

    口中有个小脑袋缓缓伸出。

    “啊！！”

    惨叫声回荡在这个楼道。

    负责接听的士兵被这一声极为凄厉的惨叫惊的直接从座位上站了起来。

