    毕竟是冥皇亲自留下的布置，况且也无伤大雅，周洛自然不会说什么。

    收回浩瀚如渊海的元神之力，周洛重新回到造化源眼的下方，继续感悟着仙眼的奥妙。

    冥奴则显化真身，匍匐在黄泉之畔。

    天尊和准帝的气机扩散，绝没有阴灵敢来打扰。

    “轰”

    仙光艳艳，如天河一般自虚空垂落，与周围的死气格格不入。

    然而落入冥土，与其相合，却化为了黄泉，滋养阴灵，当真是造化万千。

    良久，周洛才睁开双眼，当中有慧光闪烁。

    长叹一声。

    难怪诸多先贤、古尊皆对造化源眼推崇无比，尽言其夺天地造化之妙，今日亲身体悟方知其所言非虚。

    看到这造化源眼，周洛对冥皇如何做到不自斩，也不妨碍后来者成道也有了猜测。

    除了冥皇本身的修为和所修行道法的特殊，这造化源眼肯定也起到了关键作用。

    它与浩瀚的冥土结合，几乎自成一片宇宙，隔绝天心大道。

    不愧是号称地府的根基。

    周洛由衷感叹。

    本以为宝库和经文都被搬空，地府对他来说价值就很小了，但没想到竟然还有这造化源眼的存在，倒是出乎他的意料。

    如果能常年累月在此地悟道，哪怕是对天尊来说，也不可小觑。

    况且——

    周洛不着痕迹地瞥了黄泉源头一眼，那里，一具服饰古老的尸身横陈，默默地汲取着仙精。

    这可是后世注定会成道的尸皇啊！

    此刻他还未诞生灵智。

    给了周洛可趁之机，能够时时观其肉身变化，从而了解这种特殊的长生法以及轮回印的奥秘。

    对于一位天尊来说，这种机遇可比普通的神料要珍贵多了。

    之前被冥皇和帝尊的操作给气到的郁闷，被稍稍弥补回来了一点。

    看向一旁冥兽的眼神也慈眉善目起来。

    “冥奴。”

    听到天尊的呼唤，冥奴连忙起身，向着黄泉源头而去。

    “天尊有何吩咐？”

    周洛一脸笑意：

    “虽然帝尊将经文取走，但你们修行的应该也是冥尊之法吧？”

    之前被帝尊气昏了头，他竟然忽视了这一点。

    地府这么多阴灵，诸多大圣、准帝级的高层肯定都观过冥皇经文，怎么可能断绝传承。

    闻言，冥奴自然不敢隐瞒，一五一十道：

    “不瞒天尊，我等的确观过冥尊主人的法门，但所得并非完整古经，缺乏核心禁忌篇章。冥尊主人曾告诫我应当结合自身之道，开创自己的经文。”

    理应如此。

    周洛点点头，眼前这头冥兽能修炼到准帝九重天，当然不是只靠冥皇的荫庇，自身的天资也绝对不俗。

    想了想，周洛笑道：

    “如此看来，冥尊对你可谓是寄予厚望啊。”

    “天尊谬赞了。”

    嘴上虽然谦虚，冥兽的尾巴却也开心地摇晃起来。

    这家伙倒还性情淳朴。周洛无奈地摇了摇头。

    冥奴将自己所掌握的冥皇经文化为一本玉书，呈给周洛。

    周洛迫不及待地翻阅起来。

    毕竟，这可是未来红尘仙开创的经文，理应非凡才是。

    随着周洛全神贯注地阅读，虚空之中隐隐有道纹浮现，有大道光雨洒落、地涌神莲，映照得整个黄泉源头流光溢彩。

    天降异象，不仅是说明天尊的非凡，也可见冥尊经文的逆天。

    良久，飘渺的诵经声散去，玉书化为光雨消散。

    周洛抬头，有意犹未尽之感，毕竟经文不算完整。

    见状，冥奴试探道：

    “如今地府之中，掌握更加完整《冥经》的恐怕也只有镇狱古尊了……”

    显然，它在征求周洛的意见。

    周洛摇了摇手，虽然镇狱皇很有可能同冥皇交换过经文，但如果仅为这种小事就将沉睡的他唤醒，难免不妥。

    不过，经过这一番，他倒是想起了另一件事来。

    冥皇虽然离开了地府，但他的帝兵——

    想到这里，周洛灿然一笑，看向眼前的冥兽：

    “冥奴，带我去见通天冥宝。”

