
    第六百九十一章蠢的无可救药！

    观天瞳极为的奇妙，上面蕴含的道意几乎是和大道修行相反，要将双眸锻造，捕捉虚空中的大道痕迹。

    其修行过程极为痛苦，不亚于用刀剑割在双眸上，甚是可怕。

    “既然有人能够修行成功，那么我也一定可以。”

    顾恒生将观天瞳的内容都看完了，一开始认为及其的荒谬，可是一想到宜央皇朝储君赵渊后，顾恒生便只能够咬牙轻语。

    随后，顾恒生便按照着记载观天瞳的书册修行，将体内的玄气慢慢渡入到了双眼的经脉，不可多一分，也不可少一分。

    痛！

    当顾恒生按照着观天瞳的修行路径，第一反应便是极致的疼痛传到了灵魂深处。

    按照观天瞳的修行路线，玄气经过的经脉，刚好可以将眼眸的痛觉释放到最大，甚至这痛感还在不断的增强。

    “绝对不能够停下，我没有多少时间可以浪费了。”

    顾恒生的额头瞬间被冷汗遍布了，他咬牙坚持的运转着观天瞳的修行之法，忍受着堪比万箭穿心般的剧痛。

    时间每过一息，顾恒生便感觉自己的双眸快要喷血而出了，而且还忍不住发出了几道闷哼声。

    顾恒生眼角的经脉充胀了起来，显得极为的狰狞，看起来下一刻他的双眸便会爆腾出来。

    双眸泛出了无尽的血丝，使得顾恒生眼前一片模糊，连前方的石块都看不清楚。

    哪怕忍受着极为痛苦的折磨，顾恒生也依然没有停下，双手不断的结着复杂的道印，引导着玄气慢慢的涌入眼角四处。

    ………

    此刻，浮生山的山巅之上。

    三师兄诸葛昊空和七师兄楚逍遥正坐在一棵大树之下，他们之间摆放着一个棋盘，黑子和白子厮杀不断，战意席卷八方。

    “三师兄，那臭小子在做什么？怎么在修行眼瞳之术？”

    七师兄楚逍遥暼了一眼剑谷的方向，似乎看到了顾恒生正在修行观天瞳的身影。

    三师兄诸葛昊空的眼睛微微一眯，像是看懂了什么。

    “咦！那一纸卷上写的是……观天瞳？”七师兄楚逍遥一愣，转头凝视着三师兄诸葛昊空，问道：“三师兄，这不是你的功法吗？你什么时候传给小师弟了？”

    “那是残卷，估计是万年前我不小心遗落在了世间，然后便机缘巧合下让小师弟得到了。”

    诸葛昊空摇了摇头，淡然道：“那是残卷，其中还有很多的弊端，并且根本不太完整。”

    “小师弟为了变强，倒是有些心急了。”

    楚逍遥叹了一口气，不免为顾恒生感到修行之路沉重：“不过，这个时代是一个盛世，小师弟的压力确实太大了。”

    诸葛昊空在棋盘上动了一子，慢慢的抬起了右手，在虚空中轻轻一捏。

    咻！

    一块精致的玉简出现在了诸葛昊空的手中，随手扔给了楚逍遥，轻语道：“这是观天瞳真正的修行之法，你去交给小师弟。”

    “三师兄，你不是想故意支开我，然后又悔棋吧？”

    楚逍遥一脸警惕的看着诸葛昊空，不怀好意。

    “我是那种人吗？”诸葛昊空一本正经的说道：“快去，别让小师弟在胡乱修行了，免得走火入魔。”

    “得了吧！上一次下棋的时候，你趁我拿酒不注意的时候，偷偷悔了一步棋。还有上上次我就走了个神，你又动手悔了棋，别以为我不知道。”

    楚逍遥白了三师兄一眼。

    “快去！在敢污蔑师兄，小心我揍你。”

    诸葛昊空脸不红心不跳的平淡而道。

    “那……三师兄说好了，你可不能够动了棋盘。”听到三师兄要揍自己，楚逍遥顿时感觉一股凉意充斥在了全身，忍不住缩了缩脑袋，撇了撇嘴巴的不太硬气的说道。

    “快滚！”

    诸葛昊空摆了摆手，低头看着棋盘。

    诸葛昊空和楚逍遥下棋，双方从来都不施展神通，就只拼棋艺。不过，每一次下棋，三师兄都是处于下风，很是憋屈。

    身为浮生墓的三师兄，下棋居然比不过一个贪杯好酒的师弟，这说得过去嘛！

    所以，诸葛昊空有时候都会做些小动作……

    七师兄楚逍遥连忙拿着诸葛昊空给的玉简，朝着剑谷方向飞速而去。

    剑谷外围，顾恒生正盘坐于地，双眸充着血丝，甚至还落下了两行血泪，极为的瘆人。

    “小师弟，停下。”

    只是一个呼吸，楚逍遥便从山巅来到了剑谷，他声音传至了顾恒生的耳中，打断了顾恒生的修行。

    听到七师兄的声音，顾恒生哪怕在怎么不愿停止修行，也只好中断下来。

    “七师兄，有什么事情吗？”

    顾恒生擦拭掉眼角滑落出的血泪，双眸泛着无尽血丝的看着楚逍遥，微微打颤的双手抬起，行礼唤道。

    “我说你小子把自己搞得也太狼狈了吧！真的是蠢。”楚逍遥没好气的说道。

    顾恒生抿紧了薄唇，沉默不语。

    “喏，这是三师兄给你的。”楚逍遥将手中的玉简抛给了顾恒生。

    “这是什么？”顾恒生一把抓住了玉简，问道。

    “观天瞳真正的修行之法。”楚逍遥淡淡的回答。

    “什么？观天瞳的真正修行之法？”顾恒生面色一变，下意识的紧住了手中的玉简，发出了惊叹声。

    “大惊小怪，观天瞳本来就是三师兄创造的，不知道去请教三师兄，在这里练残卷，真是不知道该怎么说你。”

    楚逍遥露出了一脸恨铁不成钢的神色。

    “观天瞳是三师兄创造出来的？”

    顾恒生张口结舌。

    “你小子能不能去藏书阁看一看，上面多的是师兄师姐的修行之法，还有世间顶尖的功法术法。”

    楚逍遥忍不住上前拍了一下顾恒生的额头，白眼道：“我浮生墓的功法秘术多如牛毛，还用得着去外面坑蒙拐骗那些垃圾东西嘛！”

    “……”顾恒生恍惚了一下，七师兄说的好像在理。

    “蠢的无可救药，有空就去藏书阁走一走，那里的东西比劳什子圣地宗门的功法珍贵得多。”

    楚逍遥直接转身离开，一直心念着自己还有一场未结束的棋局。

    顾恒生眼眸中泛出的血丝，肉眼可见的速度消减了下去，痛感也很快变弱了。

    顾恒生摸了摸额头，刚刚好像七师兄拍了一下这里，似乎将自己的伤痛给抹除了。