    曲檀儿冷静地落在青年刚才立足的地方。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    前面好像也没有什么。

    偏偏人就这样消失了？她试着往前伸手，刹那，她觉得有一股强大的力量将自己一下子扯了进去。一瞬间，强烈的光芒令她睁不开眼睛。而这一扯，也让她一下子摔了一跤。

    等稳定下来时，渐渐睁眼。

    “果然，这里另有天地。”曲檀儿愣了愣。

    映入她眼前，是一个荒凉之地，寸草不生，怪石嶙峋。外面是白天，晴空万里，可这里格外阴暗，算不上完全黑暗，周围的景物还是可以看得清楚，只是外面的阳光穿透不进这里，阴沉沉的，偶尔会吹起一股冷风。

    曲檀儿起身，仔细打量着地面。

    地上有脚印，很浅还是让她现。

    这么说，那少族长之前也逃进这里了。

    她刚想顺着他的足迹走，突然身后一阵惊呼，她回头一望，摔倒在上四脚朝天的家伙，正是秋无雨，“你怎么也进来了？”

    “我、我……”

    秋无雨吐出一嘴的泥，纠结无比，回答道：“我看到你站在这里消失了。我就好奇伸出手，不曾想给扯了进来。”

    “理解。”因为她也是一样。

    秋无雨看清楚这里，惊道：“这是什么地方？”

    “是啊，这是什么地方。”曲檀儿淡淡笑着反问。

    其实心里，她也有些忐忑。

    她施展天眼，想用来看看青年逃去了哪里，却现不能用。她望着头顶，现虚空十分诡异，就算有那么一丝稀薄的灵气流动，也相当诡异，好像泾渭分明，或者说，各有地盘一样，无法解释。

    秋无雨突然也望着天，惊呼道：“这个地方不能飞行。”

    “为什么？”曲檀儿不明白。

    “空间气息很混乱。”

    “嗯？还有这事？”这小子也不是一无是处。

    曲檀儿隐藏也感觉到这个地方不简单。

    只见，秋无雨正伸着手臂，不断摸索。他身边空荡荡，再摸索也不会有什么。他眸子里越来越吃惊，表情也越来越是紧张。他急切说道：“没有反应！我刚才明明从这里掉进来，现在怎么没有反应了呢？那我们要怎么出去？”

    曲檀儿挑了挑眉。

    对哦，她还真不知道要如何出去。

    刚才也没有想过这个问题。

    当她也伸出手，想试试能不能出去，却现……没反应。

    刚才进来是给一股强大的力量扯进来，但是，却没有办法出去。不过，她没有秋无雨那么紧张，“别纠结这么多，先找到那家伙再说。既然那家伙敢进来，肯定就会知道如何离开。我们只要找到他，也不愁出不去。”

    “哦，只能这样了。”秋无雨赞同她的做法。

    于是很快，秋无雨主动寻找青年的留下线索。

    很快，他就找了足迹，极浅，浅到他不仔细留意也难现，“他往这一边走了，我们追去。”他望着貌似青年离开的方向，正要往前走。

    蓦然，曲檀儿冲上去将她拉住，凝眉道：“不要乱走。”