    第85章 真的好会撩啊   

    半个小时后，黑色卡宴驶入市中心的“御景佳苑”高档小区，稳稳停在专属的停车位区域。

    

    宋天成拔掉钥匙，两家人先后下了车。

    

    “慧芸啊，今天就谢谢你们的款待了，明晚来我家做客。”

    周雪琴站在路灯下，满脸堆着笑容，挥了挥手道：“我们仨儿先回去了，孩子还要收拾东西，就不多聊了。”

    

    “叔叔阿姨再见，明天一定要来我家吃饭。”

    

    夏逸对着他们挥了挥手，目光很快落在宋悦秋身上，意味深长道：“悦秋也是，明天早点过来，顺便让我看看你的情书写的怎么样！”

    

    “不要！”

    宋悦秋皱着眉头，气呼呼道：“再拿我开玩笑，就不理你了！”

    

    “好好好，你是老大你说了算。”

    夏逸赶紧附和，下意识揉了揉她的脑袋，用哄小朋友的语气道：“行了，明天来吃饭吧，不看你的情书就是了。”

    

    “这还差不多。”

    

    宋悦秋的神色有所缓和，傲娇的语气有几分可爱。

    

    ？

    ？

    ？

    

    旁边的家长们看见了，同时看了对方一眼，心底在想：乖乖，这还不是谈恋爱吗？

    

    “哎呀，雪琴啊，我们家悦秋从小有个习惯，吃完晚饭必须要去散步，不然回家睡不着。”

    

    郑慧芸给周雪琴使了个眼色，看着夏逸道：“今天时间有点晚了，女孩子一个人出门也不安全呀，我和悦秋爸都累死了，要是有人替我们陪她去散步就好了……”   

    此话一出，众人神色各异，顿时思绪万千。

    

    夏逸：芸姨，你干脆报我身份证得了？

    

    宋悦秋：妈妈，你每天除了做spa就是打麻将，累什么？

    

    周雪琴：慧芸，你的用意还能再明显点嘛？

    

    夏岩：大妹子，干得漂亮！儿媳妇稳了！   

    宋天成：果然，谈恋爱这套，还是我老婆最懂。

    

    “一个个怎么了这是？”

    郑慧芸发现大家伙儿都盯着自己，赶紧摇了摇宋悦秋的胳膊，“是不是啊女儿？

    我记得你最怕黑了，大晚上出去不太好吧？

    妈妈也不放心呀！”

    

    “是的，我最怕黑了。”

    宋悦秋无奈地点了点头。

    

    妈，你这不是前后矛盾吗？

    

    怕黑的人，吃完晚饭还散什么步呢？

    

    牵强！这说辞太牵强了！   

    “行了，夏逸你陪悦秋去吧。”

    周雪琴给夏岩使了个眼色，命令道：“还愣着干嘛？

    把儿子行李箱扛回去啊！不然他怎么安心去散步？”

    

    “是是是！老婆说得对！”

    

    夏岩喜滋滋地走到夏逸旁边，伸手抢走他的行李箱，悄咪咪做了个加油打气的动作，鼓励道：“儿子！老爸看好你啊！”

    

    “没问题！”

    

    夏逸比了个OK的手势，接着把背包放下来，“老爸，还有这个。”

    

    “对，瞧我这眼神儿。”

    

    夏岩接过背包，快乐地当起了工具人。

    

    为了儿子的终身幸福，别说扛行李了，让他扛水泥赚彩礼钱都可以！   

    “悦秋，把东西给爸爸，你去散步吧。”

    宋天成走到宋悦秋身边，接过她的所有行李，温柔叮嘱道：“不要太晚哦。”

    

    “知道了爸爸，我会早点回来的。”

    宋悦秋乖巧地点了点头，眼神落在夏逸身上，“走吧？”

    

    “走！”

    夏逸下意识伸手去牵宋悦秋，想到两人还没公开关系，又默默缩回来了。

    

    不过，他的动作早就被眼尖的周女士看到了。

    

    周雪琴：小兔崽子，还想瞒天过海呢？

    以为你妈这么多年抓早恋学生的经验白给了？

    

    她推了推眼镜，目光有几分锐利，对着夏岩道：“回家吧老夏，有事和你商量。”

    

    “啥事儿啊？

    现在不能说啊？”

    

    夏岩有些纳闷，不过他的话刚说完，就收到了一记眼刀。

    

    “回去说就回去说，哪里来那么多废话？”

    周雪琴怼了一句，立刻换了张笑脸，对郑慧芸道：“我们先回去了哈，明天聚餐还是老计划，到时候早点来喔！”

    

    “好的，我带点红酒过来，添点过节的气氛。”

    郑慧芸点了点头，目送着他们往二号单元楼的方向走去。

    

    “老婆，晚上有点凉，我们也快些回去吧。”

    宋天成说着，脱下自己的西装外套给郑慧芸披上。

    

    “老公，我总觉得俩孩子已经谈上了。”

    郑慧芸抓着西服外套，神情有点疑惑，皱着眉头问：“可是，他们为什么不承认呢？”

    

    “孩子的事情，让他们自己安排吧。”

    宋天成温和地笑了笑，浑身都散发出儒雅的气质。

    

    “也是，那我以后不多问了。”

    郑慧芸赞同地点点头，挽着他的胳膊朝三号单元楼走去。

    

    这时候，夏逸和宋悦秋已经来到御景佳苑的人工湖。

    

    “呼，累死了，我们歇会儿吧。”

    宋悦秋看到旁边的长椅，一屁股就坐下去了。

    

    “这就累了？”

    夏逸挑眉，语气有几分戏谑，“芸姨说了，你不散步还睡不着，我看是假的吧？

    这么懒的人，怎么可能喜欢散步？”

    

    “想死啊？”

    宋悦秋刀子般的目光落在夏逸身上，撅着嘴巴道：“我妈编出来的，你又不是不知道，还故意调侃我干嘛？”

    

    “我还要和你白头到老呢，怎么可能想死？”

    夏逸笑了笑，一把搂住了宋悦秋，在她脸颊的位置亲了几口。

    

    “干嘛啊？”

    宋悦秋不好意思地红了脸，借着路灯的光，可以看到她的神情有些羞涩。

    

    “想亲你了。”

    夏逸认真看着她的眼睛，委屈巴巴道：“自从下了高铁，就没机会亲你了，牵手都还要克制，真的太难受了。”

    

    “有那么难受吗？”

    宋悦秋伸手勾住夏逸的脖子，好看的眸子里沾染着笑意。

    

    “当然，我恨不得时刻和你黏着。”

    夏逸慢慢凑了过去，薄唇堵住她的嘴。

    

    ！！！   

    宋悦秋脑子顿时炸开了！   

    这次的吻来得霸道强劲。

    

    “唔……”   

    宋悦秋的脑子嗡嗡作响，瞬间不知道怎么思考了。

    

    她的双手本能地轻抚着夏逸的脸，在他的身上游走。

    

    夏逸只感觉心里一震，所有的欲望细胞在此刻都被点燃！   

    

    

