    “这是……”

    谢宸睁开眼睛，从地面坐起身，嗅着周围熟悉的空气，他瞬间明白了自己身处何处。

    卡塞尔学院，刚刚他本该是和那个融合了小魔鬼力量的路明非全力搏杀，这个时候学院内应该奔走着寻找伤者的医护人员。

    但为什么……这么安静？

    谢宸意念一动，电磁波以极快的速度向外扩散，直至囊括整个卡塞尔学院，片刻之后，他收回能力，面色有些古怪。

    在电磁波的探测中，他感觉到了很多熟悉的气息，却也少了很多本应该在学院内的人。

    尤其是绘梨衣这种宅女，让那个小丫头走出学院基本是不可能的一件事，结合种种可能，最后谢宸得出一个结论这是……

    他又一次穿越了，而且依旧是龙族世界。

    搞什么？谢宸彻底懵逼了，饶是经历过许多事锻炼出的大心脏都有些茫然。

    不过，上天似乎并不想留给谢宸足够充足的思考时间，原本晴空万里无云的蓝天在数十秒的时间内逐渐聚拢云朵，恐怖的积雨云在卡塞尔学院上空层层叠叠。

    谢宸甚至能借着大地与山之王的权柄从那些云朵中感受到恐怖的电荷涌动。

    这天气就像是女朋友的脸，说变就变。谢宸过去也将这句话当做是一个玩笑，却不曾想今天这件事真真切切的发生在了他的面前。

    没来由的，谢宸心有所感，上面那个大玩意是冲着他来的。

    “见鬼！龙族不是一个科幻世界么，怎么还搞玄幻雷劫那一套？”谢宸开口吐槽，而天上的雷云仿佛听懂了谢宸的话，聚集的更加迅速。

    雷光乍现，一道紫色的光柱从天而降，直取谢宸的天灵盖。

    轰！

    震耳欲聋的声音慢半步传来，将四周的树叶震的不停颤抖，声波传出去很远的距离，所有在卡塞尔学院内的人都听到了。

    叮铃铃~~

    一座实验室中，一个头发纷乱的老人不耐烦的从桌上一堆文件中找到发出声响的东西，那是他的电话。

    电话接通，劈头盖脸的骂声从电话另一端传来，若不是隔着手机，丝毫不怀疑这个老人会被口水洗脸。

    “乔纳森！我不是警告过你，装备部不能在学院内做爆破试验，你是把我的话当耳边风么？！”

    老人将电话远离耳朵，下意识扣了扣耳屎。对于挨骂这种事，他们装备部已经轻车熟路，死猪不怕开水烫了。

    不过他也瞬间回过神来，最近装备部好像没有搞过什么大规模爆破武器。手底下那群家伙最近在研究怎么弄出又能吃又能爆炸的果酱面包，听说已经颇有成果。

    但面包那么大的东西若是爆炸绝对不会被上面察觉，所以肯定不是他们装备部的问题。

    不行，这不是他们的锅，不能乱背！

    “克莱因部长，我能很负责任的告诉你，这件事和我们装备部无关，最近那群小崽子甚至都没有去过地面。”

    没错，卡塞尔学院臭名昭著让人又爱又恨的装备部藏在地底深处，为的就是不扰民，不误伤。

    怕电话对面那个暴躁的卡塞尔防卫部部长不相信，这位装备部部长甚至还煞有其事的补充道：“我发誓，若是真的是我们的人弄出来的，装备部愿意一年，不，半年……还是一个月吧，一个月不研究爆炸物！”

    一个月不研究爆炸物，这对装备部这种人均爆破鬼才的机构来说已经是很严重的誓言了。

    “行，那我就相信你一次。这事要是真的是你做的，校长找上门来，咱俩绝对一起下岗！”

    电话挂断，老人嘀咕一声，重新投入到繁杂的研究中。

    ————

    另一边，谢宸光着上半身，满脸灰暗的坐在地上，没有一点仪容的讲究。

    事实上，在刚刚的几声炸雷之后，就算是他再怎么强大，最后也不免被那种强大的能量锤一个跟头。

    似乎真的是整个世界都在排斥谢宸，刚刚的七道雷柱一个比一个恐怖，若不是谢宸调用地面的金属将雷电导入地面，又有超强的身体素质和恢复能力，真的有可能在那些雷柱下变成人渣。

    复活甲在刚刚的雷击中消耗了两次，好在雷击已经结束了，他暂时是安全的，但让谢宸还是有些不爽。

    任谁无缘无故被踹到另一个世界，然后莫名其妙被雷劈，心里阴影都是几何面积无穷大的。

    但现在并不是思索这些的时候，谢宸对卡塞尔的了解，很快就会有人来到这里调查，他现在就是一个彻彻底底的黑户，就算多给他两张嘴也说不清。

    谢宸起身离开，几乎与他前后脚的时间，另一道倩影出现在谢宸刚刚所处的地方。

    来人穿着一身简单的牛仔裤配白衬衫，黑发绑成一个松散的马尾，一张毫无瑕疵漂亮到令人失神的俏脸毫无遮掩的暴露在乌云散去后的阳光下。

    女孩轻轻耸了耸鼻子，闭上眼睛，一道领域以她为中心，将整片森林逐渐笼罩。

    片刻后，女孩睁开眼睛，皱了皱好看的眉毛，轻声道：“奇怪……”

    是大地与山之王权柄的残留气息，可这个世界上，能够拥有这个权柄的，除了两个初代种，还会有其他人么？

    这是不可能的。

    夏弥能够确定刚刚这里有什么未知的存在来过，但当她想要追踪的时候，一切都无从找起。

    那人就像凭空消失了。

    “啧，动作真快，烦人的苍蝇。”夏弥嘀咕一声，也不知道是在说谁。

    女孩的身影迅速离开，第三波来客终于到来，是卡塞尔防卫部的小队，前来勘察现场。

    可惜的是，他们注定一无所获，毕竟就连初代种夏弥都没有抓到谢宸的任何马脚。

    此时谢宸已经摇身一变，披上了卡塞尔学院学生的马甲，又轻车熟路的从工装部弄来了一身合适的卡塞尔学院校服。

    现在除非有人逮住他非要验证卡塞尔的身份，谢宸就是正经的卡塞尔学院学生。

    当然，没有身份的他很多地方都无法正常进入，除非选择强闯，或者将其他人的身份卡抢过来。

    谢宸躺在中心花园一片树荫下，他的身旁不远处三三两两坐着几群年轻男孩女孩，他们都在充分享受美好的校园时光。

    谢宸闭着眼睛，他还在思索自己为什么会来到这里，心中同时在对之前所有的细节进行复盘。

    他想起，貌似路明非用了一个什么木棍捅进了他的身体，那个木棍和他产生了融合，然后……就没有然后了。

    所以，那个破木头到底是什么玩意？

    谢宸猛地睁开了双眼，他坐起身，看向突然出现在身边不远处的一个漂亮女孩。

    这个女孩和夏弥有着八分相似的面容，但谢宸的潜意识告诉他，这人和夏弥没有半分关系。

    他甚至不能从这个女孩的身上感受到生物该有的各种波动。

    谢宸环顾四周，他这才发现，周围的一切不知在何时都发生了定格，像是被凝聚在相片上的风景。

    这不是时间零那种伪时停，而是真正的定格了所有，谢宸无法在他们的身上感受到任何的时间流速。

    整个世界能够行动的也只有谢宸和那个女孩，傻子也能想明白，这都是那个女孩搞得。

    “你似乎没有多惊讶。”女孩抱着双腿，看着是一副仙女的样貌，可这家伙居然在谢宸的面前……很没有淑女形象的扣了扣脚丫。

    虽然那白玉一样的脚丫怎么看都不像会有异味的模样，可顶着和夏弥八分相似的那张脸做出这种动作，谢宸还是忍不住皱了皱眉头。

    女孩似乎是很受不了谢宸的眼神，面色微红，之后又像个寻常女孩一样倔强的扬了扬头，道：“看什么看，你从小到大就没抠过脚么？”

    “所以，你以这种状态出现，就是为了让我看你抠脚的？”谢宸无情吐槽，又道：“虽然我承认，只要颜值过得去，就算是抠脚也会赏心悦目，但你顶着我老婆这张脸做这种事……”

    “你怎么这么小气，不过是借用一下！”女孩娇哼一声，“本人还没说什么呢，你操什么心。”

    谢宸冷不丁冒出来一句：“说得像你问过她本人的意见一样。”

    …………

    二人一时间陷入了沉默，不揭人短处的美德永远和谢宸没有半毛钱关系。

    “喂！”女孩率先开口打破沉默：“你被雷劈了吧？”

    说起这个，谢宸就不困了，他紧紧盯着面前的女孩，“你搞得鬼？”

    “怎么会！”女孩摇头，漂亮的脸蛋泫然欲泣，像是受到了天大的委屈。

    谢宸冷笑一声，表示自己对对方的话一个标点符号都不相信。

    “好吧，确实有点关系。”女孩有些挫败的低下头，又不死心与谢宸对视，辩解道：“但绝对不是我用雷劈的你，只和我又一点点关系，就一点点！”

    说着，女孩还抬起手，食指和拇指比量出一个捏起的动作，中间缝隙小到不可视。

    谢宸表情不变，他觉得这个一点点未必是真的‘一’，很有可能是‘亿’。

    “还是告诉你我的来历吧。”女孩收起活宝的气质，正色道：“其实，我是世界的意志，以形象直接具现化的产物。”

    谢宸皱眉，他觉得这个女孩是欺负他没见过世面，诓骗他这个无知青年。

    怎么说他也是曾经的小说作家，是博览少年**、少女ヨ**等无数名著的男人，怎么会对传说中的世界意志一无所知？

    世界意志这玩意就像是天道，都是科幻玄幻小说中天花板的存在，有多少招数和名字都因为加了‘天’字而逼格高到飞起？

    像是破天，斩天，踏天，日……咳咳，反正世界意志天道这种东西绝对是超级牛逼的高大上存在，绝对不会是面前这个委屈巴巴还抠脚的女屌丝。

    不料谢宸意念刚刚转动，面前女孩就红着脸狠狠的瞪了他一眼，一副要吃人的模样：“你才是只知道抠脚的女屌丝！我是世界意志！世界意志你知道么，一个念头能让雷电劈你的大佬！”

    谢宸反瞪回去，还说刚刚的雷击和你没关系？自己都说露馅了！

    女孩猛地捂住自己的嘴，最后颓败的叹了口气，道：“早就知道你不是那么好打交道的，我也做好了心理准备，但现在看来我还是太天真了。”

    其实，但是能看穿自己心中所想，定格一切的本事，谢宸就已经初步相信了女孩的说法。当然，也不排除是路鸣泽那种喜欢装神弄鬼的家伙，但在谢宸面前，能毫无破绽的搞出这种手段，太难。

    “这一切都是你搞得鬼吧？既然你主动找上我，说明你愿意给我一个解释。”

    女孩点头，道：“其实也很简单，我虽然是世界意志，但并不是当前这个世界的。”

    打哑谜？谢宸喜欢直来直去，不喜欢弯弯绕绕。

    “别急，我会给你仔细讲清楚。”女孩柔声道：“这个世界是围绕着一颗神奇的树建设的，这棵树上连通着九个互相平行却又极为相似的世界。”

    “奥丁的九界传说？”

    女孩点头：“没错，世界树是真实存在的，九界也是如此，而我就是其中一个世界的世界意志，也就是你之前所在的那个世界。”

    “原本九界会一直这么平行运转，但有一天，我的世界被强行撕开了通道，很多不属于这个世界的人被投放了进来。”

    “为了抵抗，我选择了化形降临，从那些入侵者种选择一人成为媒介，为的就是抵抗入侵世界的那股势力。”

    “所以你就找上了我？为什么？”谢宸不解问道。

    “入侵者的身上带有空间的残留，而你又是更加不同的，你的身上还有另一种强大的能量，那股能量居然能和另一股能量达到平衡甚至短时间压倒对方，这让我看到了希望。”

    谢宸点头，对方所说的应该就是系统和轮回空间，在自己体内达成了平衡，所以他才是最特殊的。

    “就在不久前，你吸收了世界树的枝干，我借此机会，以世界树枝干的能量为权限，强行将你拉进了相邻的世界。”

    “我要以你为中枢，吞噬融合这个世界的意志！”

