    此言一出，满堂皆惊。

    数十名学子皆是诧异而愤怒的瞪向杨黎。

    但杨黎只是冷笑一声，并未再多言语。

    言多必失，这些人想必都是人类帝国本土之人，从小接受的就是洗脑式的教育，他这种隐晦程度的言语都能惹恼这些人，再呈口舌之快没啥意义，也会让台上的佩蒂没面子。

    “嗯……杨黎同学，你先下去吧。”佩蒂嘴角隐晦的抽搐了一下，无奈道。

    杨黎耸耸肩，下了讲台坐回最后的位置。

    “祷告开始！”

    随着佩蒂清丽却又显得庄重的高亢声响彻整个礼堂，所有学子闭上双眼，嘴里不停嘀咕着什么，杨黎装模作样的眯起双眼，嘴唇嘀咕着，眼神却观察着台上台下的反应。

    学子的反应自不多说，一个个跟虔诚的信徒似的，佩蒂的反应就有趣多了。

    她没有闭眼，也没低声嘀咕，做着祷告的手势，双眼确实含笑望向他。

    只不过这笑容莫名让杨黎觉得有些恶寒，总感觉对方不怀好意。

    良久，祷告完毕，佩蒂又想其他学生镇重介绍了杨黎一番，尤其是说到杨黎是身为双ss个体作战能力而特招进入血手班。

    “双ss？真的假的？”

    “那还能有假，双ss以我们的标准最少要在战斗模拟场闯过八十架自动激光扫射而毫发无损，完全摧毁十具同级别身体素质的全智能战斗人偶吧。”

    “他是试炼者，标准和我们不一样，难度肯定比我们低很多，等到下一次考核看好戏就行了。”

    会议散去，同学们三三两两结伴离去，不停传来交谈声。

    战斗模拟场？

    杨黎眉头一挑，正想追上前方款款迈步摇曳身姿的佩蒂询问写情况，身后忽然传来一道冷酷到让人感觉二月飞雪般寒冷的声音：

    “杨黎同学，我已班长的名义，要求对你进行正式考核前的预备试炼，不允许你拒绝。”

    声音不小，四周的学生都听见了，纷纷投来诧异的目光，随后各自轻笑起来，眼神中无不带着看好戏的戏谑和嘲弄。

    连佩蒂也止住了步子，扭头看来，眼中诧异至于，又有点揶揄之色。

    杨黎皱眉回头，看着前方满脸冰冷的聂雨桃，“你搞什么幺蛾子，还不允许我拒绝？”

    “我要对你进行针对性强化训练补习，不是什么幺蛾子，另外，我身为班长，你没有选择拒绝的权利。”

    “哦呦，连拒绝的权利都没有，你这个大——班长可真了不得啊。”杨黎微微外头，满是嘲讽道：“行吧，你要找揍我也不拦着你。”

    “哼，希望你场上还能这么说。”聂雨桃冷哼一声，快步下楼。

    周边学生争相走告，全部跟在杨黎和聂雨桃身后，准备去看戏。

    佩蒂也好整以暇的跟着。

    “哇哦，班长大人终于要给这嚣张的新人一点教训了，要不是我没权限，我自个都想上了，一个土狗鳖。”

    “嘿嘿，你看见没，班长大人去的不是战斗模拟场，而是实战演练场，啧啧~”

    杨黎和聂雨桃很快来到楼后的一块宽敞平台上，其余人自发围在周围看台上，佩蒂却来到了两人中间。

    “切磋可以，但下手要有分寸，你们记住没？”

    佩蒂轻声说道。

    两人皆是点头，双方早都看不惯对方了，只想抓紧给对方一个难忘的教训。

    “点到为止，那么双方准备——”

    两人同时后撤，直到拉开近百米的距离才停下。

    “开始！”

    随着佩蒂清脆的声音落下，两人同时动了。

    脚踏地面，身形压低，宛如两道闪电骤然撞在一起。

    一大一小两只拳头悍然相撞，冲击力的压迫下空气如爆弹般鼓胀爆发，吹得看台上的学生们的帽子都掀飞了不少。

    时间刹那间仿佛停止了下来，双方皆是惊诧的对视着。

    “没想到啊，看着娇娇弱弱一碰就倒，结果这么强，身体素质上完全不逊于普通形态的我了。”

    杨黎心底暗暗吃惊，但也并不怎么太意外，毕竟身为一个名气这么大的班级的班长，要是没点真才实学，那才是笑话呢。

    聂雨桃心底却更吃惊，她十分清楚自己的优势，明白的对方的劣势，那完全是两个极端环境下的成长，结果就目前这一击看来，双方不分胜负。

    可这对心高气傲的她来说，不分胜负就是对她最大的侮辱！

    对伟大的人类帝国最好的学校、最好资源环境的侮辱！

    也是对她这么多年来刻苦训练的侮辱！

    凭什么一个卑贱的、无耻的、诋毁者能与自己抗衡！

    “喝！”

    一声娇喝，聂雨桃一个蹬腿率先踢来。

    杨黎嘴角一撇，右腿膝盖直接顶上，撞在对方脚底板上。

    又是势均力敌！双方纹丝不动！

    “卧槽！这新人——！”

    “他竟然能和班长在身体素质上抗衡？！开什么玩笑！”

    看台上的学生们已经看傻眼了。

    佩蒂双手抱着丰满的胸脯，嘴角带笑，对这个场景一点也不意外。

    “哈哈哈！再来！”

    杨黎也是第一次遇到和自己能够在身体素质上棋逢对手之人，一时兴起，手脚齐出疯狂发动攻势。

    没有什么章法，只有极致的出拳出腿速度！

    聂雨桃阴沉着脸，两手如同一睹密不透风的墙壁，将杨黎所有的攻势一一化解。

    对方的攻击粗鲁不堪，宛如三岁儿童，但几番接触下，她不得不承认，在她引以为傲的身体素质上，对方并不比她低。

    “嗯？”

    杨黎越打越心惊，他感觉自己所有的攻击都被对方所看透，在尚未出拳时，对方仿佛预卜先知般知晓了他出拳的方位，提前做好了防御准备。

    打了几轮，别说打到对方了，连对方四肢以外的衣角都没有碰到。

    “这就是经过系统训练的格斗技巧吗，果然不是我这个半吊子出身能比的。”

    杨黎也不急了，不再疯狂的想要压制对方获取胜利，而是一点点通过对方的喂招，仔细观察对方，捕捉对方姿态，认真学习着。

    “新人！你不要太得意！！”

    聂雨桃哪能没发现杨黎的意图，神色更加阴沉，低吼一声，突然转守为攻，手臂化作巧蛇，在一瞬间捆住杨黎的手臂，往下猛地一拉，一记凶猛的膝顶悍然撞向杨黎的面庞！

