    沈冲等人听到王乐这么说。

    全都转头，惊讶的看着王乐。

    “真假的？那个老头原来这么大来头吗？”

    “好像马家的确是驱魔世家，原来马大师是马小玲的儿子吗？”

    “我最喜欢看那部剧了，马小玲的腿真好看。”

    王乐摆摆手，得意的说：“你们别扯腿，我说的可是真的。马大师不仅是出身驱鬼世家，而且他还在武当、茅山都学习过。上一次咱们青州市的柳家老爷子病重，就是他治好的！”

    “什么？柳如山的病是马大师治好的？”沈冲眉毛挑了挑，带着几分惊讶和佩服，“柳如山的病情，我知道一些。前不久我还见过柳如山，他的确要死了，但是最近听说柳如山已经康复，原来是马大师治好的！”

    沈冲站了起来，言语里露出欣喜，“如果是这样的话，那这个马九阳大师，水平绝对很高。这一次别墅杀人事件，他肯定是能解决了！”

    王乐得意的说道：“那当然，总之，沈老大，你完全不用相信一个毛头小子吗！也就是白红柳刚刚工作，没见过世面，才会被陈阳这种土老帽欺骗。”

    “呵呵！”

    陈阳皮笑肉不笑的看了眼王乐，“你确定柳老爷子的病，是马九阳治好的？”

    “废话！这个事情我可以肯定！”王乐站了起来，自信地说，“这件事情，可是马九阳亲口讲述的。在他去给柳老爷子看病之前，柳老爷子都快要死了，他去了之后，没几天柳老太爷就康复了。”

    陈阳一阵无语。

    这马九阳，还真是够会吹嘘的！

    不过，这老头虽然是个骗子，但是，身上的宝贝还是真有的！

    别的不说。

    刚刚靠近马九阳的时候，他身上有一股诡异的灵气波动。

    那东西，让自己丹田内的鼎炉快速的颤动。

    绝对是好东西！

    陈阳拿着手机，等待着。

    他很确定，马九阳肯定会打电话来得。

    当然，如果不打电话，那他就要挂了。

    一边的王乐，开口朝着沈冲和其他同事说：“沈老大，我看咱们不如直接去别墅里求马大师，让他来解决，总好过听陈阳这人瞎指挥吧！我不是看不起乡下人，实在是陈阳太年轻、太土气了。”

    “白红柳推荐他，是因为白红柳太年轻，被骗了。”

    “咱们现在知道了马大师就在此地，不如顺势请了马大师，解决掉这别墅怪事。”

    沈冲听了王乐的话，心动了。

    的确，不管从外貌，还是从年纪，或者是从名声来说。

    马九阳都比陈阳更适合。

    沈冲正要开口说话，这时候，陈阳的手机响了起来。

    陈阳直接按下了免提！

    他不屑的看了眼王乐，然后朝着手机说：“这里是荆心物业公司，我是……”

    “陈大师，陈大师救救我！我是马九阳，求求你救救我……啊！我不想死啊，快来啊！我什么条件都答应你们！”马九阳在手机对面惨叫着。

    陈阳笑了起来，说：“再坚持十秒钟，我很快到。”

    “啊！不行了，五秒也坚持不住了……啊！”对面的马九阳惨叫着。

    陈阳挂断了手机，看着王乐。

    王乐脸色一阵苍白。

    他不可思议。

    不明白鼎鼎大名的马九阳马大师，怎么真的会向陈阳求助了！

    沈冲赶忙说：“陈阳，好像马九阳遇到危险了，咱们快去救人。”

    “你们在这里呆着，我一个人去就行了。去多了是累赘！”

    陈阳说完，朝着别墅院墙内，跳了进去。

    沈冲和王乐等人，一阵尴尬。

    沈冲瞪了眼王乐，“就你多嘴！幸好陈阳不是斤斤计较的人，否则今天又要多一条人命了！”

    “我……他……”王乐郁闷无比，但是也没办法多说什么。

    别墅院子里。

    陈阳已经找到了马九阳。

    马九阳扑在垃圾堆上。

    他的手里，举着一块诡异的乌龟壳。

    乌龟壳之上，是血红色的鬼面符纹！

    或者说，那不是鬼面，而是一种弯绕扭曲的很特殊的文字！

    马九阳举着那乌龟壳，嘴里惊恐的叫着，浑身颤抖。

    他现在就是靠着这个乌龟壳，勉强活下来。

    而在马九阳不远处，是一只猴脸山魈。

    陈阳只是看了眼山魈，便没有再理会。

    这山魈不是自己的对手！

    陈阳所有的注意力，都被马九阳手里的那个鬼面乌龟壳，给吸引了！

    与此同时。

    陈阳丹田里，那神秘青铜鼎炉，快速的旋转，嗡嗡嗡的颤抖！

    那是一种发自灵魂的渴望和颤抖！

    就好像是可怜的母亲，突然找到了丢失一年的儿子一般！

    陈阳咽了口唾沫，朝着马九阳靠近。

    马九阳还在陷入惊恐中，嘴里惨叫着。

    “嘿！马大师！我来了！”陈阳开口说。

    马九阳虚弱的睁开眼，看到陈阳，他老泪一下子流了出来。

    “陈大师，救命，救命啊！”马九阳虚弱的伸出手。

    陈阳点点头，说：“救你也行，不过，你之前出言侮辱我，而且，还在外面宣扬说柳如山是你治好的，抢了我的功劳。”

    马九阳深陷幻境之中，勉强说道：“我错了，我真的错了，快救我，我如果在幻境里死掉，现实也会死掉，山魈很可怕，它会吃了我。”

    陈阳强忍着激动，继续说：“好，你把你手里的那个乌龟壳给我，我便救你。”

    “这东西是我马家先祖传下，是……”

    陈阳立即假装转身要离开。

    “好，我给，我给！陈大师救我！”马九阳快速惨叫。

    陈阳没再废话，他上前一步。

    直接夺过马九阳手里的乌龟壳。

    随即，陈阳转身，手中一道引雷符，朝着那山魈落了下去。

    “天地无极，乾坤借法，手把九霄，风鞭雷霆，以吾之身，引落诛魔，急急如律令！”

    “疾！”

    一道金黄色的天雷，瞬间从天而降，直接落在了山魈的脑袋上！

    同样是引雷符。

    同样是引雷咒语。

    但是，陈阳不仅念诵的速度比马九阳快上十倍。

    引来的天雷，更是金黄色的，威力比马九阳的天雷大上几十倍。

    “轰……咔擦”！

    天雷落下。

    山魈脑袋上的黄帽子瞬间被劈开！

    “嗷呜！”

    山魈惨叫一声，愤怒的瞪了眼陈阳，接着跳了起来，化成一团黑烟，落入了后院中。

    消失不见了！

    马九阳也瞬间，从幻境中逃逸出来。

    他猛的抱住了陈阳的腿，呜呜呜的痛哭起来，“谢谢，谢谢你马大师……不过，那个乌龟壳不值钱，你要了也没用，你还给我吧。否则我对不起我马家的列祖列宗啊……”

