    “阿羽，这把怎么玩？”

    柳珊很兴奋，连连舔着嘴唇，性感又狠辣的样子，特别诱人和有趣。

    “开局先发育，找机会杀猎人，然后看看能否骗来火枪偷袭他。如果不行，最后守山，布置地雷阵。”

    “啊？火枪是队友啊？”

    萧羽直摇头。

    “他们不是在玩游戏，就是在针对呢。”

    “故意不踢掉我们，还说‘好好玩’什么的，就为了把我们骗进游戏，然后接着恶心我们。”

    这点倒不是萧羽算命算出来的。

    有时候吧，耳朵太好使也是个罪过。

    隔几扇门，也能听到别人的‘大声密谋’，而且他还没故意运功偷听呢，这能怎么办嘛？

    柳珊咬牙切齿的。

    想好好玩个游戏，娱乐一下都这么难。

    “总之这把就是1v7了，最麻烦的不是对手，是那个狼人队友。”

    “先想办法杀了这两个远程的，缴了枪，抢了弓。”

    “没了远程的武器，剩下5个近战角色，就好办了。”

    打游戏嘛。

    就用打游戏的方式给自己和柳珊出气。

    以其人之道还治其人之身。

    这永远是萧羽的行事准则。

    不过，计划归计划。

    游戏开始了肯定会有意外。

    得看随机应变了。

    游戏内，第一天。

    萧羽因为角色限制，必须跑左边去挖煤。

    否则就是给对方‘起手7V1’的借口了。

    虽然知道这些人搞针对，但对方在‘演’，没第一时间围殴他，仿佛真的在好好打游戏。

    萧羽必须抓紧这个机会发育。

    游戏刚开始，什么都没有，不可能1v7。

    然后。

    ‘船长’角色跟上来了。

    好在也就只跟上来这一个，其他6人都走右边，明显去商量击杀萧羽的对策了。

    “阿羽，他想干嘛啊？好人又装狼？诈我们？找借口围殴咱们？”

    “监视呢，一旦咱们有破绽，就是一堆人过来砍咱们了。他已经知道我是狼，只是故意在演，装自己不知道，也可能就是成心给我们机会，让我们先动手。”

    “哼，恶心！那咱们怎么办？”

    “送上门的，不杀白不杀。刚好我这武器不厉害，就用他的武器！

    珊珊，告诉他，我做个‘煤桶’，把10块煤都带回去，看看他什么反应。

    先配合他演，待会儿偷袭弄死他，免得互砍掉血太多。”

    萧羽说完，一声冷笑。

    本不想第一个杀他，但他非要先送死，那就满足他呗。

    柳珊连忙开麦。

    那‘船长’也没说什么，只是站在旁边看着。

    柳珊：“笑死了，他这是在监工？如果真的怀疑，他就应该抢煤才对。果然更像是在给我们砍他的机会，用命换借口是吧……”

    萧羽：“满足他。”

    柳珊无奈了：“我们到底干什么了？至于这样玩么？”

    萧羽没说话，专心玩游戏。

    他就这么当着‘船长’的面，做了夹子。

    从‘船长’角度，是看不到萧羽做的到底是什么东西的。

    于是，那‘船长’用命令的语气，说话了：“做完了是吧？把你桶子拿出来看看，立刻，马上！”

    如果萧羽不肯拿，或者做了狼人专属道具炸药桶，那他都可以光明正大直接砍了。

    可惜，萧羽早看穿他的心思了。

    并没有如他所愿的做炸药桶，只是做了普通的煤桶和夹子。

    桶子丢地上让他检查了。

    ‘船长’直接抢走了，开麦喊他，他也不还。

    “不还拉倒，切，本来就只是为了随便配合演一下的，送他了。”

    萧羽嘀咕着。

    这轮，没有给到‘船长’动手和起冲突的借口。

    接着，下个游戏行为，就是‘拿煤’了。

    萧羽拿煤，这人站在旁边盯着，什么都不干。

    这样可就没法偷袭了。

    于是，他让柳珊再次开麦。

    “船长，你抢了我的桶，倒是一起拿煤啊，然后再随便带点物资。看我干什么？挂机呢？真就监视，啥都不干，东西也不拿呗？”

    听柳珊这么说了，这人终于磨磨唧唧的开始翻东西捡道具了。

    那‘满血白嫖偷袭’的机会不就来了嘛！

    萧羽趁着他翻东西的时候，立马走到了他背后。

    一个夹子，让他动弹不得。

    然后通过‘丢垃圾’的方式，直接用石头木板，把他给远程无伤砸倒了。

    柳珊看得大爽！

    “狼，你这次果然是狼了！！我猜对了！哈哈哈！！”

    ‘船长’还在那装模作样的大叫呢。

    自己角色倒了，一点也不愤怒，反而很是兴奋的样子。

    终于让你找到围殴借口了是吧。

    柳珊嘲弄道：“哦，那恭喜你呀，你真牛逼啊，居然猜对我老公是狼了呢，赶紧去开黑，玩场外，通知别人来围殴我们呀，这可是你用命换来的围殴借口呢！”

    “哼，我说了好好玩，就不会场外，我才不像你们华夏人这么卑鄙！”

    “无所谓的哦，你通不通知都一样的。”

    柳珊关了麦，咯咯咯的直笑。

    “蠢死了，还在演呢，当人傻子呢？无伤被我们弄死了吧。”

    萧羽也在笑：“他马上就会后悔了，因为他就是我们屠杀局的突破口了。”

    然后。

    萧羽好整以暇的在已经倒地的‘船长’旁边，当面起狼人图腾。

    简直就是嘲讽技能点满了。

    起完图腾，这才砍死他，还抢了他的船长军刀。

    这是游戏里最厉害的近战武器了。

    呜——

    鸣笛声，意味着角色的第一次死亡。

    萧羽慢慢悠悠的开了几个箱子，捡了点物资，提前做了点子弹和箭矢。

    柳珊奇怪道：“他们怎么还没来围剿我们？还在演‘没私麦’啊？”

    萧羽笑道：“那就演呗。反正现在就算过来也来不及了，但不过来更好，我主动找他们，等机会，先下手为强。”

    1v7变成了1v6，现在还要给机会1v5，萧羽不把握机会都对不起他们！

    很快，机会就来了。

    那‘猎人’角色为了尽快发育，补充弓箭，脱离了6人团队。

    萧羽马上开了疾跑。

    十几秒后。

    萧羽直接出现在了猎人的背后。

    这猎人正在做东西呢。

    夹子一丢，咔，中招了。

    只要没丢偏夹子，这算是无解绝杀了。

    因为这人正在做东西，反应再快，耳朵再尖，那也得先按个esc。

    除非窥屏提前知道，否则肯定是来不及躲开的，撑死转个身。

    但现在又没直播，他凭什么知道呢？

    更何况。

    这货色跟‘反应快’也扯不上边啊。

    等萧羽夹住了他，然后还砍了他一刀以后，他才开麦大叫：“他在砍我，他在我这！！”

    好家伙，背对也知道谁在砍是吧？

    一句话就直接暴露了私麦事实。

    那船长算是白演和白死了。

    等他喊完准备反击，已经让萧羽几刀给砍倒了。

    不光砍倒，萧羽还让柳珊再次开麦嘲讽呢。

    “船长宝刀，就是好用呀。”

    接着，再砍死。

    呜——

    第二个角色，死亡。

    萧羽居然还是没掉血，比他游戏前设想的剧本还要顺利。

    

