    一个位置对于整个战队的影响是有限的。

    但一个指挥是可以改变一只战队风格的。

    SKT在2016年LCK春季赛第一阶段表现不好，跟马瑞这个队伍指挥的离开有脱不了的干系。

    尤其姜林，他熟知版本更新，脑子里也有更为先进的战术，他作为指挥对于一只战队的影响更是巨大的。

    正式上位后，他有意无意开始影响战队其他人。

    平常他便跟队友们相处得很愉快，再加上他为人爽快，赚了钱就会“团建”。

    有道“拿人手短吃人嘴软”，渐渐的，大家也愿意听他的。

    金贡的奥拉夫是他要求练的，张成也在他的建议下，早早开始练起了烬这个新射手。只是前期还是以卢锡安跟希维尔这两个英雄的练习为主。

    原本姜林做这些，是在为季后赛做准备。

    像他们这种存在线上选手能力不突出问题的战队，需要一些战术的配合还有更为契合版本的英雄做支持，才能战胜更强的对手，取得更好的成绩。

    可结果IME卡托维兹站结束，很多版本强势的英雄让其他战区的队伍选了出来，他再掖着藏着也没啥意思了。

    而且，他刚刚上位时，整个EPA的战术素养不够，团队默契也存在问题，即便有战术也打不出战术目的。

    现在经过一段时间的磨合，基本的默契已经形成，战术素养也在一直提升着，既然版本强势英雄还有版本正确战术打法都已经曝光，也只能提前亮出“真面目”了，就当提前磨合了。

    有些东西，训练赛跟实际比赛是两回事。

    当然了，最主要的原因，还是因为EPA一直在赢，没必要“大炮轰蚊子”，但凡EPA战绩不佳，这版本强势英雄他早掏出来了。

    3月7日，LPL惨败IME的影响还在持续。

    WE2015年战队核心，LPL知名草*怪Spirit在战队淘汰了QG之后，接受赛后采访表示：“我们是为了享受比赛故意输的。”

    言下之意没有将同在败者组的QG放在眼里。

    在跟RNG比赛之前提及这只战队，又表示：“我只担心同为泡菜国人的looper跟mata给我带来麻烦。”

    之后更是用他的微博账号发挑衅言论。

    让姜林有些意外的是，底下的国内网友评论，大多数却没有不满，更有甚者认为“spirit既能*国内妹子，还能*LPL队伍，属实牛笔”。

    反而是QG总经理LiNkO在回国后接受采访时说了一句“莫欺少年穷”，被疯狂嘲讽。

    一时间，国内“舔韩”风气达到前所未有的高度！

    姜林很无语，但也改变不了什么，说多了有作秀的嫌疑，拿成绩说话便是最好的回应。

    3月10日，2016年LPL春季赛异组对决第三周在成片的嘲讽声中拉开序幕。

    IME战败归来的QG2-0轻松带走HYG，满屏都是“莫欺少年穷”的调侃。

    当天晚上，“艾欧尼亚七匹狼”群里，ming在群里跟姜林还有麻辣香锅要现场票，明天晚上5点，首先开始的，便是EPA跟RNG的比赛。

    lspl的比赛集中在周一周二周三，周五没有比赛。训练赛为了适应下周的比赛时间，也进行了调整，下午4点前就能结束。

    这场姜大林大战麻辣香锅的“艾欧尼亚七匹狼”内斗，当然要去现场感受气氛。

    姜林跟崔男说了票的事情，第二天他便拿了四张门票过来。姜林拍照传到群里：“票已经拿到了，我这四张，你们到场馆了发我信息，我出来拿给你们。”

    麻辣香锅那也拿了四张门票。

    8张门票怎么着都够了。

    ming还觉得多了。

    狮子喵：“可惜我不在上海，要不然我也想去看了。”

    第二天下午，EPA还是跟平常的安排一样，提前半个小时左右到虹桥中心，史森明他们来的比姜林预想的要早，他刚进休息室，还没坐下，手机就响了。

    到门口，他不仅看到了史森明他们，还意外看到了一张圆滚滚的胖脸，见到姜林露出笑容，两边各有一个小而浅的酒窝。

    PDD！

    他也来了。

    事实上他们能来这么早，多亏了PDD，而且他一听说史森明他们准备来现场看比赛，当时就问有没有多余的票，载着一起来了。

    ning、JackeyLove还有中单viper，上单Clowz，YM一家人，整整齐齐都来了现场。

    聚餐过后，“艾欧尼亚七匹狼”群这帮人明显更熟络了，见面也没有上次一开始的拘谨。姜林看了一眼JackeyLove，越看越觉得有哪里不对劲。

    “你脸怎么肿了？”

    JackeyLove自己揉了揉脸：“快别提了，哥们昨天夜宵吃了个泡面，一醒来就这样了。”

    聊得越发热闹的功夫，一个带着圆框眼镜，头发已经遮住眼睛的瘦弱小伙从门内进来，手上拿着四张门票。

    正是麻辣香锅。

    姜大林还是第一次见到麻辣香锅本人，平常他在群里冒泡也不是很多。这次看到他，有点不敢相信，这样的人进了峡谷，攻击性居然那么强。

    “等会儿比赛见！”

    他没多耽搁，送完门票，又急吼吼地走了。

    姜林看了一眼时间，也没再跟史森明他们闲聊，回了后台休息室。拿到门票的YM一行人，在PDD的带领下，进入场馆内部的观众席，按照票上的序号，找到了自己的座位。

    除了PDD，YM这帮人还是第一次来到LPL的比赛现场。

    看着面前的人头攒动，他们的眼里多了几分羡慕。

    lspl也打线下赛，只是现场观众寥寥无几。整个的氛围跟LPL相差甚远。看着一些观众举着的引援牌，有姜林的，也有麻辣香锅的，他们感觉到这一步，才算是没白打职业。

    JackeyLove目光坚定：“哥们下一次来这，坐的肯定是选手席！”

    跟粉丝拍完照片的PDD回来，听到了他的话，很是满意地露出了“骚猪笑”，他之所以同意YM全员来现场看比赛，也有这个意思在里面。

    他相信，LPL热烈的现场氛围，绝对是最好的刺激！

    这帮少年会在接下来冲刺LPL席位的比赛中，更有斗志。

    解说席上，解说今天这场比赛的三位解说员也已经准备就绪。分别是记得、新人解说泽元以及新人美女解说Rita。

    而当直播画面给到Rita的时候，弹幕里统一的刷起了那句经典口号：开奔驰、喝战马、电竞椅上……

