    冷风吹动。

    芳草弯腰。

    一座大山，诡异的出现在这片区域。

    时间匆匆。

    来的人越来越多。

    凌楚一眼望去，像月明这样的老人至少有十五位，而像他这样的“天才”，则有一百来人。

    “这是年底了冲业绩吗？”

    从月明等人议论中，凌楚得知了一些信息。

    神魔局考核每年都有一场。

    时间不定。

    而月明等人的目的便是寻找当世天才，来此考核。

    至于能不能通过，就要看实力了。

    像去年，月明没有找到一名天才。

    其他几名老人倒是找到了十几人。

    可惜，最终却没有一人入选。

    由此可见，神魔局的门槛很高，不是一般天才可以进的。

    当然，今年的情况不同。

    太古具现了，很多人觉醒了天赋，甚至是得到了太古资源，天赋自然不是今世具现可以比的。

    “好了。”

    当第十六位神魔局强者飞来后。

    月明低喝一声，说道：“人都到齐了，可以开始考核了。”

    “但有些事项我要提前说明。”

    “神魔局的考核非同一般，一旦考核开始，没人可以阻断，即便是我们都不行。”

    “要么通过考核，要么活着出来，当然也可能会死在里面。”

    “这一点你们要仔细想清楚。”

    “如果你们想要退出，现在还来得及。”

    全场气氛顿时冷了下来。

    一众天才脸色都变了。

    “会死人？”一名少女问道。

    “会！”

    月明没有隐瞒，因为这是事实。

    “死亡率有多高？”一名男生问道。

    “每年都不同。”

    “去年呢？”

    “50%以上。”

    所有人都倒抽了一口凉气。

    这意味着有一半人死在了里面。

    这哪里是考核啊，分明就是屠场。

    “那有几人入选神魔局？”

    从月明的话语中，凌楚分析，虽然有50%的人活下来，但也未必都能进神魔局。

    月明脸色微微一变。

    他苦笑了一声，说道：“没有一人！”

    全场天才皆骇然。

    死了一半人，结果没有一人入选。

    这不是坑人吗？

    “所谓考核不是排名次吗？”

    一名雀斑脸女生问道：“难道第一名第二名都不能入选？”

    月明摇了摇头，说道：“神魔局考核并不排名次。”

    “那考核的标准是什么？”

    “通过考核。”

    人们很无语，这算是答案吗？

    “活着出来，并不等于通过考核，是吗？”凌楚问道。

    “是的。”

    “神魔局的考核到底是什么？”几名少年男女皱眉。

    “等你们进入其中，自然会知道。”

    “当然，即便你们最终没有通过考核，有关我神魔局的一切，也不可泄露出去。”

    月明严厉的说道：“否则，定斩不饶！”

    “现在，你们有五分钟考虑时间。”

    天才们沉默了。

    虽然他们对神魔局很感兴趣，但也不敢冒险。

    “我退出。”

    最先开口的那名少女摇了摇头。

    她还年轻。

    太古具现后，她有足够多的时间变强，没必要在这里找死。

    “我也退出。”

    五名男女同时说道。

    很快，十几名男女便退出了考核。

    “我们也退出。”

    当五分钟过后，足足退出了四十多名天才。

    这意味着只有五十几人参与了考核。

    月明还是很满意的。

    因为凌楚从始至终都很坚定，没有让他丢脸。

    “前辈，我们可以观战吗？”

    虽然退出了，但他们也很想知道最后谁能通过考核。

    “不行。”

    月明严词拒绝。

    最终入选神魔局的人，只有他们这些强者才知道。

    因为一旦泄露，对神魔局非常不利。

    四十几人叹了口气，被几名老人送出了大山。

    “想要进神魔局，至少要有足够的勇气。”

    “第一关，你们通过了。”

    剩下的五十几人都是一喜。

    “但这是最容易的一关，想要通过真正的考核，就要看你们的造化了。”

    “我再强调一次，一旦考核开始，你们就失去了终止的权力！”

    月明看了一眼其他十五名老人。

    他们齐齐点头。

    下一刻。

    月明取出了一块类似魔方的东西。

    当圣力涌入其中，一道道光束从中喷薄而出。

    十六块魔方光束弥漫，彼此连接，形成了遮天蔽日的光罩，将这座大山都封住了。

    “遮天光束。”

    凌楚神色一肃。

    以这种手段封住大山，即便是武圣都休想从外面发现端倪。

    很明显，这座大山有天大的秘密。

    忽然，十六道光束同时冲出，轰向了前方山林。

    咚！

    九道气爆声，诡异的响起。

    那不是山林被毁灭的声音，而是空间被洞开的声音。

    九个大洞出现在山林中间，洞内很黑，不知道通往何处。

    “这里是太古战场。”

    月明终于说出了神魔局的考核。

    “它是太古时代选拔天骄之地，只有通过了太古战场，你们才有资格入选神魔局。”

    “每一口大洞都不同，有生洞，也有死洞，你们可以随意挑选。”

    “九口大洞最终都通往一个地方——太古战场！”

    “只有通过大洞，你们才有资格在太古战场一战。”

    “武斗？”

    有人发问。

    “不是。”

    月明神秘一笑：“这需要你们亲自去体验。”

    “现在，你们可以开始选择了。”

    “等一等，前辈您刚刚说生洞、死洞是什么意思？”

    “生洞虽有危险，但最终可以通向太古战场，死洞很难活着出来。”

    “什么？”

    五十几人齐齐变色。

    这要是选错了，那不等于死吗?

    神魔局的考核为何会有死洞？

    “这是我神魔局的第二考核，运气！”

    “毕竟，无论多么天才，若是没有运气，也会早夭。”

    “有时候运气比实力还重要。”

    五十几人面如死灰。

    如今，他们没有退出的机会了。

    “我选第一洞。”

    最终，有人选了大洞。

    其余天才也纷纷跟选，人多力量大，希望也会大一些。

    “我选第二洞。”

    “我选第三洞。”

    ……

    很快，五十几人便选定了大洞。

    “我选第九洞。”楚凌开口道。

    月明的脸色微不可查的一变。

    “好，现在你们可以进洞了。”

    五十几人快速朝着大洞冲去，楚凌也在其中。

    等他们都进入大洞后，月明轻轻的叹了口气，双目阴沉。

    “今年估计又要落空了。”

