    【成功击杀双角海族，获得37740点经验】

    【恭喜你成功升级，等级：16】

    【恭喜你成功升级，等级：17】

    【恭喜你成功升级，等级：18】

    ……

    【恭喜你成功升级，等级：21】

    注：（1）10~14级怪物可获得经验25点，15~19级怪物可获得经验30点，以此类推，每四级怪物经验提升5点。

    （2）消灭比自身等级高1级的怪，经验可额外提升2倍，消灭比自身等级高2级的怪，经验可额外提升2+3倍。

    如：15级觉醒者消灭20的怪，获得经验35*（2+3+4+5+6）=700点。

    （3）消灭低于自身等级的怪，经验算法获得如上。

    ……

    伴随着格雷斯的死亡，一道道提示瞬间包裹整个光屏。

    陈枭也从15级一跃升到21级，还差2000多经验到达22级。

    与此同时，世界频道炸锅了！

    张国胜（人族）：“卧槽，这是哪位人族大佬干掉BOSS了？”

    星巴（矮人族）：“我的天，21级！比等级榜第二名还要多2级！人族这么强吗？”

    陌陌（哥布林）：“我要举报，人族中有人开挂，刚才我看排行榜，那家伙等级还是15级，并且排在我的下面。怎么可能直接连升6级，肯定是找到系统漏洞了。”

    陈昊（人族）：“切~上面的别搞笑了，还当这是游戏呢？”

    万豪（人族）：“就是，要真的是游戏，老子第一个宰的就是哥布林。”

    ……

    无数世界的种族开始七嘴八舌，打着水仗，谁都不服谁。

    如果不是每次说话冷却时间有5分钟，世界频道早就爆了，哪怕如此，每条信息也是疯狂滚屏。

    某处深渊之地，一个体型壮硕，头长犄角的魔族生物正在挥舞着手里的巨剑。

    双目赤红，疯狂的屠杀眼前的低等魔物。

    在他周围还站着三位职业者，分别为弓箭手、魔法师、守护者跟救赎者（奶爸），很标配的职业组队。

    弓箭手：“咦，库滋大人，您的等级排名降到第三名了。”

    魔法师：“哼，肯定是那个臭天使追上来了，库滋哥哥，我们要加快速度了。”

    待弓箭手看到第一名的等级后，瞳孔骤然收缩，就连原本准备释放的技能，因为此刻的分神而导致释法阻断。

    “怎……怎么可能！”

    “怎么了？”身边救赎者注意到弓箭手脸上的表情，不由开口询问。

    前方，库滋在砍下最后一只怪后，此时也停了下来，晃了晃肩膀好奇地打开了等级榜。

    第一：【陈枭】角色等级：21级。

    第二：【虚空龙王】角色等级：20级。

    第三：【魔王库滋】角色等级：19级。

    第四：【天使迦叶】角色等级：19级。

    ……

    当看到排行第一的陈枭，以及后面的等级时，库滋的脸色瞬间阴沉下来。

    同时心中升起无数疑惑，21级，对方怎么可能这么快？自己日夜战斗，到目前也才19级！

    至于那位“虚空龙王”就是个怪物，等级第一库滋还是能接受的。

    可一个低贱的人族凭什么超过他？难道是消灭了一只高等级的怪物吗？

    “呵，低贱的人类，现在第一又何妨，祈祷别让我遇见你吧……”

    库滋不屑地呢喃一句，随后关闭光屏，向着几人说道“今晚不睡觉了，我要尽早达到20级。”

    “是！”

    ……

    另一边，某海域中央岛屿！

    几十个身材妖娆，容貌可人的双翼天使正努力围攻眼前的一只雪熊。

    在人群最前方，一位四翼天使的光屏中，正详细的显示着眼前怪物的信息。

    【雪山爆熊】

    等级：25级

    生命值：1200/3750

    技能：撼地、巨熊翻滚…

    “大家都注意，爆熊又要释放技能了！”迦叶一边仔细观察着巨熊的活动轨迹，一边跟身后的天使们汇报情况。

    这群天使们之所以能有胆量来围攻BOSS，也是得亏迦叶的天赋。

    【讯息感知】

    详解：可以清楚感知眼前不高于自身10级生物的详细讯息。

    同时这种明锐的感知能力，还可以帮他清楚的了解到怪物的活动轨迹。

    很是霸道。

    “迦叶姐姐，迦叶姐姐，有新人冲到等级榜第一了，世界频道都在议论呢。”

    远处，一个模样可人的小天使不停地在聊天频道好奇地诉说着自己看到的。

    迦叶闻言只是淡淡“嗯”了一声，似乎对这些事情根本不在意。

    一边躲闪，一边找准时机攻击爆熊。

    ……

    不只是排行榜的前几位，在即将傍晚的时刻，大多数冒险家都三俩相约朝着主城回归。

    这段时间也是他们最悠闲的时候，大街小巷中也都口口流传这突然出现的好奇实物。

    反观陈枭，在消灭格雷斯，看到自身等级达到21级，并没有表现出多高的兴致。

    格雷斯虽死，但更恐怖的危险即将来临。

    “魅影前辈，你知道格雷斯口中的主上吗？”陈枭转身，询问起魅影。

    魅影闻言，眉心也随即拧了起来。

    沉默片刻后缓缓说道“知道，但是却不能告诉你他的名字。”

    “为什么？”

    “因为你太弱了，只要你喊出那位的名字，他便能立即知晓你的位置。”

    陈枭神色微变“这么强？”

    魅影神色严肃，点点头“没错，就是这么强。并且……他应该快抵达这里了！”

    话音刚落，天空瞬间乌云密布，无数雷霆汇聚其中。

    魅影猛地抬头，没有瞳孔的双眼此刻都表现出恐惧“来了！”

    陈枭心中一颤，赶忙也看向天空，同时从背包中掏出一瓶【祝福药水】递给了魅影。

    “前辈赶快喝下去，以防出现意外。”

    陈枭后悔自己喝早了，此时药效时间只有5分钟不到了。

    魅影疑惑接过，可当看到药瓶的介绍，瞬间呆滞，不敢置信的看向陈枭。

    “这……这你从哪搞得？”

    “工会里面的，等前辈攒够贡献值就能兑换了。”陈枭随口一达。

    此时他的注意力全都注意在了天空。

    漫天雷蛇奔腾在乌云之中，一股莫名的威压似乎从九天之外降落到这片大陆。

    令无数冒险家心头发憷，目光呆呆地看向天空。

