    尽管杨勋教练有逮着秦昊薅羊毛的倾向，但秦昊能听得出来，他的确没有私心，只是为国内篮球的未来而担忧。

    而且秦昊也知道，这种担忧并非杞人忧天。

    如果不发生什么改变，历史沿着他上一世的记忆发展，杨勋教练的担忧会变成现实。

    原本中国男篮一直是亚洲篮坛的霸主，但在姚明退役之后的几年里，其他国家奋起直追，而中国男篮却陷入了困境当中。

    尽管还有易简练扛起大旗，他也的确很努力，可是统治力终究不如姚明，身边也没有刘玮、朱芳雨、王仕鹏等一群出色的队友。

    几年时间，中国男篮不断走下坡路，最终丢掉了亚洲一哥的位置。

    直到后来秦昊逐渐崭露头角，进入国家队，并在那一界亚锦赛上大放异彩，中国队才拿回了亚洲一哥的位置。

    “杨指导。”秦昊道：“这件事一时之间可能没办法促成，我也不敢保证一定能成功，但我会竭尽全力去促成这件事。”

    这其实也不光是为了杨勋教练和云龙青年队，也是为了自家大舅哥和王磊，促成这件事，对江枫和王磊也有好处。

    听到秦昊这么说，杨勋教练心情大好，哈哈大笑道：“好，好啊，我就知道你小子靠谱，好样的。”临到末了，杨勋教练冲秦昊眨眨眼，补充了一句，“你放心，江枫和王磊在我这儿绝对会受到最好的培养。”

    大家都是明白人。

    老是逮着秦昊薅羊毛，杨勋教练心里也过意不去，所以对江枫和王磊他是半点不含糊，好的让其他球员都妒忌。

    当然，也是江枫和王磊争气，天赋过人不说，训练还足够努力，让其他人妒忌也没用。

    三人又商量了一会儿，秦昊便告辞离开。

    杨勋教练本来还打算邀请秦昊露两手，和云龙青年队的球员们打一场，被秦昊拒绝了。

    当初秦昊第一次来云龙青年队的时候就击败了云龙青年队最优秀的球员，现在打不打又有什么意思？

    回到酒店，秦昊便把给杨勋教练送点好茶的事情和江雪说了。

    当然，理由是给大舅哥打点关系，联络感情，还让江雪好一阵感动。

    至于礼物的事情秦昊就不用管了，因为转过身去，江雪就打电话告诉了老妈，让江雪母亲又把秦昊一阵好夸，还把礼物翻倍，过两天就送到。

    一半送给杨勋教练，一半由江雪做主，算是给秦昊的个人奖励了。

    这让秦昊有点不想努力了，想想自己以前制定的“一个亿小目标计划”，好像还真没有吃软饭来的香。

    办完了事情，秦昊也该回余阳市了。

    江雪和秦昊一起返回余阳，江枫不放心，专门请了假跟着回去，然后王磊也请了假，理由是好久没回家了。

    反正最后就是四个人一起返回余阳。

    ......

    余阳市，余阳七中。

    学校的室内球馆已经建设了大半，估计再有个一年半载就能够完工，球馆外部主体已经完工，远远地看着就很漂亮。

    秦昊和江枫、王磊、江雪一起来到了余阳七中。

    这时候是暑假，学生们都已经放假，学校里没有开课，不过暑假里也有不少人到学校打球，熟悉的声音远远传来。

    “快看，是秦昊。”

    “还有江枫和王磊。”

    老远就有人看到了秦昊他们，一些人惊呼起来。

    这些都是高二结束，或是已经高三毕业的学生，秦昊离开余阳七中两年，江枫和王磊也离开了一年，高一的学生只听过他们的故事，而高二刚结束，以及一些已经高三毕业的学生却是认识他们的。

    秦昊、江枫、王磊，他们已经成了余阳七中的传奇！

    一所非体育类高中，也不是京城九中那种老牌篮球名校，却出了一个ncaa球员，两个云龙青年队球员，堪称奇迹。

    “他们就是秦昊和江枫、王磊？”

    “嗯，我还是第一次见到他们。”

    一些高一刚结束，下学年就要上高二的学生对秦昊他们很陌生，好奇的看着秦昊几人，一边询问身边的人。

    一个个眼睛都在发光。

    “我们只是回来看看，你们继续玩你们的。”秦昊笑着说道。

    可是围观的人还是越来越多，几人不得不匆匆离开。

    从江雪口中秦昊其实早就已经知道，这个赛季余阳七中没有了江枫和王磊，实力有所下降，但因为之前两年打下的底子，实力依然不弱，还是打进了省半决赛，只是在半决赛上输给了对手，三年来第一次无缘省决赛。

    这也很正常，一支球队不可能永远强盛，哪怕是那些传统强队，也有低谷的时候。

    余阳七中也是一样。

    而余阳七中的强队底子已经打下了，三年两冠，还出了秦昊、江枫、王磊三人，在经历一段时间的低谷期之后，再次崛起是可以预期的。

    之后的几天，秦昊除了陪家人之外就是和江枫、王磊一起训练，也抽时间和暑假纷纷回到余阳市的郭凯、袁晓刚、赵学兵等前队友，还有蒋方平教练吃了个饭，大家聚了一下。

    秦昊还找小胖子彭俊叙了叙旧。

    这胖子还是那个德行，而且看样子似乎更胖，更猥琐了。

    倒是胖丫方圆变化很大，让秦昊大吃了一惊，一年没见，方圆不圆了，从胖丫变成了瘦丫，整个人都变漂亮了。

    和彭俊站在一起，总让秦昊感觉有些不协调，有种野猪配白菜，牛粪衬鲜花的感觉，秦昊只能语重心长的劝彭俊要减肥，否则以后海王变王八可就惨了。

    彭俊听完嗤之以鼻，傲然的告诉秦昊，那是不可能的，不论自己变成什么样，他和胖丫，不对，是和方圆情比金坚。

    不过中午一起吃饭的时候，这胖子一口肉都没敢吃，光啃青菜了。

    几天之后，江枫和王磊返回云龙青年队，江雪也被母亲召唤回了北方，而秦昊又赔了家人几天之后，买好了平头哥要的大宝剑和巴特勒要的咖啡豆，也登上了返回美国的飞机。

    当然，大宝剑是不能直接带上飞机的，只能办理托运，而且还得经过一番审核，把秦昊烦的差点没把这玩意儿丢海里去。

