    “等等，但是……”

    海滨城的一处公寓当中，一个穿着飞行员夹克的男人正在自言自语，他叉着腰在房间里踱步，他说：“我知道，我知道，我的职责所在，可是……”

    “好吧，如果事情真的像你们说的那样，那我就过去一趟，但我觉得你们实在是有点小题大做了。”

    “在我刚刚加入绿灯军团的时候，你们曾经告诉过我，绿灯军团是所有灯界军团中最为强大的，而我也感受到了这一点，我不太明白到底是什么让你们如此紧张……”

    “……好吧，如果你们一定要这么做的话，我也不会反对，毕竟地球也是我的家乡，保护它是我的责任。”

    “你们有那个黄灯降临的具体位置吗？刚刚我在睡觉，并没有感觉到有什么异常。”

    那个男人挠了挠自己的头发，他一头褐色的头发显得有些凌乱，就如他说的一样，他刚刚睡醒，还有些睡眼惺忪。

    “什么？哥谭？怎么会在那个鬼地方？好吧……也不奇怪，你们说黄灯代表着什么来着？哦，恐惧，那里的环境确实够让人恐惧的。”

    “我现在使用传送过去看一眼，如果事情真像你们说的那么严重，那我会尽快把它处理好的。”

    “听着，现在，我，哈尔，哈尔·乔丹，是地球上唯一一个绿灯侠，我不能让我的老家丢脸，要是还没开打就请求支援，那会严重拉低我在灯团内的形象，不是吗？”

    “哦，是的，我知道，你是好心，我也知道你们说的黄灯侠可能很难对付，但是你们得相信我，相信我的意志力，在我成为绿灯侠的这段日子里，我表现的还不错，对吧？”

    那个自称哈尔的人叉着腰说：“要知道，可不是所有地球人都有我这样的接受能力和意志力，虽然我才接受灯戒的力量没多长时间，可我觉得我处理地球上的这些麻烦还是没什么问题的……”

    过了一会，他叹了一口气，然后摸了摸自己脚下的宠物狗说：“抱歉，看来只能待会再带你出去遛弯了，我有点事情要处理，不过你要相信我，我很快就回来……”

    说着，一道绿光闪过，哈尔的身影消失了，不过他再次出现并没有直接出现在哥谭，而是出现在了布鲁德海文的一条公路上，他站在公路上看了一下天空，有些迷惑的说：“……怎么了？我这是迷路了吗？”

    布鲁德海文的气候很好，天气很晴朗，因此即使是白天，也能够透过天空看到星星，哈尔判断了一下方位，发现自己应该没走错。

    如果按照正常的方位，他传送到这里的时候，应该正好停在哥谭入口处的指示牌下方，而现在这里出了一条笔直的公路，什么也没有。

    那么大一座城市呢？

    海尔十分迷茫的在原地转了两圈，他想，或许是星星的方向出现了问题，这也不是没有可能，毕竟每个戒指降临的时候，都会产生一些异象，于是他再次传送到了布鲁德海文，然后买了一份附近的旅游地图。

    顺着旅游地图徒步往哥谭走，哈尔倒是并没觉得麻烦，因为他现在是继承了绿灯戒指的灯侠，体力方面不存在问题，走路也很快，况且布鲁德海文和哥谭之间相隔的并不远。

    可是他拿着这份地图越走越迷惑，他把地图凑到自己眼前之后说：“见鬼了，这里不是写着吗？只要走到这里，越过右手边的松林，就能看到哥谭最高的建筑韦恩大厦……大厦呢？？？”

    越过右侧公路旁栽种的松林，哈尔什么也没看见，但是空气当中却传来一种若有若无的酒味，哈尔以为这是别人露营派对留下的酒气，并没在意。

    他接着往前走，又走了很长一段距离，才终于看到了一个指示牌。

    而让哈尔有些奇怪的是，指示牌下面站着一个人，手里还拿着一把雨伞，哈尔走过去问他：“你好，我想去哥谭，请问是沿着这条路一直往前走吗？”

    那个人摇了摇头问：“你是哈尔吧？哈尔·乔丹？”

    “你认识我？”

    “我不光认识你，还知道你的身份，你是一个飞行员，同时也是绿灯戒指的主人，一个绿灯侠，对吗？”

    听到他的前半句的时候，哈尔已经很疑惑了，他并不是什么大明星，不可能随便一个普通人都认识他，而当他听到后半句的时候，他把眼睛眯了起来，看着那个男人说：“你是谁？为什么会知道有关绿灯的事？”

    “你记不记得你在刚刚获得绿灯戒指没多久的时候，曾经在一个和外星人有关的论坛上发过一条帖子，而那条帖子只有一个人回复了你，那就是我……”

    “你是那个……我的老天！我发了那么多条消息给你，你为什么不回我？！”

    哈尔一开始的语气还是震惊，后来就变成了抱怨。

    席勒叹了口气对他说：“这件事我可以以后再解释，但是现在有一个大麻烦，可能需要你处理一下。”

    “大麻烦？什么大麻烦？你为什么会出现在这儿？这到底是怎么一回事？”

    哈尔的状态就是满头问号，可是席勒并没有打算解答他这一连串的问题，而是对哈尔说：“你不是要去哥谭吗？很遗憾的告诉你，沿着这条路一直往前走，你也到不了哥谭。”

    “不可能。”哈尔直接否认了这个说法。

    “地图上写着，看见交通指示牌之后再向前，就能够到达哥谭……”

    你可以试试。

    海尔伸出一根手指挥了挥，然后做出一个奔跑的姿势，“嗖”的一下就不见了，然后又“嗖”的一下，从另一头窜到了指示牌面前。

    看着再次出现在面前的席勒和指示牌，哈尔迷茫了，席勒却说：“的确，地球是圆的，但我想你的速度应该没有快到，这么快就绕了地球一周吧？”

    哈尔就是再轻敌，也知道事情出现了变化，他的面色逐渐严肃起来，问席勒：“这到底是怎么一回事？你最好给我一个合理的解释。”

    “放弃你对于‘合理’的一切幻想。”席勒跨过公路的护栏，走到路边的指示牌旁边，对哈尔说：“因为，你现在在梦里。”

    他刚说完这句话，哈尔就看到，那根支撑着交通指示牌的立柱，在视线之内越放越大，直到变成了一个无比庞大的通天塔，坐落在一片焦黑色的土地上，哈尔抬起头，张开嘴，然后说：“这是什么？”

    “先跟我来吧，我会向你解释一切的。”席勒带着哈尔往前走，哈尔褐色的眼睛里满是疑惑，他追在席勒的后面问：“这里是哪里？是你制造的幻境吗？你到底是谁？跟黄灯有关系吗？”

    席勒叹了口气说：“之前的事我就不和你解释了，我们从黄灯降临开始说起。”

    “你知道黄灯降临了？哦，对，你应该也不是普通人，可是我从来没听说过哪个灯戒能做到把一座城市变没的。”

    “因为把城市变为的不是灯戒，而是我。”

    “别开玩笑了。”哈尔的语气里透露着不可置信的情绪。

    “那可是哥谭！整个东海岸数一数二的大城市，你怎么可能在一瞬间就把它变没了，那会制造多大恐慌？为什么我在新闻上没有看到？”

    “哥谭在现实世界中并没有消失，你看不见它，是因为你在踏上那条公路一瞬间，就已经入梦。”

    “至于我为什么要这么做，是因为我有一定的责任……”

    席勒又叹了一口气，他今天叹气的次数比以往几个月加起来都多，因为事情的确有那么一点超乎了他的预料。

    他和杰克原本的计划就是深入蝙蝠侠的意识边缘，然后把那个可能存在的危险之物挖出来干掉，过程虽然非常复杂，但目标十分明确，简单来说就是扼杀一切狂笑之蝠出现的可能。

    在这个过程中，席勒是遇上小丑杀小丑，遇上蝙蝠杀蝙蝠，总之只要能阻止那个极其讨厌的狂笑之蝠出现在他的生活中，他将不择一切手段。

    在接近尾声的前两段故事里，一切都进行的非常顺利，他们成功的来到了蝙蝠侠的梦境边缘，然后找出了那个可能会孵化出狂笑的胚胎，并且差点就干掉了他。

    但令人没想到的是，这种刺激让蝙蝠侠内心深处的黑潮泛滥出来，并且以一种前所未有的狂暴态势涌出了他的灵魂，冲向了宇宙。

    这种整个宇宙中最纯粹的恐惧力量，当然会吸引到一个存在的注意，那就是黄灯戒指，或者说是情感光谱中恐惧力量的代表黄灯灯兽“视差怪”的注意。

    这个宇宙中所有颜色灯戒的灯兽，都是十分强大的存在，视差怪也是如此。

    不过也同样，视差怪也是吃过见过的主，普普通通恐惧力量并不足以吸引他的注意，可问题就在于，蝙蝠侠内心的那种恐惧力量，几乎是整个DC所有宇宙本源中最纯粹的恐惧力量，对于视差怪来说，这简直是一种无法抵挡的诱惑。

    于是，伴随黄灯戒指降临的，还有一只恐怖的怪物，也就是黄灯灯兽视差怪。

    “视差怪？”哈尔疑惑的问，他说：“我曾经听军团中的前辈介绍过，每一个灯团都会有灯炉和灯兽，他们曾经提到过，每种感情所产生的灯兽都非常强大，但也同样，它们不会轻易降临……”

    “你是说，在这座城市中，有人的恐惧力量引发了黄灯灯兽的降临？这可真是有点麻烦了……”哈尔的表情越来越严肃，显然，他意识到了问题的严重性。

    “我也没想到这点，因为按照时间线来讲，这是不可能的，因为你才刚刚……”席勒转头看向哈尔说。

    他之所以没有担心过黄灯戒指这个问题，是因为如果按照正常的时间线，此时，哈尔刚刚成为灯侠，那黄灯军团的创始人塞尼斯托应该还是绿灯侠，他们两个人没闹翻，那塞尼斯托也就不会叛出绿灯军团，也就不会去创造黄灯戒指。

    在那种黑潮向上升腾的時候，席勒完全没考虑過情感光谱的問题，他以为目前宇宙中的灯戒中还不存在恐惧这个类别，可谁知道，黄灯戒指就这样降临了。

    席勒反思了一下，这个宇宙的改变已经够多了，黄灯军团提前出现也并非不可能。

    “可你还是没有说，哥谭到底怎么样了？这里又是哪里？”

    “别急，我正要说到这……”

    “黄灯戒指和黄灯的灯兽降临，并不是最大的危险，最大的危险是黄灯戒指和灯兽想要寄生的那个宿主，身体内正有一只被追的亡命逃窜的……卵。”

    “卵，那是什么？”

    “我不是在吓唬你，但我必须得告诉你，那是一个如果孵出来你们所有灯团绑在一块都不够他一个人打的存在。”

    哈尔刚想反驳，席勒就接着说：“不過好在，现在他确实只是一个胚胎，并且已经被极大的削弱了行动能力，距离死亡只差一线。”

    “可就在这时，黄灯戒指和灯兽降临了，一个拼命想往外跑，一个拼命想往里挤，你猜猜最后谁赢了？”

    “嗯，应该是灯兽吧？”

    “不，他们都输了，而蝙蝠侠双赢，现在，他同时拥有了那个狂笑之卵和黄灯灯兽。”

    席勒再次解释道：“本来，蝙蝠侠可以凭借自己的意志拒绝黄灯戒指，可他体内那个几乎濒死的卵看到了唯一一条生路。”

    “于是。他就趁着蝙蝠侠注意力转移到黄灯灯兽身上的时候，控制他的意识空间，接受了黄灯戒指，而黄灯灯兽又顺着黄灯戒指来到了蝙蝠侠的体内，现在，他们合而为一了。”

    随着席勒的讲述，两人走入了那幢通天塔中，然后，光影变幻间，哈尔发现自己来到了一幢高楼的顶上，他低头往下看，脚下是整座哥谭市。

    终于来到了哥谭，可哈尔心里却没有一点高兴的情绪，因为他抬头看去，一个难以形容的怪物正站在哥谭的上空。

    他拥有着多节多足，如同黄色蜈蚣一样的下半身，和一个漆黑的、戴着蝙蝠图案的上半身，以及一个没有眼睛、没有任何其他五官，只有一张鲜红大嘴的头。

    而此时，席勒的声音响起：

    “黄灯戒指、视差怪、蝙蝠侠、狂笑之卵混杂在了一起，而我把它叫做……”

    “恐惧笑魔。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    剧情进行了一个大回环——

    又绕回来啦！

