    说到做到！

    李宽在观狮山书院的演讲历时三个小时，是多年来最长的一次。

    当天，不仅观狮山书院的学员有许多人听了这场演讲，《大唐日报》、《长安晚报》、《曲江日报》等大报社的写手们也有入场的。

    哪怕是没有去到现场的《月亮报》、《太阳报》之类的报社，在听到了一些传闻之后，也立马安排人员去打听、拜访。

    所以，第二天，长安城中关于李宽这场演讲的各种传闻，就风靡了起来。

    像是《大唐日报》这些楚王府旗下自己的报社还好，中规中矩的进行了报道，同时不露痕迹的将话题转移到了作坊城，以及那里正在建设的新式房屋。

    而《曲江日报》这些虽然跟楚王府关系不怎么样，但是毕竟也算是大报，写的东西虽然也有夸张和哗众取宠的嫌疑，但是整体来说，还是没有乱写的。

    可其他的一些小报社，就完全不是那么回事了。

    “欲与天公试比高，楚王殿下要建大唐第一高楼！”

    “震惊！长安城郊外居然还有这样的地方！”

    “楚王殿下的另类求仙方法，是否可行？”

    “如此奇怪的设想，居然没有人反对，一言堂的观狮山书院！”

    “百米高的客栈，真的会出现吗？”

    ……

    各种各样、真真假假的传闻，让李宽再一次登上了舆论中心。

    “大哥，这个消息我已经确认了，如家客栈的旗舰店，将会在大唐第一高楼的楼顶开设。虽然这个高楼是不是能够真的建设出来，大家都有疑问，可是单单是这么一个消息放出来，就让如家客栈的知名度登上了一个新高度。

    可以想象，不用多久，许多外地人就会慕名而去住宿，这对我们的悦来客栈来说，是一个很大的冲击啊。”

    柴令武很是担忧的站在柴哲威年前，觉得自己真是躺着也中枪。

    当初只不过是在西市里头打了几个贩卖蜂蜜的观狮山书院学员而已，没想到给自己留下了那么大的麻烦。

    不仅海贸生意损失惨重，几乎断了出海的希望，就连客栈生意，也都下降了不少。

    至于原本的蜂蜜铺子，就更不用说了。在朔州附近出产的棉花蜜的冲击下，长安城的蜂蜜价格直接就给腰暂了。

    原本以为这件事情总算是过去了，现在柴令武发现完全不是那么回事。

    你看！

    像是李宽的演讲，原本跟柴家一文钱关系都没有的，可是隔了一天，就发现柴家居然又受到影响了。

    这可就相当于把柴令武拎出来鞭尸啊！时时刻刻提醒柴家的人，他曾经给家族惹出来了这么大的祸事。

    好在他的大哥就是柴家家主，要不然柴令武的处境，绝对还要悲惨几分。

    “悦来客栈的定位是中高端，原本如家客栈也跟我们差不多。如果他们真的建设一座那样的旗舰店，那么如家客栈肯定会变为高端客栈，这对我们来说，未必就是坏事。”

    柴哲威的这个观点，比较新奇。

    不过，只要想得通，倒也不算错。

    毕竟，大家错开来竞争的话，总好过在同一个区间斗得你死我活。

    “可是那如家客栈的价格，并没有比我们贵到哪里去。再加上之前他们依靠自助餐吸引了一大波的客人，已经对悦来客栈的客流产生了巨大的影响。如今他们的定位更高了，价格却是没有变化，岂不是更多的人都会去那里住宿？”

    悦来客栈作为大唐最大的连锁客栈，在柴家的收入之中占据了不小的地位。

    虽然受到如家客栈的影响，收入有所下降，但是廋死的骆驼比马大，每天的现金流量还是非常大。

    “那你觉得要怎么办？”

    柴哲威这么一反问，柴令武立马不知道说什么了。

    是啊！

    自己能怎么办？

    只能指望楚王府给自己留下一条活路了。

    ……

    “李忠，你说一说，宽儿口中的百米高楼，到底有没有可能建设出来？”

    宣政殿中，李世民听完汇报，饶有兴致的问着李忠。

    要是其他人说自己要建设一座百米高楼，李世民肯定就当他是喝多了。

    但是李宽的战绩不一样，再怎么奇怪的事情，都有可能实现。

    这楼真要是建成了，他都很有兴趣上去感受一到。

    虽然他也通过热气球看到过空中的景象，那里并没有居住神仙，反倒是湿冷湿冷的。

    不过，在那里的高楼里面住着，感觉肯定又不一样吧？

    听说宽儿准备在那里搞一家如家客栈，不就是用来住人的吗？

    “陛下，百米高楼肯定是可以修建出来的，不过什么时候可以修好，就不好说了。毕竟观狮山书院的格物大厦，高度也达到了百尺，按理说再高一点，也是能够建出来的。

    但是，跨度一下子那么大，肯定会出现许多新的问题，这些问题什么时候能够解决，还真是不好说。”

    李忠这话，应该代表了不少人的观点。

    换一句话说，其实大家不相信李宽能够在短时间内建出百米高的大唐第一高楼。

    甚至李宽在演讲的时候说今天开始动工，大家都觉得那是一个玩笑，没有人当真。

    “确实如此，楼宇越高，底层的梁柱承受的重量就越大。这百米高楼，梁柱是不是能够受得了，也是个大问题啊。”

    李世民这几年，也算是抽空看了不少观狮山书院的教材。

    虽然很多内容不见得看得懂，但是至少不至于对《大唐日报》或者《科学》杂志上面出现的一些词语，什么意思都搞不懂。

    “是的，所以属下觉得这百米高楼，虽然眼下大家议论纷纷，但是很快就会被新的热点所替代。听说楚王殿下在作坊城修建了不少新式房屋，如今有一批已经建设的差不多了，要准备拿出来售卖呢。”

    “哦？宽儿怎么也对建房子感兴趣了？这可不是什么挣钱的生意啊。”

    大唐的房地产还没有形成规模，更多的都是大家自己建了自己住。

    当然，从某种程度上来说，这是一片还没有开拓的大海呢。

    到时候，大唐勋贵和百姓，都不会觉得房地产不挣钱了吧？

