    曲音戛然而止。

    整个会英殿静得可怕。

    所有人停止了手里的动作，看着殿下的粉色身影。

    心里唏嘘不已。

    面前的沈微落，姿容倾国倾城，世间少有的美人。

    但模样出挑，身份尊贵的，长安城一抓一大把。

    这个鄯善王子，谁都没有看上, 偏偏选中了她。

    可是她天大的福分！

    要知道，她在大周，顶多找个门当户对的世家公子嫁了。

    相夫教子，庸碌一生。

    她一旦代表大周，和亲鄯善。

    为了两国的体面，天子怎么着也会认她为义女，封为公主。

    嫁去鄯善，可是永载史册的功德事一桩。

    毕竟, 季璃王子可是鄯善实打实的王子，深得鄯善王宠爱。

    是以，鄯善王这次才会将出使大周的任务派给他，就为了给这个皇儿镀金。

    以后才能名正言顺为他谋划！

    反正这样的事儿，如今的鄯善王又不是没有干过。

    他的位子，就是杀了王兄夺来的。

    在他看来，王位是能者居之！

    不应该用中原那落后的一套——立嫡立长。

    如此，只会让鄯善走向衰落，成为他国的囊中之物。

    鄯善王也的确做到了。

    短短八年时间，鄯善就收复了许多失地。

    如今，疆域还在不断扩展中。

    去年至今，鄯善国在与大周接壤的边境蠢蠢欲动。

    一直在试探大周的底线……

    想到这一点，殿上重臣不由自主看向天子。

    神色激动。

    送一个世家女去鄯善，就能换来大周西北百年安定！

    只赚不赔的买卖！

    谁都知道怎么选。

    天子端坐在龙椅上，摩挲着手里的杯盏。

    目光从殿下的粉色倩影上掠过，径直看向一侧的沈追。

    “永安候！”

    沈追心头一颤，急忙躬身回话。

    “微臣在！”

    “你怎么看？”

    他能怎么看？

    沈追看向几步外的孙女，袖子里的手紧握成拳。

    此时的沈微落背脊笔直, 站在御桌前，一动不动。

    她微微敛首，面上的表情瞧不真切。

    天子压根儿没有给他选择的机会！

    唉，可惜了他这个孙女！

    沈追闭上眼睛，睁开后朝天子躬身一揖，“一切……全凭陛下做主！”

    “永安候果真是大周的肱骨之臣，识大体，识大义！”

    二皇子宋云琅笑着起身。

    他朝天子一揖。

    “父皇，儿臣以为，鄯善王子提议甚好！

    一旦事成，沈三小姐可就是大周和鄯善的功臣，理应载入史册！”

    “二皇弟此言差矣！”太子宋云璋在宫人的搀扶下站起身。

    他大病一场，面色苍白，今日宫宴还是强撑着来的。

    谁让他肩上担着太子的重任。

    宋云璋朝天子一揖，才道：

    “父皇……大安地大物博，人力物力充足。

    和周边国家建交，应是平等协商，而非牺牲……”

    “太子殿下, 您又不是永安侯，更不是沈三小姐，怎么断定就是‘牺牲’, 而非‘良机’？”

    宋云琅打断了太子，看向沈追，笑得意味不明。

    眸子扫过沈清远含怒的面容，他嗤笑一声，看向一侧的宋云孤。

    “三皇弟，你觉得呢？”

    宋云琅生怕这潭水还不够浑，顺手把宋云孤扯了进来。

    此时的宋云孤，眸子定定看着几步外的倩影。

    面上没有一点情绪。

    但死死攥着杯盏的那只手已经暴露了他此刻的愤怒。

    别人不知道，前世的他可是一清二楚。

    前世，季璃被沈微芷一手好字打动，公然向天子求娶沈微芷。

    太子出面，极力阻挠，此事没成。

    季璃最后娶了一个郡主。

    那女子嫁去鄯善，不到半年，就传来病亡的消息。

    同月，季璃打破盟约，陈兵大周边境，直逼颍州。

    多少大安男儿命丧颍州，都拜眼前之人所赐。

    这一世，竟然敢公然求娶她！

    季璃真是活腻了！

    宋云孤端起杯盏一饮而尽，“啪”一声将手里的杯盏重重拍在桌上，倏地站起身。

    朝天子躬身一揖，神色冷凝。

    “父皇，恕儿臣难以赞成！”

    宋云璋嗤笑出声，满眼讥讽。

    “三皇弟，父皇下旨，可不需要你的同意！”

    言下之意，宋云孤目无天子，以下犯上！

    骆其非心头大惊，看着席中一粉一白两道身影，忍不住起身求情。

    他刚一动，一只有力的大手压住了他肩膀。

    骆其非转身，就看见胡承潜朝他无声摇了摇头，眸子看向不远处的龙椅。

    此时的天子眸子半阖，眼里的神色压根儿瞧不真切。

    别人无法揣度天子心里所想，常年相伴左右的吴惠妃可是一清二楚。

    越是平静的时候，天子心里正压着滔天怒火。

    好似下一刻，这处华美的宫殿就会夷为平地。

    天子一怒，伏尸百万！

    向来不是一句玩笑。

    不等天子出声，吴惠妃朝宋云孤厉斥出声：

    “还不退下，天下大事儿，自有你父皇决断，几时轮到你置喙！”

    吴惠妃虽然对这个儿子没有几分感情，但他向来听话。

    是以，她以为当众斥责他，他就会退下。

    毕竟，在外人看来，他们可是母子，打断骨头连着筋。

    她不希望自己被牵连！

    可她怎么也没想到，殿下的宋云孤依旧纹丝不动。

    吴惠妃心头一惊，正要再次斥责，宋云孤抬首朝她一揖。

    “母妃息怒！”

    他看向一侧的天子，躬身道：

    “父皇，您今日应下来，就不怕百年后，百姓痛斥父皇您——

    大周的苟延残喘，是靠牺牲一个女子换来的……”

    “大胆！”

    天子一声冷喝，手里的杯盏砸在地上，摔了个粉碎！

    众人心头一颤，吓得跪满了大殿。

    他们此时大气都不敢出，心里只怪三皇子口无遮拦。

    这下好了，还不知道谁会无辜遭殃。

    脑袋高速运转，急忙梳理着家里有没有和这三殿下往日走得太近。

    梳理一圈，他们堪堪放下心来。

    幸好三皇子性格孤僻，行事低调！

    幸好平日没有走动！

    整个大殿上，只余鄯善、夜郎、百越三国使者端坐在桌前。

    季璃闲闲把玩着桌上的杯盏，一副看好戏的神色。

    玛依瞪了他一眼，看向宋云孤的眸子，情绪复杂。

    苏老夫人抬首扫过沈微落，满心心疼。

    如此逼迫一个姑娘家，她活了大半辈子，还是第一次见。

    心一横，她住着拐杖颤巍巍起身。

    说出的话，不由得带着微怒。

    “陛下，请三思，沈三小姐刚刚献上的寿糕取名‘和’，寓意天下太平，睦邻友好。

    转眼，大周将她孤身一人送往他国，这样做，只会寒了天下名士的心！”

    胡承潜深吸一口气，起身走向殿中，朝天子抱拳一揖，“陛下，还请三思！”

    骆其非跟着跪在胡承潜身后，沈清远再也不顾沈追的阻挠，毅然起身，跪在了殿前。

    众人望着这一幕，皆是满心唏嘘……

