    张牛角可不是平常之辈，他是黑山军首任首领，以太行山为根基，与大汉朝分庭抗礼，即使皇帝刘宏，也奈何他不得。

    不过那些英雄壮举都是后话，此时的张牛角羽翼未丰，他借着黄巾大起义的良机，于河间、中山的荒凉地带，纠集了数千太平教众，攻城拔寨，队伍迅速壮大至两万余人马。

    自蠡吾转战东西，一直杀到了上曲阳，本来想攻破上曲阳县城，却不想遭遇了太史慈的辎重部队。

    见对手的物资丰厚，值得动上一回手，张牛角便预先设好了伏兵，对太史慈发动了突然袭击。

    由于转战各地，积累了丰富的经验，这一战准备的极为充分，又采取了个点突击，分割包围的战术，将太史慈的五千大军，分成了大小不等的十余段落，使得其各自为战，相互不能呼应，并予以各个击破。

    作为总预备队的张牛角总揽全局，见战事进行的比较顺利，其余段落都压制了对手，只有中军的方向，有一员猛将十分骁勇，即便是侄子张白骑都不是敌手。

    本来形势一片大好，若只一点拿不下来，恐怕要影响全局，落得满盘皆输之局势。张牛角审时度势，立即带领预留部队，从高坡上冲了下来，这才形成了二战一的局面。

    “我以为何方英雄到来，原来是一介匹夫！”太史慈心中一凛，但表面上却显得十分轻松，他佯作蔑视的样子，是想把张牛角激怒。

    嘿嘿！张牛角一声冷笑，点指太史慈喝道：“小娃娃，好大的口气，老夫就给尔一点教训！”说着一声爆喝，大刀一个顺水推舟，直奔太史慈的面门斩去。

    “来得好！”太史慈初生牛不不怕虎，他毫无畏惧，一声大喝只好，双手擎枪用力封挡，一声巨响之后，将张牛角的大刀崩了开去。

    “太史慈你死定了！”叔叔张牛角的刀刚刚挡开，他的侄子张白骑的刀已经攻到。

    “手下兵将，何以言勇！”太史慈一声怒吼，又硬接了张白骑一招，只听了的当当连声，有如打铁一般，两把大刀扭住了一条花枪，就如同二龙戏珠一样，纠缠不清，难于分出输赢。

    看起来这叔侄二人是王八吃秤砣，铁了心要自己的性命，太史慈仍是毫无惧色，一条大枪耍起来，以一敌二竟然不落下风。

    战了十余回合，叔侄未占到丝毫便宜，那张白骑到底年轻，见二对一竟然不能取胜，心中有些着急，招式上就有些毛躁。

    这一丝毫的变化，被太史慈看在眼里，他心中一喜，突然卖了个破绽。张白骑正紧锁眉头，想不出致胜的好办法，却不想天上掉了个大馅饼给他，这绝佳的机会，怎能轻易放过，立即挥出一刀，长驱直入直奔太史慈的咽喉抹去。

    “侄儿小心！”姜还是老的辣，太史慈那点鬼把戏，被张牛角所洞穿，他心中一惊，嘴上急忙出言提醒。但张白骑贪功心切，已经毛躁的出手了。嘿！张牛角是那么的懊悔，要从太史慈手下救回侄子已无可能，但老英雄急中生智，来了一招围魏救赵，恶狠狠的全力劈出了大刀。

    高手过招，胜负就在瞬息之间，太史慈见计谋得手，张白骑也完完全全入了圈套，他嘴角泛起一丝冷笑，身子像泥鳅一般，极为诡异的一拧，来了个一式躲两刀，让叔侄二人全部落空。与此同时大枪一抖，来了个灵蛇出洞，稳稳的攻向了面带阴笑的张白骑。

    “哎呀，不好！”张白骑此时才醒悟过来，但是已经晚了，随着一声大叫，被太史慈挑落马下。

    “休伤我侄！”张牛角儿子在饥荒中饿死，妻子也被病魔夺走了生命，他人到中年却至亲全无，只剩下这个亲哥哥的骨血。见太史慈竟然痛下杀手，断了他张家的血脉，这张牛角真是痛彻心扉，发了疯般的狂舞大刀，招招都是与太史慈同归于尽的态势。

    一将拼命，万夫难敌，见张牛角两眼猩红，太史慈也有些心中发憷，又何况对手是大名鼎鼎的黑山大将，太史慈气势上输了半筹，招招防守，处处被动，落于了下风，想要扭转局势还真是难上加难了。

    “叔……父……”一个微弱颤抖的声音响起，原来是浑身带血的张白骑，从地上缓缓爬了起来，见张牛角与太史慈仍在殊死搏斗，他心系叔叔，情不自禁的呼喊出来。

    “骑儿……你……无恙否……”张牛角的声音也有些发颤，一脸的关心之色难以掩饰。

    “孩儿……并无……大碍……”张白骑面色蜡黄，强忍着剧痛，颤声的回答道。

    张白骑死中得活，也全托了叔父的不遗余力的援救，是张牛角的一旁策应，才使太史慈那一招没有致张白骑于死地。

    侄子没有死，可高兴了这位老人家，但万事有利就有弊，只是这短短的一分心，就被太史慈敏锐的捕捉到机会，连攻几招抢回了先机，逼迫得张牛角手忙脚乱。

    “快撤！”老人家也许是大悲之后逢大喜，他的心思全放到了重伤的侄子身上，而无心再恋战，便指挥着黄巾将士救出张白骑，边打边向后撤退。

    “怎么搞得，形势大优，如何要撤退？真是痛失好局！”闻首领传令撤军，一方首领褚燕摇头抱怨，他放弃了几乎被逼到墙角的华晨，无奈的领兵撤出了战斗。

    另一位猛将李大目，也叹息不已，酸溜溜的扔下了一句话：“夏侯小子，今日就放尔一条狗命，咱们来日方长，总有一天，李爷会取走你的脑袋！”

    望着李大目的背影，夏侯威恶狠狠的啐了一口，但他身子如散了架一般，如不是对手主动离去，恐怕今天真的命丧此处了。

    太史慈催马追了一程，但众贼人钻入了山林，林暗草惊风，骑军只能望洋兴叹，没有办法，只好传令撤回。

    回奔了官道，只见诸葛忠、司马杉都十分狼狈的恭候在那里。还未等太史慈出言安慰，诸葛忠喘息未定道：“这伙贼人正硬，初一接触，小弟就被郭大贤死死缠住，致使粮草物资遭劫，几乎丢失殆尽。是诸葛忠太没用，还请大哥重重责罚！”

