    原本还想再滋养一段时间自身的，现在为了杀他们成为神藏境，许无舟也有些不爽。他走到其中一人面前，一脚踩在他身上。

    “我只想安静的做个先天境，你们却要逼我成为神藏境。”

    这一句话，让在场不少人脸抽搐。有人都想要打死许无舟，多少人想要成神藏不可得，有你这样炫耀的嘛！

    许无舟看着死狗一样的三人道：“现在可以告诉我，谁派你们来杀的我吧？”

    三个神藏境把头扭到一边，根本不回答许无舟的话。

    许无舟笑了起来，也不在意。而是俯身在一个武者耳边，轻声说道：“其实我应该谢谢你们，你们不来杀我，很多事我都不好做。”

    这一句话让神藏境武者看向许无舟，他不明白许无舟话里面什么意思。

    可许无舟也不和他解释，而是俯身到他嘴边片刻，虽然他什么都没有说，可是却仿佛在听他说话一样。

    其他两个神藏境武者，也遭受过同样的待遇。

    做完这些事后，许无舟又俯身在他耳边说道：“真不说？”

    “要杀便杀！你从我身上什么都得不到！”他很有骨气，冷眼看着许无舟。

    许无舟鄙夷的看了对方一眼道：“真把自己当一回事，你说不说真当我在乎吗？有你们来杀我这个事实就够了。”

    “许无舟，你活不了太久的！”其中一人恶毒道。

    “我能不能活太久不知道，但我知道你们肯定是活不下去了。既然你们想死，那我就送你们去死好了。”许无舟抓到自己的长刀。

    而就在这时候，却从远处，疾驰而来两拨人，其中一波人大喊道：“许无舟，刀下留人！”

    许无舟看过去，见其中一波是道宗，另外一波是稷下学宫的人，为首的是顾青，此时开口的正是他！

    稷下学宫的面子，许无舟当然不会给了。

    他手起刀落，在顾青的注视中，长刀斩断三人的头颅，头颅滚动正好落到顾青面前。

    顾青脸色阴沉，盯着许无舟道：“为什么要杀他们？”  “他们来杀我，我杀他们不是很正常嘛？反倒是你这么怒，难道这些人是你稷下学宫派来的不成？”许无舟反问着顾青道。

    “正是因为非稷下学宫的人，所以才要留下活口，我们想要查出到底是谁做的。”顾青回答许无舟。

    “咦，你们突然对我这么好，我有些小感动呢。但是……你猜我信不信呢？”许无舟问着顾青道。

    顾青看了一眼地上的三具尸身道：“稷下学宫和你连番起冲突，我们不会傻的这时候对你出手。许无舟……我知道你做事没有底线，但是有些事你不能乱来。稷下学宫不希望道主因为这件事而迁怒稷下学宫。”

    说到这，顾青看向道宗赶来的长老：“这件事，真不是我稷下学宫做的，我稷下学宫没有这么傻。”

    赶来的长老是一位朝元境巅峰强者，叫马青林，为人很平和，许无舟在道宗居住是和他有过一面之缘。

    马青林没有回答顾青的话，关于许无舟大战稷下学宫的事他也听闻了。昨夜，许无舟一诗去强敌的事他们也听说了。

    稷城道宗上下，对许无舟无比的敬佩。尽管许无舟是一个外门弟子，可威望在整个道宗却极高。马青林也无比　欣赏许无舟。

    “你怎么看？”马青林问着许无舟。

    这一句话，让顾青眉头微凝。道宗这是把这件事的处理权交给许无舟，顾青最不想的就是如此。

    落到许无舟手中，还不知道他惹什么麻烦。

    顾青赶紧开口道：“马长老，这件事你我商量，定然找出幕后指使，何必让小辈参与其中。”

    马青林这时候却说道：“我道宗弟子，这些年死伤俊才不知道多少。这其中，不知道有多少人不守规矩所作。今日要不是许无舟有些实力，怕也因此而惨死。袭杀的是许无舟，自然要听他的意见。”

    顾青深吸了一口气，看向许无舟道：“你刚得罪稷下学宫，我们就派人杀你，不符合常理。”

    “说不定，就是因为如此，所以你们反其道而行。借这个理由洗脱嫌疑呢！”许无舟反问道。

    顾青叹息了一声，  就知道许无舟会开始胡搅蛮缠了。可他也只能继续解释道：“我稷下学宫可以发誓，这件事和我们无关，还望转告道主，也希望道宗同仁相信。”

    这一句话，让道宗跟来的一些弟子嗤笑，就这样一句话就想摆脱嫌疑？

    可这时候却听到许无舟说道：“好的，那我相信你们了。”

    一句话让顾青微微一怔，不敢相信的看着许无舟。这家伙什么时候这么好说话了？

    宣伟和道宗弟子，也都一怔，错愕的看着许无舟。

    许无舟没这么天真吧？

    “你相信我们？”顾青都不敢相信询问了一句。

    “你们不是说不是你们做的嘛，我这人向来容易信任别人啊。你说不是就不是了。”许无舟笑道。

    说完，许无舟指着那三句尸体说道：“但虽然我相信你，可你们嫌疑确实最大，加上稷城是你们的地盘，你们找出幕后黑手应该也是理所当然的事吧。除非……真是你们做的，所以你们才不想找出幕后黑手。”

    顾青皱了皱眉头，他知道许无舟这是威胁，他们稷下学宫不找幕后黑手，那就是他们做的。

    “我稷下学宫也不会容忍别人挑拨我们两教关系，如此破坏规矩的事，我们自然会查。”顾青说道。

    “好！”许无舟说道，“这里是稷城，是稷下学宫的地盘，给你们三天，三天时间希望查一个水落石出。当然，我这里也有一些线索。我们道宗自己也会查。”

    “什么线索？”顾青问道。

    “这三人死前，告诉了我是那些势力要杀我，可我觉得他们是在死前栽赃。我不想因此辱了别人的名声。所以……这些势力就不说了。

    神藏境也不是弱者，这里是你们稷下学宫的地盘，我想要查你们会很容易的，我相信你们。”许无舟对顾青道。

    顾青脸色难看，神藏境虽然强大，在稷城确实也算强者。可……也不是每一个神藏境都记录在案啊。

    顾青看着许无舟，他隐隐有不好的预感。许无舟太好说话了，这让他越觉得麻烦会很大。

    ………………

