
“原来是这样啊……”

水润的双眸微闪，凌夏蹙着眉，听完秦夫人说的这些，不由的咂舌。

“没想到唐老爷子的手段竟然如此的毒辣。”

“哎，其实也不能怪他，毕竟谁也不愿意看着自己的家产被别人侵吞。”

“而且，小晏的性子你应该多多少少有些了解，十分的倔强和冷漠，像唐老爷子那样的，就是喜欢嘴甜的，既会办事又能哄他开心的。”

听着凌夏的感叹，秦夫人柔柔的一笑。

凌夏是真的没想到，秦夫人的想法竟然是这么的豁达，即便是她因为唐老爷子下毒的事情，病了这多年，甚至还将自己好好的身体给拖累了。

但她对唐老爷子却没有半句的怨言，反而还能站在唐老爷子的位置上去考虑。

凌夏真的不知道应该去说什么了，反正如果换做是她的话，绝对不可能想的这么开。

“秦姨，唐老爷子对您和唐宴下这么毒的手，难道您一点都不恨他吗？”

漆黑的双眸微闪，秦夫人听着凌夏的问题，笑的一脸和蔼。

“当然会恨啊，毕竟我也不是什么大圣人。”

“可只要一想到，他是启明的父亲，我就没有办法去恨，因为我知道，不管他对我们母子怎么样，在他的心里，对启明依旧是疼爱的。”

原来，一个人，真的会因为对另一个人的爱，而做出改变。

水润的薄唇轻抿，凌夏怔怔的看着秦夫人，在见到她提起唐宴父亲的时候，嘴角笑的一脸幸福的样子，不由轻叹口气。

上天就是这样，有情人能够终成眷属的只是少数。

感觉到凌夏的沉默，秦夫人眉眼微弯的看着她，“你是不是觉得，我的脸皮太厚了？”

“明明启明都已经成家，我还和他纠缠，这种行为，是不是非常的不耻？”

“没，没有，我没有那么想。”

听到秦夫人说的话，凌夏赶紧摇头。

“秦姨，其实对于您和唐叔叔之间的事情，我也了解过，我知道您才是他真正爱的人，你们在学生时代就已经相爱，后来因为唐叔叔没有办法抵抗家里，所以才会娶了魏淑英。”

“是啊，启明确实没有办法抵抗家里。”

长长的叹了口气，秦夫人眼眶微红。

“当时，我已经怀有身孕，唐老爷子用我和孩子的命去逼迫启明，最终，启明没有办法，只能选择妥协。”

“不过，我觉得这件事情，其实是对淑英的不公，毕竟不管怎么样，她的大好年华也跟着浪费了。”

“如果没有所谓的联姻，我相信她肯定也会过的非常的幸福。”

没想到这里面的故事竟然会这么的精彩，凌夏坐在秦夫人的身边，目光灼灼的看着她泛红的眼眶，心中微动，赶紧拿起桌上的纸巾，给她递了过去。

“谢谢。”

接过凌夏递来的纸巾，秦夫人轻声道谢。

“夏夏，我能看出来，小晏是真的喜欢你，所以我希望你和他都能幸福，不要再重蹈我们的覆辙了。”

不是为了让凌夏去帮唐宴治疗，而是出自真心，秦夫人是真的希望他们能够幸福。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516542"  chaptername="第五百七十三章前尘往事">加入书签</a>
</div>
