    

    “皇上金安。”，沈德妃莫名开始心慌。

    皇上怎么来了？

    孟承晔站在边上瞅了眼跪在地上的宫女和侍卫。

    哦，朕是被淑妃喊过来吃瓜的。

    当然，柳淑妃的原话是许久未见皇上，特地过来邀请皇上一块儿去御花园逛逛。

    谁知道恰好就遇着沈德妃了。

    嗯，恰好。

    “这儿是怎么了？”，孟承晔一副不知情的模样。

    “回皇上，臣妾就是来逛逛遇着了这两个人，臣妾也不大明白。”

    沈德妃有些吱唔想把事情糊弄过去。

    “呦，瞧着跪在地上的侍卫臣妾还有点眼熟呐，这宫女也是，臣妾总觉得似乎在哪里见过。”

    柳淑妃可不打算放过沈德妃。

    今儿整的这么一出，可是她的手笔呢！

    “嗯，这侍卫朕但是有些印象，似乎是御前的人？”，孟承晔仔细看了看跪在地上的侍卫。

    这人朕有点印象，贪图美色，不过当值还是很尽心的。

    没想到栽柳淑妃手里了。

    “回皇上，臣正是御前当值的三等侍卫。”

    那侍卫跪在地上表现的格外冷静。

    孟承晔揣手，你演的好假，能不能慌张一下？

    “既然沈德妃不知道，那朕就亲自问好了，你来说说，这是怎么一回事？”，孟承晔瞥了眼沈德妃，指了指跟前跪着的侍卫。

    算了算了，朕心地善良，这戏给你们接下去了。

    “回皇上，臣和德妃娘娘宫里的彩云情投意合，今儿臣轮休，就想着约彩云出来见个面，许久未见臣和彩云聊了几句一时有些意动，谁成想惊扰了德妃娘娘，臣罪该万死，请皇上责罚。”

    侍卫跪在地上头都不抬一。

    实际上，他是怕抬头会演的太假，没办法，为了淑妃娘娘许诺给他的花魁，他只能硬着头皮上了。

    而一旁的柳淑妃站在孟承晔身后吹了吹指甲，格外挑衅的看着怒火中烧的沈德妃。

    事儿呢就是我做的，人也是我收买的，但是这个脏水我今天说什么也要泼你身上。

    “当真情投意合怎么会在这种地方玷污了人家？”，柳淑妃定定的看着沈德妃。

    沈德妃呼吸都有些不顺畅了。

    她今儿个到底是为什么要出门？

    早知道便不出门了！

    哦，对了，是太后娘娘一早召见她叮嘱了几句腊八节的事儿。

    她还纳闷呢，腊八还有半个月，虽说是该早早的预备起来，可也不至于提前半个月就预备着。

    感情是在这儿等着她呢！

    柳淑妃挑衅的那么明显，再加上太后今天莫名的召见，沈德妃再傻也知道了这是柳淑妃的手笔。

    可现如今她太过于被动，如果这个时候出声，怕只会越发显得这事儿有蹊跷。

    “臣……”

    那侍卫一时间说不出话来。

    淑妃娘娘说的是，真要喜欢人家，怎么可能会在这种地方污了人家清白？

    御花园人来人往的，稍有不慎就会像现在这样被人抓到。

    要实在是忍不住，那不还有个闲置的冷宫嘛！

    孟承晔瞥了眼跪在地上的侍卫。

    瞧着你对冷宫很熟悉的模样啊！

