    来到了水蓝星已经有好几年了，说不想家，那都是假的。

    夜深人静的时候，林宇心中也在思恋着家乡。

    虽然当初说的家乡被冻结，但是林宇也知道，能量不会凭空产生，也不会凭空消失。

    所以以当时元的力量，这种冻结必定坚持不了多久。

    其实林宇不知道的是，元的能力要比他想象地还要厉害。

    虽然星系被冻结了，但是在其他星系里面，并不会发现异常，因为一个虚拟的银河系也在宇宙中运行，等到林宇真正进入太空时代之后，直接解冻，并转换空间位置，让银河系回到正确的轨道上面。

    所以他还不知道，此时的地球，也已经过去了好几年。

    现在，随着大型天体计算机完成建设之后，虽然没有四代神体进行操控，但是盘王完全可以入住其中，利用起强大的推演能力，让整个帝国的空间技术快速提升。

    其中舰载空间虫洞发生器已经可以安装在蛟龙级驱逐舰这一等级的战舰上面。

    所以在半年后，随着整个工厂生产的铺开，民用版空间引擎被制造出来，并首次应用在公共交通网络。

    和在星球时代的公交车差不多，公共网络的交通工具是专门设计制造的大型客运飞船。

    一般一艘飞船可以搭在上万名乘客在本星系内航行。

    至于每个恒星系之间的航行，则是更大的客运飞船。

    这种星际客运飞船，一次加注燃料之后，可以航行一百光年的距离。

    当然了，进行星际航行所需的设备也需要很多，所以就算船体体积变大，载客量也没有变多少，差不多还是一万人。

    现如今，有了民用版的舰载空间引擎之后，可以航行更加遥远的距离。

    所以在新型舰载空间引擎进入公共交通领域之后，恒星系之间的联系越发的频繁。

    各种物资和人员的交流方便之后，普通民众的生活也好了起来。

    林宇利用空闲的时间，也到疆域内的各个行星上面转了转。

    看着极具科幻感的城市，林宇心中也非常满意。

    得益于戴森球文明科技体系的强大制造力，各种工业制品非常的丰富，连带着各种轻工业所需的工业设备也大量铺开，轻工业方面也可以满足如今的需求。

    现在的乾坤帝国，已经没有了所谓的一线工人。

    各种重复性劳动，全部都被工业机器人取代。

    再加上如今的最低三代超级战士的身体素质，脑域开发也非常高，所以大部分人都热衷于研究各种知识。

    因为在超神宇宙，其实就是一个知识为王的宇宙。

    这条真理，放在任何地方都是适用的。

    所以如今的乾坤帝国算是真正进入科技大爆发的时代。

    特别是空间科技方面，还有引力就是，能量技术，自动化技术等等。

    “盘王，听说空间研究所准备实验新的超远距离星门了吗？”

    “是的先生，并且他们已经付诸于行动，星门的主体已经打造完毕了。”

    “他们这次计划跨越多远的距离？”

    “一百万光年，如果计划成功，他们准备接着实验第二次，一千万光年。”

    “心也真大，可行性有多大？”

    “80%的成功性，已经足够他们去实验了。”

    “嗯，不得不说，这批研究人员胆子也是真大。

    不过虽然大胆，但是有理有据，我们也不能拖后腿，让后勤部门全力支持，不要因为后勤不到位而实验失败。”

    “好的先生！”

    “对了，超神宇宙那边现在是什么情况？”

    “天使和天渣打了起来，由天使彦率领，不过莫甘娜和鹤熙也成功把自己玩死了，或者说成为了和凯莎差不多的状态。”

    “嗯，迟早的事情，而且我很有理由怀疑，这是她们三个给卡尔下的一个套，让卡尔帮助她们完成第五代神体的升级。”

    “先生，根据我得到的数据，并不能支持这种猜想。”

    “呵呵，这些活了几万年的老妖怪，可不是看起来那么简单的。

    老而不死是为贼，她们怎么想，只有她们自己才知道。

    命令舰队准备撤退吧，超神宇宙的虚空时代即将降临，我们留在那里没有什么太大的作用，反正我们得到的资料已经全部得到了。”

    “好的先生，我这就安排。”

    随着三王消失，没有了顶尖战力去压制之后，可以预见的，卡尔应该准备放虚空进来了。

    所以在这种情况下，再让舰队留在那边就是送人头。

    不过天使也是一个美丽的种族，林宇也想看看能不能将其收入帝国，成为其中一个民族。

    “盘王，安排一下，我准备先去一趟超神宇宙，见一见这个天使之王。”

    “好的先生，这就去安排。”

    很快，在舰队的护送下，林宇第一次来到了超神宇宙。

    看着眼前地谷神星系，林宇也满意的点了点头。

    “没想到庄严这小子，不仅仅在军事上不错，在民生管理上也有不俗的造诣啊，看来仅仅只是当一个军事主官，有些大材小用了。

    这样吧，后面再有探索异宇宙的任务，就让他去全权负责一切。”

    “好的先生！”

    “感谢领袖栽培！”

    一旁的庄严心中也非常激动，对于林宇的重用，非常兴奋。

    很快，在视察完了谷神星系之后，林宇也准备见见如今的凯莎。

    “凯莎女王，我知道您还在，还请现身一见。”

    林宇说完之后，周围久久没有动静，空旷的房间里面，之后林宇一人的呼吸声。

    不过即使这样，林宇也没有露出来尴尬的神色，毕竟他也是知道，如今凯莎的情况。

    很快，随着眼前的空间光粒聚合，一个身穿盔甲的女性天使出现在林宇面前。

    这个天使正是凯莎。

    “凯莎女王，你好，我是乾坤文明目前的领袖林宇，很高兴见到你。”

    “林宇，你怎么知道我没有死？”

    “凯莎女王，站的高度不同，自然看事情的角度也不一样。”

    “说吧，这次叫我来是干什么？”

    “凯莎女王，想必超神宇宙目前的情况，您也应该知道了，我这次过来，除了正式和您见一面之外，也是来告别的。”

    “你们准备回去了？”

    “是的，如今的我们，并不想和虚空对上，毕竟目前的帝国实力，虽然可以保证对上虚空生物之后不被击败，但是想要继续发展可就很难了。”

    “也是，如今我们也没有信心，可以彻底的解决虚空入侵，葛小伦的成长时间还是太短，所以我们也只能说尽力而为。”

    “凯莎女王，其实还有一个办法，那就是天使加入乾坤帝国，成为帝国的一份子，然后随我们返回本土宇宙，彻底远离这个大漩涡。”

    “这件事情还是让彦和你们谈吧，我就不过去了，毕竟这里也是我成长的宇宙，不能就这样抛弃他。”

    “好，那我在这里也祝愿凯莎女王可以旗开得胜。”

    很快，凯莎一挥手，眼前的空间一阵波动，彦出现在了眼前。

    此时的彦还有些懵，不知道怎么回事。

    环顾四周，突然发现了眼前的这个天使。

    “凯莎女王！您没死？太好了，天使需要您的领导。”

    “彦，现在你才是天使文明新的王，接下来的路，需要你带领天使走下去，而我还有更重要的事情去做，所以以后一切都要靠你自己了。”

    “女王……”

    “女王，我知道了，我一定会带领天使，继续传播天使的荣光。”

    凯莎欣慰的点了点头，然后把林宇的想法复述了一遍给彦。

    果然，和林宇猜想的一样，彦也根本不会离开土生土养的宇宙。

    不过听到凯莎说的凶险情况，彦也不会带着天使走向不归路，最终，天使彦和林宇达成了协议，会让一部分天使加入乾坤帝国，成为帝国的一份子。

    作为庇护天使的报酬，林宇则是得到了凯莎给予的全部知识。

    得到了这些知识之后，交由盘王去分析，很快就得出来一个非常好的消息，那就是乾坤帝国的短板彻底被补齐了。

    就连天使彦使用的次生物引擎，也在这个知识库里面。

    而之前林宇设想的利用葛小伦的反虚空和虚空能力结合成为类似雄芯引擎这样的想法，也可以实现了。

    很快，林宇等人就带着一众天使离开了谷神星系，通过空间通道，离开了超神宇宙。

    超神宇宙之后情况会如何，林宇不得而知，不过有了这批科研型天使加入之后，乾坤帝国科技发展再次爆发。

    之前就已经快要进行实验的百万光年传送装置被再次优化，实验时间也再次被推后。

    不过看着送上来的报告，林宇看过之后，也同意了这次的优化方案。

    在方案优化之后，成功率达到了95%，同时能耗减小了30%，可以算是一个很大的进步了。

    很快，随着天使文明加入研究，远程星门的实验准备完毕，林宇也来到了现场观摩。

    “领袖，眼前的大型星门就是这次实验的主角了。

    经过天体计算机的演算，成功率达到了95%。”

    “嗯，不过在百万光年之后，该如何进行联络呢？”

    “领袖，我们的星网早已延生到了那边，虽然目前还不能借助星网进行超远距离航行，但是现场发生的事情，我们还是能够立即知道的。”

    “嗯，不错，既然这样，那就按计划进行吧！”

    “是，领袖。”

    随着林宇的同意，大家都知道，历史性的时刻即将到来。

    “各部门准备，远程星门第一次实验正式开始，输入目标坐标参数，开始灌注能量。”

    “坐标输入完成，能源注入50%。”

    “能源注入完成，准备启动星门。”

    “准备启动星门，所有观测小组注意观测。”

    “启动星门，3、2、1，启动！”

    随着一阵巨大的能量波动，在空间翘曲器的作用下，直接将星门内的空间击碎，然后一个稳定的通道很快形成。

    “报告，一号观测站检测到空间波动，一道空间通道正在形成。”

    “很好，继续观测。”

    “报告，二号观测站汇报，目标位置行星引力发生异常情况，星球引力在激增。”

    “启动星网，屏蔽目标位置空间引力。”

    “星网启动成功，空间引力已屏蔽，行星引力恢复正常。”

    “实验继续，目前空间通道已稳定，实验船出发。”

    “是，实验飞船已经出发，正在进入星门……进入成功。”

    “一号观测组汇报，实验船已安全抵达目的地，舰内生命体状态良好。”

    “很好，命令实验飞船返回。”

    “是，命令已发出，实验飞船已接受到命令，正在返回。”

    很快，实验飞船重新从星门内出来，周围的检测装置立即对其进行检测，确定没有问题之后，才会将飞船内部的实验体带出来检测。

    这种检测，不仅仅是身体上面的，还有脑部的检测尤为重要。

    毕竟出了大脑之外，其他身体部位有问题，直接进行更换即可。

    或者利用生物再生技术，断肢重生。

    至于基因层面，有了造神技术之后，已经不再是难题。

    很快，检测结果就出来了，确定了所有的实验体状态良好，没有任何异常之后，所有人都欢呼起来。

    这就代表着，此次实验已经圆满成功，接下来，就是检测一个星门的造价了。

    而这个星门，连带星门建设和这次的开启能量损耗在内，差不多是一艘青龙级战列舰的造价。

    不过对于如今的乾坤帝国来说，这点损耗还是很小的。

    而且林宇也看了之前的计划报告，在两边都建立星门之后，就可以一直开启，消耗很小的能量就可以维持。

    实验完成之后，自然是庆功宴会，在林宇进行简短发言之后，庆功宴正式开始。

    在宴会结束之后，林宇也随之返航。

    “盘王，寻找银河系的事情可以开始了，找到之后，让建设军团开始铺路，尽快打通道路。”

    “好的先生，我这就安排。”

    看着窗外的星空，林宇知道自己距离家乡越来越近了。

    想到这里，林宇回到卧室，平复了一下自己的心情，接着接下来的工作。

    自己只需要静待佳音就可以了。

