    夜寒跟丢了之后，便悻悻地回到了城主府。

    墨染尘看着他那耷拉的脑袋，便问道：“跟丢了？”

    夜寒还没来得及说什么，就见他如此问，心想着，这城主该不会是神算子吧。

    “城主，你处置我吧，是属下办事不力。”说着就低着头，单膝跪地，双手抱拳。

    “起来吧，要是为了这事处置你，那你早就死了千百遍了。”

    “城主，是属下无能，但是，倘若刚才不是那司徒公子，我肯定不会跟丢了。”

    墨染尘对于那一句话，耳朵只接受到了那个“司徒公子”。

    “你在哪里遇见他？”

    “实则也不是属下遇见他，是正在跟着南笙姑娘的时候，突然道路中央停了下来，正巧挡住了南笙姑娘，待马车离开的时候，也已经不见了南笙姑娘的踪影。”

    “什么叫做不见了踪影？”墨染尘听到这，第一反应便是心随之一紧。

    夜寒看着他的手势，示意着让自己起来，便行了个礼便站了起来。

    “城主，我今日跟着南笙姑娘，发现她女扮男装，还是穿着之前在你这里拿走的那衣裳，起初，我以为她是去见什么人。”

    “见什么人？见谁？”

    “这个属下也不知，我寻思着，她会不会真的是奸细，乔装打扮之后去秘密街头呢？”

    “那你又发现什么吗？”

    “就是没有呀，跟到了‘乐弈棋社’门口，她就不见了。”

    墨染尘一抬头看着他，紧问道：“你说哪里？乐弈棋社？”

    他心中仿佛猜测到了几分。

    夜寒点着头说道：“是啊，我当时一看，就是那棋社，不过，我进去查找过了，并不在里面，属下认为，她是跟着司徒公子走了。”

    “司徒枫？你确定是他吗？”墨染尘心中暗想着，倘若真的是他，那南笙诺的安全肯定没问题，但是.......

    夜寒努力回想了一下，慢吞吞地说道：“司徒公子的马车上会挂着玉牌，刚才的那马车上，的确是有的，我想是的。”

    “马车往哪个方向去的？”

    “这个属下也不知，顺着那条道往前，就是个三岔路口了，具体往哪里，真的不知晓。”

    墨染尘瞪了他一眼，握紧的拳头轻轻地在桌上敲了一下，随即便站了起来。

    “城主，你去哪？”夜寒立即跟了上去问道。

    “带我去那条街看下。”

    主仆二人驾着马就来到了“乐弈棋社”的门口。

    夜寒马上指着棋社便说道：“城主，方才南笙姑娘就是走到了这里，之后马车就停在咱们现在所在的位置，之后就不见了。”

    “里面查看过了？确定没有吗？”墨染尘再次确认道。

    “属下进去后转了一圈，问了老板，说确定没有。”

    墨染尘眉头夹紧，问道：“你确定这里没有暗房之类吗？”

    “这个......”

    看着他的样子便知道，肯定没有仔细查看，于是，没待他反应，墨染尘便已经翻身下马，直接将缰绳扔给了夜寒。

    墨染尘径直往棋社走去，老板一看来人，立马张大了嘴巴，慌忙地迎了上来。

    “城......城主大人，不知您是......”

    老板的话直接被打断：“今日是否有个姑娘来此？”

    “没有，城主大人，这绝对没有，我们这儿绝对不收女客。”老板大惊失色。

    “那长相清俊，身着白衣的人呢？”

    “没有，真的没有，城主大人，不瞒你说，今日小店一共就这么几位客人而已。”

    “把守门的叫来。”墨染尘面无表情的吩咐道。

    此时夜寒拴好了马，也进入了棋社，看着老板慌慌张张地走了出来。

    夜寒边走边回头看的，来到墨染尘身旁，问道：“城主，那老板怎么了？你跟人家说什么了？看他那着急忙慌的样子。”

    这边话音刚落的，就看见老板带着守门的两个彪形大汉进来了。

    “城主，您有什么事都可以问他们二人，打一早就他二人守在门口的。”老板唯唯诺诺地说道。

    墨染尘看了他们一眼，双手反背在身后，问道：“你二人可有看见一个身着白衣的少年？”

    其中一个彪形大汉想了下，说道：“回城主大人，有，那位公子本欲进店，但是突然来了一匹马车，他们说了两句，然后那位公子便上了马车。”

    “可有看清马车上是何人？”

    “回城主大人，这个小人并未看清。”

    “那你们可看到他们往哪个方向去了？”

    “他们的马车直直往前驶去，但是后来去往何处，小人真的不知。”彪形大汉在他面前宛如鹌鹑一般。

    墨染尘对着夜寒使了个眼色，就见他往二楼冲去，不多一会儿的，就见他下来了，摇了摇头。

    “走。”

    墨染尘没有再多说什么，就直接出门去了。

    夜寒快走了几步，将缰绳解了下来，将一匹马牵到了墨染尘身旁，只见他纵身一跃，便潇洒地上了马，随即便是扬长而去了。

    棋社老板看着他们离开，瞬间瘫坐在了地上，不住地擦拭着额头上冒出的汗珠，口中不住地念叨着：“我的妈呀，这尊大佛可是走了。”

    “老板，这城主怎么会来这里？”

    另一个彪形大汉也说道：“就是的啊，还有他问的那个人究竟是谁啊？”

    老板看了他们一眼，伸出双手，没好气地说道：“扶我起来。”

    两个彪形大汉迅速上前将他扶了起来。

    一站起来，他便拍着身上的尘土，口中骂骂咧咧道：“我怎么知道那人是谁，能让城主亲自出来寻的，必定不是什么简单的，行啦，今日就把门关上吧，不营业了。”

    “哦，好。”两个彪形大汉便开始去赶人了，待店内所有人都走了，就把门板全部插上了。

    墨染尘他们一路来到了夜寒所说的三岔路口了。

    “城主，咱们该往哪边走？”

    墨染尘坐在马上来回看了一下，发现其中两条小道上均有车轱辘的痕迹，便指着其中一条道说道：“你看，这两条道上都有马车走过的印，而这一条则没有。”

    夜寒上前一看，果然如此，不禁感叹道：“真不愧是城主，这都发现了，果然什么事都逃不过你的双眼。”

    “我看你是坐在马上的啊。”墨染尘掉头看着他说道。

    不明所以的夜寒一头雾水，挠着头说道：“是啊，我是坐在马上，可是，这有什么关系吗？”

    墨染尘没好气地说道：“我以为你站在马下的呢。”

    “城主，这是何意啊？”

    “马屁拍在马腿上。”

    “......”

    看着他仍旧一脸傻呆呆地，便直接说了：“这昨夜才下了雨，马车走过痕迹那么明显，难道看不到吗？”

    夜寒这才明白了，一定是刚才说的话了。

    “两条道，我走这边，你往那边，先找到后发信号弹。”墨染尘说完就一夹马肚子，策马而去了。

    看着他离去的背影，夜寒犹豫了一下便往另一条道去了。

    墨染尘此时心中想着：“这个笨女人，最好给我安然无恙。”

    这是他第一次特别想她与司徒枫在一起，这样子，至少能保证她是安全的。

    此时此刻的墨染尘，压根儿没想过南笙诺是否是奸细，只想着马上能够看见她平安站在自己面前，即使是那般不成体统，也无谓。

    而南笙诺怎么会知道，这么一个无意识的举措，会让他如此的担心。

    这会儿已经和司徒枫泛舟湖上了。

    “司徒枫，你看那里，那边好像有个小岛，我们能上得去吗？”南笙诺好像发现新大陆一般。

    “嗯，可以啊，那我们就往那边去。”说着，他便示意船家往小岛的方向驶去。

    南笙诺拍着手，开心地喊道：“出发。”

    这时候，她看着一望无际的湖面，平静无波，内心也随之静了不少，暂时地忘记了去寻找棋的事情，只是安静欣赏一下当下的美景。

    墨染尘往前疾驰着，突然想到再往前就是镜心湖了，便勒马停下了。

    他想了想，究竟要不要再前往，如果猜测不错的话，南笙诺必定是与司徒枫在一起的了，因为那镜心湖，他带了不止一个姑娘前往过。

    但是他鬼使神差地发射了信号弹，不多会儿的功夫，夜寒便出现在了他面前。

    “你去安排个船只。”墨染尘吩咐道。

    “城主，是镜心湖吗？”

    墨染尘没有说话，只是点了点头。

    两个人又继续往镜心湖的方向前去。

    一路上，墨染尘在心中告诉自己，只是去确认一下南笙诺是不是与司徒枫在一起，纯粹去确定下她安全与否，而这也只是因为她住在自己府上，他有这个义务。

    仿佛是在自我催眠一般的。

    不管心中如何想着，驾着的马速度一点儿也不减弱的。

    当他和夜寒到达湖边的时候，果不其然看见一辆马车，下去一查看，发现那的确是司徒枫的。

    “城主，南笙姑娘是与司徒公子在一起的，那，咱们是否要回去？”夜寒看着湖面问道。

    墨染尘看向湖面，发现他们已经到了湖的中央，眼看着是往那边的小岛去的，想了想，说了句：“走吧。”

