 新官上任三把火，钱春雨才刚刚担任阳城监察使，手下肯定是不会信服的。

那么年轻一个姑娘，原来还只是一名队长，现在突然就成了大家的顶头上司了，其他人怎么可能同意？

为了让钱春雨烧一场新官之火，龙隐故意把钱春雨叫过来，让钱春雨拿华天山开刀。

连华家的人都拿下了，其他人敢不信服？

哪怕不是华家真正重要之人，一般人也没有这种魄力。

至于华天山的身份，经过前面这么几轮交锋，龙隐已经大致明白了，应该是华家的考核之人。

否则吃相不会这么难看，也不会做出这种事情来。

萧太守作为一方之守，位置是非常重要的。

因为萧太守代表的不只是他自己，而是一方政府和民意，即便是龙隐，也要给萧太守几分薄面。

但是，华天山统统都无视了。

这样的事情，也只有考核之人，才会做得出来了。

所以，拿华天山立威，就是帮助钱春雨稳固监察者最好的手段。

“抓起来！”

钱春雨指着华天山说道。

别说她和龙隐之间的关系，就凭华天山敢带着人在阳城乱来，她就敢行使监察者的职责，把华天山抓起来。

他们监察者是干啥的？

就是专门抓这种仗着有点力量乱来的人。

两名小队长听命，已经擒住了华天山。

此时的华天山，一脸铁青。

想他堂堂华家之人，居然受到这样的待遇？

“你敢抓我？”

华天山冷冷地询问钱春雨。

钱春雨冷笑道：“你是什么不得了的人物吗？

我不敢抓你？

让你属下乖乖就擒，听从我们的吩咐，跟我们走。

否则的话，别怪我们不客气。”

华天山冷笑道：“我是华家的人！”

钱春雨一愣，陡然狠狠地瞪向龙隐。

让她来抓华家的人？

这不是坑她吗？

但是，现在箭在弦上，不得不发，她要是撤回命令，在其他监察者面前，那就是一点威信都没有了。

所以，她只能硬着头皮说道：“华家的人又如何？

违反了监察者的规矩，一样抓！”

你牛逼！其他的监察者不由得心中暗自对钱春雨说道，尼玛，一个五等家族的人，把三等家族的人给抓了。

换着他们，他们绝对不敢。

所以，所有人等着看钱春雨的好戏，准备看钱春雨怎么收场。

有人的地方就有江湖，其他人心中都在憋着气，等着钱春雨出错呢！钱春雨强硬的态度，也让华天山愣住了。

这监察者是何方人士，居然敢抓自己？

心中不敢托大，他只得对华安说道：“不许反抗，跟他们走！”

然后，几位小队长带着众多监察者人员，把华天山和华安带走了。

监察者的事情，当然是带回监察者办事处去处理。

看着华天山被带走，萧太守心中非常快意。

他都快忘记了，他手中除了正常的执法机构之外，还有一个超然的执法机构了。

刚到阳城上任的时候，监察者的联系就移交到了他这边。

只是这个机构一年也用不到一次，他基本上是不怎么放在心上的。

主要是现在大家都规矩了，不规矩的极少，甚至很多事情还没有发生就被监察者平息了，根本由不得他来调动监察者。

在这样的情况下，他怎么想的起来？

现在看到监察者以后，他的底气上来了。

“太守，我是新任监察使钱春雨，昨天才刚刚交接任务的。”

钱春雨见到萧太守在面前，她正好做一个汇报，“本来我还想等到工作安排以后，就去找太守汇报工作，现在既然遇到太守，就跟太守汇报一下！”

汇报工作很简单，就是告诉太守，监察使换人了，以后有事找她！萧太守眉开眼笑地说道：“钱春雨同志，感谢你们的付出！”

“这是我们应该做的！”

钱春雨笑道，“要是没有什么事情，我就回去处理刚才的事情了。”

“好！”

萧太守点点头。

他现在也有很多事情要处理，因为在他的下辖，居然有人不听他的话？

看样子，很多人要动一动才行。

钱春雨瞟了龙隐一眼，然后转身走了。

她必须得找龙隐算账，居然坑她。

而且，她也要问问，把华家的人抓了，怎么收场？

钱春雨离开以后，龙隐看向萧太守，笑道：“接下来你肯定是很忙的，我们就先走了哈！事情的经过你都听到了，你可得尽快恢复我们公司的名誉，要不然工业园的建设恐怕有问题。”

萧太守意味深长地瞟了龙隐一眼，说道：“你们这些人啊......不过你还不错的，给我们阳城带来了很多好处。

各种医疗、经济的发展，对我们的影响都很大。”

龙隐笑道：“我可是很守规矩的，不像其他人！行了，我得带人离开了。”

萧太守点点头道：“放心，那些人是怎么给你们把公司封的，我怎么让他们给你们解封。

主要他们没有了主子，收拾他们不难！你们也要把事情处理好，别闹出什么事情来，让我也很被动。”

龙隐点点头，也懒得废话，带着夏四月和包四海转身走了。

等到龙隐他们离开以后，萧太守脸色阴沉了下来，一个个电话打出去，阳城的官场立刻经历了一场狂风暴雨。

然后，刚刚查封远星投资公司的那些官员，乖得像孙子一样，赶紧去把远星投资给解封了。

至于税务署的姜诚，没有再次露面的机会，他已经就被拿下了。

姜诚等人还想挣扎，可是，他们的主子都被抓到监察者办事处了。

连他们的主子都自身难保，又何况是他们呢？

而此时，警署外面，钱春雨正一脸恼火地对龙隐说道：“你可得给我个说法，否则，我今天晚上就爬到你床上去！抓了华家的人，要是解决不好......反正我过不下去了，我怎么也得赖上你才行。”

龙隐对身旁看热闹的夏四月和包四海挥挥手，说道：“去忙你们的事情，让我好好和她谈一谈！”

夏四月笑盈盈地说道：“少爷，好好收拾一下她，让她知道你的厉害，最好让她几天都下不了床，看她以后还敢不敢嚣张！”

“滚你的吧！”

龙隐没好气地说道。

 