
　　第279章全体进攻

　　所攻击的目标也不仅仅只是赵无影，而是连带着周围所有的建筑和地面，都落入了他的目标之中。

　　轰！

　　随着一声巨大的爆炸声传来，赵无影周遭已经被无数烟尘炸起，而赵无影本人，更是在这攻击之下再无反抗之力。

　　而就在此刻，叶琛却是瞬间消失在原地，在第一时间，就来到了赵无影的身边。

　　随后，已经只剩一口气的赵无影，惊恐的发现，原本那只冲他攻击的袭杀者，居然在这时候突然出现到了他的眼前。

　　而更让他惊骇的是，此刻这只袭杀者，居然瞬间血肉分离，在那漆黑的躯体之下，陡然露出一张人脸！

　　那带着讽刺意味的笑脸，让赵无影瞬间如坠深渊。

　　而在他生命里最后几秒钟，更是骇然发现，那被叶琛分解的血肉，在瞬间化为无数尖刺，插入到了他的身体之中！

　　下一秒，赵无影便失去了意识，而叶琛则完全将赵无影化为了细小微粒，融入到他的异能之心中。

　　感受着赵无影脑海中的记忆，叶琛嘴角缓缓勾起，整个人却是再度变为了袭杀者，停留在了原地。

　　然而，就在周围的烟尘落地，一切恢复平静的时候，却是陡然间，他的第六感危险警兆再度发出。

　　处于本能的反应，叶琛瞬间消失在原地，紧接着，便是地面再度炸开！

　　轰！

　　看着溅起无数尘土的地面，叶琛瞬间认出了这一批穿梭弹，随后看向了身后的袭杀者首领。

　　异种丧尸虽然拥有智慧，但是它们这群意识还停留在杀戮和吞噬这样简单的行为上时，可没人会觉得它们会遵守什么人类的道德守则。

　　在它眼中，此刻的叶琛才刚刚解决了一个异能者，正是虚弱的时候，要想解决叶琛，这是最好的时机。

　　所以他才发动了攻击。

　　而就在叶琛看向他的时候，这袭杀者头领的手中，却再度暴射出一发巨大的子弹。

　　这种攻击，叶琛之前从未见过。

　　这子弹速度不但极快，几乎追上他史诗级的敏捷速度，更是携带着无匹威势。

　　但是依照叶琛如今的四维属性，这种并非穿梭弹的子弹，对于他而言，依旧很好躲避。

　　不过这袭杀者首领也不傻，在发出数条弹幕之后，他便开始高速的移动起来。

　　这等速度，即便是一般的英雄级异能者，恐怕也根本捕捉不到他的身影。

　　身为领主级别的丧尸，能力自然是有些逆天，不过对于叶琛来说，它的行动缓慢如蜗牛。

　　但奈何如此的速度，虽然对于叶琛来说慢如蜗牛，但他即便打出穿梭弹，在面对如此移速之下的袭杀者，也无法保证命中。

　　更奇怪的是，这只袭杀者头领，仿佛从之前叶琛击杀赵无影中看破了叶琛的攻击。

　　在这时候的移动，居然完全没有任何规律。

　　不过，这对于叶琛而言，却根本不是什么难事，毕竟，这只袭杀者的速度，即便是再快，却也依旧快不过他。

　　所以，在下一瞬，叶琛也同样开始高速移动起来。

　　只不过他的移动轨迹，却是直接出现在了这只袭杀者首领的背后！

　　而如今赵无影的出现，更是让叶琛感觉，在这新人类外围攻略所有异种丧尸群有些危险。

　　所以，这一次，叶琛在第一时间就直接闪身来到了这只袭杀者首领的背后，发动了自己的绝命一击！

　　嘭！

　　一发高爆弹，径直从这袭杀者首领的胸口爆炸，一个拳头大的血洞骤然炸开。

　　此刻，所有幸存的袭杀者全都停下了动作，死死的看着眼前的叶琛。

　　叶琛异能之心发动，直接当着所有袭杀者的面，将眼前这只袭杀者首领化为分子吸收。

　　而这时候，所有袭杀者看向他的眼神都似乎有了变化。

　　“全体听令。”

　　精神压制之下，叶琛这四个字瞬间异种丧尸特有的神经网络扩散开来。

　　瞬间，所有的袭杀者都朝着叶琛聚集。

　　而这时候，新人类基地的炮弹更是突然加强，又是一阵强烈的炮弹扑天盖地一般的倾洒而下。

　　当然，这些炮弹的指向依旧是叶琛，而叶琛将所有袭杀者聚集，自然是他们觉得最好的攻击时机。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时的新人类基地，可谓是火力全开，但这些袭杀者也是像先前的听音者一样，同样对这些炮弹进行了反击。

　　只不过，它们的反击，显然要比听音者那些近身攻击要高明许多。

　　只见所有的袭杀者，在这一刻全都抬起手掌，齐齐发出弹幕。

　　无数子弹所组成的弹幕，如同一张大网，将所有袭来的炮火，如同导弹拦截一般，全部阻拦在百米之外！

　　这新人类基地的炮火虽然猛烈，但面对袭杀者这样的异种丧尸拦截，却根本讨不到好。

　　但，不知道他们到底有多少物资，这一轮轮炮火齐射，居然始终没有停下。

　　不过他们此刻倾泻的炮火越多，对于新秩序基地来说，他们之后的进攻，压力也就会越小。

　　随着一波又一波弹幕倾泻而下，那些飞来的炮弹也是被全部抵消下来。

　　但新人类基地停止了，叶琛所控制的袭杀者们，却丝毫没有停止。

　　在叶琛的指令之下，新人类基地刚刚停火的瞬间，袭杀者们却展开了反击。

　　无数细小的子弹，瞬间组合成一枚巨大的巨型炮弹，向着新人类的前线阵地，冲了过去！

　　“轰轰轰…”

　　“轰轰轰…”

　　由众多袭杀者发射出来的无数细小的小子弹合成的一颗巨大的巨型炮弹轰到了新人类基地的防线上。

　　随后一颗巨大的蘑菇云腾空升起。

　　“啊…啊……”

　　新人类基地中的异能者看到这一幕，同样瞪大了眼睛，完全无法理解，为什么袭杀者发出的子弹还能组合成巨型炮弹。

　　叶琛看到这颗巨型炮弹将新人类基地的防线打破，连新人类基地的装甲车都毁掉一百多辆，不由得露出笑容，毕竟他也没想到袭杀者集合起来的巨型炮弹有这么大的威力。

　　不过这样可以更好的打破新人类基地的防守。

　　现在新人类基地的防线在袭杀者发出的巨型炮弹的强烈轰击下出现了一个缺口。

　　而且因为刚才叶琛强行杀掉袭杀者首领，又加上面对叶琛刚刚对周围的异种丧尸进行了精神压制，所以此时周围的异种丧尸都以叶琛为首领。

　　“全体进攻”

　　叶琛再次进行精神压制，在精神压制下他的这四个字一瞬间在异种丧尸特有的神经网络中扩散开来。

　　而特殊的异种丧尸对周围的普通丧尸有着控制的作用。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第278章 全体进攻免费阅读。https://xs.23sk.com 