    同一时间。

    Secret俱乐部最奢华的专属包厢里。

    暗沉的灯光下，穆亦辰斜靠在沙发上。

    久居上位带来的尊贵与优雅，在他身上体现得淋漓尽致。

    他手上拿着一杯红酒，有些失神。

    看到红酒，他就不由自主地想到了昨晚……

    他向来自制，很少有如此失控的时候，除了四年前那一夜让他有了女儿糖糖以外，就是昨晚。

    哪怕只是回想起当时的画面，都让他浑身燥热，身体硬得发疼。

    忽然，肩上被人重重一拍。

    贺谨思脸上带着促狭的笑意，凑了过来，“我说……这不是我们穆大少吗？你怎么在这儿？新婚第二天，就出来喝酒了？”

    穆亦辰脸色一沉，冷冷地看向好友，没有说话。

    贺谨思一屁股在他身边的沙发上坐了下来，“难道是对新婚太太不满意？不应该啊？洛晨心可是个绝色大美人啊！”

    听到发小提起了那个从早上开始就一直霸占他思绪的女人，穆亦辰脸色更难看了，不耐烦地挥开了他放在自己肩上的手，“你找死？”

    白世勋在一旁笑了起来，“谨思，你这真是哪壶不开提哪壶啊！要不是穆奶奶听了一个算命的胡说，非说那女人是旺夫命，逼着亦辰结婚，他哪能娶那女人回家？”

    薄廷渊露出恍然大悟的表情，“我就说，亦辰怎么会这么想不开！”

    几人你一言我一语，都对好兄弟的遭遇表示出万分同情。

    洛晨心是个什么样的女人，他们谁不知道？

    当年在国内的时候，就一门心思想要攀上高枝，勾搭了不少豪门少爷，到了法国之后，更是生活糜烂。

    好巧不巧，有一次穆亦辰被人下药，那女人正好闯了进来，夺走了穆大少的第一次，还偷偷生了个女儿。

    直到女儿满月，才找上门来。

    穆家虽然是世代豪门，但是，家风却很传统。

    女儿都有了，穆亦辰迫于无奈跟她订婚。

    洛晨心终于得偿所愿，攀上了T市第一豪门。

    没想到，他们几个好友中间最心高气傲的穆亦辰，最后娶了个这样的女人……

    “惨！惨！真的是太惨了！刚新婚，头顶就是绿油油一片，连我都忍不住同情你了！”贺谨思摇头晃脑地感叹着。

    白世勋也道：“反正娶都娶了，你就先凑合用一下呗。至少洛晨心的长相身材都够完美，加上她经验丰富，肯定能把你这个万年老处男伺候得舒舒服服的！”

    穆亦辰恶狠狠地瞪了白世勋一眼，冷嗤道：“你以为我跟你一样不挑，只要是个女人就能下得去嘴？我嫌脏！”

    话虽如此，他的脑海中，却又一次浮现了昨天晚上的场景。

    陷入激情之中的小女人，酡红的小脸纯真又妩媚，长发散乱在枕头上，眉头紧皱，无助地喘息着。

    当他侵占之时，她不知所措的可怜模样，实在看不出“经验丰富”的迹象。

    难道，他真像白世勋他们平时调侃的，是个什么都不懂的万年老处男？

    竟然连一个绿茶的演技都看不透？

    穆亦辰猛然甩了甩脑袋。

    靠，他在想什么？他连女儿都已经三岁了，处男个鬼！真是被白世勋给带偏了！