    雷虎也是一脸激动，他看向叶飞，问道：“飞哥，那群兔崽子真的会变强么？”

    叶飞毫不犹豫地点点头，道：“凡是能够活着回来的，实力都会提升。不过，究竟提升了多少，那就要看看他们的训练成果了。”

    “哦……”

    雷虎似懂非懂地点了点头。

    而张宝鲲、陆轻鸿和姜超三人则是云里雾里，压根就听不懂叶飞和雷虎两人到底在讲什么。

    直到过去了二十多分钟，就看到一群年轻男子从机场出口走了出来，一共有三十个人。

    这些人穿的都是普通的T恤衫加牛仔长裤，背上都背着一个旅行包，看起来就跟普通人没什么两样。

    然而，当雷虎等人看到这群男子的时候，脸色大变，要不是这些人雷虎和姜超都很熟悉，恐怕他们都快认不出来了。

    他们每个人的皮肤都泛着古铜色，应该是在太阳底下暴晒久了，而且每个人都剪短了头发，留着清一色的小平头。

    而且，他们每个人的身材都变得结实了许多，身上的肌肉线条都非常分明，几乎每个人的身上或多或少都留下了疤痕和弹痕。

    从一个多月前到现在，这群人的外形发生了翻天覆地的变化。

    可最主要的是，这群年轻男子的气质都发生了变化，宛如脱胎换骨了一般，和之前的痞子气息完全不一样了。

    此时的他们，面如刀削，沉稳内敛，而且目光锐利如匕。

    每个人都好像一把未出鞘的利刃，暗藏刀锋！

    尤其是陆轻鸿和张宝鲲两人，更是从这三十人身上感觉到了一股不弱于武者的气息。

    “这……这还是那群兔崽子们？！”

    雷虎愣是被惊呆了。

    “当然是的。”

    叶飞笑了笑，道：“看来他们出去的这一趟，训练是相当的严苛啊！”

    这时候，这三十个年轻男子们也看到了叶飞等人。

    他们快步走了过来，走路无声，沉稳有力。

    “飞哥！雷哥！”

    所有人都大声喊了一声，声音整齐划一，洪亮如雷，着实惊动了机场里的不少人。

    “看来这一次你们出去，收获还挺大，不错不错。”

    叶飞笑着点了点头。

    “王铁山，其他人呢，他们怎么没回来？”雷虎问道。

    领头的一个精壮汉子平静地回道：“雷哥，其他人在训练中死去了。”

    说到其他人死去的时候，他们的表情波澜不惊，没有伤心，没有难过，有的只是淡然。

    毕竟，在这半个多月里，他们已经见惯了生死。

    在地下世界里，要想活下来，只有不断的变强。

    “都……都死了？！”

    雷虎倒吸了一口凉气，道：“出去的时候是六十人，回来就只剩三十人了，这死亡率也……也太高了吧？”

    然而，叶飞却撇嘴道：“小雷，我还以为他们一个都回不来。不过，如今看来，他们还不错，至少还回来了一半人。”

    雷虎一听，顿时如遭雷劈一般，傻掉了。

    回来一半人都还不错？

    很难想象，这些人在外面到底经历了什么。

    “好了，别在这逗留了，我们先回去吧！”

    叶飞笑了笑，道：“正好可以检验一下你们的训练成果。”

    “是，飞哥！”

    所有人都更加恭敬地向叶飞点了点头。

    以前他们敬畏叶飞，是因为叶飞的个人实力。

    但如今，他们才知道，叶飞不仅个人实力强，叶飞的手下们一个个也是强到变态。

    所以，他们对叶飞更加敬畏了，换一句话说，就是完全臣服了。

    很快，一行人便坐着车，离开了机场。

    一路上，叶飞和雷虎也把事情的经过讲给了姜超、陆轻鸿和张宝鲲听。

    他们这才明白，原来飞哥为了铁血盟能够一举灭掉龙门，已经悄悄做了那么多的准备。

    深夜十二点半左右，叶飞一行人便抵达了魅夜天堂。

    天色已晚，魅夜天堂已经打烊了。

    叶飞等人来到了院子里。

    “飞哥，难道您要检验我们吗？”王铁山兴奋地问道。

    “不。”

    叶飞摇了摇头，道：“如果一开始就让我检验你们，那是检验不出什么的。所以，我决定让你们先跟姜超打。”

    “好的，飞哥。”

    王铁山点点头，然后扫了眼身后的二十九人，问道：“你们谁想跟超哥较量一下？”

    “我想！”

    “还有我！”

    “山哥，还是让我来吧！”

    一时间，所有人都喊了起来。

    “……”

    姜超顿时就无语了。

    以前这些加过可不敢跟自己较量的啊，怎么出去一趟回来之后，一个个胆子都变肥了？

    雷虎也傻眼了。

    虽然姜超的实力比不上张宝鲲和陆轻鸿这么变态，但在混子当中，好歹也是很强悍的好吗？

    而叶飞只是饶有兴趣地看着眼前这一幕。

    王铁山扫了几眼后，指向一个身材精壮，个头一般高的男子，说道：“刘正宇，你来跟超哥打！”

    “没问题。”

    刘正宇笑了笑，然后走了出来。

    随后，大家都散开，中间留了一块很大的空地。

    姜超和刘正宇两人距离五米远的距离，互相望着对方。

    “超哥，得罪了。”刘正宇微微点头，说道。

    “那就让我见识一下，你从外面到底学到了一些什么。”姜超笑着回道。

    “好！”

    刘正宇回了一个字，笑容一收，浑身上下顿时紧绷，一双眼睛仿佛饿狼一般盯上了姜超。

    仅仅只是一个气势，就让姜超感觉到不可思议！

    这还是当初那个痞子刘正宇么？！

    此时，刘正宇二话不说，双腿微微弯曲，然后双脚猛地往地上一蹬！

    嗖！

    一道破空声响起。

    刘正宇好似一头猎豹一般朝着姜超呼啸而去！

    速度之快，带出一道残影！

    在逼近姜超的一瞬间，刘正宇直接朝着姜超轰出了一拳！

    这一拳简单直接，暗含巴尔交给他的杀人之道！

    轰！

    一拳轰杀而出，仿佛空气都震动了一下！

    姜超脸色一惊，也握紧右拳迎击而上！

    这些日子，姜超也一直跟着查理斯和肖恩在训练格斗技能。

    所以，他的反应力以及格斗技能也提升了不少。

    眨眼间。

    两人的拳头就对撞在了一起！

    “砰”的一声炸响，就好像是两个实心铁球相互碰撞在了一起！

    姜超本以为这一拳两人是不分伯仲的。

    可是下一秒，他却感觉到一股澎湃的力量朝他袭来！

    他实在是承受不住这股力量，“蹬蹬蹬”，身体后退了四五步才停了下来。

    只是一招，就直接震慑住了雷虎、张宝鲲和陆轻鸿！

    “卧槽！这小子变得这么厉害了！！”

    雷虎愣是以为自己看花眼了。

    “嘿嘿，好玩，俺也想跟他们打！”

    张宝鲲咧嘴憨笑着，感觉体内战意沸腾了起来。

    自从上一次怒闯南派八极门后，张宝鲲就再也没有跟人交过手，所以，他的手早就痒了。

    昨天回来的时候，他倒是想跟陆轻鸿打一架，但陆轻鸿总是耍剑，这让他感觉打的没意思。

    在他看来，打架就应该拳拳到肉才痛快！

    而这时候，刘正宇和姜超两人激战在了一起。

    在外人看来，两人好像平分秋色。

    但叶飞只是看了一眼就明白了，刘正宇一直在试探姜超，等待着一举击败姜超。

    果不其然。

    当两人对战了十几招后，刘正宇忽然大喝一声，一拳轰向姜超！

    姜超立马抬起胳膊挡了下来，然而，一拳之后，刘正宇神鬼莫测地一记鞭腿朝着姜超踢了出去！

    唰！

    这一腿势好似战斧一般抡了上去，姜超根本就避无可避，被踢中了腰部，身体直接侧着飞了出去，而后摔在了地上……

    姜超，败！

