    子弟小学送信的人比李三老爷先一步抵达大帅府。

    “书已到子弟小学。”

    白色的信纸上只有寥寥七个字,落款是一个杨字。李谨言还没想明白这到底是怎么回事，就听管家来报,李三老爷来访。

    “三叔？”

    见到李谨言,李庆云也顾不得其他,将事情一股脑的全说了。李锦书留书出走，若不想消息传出去坏了她的名声,就不能大张旗鼓的去找人。但关北城最近来了大量的外省人，鱼龙混杂,比起名声,李庆云更担心她的安全。要想尽快把她找回来,只能请李谨言帮忙。

    “谨言，你一定要帮帮忙。锦书不懂事,好歹是你堂妹，她一个姑娘家孤身在外，若是遇上歹人或是人贩子可怎么办？”

    知道整件事的经过后，李谨言神情一变，想起之前收到的信，书，杨，子弟小学……立刻找来二管家，让他马上带人去子弟小学。若是李锦书不在那里，就去鼎顺茶楼找刘老板，说自己有事找他。

    “找嘴巴严实的和你一起去。”

    管家答应着下去了。

    “三叔，只要锦书没出关北城，我一定能把她找回来。”

    “那就好，那就好。”李庆云脸上的神情稍缓，“这丫头到底在想什么，有什么话不能对我和她娘说的，怎么就这么鲁莽！”

    李庆云一边说一边唉声叹气，李谨言没接话，也没安慰他，脸上始终一个表情的坐在那里沉思，让李庆云的心里开始打鼓。

    “谨言？”

    “三叔，等锦书回来，我想和她谈谈。”李谨言靠在椅背上，神色间有些疲惫。他昨天没睡好，今天又忙着和德国洋行经理谈进口实验器材的事，刚能喘口气，李庆云就上门了。

    “还有沈家这门亲事，我想还是算了吧。”李谨言捏了捏鼻根，“趁着大总统和夫人在，这事我去说。”

    “这怎么成？”李庆云吓了一跳，不是说能把人找回来吗？这事还没传出去，沈家又不知道！

    “三叔，结亲是为了结两家之好，不是为了结仇的。”见李庆云的脸色骤变，李谨言放缓了语气，“锦书年纪还小，当初定下这门亲有些匆忙，也没当面问过她愿不愿意，趁事情没闹出来之前把婚约解了，也不至于闹得两家人面上不好看。大总统正和美国人谈派遣留学生的事情，很快就能下来章程，不如送锦书去美国留学，过一两年再回来。”

    留学？

    李庆云不明白，他来是想请李谨言帮忙把女儿找回来，怎么突然扯到留学的事上去了？再说一个女孩子，跑去国外，这成何体统！

    “这，这不行！”李庆云倏地站起身，“不行，绝对不行！”

    “三叔，和沈家解除婚约，还能保全锦书的名声，这是唯一的办法。”李谨言的声音没有太大的起伏，“我会派人跟着锦书的，在美国期间也会保证她的安全。若是不想让别人知道她去留学，可以借口生病去国外休养。”

    李庆云看着李谨言，就像不认识他一样，“一定要这样吗？锦书只是一时糊涂。”

    “世上没有不漏风的墙。”李谨言摇摇头，“沈和端或许不会在意这件事，但是沈老……三叔，沈和端是沈老养大的，若他不满意锦书，锦书进了沈家也不会幸福。”

    沈泽平忠于楼家，却不代表他会在涉及到子孙后代的事情上妥协。在李谨言的眼中，李锦书还是个小姑娘，但不代表外人也会因为她的年龄包容她。在老一辈看来，李锦书不会是个好孙媳。

    “谨言，你让我再考虑考虑。”李庆云坐回到沙发上，表情有些颓丧。

    墙上的自鸣钟敲响了十二下，管家终于将李锦书带回了大帅府，同行的还有杨聘婷。李二小姐硬是拉着她，死活不松手。管家没办法，只得将两个人一起带回来。比起梗着脖子的李锦书，杨聘婷则是有些尴尬，但该有的礼貌却一点也没落下。

    “李先生，你好。”

    “你好。”李谨言颔首，“信是杨先生送的？”

    “是我。”杨聘婷深吸一口气，脸颊有些发红。即便告诉自己不要再奢望，可面对李谨言，她的心还是跳得飞快，“我给李家也送了信。”

    “锦书这次能够平安无事，多亏杨先生。”李谨言顿了顿，“不过李某还有个不情之请，希望杨先生能答应。”

    “我知道。”杨聘婷抬起头，看向李谨言和一旁的李庆云，“这件事我会保密的，也会叮嘱其他人不要说出去。”

    “多谢杨先生。”

    杨聘婷突然笑了，“李三少当真想要道谢，不如多建几间学校如何？还有学校的伙食，半大的孩子很能吃，中午一个馒头，下午上课都能听到他们肚子叫。”

    “好。”李谨言答应得很痛快，“杨先生的要求，李某一定办到。”

    送走了杨聘婷，李锦书依旧坐在沙发上闹别扭，李庆云拿她没办法，只得按照李谨言说的，先回李府报信，顺便把三夫人送来。这样别人问起，也能说李锦书是三夫人带来楼家的。

    “锦书，我想和你谈谈。”

    李锦书扭过了头，不说话。

    “不想和堂哥说话？”

    “反正一定是要我听话回家吧？”李锦书哼了一声，“祖母动不动就要我学女书，不学就关祠堂，不许我吃饭！”

    “女书？”

    “是啊！”见李谨言也十分诧异，李锦书忙道：“堂哥，这都是民国了，为什么还要学那些封建的东西？一定要事事都按照父母的吩咐去做？我又不是李锦画！”

    “这关锦画什么事？”

    “怎么不关她的事了？我不听话，祖母就拿锦画做对比，说我比不上她！还有，爹娘给我说亲，先是一个什么副官，紧接着又换成军校里的沈先生，我都没见过，我不想嫁！”

    这才是李锦书真实的想法？

    “锦书，你若是真不想嫁，堂哥想办法帮你解除这门婚约。”

    “真的？”李锦书眼睛一亮，“我就知道堂哥最好了！”

    “当然是真的。还有，你想继续念书吗？”

    “想，当然想！”李锦书用力点头，“我还想像聘婷那样在学校里教书，那些孩子都叫她先生，我也想那样！可惜聘婷说我现在做不来。”

    看着这样的李锦书，李谨言忍不住摇摇头，还真的是个孩子啊。

    “那我帮你解除婚约，再送你去美国留学，好不好？”

    “去美国留学？”李锦书一下子愣住了，“堂哥，你说真的？”

    “对，想去吗？”

    李谨言觉得，现在的自己就像是拐骗小红帽的狼外婆。

    “想，我想去！”李锦书脸上的笑容变得明亮起来，“我想去留学，我一直想去看看外面的世界，而不是被关在家里等着嫁人！”

    听到李锦书的回答，李谨言缓缓舒了口气。这样也好，让她走出去看看外面的世界，也许就能真正的长大了。不过在那之前，他必须得把沈家这桩婚事妥善解决，毕竟是楼夫人保媒，聘礼也送过了，一个不好恐怕就会惹出大麻烦。

    “锦书，堂哥答应你的事一定做到，但你也要答应堂哥，乖乖回家，向祖母和三叔三婶认错，不要再这么莽撞的往外跑了，知道吗？”

    “恩！”

    三夫人火急火燎的赶到楼家，走进客厅，就见李谨言和李锦书兄妹俩坐在一起喝茶吃点心，李锦书还被李谨言的笑话逗得乐个不停。三夫人忍不住想揉揉眼睛，她是不是看错了？

    “三婶来了。”

    “娘。”

    见到三夫人，李锦书倏地站起身，显得有些无措，求救般的看向李谨言。三夫人没看李锦书，而是向李谨言道谢。李谨言摆手，这事主要还是杨聘婷帮忙，他当真没做什么。但接下来的事情就有他忙的了。

    当初怎么就脑子发热帮忙说媒了？以后打死他也不干这样的事了。

    三夫人风风火火的来，又风风火火的走。

    被拉到门口时，李锦书的神情颇有些可怜，李谨言也没办法，早晚都要回家的。不过他也和三老爷三夫人说了，在老太太面前求个情，别让这小姑娘再去跪祠堂了。十几岁的年纪，最不缺的就是逆反心理，好不容易被他说通了，这一跪再给跪跑了怎么办？

    “言少爷，夫人请您过去。”

    这番闹腾肯定瞒不过楼夫人，能等到李家人都离开再叫他，恐怕楼夫人那里也有了决断。李谨言摸摸鼻子，这事说白了总得楼夫人点头，退婚，解除婚约，虽然实质上都差不多，但后者说出去总好听一些。

    “我知道了，马上过去。”

    回到李家，三夫人立刻带李锦书去见老太太，李三老爷恰好也在。李锦书站在老太太跟前大气都不敢喘一下，低头等着被训斥。不想老太太只是打量了她一会，说了一句：“回来就好。”便罢了。

    不跪祠堂，不罚抄女书？

    “我老了，小一辈的事情我就不再掺和了。”老太太一身暗色的对襟琵琶袄，脑后的发髻上只有一根银簪，仿佛一夕之间苍老了许多，“庆云，就按照谨言说的办吧。”

    “可是，娘，婚约的事情暂且不论，锦书一个人去国外……”

    “不是会派人跟着她吗？”老太太靠在素色的引枕上，“既然想出去，那就出去吧。出去见见世面，说不准就明白了。等除了孝，我就在后院起个佛堂，每日念念经，也算是为子孙积福了。”

    “老太太……”

    “我累了，下去吧。以后没事别来烦我了。”

    这番话里带着一股疲惫和心灰意冷。李三老爷不敢再说话了，三夫人也不敢出声，李锦书看看爹娘，再看看闭上眼睛不再看她的祖母，突然感到一阵心慌，她明明是为了自由抗争，明明得到了自己想要的，为什么会觉得自己仿佛做错了什么一样？

    “行了，回房吧。”

    李庆云和三夫人都没再责备李锦书，让她回房好好休息，只是告诉她，她屋子里的两个丫头因为犯错被辞了，暂时让三夫人身边的喜福伺候她一段时间。李锦书有心想问，话到嘴边却最终没有问出口。

    穿过回廊时，李锦书停住了脚步，“锦画？”

    李锦画从回廊的另一头走来，一身旧式的素色衣裙，和李锦书身上的洋装形成了鲜明对比，她们就像两个时代的人，不同的思想，不同的衣着打扮，也将会是两条永不相交的平行线。

    擦肩而过时，李锦画突然开口道：“二姐，我有个问题想问你。”

    “啊？”

    “你常说的民主，自由，平等，你真的明白是什么意思吗？”

    “当然。我们追求的就是民主自由，反对封建压迫！人人生来便应该是平等的！”

    李锦画一直都是老太太嘴里的乖孩子，女书能倒背如流，除了看诗词，就是在房间里绣花，她突然开口问这些，李锦书颇感诧异。难道她也想上学了？

    “平等啊，”李锦画意味深长的笑了，“二姐，在你眼中，我和你是平等的吗？你和喜福是平等的吗？”

    李锦书愕然的看着李锦画，她和锦画，喜福？李锦画是姨太太生的，喜福是个丫头，她们怎么能一样？可她刚刚也说了，人生来平等……

    “想不通，对不对？其实我也想不通。”李锦画收起了笑容，“你知道吗？你拼命想逃开的一切，是我做梦都想拥有的。”

    是啊，做梦都想。

    说完这番话，李锦画朝李锦书颔首，迈步离开了。她知道有喜福在，这番话肯定会传进三夫人的耳中，都忍了那么久，为什么今天就沉不住气了呢？深深叹了口气，是因为嫉妒吧？

    她嫉妒她，却不会伤害她。但李锦书从没想过，她的行为是否会伤害到别人……

    隔日，楼大总统请沈泽平过府一叙。沈老离开楼家后，李谨言便派人给李庆云送去一封信。接到信后，李庆云当即去见老太太，却被老太太的大丫头春梅拦在了门外。

    “三老爷，老太太说她年纪大了，有些事她不好再管了，您自己拿主意就成。”

    一句话，打破了李三老爷最后的奢望。

    两天后，以李锦书生病需要到国外休养为由，沈李两家解除了婚约。

    由于李家和李谨言的关系，这件事还是引起了不少人的关注，但沈家和李家都是三缄其口。到后来，怀着各种心思打探的人也不得不相信，因为李锦书生病，李家不想拖累沈家，不得已才解除了婚事。

    李家厚道，沈家仁义，盖棺定论。

    至于这桩婚事的两个主角，沈和端当真是以为李锦书病重，遗憾之后便也罢了。李锦书却正忙着收拾行李，准备一个月后前往美国留学。李三老爷在经过这件事后消沉了一段时间，人也变得沉默许多。三夫人开始对李锦画的婚事上心，认为李三老爷之前看好的那家人不合适，想要再给她找一家更好的。

    李谨铭的身体愈发差了，老太太开始整天吃斋念佛，对府里的事很少再过问。

    李家一切如常，却也好像根本不一样了。

    楼大总统返回京城之后，便将向美国派遣留学生的一干示意提交了议会。

    这次华夏向美国派遣留学生，费用皆出自美国退还的庚子赔款。民国成立之初，为缓和因排华法案造成的不良影响，同时也为了更大范围的开辟华夏市场，美国政府便提出退还部分庚子赔款，作为华夏学生赴美留学的费用。

    此举引起了不小的反响。

    只可惜当时南北对峙，为了攫取更大的利益，以英国为首的列强一直没有承认到底哪方才是华夏的合法政府，美国的这一计划只得搁浅。如今联合政府成立，这一计划再次被提上日程。

    李谨言想送李锦书出国留学，也并不只是为了她的名声考虑。作为联合政府派遣的第一批留学生，美国政府和华夏政府都必定相当重视。不出意外的话，他们的待遇会比以往的留学生都好。

    对于李锦书来说，这是目前最好也是唯一的选择。李谨言也希望在国外的两年时间里，她能真的学有所成。

    放下笔，李谨言重新审阅拟定好的计划书，不错漏任何一个细节。增建分校，改善学生的伙食，既然答应了杨聘婷，他就一定会做到。不过杨聘婷也提醒了他，关于他所创办的学校，有很多地方需要完善。

    楼少帅走进房门时，就见李谨言正蹙着眉头，看着手上的一叠纸不知道在想些什么。

    “怎么？”

    他一边摘下手套，一边走到桌旁，李谨言却恰好在这时抬头看他，眼睛越来越亮。

