    等到卫星的检测全部完成已经是九月二十一号了。经历了这么长时间的检测，卫星的各项数据都已经达到了预期。

    接下来就是将卫星运往发射基地准备安装。等到预定时间就可以进行发射了。

    这次的发射任务被放在了航天市的卫星发射基地。卫星将在那里进行最后一步的安装工作。

    这次的任务除了陆院士，高天和刘老师之外还有二十名研究员一起前往。

    九月二十一日一早，高天一行人踏上了前往航天市的火车。等到他们到达之后时间已经来到了二十二号下午。

    到达发射基地之后高天他们休息了一晚就开始了紧张的安装工作。

    在安装车间中，只见一位位工人师傅将火箭的不同分段运送进来。然后开始在上面进行作业，。至于卫星则是在顶部固定完成之后加装整流罩。

    就在高天他们在完成卫星安装工作的时候，新闻上也开始播报这次的发射任务。作为探月工程的第一步，自从新闻上开始介绍这次的发射任务就就开始牵动着全国人民的心。

    从古至今月亮就在中华大地上留下了无尽的传说。如嫦娥奔月，吴刚伐桂，玉兔捣药，天狗食月等等。

    因为其清冷的光辉也引得无数的文人骚客赋诗赞美。一曲水调歌头，一句人有悲欢离合，月有阴晴圆缺诉说了无尽的相思，也叹尽了人生的苦闷。

    正是由于月亮在中华大地上的特殊地位，探月工程才引来了这么多的关注。而承受着这些关注目光的卫星研究组身上的压力也就可想而知。

    就在高天他们顶着巨大的压力和国内外无数目光的关注下，进行着卫星发射的前期准备工作时，国门之外也对这次的探月工程产生了极高的重视。

    这时的米国航天中心中，一位教授正在跟负责航天中心的将军讨论着什么。

    “豪斯将军，对面的那只兔子已经在航天力量上开始对我们步步紧逼，国会的拨款到底什么时候才能下来。”

    豪斯将军一看约翰教授又来讨要经费不禁感到头大。毕竟每次要钱国会那边都会大会小会的讨论一个月，然后给一个他们申请数额零头的经费。

    “约翰，你也知道国会审批经费有多麻烦。而且现在经济危机刚刚过去，现在的主要目的就是恢复经济。经费审批更难了。

    北边的毛熊曾经被米国的星球大战计划给拖垮，而现在国内除了在开展司南系统的部署计划之外探月工程又开始上马。这也让外国不得不思考这是不是又一轮的星球大战计划。

    “那么豪斯将军，我们就眼睁睁的看着我们将来的对手一步步的超越我们吗？”

    “约翰，你也不用着急。只要对方的这次探月工程能够顺利开始，那么我就会向国会再争取一笔投资。相信我，那些国会的老爷们会迫不及待的将经费交到我们的手里。”

    “OK，豪斯。我就再相信你一次。我会紧盯着对面的情况，一旦有任何的消息我会马上发消息给你的。”

    “放心，这次的经费申请一定会成功的。”

    时间匆匆，很快就到了卫星发射的日子。卫星研究小组严阵以待，就为了确保卫星能够正常发射。

    这次的发射活动由中央电视台全程面向全国直播。并且邀请了卫星发射基地和研究小组的家属现场观看发射过程。

    等到发射这天。除了被邀请的这些人以外，发射中心外围比较好的位置也被国内赶来观看发射的人所占据。

    发射指挥室内，陆院士，高天和刘老师坐在指挥室后排等待着火箭发射。

    “火箭发射倒计时三分钟，各部门开始最后一次自检。”

    随着发射指挥室各个部门传来的自检完成，倒计时也来到了迎来了尾声。

    “倒计时一分钟”

    “倒计时十秒。”

    “九。”

    “八。”

    .....

    “一。点火。”

    随着倒计时结束，火箭底部喷发出一股耀眼的火光。在黑暗的夜空中火箭向着云霄飞去。逐渐消失在了人们的视线之中。而指挥室中也响起了热烈的欢呼声。人们激动的拥抱在了一起。

    至于坐在后方的研究组人员也都眼含热泪激动的不能自已。毕竟现在自己的成果已经度过了第一个难关。虽然接下来还有很多的困难需要去一一克服。但是现在万里长征已经迈出了第一步。

    在发射中心一片欢欣的时候，发射成功的事情也随着电视台的播放传遍了神州大地。知道这个消息的国人们纷纷用自己的方式来庆贺着这件事情。

    在所有人都庆祝的时候，卫星研究小组的人员开始收拾自己的心情接受了卫星的后续控制工作。

    高天站在一台计算机前看着卫星的太阳能板缓缓地展开并向着月球的方向飞去。当然了，现在计算机上显示的都是动画。看着卫星的各个模块都在正常工作之后主角开始看起了卫星传来的数据。

    “小天啊，你这边的数据有没有出现什么问题。”

    “暂时还没有，陆爷爷。我们的卫星按照理论应该可以顺利到达月球附近完成任务。”

    “理论上是这样的，不过不能掉以轻心。太空中的环境变幻莫测。不到完成任务的最后一秒都不能说完全成功。”

    “我知道的，陆爷爷。我会打起精神的。”

    卫星在太空中的动态是由指挥室全程监控的。在没有到达预定轨道之前只需要一部分人盯着卫星的轨道没有偏离就可以了。所以在确定卫星在按照预定轨道前进之后。高天一行人便回了招待所休息。

    在接下来的几天中，卫星研究组开始轮班看着卫星一点点的接近月球。而就是这段时间国庆的氛围也越来越浓厚了。

    这次的国庆是建国六十周年，所以比较隆重。而卫星在这个关键时刻也没有掉链子，很顺利的来到了月球的预定轨道。

    随着卫星全部模块开始工作，月球的高清图片也被卫星的探测模块拍摄并发送了回来。而在这时国庆阅兵也正式开始了。

