    南昌城外，宁王留下的一千守军，看着城外浩浩荡荡的人马，听着战鼓震天的动静，所有人不由咽了口口水！

    萧程瑞是宁王留下防守南昌的将军，看到外门的阵仗，两腿差点软了！

    王守仁行军速度极快，不过三天就从安吉赶到南昌，十万义军整齐浩荡的站在南昌城外。

    萧程瑞能当这个将军，是凭借姐姐关系，而他姐姐是宁王爱妃！

    本来宁王这次造反，想把萧程瑞一起带上，可是萧程瑞怕死，觉得留在后方大本营比较安全，所以才通过姐姐软磨硬泡，留在南昌当个守城将军。

    这些天来，宁王不在，萧程瑞在南昌府作威作福，过着神仙般的日子！

    他甚至还在幻想，等将来姐夫当了皇帝，他就混个国舅爷当当！

    但是今日看到王守仁带领的十万大军，萧程瑞的美梦碎了！

    说实话，王守仁的义军装备并不精良，有些士兵甚是都没有军服铠甲，随便穿着自己衣服，拿着一把简易长枪，滥竽充数！

    但是那是十万大军，而南昌城内，满打满算，加上宁王府的护卫，只有两千人不到！

    两千对十万，就算那是十万头猪，萧程瑞也知道自己没有胜算！

    王守仁大军来到南昌城外，也不着急进攻，反而派出部队在城下吆喝，宣布朝廷的招降令，并且大肆宣传了一下王守仁的凶残。

    一般来说，大军攻城，都有这么一出，只是王守仁这位巡抚不太讲道义，他派遣十支部队，十二个时辰不间断的招降，但就是不打！

    萧程瑞本来还想着怎么度过这一天，却没想到王守仁围城而不打，一天到晚的招降，搞的他连觉都没睡！

    问题是，城中不少士兵听到招降的话，都开始动心，有些人甚至在撺掇同伴，一起放弃守城。

    这也怪不到他们，毕竟外面是十万大军，谁都知道南昌保不住，他们当兵吃粮，不是找死。

    要不是萧程瑞与宁王的关系太紧密，他都想要开城投降！

    但是没办法呀！谁让他是宁王的小舅子呢！定然在朝廷必杀名单里！

    一天后，萧程瑞好不容易才压下那些想要投降的人。

    义军那边战鼓已经敲响，萧程瑞站在城楼上，远远望去，发现敲鼓之人，是个长相瘦弱的文人。

    此人一身单衣，手持鼓棒，敲出来的鼓声却极有感染力。

    萧程瑞好像认得那个文人，曾经在宁王寿宴上，见过一面！

    “王守仁！？”

    萧程瑞没想到王守仁会站出来亲自击鼓，看来义军终于要发动攻击，并且还是那种不破城不回的总攻！

    战鼓声仿佛有种魔力，让萧程瑞一点反抗的决心都没有，他手下将士更差，有些已经吓的扔掉兵器。

    萧程瑞不想死，他第一个念头就是逃，他没有与南昌共存亡的决心！

    只是当萧程瑞抬腿想走的时候，身边不知何时站了一个人。

    此人一身雍容华贵的紫色蟒袍，头戴金冠，气势凌人，一看就不是南昌守军。

    “你是什么人！”

    萧程瑞拔出腰间的佩刀，颤颤巍巍的指向来人，周围士兵也回过神来，将人包围！

    面对周围的刀剑，来人一脸从容，只是冷冷的看向萧程瑞。

    “本王乃大明摄政王，尔等还不投降！”

    “摄政王！？”萧程瑞吓了一跳！

    大明摄政王只有一人，就是原来『护龙山庄』之主，当今皇上的伯父，铁胆神侯！

    “你是铁胆神侯朱无视？”萧程瑞吓道。

    林立冷冷说道:“本王现在是皇上亲封的越王，尔等追随逆王朱宸濠造反作乱，如今朝廷大军到来，还不放下武器投降！”

    萧程瑞看了看城下那十万大军，再看看林立，差点把手中兵器放下投降。

    好在最后一丝理智让他忍住。

    林立又没说投降的条件！

    “看来尔等是要负隅顽抗了！”林立轻蔑的扫了眼周围，慢慢伸出右手，食指向前一点。

    『玄冥剑指』。

    一道阴寒的指力破空而出，直接贯穿了萧程瑞的脑袋！

    萧程瑞到死都不明白，这招降的条件都没谈，林立为何要动手？

    “萧将军死了！”周围宁王士兵看到萧程瑞被杀，下意识的向林立攻去。

    只是刀枪还未刺中林立，就被他浑厚的护体气劲震断。

    『浑天神鉴黄金篇』。

    林立就像一个金人，刀枪不入，水火不侵，士兵的刀剑伤不到他分毫！

    反而是攻击林立的士兵，下一刻就被浑厚的反震力震死！

    “还不投降！”

    林立大喝一声，声浪犹如冲击波，城楼上的士兵全被震的手足发软，兵器都拿不稳！

    宁王的士兵大多被林立吓破了胆，就连远处王守仁的鼓声都被林立的声音压下去。

    王守仁疑惑的放下手中鼓锤，看向南昌城的方向。

    此时义军的攻击还未发出，第一波先锋刚准备出发，然后所有人就看到，南昌原本紧闭的城门，缓缓打开。

    王守仁不知道发生了什么事，还以为南昌这边玩空城计，命令士兵严加守备，然后派出小股先锋，进城查探。

    探子很快就返回，并且带来林立的消息！

    “摄政王一人就拿下了南昌？”王守仁听到探子的话，要不是这人是他心腹，他都以为对方被敌人收买，想要诱他入城。

    探子拿出一封信来，交给王守仁，说是摄政王给他的！

    王守仁拆开信封，发现信上只有两个字。

    『入城』。

    两个字下面还有摄政王的印章，与之前王守仁接到的飞鸽传书，印章一模一样！

    王守仁不再迟疑，立刻下令大军入城，自己率先冲入南昌。

    义军很快就接收南昌，并将宁王几千守军俘虏看押，收缴了他们兵器！

    王守仁带着副将武文定，走上南昌城楼，林立正站在最高处等他们！

    “臣赣南巡抚王守仁，见过摄政王！”

    “臣安吉知府武文定，见过摄政王！”

    林立右手一拖，隔空气劲将王守仁和武文定扶起，没有让他们跪下！

    “二位辛苦了，等拿下叛首朱宸濠，本王定会上书皇上，为你们请功！”

    林立和蔼的对王守仁道:“王大人，本王在南京城见过令尊王华大人，也知道你孤军深入，组织义军抵抗叛军的事！”

    王守仁不卑不亢的拿出一个旗牌，递给林立道:“启禀摄政王，这是兵部尚书交给在下的调兵旗牌，凭此可调动江西一代朝廷守军！”

    林立接过旗牌，笑道:“王大人为何不用这旗牌调兵，反而自己组建义军？”

    王守仁道:“朝廷心腹大患不在宁王，而是太平王，朝廷大军必须防备太平王，不能轻动！”

    林立眉毛一展，笑道:“王大人虽然是文臣，但却精通兵法，难得！”

    听到林立的夸奖，王守仁并未露出高兴之色，反而忧心忡忡道:

    “虽然我们拿下南昌，但叛贼朱宸濠主力未损，实力犹在，不知摄政王的平叛大军到哪了？”

    林立神秘的笑道:“本王没带一兵一卒，本王就是平叛大军！”

    呃……

