    一行人走了进来，

    来的人还不少，

    基本上是武林盟里杨家一脉的以及不少中立派的都过来了。

    武林盟本就不是一个正式组织，临时组建的，再加上天阳郡的局势，九黎帮与杨家分庭抗礼，这份争斗，自然就延伸到了武林盟中。

    所以，

    这个草草组建的武林盟，

    就分成几个派系，

    第一个，就是以顾陌为首的九黎帮和陈家，第二个自然就是杨家，第三个是一些不愿意参与两脉争斗的中立派。

    不过，现在杨家家主气势汹汹来到这里，

    除了杨家的人，还有一些中立派的，这些中立派到底是被杨家收买了，还是处于真心实意来找顾陌要交代就不得而知了。

    ……

    杨家家主先声夺人，义正辞严，也是非常的不客气，摆明了就是来者不善。

    顾陌直接起身，说道：“这里是病房，去议事厅吧！”

    说罢，

    顾陌就负手离开，李泽骞没有同行。

    杨家家主一行人紧随顾陌其后。

    与杨家家主同行的，还是杨家的一个先天高手，杨家五爷杨涉，一来到议事厅，杨涉就率先说道：“顾盟主，您现在可以跟我们解释解释了吧，那么大一批军需，怎么会被截了？”

    顾陌坐到主位上，缓缓倒了一杯茶，望了望杨涉，又看看一众高层，最后将目光放在杨家家主身上，问道：“杨家主这气势汹汹的来，是想要我给你一个什么解释呢？”

    杨家家主沉声道：“顾盟主说这话我听不懂，这可不是我需要一个什么解释，是整个天阳郡千千万万百姓，无数的武林同道，包括正在前线拼死守城的将士们，都需要您一个解释！”

    “不错，”杨涉在一旁帮腔道：“顾盟主，您负责押送军需，这是所有人对您的信任，可是，您的人却把军需弄丢了那么多？这……难道不该给个交代吗？”

    顾陌眯着眼睛，说道：“我没说不给，不是在问你们想要什么解释吗？”

    杨家家主说道：“这怎么能是我们想要什么解释？顾盟主，运送军需这么大的事情，居然会被截了？这不是消息被泄露了吗？到底是您做事不小心，还是您身边的人不小心？或者说，您身边是不是有北漠鞑子的卧底？”

    “对呀，”杨涉也说道：“运送军需这么大的事情都会出纰漏，如果不是提前泄露消息，怎么会被人那么巧合的就给截了，顾盟主，您是该给个交代，至少也该好好查一查您身边的人！”

    顾陌缓缓抬起头瞥了杨家家主和杨涉一眼，冷笑道：“查不出呢？或者查出了又如何？”

    杨涉说道：“如果查出了卧底，自然是交给府衙或者是前线处理，如果查不出那就继续查，直到查出为止！”

    顾陌缓缓站起来，冷笑道：“我看还不止这样，不论是不是能查出来，都无法否认我身边有卧底的存在，这押送军需这么重要的事情都已经不适合让我来做了，就换你们杨家来是吧，

    然后再慢慢把我巡防的权力也夺了，让整个武林盟都全部由你们杨家掌控，彻底把我架空，变成一个傀儡，还是一个不得不替你们杨家充当打手的傀儡？”

    杨家家主脸色阴沉，说道：“顾盟主，你这是想推卸责任还是要转移矛盾，这是你自己出的问题，与我杨家可没什么关系，你……”

    “没关系吗？”顾陌走到杨家家主面前，沉声道：“杨风和，你真确定这次军需被截，你杨家是干净的吗？”

    杨家家主当即怒道：“顾盟主，你这是要强行栽赃陷害吗？你自己出了问题，就想甩在我杨家身上吗？”

    “少废话了，”顾陌一甩袖子，说道：“杨风和、杨涉，咱们明人不说暗话，这次军需被截，必定有你杨家的身影！”

    杨家家主沉声道：“顾盟主，这种国难之时，你……”

    “别扯这么多，”顾陌摆手说道：“到底什么情况，你我心知肚明，想要控制武林盟，又担心我鱼死网破，搞这些手段，想拿捏我？你觉得你杨家够了吗？”

    杨家家主微微眯了眯眼睛，说道：“顾盟主，您这是不想担责，开始胡搅蛮缠了吗？如今这情况，您胡搅蛮缠可没有用，就算我答应不管，武林盟的两湖同道不答应，前线数千将士，上千战魂也不答应，天阳郡千千万万的百姓也不会答应！”

    顾陌端起茶杯，饶有兴致的看着杨家家主，也不说话，就那么微笑着。

    大厅里，气氛就变得沉闷且微妙了起来。

    就在这时候，

    大厅之外，响起一阵驳杂的脚步声，

    几个杨家武者簇拥着一个中年男人走了进来。

    那中年男人一进来，

    杨家家主和杨涉就急忙过去见礼，随后杨家家主就介绍道：“诸位，这位乃是李岩峰李监军麾下幕僚张亭初张先生，乃是洞玄大修士！”

    一时间，

    大厅里众人纷纷上前行礼。

    张亭初拱手回礼之后，就望向主位上的顾陌，拱手道：“顾盟主，军需被截一事，前线已经收到了，我奉监军之命，前来处理这件事情！

    监军命令，暂停你盟主之职，由杨家家主杨风和暂代，发动武林盟追查军需下落，务必尽快找回军需运往前线，你麾下的九黎帮和陈家必须配合，不得有误！”

    顾陌坐在椅子上，慢悠悠的喝了一口茶，站起来，想着杨家家主，轻笑道：“我就说你杨家怎么敢在这时候得罪我，就不怕我一气之下不管不顾，导致天阳城破吗？

    原来是杨家傍上了大腿，没必要死守天阳城了啊，所以，也不在乎得不得罪我了！”

    杨家家主面无表情，说道：“顾盟主，我听不懂你在胡言乱语什么，不过，如今李监军已经下令了，你听命行事就行了！”

    “听命行事？”顾陌嗤笑了一声，说道：“听谁的命令？我堂堂武林盟盟主，需要听谁的？”

    一旁的张亭初冷声道：“顾盟主这是要违背监军之命吗？”

    “去你娘的监军！”顾陌一脚将桌子替飞砸向张亭初，冷声道：“李岩峰摆谱摆错地方了，老子不是杨家那些哈巴狗见人就跪，这里是武林盟，他李岩峰有什么资格来对我发号施令？凭他脸大吗！”

