    第829章小米氏快抓狂疯了

    乐正婷即便没出那事儿之前，亲事也不顺利，也有这方面原因——她是被她姐姐给连累了。

    稍微有点儿家风讲究的人家，都不会愿意娶这样的儿媳妇。

    只有那等一心往上爬、趋炎附势的，才不在意。

    乐正颜闹回娘家，小米氏快气炸了，大骂齐家。

    真是什么都不顺！老天爷怎么偏偏跟她作对啊，两个亲生的女儿都这么坎坷。

    如今府中是大夫人大老爷做主，自然不会让小米氏乱来，便出面处理此事。

    齐家那边这些年来忍也忍够了，齐云父母和齐云亲自上乐正家来，当着老太太和大夫人夫妻俩、小米氏夫妻俩的面，桩桩件件控诉乐正颜所为。

    最后表示：这外室肯定要进门做妾，那一儿一女也肯定要认祖归宗。并且乐正颜不许为难他们。

    如果乐正颜觉得委屈的话，那么便和离好了。

    她的嫁妆，齐家一分不少全还给她，再多给她一万银子补偿......

    小米氏快疯了。

    这齐家，好大的胆子！都怪大哥大嫂，如果不是他们不肯施压，齐家哪里敢？

    齐家的确有这方面的考虑，大房掌家，生意是生意，不会公报私仇。而且这件事，齐家纵然理亏，但更理亏的是乐正颜。

    老太太和大房的意思都是和离，但小米氏和乐正颜想都没想便拒绝了。

    她们母女俩态度非常坚决的表示反对！

    绝对不和离！

    母女俩的想法甚至都一样，那就是：不能便宜了外人！

    可以说，简直是用绳命在作。

    乐正颜恨恨回了齐家，发誓要收拾外室娘三个。

    齐夫人干脆将一对孙儿孙女养在身边，那外室身边伺候的全是齐云挑的人，根本不听乐正颜的吩咐。

    乐正颜的丫鬟婆子嚣张想掌嘴新姨娘，新姨娘身边的人便护着，且这事儿转头就被知晓了的齐云命人拉下去打了个半死。

    这一下哪里还有人敢？

    乐正颜疯狂的闹腾，齐云干脆命人软禁了她在院子里，不许她出门半步了。

    乐正颜根本不知道，自从发现她真面目，她每次和齐云同房后，齐云都会想法子让她喝下了避子汤。

    且那之后齐云厌了她，一个月也不见得与她同房两次。

    所以这些年下来，她一直无子。

    齐云宁可没有嫡子，也不愿意要这种蛇蝎心肠的女人生下自己的血脉。

    齐家好大一场热闹，乐正颜的事迹也大大传开了。

    齐家主动传的，有人问就说。

    反正他们也看开了，不怕丢人了。

    全城哗然，大伙儿听八卦听得津津有味。

    只是这么一来，更不可能有人家肯要乐正婷了......

    小米氏居然也够耿直的，到了这地步了还不死心，仍旧热衷于为乐正婷找个好人家。

    一边找一边被婉拒一边破口大骂、然后接着继续找......

    她不知道她这样叫多少人背地里编排取笑。

    老太太终于也看不下去了，把她和二老爷两口子叫来骂了一顿，强制性接手此事。跟小米氏摊牌：要么小米氏陪乐正婷一起回祖籍说亲嫁人、要么她派个老嬷嬷陪乐正婷回祖籍嫁人。

    ?  ?新的一周求票哦

    ?      顺便再求个月票吧！

    ?  

    ????      

    (本章完)

