    简思菱的话字字珠玑，像是雨打的冰雹敲击在心口一般，她气得浑身颤抖。

    “简思菱，你哪里比得上我？论容貌，论家世，论……”

    “不管你想要比什么，如今你都已经一无所有了，你可能还不知道吧！经由你那位心心念念的禹王殿下的那一脚……你这辈子都不可能再生养了。”

    “简思菱，我告诉你……什么？你说什么？”此时仍在喋喋不休的拿自己那些辉煌的历史想要与简思菱比拟的简云裳，却因为突然听到这句话而变得浑身凌乱。

    简思菱再次开口，满眼冷笑着说道：“你自己选的男人，他毁了你！这下听懂了吗？”

    “不，不，这不可能，我怎么可能会变成，我不可能……”

    像是突然发疯一般，简云裳忽然朝着四下里不停的丢着自己的手中被褥。

    “简云裳，劝你别再继续做你自己的春秋大梦了，老老实实的待着，否认我会对你做出什么样的事情，你自己该好好想想了。”

    冷哼片刻，拂袖而去，让简云裳整个人目瞪口呆的趴在榻上哭叫着不停。

    院落里面，似乎因为听到简云裳的疯叫声而感到无比的心惊，简思菱从里面你走出来，看了一眼那小宫女，转身说道：“翠屏，以后将这个孩子待到我身边来，你亲自调教……至于这靖妃这里，本宫以为，还是派些熟练的老人来伺候就好了。”

    没想到自己竟然会被皇后娘娘看上，那小丫头却是愣在了院子里面。

    翠屏轻笑着走上前去，点了点她的额头。

    “怎么就不谢谢皇后娘娘呢？”

    “啊？奴婢，奴婢谢娘娘提携，奴婢……”

    像是感恩戴德的表情，落在简思菱的眼中，突然想起自己当初那些困苦的日子，不觉再次沉声叹口气，却又因为身后唏嘘之音，简思菱侧目看了过去。

    青天白日之下，那人却是一身漆黑如墨，就连头上也罩着一顶黑色的纱帽。

    看到简思菱的视线，那人俯身朝着这边走过来。

    “皇后娘娘！”

    “怎么样？身上的伤好了吗？”

    简思菱轻缓的话语，让那人为之一愣，随即那好像是踩断了干裂的柴禾才能发出的惨烈般刺耳的干砂嗓音传进众人耳中，激得起了一身鸡皮疙瘩。

    “已经好了，今天是来向娘娘请辞的。”

    “嗯？你要走？”

    “缘聚缘散终有头的。”

    “呵，什么时候你倒是懂了这些佛家的命数了？”

    听着简思菱这种不像是嘲讽的话语，那人略微扬起下颌，随即他全身遮盖的黑布下面，脖颈处的皮肤终于露出一截，却好像是通红狰狞的瘢痕一样。

    刚刚才跟了简思菱的小宫女一眼看到，吓得竟是倒吸了一口冷气。

    那人这才意识到自己竟然在外人面前露出了皮肤，吓得又慌忙低下头去。

    “你准备就这么遮掩一辈子？”

    “皇后娘娘的救命之恩我没齿难忘，但是……有些时候我却在想，若是当日我死了呢？”

    “死？这个字说得好，可是你难道没听旁人说过好死不如赖活着吗？”

    “但我却觉得自己是生不如死。”

    听着那惨烈的嗓音，简思菱颇感意外的转身，而后扬起了嘴角。

    “你还真是让我感到意外，以往我是绝对你这个人活脱脱硬汉一名，可如今看来，你怎么反倒比女人还多愁善感？不过就是身上多了几个疤，又不会怎样；倒是让你惆怅到这个地步，确实是我没有料到的。”

    男子闻听此言，像是也有些羞愧难当，默默低下头去。

    “今天带你来这里，就是为了让你彻底看清里面那个女人，怎么样？如今心中可还有什么遐想？若是你不忿，本宫可以将她许给你，让她后半辈子偿还欠你的！”

    倏尔抬起头，那男子却急切的用那早已毁坏的声带嘶吼着：“皇后娘娘，我不想，不想再与她有任何瓜葛了。”

    “哦？真的想好了？你可是从小到大所有的向往都搭在她的身上了，难道就这么心甘情愿的放过她？”

    像是极度可笑的勾起嘴角，那人低声说道：“不，该说是放过我们两个人吧！我与她，终究不是一路人；以后也不想再见了。”

    “被她害得这么惨，当真就能这么心无芥蒂的原谅她？”

    简思菱有些时候还真是佩服面前这个男人。

    都说这女人一恋爱就成了白痴，可在她眼中，怎么好像眼前这个也不怎么聪明呢？

    听到简思菱的话语，那人怅然一叹，却自嘲的又扭头看向鲜于宫中那个仍在残存着声嘶力竭嚎叫的女人的所在处，低声说道：“不是原谅，而是再不相欠！我的命曾经是她给的，如今也不过就是还给她了。”

    还真是个重情义之人，简思菱随即笑呵呵的看向那人，低声说道：“那这么说来，你的第二次生命也算是本宫跟的，怎么？你日后打算如何相报？”

    显然是因为简思菱的话语愣了一下，但见他有些捉襟见肘的困窘模样，简思菱呵呵干笑着又俯身对视着那顶刻意垂落的纱帽说道：“逗你玩呢！”

    “不，娘娘对我的大恩大德没齿难忘，日后娘娘若是有什么需要的……”

    “本宫的需要就是你好好活着，为自己而活，就这么简单。”

    脸上的笑容尽数消散，简思菱侧目凝望着面前之人，表情十分的真挚。

    嘴角蠕动着……似乎是想起了那些年少之时，他奉了简云裳的命令将面前这个女孩压在身下羞辱踢打的画面。

    他曾经对她也是心怀愧疚，只是随着时间，随着简云裳的愈演愈烈，他自己早已让自己麻木不仁了。

    可这世道就是如此的可笑，儿时他欺凌之人，竟然是他这辈子最大的恩人；而他想要保护一辈子的人，却最终害了他……

    命运轮回，老天自有眼，谁又能逃得过呢？

    男子终于缓缓颌首，低声说道：“皇后娘娘的话，简秋牢记在心，莫不敢忘，以后咱们怕是再无相见之日，简秋只盼着皇后娘娘与皇上恩爱有加，国泰民安。”

    清风徐国，简思菱慢慢的身手将面颊上凌乱的发丝掖到了而后，悠扬的嗓音随风而去。

    “简秋，你是个好人，以后不要再做那些昧着良心的事情了！”

    不相送，不告别，却也知道这恐怕是两个人之间这一生最后的相见。

    简思菱侧目又看向了房中，不觉轻声摇头：“简云裳，你把自己这辈子最好的归宿都毁了。”

    “娘娘，您说刚刚那位是……”

    “没什么，你们只要记得，作为女人，永远不要像里面那位那样充满的利欲熏心，否则只会害人害己。”

    “是，奴婢明白的！”翠屏与小丫头低声回答。

    一路上，简思菱的心情似乎有些沉郁；毕竟一则简云裳到了如今竟然还痴心妄想的想要觊觎卫烛阴；而另一则，简秋的离去，让她似乎是看到了一个悲剧小说的结尾一般，始终是心中压抑难忿。

    翠屏看到简思菱这般模样，不觉绞尽脑汁，忽而就笑着说道：“皇后娘娘，奴婢突然想起一件事来！”

    “嗯？你说！”显得慵懒而意兴阑珊的表情，似乎是什么也提不起劲儿来。

    “皇后娘娘，咱们夫人算算日子也快要临产了，您是不是该……”

    猛地一拍额头，她怎么就把这件事给忘到脑后了呢？那毕竟是她的亲娘啊！

    脸上消极的表情随即转换，简思菱侧目说道：“翠屏，你不说我都快要忘了，等明儿个，咱们出宫去看看我娘。”

    “哎，那奴婢就去给夫人准备些礼物，再让娘娘过目。”

    “嗯，不必太过繁琐，就是一些必不可少的补品要多一些。”

    “好，奴婢记下了。”

    翠屏笑呵呵的看着自己成功转移了简思菱的注意力，这才放下心来。

    此时的凤鸣殿中，一直不停咳嗽的声音让人感到心惊胆战。

    榻上之人两鬓已经斑白，仍旧在不停的喘息着，而此时就站在榻边的男子似乎有些着急的询问道：“到底怎么回事儿？我母后怎么会突然病倒？”

    太医慌忙起身，看着眼前这位该说是罪人还是宝贝儿的禹王殿下，实在是不知道该如何开口称呼，只能索性一概而过。

    “太后娘娘这是因为先皇突然驾崩一时郁结于心，再加上……偶感风寒，所以这才病有沉珂；老臣这就给她开些药方，按时喝下去，咱们再看看。”

    听了太医的话，卫俊青不仅没有放下心来，反而是更是心急火燎。

    什么叫先喝药再看看？这分明就是话里有话，但是他却又不能当着太后的面前发作出来，只能默默的哼了几声。

    等到太医退下去之后，太后挣扎着从榻上被人搀扶起来，却是一把抓住了卫俊青的手。

    “青儿，母后这是被简思菱那个贱人气得，母后怕是这身子已经不成了。”

    “母后，你别瞎说，你不会有事的。”卫俊青安抚着开口说着。

