    皇帝想过无数种可能，齐彦会拿出来替齐芸回绝联姻之事，却偏偏不曾想过，他酝酿了这么久，却说出这样一个晴天霹雳的消息。

    大殿之上安静了很久，所有人都久久不能回过神来，武安君，一个已经渐渐淡出人们记忆的大将军，一个为了平定西北之乱，马革裹尸的大英雄。

    所有人都只知道，他一生未娶，将自己短暂的一生全部倾注于战场之上，所有人都还记得，当初武安君的灵柩回到平京城时，全城一身素白，百姓自发在街口迎他。

    记忆被唤起，只有上了一点年纪的人，便也还记得，十六年前，楚老将军也还在世，对于自己的爱将战死沙场，他狂歌悲哭之后，又是怎样的癫狂大笑。而几年之后，这位威武豪迈的大将军，也殒命在了天玺之乱的战场之上。

    楚秋明不由得瞳孔紧缩，不敢相信齐彦说出的话。然而他亦知道，若非是真的，齐彦不会将此事拿出来。

    “爱卿，慎言啊！”皇帝的神情不断地变换着，最终还是归于威严的沉稳。

    齐彦于是将自己头上的乌纱帽缓缓摘下，端端正正摆在了自己的面前，再次朝着皇帝行了拜见大礼。

    “陛下，微臣现在所说的每一句话，绝无半点虚言。微臣愿以项上人头担保。”

    “朕犹记当年，北澹王达奚穆自愿将她的王妹达奚子言嫁与你，那时，武安君已经去世了。你说齐芸是武安君之女，那齐芸是否为达奚子言所生？”

    “确为达奚子言所生。”

    “那你说齐芸是你兄长之女，可是家中隐秘私事？齐相何等明智之人，怎知此事断无需拿到朝堂上说的。”

    “陛下既然知道，微臣是在兄长逝世后才娶的达奚子言，却忘了，微臣迎娶达奚子言时，兄长尚且尸骨未寒，连灵柩都尚未回到老家下葬。”

    齐彦的眼眶泛着红，眼珠显出浑浊的清白，他的声音渐渐沙哑。

    皇帝觉得有些头疼，事情正朝着他意料之外的方向发展着。

    朝堂之上，所有人，都在心里开始揣摩起这一段故事来。

    “事实想必陛下已经想见，与北澹王室之女达奚子言相爱的，原是我的兄长，然而，兄长血洒西北战场，未能迎娶达奚子言，而彼时达奚子言已经怀孕三月有余。北澹王室不可蒙羞，齐家骨肉不可流离，是以微臣代替兄长，迎娶达奚子言。婚后，达奚子言平安诞下一女，便是齐芸。”

    齐彦说的很简洁，也很清晰，前因后果，所有的人都听得明明白白，可明明白白，也不胜唏嘘。

    说完，齐彦再叩首：“微臣欺君罔上，隐瞒陛下真相，此乃微臣之大罪。今日，微臣自愿卸去丞相一职，听候陛下发落，但请陛下念在微臣这三十余年为大运勤勤恳恳的份上，看在武安君为国尽忠战死沙场的份上，不要迁怒与齐家余众。”

    齐彦匍匐在地，不再看皇帝，他虽然句句恭敬，却又句句锋芒。

    皇帝的眉头紧紧锁起来，一双鹰眼盯着齐彦的身影，沉重的喘息着。

    “陛下！”皇帝正想着该怎么说话时，曹华严忽然站了出来，他光滑的脸旁此刻反射着清晨柔和的阳光，“丞相大人今日说出真相，是为昭武将军正名，以还她武安君之女的身份，此亦乃拳拳爱女之心，更是兄弟之情深昭彰。微臣以为……”

    “曹爱卿，朕还没有发话，你便已经如此等不及为齐相说话了？”

    皇帝的声音冷得像是从冰窟里传出来的，曹华严愣了一下，他一向是直言惯了的，所以即便顿了一下，还是准备继续说齐彦并没有什么罪，可是站在他旁边的御史一个劲的给他使眼色，眨眼眨得都快要抽筋了。

    皇帝冷哼一声，“唐爱卿，你就别眨眼见了，就是眼睛眨抽了筋，曹爱卿也是看不见的。”

    唐御史诚惶诚恐，“陛下恕罪——”

    皇帝并不想跟他们两个纠缠什么，不再看他们，看向齐彦，“齐相所说正名之事，便是让朕昭告天下，说齐芸是武安君之女？”

    齐彦点了点头。

    “便是如此，又有何难，齐相既然愿意告诉朕真相，亦表明爱卿的忠诚之心，朕自可昭告天下。爱卿亦无需为此自责，朕不会怪罪于你的。武安君为国尽忠，他的女儿，本该被珍待，爱卿为武安君呵护爱女，更当嘉赏才是。”

    可是齐彦并没有就此罢休，他并没有起身，而是继续道：“陛下，微臣对于齐芸，从来是有愧，未曾尽到半分为父之责。孩儿三岁，便被达奚穆强掳回北澹，在北澹十二载，虽说身在亲舅身边，实则受缚，未曾踏出北澹半步。生来寄人篱下，微臣愧对于她，更愧对九泉之下她的生生父母。”

    原本齐芸在北澹生活十二年的事情，是众所周知的，而众所周知的，还有齐芸前往北澹，亦是皇帝许可的，或者说也是他授意的。

    当初达奚穆得知达奚子言病逝，不管不顾闯进平京，闯进齐府抱走了齐芸，而其事先，是先面见了皇帝的。

    他与皇帝进行了谈判，交易，他以亲舅爱甥为由，要将齐芸带回北澹照顾，而以免齐府后宅之争伤到她，实则是要以齐芸为质，牵制大运，而只要皇帝答应这件事，他便可保证十五年不进犯大运。

    所以，齐彦说他对齐芸有愧，实则是在告诉皇帝，大运对齐芸有愧。达奚穆从来不是一个安分守己的人，若非有齐芸在北澹，他又岂会遵守约定，与大运相安无事。

    皇帝的脸色变了又变，沉默着，他不知道齐彦的葫芦里在卖什么药。

    “微臣已近知天命之年，再无他求，惟愿为这个被亏欠太多的女儿求得往后的幸福。”

    皇帝眯起了眼，周身开始散发危险的气息。

    齐彦却并不理会，“如今人才辈出，微臣已老，于朝廷，再无价值，今日，望陛下恩准，微臣自请卸任丞相一职，为我儿齐芸，谋一桩良缘。”

