    第148章装病

    “有人！”

    程潇耳朵一动，伸手抓住叶庭云，一个转身隐匿到拐角处。

    这时，脚步声、说话声渐渐从远处传来，越来越清晰。

    “这大晚上的，天气闷热，全是蚊子，真遭罪！”一人忍不住抱怨。

    “就咱疗养院这安保系统，还需要巡逻？往监控室一坐，来个苍蝇，都给瞧的一清二楚。”

    “唉！”另一人轻轻一叹。

    “那也是没办法，咱们挣的就是这份钱，上面怎么规定咱们就怎么做呗。”

    “谁让这里住的都是有钱人，人家那一根头发都比咱金贵！”

    “就拿新住进来的沈太太来说，一个人配了四个护工，听说她房间里一个垃圾桶就上百万。”

    “上百万？”同伴一声惊呼。

    感慨道：“那这垃圾桶都值小地方一套房了。说到这沈夫人，我倒想起一件事。”

    “今儿听门口那几个说，程潇来看她了。”

    “程潇？”

    “退圈那明星？”

    “是她的话倒不奇怪，网上不都说她和沈夫人是母女关系吗！”

    “要说这沈夫人也是可怜，年纪也不大，精神就出了问题。”

    “来这儿快一个月了，也没几个人过来看她。”

    “嗐！豪门，就那么回事吧，里头说不上藏着多少脏事！”

    “走，走，快点走，巡完这一圈回去休息休息。”

    脚步声渐行渐远。

    漆黑的夜里。

    程潇的目光直直的注视过去，在他们身上的工号牌上停留一瞬，随即收回。

    转头和叶庭云对视，轻声问道：“白天的药查的怎么样了？”

    “没问题，确实是镇定药。”叶庭云摇了摇头。

    “就算是真有问题，也不可能流于表面。”

    “也对！”程潇点了点头。

    既然是顶级疗养院，对于入口的药物，必然是进行过严格的检查把控，被换的概率不大。

    可若是这样，问题又出在哪里呢？

    抱着这个疑问。

    叶庭云和程潇避开所有监视，直接来到了林星妍所在的公寓门口。

    “嘘！”

    叶庭云把手竖在唇角处，示意程潇别出声。

    同时把绑着平板的手臂高高抬起。

    程潇见状，低头一看，屏幕里是一副放大的监控画面。

    画面的位置正是林星妍的房间，里面赫然有两个护工在守夜。

    “怎么办？”

    程潇无声的开口，微微蹙眉。

    此时若是和林星妍见面，必然会惊动这两人。

    她要如何在不打草惊蛇的情况下，避开这两个人呢？

    思绪飞速旋转，没等想出办法，手已经被叶庭云拉住。

    两人原路返回，轻而易举的越上阳台，撬开阳台的门锁。

    “什么声音？”

    一名护工站了起来，目光朝着阳台窗帘的位置看去。

    同时推了推同伴：“好像有声音，你听到了吗？”

    “没有啊！”

    同伴打着哈气，睡眼朦胧，狠狠的伸了个懒腰：“你听错了吧？”

    “可能是吧！”

    那人拍了拍脑袋：“也许是晚上太困了，出现……”

    话未说完，两人一声闷哼晕了过去。

    窗帘后，程潇收回手，眸光向叶庭云的方向瞟了瞟。

    果然！

    毫无波澜！

    心中一个怪异的念头闪过，又被程潇压了下去。

    抬起手撩了撩窗帘，跟叶庭云一起走了出去。

    程潇站在床边，静静的看了林星妍几秒，伸出手准备把人推醒，却不想被叶庭云一把抓住，握在手心。

    “怎么了？”

    黑暗中，程潇疑惑的目光望了过去。

    叶庭云没说话，只是拉着程潇坐到一旁的沙发上。

    压低了声音开口道：“沈夫人，你已经醒了。”

    话音一落，林星妍的呼吸一滞。

    紧接着缓缓的从床上起身，望向程潇、叶庭云的方向。

    “你们怎么来了？还有你怎么知道我在装睡？”

    林星妍的脸上，露出恰到好处的惊讶。

    程潇挑挑眉，清冷的声音道：“我为什么会来，林女士不清楚吗？白天那场大戏，不就是做给我看的！”

    “至于装睡……”程潇转头看向叶庭云。

    叶庭云把程潇的手握在自己手心，一边摩挲一边道：“呼吸频率不对。”

    “呃！”

    林星妍一噎。

    脸上吃惊的表情终于收起，嘴角流露出一丝苦笑。

    “果然什么都瞒不过你们的眼睛！”

    “我自问演的很像，却还是被发觉了。”

    “说说你的目的吧？”程潇也不废话，直接开门见山。

    若非林星妍现在的表现。

    加上白天的时候，林星妍最后的那个回眸。

    让她脑中灵光一闪，她就真的被骗过了。

    不得不承认，林星妍的演技真的很棒，毫无表演痕迹。

    “有人要害我！”

    林星妍的目光扫过躺在地上的两位护工，站起身，从衣柜里找出外套披在身上。

    继续道：“我不知道这个人是谁，也找不到任何蛛丝马迹，可我知道这个人就在身边。”

    “我曾经试图向外界求救，然而……”林星妍摇了摇头。

    恨铁不成钢的道：“你舅舅太蠢，根本领会不到我要表达的意思。”

    “而我身边又有四名护工在，她们是好是坏，究竟为谁做事，是谁的人，这些都无法确定。”

    “我不能当着她们的面说出自己的猜测，以免引起幕后黑手的警觉，危及生命。”

    “所以你想到了我。”程潇接话。

    林星妍摇了摇头，看着程潇的目光充满了愧疚。

    “我没有想到你会来，但我不否认，你的到来对我来说是意外之喜。”

    更让林星妍没有想到的是，程潇竟然真的会猜到她要表达的意思，甚至插手她的事。

    这一刻，林星妍她切切实实的感受到，母子连心这四个字的含义。

    她与程晋安所生的女儿，果然聪慧！

    “你既然不知道是这个人是谁，也找不到任何的蛛丝马迹，那你又是如何确定有人害你？”

    程潇长长的睫毛微微眨动，放在沙发上的那只手轻轻敲了敲。

    面无表情的道：林女士，你白天故意打掉的药，叶庭云已经拿回去化验，就是普通的镇定药，没有任何问题。”

    “而白天的一切又是你的表演，那会不会……”

    程潇勾了勾嘴角：“会不会这一切都是你自己幻想出来的。”

    “而你患了……被迫害妄想症！”

    (本章完)

