    第203章珠光宝气的腰带

    白羡鱼回忆起那日海氏来的时候欲言又止的样子，又低头翻了几页，万隆八九年各自往前后几年，全部没有合乎条件的人。

    张万山哈着腰看她看完了，笑道：“姑娘还有什么问题吗？小人一定知无不言言无不尽！”

    白羡鱼说：“这些东西有人动过吗？”

    张万山果断摇头：“没有，谁会来动这些东西啊，小人在这当差了几十年了,借阅名录的册子上还只有寥寥几人，最近十年就小姐您来查阅过。”说完他小心翼翼地问：“难不成是送去的珍珠出什么问题了吗？”

    白羡鱼摇头，放下册子，“没有。”

    另一头，郡守府内，萧正整理了这两天收集好的所有笔录，并令人誊抄装订成册放在了桌上。

    谢行蕴手中提着一只狼毫，字迹强劲有力,写完，他在纸上最后一句话后画了个圈。

    “公子，属下已经查验完毕，遗书上所有的内容都是真的。”萧正抱拳道：“江淮瑜的确挪用了部分赈灾款，约五万两银子。”

    白景渊皱眉，若是诬陷倒也罢，可这遗书上的东西却是真的，为了五万两畏罪自杀……又冒出来两名侍妾承认自己杀人。

    他从未遇到过这么古怪的案件。

    谢行蕴放下笔，淡道：“那就只剩一个问题了，这笔钱去了哪。”

    跪伏着的官员不可置信道：“下官从未见过江大人有大笔开支，就连郡守府都修建的中规中矩，许多官职比他低的人都建的比江大人阔气，二位大人，这笔账绝对有问题的！”

    白景渊微微仰头，“证据确凿，不必再说。”

    谢行蕴沉默一瞬道：“近些年江淮瑜处理过哪些案件？”

    另一位官员接话道：“还请大人给下官一点时间,下官去整理整理。”

    男人颔首。

    “郡守府内的账务是否查清？”

    萧正拿出一册递上去,“已经理清,所有支出与上述记录没有出入，库房余额和口风也都对得上，江淮瑜名下的所有资产也已经清点完毕，全部在这册子上。”

    白景渊接过看了一眼，支出投入已经各项其他的用途写的明明白白，就是不见五万两的踪迹。

    “海氏等人也已经审问完毕，江淮瑜应当没有什么隐瞒的资产。”

    若是事先安排好，为何要自杀，岂不是多此一举？

    若并不是自杀而是凶手事先安排好的，凶手又为何要留下这封遗书，让他们发现挪用公款的事情？凶手若是不留下遗书，他们不日就将离开梁州，这件事也不会被捅出来，这不是自寻死路？

    怎么看都是多此一举。

    如果不是事先安排好，那就意味着这笔钱并没有用在他自己身上。

    白景渊问：“若不是为满足私欲，那是……为何？”

    谢行蕴意味深长，“他并非利益熏心之人，也不好色好赌,家中长辈安康富足,这样的人,在什么情况下会缺钱？”

    白景渊深思一秒,微眯起眼，“譬如说，还不起的恩情？”

    谢行蕴挑眉，补充了句，“或者是……孽债。”

    白景渊瞳孔微缩，“所以你猜测和他以前接手过的案件有关？”

    “嗯。”谢行蕴慢条斯理道：“猜测。”

    很有可能，那笔钱用在了案件相关之人身上。

    白羡鱼出了理事人的地盘，走在甫江边，不少渔民已经开始撒网捞鱼，远处的大船变成了芝麻大点的黑点。

    有几家渔户正在船上吃早饭。

    白羡鱼站定，远远看了一眼，大伙用饭都差不多是同一个时间，她身后跟着白离和绿珠，不远处的地方还有几队侍卫在站岗。

    一艘船上，有个扎着羊角辫的小女娃惊道：“娘你快看，那两个大姐姐好漂亮，特别是那个白色裙子的大姐姐。”

    渔妇吃了口饭，看向白羡鱼一行人道：“俺们家姑娘也乖呔。”

    小女娃看了自己身上的肉肉一眼：“那个姐姐好瘦，俺也不想吃饭了，俺想和她一样瘦。”

    蹲在另一边的男娃笑骂了声道：“赶紧吃，这米可不便宜，好多人都吃不上饭，你一个小丫头片子减什么肉。”

    一个男子从船中走出来，坐到他们身边，看样子是他们的爹，“你要是不吃以后就都别吃了，爹像你们这么大的时候都没有饭吃，吃的都是树皮草根，等大了之后自己能抓鱼了才勉强吃饱，那时候人多，河里的鱼根本就养不起这么多人，加上这些年水灾不断，要不是有些大善人时不时接济一下，还不知道饿死多少人呢，你还不吃！”

    小女娃差点被凶哭，委屈巴巴地咬着筷子。

    白羡鱼目光微凝。

    绿珠看了眼自家小姐的脸色，斟酌了下道：“小姐是要找谁？要不小姐和奴婢也说说，奴婢也帮小姐想想？”

    白羡鱼则是忽然眼睛一亮，“白离。”

    白离上前，“小姐。”

    如果名录确实是被人动了手脚，那在这里是查不到什么的，肯定所有的证据都被抹平了。

    可珍珠本就是稀罕的物件，每一颗个大圆润的珍珠都得让人冒着极大的风险下海去捞，因此每一颗珍珠的来处和去处都有记载，能用的起的也都是有头有脸的人物。

    像是采珠人采的越多，那么她能得到的报酬就越多，譬如海灵儿的名字背后还写了五十三颗。

    若是曾经有人采了珠而在这名录上被抹去了存在，他采集的珍珠却不会平白无故的消失……从这里送去各个达官显贵府上的珍珠总数，才是真实且不可抹去的数量。

    “你再去找一下张万山，把万隆八、九，年的名录一条条对过去，找到收了这些珍珠的人家，再让人去他们府上核查。一定要仔细核查，若是有偏差，一定要第一时间告诉我。”

    白离点头。

    白羡鱼定了定眸，“绿珠，你还记得我们第一次进郡守府的时候吗？”

    绿珠点头，“记得的。”

    “那日有个仆妇拿着一条腰带走过，你可还记得长什么样？”

    绿珠回忆了一下，那日刚进郡守府，确实是有个行色匆匆的妇人拿着一条腰带走过，腰带上镶嵌了许多宝石，很是奢华，是男人的款式。

    “嗯嗯，奴婢记得。”

    白羡鱼微微一笑：“你现在就回去，带人找找这条腰带。”

    “为什么呀？”绿珠有些不明白，“这条腰带有什么特殊的地方吗？”

    白羡鱼道：“你先找吧，找到找不到都和我说一声。”

    绿珠点点头，立刻去了。

    白羡鱼在岸边站了一会儿，等白离将她交待的事情安排好了，才和他一起往西边走。

    郡守府中，前去清查的官员拿着一张信笺上前行礼，“两位大人，下官找完了！”

    谢行蕴拿过他手中的信笺，一一看下去。

    上头详细的记载了案发时间，案件详情以及断案时间等等。

    蓦然，他眼神微凝，“我出去一趟。”

    (本章完)

