    

    
等了没多久，张夫人一身凤装款款而来，雍容大方，十分得体！

    
“叶帝师夫妇今日来怎么到本夫人这儿来了，还真是稀客啊！”

    
张夫人开口，虽然叶凡身份在那里放着，当时由他回话，不是很合适，这时候，何思凝不可替代的作用就显现出来了！

    
何思凝缓缓一笑，对着张夫人先是行了一个标礼，之后说道：“张夫人，我们夫妇二人此次前来呢，是有些话，想要询问张夫人！”

    
“哦？不知叶夫人有什么话想问本夫人？”

    
“君王的病情，想必张夫人是知道的吧？”

    
张夫人凤眸微微一凝，随后一摆手：“你们都先下去吧，没有本夫人的命令，不许进来！”

    
“遵令！”

    
下人丫鬟都被张夫人打发了下去，张夫人看向何思凝，语气中带着一丝凝重：“叶夫人，君王的病情，本夫人略有知晓，只不过，不是由叶帝师在负责治疗君王的吗？难道……难道出什么事了？”

    
说话间，张夫人的神态都变的有些慌乱，何思凝连忙宽心：“张夫人切莫着急，君王的状况一切安好，只不过，君王得的这个病症，倒是颇有古怪，所以，我二人才前来询问一下！”

    
听到这话，张夫人的心才放了下来，说道：“这样就好！叶夫人，有什么想问的问题就问吧，只要本夫人知道的，一定如实相告！”

    
“张夫人，请问这一段时间之内，君王的饮食作息，都是有谁负责？”

    
张夫人想了想，说道：“君王的饮食一直都是有营养师专门负责，而且医院每隔一段时间都会检查身体，至于作息嘛，在这儿之前，君王居住最多的地方，就是郭夫人的宫殿，在上次大殿上，叶帝师诊断出君王患病之后，才移居到本夫人这里！”

    
“也就是说，在这儿之前，接触君王最多的，就是郭妇人了？”

    
张夫人点了点头：“没错！虽然君王也偶尔会去其她女子那里坐一坐，但是大多数的时间，还是在郭夫人的宫中！”

    
“哦，那张夫人可能回忆一下，郭夫人前一段时间，可有什么古怪之处？”

    
“古怪之处？”张夫人想了想，好像突然想起什么一般，说道：“本夫人想起来了，两个月前，我去郭夫人的宫中寻她聊天，突然撞到她鬼鬼祟祟的在藏什么东西，我问她是什么东西，她只说是哥哥从外面带来的一些妆品，呵呵，叶夫人你也知道，这后宫之中，争宠盛风，所以，我也没有再过问什么！”

    
何思凝又问了几个小问题，张夫人皆诚恳的回答，之后，何思凝看了叶凡一眼，后者隐晦的朝她点了点头，何思凝会意，说道：“多谢张夫人坦诚相告！那么，我们就不打扰了，告辞！”

    
张夫人点了点头：“虽然本夫人不知道二位来到底是为了什么事，但是，需要本夫人帮忙的地方，两位可以尽管开口！”

    
“呵呵，多谢张夫人！”

    
离开宫中之中，何思凝看向叶凡：“我们再去哪？”

    
“冷宫！”

    
冷宫位于后宫之中最为偏僻的西南角，被打入冷宫的女人，就注定了此生菰独终老的下场，这里，没有丫鬟，没有下人，凄凄凉凉，何思凝刚踏进冷宫的大门，一股发霉般的酸味扑鼻而来！

    
“哎哎，你们是谁？”

    
这时候，一个老妈子喊住了他们！

    
“老人家，这里是冷宫吗？”

    
“是啊，你们是干什么的啊？冷宫重地，不能乱闯啊！”

    
“郭夫人是不是在这儿啊？”

    
“哎，在这里的，哪还有什么夫人啊，都是一帮可怜的女人罢了……”

    
何思凝默然，老妈子说的没错，身前不管多么荣耀，光芒万丈，一旦出现在这里，那么，一切都变成了过眼云烟。

    
身为君王的女人，就算被遗弃了，君王也不可能放她们离开皇庭，所以，孤独终老，就是她们最好的结局！

    
“昨天，倒是有个女人被带了进来，就在最里面的宫殿，你们若是找她，就跟老身来吧！”

    
跟着老妈子走了没多久，便听到一阵阵恶毒的咒骂从里面穿了出来，听这儿声音，正是郭夫人无疑！

    
“刚被关进来的时候，都是这个样子，时间一长，习惯了之后，就好了！”

    
老妈子说的十分风淡云轻，何思凝看着她：“大妈，我们可以进去吗？”

    
老妈子点了点头：“好吧，不过，你们要小心啊，这刚被关进冷宫的夫人们，性格可都暴戾的很啊！”

    
“多谢大妈，我们知道了！”

    
随后，叶凡和何思凝二人进入到冷宫之中，随着耳边的声音越来越清楚，越过一道卷帘，他们终于看到了郭夫人！

    
不过短短一天的时间，此刻的郭夫人，一脸的蓬头垢面，妆容混乱，全然没有之前那副雍容魅惑的模样。

    
此刻，郭夫人一回头，也看到了他们二人，表情明显一愣，继而目露凶光，直接大叫一声，冲了过来，那副模样，完全像是一个街头发疯的疯婆子！

    
砰！

    
叶凡没有丝毫的客气，直接抬腿一脚，将她踹飞了出去，在他眼中，从来没有男人女人之分，郭夫人翻了几个跟头，浑身疼痛，不过，她目光中还带着血丝的眸子，却是死死的钉在了叶凡的身上，她知道，落到今天这般下场，叶凡，才是始作俑者！

    
“你不用那这种眼神看我！”

    
叶凡缓缓的开口道：“本帝师今天来，是来问你几个问题！”

    
这时候，郭夫人终于开口了，语气幽冷，宛若地狱游魂：“问问题？你算什么东西，也有资格来问本夫人？”

    
“呵呵，郭夫人，我想，你现在要明白一件事情，现在的你，可不是那个高高在上的郭夫人，而只是一个被抛弃在冷宫中的可怜女人罢了！”

    
“你若好好的合作，说不定，本帝师还能为你谋上一线生机，你若不好好合作，那么，你可能连这冷宫，都待不下去了！”

    
“而且，不只是你，整个郭家，将一块为你陪葬！”

    
萝卜加大锤，为了达到目的，叶凡也不介意用些别的手段！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->