    第222章口是心非

    南莎还在楼下和机器人流银僵持不下，流银触动了警报装置，刺耳的警报声把府邸里的近卫军都给引了过来，将她给团团围住了。

    “南莎小姐，请不要让我们为难。”为首的近卫军恳求道，“如果您一定要见指挥官，麻烦您在这里耐心等候。昨晚指挥官回来的太晚了,此刻还在休息之中。”

    卫队长默文专门叮嘱过他们这些人，让他们一定要守好府邸，不要给夫人带来任何的困扰和麻烦。

    这一次，他们务必要执行这个命令。

    “让开！时镌哥哥要是知道我来了，他也一定会让我现在见他的。”南莎骄横任性惯了，根本就不把任何人放在眼里。

    洛微挽着时镌的手出现在阶梯上时，刚好看到的就是这一幕。

    “时镌哥哥，你瞧瞧你的近卫军多不懂事,竟然拦住了你的南莎妹妹,赶紧下去瞧瞧啊！”洛微语气酸不溜丢的说道。

    时镌唇角微翘，斜眸看着她：“你今天很奇怪。”

    洛微没好气的想：能不奇怪吗？

    大清早，这个蛮横骄纵的小萝莉就上门跟她抢男人了，而且抢得还这么的理直气壮，而眼前这个狗男人似乎一副无动于衷的样子，她能不生气么？

    “不，我很好。”洛微露出了个完美的微笑，往前推了他一把，“去吧，别让你的南莎妹妹等急了。”

    看着这个女人口是心非的样子，时镌莫名地感觉很有意思。

    他遇到过的女人有很多，那些女人都是无比的仰慕他，却又小心翼翼地不敢靠近他。唯独，洛微在第一次见他的时候就是非常的大胆，而如今，她也一直都延续着她大胆的风格，时时刻刻都不忘在他的雷区蹦迪。

    而他,丝毫不介意。

    “你舍得让我去？”时镌问她。

    “舍得啊，有什么舍不得？”洛微似笑非笑地看着他，那眼神却逐渐凌厉了起来，像是变成了一把小刀刃一般的，恨不得在他的心口上戳两刀。

    她真想看看这个男人到底是迟钝什么都不懂，还是被这一朵在他面前故作娇滴滴的小白花给迷了眼。

    “那好。”时镌已经察觉到洛微像是一直快要奓毛的小野猫了，他淡淡笑道，“这件事我来处理，你放心。”

    放心？

    洛微暗道：我放哪门子的心？

    除非你一杆子把南莎给我捅出去，这我才能够放心。

    她正想着，只见时镌已经独自下楼了。

    南莎正在和近卫军生气，一抬头，看见了从楼下走下来的时镌，浓密的黑发下，那一张极具东方特色的脸颊清冷高贵，气质极度迷人。

    “时镌哥哥。”她立刻推开近卫军，朝着时镌扑了过来。

    “站住。”时镌薄唇微启。

    “什么？”南莎一愣，“时镌哥哥,你在说什么？”

    “我说了，站在哪里别动。”时镌缓步下楼，目光望着南莎却完全忽略了她眼底的受伤，“大清早你来找我，在楼下吵吵闹闹的，是有什么要紧事吗？”

    南莎一脸受伤地看着他，使出了自己的杀手锏。

    (本章完)

