
　　许静兰用看傻子的眼神看着她，“为了表达你的正式就请人家一起去嫖？”

　　“人生三大友谊，不就是其中之一吗？”叶斐理直气壮。

　　“再说了，吃饭，逛街，这些也花不了多少钱，旅游的需要的时间太长，我们现在都没有时间出去玩。只有去巫山花城消费才能让我心疼，只有让让心疼了，才能表达我一片真心。”

　　许静兰一脸的无语，但她也知道叶斐的性格，知道不答应能被她烦死，只好点头同意。

　　表示愿意试试，但林芙是否会同意就不一定了。

　　“嗯？”

　　俩人谈话时，许静兰的光脑一直没关，刚才没注意，这会视线无意中扫到，正好看到学院大战的新闻，整个人都惊呆了。

　　叶斐注意到，幸灾乐祸的笑，“恭喜你，你也火了，并且获得红颜祸水的称号，据说古地球时期，只有绝世大美人才能得到这样的殊荣。”

　　许静兰半点没有开玩笑的意思，“没人制止吗？”

　　“谁敢制止？不撸起袖子参战就不错了。”叶斐看她脸色难看，安慰道：“你别担心了，我已经查询过了，老师之间打架对埃尔伯特来说也很正常，不用担心。”

　　许静兰呆了呆，半晌才说：“每当我觉得学校已经足够放飞自我了，但它总是能在突破人的底线。”

　　“这样的学校难道你不喜欢吗？”叶斐欢快的反问。

　　许静兰迟疑了一下，很难说出不喜欢三个字。但他还是不放心，联系了自己的老师，谁知道性格严肃刻板的老师却压根没时间搭理她。叮嘱她好好休养，自己很忙，没时间就结束了通话。

　　但通过周边的嘈杂声，就能知道老师到底是在“忙”什么。

　　许静兰半晌无语。

　　“对了，林芙怎么样？是不是又被关进禁闭室了？”

　　可惜叶斐也不知道，她一直守在这里，又没有林芙的光脑讯号。

　　许静兰倒是有，正要联系，病房的门却被人无声的推开了，一名面容阴沉的中年女人，面无表情的走了进来。

　　姿态倨傲的看着病床上的许静兰，那双眼中的阴森，仇恨，让人脊背发寒。

　　“你是谁？”叶斐护犊子的挡在前面。

　　“别怕。”中年女人慢条斯理的开口，涂着暗红色口红的嘴角勾起一抹讥笑的弧度，“我不会把你们怎么样的，更何况这里还是军校，你们是学生，谁能把你们怎么样呢！”

　　嘴上这样说着，但让人听起来却非常的不舒服。

　　许静兰冷静的把挡在自己面前的叶斐拨开，毫不畏惧的和中年女人对视，镇定自若的问：“你是夏幽幽的母亲？她是彻底废了，所以背后的人终于忍不住了？”

　　中年女人刻意维持的高姿态，心理优势荡然无存。

　　许静兰的敏锐和胆大超出了她的预想。

　　中年女人的面孔瞬间扭曲，但好在她比夏幽幽城府深多了，很快冷静下来，故作云淡风轻的道：“我跟一个没经过风春雨打的小孩子计较什么，未来的日子还很长。”

　　“希望你们能茁壮成长。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第130章 恭喜，你也火了免费阅读。https://xs.23sk.com 