 飞鹰这小子啊，就是好奇，这么弱的对手也打这么久，是想看透对方的武学门路吧！”

那马全然也摇头笑了笑，自然不认为林辰是他儿子的对手了。

＂哈哈，抱歉了，让大家久等了！＂也就在这时，擂台上的马飞鹰大笑一声，后退开来，看着林辰道：＂真让我失望，我只是用出五成实力，而你却久攻不下，若我用出全力呢？

你肯定不是我三招之敌！＂＂好了，你的武功路数啊，我弄清楚了，三招内，我要扭断你的脖子！＂全场哗然。

果然，马哥是在热身，根本没动真格啊。

林辰却摇了摇头，看透他的武功路子？

就连武当正宗的当今掌门也做不到，区区马飞鹰也行？

而且，林辰之所以没有结束战斗，主要是对马飞鹰的轻功有点好奇而已。

＂你摇头什么，不相信我？

＂见林辰摇头，马飞鹰耻笑一声：＂忘记告诉你了，我的实力可不只是地阶，如今，我已经彻底踏入天阶，成为掌门宗师！＂说着之时，有风自他体内涌出，内功滚滚，不动如山！唰！擂台四周，像穆金羽这些江湖中人纷纷站起，脸色震惊，天阶代表的是八十门掌门的实力了！可怕的是，穆金羽只是三十岁而已！＂飞鹰什么时候内功大进了！＂马全然也忍不住站起，大喜道：＂飞鹰，你果然没有让爹失望啊，快点结束战斗，爹要传你神独门镇派绝学！＂之前他就想传那武功了，但却怕害了马飞鹰，可现在还用考虑吗？

＂掌门，神独门后续有人了啊，飞鹰当真是百年罕见的练武奇才！＂＂飞鹰，听到你爸的话了吗，还不快解决对手！＂众长老也对着擂台上的马飞鹰大喊，满是欣慰。

马飞鹰愣了一下，激动的全身颤抖，等这一天，他可是足足等了五年了！眸子再度看向林辰，已经没有耐心了！＂小子，我可是京城四大金刚，能死在我之手，你也算死的其所了！＂＂我接下来用的神独错骨手，中了这一招的人会死的很痛苦，全身骨骼扭曲，破碎，最终五脏六腑衰歇而死！＂＂用出你的压箱底吧，但很可惜，你的武功路子已经被我弄清楚了！＂说着之时，马飞鹰五指化爪，抓向林辰，五指之间更有黑光闪烁。

这是天阶初级的内功。

当听到马哥要扭曲对手的骨头，擂台也更加沸腾了，这种暴力让他们很兴奋！＂神独错骨，削肩！＂与此同时，马飞鹰的手掌到达，轻松握在林辰的左肩。

很顺利！林辰仿佛根本对抗不了般！但人们却觉得很正常，马哥动真格了，那小子哪能反应的过来啊！就等人们以为林辰左肩要遭殃之时，突然，林辰的左肩一震，马飞鹰的手掌如遭电击，脱手了！＂什么！＂马飞鹰脸色微变，再度抓出：＂神独错骨，撕膝！＂他身子一矮，抓向林辰的右膝，只要抓中了，膝盖必然要粉碎！别说人的膝盖了，就连铁球被抓中，那也要粉碎！啪！林辰膝盖微动，自有强大的力量反馈，再度震飞马飞鹰的手掌。

＂这是第二招了！＂林辰同时淡淡道。

全场静寂！马全然瞳孔眯起，第一次深深看着林辰。

马飞鹰却皱起眉头，咆哮道：＂神独错骨，碎脖！＂他手掌如鹰爪，夹杂着内功抓向林辰的脖子！咔嚓！抓中了！马飞鹰大喜，这脖子要被捏碎了！但很快，他发现林辰的脖子很诡异，如柳絮般，又如无骨般，居然捏不碎！那种感觉就仿佛抓着一条泥鳅般，有力没地方出！＂太极，卸力？

＂猛然，马飞鹰终于弄清楚林辰的武功路数了，原来是太极。

之前他打了半天，还以为是很普通的拳法呢！＂三招，结束了吧！＂林辰站立如巨人般，任由马飞鹰握着脖子，猛然间，一股强大内力反馈而出！啪！马飞鹰的手恍若抓着铁炭，炙热难挡，忍不住收回了手，更五指钻心般刺痛。

＂打了我三招，我回你一招！＂＂河洛势！＂林辰淡淡自语，手掌在身前画圆，轻轻一拍而出。

看似简单的一掌，却有着摧枯拉朽之威！仿佛高速行进的高铁冲击般，撞在马飞鹰胸膛！咔嚓！胸骨瞬间破碎！哇！一口血喷了出来，马飞鹰步伐蹬蹬蹬后退，每退一步便喷血一口。

每退一步，身体也传来骨骼破碎之声！肋骨！尾骨！脊椎！双臂！双腿！当退了十几步后，整个人全身骨头破碎，如烂泥般倒在地上，只有呼出的气，没有吐出的气。

＂修炼这么歹毒的碎骨武功，我这是以其人之道还治其人之身！＂林辰看了眼半死不活的马飞鹰，转身离开擂台。

拳馆静寂！马飞鹰，四大金刚之一，一尊实力滔天的猛人，当年初来京城，带着一群墓下挑战老牌势力，一人独战两百人，打的敌人丢盔弃甲的人物！他打了人家三招没死，结果人家打了他一掌，全身骨骼破碎而败！此刻，林辰已经走到大门了，停下步伐，看着马全然道：＂江湖路远，披寒衣！＂这句话是马全然对林辰说的，但现在林辰还给了他，也在对他说，江湖残酷，风雪寒，一路小心。

随后，林辰离开了飞鹰拳馆，他知道马全然会主动送上门！拳馆开始爆发出惊天动地的声音。

人们终于知道事情的严重性了，四大金刚之一马哥被人干了，地下世界估摸要乱套了。

神独门众长老脸色阴沉，猛然看向掌门。

马全然扑向擂台，查看儿子的伤势，低沉道：“好狠的手段！”

他儿子全身骨头破碎，一辈子成了废人，华佗在世也救不回了。

他猛然看向大门，眸子有着浓郁杀机。

“掌门！”

神独门众弟子也跑了过来，这意外的发生，他们也是始料未及，但这是江湖规矩的生死擂台，所以也没办法。

“我儿子技不如人，输了活该！”

马全然站起来低喝，随后拂袖离去。

众弟子连忙抱着马飞鹰去急救。

而在场众人也一脸唏嘘，却又习以为常，江湖舔血生涯，风光的时候，上千人喊你大佬，但陨落之后，下场是万劫不复。

走了这条路，大家早有心理准备了。

不过马哥的手下却不然，他们知道师公肯定会报仇的。

 