    这个声音对于这座都城的人来说，太过熟悉了，只是他们已经数年没有听到！

    众人都抬头望向了天空，但这一刻他们却有些难受，难道易阡陌真的是一直隐藏在外面，当着缩头乌龟吗？

    “哥！”

    易鸿菲抬起头，望向天空时，心情却有些复杂，这还是她心目中，那个像英雄一样的哥哥吗？

    半空中，朱天擎的脸上却露出了笑容，他没想到易阡陌竟然这么能忍，他还以为易阡陌不会出来了。

    不过，即便易阡陌不出来，他也有办法将他抓出来，而这办法也很简单，直接将这颗星辰上的所有活物全都灭绝，他不相信找不到易阡陌！

    但也就在这时，天空中忽然风起云涌，紧跟着在那厚厚的云层当中，一只擎天大脚从中落了下来。

    伴随着“嗡嗡”的声音，山摇地动，这只脚丫子，落向的正是执法司主所在的位置！

    紧随着，那大脚的主人在空中现身，那是一头浑身如水墨一般的巨大灵兽，这灵兽长着雄狮头一般的脑袋，麋鹿一般的双角，那双眼睛却如同老虎一般，浑身布满了墨绿色的龙鳞，一只如牛魔一般的尾巴顺着风飞舞！

    足有百丈的身躯，像是一座山一般，而这座山的速度，还非常的快。

    其中的一只蹄子，就对准了执法司主，这速度之快，近乎眨眼间便到了面前，执法司主怔怔的看着这一幕，只是下意识的提起剑，迎了上去！

    “轰隆！”

    一声巨响，四蹄踏落于地面，山摇地动，执法司主根本来不及反应，便直接被墨麒麟一蹄子成了齑粉！

    也就在这时，一道光从地下遁出，朝朱天擎所在的方向而去。

    但也就在这时，这巨兽身上，一道黑色的身影闪过，他拔剑一斩，那道光直接被斩灭了在了半空！

    从刚才那个声音出现，到这巨兽一蹄子直接踏死执法司主，再到少年自墨麒麟身上一跃而起，斩灭元婴，只是瞬间的功夫，却是一气呵成！

    “哥！！！”

    看到墨麒麟头顶上，持剑的少年，易鸿菲终于确认，这就是她哥哥易阡陌。

    只是他们都没想到，易阡陌出现，竟然会是这样一幕，看着眼前这百丈高如同小山一般的巨兽，他们全都咽起了口水！

    “盟主！”

    青衣的怔怔的看着巨兽的头顶的少年，虽然只是一个背影，但却是如此的熟悉。

    易阡陌赶来，那可是让墨麒麟没有任何停歇了，这一路上基本上是拼了命的狂崩，刚才那一脚落下，就是墨麒麟积蓄了很久的势，再加上他的麒麟肉身，才在猝不及防之下，将执法司主一脚踏死！

    不过，在场的众人可不知道易阡陌是急匆匆的赶过来的，都以为他就在外界等候，此刻也是迫不得已的出手。

    半空中，朱天擎与那数百位渡劫期，这才反应过来，刚才那一幕来的实在太快，也太过震撼。

    他们猜到了易阡陌会出现，只是没想到竟然会以这种方式出场，身下的坐骑，一脚就把执法司主给踏死了！

    “麒麟，麒麟一族！！！”

    与龙族一样，麒麟之血高贵无比，自太古时代之后，拥有麒麟血脉的修士不少，但却没有人见过真正的麒麟。

    可眼前却立着一头活生生的麒麟，更不可思议的是，易阡陌竟然是骑乘着麒麟而来。

    相比易阡陌一出场，便直接踏死执法司主，他骑乘在麒麟身上，反而更加令人震撼！

    “这是……麒麟吗？”

    听到朱天擎等人惊讶的声音，青衣他们这才反应过来。

    他们虽然没离开过隐元星，却也知道麒麟的高贵，一想到刚才那一脚，他们全都明白过来了。

    “吼吼吼！！！”

    墨麒麟冲着天空一阵阵咆哮，随后释放出了体内的威压，在场的所有人，包括朱天擎都感觉浑身发毛。

    这是来自血脉压制，高等生灵对低等生灵的克制，而麒麟之血本就是这世间最强的几种血脉之一。

    易阡陌一转身，从半空中落了下来，来到了嬴驷身边，看到他全身是伤，奄奄一息的样子，易阡陌咬着牙，道：“不好意思，回来晚了！”

    说话间，他直接给嬴驷塞了一颗六脉帝皇丹，而后迅速以自己的灵力助嬴驷消化这药力，但他的灵力进入嬴驷身体内，看到他几乎完全毁掉的肉身时，他的眼中杀气腾腾。

    好在，丹田内的元婴并没有毁掉，若是毁掉的话，以他现在的伤势，恐怕真的是神仙难救。

    服用丹药后，嬴驷的脸色好了一些，身体也随之恢复了力量，他看着易阡陌，道：“我不是在做梦对吧？”

    “不是。”易阡陌点了点头。

    “是来晚了？”嬴驷问道。

    在场的众人也都看向了他，虽然他们不相信易阡陌是那种当缩头乌龟的人，但他们还是希望易阡陌能够回答。

    “是的。”易阡陌平静的说道。

    嬴驷并不是不相信易阡陌，他这个问题，只是给在场的其它人问的，得到答案后，他咳嗽了两声，道：“现在是什么境界？”

    “超越化神，已进阶合体！”易阡陌说道。

    “那为何还要回来！”

    嬴驷苦笑一声，他知道合体期距离渡劫期中间，还隔着一个洞虚境。

    他不是不相信易阡陌，而是眼前有一百位渡劫期，在他的眼中，渡劫期就是距离天劫不远了，那是如同仙人一般。

    “因为有你们。”易阡陌平静的说道。

    “我就知道。”嬴驷苦笑道。

    易阡陌起身，看向了在场的众人，而后走到老爷子面前，道：“爷爷，孙儿回来晚了。”

    易大年看着眼前的易阡陌，激动的嘴巴发颤，最后忍不住的冲过来，便将易阡陌抱在了怀里，他拍着易阡陌的的背，颤声说道：“回来就好，回来就好。”

    当初嬴驷登门，告知他易阡陌可能陨落的消息时，老爷子差点一口气没缓过来！

    老爷子已经经历过一次白发人送黑发人，易家从青云城一步一步的走到这大周，他都是战战兢兢！

    经历过大风大浪的老爷子知道，易家能够用这么短的时间走完别人几百年，甚至上千年才能够走完的路，都是因为他那个孙儿在外头拼杀！

    每一次易阡陌回来，他都会跟易阡陌絮叨很久，却只字不提让易阡陌停下脚步，因为他知道，他的孙儿在想什么！

    从易家踏出青云城那一刻开始，便再也无法回头，易家要么强，要么灭，只有两条路可选！

    无数个黄昏，老爷子站在青云城的城头上，一直等到日落才返回。

    来到大周后，他便站在燕王堡的最高处等，直到那一日，他等到了嬴驷，他没等嬴驷开口，便知道出了什么事情！

    但他还是强忍住了心中的悲痛去告知家人，并重整旗鼓，他知道自己不能倒下！

    那天晚上，他独自一人离开燕王堡，在一处无人矮山上，望向大陆的东北方，嚎啕大哭。

    上一次落泪，那是易阡陌的父亲被人在家门前，当着他的面毙杀！

    远远的，嬴驷看着老爷子抱住易阡陌激动的样子，终于松了一口气。

    那天晚上，只有他听到了老爷子的哭声，也就是在那一天晚上，他立誓与易家永结盟好，与国同休！

    也是那天晚上的事情，让他今日如此坚守。

    别人不相信，但他相信，只要易阡陌还活着，便一定会回来！

