

    这么一说，黄菲顿时面色大变，盯着陈飞看了几眼，然后脸上露出惊恐之色，“陈大师，真的是陈大师！那么，孙曦，也真的是孙家大小姐了。”

    “陈大师，孙小姐。我，我不知道你们的身份，所以——我，我错了，求求你们，饶了我吧——”黄菲满脸惊惧，对着陈飞和孙曦求饶了起来。

    易波和易芳芳还有些迷糊，此时不明白是怎么回事。

    易芳芳看向黄菲，道：“黄菲，你怎么了？为什么要向他们求饶，这到底是怎么回事？”

    黄菲一下拉着易芳芳，道：“快道歉求饶吧！那可是陈大师和孙小姐。”

    “什么陈大师和孙小姐啊，黄菲，你说明白！”易芳芳道。

    黄菲又惊又急，道：“孙小姐就是我们省城第一家族的那个孙家的大小姐，陈大师则是我们省城的第一高手，击败了孙老前辈的少年武道高手。”

    这么一说，易芳芳和易波就算再不清楚省城的情况，也顿时明白了过来。

    毕竟，他们来省城之后，其他的大人物或许不清楚。但孙家和陈大师的名号，可是如雷贯耳，听说了不知道多少次。

    此刻，当黄菲指出，他们眼前的二人竟然就是站在整个省城巅峰的大人物的时候，易芳芳和易波还是感到难以相信。

    “他，他们竟然是——这，这不可能吧！”易芳芳还有些难以相信，摇着头道。

    “不可能？不可能的话，你以为刘校长为什么会对他们这么恭敬！你以为前段时间，陈大师为什么一个人就将文化厅的赵副厅长都弄落马了？”黄菲道。

    说完，黄菲自己跪在陈飞和孙曦面前，砰砰的磕头求饶起来了。

    如此情况，就算易波和易芳芳再不愿相信，此时也不得不相信了。

    于是，二人啪嗒一下跪倒在地，开始和黄菲一样磕头求饶了起来。

    陈飞和孙曦冷冷的看着他们，没有任何的表情。刘校长则是看向二人，恭敬道：“陈先生，孙小姐，怎么处置他们？”

    看着他们满头鲜血的模样，最终，孙曦还是心软了，道：“澄清事情，然后让他们离开校园吧！”

    刘校长马上道：“好，我明白，马上处理。”

    随即，易波拍了一个视频，发布到网络上，澄清了假新闻的事情。再然后，易芳芳、易波和黄菲连滚带爬的从房间中出来了。

    几人走在校园中，虽然明媚的眼光照射在身上，但却感到一股前所未有的寒意从心底升起。

    虽然现在，他们已经算是脱离了危险。但三人却是越想越感到心惊肉跳，一股后怕的感觉涌上心头。

    他们根本不知道，自己竟然在陈大师和孙大小姐面前耀武扬威，炫耀无比。

    再想到刚才黄菲和易芳芳口口声声说孙曦配不上易波，是为了钱追求易波的事情。不由得感到一股荒谬和可笑。

    以孙家的地位，易波所谓的事业，所谓的大几十万家产，完全是蚂蚁一般的存在，对方根本就没放在眼里。结果，他们反而得意洋洋的炫耀，自以为是无比。

    随后，易芳芳和易波又想到了前几天陈飞和张秋月吃饭的事情。心中不由得再次一凉，他们之前还自我安慰说，陈飞是在吃软饭，张秋月只是一个网红明星，很快就会过气。

    但现在再想当时的状况，陈飞真的是餐厅的老板，而张秋月，有了陈飞这个巨大的靠山，怎么可能过气！

    想到这些，易芳芳和易波心中一片冰凉，再也不敢在省城多待一下，顾不上财物的损失，马上收拾东西，当天就从省城离开了。

    就连黄菲，回家之后，没过几天，也马上全家搬到了外地。

    这么一来，孙曦在学校的事情，算是解决了。刘校长对知道孙曦身份的胡学长等人，下了封口令。孙曦的省城校园生活，算是再次平静了下来。

    而前段时间火热的来奶茶校草热点事件，随着奶茶店的离奇关门，被学生们逐渐遗忘，追逐到下一个热点之后，飞快的将这件事遗忘到了脑后。

    陈飞也随之恢复了有些闲散的生活，不过，没闲多久，老婆林秋涵一个电话将陈飞叫到了办公室中。

    陈飞来到办公室，看着一身制服的老婆，不由得笑道：“老婆，好久没叫我到办公室来了，有什么事吗？”

    林秋涵闻言，不由得白了陈飞一眼，有些娇嗔语气的道：“你还好意思说，你身为公司的一员，多久没来上班了！”

    陈飞笑道：“老婆，这不是公司人才多，再加上老婆你的英明领导，已经运转得很好了，根本就不需要我了吗！”

    “就知道找借口。”林秋涵瞪了陈飞一眼，随即语气一转，“现在，公司需要你了。”

    “需要我？”陈飞嘿嘿一笑，朝林秋涵靠近过来，双手有些不老实的朝林秋涵身上摸了过去，“是公司需要我，还是老婆你需要我啊？”

    “啪嗒”一声，林秋涵打掉了陈飞作怪的双手，然后瞪着她，道，“有正事，别胡来。”

    陈飞悻悻的收回双手，笑道：“那我等做完正事，再和老婆你胡来。”

    林秋涵瞪了陈飞一眼，随即道：“等下十点半，你到省城高铁站去一趟，接个人。”

    “接人？随便从公司派个司机去不就得了，要我去干嘛！”陈飞道。

    “你不去？”林秋涵看向陈飞，开口问道。

    陈飞看着老婆的眼色，感觉有些不对劲，道：“我也不是说不去，只是感觉没必要。”

    “喔，没必要啊！”林秋涵道，“既然没必要的话，那我派别人去接卫玲算了，你回去吧。”

    陈飞刚想转身回去，结果一听卫玲的名字，顿时扭头回来，看着老婆，道：“老婆，原来你说的人是玲姐啊！这样的话，我去接就是。”

    “不用了，我派别人去就是了。你不是说没必要吗？”林秋涵冷冷道，说着就拿起了电话。

    陈飞笑着按下了电话，道：“玲姐是公司的高层，重要的元老，自然是有必要的。我去吧！”

    林秋涵有些好笑的看了一眼小孩般的陈飞，放下电话，道：“你去吧，别忘了时间。”

    “遵命，老婆！”陈飞点点头，然后离开了办公室。

    林秋涵看着陈飞离开的背影，面色逐渐沉了下来，轻轻叹了口气，用只有自己能听到的声音，低声道：“我们只是合同婚姻，如果你有更合适的人，我不会阻拦你的。”

    默默说完这些，林秋涵目光凝聚，恢复了总裁那种果断专注的神情，又开始工作了起来。