    第224章 因果报应，韦士康死。

    大兴城，宇文府。

    这个宇文府可不是宇文化及的府邸，而是宇文士及的府邸。

    此时，宇文士及的府上，正在进行着一桩酒宴，这喝酒的人倒也不多，仅仅只有两个。一个自然是宇文士及，另一个乃是韦士康。

    宇文士及代替韦士康去给杨广献刀，这件事让韦士康十分感动，因此今个韦士康是特意的在宇文士及的府邸等着他，两人是一场酒宴，谈了不少的交心之言。

    “韦兄当真是好计策啊，今个李牧是必死无疑，咱们的心腹大患，那便算是除了。”宇文士及朝着韦士康敬了一杯酒说道。

    “谅他李牧天下无敌，也得死在这阴谋诡计之下。”韦士康点了点头说道。

    一想到李牧将死，韦士康和宇文士及这两人心中便是一阵的舒爽，可以这么说吧，李牧只要一死，那对于世家门阀来说，就是解决了头等的心腹大患。

    俗话说的好，酒逢知己千杯少。今个宇文士及和韦士康这两个擅使阴谋诡计的人，那就好似找到了自己，彼此之间升起了一股惺惺相惜的感情。

    因此，这两人是一杯接着一杯，喝到半夜的时候，韦士康已经醉的不行了，就差整个人没有秃噜到桌子底下了。

    “韦兄，韦兄！”宇文士及推了推韦士康的肩膀，轻声呼唤道。

    “喝！喝！”

    “今个不喝到天亮，咱们谁也不能走！”韦士康迷迷糊糊的嚷嚷道。

    宇文士及的酒量虽然说比韦士康略微的好上那么一些，但是此刻他也是晕晕乎乎的了，看着趴在桌子上的韦士康，都有重影了。

    宇文士及晃了晃脑袋，勉强的算是清醒了几分，他扶起韦士康朝着后院走去。

    宇文士及也是个讲究人，他扶着韦士康来到自己的卧房，先将韦士康安顿好之后，然后自己到了书房当中，打算凑合着将就一晚。

    三更时分，月黑风高。

    小白猿侯君集穿着夜行衣，黑衣蒙面，悄悄的打后院进了宇文士及的府上。

    侯君集是幽州三水县人，原本也算是名门之后，他的祖父是北周平州刺史侯植。但是这北周被大隋灭了之后，也就家道中落了。

    侯君集这人轻功，武艺，暗器都是相当的不错，但是唯独有一点，那就是他学不会弓箭。正所谓术业有专攻，侯君集在没从军之前，靠着上好的轻功，在梁上君子这个行当里，也算是十分的拔尖了。

    正是因为做过梁上君子，因此，这悄悄的潜入宇文士及的府宅上，对于侯君集来说，那是小菜一碟。

    宇文士及的府上也是养了不少的家丁护院，但是，对于侯君集来说，他视这些家丁护院，如同无物一般。

    侯君集悄悄的打后院翻墙进来，然后一路避开巡逻的家丁，悄悄的潜入到了后院当中。

    古代，这个深宅大院的布局都基本上是差不多的。分为前院，后院和左右的偏室。

    前院基本是接待客人，议事的地方，而这后院则是主人的住所，书房等等。至于左右的偏室，一般是下人居住的地方和客房。

    侯君集以前可是做贼的，既然是做贼的，偷的那自然都是大户。家徒四壁的百姓你投他什么，他的家里比脸都干净，耗子进去都得流着眼泪出来。

    正是因为以前投的都是大户人家，因此侯君集对于这大户人家的宅院布局十分的了解，片刻的功夫，他便找到了府上的主卧。

    侯君集找到主卧之后，并没有贸然行动，而是先趴在了主卧的房上，仔细的端详了半晌。侯君集在观察什么，他在观察宇文化及府上家丁巡逻的时间。

    侯君集可不是程咬金那样毛毛躁躁的人，他十分的有耐心，在屋顶上足足的趴了半个时辰，观察了好几波巡逻家丁路过的时间。经过初步的估算之后，侯君集估算出这些家丁约莫一炷香的时间，巡防一次后院。

    “哒！哒！哒！”

    一队巡逻的家丁护院渐渐远去之后，侯君集“蹭，蹭”两声，打屋顶上下来。

    侯君集从腰间逃出匕首，插入门缝当中，他轻轻的往上翘了翘，想要将门栓翘起来。令侯君集万万没有想到的是，他居然撬了一个空。

    “妈的，不会睡觉不关门吧。”侯君集在心中骂骂咧咧的说道。

    想到这里，侯君集伸手轻轻的推了一下门，只听，“咯吱”一声，这门居然还真的交给侯君集推开了。

    侯君集不知道，这屋里睡的可不是宇文化及，而是韦士康。韦士康刚刚喝醉了，宇文士及把他给扶进屋里的。宇文士及当时自己也是喝的迷迷糊糊的，将韦士康放在床上之后，便离开了。

    “呼噜，呼噜！”

    侯君集进屋之后，小心翼翼的关上了房门，听到了这震天响的呼噜声，然后便是一阵的酒气。

    “今个是合该你宇文士及死啊，居然醉成这副模样。”想到这里，侯君集从腰间拔出了自己的短刀。

    片刻之后，侯君集又将自己的短刀给插回了腰间，而是伸手撤下了窗边的帷幔，将这帷幔拧成了一股绳，朝着韦士康的脖颈勒去。

    侯君集刚刚是想用刀来着，但是转念一想，用刀难免要有血腥味。外面的家丁护卫，必然都是军中或者民间的高手，一旦有了血腥味，很难逃过他们的鼻子。

    正是因为想到来这一点，侯君集又放下了手中的刀，而是要活生生的勒死韦士康。

    “嗯！嗯！嗯！”

    韦士康本就醉酒，被侯君集这么一嘞，顿时肚子里的那些东西翻涌，从口鼻当中涌了出来。

    片刻之后，韦士康已经没了声息，他的口鼻当中流出的秽物，伴随着血液流了一脸。

    活生生的将韦士康嘞死之后，侯君集将他的尸体给吊在了房梁之上，就这么悬在了卧房当中。

    此时，侯君集还不知道，他嘞死的这个可不是宇文士及，而是韦士康。

    不过话又说回来了，原本是韦士康要去给杨广献刀，结果半路宇文士及截下了这个差事替他去献了刀。

    而如今，侯君集本是来杀宇文士及的，但是由于韦士康醉酒，睡在了宇文士及的房间当中，结果他替宇文士及挡了灾。这般说来，这还真是因果不爽，报应使然。

    (本章完)

