    兜帽男子的速度仿佛快到了极致，甚至带出了道道残影，只是一瞬间就已经逼近了叶飞！

    在场的其他人压根就不知道兜帽男子是怎么过去，为什么他的速度会这么快？！

    “杀！”

    兜帽男子大喝一声，他身上的气息突然暴涨！

    感受到这股气息，叶飞心里一惊！

    这气息并不寻常！

    这分明是踩着杀人无数，踩着无数尸骨所凝聚起来的滔天杀气！

    而且这股气息也让他感觉非常熟悉！

    就在叶飞愣神的片刻，兜帽男子猛地跨步而上，一拳朝着叶飞轰杀而出！

    呼哧！

    狂暴无比的拳势搅动空气，爆发出砰然之声！

    轰！

    兜帽男子一拳而至，携带着滚滚杀伐气息，恍如杀神在世，就此镇杀而上，气势骇人！

    看到兜帽男子轰出的这一拳，叶飞眼睛一亮！

    他后发制人，迎拳而上！

    澎湃的肌肉力量瞬间传导至他的手臂！

    只见，叶飞手臂上的肌肉线条一根根的虬结而起，宛如虬龙般的粗犷狰狞，内蕴着的那股澎湃爆发力量席卷而出，如山洪暴发！

    砰！！

    两人的拳头猛烈地撞击在了一起！

    拳头中所蕴含的恐怖力量激荡开来，仿佛刮起一阵旋风，沙尘扬起！

    这一拳过后，叶飞的身体被震退了一步，而兜帽男子的身体也被震退了四步远！

    一招较量过后，在场的其他人都被惊呆了，都是一脸的不可思议！

    “卧槽！卧槽！！真是见鬼了，以前的小雕实力也就在一流啊，怎么今天突然一下子变这么牛逼了？！”

    “我也觉得有点奇怪，小雕的实力并不算强，可现在却能接下这个怪物的拳头而不受伤，他的实力恐怕比战雕都强啊！”

    “谁说不是呢，难道说小雕一直都是深藏不露？”

    一群人在议论纷纷，而叶飞和兜帽男子却彼此看着对方，面无表情。

    “哥们，你的实力挺不错，有点意思……”

    叶飞笑了笑，随即主动朝着兜帽男子轰出了一记直拳！

    而兜帽男子却也跟着轰出了一记直拳！

    两人所轰出的这一记直拳简直就是一模一样，不管是从速度、精度和角度上看，都没有区别！

    砰！

    两拳再次相撞，两人的身体皆是摇晃着退后了几步！

    “小子，你这是在学我么？”

    叶飞有些好笑地看了眼兜帽男子，随即嘴角一挑，“越来越有意思了，咱们再来！”

    话音一落！

    唰！

    猛然间，叶飞的右腿横扫而出，如同神龙摆尾，朝着兜帽男子的右侧腰身部分横扫而去！

    这一腿，包含着恐怖的力量，随着这一腿的横扫全部爆发而出！

    席卷而出的腿势，仿佛将空气都给碾碎了一般！

    而且，速度更是快到惊人！

    因为这突如其来踢出的一腿非常刁钻，叶飞本以为兜帽男学不来。

    可不想，兜帽男只是眼神微微一沉，然后同样学着叶飞的动作也跟着踢出了一腿！

    两腿几乎是同时抬起！

    只是在半空中，两人内蕴着澎湃巨力的腿势就硬憾在了一起。

    砰！

    一声震耳欲聋的砰然之声响起！

    那极度沉闷的腿势对轰之声，愣是让其他人傻掉了！

    如果不是因为兜帽男子长着一张小雕的脸，他们甚至以为这小雕都变成了另外一个人！

    因为，这实在是太不可思议了！

    此时此刻。

    场地中央。

    叶飞和兜帽男子正在激烈的交战！

    他们两人动用的都是最纯粹的肌肉力量！

    只见漫天的腿影和拳影在空中闪过！

    让人目不暇接！

    砰砰砰……

    一道道炸裂声不停地在空中炸响！

    只是短短的几分钟时间里，叶飞和兜帽男子就已经轰出了三十多拳和二十几次腿！

    而且每一次对抗都是肉与肉，骨与骨之间的绝对碰撞，让人听了都感觉胆战心惊！

    而叶飞也越来越惊讶！

    模仿别人的武功招式不是自己最擅长的么，怎么这个家伙也会？

    这时，叶飞的心里猛然一惊！

    不对！

    在海外，自己的八个兄弟当中，有一个也能模仿别人的格斗技能，而且是学什么像什么！

    难道真的是他？！

    一想到这，叶飞的心里顿时就激动了起来！

    到底是不是，一试就知道了！

    随即，叶飞在震开兜帽男子的一记重拳后，然后爆喝一声：“奥斯顿！海王开山拳！！”

    这一拳，叶飞是模仿奥斯顿的，因为，他座下的八大恶魔所擅长的格斗技能可不是任何人都能模仿的！

    当然，除了那个人以外！

    轰！

    一拳出，一股凶悍无比的海之力迸发而出，气势格外惊人！

    眼看叶飞的一拳就要轰过来，兜帽男子也轻喝一声：“海王开山拳！”

    轰！

    两道夹杂着大海之力的拳势硬撼在了一起！

    “砰”的一声炸响，仿佛空气都被打爆了一样！

    一拳之后，兜帽男子的身体止不住往后退了一步，而叶飞的身体如大山一般，巍然不动！

    高下立判！

    这家伙连奥斯顿的格斗技能都会？！

    有意思了！

    紧接着，叶飞双眼一眯，再次大喝一声：“巴尔！死亡之拳！！”

    轰！

    一拳轰杀而出！

    叶飞的身上隐隐透露着一缕缕死亡气息弥漫而出！

    而他的拳势渲染上了一层深沉如狱般的恐怖气势！

    “死亡之拳！！”

    兜帽男子也爆喝一声，同样，他的身上也爆发出一股浓烈的死亡气息！

    只不过，在这股死亡气息中还夹杂着凌厉的杀伐气势！

    浓烈的威压滚滚而来，两拳“轰隆”一声，再次绞杀在了一起！

    这一拳之后，两人的身影同时被震退了几步！

    “杰恩！狂暴龙爪手！！”

    一拳之后，叶飞再一次变招！

    他的右手五指弯曲呈爪，一时间变得锋利无比！

    好似有一条龙在他手上盘旋，直接抓向了兜帽男子的胸口！

    而兜帽男子同样使出狂暴龙爪手，也是一爪抓向叶飞的胸口！

    两人那锋利的龙爪好似同时落下！

    而两人又赶紧收手，同时闪避，身影错开！

    两人退开了五六米远！

    这一招过后，叶飞已经心中有数！

    果然是他！

    不会错的！

    “阿尔杰农！千影瞬杀！！”

    伴随着一声轻喝，叶飞的身体一闪，赫然已经从所有人眼前消失！

    “千影瞬杀！！”

    兜帽男子同样轻喝出声！

    而他的身影也在这一刻如同幽灵一般消失了！

    等到两人再次出现的时候，现场安静了下来，都傻呆呆地看着眼前诡异的一幕。

    此时此刻。

    叶飞和兜帽男子只隔了一个拳头不到的距离！

    兜帽男子的手中出现了一把明晃晃的匕首！

    他手中的匕首已经无限靠近叶飞的脖子，但在距离叶飞脖子三厘米处停了下来，再也无法前进一步！

    因为，叶飞的左手的两根手指已经牢牢地夹住了兜帽男子手中的匕首！

    而在叶飞的右手中却出现了一个打火机，已经抵在了兜帽男子的脖子上！

    可想而知，如果叶飞手中的是匕首，那兜帽男子现在已经死了！

    这时，时间好像停止了一般，就连空气都好像凝固了。

    叶飞和兜帽男子看着彼此，嘴角一咧，同时笑了起来。

    在场的所有人和车里的顾倾城都搞不懂，为什么这两人打着打着，突然都不动了？

    “好久不见……阿尔杰农。”叶飞微微一笑，说道。

    “好久不见……老大！”兜帽男子眼眶微微泛红，说道。

    是以，这个穿着普通，身材普通且瘦弱，即使丢进人群中都毫不起眼的男子，正是叶飞座下的八大恶魔之一的‘杀手之王’——阿尔杰农！

