    关羽被杀，最震惊的还是黄盖。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    见了关羽的人头，同样被五花大绑的黄盖，脸色越难看。眼前的这位异人领主，还真是一点情面都不留啊。

    杀人不眨眼的。

    黄盖真担心，上来就被问一句：你可愿降？

    一旦摇头拒绝，便是人头落地。

    这样的刺激下，黄盖这样的老将都有些扛不住，已经做好投降的打算了。

    留得青山在，不愁没柴烧啊。

    黄盖可不想像关羽那般，干脆利落地被砍头。

    没想到，欧阳朔却是没有问黄盖投不投降的事情，反而一笑，略带歉意地说道：“鲁肃等人此时正收押在监，老将军，劳烦您先跟他们呆在一起吧！”

    说着，欧阳朔微微一拱手。

    黄盖见了，心中却是打了一个寒颤，此人变脸之术实在是天下一绝啊。刚还把人斩了，这会儿又演起“礼贤下士”的戏码。

    虽说如此，黄盖心中却本能地有些暗爽。他跟关羽同为战俘，待遇却天差地别，这不就说明他黄盖还是更受待见一点嘛！

    不得不说，古人还真就吃礼贤下士这一套。

    黄盖心中一松，提着的心总算是稍稍放了下来。看情况，是暂时逃过一劫了，而且鲁肃等人竟是没死。黄盖刚已绝望的心思，瞬间又活络过来。

    二十分钟之后，黄盖便在龙号监牢之中，见到鲁肃、吕蒙、周泰以及甘宁四人。五位大将你看我，我看你，面面相觑，最终只能齐齐苦笑。

    这一下，江东水师可是被人家给一锅端了！

    五人也算是难兄难弟了。

    火炮的出现，给吕蒙等水师大将上了异常生动的一课。在这样的大杀器面前，他们几无还手之力，落败也是必然。

    “也不知都督那边，战况如何了。”鲁肃出一阵叹息。

    这些天他们倒是好吃好喝，被像贵客一样伺候着。可惜败军之将，又哪里会有享受的心思，他们一直在担心江东战局。

    见到黄盖，就更是心忧。

    现在唯一的转机，就在周瑜大军了。

    “放心，都督乃神人，定能大破曹贼！”甘宁可是周瑜的脑残粉。

    “但愿如此吧！”

    鲁肃却没有甘宁那般乐观，他敏锐地察觉到，这一场大战根本就是异人在唱主角。战争的走向，早就不以他们这些原住民的意志为转移。

    事实上这也是后期战役的常态。到了盖亚三年的下半年，渐渐崛起的荒野领主们，也该掌握更大的话语权了。

    赤壁之战，就是一个分水岭。

    异人军团的数量远大于原住民军队，自然就不会任由原住民摆布。

    赤壁伏击战，自一开始就是雄霸等人决策的。完了只是例行公事，通报了一下周瑜、鲁肃以及黄盖等人，根本就没征求周瑜等人的意见。

    完了随着战局展，鲁肃跟黄盖还得主动配合异人军团，驰援赤壁。

    结果雄霸等人精心设计的伏击战，还没开始实施呢，就在山海城不按常理出牌的斩行动中戛然而止，连带将鲁肃、黄盖等人一起坑了进去。

    按照剧情展下去，怕是刘备都要掉坑里。

    整个过程中，原住民都处在一个被动的局面中，再无法掌控全局。他们再不能像之前的战役那般，完全主导战役走向，异人军团仅为辅助。

    就连即将开打的江陵之战，都是如此。

    决战双方，实则是异人军团之间的对抗。无论是孙刘阵营的周瑜，还是曹操阵营的曹操，都是起一个居中指挥调度的作用。

    此时此刻，就算周瑜不想攻打江陵都不行。

    帝尘大可直接指挥异人军团，独自攻打江陵。说实话，周瑜带来的几万大军，还真没被帝尘看在眼里。

    这就是原住民的无奈。

    可以说，周瑜等人已经被裹挟了。

    某种意义上来讲，曹操同意在江陵抵抗周瑜大军，同样是欧阳朔左右的结果。即便没有夏侯婴这一层关系，欧阳朔也有其他办法实现目标。

    战役地图的异人代表，越来越在挥更大的领袖作用。

    而这，正是未来国战领导者的雏形。

    当然，前提条件是，异人代表本身在参战领主群体中，拥有足够的威望。无论是欧阳朔，还是帝尘，显然都符合这一条件。

    唯一的隐患是，曹操阵营的异人军团在欧阳朔离开江陵之后，有些群龙无的味道，再加上彩云之南等人从中搅合，局面就越复杂。

    无论是白桦，还是凤囚凰，都无法完全掌控住局势。

    这一点，是欧阳朔疏忽的地方。

    即便欧阳朔想到了，他也别无他法。大江之战，如果没有欧阳朔居中坐镇，仅凭郑和跟贾诩两位互相不熟悉之人，还不知道会出现怎样的局面呢。

    ************

    龙号，作战室。

    战后处置有郑和跟贾诩负责，不用欧阳朔操心。送走黄盖之后，欧阳朔单独接见了攻城狮。刚一见面，气氛有些尴尬。

    “大哥！”攻城狮欲言又止。

    欧阳朔看了攻城狮一眼，也不讳言，“你选择了孙刘阵营。说实话，在战役开战之前，我真的没有想到。”

    “大哥，这……”攻城狮想解释一下。

    欧阳朔摆了摆手，“你不用解释。我早就有言在先，选择哪个阵营，全凭个人选择，我绝不会干涉。我唯一不满的是，为何不提前跟我通一下气？”

    是啊，欧阳朔好歹是【山海盟】的盟主，是他们的大哥。攻城狮等人选择了不同的阵营，理应提前告知欧阳朔，让他提前有个准备。

    不然的话，欧阳朔也不至于如此措手不及。

    在江陵时，欧阳朔就明显感到，凤囚凰、白桦等人对攻城狮以及寻龙点穴两人的不满，联盟内部，竟有割裂之势。

    这是欧阳朔不愿意见到的。

    攻城狮明显一愣，脸上闪过一丝愧疚之意，真诚道歉：“大哥，我错了！”他大条的性格，再一次坑了团队。

    欧阳朔摇头，像是回答攻城狮，又像是在自言自语，“错的又何止是你。这几年我们在权力的道路上越走越远，怕是早就迷失了自己吧。沉迷权力，纵容野心，膨胀**，这都是罪。犯了罪，就得扛着。”

    这些话，确实是欧阳朔有感而。

    寻龙点穴的“叛逆”，显然不像欧阳朔表现的那般，对他没有太大的触动。这些心思一直藏在欧阳朔心中，没有挑明。

    直到见了攻城狮，欧阳朔才有感而。

    “大哥！”

    攻城狮被欧阳朔说的眼睛都红了，愧意满满。

    “还曾记得当初的年少轻狂吗？还曾记得当初的铮铮诺言吗？”一想到这，攻城狮立即绷不住情绪，眼睛瞬间湿润，积攒的情绪一下迸出来。

    欧阳朔见了，沉默不语。

    诺大的会客室，沉浸在一种悲伤的气氛中。

    两位权力者直面内心，触动那最不愿被触碰到的禁区。

    禁区之内，是一片血淋淋的惨淡。

    对欧阳朔而言，这也是一次难得的经历。直到现在，欧阳朔都无法说清，当初拉拢寻龙点穴等人，有几分是出于情谊，又有几分是出于功利。

    前世，在被大哥宋普背叛的那一刻起，那个相信兄弟情谊的“双面修罗”就已彻底死去，剩下的是一个不再信任的灵魂。

    这灵魂，犹如孤魂野鬼一般，在荒芜的内心深处游荡。

    这一世的一切所为，欧阳朔可以粉饰上兄弟情谊，可以装扮上亲情，可以点缀上爱情，最终却无法逃避对权力和野心的无限追逐。

    也许，唯有至高的权力，才能让欧阳朔感到一丝的安全感。

    那样的欧阳朔，才是真实的欧阳朔。

    揭开华丽的外衣，剩下的只是一个狼狈的灵魂，一个孤注一掷的灵魂，一个早就不再完整的灵魂。

    同时，也是一个孤寂的灵魂。

    唯一不变的，怕是只有对冰儿倾注的感情吧。

    这种最纯粹的亲情，成了支撑欧阳朔一步步走到现在的唯一支点。因为纯粹，所有无需粉饰，更显得其强大。

    有人说，每一位砥砺前行的君王，心中都有一个基点，是他一切力量的源泉。欧阳朔心中的基点，就是这一份始终不变的守护了。

    然而这样的基点，显然是不完整的。

    前世遭遇背叛形成的心灵创伤，并未随着时间的流逝，真正抹平。欧阳朔心中，始终有着这么一个结。

    直到今天，欧阳朔才骇然现，这个结已然悄悄成长为他的心魔。

    心魔不除，难以成为真正的强者。

    “这么看来，战役结束之后，是得找时间，跟前世的心魔，做一个彻底的了断了。”欧阳朔心中想到。

    游戏三年，欧阳朔似乎在无意识中，刻意避开跟【梁山佣兵团】的接触。

    这就是心魔。

    潜移默化，无声无息。

    欧阳朔看了对面的攻城狮一眼，对方到底还是成长了，也很快收拾起情绪，没有真的在欧阳朔面前哭鼻子。

    说起来，欧阳朔今天真得好好感谢这位小兄弟了。

    不然的话，心魔越深，等到彻底爆的那一天，可就恐怖了。

    【ps：笙箫的微信公众号已开通，在公众号搜索“笙箫剑客”即可添加，将不断更新各种设定、八卦以及番外等等，求关注，求粉~~~】