    阔端率领骑兵，奔驰到双沟镇，遇见了在此布防的赵泰。

    这时阔端见赵泰在镇内构筑了工事，镇外又撒下铁蒺藜，让他的骑兵无法发挥出战力，只能先后退下营。

    赵泰看见蒙古骑兵后撤，当即一挥手, “给本帅继续构筑工事！”

    在阔端等待张柔率领步军过来时，徐州城外已经爆发出激烈的战斗。

    阔端带领主力南下后，合达和官奴立刻率领徐州兵，对蒙古营地发起了进攻。

    蒙将史天泽率领一万人，坚守营盘，双方激烈厮杀，箭矢如雨，声振云霄。

    归德府，夏邑县。

    从开封赶来的侍卫亲军马军都指挥使完颜承麟，站在城墙上，远眺徐州方向。

    金国西线面临完败的局面，开封方面无力为洛阳解围，便只能采纳赵泰，先打阔端的建议。

    金国朝廷按着赵泰的要求，派遣完颜承麟率领五千骑兵，星夜奔驰至归德待命，只等阔端离开徐州，便尾随阔端，与从睢宁出发的赵泰夹击阔端。

    眼看着已经到了约定的时间，可徐州方面还是没有消息传来，便让完颜承麟有些担心，局势有变。

    莫不是阔端发现我们的意图，又或是徐州方面出了什么变故？

    现在西线败局已定的情况下, 若是不能在蒙军攻破洛阳前，把东面的阔端消灭, 那么开封将腹背受敌, 根本无法防守。

    “殿帅！”就在完颜承麟担心时, 一名将领匆匆来到城头。

    完颜承麟回头，脱口问道：“可是阔端动了？”

    “回禀殿帅，大元帅传来消息，阔端率领四万大军南下。大元帅令我部迅速出动，驰援赵节帅，大元帅将在击破史天泽后，南下与我们会合。”

    完颜承麟面露激动之色，当即挥拳喝令，“传令下去，大军准备，立刻随我出击！”

    他一声令下，县城内立时沸腾起来，骑兵们纷纷冲出营房，跨上战马，辅兵则将盔甲放上骡马。

    大概半个时辰后，五千精锐骑兵，千余辅兵，便骑着战马, 拉着骡子, 尾随蒙军而去。

    就在开封来的骑兵出动之际，砀山县的驻军，也在武卫军节度使武仙的指挥下，出城集结，两万步军，一千马军，经过简短的动员，便向南进发。

    双沟镇，蒙军大营。

    阔端同赵泰遭遇后，发现赵泰构筑了较为完善的工事，他的骑兵拿赵泰根本没有办法，只能等待步军抵达。

    一天后，张柔率领四万步军感到双沟，阔端随即连夜召集诸多汉将，商议攻打的镇子对策。

    大账内，阔端将一枚铁蒺藜，交给张柔，黑着脸道：“这个赵泰真是个阴险的小人，只会像老鼠一样躲着，然后用这些阴狠卑鄙的东西。现在他躲在镇子里，外面都撒满了这种铁蒺藜，让本王的骑兵根本没法靠近镇子。”

    阔端恨透了赵泰，而赵泰在他的眼前，他却无法下嘴，令他着急上火，嘴上起了一圈水泡。

    张柔接过来查看，他仔细观察，阔端提醒道：“这东西有毒，你小心点。”

    张柔的手像是被蛇咬了一下，骇得他连忙丢掉，然后心有余悸道:“这赵泰确实阴毒。这铁蒺藜本就阴狠，他居然还淬毒，人马一旦踩中，肯定全部没救。”

    阔端颔首，“确实如此。你们可有办法，清理此物？”

    张柔沉吟道：“可驱赶百姓和牲畜，先趟一遍，再发起攻击。”

    阔端摇摇头，“这个办法我早想过，不过金国坚壁清野，附近根本抓不到百姓！”

    张柔一想也是，蒙古人怎么可能想不到这点，能用的话，早就用了，根本无需他提醒。

    这时张柔不禁陷入沉思，片刻后，他微笑道：“王爷，可以令人割些野草和芦苇，把它们编成圆球，或者圆柱，在地上滚动，应该能够将这些铁蒺藜清理掉。”

    阔端眼前一亮，满意颔首：“好！那就由你去办！”

    张柔连忙抱拳，“卑职遵命。”

    次日张柔让蒙军四处割草，并让士卒砍伐树木，削成木板，固定在鞋下，当做鞋底。

    下午十分，完成准备的张柔，随即命令脚底板绑了木板的士卒，拿着盾牌，掩护后面的士卒推着草球，清理镇子外的铁蒺藜。

    张柔这个办法确实不错，那些铁蒺藜被草球一滚，便被嵌入草球上。

    阔端看着蒙军，用树杈推着草球滚动，目光注视双沟镇，残忍道：“赵泰，等本王清理完障碍，便是你的死期。”

    这时赵泰得到消息，来到高处，看见镇子外的蒙军，在刀盾手的掩护下作业，当即喝令道：“弓箭手，给我放火箭！”

    镇子里的弓箭手，立时张弓搭箭，将点燃的箭头抛射出去。

    一时间，镇子外如同下起流星火雨，火箭嗖嗖地射下，箭矢射中草球，顿时燃起熊熊大火。

    阔端刚露出的笑容又凝固了，他黑着脸，已经彻底愤怒，怒吼喝令道：“继续上，不惜代价，给本王把铁蒺藜清理完！”

    当下张柔只能下令步军，顶着盾牌前去清理，草球被点燃，就用手捡，总之一定要清理出一条通道，供大军进攻。

    赵泰看了看天色，估计蒙军清理完，已经快要天黑，于是笑道：“继续放箭，等他们清理完，晚上再派人出去，重新给我撒上一层。”

    吩咐完，赵泰便转身回到镇子内，镇子里的弓箭手，则继续放箭，射击着清理铁蒺藜的蒙军。

    虽然蒙军顶着盾牌，但还是不断有人中箭倒地。

    蒙军冒着箭雨，忙活了一个下午，临近黄昏时分，才终于将铁蒺藜清理完。

    张柔完成任务，连忙前去告知阔端，阔端闻语立刻大喜，“好啊！清理完铁蒺藜，明天就可以进攻镇子。本王倒要看看，赵泰的军队有几斤几两！”

    张柔道:“赵泰部都是新军，没有什么战力可言，我们明天一定能够攻进去，斩杀赵泰！”

    阔端颔首:“张将军今夜且养精蓄锐，明天给本王好好进攻镇子，抓住赵泰，本王重重有赏！”

    张柔连忙行礼，随即告退出帐，他刚要挑帘出去，阔端却忽然叫住他，“且慢！”

    “王爷还有什么事情吩咐？”张柔停下脚步。

    阔端眯眼冷笑:“赵泰那厮阴险，你派遣一队人马看着，防止那厮趁着夜色，从新铺上铁蒺藜！”

