    如果依照灵展的描述，以那些凶兽的实力，自己麾下的这些人马，恐怕，一个照面，就会伤亡惨重。这绝不是夜笑所想要的。

    但是，剩余的这些人，不仅数量少，而且大多资质也极差。就算夜笑神通惊人，也别想短时间内，改变这些人的修为。

    用力的，揉了揉攒成一团的眉头。夜笑重重的叹息一声，他实在想不到有什么好法子。

    如果实在不行，只能找机会，带上凤凝等人，凭自己去与凶兽厮杀了。虽然效果远不如统帅大军，但是也比什么都不做要强。

    “小子，你忘记了，你曾经统领军阵了么？”就在夜笑愁苦之时，体内的剑灵，陡然开口。

    夜笑一怔，只听剑灵继续说道：“如今，这里可是有一万余皇级强者。虽然相比其他几方，这一万多人，极为羸弱。但是，如果运用好了，却是也能发挥出极强的效果。”

    “不要忘了，你可是拥有屠神战阵这种杀阵。若是能够将这些人，完全的运用起来，虽然不敢说战神，但是，发挥出来的威力，也决不可小觑。”

    剑灵的话语，让夜笑双目中喜色连连。是的，屠神战阵！曾经，在雾越州，他凭借着一万军阵，硬撼对方十余倍军力。所向披靡，甚至，自己仅凭元宗修为，能够与嗜凝天那样的强大皇者抗衡。

    如果，自己可以率领一万皇者，那可以发挥出怎样的实力？这一万余皇级，虽然相比其他族群要弱小。但是，与初元大陆上的普通皇者比，却强大不少。凤凝等人，是初元大陆上，最强大的皇者级别，与这些人相比，也只是半斤八两。

    而且，这些人，每一个都是货真价实的皇者九层。

    一万余皇者巅峰的强者，在屠神战阵的辅助下，可以发挥出什么样的威力，夜笑心中，极为期待。

    这场大战，并不会短时间内结束。而夜笑等人，也绝对有出手的机会，所以，心中有了计划的夜笑也不再急迫。就让其他人，先去与凶兽厮杀吧，而他，正好趁着机会，在城内练兵。

    待到需要他们出手的时候，他麾下的一万余杂兵，绝对要震惊所有人。

    打定主意，嘿嘿的笑了几声，随后跨出宝塔，回到众人所汇聚的地方。

    凤凝等一行人，虽然实力并不强大。但是，所有人都知道，他们是夜笑的亲信。所以，对于他们的分配，城中其他人，倒是并无扰乱的心思。

    没过多久，这些人就被凤凝等人，分为十队。此时正在凤凝等人的带领下，有些凌乱的，穿插着整理队伍。

    看到夜笑到来，众人赶忙躬身行礼，只不过，不同的礼数，再加上无人统辖，显得有些乱糟糟的。

    但是，此时夜笑心态已经有了转变，看向这万余人的目光，也有着几分满意。不管怎么说，总是一众顶尖皇者。只要运用得当，所能发挥出来的实力，绝对极为恐怖。

    夜笑伫立半空之上，目光扫视下方众人。信手轻挥，下方有些嘈杂的声响，戛然止住。

    这神之墓地中，拥有着最为原始的生存法则。这些人，与夜笑并不是同一族群。甚至，之前他们对于夜笑，根本毫不了解。但是，这并不妨碍他们对于夜笑的敬畏。因为，夜笑有着绝强的实力，有着可以碾压他们的实力。

    他们此时处于夜笑的麾下，他们的生死，掌控在夜笑手中。如果夜笑对他们不满，就算是斩杀了他们，也无处伸冤。

    夜笑的目光之中，摄人的金光，将所有人笼罩。待到所有人的视线，尽皆聚集在自己身上，夜笑方才缓缓开口。

    “你们，为何进入这神之墓地之中？”令所有人诧异的是，夜笑竟然问出了一句话。

    所有人面面相觑、不明所以。知道过了好一阵，方才有人壮着胆子说道：“小人是为了族群更加强大。”

    有了人开口，其他人也收起了畏惧之心，七嘴八舌的，对着夜笑的方向，轻声讲述起来。

    有的人，是为了自己的部族，有的人，是为了提升自己的修为。有的人，是为了获得更多的资源。有的人，是为了获得那神秘无比的传承。

    总之一句话，进入这神之墓地之中，所有人，都有所求。没有人不希望自己更加强大。

    修炼者，没有人能凭空强大。财侣法地，是每一个修炼者都需要并且追求的东西。但是，并不是任何人，都有着极好的传承，也并不是每个人，都能有无数的资源，去修炼。

    尤其是，夜笑的麾下，大多是各个世界之中，小族群的存在。他们生活在宇宙世界的最底层。进入神之墓地，甚至会耗尽族群的底蕴。所以，在这里，他们一定要有所得。

    看着下方众人，七嘴八舌的话语。夜笑脸上的笑容，也变得浓郁起来。想要组成屠神战阵，并不是简单的事情。而其前提，就是需要所有人的服从。

    夜笑之所以有此一问，就是要勾起他们心中的欲望。只要有足够的欲望，他们才能够完全跟随自己。将自身一切，交由夜笑。也只有这样，屠神战阵，才能发挥出最大的威力。

    手掌抬起，轻轻一挥。所有人的话语，顿时间止住。一个个的目光，再次凝望夜笑。

    只见夜笑轻声说道：“我们进入这神之墓地，所需要的，不是安稳度日，而是为了我们所追求的，去拼夺，去厮杀。”

    “想必，你们也知道，马上，暗夜就会降临。与那凶兽的大战，也很快就会爆发。这场大战，会凶险无比，但是如果获得了足够的功劳，天地会不吝赏赐。这赏赐，无论是对于我，还是对于你们来说，都极为重要。”

    “如果，我们不想在这神之墓地中，空手而归，甚至莫名的陨落在这里。那我们就不能错过这场大战，我们不仅要参与其中，还要为了自己，为了族群，拼杀出一个未来。”

    “现在，我想要知道，你们，愿不愿意，随我一起，不畏陨落的去厮杀一场。”说道这里，夜笑的语气，陡然间变得高昂。

