    很快到了贺晚柠打饭，她随意点了两个菜，端着餐盘，来到夏君澜和舒粤处坐下。

    　舒粤正在啃着鸡腿，见她一脸恍惚，不由调侃：“不是昨晚和霍教授太激烈了吧？眼睛都是熊猫。”

    　贺晚柠下意识地咬了咬唇，片刻后，又对上了夏君澜的眸子，顿时，心头一阵拥堵。

    　“没事，我们快吃，吃完回宿舍。”贺晚柠道。

    　“干嘛这么急？”夏君澜困惑道。

    　“总之快吃吧，回去说。”贺晚柠虽然这么说着，可是，餐盘里都是她爱吃的，却完全没有胃口。

    　好容易勉强吃了一半，夏君澜二人见她明显心中有事，于是，也都迅速解决战斗，快步去了宿舍。

    　关上门，贺晚柠看向夏君澜，眼睛一下子又红了。

    　“晚柠，到底怎么了？”夏君澜吓了一跳，抱着她安慰：“是不是有人欺负你？放心，给我们说，我们给你撑腰！”

    　“君澜。”贺晚柠看向她这个热情开朗的女孩，喉咙哽咽着：“我给你说件事，你别太难过。”

    　“什么事？”夏君澜见贺晚柠的表情，心头一下子担忧起来。

    　她有个猜测，不敢去想。

    　“君澜，言戈他……”贺晚柠才说出这几个字，夏君澜就脸色发白，紧紧靠在身后的墙上寻找支撑。

    　“他遇到了意外，掉入水里，我们找了半个月都没找到。”贺晚柠道：“我也是昨天才知道的，我老公这么多天，一直在找他，什么办法都用了，还是没有……”

    　她说完，兀自抹了眼泪。

    　宿舍里，更是一片彻底的安静。

    　过了好半天，夏君澜才好像刚刚反应过来一样：“晚柠，这是假的对不对？你看，愚人节都过了好几个月了，你还给我搞这个……”

    　“君澜，你忘了他吧。”贺晚柠打断她道。

    　夏君澜手里握着的手机蓦然滑落，掉到了地上。

    　她的眼泪噼里啪啦落下来：“不会啊，怎么可能，我不相信！”

    　她一直呢喃着：“他那么好的人，虽然不爱说话，但是很热心的。我总觉得他很好，即使他不喜欢我，让我去他公司实习，远远看着，也很好的，怎么会……”

    　她说不下去，跑到床边，覆在床上哭。

    　舒粤不知道能怎么安慰，只能过去，轻拍她的后背。

    　贺晚柠说完，也好像被抽干了力气。

    　那个经常看着她微笑的大男孩，真的回不来了吗？

    　她看向窗外，落叶已经将楼下的草地铺上了一层浅黄，似乎，这是个离别的季节。

    　她深吸一口气，觉得有些喘不过来，于是，抹掉眼泪，快步跑出了宿舍。

    　校园里，很多同学才刚刚吃完，三三两两说笑着回宿舍。

    　贺晚柠风一样跑着，径直来到了湖泊前。

    　她在湖边的石头上坐下，看向水面。

    　许久，身边突然多了一个人，她转头，竟然是肖柏辉。

    　她有些讶异，不过还是冲他礼貌地点了点头。

    　他在她身边坐下，沉默了一会儿，然后道：“再过半小时就该上课了。”

    　她‘嗯’了一声，继续发呆。

    　过了几分钟，她突然想到什么，又转头看了肖柏辉一眼。

    　是啊，还真有点像，尤其是气质。

    　她叹息一声，问他：“我能看看你吗？”

    　他怔住，感觉呼吸有点儿发紧。

    　她解释道：“我有个亲人，和你有些像，刚刚遇到意外。”

    　他顿时明了，然后点头：“好。”

    　贺晚柠看了肖柏辉一会儿，然后起身：“谢谢你。”

    　虽然有点儿相似，可惜，他终究不是他。

    　他走在她身侧，和她一起去了教室，进去的前一秒，他开口，声音有些清淡：“节哀。”

    　她的脚步顿了顿：“没事，我相信他不会死的。”

    　说着，快步进去，走到了笑笑旁边坐下。

    　肖柏辉看了她一眼，去了另一头的位置。

    　时光或许是最能治愈的东西，可是，随着一直没有消息传来，或许，这样的治愈便成了绝望。

    　夏君澜依旧还是和从前一样上下学、一样去做义工。

    　有时候做义工多了，傻乎乎地将所有的生活费都给了福利院的老人们买营养品，以至于一放学就找不到人，后来贺晚柠逼问，她才说她没钱了，在打零工。

    　贺晚柠又气又无奈，之后隔三差五都用自己的卡帮夏君澜打饭。

    　有时候，又要顾忌女孩子的敏感，不想表现太多。

    　周末的时候，贺晚柠去了顾沫漓家看她，两个有着同样经历的女孩一时间有些红了眼眶。

    　彼时，顾沫漓父母办完了她姥姥的头七，又回到了岗位，家里只有顾沫漓一个。

    　她站在窗口，转头对贺晚柠道：“晚柠，爸妈走了，现在真的只剩下我一个人了。”

    　贺晚柠听得伤感，可又不想要这样的情绪蔓延，于是推了推她的肩膀：“胡说什么，你爸妈回头早晚会回来。而且，宁城这边还有我呢，说什么一个人？”

    　“是啊是啊，还有你！”顾沫漓笑笑：“干脆你嫁给我好了！”

    　说完，又叹息：“不过你老公听了肯定要宰了我！”

    　“我才不嫁给你呢！”贺晚柠笑：“你不是有神医么？回头我嫁给你你把我甩了怎么办？”

    　提到俞天熠，顾沫漓脸上突然收了笑容：“晚柠，我和他分手了。”

    　“什么？！”贺晚柠震惊地看着她：“什么时候、怎么分了呢？”

    　“早晚不是都要分的吗？”顾沫漓故作轻松：“你忘了，之前我对你说过，我和他在一起，本来就是想要扳回一局的。”

    　“但是……”贺晚柠握住顾沫漓的肩膀：“沫漓，一定发生了什么事对不对？”

    　否则，顾沫漓不会在自己最需要人陪伴的时候，把俞天熠推开。

    　“烦死了，你真了解我。”顾沫漓懊恼：“为什么我们都是女孩呢？”

    　她说着，捏了捏贺晚柠的脸：“真漂亮！怪不得深哥那么喜欢你！”

    　贺晚柠拍开脸上的爪子，看着顾沫漓：“沫漓，告诉我，发生了什么。”

    　*

    　姥姥离去后，顾沫漓休息了一天，就正常上班了。

    　宁城这边的风俗，并不需要戴孝，所以，她只是穿得比较素净去了公司，倒也没人察觉到什么。

    　傅御辰出差了，不少事情都堆了过来，顾沫漓忙碌了一天，到了很晚才有时间。

    　她关了电脑，看了下手机，发现已经晚上七点多，肚子有些饿，她这才想起，晚饭都忘了吃。

    　匆匆回家和父母一起吃了晚餐，她回到自己的房间，突然发现时间有些难熬。

    　之前，姥姥在，她吃完饭总是和姥姥聊会儿天，让老人一会儿早睡，便和俞天熠一起去健身房。

    　可是，姥姥不在了，那天和俞天熠闹了不愉快，之后他打电话她没接到，她打过去他又给她挂了。

    　然后，已经24小时过去了，他们都没再联系。

    　她烦躁地揉了揉太阳穴，站在窗前。

    　外面的明月很亮，今天没有云层的阻挡，显得又大又银白。

    　她一个人抱着手臂站着，心头突然涌起一阵颓然。

    　那天，她如果不去约会、如果早一点回家来得及吗？这是这两天一直横亘在她心中的问题，每每想起来，就一阵深刻的自责。

    　虽然，医生说姥姥的心梗太过猛烈，几乎放在谁身上可能都挨不过去。可是，她依旧有些无法原谅自己。

    　她打开了通讯录，犹豫一般地将手指滑到了俞天熠的名字上，顿了顿，拨了过去，可是，还没等接通就猛地一下按掉了。

    　索性，就这样吧，虽然她现在很想有个人来安慰她。

    　之后的几天上班，顾沫漓都异常忙碌。

    　中途，贺晚柠和傅御辰都打电话问候过她，她说没事，毕竟老人走得快，就那么一下子，也没经历痛苦或者躺在病床上几年不得动弹，已经是最好的结果了。

    　时间一晃，已然周五。

    　这天，顾沫漓代表公司谈了一个合约，双方满意，签了意向书。

    　正好，傅御辰也出差回来，打电话给她，说请项目组的同事吃饭。

    　顾沫漓本来不想去的，可是，似乎又觉得夜晚太难熬，最后在同事的劝说下，还是去了。

    　傅御辰请大家吃饭唱K，说这次的合约款只要对方打过来，就拿出一部分给该项目的成员发奖金。

    　顿时，大家开心雀跃，都喝了些酒。

    　顾沫漓之前听俞天熠的，的确已经很久不喝酒了。

    　可是，这天，她却一个人拿着酒，走到吧台默默地喝。

    　旁边落下一道影子，傅御辰过来，道：“我劝不了你什么，我以前也是这么过来的，所以你看着现在的我，就会相信，一切都会好的。”

    　顾沫漓和贺晚柠无话不谈，自然知道傅御辰的事，所以，她点头，拿起酒杯碰了碰他的：“嗯，我知道，老板，谢了。”

    　“如果喝醉了能让你好受，你就喝吧！不过，估计你明天会头疼，这是我过来人的经验。”傅御辰道：“总之，不管你喝成什么样，我安全送你到家。”

    　她听了他的话，笑了笑：“谢了，不过，我也是过来人，因为我也喝醉过。”

    　后来，她真喝醉了，还是傅御辰将她送回去的。

    　只是两人都不知道，在小区楼下，有个人看到了傅御辰背着她，一步一步走进楼道。

