    事实上，梁彦雄因为担心有人暗中使坏，早就有言在先——

    除了“神魂兽影”可入鼎探查外；

    任何人，都不可与那封印了“冰霜风火印”的巨鼎、有任何形式的接触！

    步无尘当时，却是直挺挺的撞了上去……

    虽然结果是好的。

    但真要追究起来，给这少年定一个“抗旨不遵”的名头，也不为过！

    若是让大梁王知道，除了大家都看得见的步老爷子外；

    步无尘本人，实际上也从“冰霜风火印”中、得到了莫大的好处的话……

    这位皇帝老儿、说不定就不用再纠结是赏还是罚了；

    而是直接因为心里的极度不平衡，开口宣布步无尘有罪！

    此时，所有人都眼观鼻、鼻观口，静等大梁王的发落。

    一息，两息，三息……

    足足等了十息后；

    梁丹五巨子之一的冯巨子终于忍不住开口道：“陛下，老臣有一言，不吐不快。”

    “哦？”

    身为上位者的大梁王，不怕群臣吵个面红耳赤，就怕你们都默不作声。

    于是很干脆的道：“冯卿但说无妨！”

    只见冯巨子拱了拱手，道：“老臣始终以为，步无尘违抗圣旨在先的撞向巨鼎，本就是一大错！”

    “更为蹊跷的是；”

    “何至于他跟巨鼎一同消失、又一同出现？”

    “它们消失不见的这段时间里，究竟发生了什么？没人知道。”

    “陛下可还记得，巨鼎消失时，地上莫名其妙的多出来的那块金色轮 盘？”

    “或许，那个小玩意儿，就是足以解密这一切的根节所在！”

    冯巨子话音方落，其他四名大梁国的丹道巨子，也都你一言我一语的附和起来。

    步无尘不由的心中一紧。

    他自是知道，对方口中提及的“金色轮 盘”，其实就是时空星河盘！

    这个秘密，事关重大。

    步无尘又岂能全盘托出？

    “麻辣你个串串的！”

    “这几个老东西，是真巴不得哥不得好死啊？！”

    这时，大梁王饶有兴致的挑动了一下眉头，问向步无尘：“步家小子，你若是知晓那金色轮 盘的话，不妨仔细说说？”

    梁彦雄对步无尘的这一称呼，既不会显得过于亲近，也不会让人感觉太过疏离。

    自然也就让人捉摸不透他这位大梁国主的真实态度……

    大梁王说出口的，是问句。

    这自然有他的一番考量。

    因为，那金色轮 盘，他是亲眼见过的！

    此刻故意拿出来问步无尘知不知晓，就是因为梁彦雄自认、能从对方给出回答的神情中，判断出很多信息。

    却见那少年步无尘一脸平静的点了点头：“回陛下，草民的确曾见过那枚金色轮 盘！”

    “恩？”

    这个答案，倒是让赵老、冯老等人，都讶异了下。

    他们本以为，对方肯定会说没见过，妄图以此来撇清关系。

    毕竟，在那口巨鼎消失后，金色轮 盘才出现；

    巨鼎和步无尘一同重现时，那东西就又不见了踪影……

    一直密切关注着对方每一寸气机的大梁王，不动声色的点了点头：“唔，这小子倒是没说谎。”

    却听步无尘继续说道：“不瞒陛下，其实草民之所以会突然间冲向巨鼎，也都是那块金色轮 盘的指引。”

    “也正是它，手把手一般的操控着草民、引导我一步步将‘冰霜风火印’的三重玄能分割开来。”

    “甚至连分割后、如何分别将‘冰霜风火印’的三重属性打入体内，炼为己用；”

    “都被那金色轮 盘、以一种极为玄妙的方式，印入了我的脑海之中……”

    听到这，赵巨子等人，更是嫉妒的眼睛都红了！

    心头暗道：“他小子怎么就走了狗屎运，得到了那一方能够勘破变异元素之灵的宝贝？！”

    在五巨子等人想来；

    就凭步无尘自身的能耐，是肯定无法从容分割“冰霜风火印”的。

    他之所以做到了，都是托了那一件神奇器物的福！

    事实上，在场众人，没有一个怀疑步无尘是在说谎。

    毕竟以那少年的年纪，只拥有较为浅薄的见识和实力，才属正常……

    妒火深种的陈巨子恶狠狠的想着：“妈了个巴子的，这么好的东西，为何不在老夫之手？”

    “既然老子都没有这好东西，你步家，自然也不配拥有！”

    这时，大梁王也对那“金色轮 盘”起了莫大的兴趣。

    心中暗道：“孤就说嘛；”

    “历代先王、耗时费力的研究了那么久，都不曾找到半点门路的‘冰霜风火印’……”

    “何至于被一个毛头小子、须臾间搞定？”

    “原来是那间秘宝器物之功！”

    大梁王淡淡的瞥了一眼还在专心炼化“火灵”能量的步老爷子。

    继而回过头来，啧声赞道：“没曾想，世间竟有那等宝物！”

    陈巨子立马听懂了这位国主陛下的言外之意。

    他刚才还琢磨着、如何能报复步家一把呢，眼下不就来了机会？

    于是急忙开口道：“步家傻小子，还愣着干嘛？”

    “还不速速拿出此宝，献于陛下？”

    “诶，那不合适，不合适……”

    大梁王淡笑着，摆了摆手。

    只是那眼神……

    在场都是人精，谁还看不出陛下其实是真的对那宝贝动了心？

    步无尘心中冷笑：“这梁丹五巨子是真的狗啊！”

    “还有这梁彦雄，原本哥还觉着，这皇帝老儿不错，现在看来……”

    “哼，也不过如此！”

    “幸好哥早就想好了应对之词。”

    于是，少年虚弱的咳嗽了两声，不急不缓的开口道：“那东西，献不了。”

    “因为在炼化了‘冰霜风火印’后，它就消失了！”

    “哦？”

    梁彦雄眯了眯眼，八成是不大相信对方这一说法。

    冯巨子直接跳出来道：“步无尘，你就算舍不得拿出来给陛下一观，起码也找个像样的借口吧？”

    “说什么消失了……”

    “好好的东西，怎么可能凭空消失？”

    陈巨子也紧跟着道：“就是，要知道，你这可是欺君之罪！”

    其他巨子，也都开启了对步无尘的口诛笔伐。

    那五个上蹿下跳、步步紧逼的老家伙，让步无尘不禁怒意蹿腾：“麻辣你个串串的！”

    “五个老东西越来越过分了，真当哥是泥塑的？！”

