    ……

    李静虚沉吟片刻后，突然道。

    “二位道友没想过飞升灵空仙界？”

    枯竹道：“灵空仙界广大，灵气更是下界的几十倍。没有谁不想去那里追求更高的修行境界。”

    “不过我们都知道，除非成就真仙境界，否则地仙修为去灵空仙界，也不过是在仙宫为奴为婢罢了。”

    “即便只是三千年便能得自由，终究不如在下界自由自在的好。”

    看了他一眼，枯竹羡慕道：“当然李道友到无此担忧，以你真仙的修为，足以护持贤伉俪同升灵空仙界了。”

    李静虚微笑着点了点头。

    “以二位道友的修为，最多百年，便有望成就真仙。到时我等在灵空仙界，还需守望相助，共抗诸般劫难。”

    别看他们在蜀山世界是顶尖大能，人人尊敬。

    但到了强者无数的灵空仙界，真仙也不过是中高层而已，无漏金仙才是灵空仙界的霸主。

    “这是自然。”

    枯竹点头附和。

    “不过以李道友跟崇山一脉的交情，他们也必然能庇护一二，比我二人可强多了。”

    他的语气中有几分羡慕，以崇山书院表现出来的实力，即便将来到了灵空仙界，也注定是一方大宗。

    有他们庇佑，李静虚可以安稳的修炼提升。

    以他的资质，只要有充足的灵气，以及足够的时间，早晚有成就玄仙，甚至金仙的可能。

    相比之下，原本寄予厚望的峨眉，在崇山书院的冲击下，也变得摇摇欲坠。

    如果没有意外，用不了多长时间，峨眉千年积累的影响力就会被崇山书院取而代之。

    偏偏，因为卢妪的原因，他们跟崇山一脉根本没什么交情，甚至还有过节。

    李静虚刚要开口，话到嘴边突然停了下来。

    猛然转过头，瞳孔微缩。

    只见南方忽然冲起一道佛光。

    开始不过脸盆大小，刹那间，便如同大日东升，占据了整片天穹。

    烈日般的佛光，带着强盛的威压，令人难以直视。

    伴随着浓郁的檀香味，所有被佛光照射的修士，心底都忍不住升起一股皈依佛门的念头。

    “咔嚓…！”

    仿佛寒冰冻结的声音，漫天响起。

    一道浩瀚的冰蓝色神光，弥天极地，占据了北方的天空。

    刹那间，周围的温度急速下降，漫天的雪花飞舞，让人仿佛瞬间置身于四九寒天。

    同时，仿佛一盆凉水，从众人头顶瞬间浇下。

    让原本沉溺于佛光中的众人，瞬间清醒过来。

    乙休、凌浑、阮纠等人看着笼罩在万丈佛光和寒冰灵光中的身影，脸上露出震撼之色。

    太强了！

    超出预料的强！

    他们虽然不是真仙，但也不是没见过真仙级别的强者出手。

    但像尊胜和寒冰仙子这种，仅凭气势，就能能改变天象的真仙，他们却从未见过。

    “南无阿弥陀佛！”

    惊天动地的佛号，声震万里！

    同时，漫天的佛音禅唱之声，笼罩四野。

    与之对应的是，直上九天的凤鸣，从徐凰体内冲天而起。

    刹那间，一股海晏河清，安泰喜乐的氛围，所有的佛音全部消失。

    尊胜盘坐在一朵金色莲花上，双手结无畏印，看着对面遥空相对的白衣女子，眼底多了一抹惊讶。

    他绝没想到，对方的实力居然这么强。跟她相比居然丝毫不弱下风。

    “一个崇山第二代弟子而已，怎么可能…？！”

    虽然这些年他也风闻崇山门下弟子，一个个修为大进。

    但他并未放在心上。

    因为任何人通过丹药，都能快速提升修为。如果有一件强大的本命灵宝，就算是天劫也能度过。

    但，法力好修，境界难进。

    没有足够的境界，便没有强大的神通。

    所以，对徐凰的挑战，他没有太重视，真正让他担忧的是，躲在后面的崇山真君徐君明。

    不过，经过先前那一番气势对拼。他发现，对面那寒冰仙子，虽然修为比他低了一层，仅有真仙后期的水准。

    但对寒冰道的领悟却极为精深。

    绝对已经达到了玄仙的级别，举手投足间就能改变天象。

    深吸一口气，尊胜的神色郑重起来。

    今日这场斗法，不像他想象中那么轻松。

    “对面可是徐凰施主？”

    “正是贫道，你就是尊胜禅师？”

    “阿弥陀佛，正是老衲。徐施主，贵派夺我佛门大雄宝库，又把我佛门守护宝藏的天蒙、白眉和空陀三僧擒拿，今日守着各位同道，要给老衲一个交代。”

    “呵呵，好一个巧舌如簧。大雄禅师飞升后，曾留下遗碣，天下有缘者，可得他所遗诸宝。可没有说非佛门弟子不可。而且众所周知，大雄禅师是由道入佛，佛道同修，什么时候，他的遗宝都成了你佛门之物？”

    “…尊胜禅师如此贪婪，可是有违佛门贪嗔痴三毒，应该好好修行才是，否则难过心魔劫。”

    徐君明以空间壁障隔绝自身，端坐于半空之上，俯瞰徐凰喷尊胜，不由笑道。

    “这小妮子什么时候嘴巴这么毒了。”

    尊胜脸色阴沉。

    “阿弥陀佛，施主口下留德。否则，如此恶言恶语，容易为贵派招灾惹祸。”

    “没错。正因为我口下留了德，才招来了你这个灾，惹来了你这个祸！”

    不远处天蓬山灵桥宫门下甘碧梧和丁嫦听得直摇头。

    “尊胜禅师犯的最大的错误，就是跟女人吵架！”

    丁嫦微笑着点了点头。

    “别看女人平时看起来娇羞，好似弱不禁风；但真惹急了，嘴巴上可不饶人。”

    “没错，要不怎么说泼妇呢。”阮纠附和道。

    不过话刚说完，瞬间感觉四道刀子一样的目光，瞬间射了过来。

    阮纠心中咯噔一下，暗道‘坏了’，刚刚只顾着嘴巴痛快，到是忘了自己两位师妹也是女子。

    转过头，连连摆手，脸上带着讪笑。

    “两位师妹别误会，我不是说你们，绝对不是！”

    颇识大体的甘碧梧和丁嫦，冷哼一声，没有在这里发作。

    阮纠松了口气，暗自擦着冷汗，连叫‘好险’。

    此时，修炼千年的尊胜，早已变了脸色。

    “徐施主好生恶毒的嘴巴，真是枉为正道。今日老衲便替崇山真君好好教教你，怎么尊敬长辈。”

    “尊胜，就凭你？”

    没有什么能比蔑视更能挑动一个人的怒火。

    尊胜神色一冷，低喧佛号，右掌一压。

    浩瀚的佛光瞬间凝练成千丈巨掌，带着排山倒海之势，直朝徐凰压了过来。

    “雕虫小技。”

    心中一动。

    背后冰蓝色神光凌空一刷，千丈巨掌瞬间消失。

    对此，尊胜并不觉得意外。

    徐凰一脉，冰魄神光的威名，早已名震西陲。

    不管是法术神通，还是法宝兵器，无物不刷。

    除非你比它强，否则便难以抵挡。

    尊胜双掌遥空连击，浩荡的佛光化成满天巨掌，铺天盖地的朝徐凰压去。

    徐凰神色冷漠，双手一撑。

    冰魄神光迅速膨胀，冰蓝色的神光呈碾压之势，四下扩张，眨眼间便占据了千丈地域。

    周围观战的人群看到神光强横，仿佛受惊的兔子，飞速超外围遁去，生怕被殃及池鱼。

    看着仿佛长江大河般奔流而来的蓝色神光，尊胜神色凝重。

    尽管早就知道这冰魄神光强横，但此刻在徐凰手里展现出来的威力，仍然让他心中震撼。

    “这等强横的神通到底是如何练成？”

    无暇沉思，因为冰魄神光已经到了身前。

    不用神识，也能感受到其中，仿佛连思维都能冻裂的凛凛寒意。

    神情一肃，尊胜双掌合十。

    “阿弥陀佛。”

    伴随着佛号，一个直径一尺三寸，通体乌黑，表面铭刻六组难以名状的神纹，古朴非常的**，从尊胜顶门缓缓飞出。

    这**看上去好似乌木雕琢而成，纹理有几分粗糙，斑斑驳驳，透着岁月的痕迹。

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    六字大明咒一出。

    顷刻间，璀璨无比的佛光，仿佛日上中天，漫天一片金黄。

    无往而不利的冰魄神光，居然被这佛光挡了下来。

    甚至压得不断后退。

    徐凰神色微变。

    “极品仙器！”

    那**上传来的气息，正是极品仙器才有的感觉。

    而且还是十二道仙禁圆满的极品仙器。

    她的冰魄神光内蕴寒冰世界，也是她的本命之宝。

    它的威能对抗上品仙器没什么问题，但对抗极品仙器却力有未逮。

    “不过我也不是没有极品仙器。”

    心中一动，一道璀璨的白光，从顶门飞出。

    法力一催，仿佛移形换影，瞬间跨越千丈，到了尊胜身前。

    后者只感觉一股强横的杀伐气息，直冲天灵。

    心中一激灵，下意识的催动头顶‘摩诃**’，挡在身前。

    “咚…！”

    惊天巨响。

    一淡黄，一银白，两道光芒在半空中激烈交锋。

    那强横的佛光和锐利的金气，即便隔着数千丈，都能清晰的感应到它们所传来的惊人威压。

    看着那爆发惊人神威的**，以及蕴含强横杀气的金戈！

    所有人都倒吸一口凉气！

    如此强横的仙器，他们还是第一次见。

