    第145章 吃土的孩子（三更）

    两人吃完饭，又去旁边的超市采购。

    从超市里出来的时候，石金阳扛着拖把和扫帚，还拎着水桶，桶里装着洗洁精和洗衣粉。

    秦款冬抱着个塑料盆，盆里放着橡胶手套、钢丝球、抹布等小物件。

    不知情的人看到这一幕，一定会以为是一对学生情侣在外面租房子同居了, 来超市买一些居家过日子的东西。

    偏偏在这个时候，与一男一女两个熟人迎面相遇。

    石金阳认得那个男人，当初在县城饭店的包厢里见过，秦款冬讲过他的情况，乳名叫小多。

    小多身边那位美女，不是别人, 正是秦款冬的室友张芸瑶。

    “款冬？”小多有些意外，打量着两人手里的东西, 有些酸溜溜地问，“你俩已经住到一起了？”

    张芸瑶比小多更震惊，惊讶地盯着小多，“你跟款冬认识？”

    小多点点头，“我爸跟款冬她爸是高中同学。”

    张云瑶多精明啊！

    她一眼就看出来了，小多的眼神根本毫无掩饰，这家伙儿肯定追过秦款冬，哪怕已经被秦款冬拒绝，现在对秦款冬仍然有些念念不忘。

    秦款冬也有些意外，原来张芸瑶和小多这么早就勾搭在一起了。

    “我和阳哥租了一间屋子当工作室，正准备去打扫卫生呢！”秦款冬解释道。

    “到底是工作室，还是卧室？”张芸瑶有些酸溜溜地调侃道。

    她不是嫉妒秦款冬和石金阳谈恋爱，而是恨秦款冬，因为她现在找的男人，竟然是被秦款冬pass掉的男人。

    这就相当于她是跟在秦款冬后面，捡秦款冬扔过的垃圾。

    张芸瑶有些咽不下这口气，却又不能跟秦款冬撕破脸皮，只能阴阳怪气地调侃两句。

    秦款冬不想跟她胡扯，直接转移话题, 问：“你俩什么时候在一起的？”

    张芸瑶脱口而出，说：“昨天！”

    小多几乎跟张芸瑶同时回答，说：“我们只是朋友！”

    张芸瑶顿时有些尴尬了，她承认从昨天开始交往，小多却当面澄清他俩只是朋友关系。

    这让她很没面子，甚至有些下不来台。

    “不打扰你们买东西了，我和阳哥还要去干活呢！拜拜！”

    秦款冬见气氛不对，赶紧拉上石金阳溜了。

    张芸瑶并没有跟小多翻脸，毕竟是她在朋友的聚会上，见小多挥金如土，又开着好车，戴着名表，便主动缠上小多。

    她不但不想跟小多翻脸，还在琢磨着怎么把她和小多的关系坐实，希望下次再见到秦款冬的时候，小多能大大方方地以男友的身份来介绍她。

    秦款冬才不在乎张芸瑶和小多之间的烂事儿，那两人凑到一块儿，算是为民除害，让他们相互祸害去吧！

    超市距离他们租的房子并不远, 走两分钟路就到了。

    一楼三间房，他们租的正好是中间那间。

    左边的一邻居是一对四十来岁的中年夫妇，两人在街上摊摆做生意，男的卖煎饼果子，女的卖鸡蛋灌饼，这会儿都在街上忙着赚钱。

    右边的邻居是一对年轻夫妻，老公是跑业务的，经常出差，很少在家，平时只有老婆在家带着一个两岁多的儿子，秦款冬来交房租的时候跟她见过了，喊她巧姐。

    巧姐是个贤惠持家的好手，家里整理得井井有条，门外摆着很多盆栽，花花草草长得都很茂盛，很漂亮。

    巧姐这会儿正在屋里做饭，两岁的儿子坐在门口的垫子上玩积木。

    小家伙儿似乎有些玩腻了，晃悠到花盆旁边，开始扣盆子里的土，扣起一小块儿略微干燥的土皮，竟然往嘴里吃。

    石金阳正好看到这一幕，赶紧放下手里的拖把和水桶，然后去阻止他，同时喊道：“小朋友，不能吃土呦，会生病的……”

    巧姐正好从厨房里出来，听到儿子又吃土了，急忙跑过来，抱起儿子就开始吼。

    “给你讲过多少次了？不能吃土！是不是又想挨打了？”

    巧姐很生气，又很无奈，拿毛巾擦了擦儿子嘴巴上粘的一点儿土渣。

    还好，石金阳及时阻止，并没有吃到嘴里去。

    秦款冬打量着巧姐的儿子，好奇地问：“巧姐，你家小宝经常吃土吗？”

    “唉，反正让我发现好几次了，每次都要吼半天，孩子太小又舍不得打，可是他又不长记性，我都担心哪天真会把土吃进肚子里。”

    巧姐也很无奈，这已经不是第一次了。

    这时，房东老太太听到巧姐的抱怨，拄着拐杖从院子里走过来，对巧姐说：“以前呐……也有些孩子爱吃泥、吃土，那时候穷，很多人家的院子都是土垛子墙，有些孩子还会扣土垛子墙的墙皮吃。”

    “我小时候也见过。”石金阳听完老太太讲的，想起来了，小时候村子里也有极个别的孩子有异食癖，有的是吃土，有的是爱啃指甲。

    老太太又讲：“那时候的人，没有现在这么讲究，后来听人说有个偏方，就是春天的时候找一些蒿草，然后再从烧火做饭的灶膛里敲下来一块儿陈年的灶心土，把蒿草和灶心土一起用井水煮，最后喝煮好的水，喝上两三次就好了。”

    巧姐连忙问：“有效果吗？”

    “大部分都有效，也有没效果的，但是现在都没人烧柴火做饭了，也没地方找陈年的灶心土啊！”老太太说道。

    石金阳听完，推测老太太说的蒿草，极有可能是青蒿，也是一味清肝热的中药材，中药店里都能买到，价格也便宜。

    他还知道，灶心土本身也是一味中药材，药典名称叫伏龙肝。

    但是，用伏龙肝和青蒿治异食癖，真的对症吗？

    石金阳没有这方面的经验，有点儿疑惑。

    秦款冬对巧姐说：“蒿草可能就是中药材青蒿，灶心土也是一味药材叫伏龙肝，这两样药材合在一起，有助脾胃清肝热的功效，如果是脾胃虚弱而肝阳偏旺的孩子，确实会有一定的效果。”

    “药店能买到这两样药材吗？”巧姐见秦款冬挺了解中医中药，立刻向她打听到。

    (本章完)

