    问答游戏更新之后，所有参与了游戏的玩家都获得了数据面板。

    但彼得·帕克开盲盒得到的金光奖励——玩家面板，却与普通的数据面板有着很大不同，最大的差别有三个：

    首先是人物数据化，根据面板介绍，彼得·帕克从此之后，受到的所有伤害，全都会以掉血条的行事表现出来。

    换句话说，只要血条没有清空，他就是不死之身！

    “真的有这么神奇？我不信！”

    托尼·史塔克听了他这番介绍后，心里就更酸了，大家一起开盲盒，结果自己开出了一堆垃圾，而这小子却赚了大奖。

    彼得·帕克挠挠头：“我也不确定，但面板上确实是这么介绍的，如果血条跌至十分之一，我会出现一些负面状态。”

    负面状态会随着血条恢复而消失，血条只要没有被清零，就会以较为缓慢的速度恢复。

    托尼·史塔克越听越觉得自己错失了一个亿，打趣道：“说实话，我现在很想朝你的脑袋开一枪，看是不是真的有这么神奇！”

    彼得·帕克却兴致勃勃的说道：“或许真的可以试试看，我感觉我现在的身体和以前发生了很大的变化！”

    托尼摇摇头，又问道：“你能提升血量吗？”

    “可以！”

    彼得·帕克的玩家面板与常规数据面板有所不同的第二点就是能够用积分强化。

    强化体质，就能提高血量，理论上来说，只要积分足够，一直强化体质的话，血量也会不断的提高，并且没有上限！

    托尼啧啧有声：“如果真是这样，你说不定能够长生不死。”

    他们都玩过游戏，血条在游戏中就代表着人物的生命力，换算到现实世界中，生命力就是寿命，如果能够提升血量，是不是就相当于延年益寿？

    彼得·帕克腼腆的笑了笑，“或许吧，但我觉得任务系统更有趣。”

    长生不老对于一些上了年纪的人来说，或许是个难以拒绝的诱惑，但彼得·帕克现在还只是个高中生而已，对此没什么太大的兴趣。

    况且那也只是理论上能做到，现实中获取积分难度很大，根本分不出多少积分用来强化体质。

    任务系统，也是彼得·帕克的玩家面板与常规数据面板最大的不同之处，通过接受、完成任务，他就能获得积分以及其他奖励！

    这点可太重要了，经历了几场问答游戏，他们都非常清楚想要获取积分有多难。

    渠道只有一个，那就是答题正确，偏偏一场游戏下来，就算全答对了，也拿不到多少积分，就像这次游戏，两队四个玩家，平均每个人就只有个位数积分入账。

    而现在彼得·帕克却拥有了另一条获取积分的渠道！

    托尼·史塔克只能感慨：“真是个好运的小子，你这次赚大了！”

    又好奇的问道：“问答游戏给了什么任务，说不定我能帮上你的忙。”

    虽然很酸彼得·帕克的好运气，但他对这老实孩子也很有好感，算是比较投缘，不介意提供一些帮助。

    “额，我还没看呢，稍等一下……”

    彼得·帕克没有任何隐瞒，用意念打开任务系统，翻阅一番后，脸色惊奇又兴奋的说道：“有了，第一个任务——【救命】，佩珀·波茨性命垂危，你可以选择挽救这位美丽女士的性命，当然也可以冷眼旁观。”

    “任务难度：C，任务奖励：15点积分（公共）5点积分（个人），任务失败：扣除50点积分（若积分不足，将会受到未知惩罚）”

    彼得·帕克挠挠头：“佩珀·波茨，这个名字好像在哪儿听到过？”

    托尼·史塔克眉头紧皱：“小辣椒……她是我的女友，还记得之前有关阿尔德雷奇·基里安的视频吗？”

    他一直都在担心，视频曝光了基里安的阴谋之后，这个偏执狂疯子会不会提前展开报复行动。

    不祥的预感果然应验了！

    彼得·帕克经他提醒也想起了佩珀·波茨的身份，立刻说道：“史塔克先生，那我就接下这个任务！”

    这时，光幕上的倒计时已经快要结束。

    托尼深吸了口气，让自己冷静下来，“彼得，听着，我很感谢你的好意，但我不建议你接受这个任务，因为游戏结束后你就要回到自己的世界去。”

    他当然也希望彼得·帕克接下任务，但彼得·帕克终究是异世界来客，就和布鲁斯·韦恩一样。

    布鲁斯是因为受到了游戏惩罚，才被剥夺了回归自己世界的权限，彼得·帕克老老实实答题，应该会在游戏结束后，顺利回归。

    托尼不希望因为这个任务，使得彼得被困，落到和布鲁斯·韦恩一样，有家不能回的下场。

    而且这任务的惩罚也很严重，扣除50点积分，他前后参与了好几场问答游戏，即便算上那些花费掉的积分，也不足50点。

    积分不足，就要受到惩罚！

    “史塔克先生，我不能见死不救！”彼得·帕克摇了摇头，他不知道也就算了，可既然已经知道了，当然得救人。

    否则他也就不是蜘蛛侠了。

    不等托尼·史塔克再劝，彼得就接下了这个任务，发现自己在接受任务之后，却又跳出了一个弹窗：是否创建队伍。

    他选择是，然后就出现了团队面板，队伍中就两个人，除了他还有托尼·史塔克的名字！

    “史塔克先生，你也能和我一起组队做任务！”彼得高兴地叫了起来，“我明白了，任务奖励中的公共积分是团队内共享的！”

    “是吗？”托尼愣了一下，而后也笑了：“谢谢你，彼得。”

    无论如何他都会救小辣椒，彼得·帕克愿意冒着风险帮忙，让他心中感激，同时还能做任务赚积分，自然是好事成双。

    与此同时，他眼前的数据面板中也跳出了一个弹窗，来自彼得·帕克的组队邀请。

    托尼·史塔克的钢铁战衣中也有类似的设计，自然是毫无惊讶，直接接受了组队邀请，团队面板弹了出来，上面也有详细的任务介绍。

    可还不等他仔细查看，光幕上倒计时归零，他们从永恒空间回到了地球。

