    科文立即转头看去，却不想刚刚转头一半，一辆紫色车身的三层公交汽车、伴随着‘嘭’地一声炸响，骤然停在了他和奥利凡德的面前。

    “卧槽！”被吓了一跳，一句家乡话被科文条件反射地爆口而出。

    “什么？”奥利凡德一边收起手中的魔杖一边问道。

    “哦，没什么，只是它突然……。”科文一边说一边做受惊状地拍着胸口。

    奥利凡德闻言第一次在科文面前露出了笑容，虽然只是嘴角微微勾起一丝罢了。

    “好了孩子，先跟我上车。”奥利凡德招呼一声，迈步上了公交汽车。

    科文仰着头仔细地将公交车打量了一下，这才迈开小短腿，快步跟了上去。

    车内车外仿佛两个世界，在外面还听不到什么，可是刚一上车，耳边充斥的便满是各种打招呼声。

    司机，还有在一层内的三个乘客，此时都正在满脸惊讶地向奥利凡德问候着。而奥利凡德也脸上挂着温和的微笑，彬彬有礼地一一回应，并随口说出对方魔杖的材料和购买时间，言语间不动声色地吐露出些许恭维和夸赞，令车内的几人无不心情舒爽。

    ‘这老头有点东西……’科文心中暗道。

    “奥利凡德先生，这位是？”仿佛忘了自己职责的司机仍未关闭车门将公交车启动，而是将注意力转移到了科文身上，开口的同时也将其他乘客的目光吸引了过来。

    奥利凡德闻言，脸上的笑容收敛了一些，语气平缓地说道：“他是科文·奎因，由于一些原因，暂时算是被我收养吧……”

    “梅林的胡子！”一名头发有些乱糟糟，穿着也显得臃肿邋遢的男巫师开口惊呼，随即看向科文的的目光变得十分羡慕，语气恭维地笑道：“真是个被梅林眷顾的孩子。”

    “是啊是啊……”

    “哦，这孩子长得真清秀。”

    “没错，很少见到这么附和我们审美观的外国孩子。”

    “……”

    各种赞美之声充斥了科文的耳朵，令他不知该做出什么样的应对，不过，总之，只要微笑再加点腼腆就对了……

    过了有一会，巴士司机这才想起了自己的职责，将巴士启动。而奥利凡德与那三名乘客也结束了互相恭维，转而开始笑谈一些八卦消息。

    我们的小科文则双脚悬空地坐在一张床上，双手死死地握着床头的栏杆，目瞪口呆地目视着巴士的挡风玻璃。

    “卧槽！”

    迎面并排而来两辆汽车，但在科文以为车祸马上就要发生的刹那，巴士公交却骤然收缩了宽度，从对面那两辆汽车的中间穿梭而过。

    “卧槽！”

    两百迈无漂移九十度转向什么鬼！虚拟游戏里面的小型飞船都开不出这效果啊！惯性呢！物理法则在哭啊！

    科文不知道这一趟公交车他是怎么坐下来的，满脑子只有急速左闪，右转，急停，骤然启动。

    再回神的时候已然是站在地面之上了，下车的那段记忆都被公交车的各种不科学操作给覆盖了。

    “缓过神了？”奥利凡德的声音响起，语气中带有一丝笑意：“看来你和这种移动方式的相性有些不符，个人建议，将来学习飞天扫帚的时候要小心一些，或许你在这方面的天赋需要经过长久的练习才能开发出来。”

    “呃……我只是……第一次这么……”科文的思维仍旧有些飘忽，所以有些词不达意。

    “没关系，以后多坐几次可能会习惯得快一些。”奥利凡德给出建议，而后有些好奇地问道：“说起来，这一路上你说的‘卧槽’……是这个发音吧？这个词是什么意思？”

    科文闻言终于回过神，不过面部肌肉却微微一僵，但面对着奥利凡德那满脸的求知表情，只能硬着头皮回答道：“这是……我家乡的一种方言吧，惊讶或感叹的时候……”

    “哦~明白了。”奥利凡德一脸恍然：“就像麻瓜说‘我的上帝’一样，不过我们魔法界一般都说‘梅林的胡子’，或者‘梅林的帽子、法杖’什么的，当然习惯说goodness的也不少，只有GOD于我们无关。”

    “呃……梅林的内裤？”科文试着开了个小玩笑。

    奥利凡德闻言一愣，继而仰头哈笑一声，抬手摸着科文的小脑袋说道：“当然可以，不过这词只能用于好友之间，正式交谈中就显得有些轻浮和缺乏教养了。”

    奥利凡德显然没有继续说教的兴趣，刚才笑的一声已经算是难得，毕竟刚被牵扯进了一桩麻烦事件之内。

    “好了孩子，我们进去吧。”奥利凡德抬手指着两人面前的门扉：“哦对了，或许你应该记忆一下这里的位置，这里是麻瓜世界和对角巷的交汇点，以后往来两边基本都会通过这里。”

    科文闻言立即左右四顾，记忆环境。

    过了片刻，见到科文不再四顾，奥利凡德这才迈步上前，抬手推开了眼前这家名为‘破釜酒吧’的门扉。

    老旧的石板砖地面参差错落、凸凹不平。石皮的墙面斑驳处处，与已经快要没了颜色的红砖相应，让人一眼看去，脑海里便不由自主地浮现出‘危房’两个字眼。

    简陋的铁链圆环吊灯，上面座着几盏油灯，昏暗的光线勉强照亮五米方圆，因此，可以看到酒馆内部的墙壁上添加了许多烛台，这才勉强让整个酒馆都笼罩在了一层朦胧、昏黄的光亮之内。

    被油渍完全浸透的木质圆桌和长桌，让人没有一点想要坐过去的念头，生怕桌椅上的油渍会将衣物也给浸透了。

    当然，这只是科文自己的看法，而酒吧内形形色色的巫师们显然并不在乎，将酒吧内的座位占据了大半。

    快速环视一周，看到那些浑身上下无论穿什么都显得邋遢的巫师们，科文不禁有些头疼。

    练武起灰习惯了，虚拟游戏内的血与火也习惯了，但脏是一回事儿，邋遢可是另外一回事儿了……不巴适！

    仿若骑士公交车的情景重现，奥利凡德显然在魔法界的知名度甚高，一路走过，都有形形色色的巫师与其打着招呼。

    奥利凡德也像在公交车上一样，但凡有询问科文是谁的，他都会告知对方科文的‘养子’身份。

    就这样，科文一路尾随过来，得到了不知凡几的夸赞与怜悯……

