    两山之间，有着一条蜿蜒的道路。

    此刻，数名身强体壮，身穿破烂带血奴仆服的大汉，正百无聊赖地坐在道路两旁。

    他们中间有着一块门板，上面躺着一名身穿华丽丝绸服饰的老者。

    华服老者似乎才经历了什么意外。

    一身衣服破烂不堪，左腿更是露在外面，膝盖的位置皮开肉绽，鲜血淋漓。

    华服老者捂着受伤的左腿，发出低低的吃痛声，眼角余光望到身旁的大汉时，不由自主地露出仇恨的神情。

    大汉们因长时间地等待，有些不耐烦了。

    其中一人站起身来，朝着道路前后望了望，抱怨道：“怎么还没有信号，不是说一有人过来，就会发出信号吗？”

    有人回道：“就是因为没人过来，才没有信号啊。”

    “哪个天杀的，说这条路肥羊多，老子都等了快两个时辰了，半个人影都没看到。”

    “还不是刘狗蛋那厮，前天放跑了几个人，那几人出去一说，其他人就都知道我们这条路不好，宁愿绕远路也不走这条路。”

    “天杀的刘狗蛋，老子迟早宰了他。”

    几人你一言我一语，不时发出抱怨。

    忽然，前方传来尖锐如鸟般的特殊声音。

    “是信号，前面来人了，而且只有一个人。”

    他们顿时兴奋起来。

    “哈哈，一个也不错，只要不是小孩，怎么也有些肉，不至于让我们饿着肚子。”

    作为领头人的王五，回头恶狠狠地看向华服老者，厉声道：“老头，知道该怎么做吧？”

    “知道，知道，五当家尽管放心。”

    华服老者瞬间收起眼中的仇恨，露出讨好的笑容。

    “知道就行，出了事情，第一个就宰了你！”

    王五朝地上吐了口唾沫，随即招呼旁边的大汉：“都给我快点，跟之前一样，如果是普通人就直接绑了，习武之人就听我吩咐。”

    “放心吧，五当家，我们可不是刘狗蛋那厮，绝对不会出现问题。”

    大汉们拍着胸口保证，然后就将身上的衣服扯得凌乱些，随即分出四个人抬起门板。

    其他几人则做着虚弱的样子，跟在后面，身穿管家服的王五也在其中。

    慢悠悠的前行。

    不过几十米，他们就远远望到引起信号的那人。

    那是一个穿着朴素灰色衣袍，背着个不大的包袱，手持黑色齐眉长棍的和尚。

    “晦气！”

    见到来人，王五低声暗骂：“我说怎么从刚才开始，眼皮就一直跳，原来来的是一个和尚。”

    “五当家，和尚怎么了？难道不好吗？”

    “我看这和尚虽然不壮，但细皮嫩肉的，比那些瘦的跟根竹竿似的人要好多了。”

    旁边几人听了，不禁小声说着。

    王五撇了撇嘴，低声喝道：“你们懂什么，自古以来就有四种人不能惹，独自在外界的女人、乞丐、小孩，以及和尚和尼姑。”

    “五当家，你确认没说错？”

    “是谁说这四种人不能惹的？那人是不是脑子坏了？”

    周围几人忍不住吐槽。

    “废什么话，听我说完！”

    眼见他们还想继续说下去，王五当即翻了个白眼：“你们仔细想想，现在外面这么乱，就连我们也不敢一个人去外面，女人、乞丐、小孩，以及和尚和尼姑，敢独自一人在外面乱走，会是普通人？”

    “好像也是，要真是普通人，我看最多几天就会被吃得连骨头都不剩。”

    “这么说，那和尚武功应该不弱。”

    “......”

    王五点点头：“都给我认真点，等下把他骗到我们地盘去，管他武功有多高强，最后也得乖乖落在我们手中。”

    就在他们窃窃私语时。

    离这里尚有一段距离的无尘和江仁，也早已将注意力放在他们身上。

    “此前就听闻这条道路，经常有凶恶的贼人出没，不只抢人钱财，夺人妻女，还要将人杀死。”

    无尘看着门板之上受伤的华服老者，不由叹气：“这些施主，定是遇到贼人，勉强逃了出来。”

    然后，他看向江仁：“棍施主，你说为什么会有人去做贼人？”

    “呀呀~”

    江仁回应了下，神情颇有些无奈。

    作为一个生活在现代社会的普通人，对于什么王朝兴亡、善恶观念的问题，虽然说不出详细的原因，但还是能大致讲上一些。

    可让他这个只会“呀呀”的棍回答这种问题，这已经不是普通的为难，可以说明的了的了。

    不由的，江仁将注意力放在前几天刚得到的“度厄法”上：“可惜，想要参悟‘度厄法’，需要佛法基础，而我连佛经都没有认真看过一本。”

    “为今之计，只有等到无尘有了结果，我再直接抄答案。”

    “......”

    无尘知道不会得到回复，并没有在意，继续向前走。

    在即将与前面那伙人接触擦肩而过时，就听见那华服老者发出惨叫声。

    “哎哟，好痛好痛！”

    华服老者抱着皮开肉绽的左腿，痛苦大叫着。

    无尘见状，有些不忍，立马上前拱手说道：“诸位施主，小僧这里有些效果尚可的疗伤药，可以缓解疼痛，如不嫌弃……”

    “不嫌弃不嫌弃，大师愿意帮我们老爷，我们已经很感激了。”

    王五连忙上前，并开口说道：“我等之前遭遇了一伙穷凶极恶的贼人，原本有好几十个人，硬生生的被杀到只剩我们这几人，若非那些贼人为了抢夺财物发生了争执，我们恐怕都得死。”

    “是啊是啊。”

    周围几人用衣袖擦了擦眼睛，做出了一副悲伤痛哭的模样。

    抬着门板的四人，也已将门板放下。

    “这世道......”

    无尘心情有些沉重，上前对华服老者说道：“这位施主，可能会有些痛，还请你忍耐一下。”

    华服老者虚弱的笑道：“大师尽管动手，我撑得住。”

    无尘从包袱中取出一个小瓷瓶。

    拔出塞子，将其中的白色药粉洒在老者伤口上。

    药粉落到伤口上引发的痛感，瞬间使得华服老者不禁倒吸的一口凉气。

    他强忍着疼痛，看着眼前年轻的和尚，尤其是其健全的肢体，眼中就不由浮现一丝嫉妒，但很快嘴角就微微向上翘起。

    虽然自己现在很惨。

    但只要一想到这和尚今晚过后，或许还比不上自己，就不禁幸灾乐祸起来。

    周围几名壮汉看着无尘的背影。

    不自觉地舔了舔嘴唇，他们感觉有些饿了。

    王五则与他们不同，他知道眼前这个和尚的价值，或许会是自己这些天以来最大的一次收获。

    毕竟。

    这俊美的面孔，雪白的肌肤，换上一身合适衣服，青楼的花魁恐怕也不外如是。

    而且，很多老爷就好这一口。

    现今这个乱世，这种老爷不好找，但大当家恰好就是这么一个人，相信献上这个和尚，自己的位置必然可以往上动一动。

    他虽然叫王五，但对于五当家这个称呼已经厌倦了。

    如果可以的话，他更希望别人叫他四当家，乃至是三当家、二当家。

    “至于大当家嘛......”

    想到大当家的种种残忍手段，王五就不自觉地颤抖了一下，连忙甩开这个念头，将注意力放在无尘身上。

    “看来，很快就会有一场好戏看了。”

    身为兵器的江仁，很轻松就看到这些人面对背朝他们的无尘，所露出的赤条条的表情变化。

    不过，他并没有提醒无尘的想法。

    而且以无尘的实力，纵然没有察觉到这些人身上的恶意，也绝不可能被轻易暗算到。

    如此，还能让无尘意识到人心险恶。

    “这药粉虽然能帮助伤口愈合，但若想让这条腿恢复，最好还是去看看医师。”

    无尘处理完伤口，又说了几条注意事项，然后才站起身准备离开。

    “大师！”

    王五突然跪在地上，哭喊道：“我等有一个不情之请，还望大师能够答应。”

    “还望大师答应！”

    周围的大汉们也接连跪下，齐声说道。

    从这整齐的动作和话语来看，这套操作显然不是第一次了。

    “快快起来，诸位施主有些折煞小僧了。”

    无尘有些不知所措，连忙说道：“出家人以慈悲为怀，诸位有什么小僧能帮得上的事，请尽管道出。”

    王五神情坚决：“如果大师不答应，我们就不起来。”

    华服老者发出虚弱的声音：“大师，还请勿要怪罪他们，如果不愿，我们也绝不强求。”

    “阿弥陀佛。”

    无尘单手立在胸前，说道：“出家人不打妄语，小僧说过会帮助诸位施主，就定然不会违背承诺。”

    王五一脸悲痛道：“大师，我们老爷本是准备去投奔亲戚，但以我们现在的状态，一旦又遇到什么贼人，恐怕抵挡不住，还请大师护送我们一程。”

    “此地离我们老爷亲戚家已经不远，现在出发，天黑之前定然能够抵达。”

    站起身，王五从身上掏出一个手掌大小的钱袋：“我们不会让大师白忙活，这是给大师的谢礼。”

    钱袋打开。

    里面是一颗龙眼大小，散发着微光的夜明珠。

    王五心中暗笑。

    这几月以来，他们这一招百试百灵。

    面对这些习武之人，不管是心地善良者，还是看重钱财者，最后都会乖乖地跟他们走。

    虽然也偶有些戒心深重之人，选择直接离去，但只是少数。

    至于某些可能会直接豪取强夺的习武之人，自己等人又不是眼瞎，看到不好惹的人，自然也不会凑上去漏财。

    “施主不必如此，钱财珠宝，于我而言不过身外之物。”

    无尘见到夜明珠，却是摇了摇头。

