    梁帝抬头看去，顿时双目便再也挪不开了。

    府衙广场上，巨大的布幕不停闪烁着人影。

    一员脸色通红的大将，骑着一匹枣红色的良驹，正在一道关隘前对峙。

    剧情，梁帝并不熟悉，但却一眼看出，那大将便是三国赫赫有名的忠义之士关羽。

    只是这些人影，却并不是真人，而是映射在布幕上的皮影。

    程穆朝梁帝拱了拱手：“陛下，这便是沈大人为城中百姓安排的新戏，名叫《三国演义》，今天上演的是《忠义武圣过五关斩六将》。”

    其他大臣也从起初的惊愕中，回过神来。

    关羽的大名，谁都听说过。

    但过五关斩六将是什么鬼？

    真正的历史上，也没听说关羽这么厉害啊！

    “诸位大人心中若是疑惑，不如坐下来看看？”程穆是真的懒得解释了。

    这就是一群刘姥姥啊！

    自从来到龙朔，就没听过发问！

    程穆已经解释得口干舌燥了！

    “好好好！我正想看看呢！”

    “沈安了不起啊！先不说这戏到底演的什么，光是搞这么大的布幕弄皮影，就厉害得紧！”

    “那可不，这么大的皮影戏，我还从没有见过呢！”

    大臣们都跟没见过市面的人一样，也顾不上梁帝还在，纷纷混入人群中。

    买小板凳！

    找空位！

    看得不亦乐乎！

    还有人派手下去附近的商铺买来零嘴，边看边吃，别提多惬意了。

    梁帝等人为了安全，本就没有穿龙袍，披官服，所以百姓们也没在意身边多出几个人来。

    不过梁帝却对这个没有多大的兴致，他反倒很有兴趣地朝着广场附近的商铺走去，程穆则紧随其后。

    “程爱卿，据朕所知，你们云州虽然这段时间远离战火，但之前可谓是百业凋零，但朕一路看来，却发现这里商贾繁荣，这是为何？”梁帝在一个贩卖炒货的商铺前停了下来。

    还没等程穆回答，商铺里的小二主动迎了出来：“几位客官，你们想来点什么？杏仁、榛子、板栗什么的应有尽有……哟，这不是程大人吗？今儿怎么有空过来转转？”

    小二话说到一半，便看到了程穆，赶紧打招呼。

    程穆摆了摆手：“你去忙吧！我陪朋友到处看看！”

    “好嘞！”

    小二说着往程穆手中塞了一包还冒着热气的板栗，而程穆也没白拿，掏出一串铜钱丢在了商铺的柜台上。

    几人走出商铺，程穆这才解释道：“陛下刚刚所问，确实如此。沈大人到云州来的时候，这里别说商铺了，除了流民，人都没有几个。”

    “不过沈大人后来拓展各种渠道，获得大量粮食后，便寻思着重建商铺，陛下看到的这些商铺，其实都是沈大人掏钱建起来的，连掌柜小二都是他从其他地方请来的人。”

    “他也不是想从中赚钱，而是把所有的利润都用来充盈府库了。”说到此处，程穆顿了顿继续道：“沈大人身为官宦，从商也是无奈之举，他免去了百姓税赋，不从其他地方赚点钱，云州维持不下去。”

    “哈哈！你倒是挺维护沈安的！”梁帝轻笑两声，没有追究沈安从商的意思，他用手指了指身前一排热火朝天的商铺：“你的意思，这些商铺都是沈安开的？”

    “不止，全城所有的商铺都是沈大人开的，有卖各种各样零嘴的，有卖糖人等小吃的，有卖家具铁器的，还有布匹和裁缝店，几乎涵盖了百姓们日常所需的所有物品。”程穆回道。

    梁帝闻言微微一怔，他还以为沈安只是开几家店，为府库做点贡献，没想到竟是所有。

    他身为九五之尊，对商贾之事并不是很了解。

    但却也知道，商贾之道，小商小贩是很难赚钱，顶多糊口度日。

    真正赚钱的都是像以前四大皇商那般的大商贾。

    “沈安弄这么多小店，真的能赚钱吗？”梁帝皱眉问道，他心有疑惑。

    “陛下多虑了，沈大人可是个铁算盘，从不做亏本的买卖，这些商铺每家都赚钱，而且是赚大钱。”程穆说到这里，眉毛都飞舞起来。

    他主管内政，这些商铺的盈余，他再清楚不过了。

    对于龙朔城中，能如此欣欣向荣，他颇有些沾沾自喜。

    这里面功劳当然大多是沈安的，可也少不了他的付出和努力啊！

    他眉飞色舞的介绍道：“就拿城南的布行和裁缝铺来说，两家各请了上百个工人和小二都忙不过来，每天的利润都在十几万文钱左右。”

    “上个月我让户曹统计了一下，城中商铺产生的盈余，不仅足够用于发放城中百姓的月钱，和学堂、医馆、马车等开支，还多出了十多万石粮食。”

    梁帝愣了！

    他一直以为下九流的商贾，根本不值一提。

    没想到竟然如此赚钱，每月多出十多万石粮食，那一年就是上百万石。

    这可比直接从土地里收税来得多啊！

    原来还可以这样！

    等等……学堂、医馆、马车等开支？

    学堂免费，他已经从皇甫胤善那里听说了，这医馆和马车又是怎么回事？

    他问道：“你刚刚说的医馆和马车的开支是指什么？”

    “沈大人为了让百姓能少点开支，所以城中所有医馆也是官营的，而通往其他几个县城的马车，也是免费的。这些开支全部从府库中供给。”程穆答道。

    不过他深知白云山工厂的隐秘性，所以并没有提到马车大多是用来给工人往返的。

    梁帝心中的震惊无以复加，不过以他的城府，自然不会轻易的表露出来。

    但李德海却憋不住了，他惊愕地问道：“什么？百姓们连看病坐车都不要钱？”

    “没错！都说辛辛苦苦几十年，一病回到出生前。百姓们根本看不起病，所以沈大人才会让医馆免费。”程穆说道：“至于马车，因为百姓们去其他县城，大多是为府衙出工，所以马车也免费。”

    李德海不说话。

    梁帝也沉默不语了。

    好吧！

    不得不说，沈安真的做到了以民为本！

    只是，他们心中都十分清楚，这一切的根本，是因为沈安有着超强的赚钱能力。

    要不然，哪里支撑得起如此大的开支？

