    这群黑衣人自以为他们的行动无人察觉。

    正信心满满的想要杀掉云楚伊后，好回去复命。

    为首的黑衣人盯着云楚伊厢房的窗户，给了身后那些杀手一个眼神。

    黑衣人们望了望三楼那间半开着窗户的房间，点了点头。

    一行人悄然无声的靠近，想要一击毙命。

    谁知道刚刚才靠近客栈一点，就被萧北宸的人给悄无声息的解决掉了。

    一点打斗的声音都没有传出来，不过片刻之间，十几个黑衣人纷纷倒地。

    他们直到死都没有反应过来到底怎么回事，甚至都不知道自己到底是怎么死的。

    而此刻的萧北宸正坐在客栈的厢房里。

    因为云楚伊与他的关系逐渐变的僵硬疏远，所以这些天他心情一直都很低沉。

    晚上基本上都没怎么入睡，常常睁着一趟就是大半夜。

    这个时候，门外传来敲门的声音。

    “王爷，属下有事禀报。”

    “进来说话。”

    厉风推门而入，说。“刚刚有十几个人黑衣人试图靠近客栈想要行刺，已经被属下等全部击杀。”

    “呵。”萧北宸冷呵了一声。“有没有查看他们身上是否有什么标记纹身？”

    “正在查看，应该很快就会有结果了。”

    “有了结果第一时间告诉我。”

    他倒想看看，到底是谁这么不怕死的敢对他身边的人下手。

    “是。”

    很快结果就出来了。

    “王爷，这群黑衣人的身上都有这个标志。”

    说着，厉风将画着标志的图纸交给了萧北宸。

    萧北宸一看，这标志来自一个十分专业的杀手组织—血杀阁。

    据说这个血杀阁的阁主乃是一个女人，只为女雇主办事。

    她的具体身份和容貌，十分的神秘。

    至今无人知晓她来自哪里，长的什么样子，年岁多少。

    所以即便此人此刻就站在你的面前，你也不会知道她或许就是血杀阁的阁主。

    “这血杀阁有个不成文的规定，那就是只要收了钱就必须要把事儿办成。”

    “并且是不惜任何代价的，都必须要完成雇主给出的任务。”

    “既然他们收了钱来出这个任务，并且任务失败，那必定还会卷土重来。”

    “这一路上，只怕都不会很太平了。”

    “派了这么多的杀人却无功而返，他们必定会想其他办法来执行任务。”

    “所以这段时间必须给我严防死守，严禁陌生人靠近。”

    厉风：“是，王爷。”

    “只不过他们今日暗杀的目标尚不明确，不知道目标是我们这么多人中的哪一个。”

    厉风说：“属下瞧着他们的目光看向的，乃是王妃所居住的厢房。”

    闻言，萧北宸眼眶一眯。

    眸中顿时迸发出凛冽寒光，冷厉的杀气。

    “这么说，是有人不惜下重金也要杀掉楚伊了？”

    厉风道：“应该是的。”

    “呵！”萧北宸冷笑了一声。

    他在脑海中将与云楚伊有过节的女人都想了一遍。

    却发现他想到的那些人，几乎都不太可能。

    首先就要排除掉窦春凤和云清灵，云梦雪等人。

    她们如果想要杀掉楚伊，应该早就动手了，不至于等到今天。

    何况她们也没有那个实力和财力能够找到血杀阁。

    血杀阁是江湖中第一杀手组织，价格高的离谱。

    窦春凤她们被楚伊坑了一大笔黄金，已经是山穷水尽，哪里有这个钱去找血杀阁？

    除了她们，便剩下宣和公主了。

    可这个宣和公主常年深居在宫中，恐怕连血杀阁听都没有听过。

    若说是她找到血杀阁想要杀掉楚伊，只怕有些不太可能。

    何况楚伊与她也并没有深仇大恨，她犯不着为了女人之间的一点小事，而痛下杀手。

    除了这些人，还有谁那么迫不及待的想要楚伊的命呢？

    难道是楚伊在无形之中又得罪了什么人物吗？

    是什么原因让她非要杀掉楚伊不可呢？

    萧北宸开始在房中冥思苦想。

    到了第二天的时候，一切平静的像是什么事情都没有发生一样。

    而云楚伊根本不知道，昨天晚上有一批杀手想要来杀她。

    却在他们还没有靠近她半分的时候，被萧北宸手下的人全部解决掉了。

    云楚伊起床洗漱装扮完便下楼吃早餐。

    然而楼下餐厅除了萧北宸，就再无他人了。

    什么情况？他们都不吃早餐的吗？

    餐桌上，精致美味的早餐已经摆放好了。

    云楚伊在萧北宸的面前坐下，难得开口主动问他：“他们人呢？”

    萧北宸说：“已经吃过了，你快些吃吧，否则又要凉了。”

    嗯？

    这话什么意思？

    又要凉了？

    难道这早餐已经凉过很多次了？

    就在她端起面前的粥准备开吃的时候，秦若轻从外面进来了。

    见她终于下楼吃饭，秦若轻忍不住吐槽她。

    “你昨晚到底几点睡的？怎么现在才起床呀？”

    云楚伊：“很晚了吗？”

    因今日天色有些阴沉，没有阳光，所以她也不知道现在到底是几点钟。

    “这都快午时了。”秦若轻说。“你也真能睡呀。”

    “昨日在马车里你就差不多睡了一路，没想到晚上还这么能睡。”

    说者无心，听者有意。

    云楚伊知道，自己这越来越嗜睡的情况，预示着身体状况越来越差。

    她现在只是用自己配置的药来维持着表面的健康罢了。

    实则……她体内的毒素已经开始蠢蠢欲动了。

    看来必须要快马加鞭，尽快赶到西成国和东秦国，拿到烈火腾和寒雪绒才行。

    虽然心里对自己的身体状况有些担忧，不过她面上却笑着。

    “昨晚睡的比较晚。”她笑着撒谎。“不过你们为什么都不来叫醒我啊？”

    “是他不让我们去叫你的。”秦若轻看了眼坐在云楚伊对面的萧北宸。

    “他不让任何人去打扰你，说是要让你休息好，我瞧着他很是关心你的样子。”

    “是吗？”云楚伊心里说不清什么感觉。“他毕竟是我朋友嘛。”

    秦若轻一副我鬼才相信的表情。

    随后她看向了萧北宸问：“喂，我问你啊，你是不是喜欢我家伊伊？”

    这问题一出，云楚伊差点被口中的清粥给呛住。

    她在心中嚎道：他喜欢的可是你啊……大姐。

