    第403章

    “好咧黄爷！”

    叫阿虎的壮汉，掏出一把沙鹰，当着胜天哥等人的面，对准钟师傅脑袋，砰的就是一枪。

    只见钟师傅，手往眼前一晃。

    而后，他摊开手掌。

    只见他的掌心，赫然躺着一颗花生米大的子弹头。

    韩子文等人顿时目瞪口呆。

    “这也太牛逼了吧！”

    “两米的距离，竟然能徒手接住子弹，这实力简直逆天了！”

    “我的妈，这个钟师傅，绝对是我见过最厉害的高手了！”

    穆海涛等人惊叹连连。

    “哈哈！”

    黄金龙仰头大笑：“宋少，现在还担心，我不能帮你拿下那个什么狗屁萧战吗？”

    “不担心，不担心了！”

    胜天哥笑的合不拢嘴。

    “那宋少就发话吧。”

    黄金龙笑了笑。

    胜天哥怒道：“那个金正楠，他在道上混，肯定知道我姨父沪海王的名头，可是他完全不把我姨父放眼里，纵容萧战暴打我。”

    “萧战虽然可恨，但金正楠更可恨！”

    “所以，我决定先抓金正楠，等把他抓起来，我倒要看看，那个萧战还敢不敢跟我狂！”

    “行。”

    黄金龙笑道：“那就先抓金正楠。”

    很快，一群人离开医院，浩浩荡荡的车队，也驶离医院。

    此时，某温泉会所。

    金正楠、霍邵东等大佬，泡完温泉，穿着浴袍，在贵宾休息室内打牌。

    “最后打两局，咱们也差不多该出发希尔顿大酒店，参加赵明宇军座举办的庆功宴了。”

    金正楠说道。

    大佬们都说好。

    然后开始发牌。

    可就在这时，一阵惊喊声传开。

    “金爷、霍爷、孔爷...不好了，济州的黄金龙，带着大量人马打进来了！”

    “什么！”

    金正楠等人蹭地站起。

    “老金，黄金龙想吃下鲁东，不是一天两天的事了，这次突然带着大量人马给咱们来了个突袭，这是要将咱们五个一锅端掉的节奏啊！”

    孔向华急道。

    “别怕！”

    金正楠道：“咱们有护国战神这座强硬的后台，他黄金龙还没那么大的胃口能吃下我们！”

    听闻这话，众人顿时安心不少。

    很快，就见黄金龙，带着大量人马涌入贵宾室。

    “把这些小弟，先给我干趴。”

    黄金龙下达命令。

    一分钟左右，金正楠等人的几十号小弟，全被乱棍打趴在地。

    “黄金龙，你什么意思，想吃下鲁东不成？”

    金正楠冷着脸问道。

    “哈哈！”

    黄金龙大笑：“本来呢，我胃口没那么大，想吃又怕撑死，却没有想到，你们竟然得罪了沪海王杜爷。”

    “我此番前来，就是奉杜爷的命令，来收拾你金正楠的，结果你们几个都在，那就一并干掉，天塌下来有杜爷给我顶着，这鲁东自然也就成我的地盘了，哈哈哈...”

    这时，胜天哥等一群人，从人群中挤了进来。

