    但是犬舍里比较安静，医生捕捉到了她的声音，于是开口用温婉的嗓音说道：“这是再给军犬打预防针。”

    “我们同时每个月都要定期为军犬体检，我们这边的犬病治愈率和繁殖成活率均居全国同行业之首，同时一所军犬疾病防治研究所也设在这里。”

    方林看见这情况心里犯了嘀咕。

    看来这间军犬基地的保密级别不低吧，要不然这么多重要的东西都在这。

    不过这些参观的犬舍应该都是提前定好的吧，为了尽可能展示基地的面貌应该早早就准备好了流程。

    但是方林也不排斥这种流程，这里那么多犬舍要是真的没头苍蝇一样的参观，这一天一会就过完了。

    女医生打过针后还顺带在镜头前帮方林检查了一波身体状况，把他浑身看了个遍。

    最后连连夸赞杨妈照顾的好，直说卡卡的身体状况非常不错。

    很快一行人又继续前往最后一个参观的犬舍，陶主任专门打了一通电话，之后告诉杨妈这次参观的机会很难得。

    这惹得方林都有些好奇。

    终于一番带路下，方林被带到了一个看起来明显高级一点的犬舍里，上面写着大大的数字6，应该意思是六号的字样。

    这间犬舍不大，里面只住了一只军犬，旁边还站着饲养员和一名医生。

    陶主任带着几人凑近一看，好家伙原来是只拉布拉多正在分娩。

    刘静直接长大了嘴巴，但是很快捂住了自己的嘴巴不敢吭声。

    任何生灵对生命天生都是敬畏的，在看到面前的这一幕，所有人都悄然压低了自己的声音放慢了自己的动作，给现场的医生留出充足的空间，生怕打扰到它们。

    在旁边急得满头大汗的饲养员看到陶主任过来，擦了擦额头的汗水走了过来开始小声介绍。

    这只军犬是英国拉布拉多犬种，名字叫“尤格”，是基地精心培育的。

    在众人观察的时候，尤格也睁着大眼睛透过医生们的身影好奇的看了过来。

    黑龙的目光也罕见的柔和了下来，蹲坐的远远的害怕打扰到她。

    因为来的时机太过巧妙，很快第一只小狗狗就顺利出生了，粉粉嫩嫩的皮肤似乎都透着血管，浑身湿漉漉的。

    医生迅速将小狗身上的胎膜撕破，用纱布擦干了它口鼻中的黏液，接着剪短脐带后，用碘酒涂了涂上空。

    最后他把小狗放回了尤格嘴边，看起来有些劳累的尤格尽职尽责的用舌头一点点的舔舐着刚出生的幼犬，将他身上舔干。

    第一只小狗就这么顺利的出生了。

    尤格是一只浑身雪白，耳朵有些泛黄的模样，而这只小狗和她长得可以说是一模一样，堪称就是缩小版。

    看到这里刘静小小的欢呼了一声，双手紧紧放在自己胸前祈祷着。

    杨妈也目不转睛的看着尤格，但是不知道为什么突然用非常柔和的眼神看了眼方林。

    这动作让同样聚精会神的方林有些疑惑。

    搞不懂，这没事看自己干什么？

    然而杨妈的目光也没有停留太久很快就又回到了正在分娩的尤格身上。

    一只小狗出生，第二只很快也降临了世间。

    全程分娩的时间不断，陶主任这时拍了拍杨妈和刘静，示意可以悄悄离开了。

    这就走了？

    他还想看看最后是不是都母子平安呢。

    虽然他离的很远没法靠近，但是这种新生的生命给他一种充满希望的感觉。

    参观暂时到这里就告一段落，时间也已经来到了快早上快十点钟。

    陶主任带着一行人来到了一个小型的训练场，这里是一片空地，还有一些简单的障碍设置在这里。

    训练场上正好有几位训导员正在给自己的军犬进行着训练，随着训导员的动作，一只军犬跳上了高高的障碍开始向上攀爬。

    进行到这里的时候一切都很顺利，然而接下来的索桥就让这只军犬有些害怕。

    索桥的高度高达两米，踏板都很细小，间隔又比较大，军犬尝试性地踏上去后走了两步就停止了下来。

    昆明犬其实看起来有些萌萌哒，外表和德牧有些相似但是又有一些区别。

    纯黑地毛发把背部全面覆盖着，而四肢和腹部则是黄色的皮毛，也有着黑黑的嘴尖和眼睛。

    这种外观让它们凶悍起来时令人胆寒，但是当它们委屈起来时又让人感觉它们只是一个孩子。

    这只有些高大的军犬此时就有点这种感觉，步伐也有些犹豫。

    “闪电！进！”

    训导员站在下面一边指挥着这只军犬一边也是预防着危险的发生。

    在他重复了几次后，闪电终于还是听从了训导员的命令大步向前走了起来。

    而当闪电克服了自己内心的恐惧以后，他很轻易的就征服了这座索桥然后跑了下来。

    摄像机全程记录杨妈和刘静观察的这一幕，从紧张再到它成功后的开心都完全录制了下来。

    陈训导员牵着黑龙笑着向杨妈和刘静讲解着：“这其实才是军犬们一开始的正常状态。”

    “它们最开始也只是很普通的狗而已，会恐高会怕火会怕巨大的声响，我们普通人怕的它们其实也害怕。”

    “但是经过训练，它们最后都能成长为非常出色的战士，就像黑龙一样。”

    训练场上的训导员们也已经等候在原地，当一行人过来的时候便列队欢迎。

    简单的开场白后，陈训导员终于开始了硬货的讲解，他要开始向杨妈简单解释如何训练一只令行禁止的军犬，同时准备让杨妈用卡卡进行试验。

    摄像机中，穿着军装英姿飒爽的杨妈牵着方林站在一旁准备按照他说的进行训练，而陈训导员则站在对面开始讲话。

    方林居然莫名的都有些紧张。

    好刺激，自己应该几遍会呢？

    “首先在训练之前，我们要先明白一个概念。”

    “什么是条件反射和非条件反射。”

    “非条件反射简单来说就是我们常说的本能，比如幼犬们的眨眼、呼吸、排便等等。”

    “而条件反射就是个体在后天的生活过程中，因为外界无数的刺激在大脑皮层内形成的暂时性的神经联系。”

    刘静一边点着自己的脑袋一边有些神游天外。

    陈训导员看着刘静的模样笑了笑说：“很简单，就比如有人叫你的名字你就会不自觉地回头，这就是条件反射。”

    “哦哦，懂了。”

