    说实话，吴浩现在讲述的这些境界划分有些超纲了。

    现在听讲的是些什么人呢？刚刚加入红莲宗的萌新而已。

    对于他们这些人来说，别说是传说中的虚境，哪怕是神镜强者，在他们的眼中也是高人、大佬、牛AC冲天的人物。

    像是吴浩刚刚加入红莲宗的时候，那位讲师讲解境界划分的时候，也不过仅仅讲述了锻体、炼气、先天这几个气境的境界而已。

    可是吴浩为什么要讲解的这么深入呢？

    仅仅是为了凑字数么？

    当然不是。

    吴浩之所以讲的这么精深，是因为看到这些师弟师妹的同时，他的心中不由得生出了一丝使命心和责任感。

    目前虽然没有实锤的证据，但是吴浩已经基本能够确定钱宝儿就是那个生死未卜的温宗主了。

    以此类推的话，红莲宗是属于温宗主的，那当然也是属于他吴浩的啦！

    所以这些师弟师妹都是他的门人弟子啊！

    自己家的庄稼，当然要好好栽培。

    初生牛犊不怕虎，吴浩对于修行界的讲解，反而让这些萌新们眼神狂热，斗志熊熊，仿佛自己已经晋升了神境，正在考虑到底是六转晋升，还是七转晋升。

    不管怎么说，激励的作用确实起到了。

    这个时候吴浩的课程基本结束了，之后就是答疑的时间。

    或许是吴浩和他们年龄相近，所以使得这些人并没有面对一些执事、长老那么拘谨。

    提问问题的时候，很是踊跃。

    当然吴浩不可能全部都回答，一般按照惯例只是挑选两三个回答就可以。至于他们其他不明白的东西，自然由其他课程的讲师给他们讲解。

    本着公平公正的原则，吴浩选择了举手的人中一个长得最漂亮的小妹妹来提问。

    小妹妹站起身来，用萌萌的大眼睛眨巴眨巴的看着吴浩，然后问道：“吴师兄，您刚才讲解的神境、虚境强者如此厉害，那天下第一高手是谁啊？”

    吴浩很想说就是我老婆，可惜他到底节操犹存，还是讲了实话。

    “虚境强者，虚无缥缈，在星辰界中已经数千年没有过记录了。不过典籍中记载的天下第一高手，那非剑神李愚莫属。”

    “说起来这位天下第一高手，跟我们红莲宗也有些渊源，他就在岭南。是莲花五宗青莲剑派的太上长老！”

    李是投桃报李的李，愚是大智若愚的愚！

    剑神李愚，是千年之前的人物。也是史料记载中公认的天下第一高手。在红莲宗的典籍之中，就有着关于这位前辈的生平的详细记载，所以吴浩能够理所当然的给诸位师弟师妹们讲解出来。

    千年前大乾争龙之时，李愚一心练剑，名声不显。

    五色神教一败涂地退守岭南之后，他才一战成名。

    他一人一剑，挡住了大乾的数百万大军！

    要知道当时的大乾，刚刚一统中原。

    他们的数百万大军，都是百战余生的精锐。大乾之内的人才，也是如同井喷一般，谋臣如云，猛将如雨。

    更何况大乾祖龙姬连山，还有大乾国师钟神秀，那都是天下有数的绝世高手。

    那时祖龙姬连山担心五色神教死灰复燃，决心带大军横扫岭南，不为自己的子孙留下后患。

    数百万大军倾巢南下，山河倒卷，风云汇聚，五色神教的残余力量惶惶不可终日。

    就是那个时候，李愚一人一剑出现在军阵之前，独斗大乾兵家、儒家绝顶高手一十七人，甚至姬连山和钟神秀都一起出手，也没有奈何得了李愚。

    要知道军中斗将可不比修士斗法，大乾一方可是受到了天下无敌的雄师的军魂加持的，每一个人的实力都比平时提升了数倍之多。

    就是这样也没能奈何的了李愚。

    他从容全身而退，御剑远去，碧空之中只留下他的长吟声。

    “君王终需回朝日，壮士必有解甲时，若把天涯比咫尺，谁能奈我三尺剑！”

    姬连山脸色铁青，钟神秀眉头渐紧，但是李愚不仅剑意非凡，剑遁速度更是快绝，他们根本追之不及。

    哪怕是能够追上，他们恐怕也不敢追。要是没有了在军阵中的增幅，他们实在不想单独面对那一人一剑。

    可是大乾祖龙终究是雄才大略之辈，又怎会被一个刺王杀驾的威胁就放弃了此次南征。这次的南征劳民伤财，已经凝聚了太多的利益共同体在其中，形成了席卷天下的滚滚大势，岂是匹夫之勇所能够阻止的了的。

    姬连山身边加了数倍的高手护卫，南征大计继续进行。他决心速战速决，优先解决青莲一脉。到时候李愚师友亲朋俱在手中，他也不妨礼贤下士的招揽一番。

    然而大军还没有搜寻到青莲一脉的踪迹，姬连山却遭到了当头一棒。

    有密报，李愚已经前往了中原，现在已经住在了他的后（防和谐）宫之中。

    姬连山大怒，当场吐血。

    尽管密报之中说明，李愚只是示威而已，什么都没做。但是此事一出，瓜田李下，后（防和谐）宫女眷，名节有亏，他这位千古一帝人生中也留下了污点。

    姬连山让李愚彻底体会到了什么叫做“天子一怒，伏尸百万！”

    姬连山连夜下旨，赐死了所有后宫嫔妃，还有他刚刚册封的几位公主。然后亲自披麻戴孝，全军镐素，下令疯狂突击。

    白衣大军一夜之间突进数百里。

    所过之处，鸡犬不留！

    千里沃野，尽皆化为白地。

    焦土遍地，白骨累累。

    五色神教的残余力量，被彻底打散。

    岭南有几个族群，也永远的消失在了世间。

    因为此事，岭南的族群和莲花五宗之人也产生了隔阂，至今都未曾消散。

    此事也激怒了远在中原元亨城中的李愚。

    他御剑飞天，在大乾元亨城不停辗转，一夜之间，连斩大乾文臣武将数十人。闹得朝野上下，人心惶惶。

    最终还是钟神秀劝导祖龙姬连山，打消了继续在岭南突进的计划，而是约李愚谈判。

    姬连山仰天长叹：“朕舍得妻子儿女，却舍不得国之栋梁。终究让李贼奸计得逞，可恨不能毕其功于一役！”

    大乾提出条件，只要李愚阵前自刎，他们当即撤军。

    然而岭南这边的五色神教人员怎么会同意这种条件。

    李愚提出若是大乾撤军，他可以保证不踏出岭南一步。

    然而大乾还是不满意于此，至少也要他发现道劫誓言，今后再也不准用剑！

    对于一个剑客来说，不能用剑和死又有什么区别。

    李愚断然否决。

    此时钟神秀在李愚面前，用手在地图上凌空点了几个位置，就让李愚脸色铁青。

    那些正是五色神教残余人员在岭南藏身的位置。

    双方又经过了一系列的博弈，最终达成了条件。

    大乾立即撤军。李愚却需要发下道劫誓言，今生他在星辰界中，只要大乾不再侵犯岭南，他最多只能出一剑。

    这一剑，就是剑客最后的尊严。

    大乾果然如约撤军。不过钟神秀到底还是留下了后手，设法分裂了五色神教。

    并且他还在大乾曾经制造的那数百里焦土之上，铸造了一座天堑。

    那就是绝天关！

    从此隔绝了岭南与中原的往来。

    说起来这种道劫誓言，要是对于那些无望修行到神境的底层修行者来说，那就是屁用没有。

    但是对于那些元神境界的大能来说，却是比什么神魂之誓都管用。

    千年来，李愚已经被道劫誓言所限制，至今未曾动过手。

    但是毕竟天下第一的名头摆在那里。而且他还有最后一剑，也没有人真的作死去惹他。

    也因为这位只有一剑之力。所以青莲剑派一向行事低调，尽量不为这位添麻烦。

    据说他一直都在青莲剑派养花种树，颐养天年。似乎修行界的事情都与他无关。

    看上去人畜无害的样子。

    不过吴浩身为莲花五宗内部人士，却是在宗门典籍中能够找到一些内幕的。

    据说青莲剑派有一门奇特的剑法，叫做“青莲养剑术！”

    这种养剑术，按照吴浩的通俗理解就是“憋大招！”

    然而这位天下第一人，憋的还不是普通的大招。

    养剑之人的剑道天赋越好，剑意越强，养剑的时间越长，则出剑的时候，威力就越大。

    李愚在千年前就能够一人一剑独斗那么多大乾高手。如今却用自已的剑意养剑，养了一千年！

    他这一剑，若出，势必惊天动地！