    气死？

    苏奕笑起来。

    作为星河神教云部的护教众，云齐有着玄幽境初期道行，纵使脾气再大，也不可能被气死。

    他的死因很简单，之前就负伤严重，再加上一身道行被废掉，雪上加霜。

    直至那一颗被他视作救命稻草的“黑色灵珠”被夺，彻底让他崩溃，才最终在急怒攻心之下，暴毙当场。

    见到苏奕苏奕在端详黑色灵珠，老公鸡不禁说道：“此物当时求救所用的宝物，刚才若是被那吊毛催动，非引来许多援兵不可。”

    砰！

    话音刚落，就见那颗黑色灵珠在苏奕掌中炸开，一道黑色神虹随之凿破虚空消失不见。

    老公鸡顿时惊愕，“苏老怪你疯了？”

    苏奕满不在乎道：“这云齐之前说过，只要他死了，就会被星河神教的大人物察觉，既然如此，捏碎这灵珠之后，看看能引来多少变化。”

    老公鸡略一思忖，没好气道：“你既然要引蛇出洞，何须再返回夺走这灵珠，简直多此一举。”

    苏奕有些无奈道：“我也没想到，这家伙在最后时刻拿出的宝物，会是求救所用。”

    他的确有些失望，原本以为云齐在最后时刻拿出的宝物，定然非同寻常，可谁曾想，却和鸡肋也没区别。

    老公鸡嘿嘿笑起来，道：“不过也不算坏事，毕竟也算把那吊毛活生生气死了。”

    他乐不可支，幸灾乐祸。

    不过，当和苏奕一起离开偏殿，来到正殿时，老公鸡的笑容猛地凝固。

    他看到了那一截被烤熟的鸡翅膀。

    “我操那吊毛%￥##”

    老公鸡又是一阵破口大骂，他匆匆上前，痛惜地捡起鸡翅膀，越看越生气，猛地发力将这鸡翅膀给彻底毁了。

    很快，夜落等人走进了大殿。

    当得知那来自星河神教的蓝衫男子已毙命，众人一点也不奇怪。

    不过，当得知苏奕已捏碎蓝衫男子的求救灵珠，打算“引蛇出洞”，众人这才意识到，这次前来葬神遗迹的，并非只蓝衫男子一个星河神教的强者！

    苏奕已拎出藤椅，懒洋洋躺在其中，一边饮酒，一边和老公鸡交谈。

    而后，苏奕才总算明白，为何当初老公鸡会匆匆离开桃都山，前往苦海。

    原来，当初写密信给老公鸡的，正是火尧！

    火尧以玄钧剑主弟子的名义，邀请老公鸡前往苦海，为的是借助老公鸡的力量，探寻葬道冥土。

    老公鸡不疑有他，才会第一时间赴约。

    “你那第三传人对我倒也很客气和尊重，我也没有怀疑什么，想着既然是你苏老怪的弟子求上门来了，我怎能不帮一把？”

    “不过，在抵达葬道冥土后，我发现有些不对劲，火尧那小子似乎在筹谋着一桩大事，并且还不愿透露给我。”

    说到这，老公鸡满脸怒容道，“原来，按你所老怪所言，那小子竟然是个欺师灭祖的叛徒！”

    苏奕摆了摆手，道：“不提这些，你且说说，为何会跑来这葬神遗迹深处？”

    老公鸡深呼吸一口气，道：“我得到消息，说那一艘神秘黑色冥船，疑似是来自这葬神遗迹，故而才会前来一探。毕竟，你也知道，崔龙象那老东西之所以离奇失踪，就和那艘黑色冥船有关，既然有消息了，我自然要打探一番。”

    说到这，他一脸晦气道：“可谁曾想出师不利，才刚抵达这万流山，我就遭受到那吊毛的埋伏，以至于被擒……”

    “那艘黑色冥船来自葬神遗迹？这消息是你从哪里打探到的？”

    苏奕惊讶。

    老公鸡道：“崔龙象说的，这老狐狸行事谋定后动，滴水不漏，曾在永夜之城购置过一座隐蔽的庭院当落脚地，那座庭院就连打更人也不清楚。”

    “当然，作为那老狐狸的好兄弟，我自然是清楚的，故而在抵达永夜之城后，就径直前往那座庭院，而后就发现了老狐狸留下的一封信，按他所言，那黑色冥船极可能就是来自葬神遗迹！”

    苏奕眉头一挑。

    之前，他曾推测抬棺老鬼是被困在葬神遗迹最深处的“轮回地”。

    而今，就连那艘黑色冥船，竟也疑似来自葬神遗迹！

    “有意思……”

    苏奕眸光闪动。

    他意识到，这次无论如何，也要去那“轮回地”走一遭了。

    时间点滴流逝。

    苏奕等待许久，也不见有敌人前来，不免有些奇怪，“难道说，那些星河神教的强者，已察觉到事情蹊跷，反倒不敢冒然前来了？”

    老公鸡道：“如此看来，那吊毛倒是没撒谎，他这一死，定然引起了他那些同伴的警惕。”

    “你们留在此地，我去看看。”

    苏奕长身而起，收起藤椅，决定主动出击。 

    老公鸡元气大伤，王霆才刚证道成皇，需要抓紧时间巩固道行。

    再加上还有来自星河神教的外敌分布在这葬神遗迹，这让苏奕意识到，再带着众人一起行动，已不合时宜。

    “道友，我和你一起。”

    冥王主动请缨，星眸妩媚，笑吟吟道，“我反正只是一道分身，不怕死。”

    苏奕没有拒绝。

    临走前，他将九龙神火罩、赤霄剑等先天神物拿出，交给了夜落。

    “若遇到星河神教的角色杀来，挑一个绝杀的机会，捏碎此符，必可成功。”

    苏奕又拿出一块秘符，递给夜落，“切记，机会只有一次，轻易莫要动用。”

    秘符内封印着一股九狱剑的气息。

    苏奕已印证过，九狱剑的力量不止克制天祈法则，并且也能够压制星寂法则！

    只要星寂法则失去威胁，只论战力的话，夜落足可轻松吊打云齐这样的星河神教护教众！

    ……

    走出阎罗殿，苏奕来到万流山之巅的崖畔处顿足。

    “接下来的行动中，若你老老实实配合，我可以保证，以后会与你一起联手，去天祈星界走一遭。”

    苏奕道，“机会只有一次，是否能够把握住，就看你自己怎么选了。”

    轮回地本就是一个禁忌凶险之地，如今又汇聚了太多的变数，诸如被困的抬棺老鬼、神秘的黑色冥船、来自星河神教众星殿的护教使……

    这让苏奕意识到，此行定然会遇到不可预测的麻烦。

    故而在行动之前，才会特意提醒和敲打冥王。

    这女人看似和自己一个阵营，实则不然。

    苏奕很清楚，只要让冥王抓住机会，绝对会不介意对自己出手。

    原因很简单，自己身上有着能够对抗天祈法则的力量，有轮回之秘，这皆是冥王最渴望得到的。

    冥王绝美的玉容泛起一抹无奈，幽然轻叹道：“在前来的路上时，我就说过，我想明白了一些事情，可道友却不想听。”

    苏奕挑眉道：“何意？”

    冥王神色变得认真，星眸凝视苏奕的侧脸，声音柔润而坚定，道：“我已经想明白了，无论现在还是以后，断不会和道友为敌。当然，前提是，道友能够与我合作，一起去对付九天阁！”

    顿了顿，她说道：“相信道友也早已意识到，我派掌教至尊在过往岁月中要找的那个人就是你，这等情况下，你我合作，再合适不过。”

    苏奕哦了一声，迈步虚空，朝远处掠去，“走吧。”

    “苏玄钧，你究竟有没有听进心里去？”

    冥王追上来，有些不满，感觉苏奕的态度太敷衍了一些，自己可是把掏心窝的话都说出来了，可却只换来对方一个……“哦”。

    “行胜于言。”

    苏奕随口道，“别以为你长得过分美丽，就可以让我神魂颠倒，无条件相信。”

    冥王一呆，眨巴着妩媚的眸，自语道：“过分美丽？”

    似乎这四个字，有着一种奇异的魔力般，让冥王满腔的不悦和不满莫名其妙地消失不见了。

    整个人的心情一下子明媚愉悦起来。

    甚至，都懒得再计较苏奕刚才那敷衍的态度。

    “没想到啊，你苏玄钧看似孤傲霸道不讲理，冷不丁也会变得油嘴滑舌，着实让人意外。”

    冥王笑着调侃。

    她可不是很容易被哄骗的小女孩。

    不过，能够从堂堂玄钧剑主口中得到“过分美丽”这样的评价，想让哪个女人不高兴都难。

    苏奕淡然道：“你不知道的还很多。”

    两人一边交谈，已飞掠向葬神遗迹更深处。

    那滚滚血色雷霆兀自分布在天穹之下，苏奕以擂仙槌开路，一路势如破竹。

    很快，两者的身影就消失在远处。

    “师兄，不出意外，云齐的死，定然和那一男一女有关。”

    距离万流山远处的一片废墟阴影中，一道声音忽地响起。

    这是一个瘦削男子，身着白袍，头上带着一顶和云齐一样的星云莲冠。

    “看来，他们这是要前往那一座秘境。”

    不远处，一片瓦砾堆中，忽地涌现一缕灰濛濛的光影，倏尔间化作一个华袍老者，他同样带着一顶星云莲冠。

    无疑，无论是白袍男子，还是这华袍老者，皆和云齐一样，是来自星河神教云部的护教众！

    “走，我们跟上去，切记莫要打草惊蛇。若他们真的是前往那座秘境，我们恰可以和驻守秘境外的‘明轲’师弟一起，将那一男一女前后包抄！”

    华袍老者略一思忖，便做出决断。

    ——

    ps：今天2连。

    

