    『PS：我怎么感觉，还是‘黑虎贼’比‘黑虎众’带劲。』

    ————以下正文————

    战后，陈陌下令清点伤亡。

    片刻后，大概的伤亡人数统计出来了，黑虎贼的老弟兄们只有个别几人负伤，无人死亡，而加入的弟兄，则有四十几人受到了不同程度的伤势，其中九人死亡。

    而绿林贼一方，此战总共有一百五十人左右死亡，约百余名伪贼投降，其余皆四散逃离，黑虎众追击不及，只能任由他们逃了。

    在如此悬殊的伤亡对比下，黑虎贼们忘乎所以地欢呼起来。

    这些在昆阳称王称霸的恶寇，原本就看不上那些只会对平民下手的绿林贼，毫不认为己方会不如这些杂碎，而事实也证明，他们黑虎贼对绿林贼有着几乎一面倒的优势。

    可能是担心轻敌的想法蔓延，陈陌立刻聚集麾下的黑虎贼做了一番喝斥。

    在他看来，这次的敌我伤亡之所以如此悬殊，主要还是因为绿林贼没有防范。

    而事实也正是如此，像晁豹这群绿林贼，跟随大量的绿林贼与叛乱军的主力，一路杀戮至此，所到之处，各县县军望风而靡，即便是还有反抗之心，也只敢躲在县城，借助城墙来抵抗。

    谁能想到，有这么一伙头铁的家伙，居然跨县界对他们发动了袭击。

    因此陈陌告诫手下的弟兄：“今日取胜，只因绿林贼毫无防备，不算咱们本事，莫要因此小瞧他们。……绿林贼跟随叛乱军，从江南郡一路攻至此地，又岂会如此羸弱？等他们下回有了防备，咱们就很难再以偷袭取胜了。”

    听到他这番话，有黑虎贼老卒不满地说道：“大统领何必涨他人威风，灭自家士气？”

    陈陌听了也不生气，轻笑说道：“除非你等下次还能击溃绿林贼，我才敢相信。”

    话音刚落，底下的黑虎贼们纷纷叫嚷起来。

    “成啊！……只要赏咱一个婆娘，任他绿林贼还是赤林贼，通通将其击溃。”

    “不就是绿林贼么？今日老子杀了五人，他日翻一番，杀他个十人……话说回来，大统领，许诺咱们的婆娘几时发啊？”

    听着这群黑虎贼的叫嚷，即便是陈陌亦有些无语，因为这帮人根本不在意绿林贼的报复，只关心战前许诺的‘婆娘奖励’。

    不过想想也是，对于这帮三十几岁还在打光棍的黑虎贼而言，能有机会得到一个媳妇，在解决生理需要的同时延续子孙，这确实是他们当前最在意的事。

    无奈之下，陈陌只能许下承诺：“待回昆阳后，我会向大统领提及此事！”

    听到这话，众黑虎贼老卒们纷纷欢呼起来：“万岁！大统领万岁！大首领万岁！”

    逢战必赏，这是自古以来的规矩，非但战前要赏，战后亦要赏，如此才能保证士气，黑虎贼亦不例外。

    虽然这次是以偷袭取胜，但终归也是一场胜利，而且还是一场大胜，因此陈陌也不吝啬，当即下令于九户村犒赏麾下弟兄。

    当然，说是犒赏，其实就是捡绿林贼留下的酒水、肉食吃喝一顿，毕竟腌肉、腌禽也就那么一点，即便运回昆阳也起不到什么大用，还不如用来拉拢人心，鼓舞一下士气。

    这种庆贺，是花不了多少工夫的，毕竟耽搁久了，陈陌也担心遭到绿林贼的报复，毕竟那个叫做晁豹的绿林贼头子在逃离前已放出了狠话，虽然陈陌并不在意，但行事上多少还是得小心点。

    至于这里所说的鼓舞，其实主要就是为了奖励那些今日刚杀过人的新弟兄，寨里的老弟兄是不需要这种鼓舞的——他们的士气，因‘许诺奖励婆娘’而爆棚，陈陌反而要给他们降降火。

    在陈陌的授意下，今日参与突袭绿林贼的新寨众们，都分到了一条腌肉或腌禽，虽然数量不多，充其量也就是两根手指粗细的那么一条，只能让他们尝尝鲜，但对于这些长久不知肉味的新入寨众而言，这已经是足以振奋人心的赏赐。

    而今日杀过人的新寨众们，还额外获得了一小碗酒水，可谓是意料外的惊喜，毕竟自天下普遍缺粮、朝廷颁布‘禁造酒令’后，虽然仍有酒坊不顾民间疾苦继续酿造酒水，但大部分的酒坊都关闭了，这意味着酒水成为了紧缺之物，可不是轻易就能得到。

    至于投降黑虎寨的那些伪贼们，这些人就没有这么好的待遇了，不说绿林贼看不起他们，黑虎贼普遍也看不起他们，哪怕是刚加入的新人，但即便如此，这些人也分到了一个饭团。

    “你要这些人干嘛用？”

    只见在一间屋子的门口处，左统领王庆端着酒碗倚在门旁，看着远处正在辛勤搬运尸体的伪贼。

    这些伪贼在投降黑虎贼之后，就成为了黑虎贼的仆从卒，但就像大部分黑虎贼一样，王庆也看不上这群家伙，毕竟这群人‘背叛’了曾经的乡人，屈从于绿林贼助纣为虐，而黑虎贼，一向是看不起叛徒的。

    “那你说怎么办？杀了他们？”

    此时陈陌亦站在王庆的身边，听到这话后随口反问。

    岂料，王庆这个草菅人命的家伙毫不在意地说道：“只不过多杀百来人而已，给我二十个弟兄，你喝碗酒的工夫，我保准把尸体都给你埋好了。”

    陈陌气乐了，正要说话，却见屋内有一名村女端着一碗酒，脸庞微红地来到王庆身边，带着几分羞涩，脆声说道：“王捕头，我给您舀了一碗酒……”

    陈陌、王庆二人转头看向这名村女。

    这名叫做阿秀的年轻村女，即今日被王庆亲自从一名绿林贼手中解救的无辜村女。

    当然，说是解救，实则王庆就是提刀冲进屋内，将那名毫无防备的绿林贼砍死在炕上，当时那名绿林贼的鲜血，还溅了这名叫做阿秀的村女一脸，吓得她捂着脸尖叫。

    事后，当黑虎贼控制了这座村子后，这些曾经遭受过绿林贼凌辱的女子们，大概是出于报恩的心理，自告奋勇地提出帮黑虎贼烧饭、烧酒，而这个阿秀，亦是其中之一。

    只不过，是不是有点过于明显了？

    看了看自己手中的空碗，再看看王庆手中还剩半碗温酒的碗，陈陌眼角抽搐了一下。

    “谢了。”

    在陈陌神色古怪的注视下，只见王庆将碗中的酒一口饮下，旋即一边空碗递给阿秀，一边从她手中换过那碗满的。

    可能是接碗时手指触碰，亦或是王庆那张俊俏的脸上带着邪邪的笑容，，那名女子俏脸通红，心慌意乱地垂下了头，噔噔噔得跑回屋内的火炉旁。

    那里坐着另外一名年轻的村女，见同伴回来，侧身在她耳边说了几句，当即，阿秀的脸庞就变得更红了，还时不时地偷偷看向倚在门旁的王庆。

    『怎么就没人朝这厮的脸上招呼呢……』

    瞥了一眼倚在门旁一口一口喝着温酒的王庆，陈陌看了一眼自己手中的空碗，脸庞微微绷紧。

    作为黑虎寨的大统领，陈陌自信在其他各方面都胜过王庆一筹，但唯独不如王庆长得俊……虽然陈陌不想承认，但他身边这厮，确实是他山寨里最俊的一个，哪怕是拍在第二的陈祖都不如。

    本来陈陌倒不在意，但这会儿，他稍稍有点在意了……

    “混账。”他小声嘀咕。

    “啊？”王庆莫名其妙地看了一眼陈陌。

    远处，曾经的伪贼，如今的黑虎贼仆卒们，仍在搬运绿林贼的尸体。

    只见那些绿林贼的尸体，早已被黑虎贼的新卒们剥得精光——本来嘛，新卒们只想着抢走这些绿林贼手中的兵器与身上的甲胄，但他们的行为却遭到了老前辈们的喝斥。

    死人是不需要衣服的，尤其是这帮称作绿林贼的杂碎，与其给这群杂碎陪葬，还不如送到昆阳，昆阳那边需要这些衣物。

    于是，黑虎贼新卒们连尸体上的衣服都剥光了，以至于黑虎贼仆卒们此刻搬运的，就是一具具无头、光腚的尸体，想想就觉得渗人。

    等到这帮仆卒将尸体处理完毕，黑虎贼所谓的庆功也差不多结束了，于是陈陌下达了准备撤离的命令。

    可能是在旁听到了陈陌对手下的命令，那名叫做阿秀的女子鼓起勇气来到陈陌面前，患得患失般问道：“陈、陈大统领，我们……我们会怎么样？”

    不同于面对王庆时的羞涩，此刻的她，脸上满是惊慌，她双手绞着衣角乞求道：“村内的姐妹，亲人大多被那些贼子杀害了，我等无处可以投奔，能不能……能不能带我们一起走？我会洗衣服、做饭，养鸡养鸭养猪，我还会下地，我什么都会做……”

    陈陌思忖了片刻。

    平心而论，他本来就打算打走这些遭受过绿林贼凌辱的无辜女子，虽然这些女子并非全然都出自这个村子，有一部分人是绿林贼从其他村子掳来的，但就像面前这个阿秀所言，这些可怜女子的亲人大多都惨遭绿林贼的杀戮，倘若对她们置之不顾，她们很难存活下来，因此最起码要将她们带到昆阳。

    但遗憾的是，昆阳县不会接纳这些经历坎坷的女子，毕竟昆阳县要留着粮食去接纳对守住城池有帮助的人。

    想到这里，陈陌正是说道：“我等撤离时，会将你等带到昆阳县，但你等能否进城，得看昆阳县衙的决定，或者，你们也可以选择投奔我黑虎寨……”

    “黑虎……寨？”

    阿秀吃了一惊，带着几许胆怯小声问道：“大统领，您……您是山贼么？”

    陈陌也不否认，点点头宽慰道：“不错，我等确实是山贼，但我黑虎寨不会做出滥杀平民的事，并且，我黑虎寨已经得到了昆阳县衙的特许，一同抵抗绿林贼……”

    听到陈陌亲口承认，阿秀脸上打着几许惊慌，但大抵还算冷静，毕竟迄今为止，外面那些头裹黑巾的山贼，并非做出什么出格的行为，最多就是在言语上调戏她们——比起残暴的绿林贼，这些山贼简直不像山贼。

    问题是……

    她偷偷看了一眼在旁的王庆，鼓着勇气羞涩问道：“那……那我日后还能见到王捕头么？”

    瞥了一眼忍不住笑出声来的王庆，陈陌没好气地说道：“什么王捕头？这厮也是我黑虎寨的，是陈某的部下！”

    说罢，他颇有深意地看了一眼少女，负背在后、捏着一只空碗的手稍稍动了动。

    遗憾的是，少女并没有那种城府，没有听懂陈陌的暗示，只见她的脸上露出几许惊喜，但很快就压抑下来，咬着嘴唇说道：“那……我愿意去黑虎寨。”

    大概是她的表现太过于明显，王庆饶有兴致地打量了她几眼，看得她俏脸绯红，颇有些患得患失。

    片刻后，在阿秀的劝说下，村里那些幸存的年轻女子，皆表示愿意投奔黑虎寨。

    在得知此事后，黑虎贼的老卒们再次欢呼起来，毕竟就现在寨内的那些年轻女子，着实不够他们分的。

    大概半个时辰后，陈陌、王庆率领黑虎贼，率领投向他们的仆卒，带着那些幸运的女子，带着从绿林贼那边抢来的几十车财物，缓缓朝昆阳县进发。

    至于那座九户村，陈陌与王庆商议了一阵，最终还是没有烧毁。

    他们觉得，只要留着这座空村子，他日必然还会有绿林贼搬进去住，到时候他们黑虎贼就可以一次次地抢掠那些绿林贼。

    不错，虽然不希望手下变得骄傲自满，但总的来说，即便是陈陌也看不上那些绿林贼。

    在他看来，那些所谓的绿林贼，充其量就只能给他们黑虎寨练练兵——昆阳县真正的威胁，还是那号称几十万的叛乱军主力。

    大概在傍晚黄昏之前，陈陌、王庆一行人回到了昆阳。

    早在他们返回昆阳之前，他们就已经派人先通知了昆阳县，将‘初战大捷’的喜讯告知了县衙，告知了他们黑虎寨的首领，赵虞。

    虽然是靠偷袭取胜，但破敌四百余、杀敌近两百、自身仅伤亡几十人的战绩，还是让昆阳县衙颇为振奋。

    县丞李煦精神抖擞地说道：“虽然我昆阳已施行‘战时管制’，但可以稍稍破例一次，收容那些无辜的女子……”

    赵虞一听就明白了这位县丞的意思，似笑非笑地说道：“县丞希望让那些女子，一次次地将她们所经历的苦难，说给城内的人听？”

    听赵虞这么一说，别说马盖、石原、陈贵等人都觉得提议有欠考虑，就连李煦自己也感觉到了，当即讪讪说道“呃，在下不是那个意思……”

    赵虞也不深究，盖棺定论般说道：“绿林贼如何凶恶，只需看城外的难民便可得知，不需要再让那些女子口述，凭添她们的痛苦。眼下城内需要的是信心，是击退绿林贼、击退叛乱军的信心！……这次，陈陌她们会带来近二百个绿林贼的首级，将这些首级通通挂在城墙上，以警告绿林贼，倘若他们仍打算进犯我昆阳县，那么这些人，就是他们的榜样！”

    听到这话，石原、陈贵二人亦是纷纷点头。

    尽管他们对眼前这个黑虎贼首领仍有莫大的芥蒂，但在这件事上，他二人却十分支持前者：对于绿林贼那帮杂碎，不需要讲究任何的道义！

    相比之下，反而是县令刘毗、县城李煦对此抱有几分担忧：“会不会因此触怒绿林贼，遭到他们的疯狂报复？”

    赵虞镇定地说道：“倘若如此，悬挂在我昆阳城上的贼子人头，就会越来越多！”

    见赵虞如此镇定，屋内所有人皆信服地点了点头。

    看到这一幕，石原与陈贵忍不住对视了一眼。

    虽然不情愿，但他们必须承认，相比较稍显软弱的县令刘毗与县丞李煦，如今的昆阳，确实需要有周虎这么一个强势而有谋略的‘头领’，否则，昆阳未必能这场灾难中撑下来。

    当日，石原、陈贵二人带着一干县卒，从陈陌、王庆手下的黑虎贼手中交接过那近两百个绿林贼的首级，将这些首级用绳索绑上，通通悬挂在城墙外。

    得知此事后，自愿留在城外与难民一同的西平县县尉伍挚，亦对此露出了几许惊讶。

    『昆阳……这是打算要跟叛乱军、绿林贼大干一场么？』

    不怪伍挚会这么想，毕竟悬挂首级这种事，无疑是对绿林贼的挑衅。

    而倘若绿林贼来了，那叛乱军的主力还会远么？

    想到这里，伍挚忽然感觉有点看不懂这个昆阳县了。

    而除了伍挚等人外，此时混城外难民当中的绿林贼奸细们，亦看到了那些高高悬挂的首级，大吃一惊。

    这昆阳县，不但敢杀他们的人，还敢将首级悬挂出来？

    当日，便有许多绿林贼奸细偷偷离开，各自向所属的绿林贼通风报信，其中，就有晁豹。

    次日，也就是七月二十日，晁豹终于得知了昨日突袭他的‘黑巾之卒’，究竟来自何处。

    他咬牙切齿地骂道：“昆阳县……好啊，老子原本就打算带人攻向昆阳县，不曾想昆阳县竟然敢先派人对老子下手，好，好，此仇不报，我晁豹誓不为人！”

    从旁，他的心腹手下全寿建议道：“大哥，那终归是一座县城，咱们眼下人手不足，不如向张泰老大求助……这昆阳县敢杀咱们的人，就是不给‘义军’面子，只要张泰老大肯出面，咱们十几路义军一起杀向昆阳，无需新楚的军队，亦能踏平昆阳，将那些头裹黑巾的混账杀得片甲不留！”

    “唔，就这么办！”

    晁豹点点头，当即带着残存的弟兄，投奔他所拜认的老大张泰，即这一路方向的绿林贼大首领。

    一日后，晁豹带着几名心腹左右，率先乘马来到了定陵县境内一个叫做‘丰庄’的村子。

    那是一个多达数百户的大村，但现如今，这里已被绿林贼的大首领张泰所占据，原本居住在此的村民，但凡是不愿顺从这些绿林贼的，皆也遭到屠戮，而村内的女子，无论成婚与否，无论诞下过子女，若没有勇气自尽，皆遭到了绿林贼‘张泰一伙’的凌辱。

    跟晁豹一伙在九户村的情况差不多，张泰一伙也在这座村子作威作福，一边享乐，一边等待着叛乱军稳定好定陵的县城，然后继续向前进攻。

    这一日，晁豹带着一干心腹来到了这个丰庄，向值守在外的绿林贼表达希望求见大首领张泰的意思。

    张泰手下的绿林贼，大多都认得晁豹，知道后者是自家老大想要拉拢的‘年轻后辈’，自然不敢刁难，立刻就将此事禀告张泰。

    “哦，晁豹来了？莫非是来向我献礼么？”

    在得知晁豹的到来后，张泰十分惊讶，立刻派人将晁豹请进屋内。

    待见到晁豹后，张泰笑着打招呼道：“阿豹，不在你的村子快活，怎么突然想到来见大哥啊？”

    “别提了。”

    晁豹懊恼地说道：“我占的村子被昆阳的县军偷袭了，单单老弟兄就死了近七八十人，抢来的财物、女人、村子，通通都给那群头裹黑巾的混蛋抢了去……”

    “什么？昆阳的县军？”

    张泰微微一愣，也显得颇为吃惊，毕竟他们一路上碰到的各县县军，都只敢缩在城墙上防守，那昆阳县的胆子倒是大……

    “是昆阳县的县军么？不会是叶县的吧？”

    张泰狐疑问道。

    他有得到消息的渠道，因此提前得知叶县是一个硬茬，因为南阳郡将军王尚德不会放任身背后的叶县被他们起义军攻破，一旦叶县被攻破，王尚德就将遭到两路起义军的前后夹击。

    因此在张泰看来，必然会得到王尚德兵力相助的叶县，才有那个底气主动出击，剿杀他绿林义军。

    至于昆阳……昆阳有什么依仗？

    面对着张泰的困惑，晁豹摇头说道：“不，大哥，就是昆阳县的，今早我得到弟兄们送来的消息，那该死的昆阳人，还把我弟兄的头颅挂在了城墙上……”

    说到这里，他恶狠狠地吐了口气，抱拳对张泰说道：“这个仇，不能不报！小弟今日前来见大哥，就是希望大哥能拉小弟一把，借我人手去报复昆阳。”

    “哦？将你手下兄弟的头颅挂在城墙上？”

    张泰静静地听着，心中盘算起来。

    他有心想要成为绿林义军的领袖，以便日后与新楚军队的将军谈论利益，自然不会对昆阳的举措视而不见——否则他日后如何服众？如何能让晁豹这些小股绿林贼的首领听命于他？

    而现如今，昆阳县做出了有辱他‘义军’的行迹，那么，他就必须要让昆阳付出沉重的代价。

    “阿豹，你莫着急，你与你手下弟兄，皆是我义军同胞，羞辱你等，便是羞辱我义军。既然愚蠢的昆阳人胆敢做出这等行径，就如你所言，他们必须付出代价！”

    “多谢大哥！”

    晁豹长长松了口气。

    他知道，有张泰这番承诺，报复昆阳的县十有八九稳了。

    该死的昆阳县，尤其是那群头裹黑巾的家伙，终将死无葬身之地！

    