    此时的战场之上，三首狮子和玄玄老祖联手，挡住了巨猿妖神和万骨魔神。

    二对二的战斗，至少在数量上来说算是公平的。

    双方实力相差不大，很快就陷入了缠斗之中。

    看样子一时半会之间，暂时分不出胜负来。

    很快，可以改变战局的变化发生了。

    一尊神圣无比，浑身散发出万丈光芒的神明，就这样突然在虚空之中现身了。

    紧接着一道巨大的人形飓风，从远处刮了过来，进入了战场。

    眼见敌方再次增加了两名真仙级别的援兵，孟章他们这些观战的修士，都变得紧张起来。

    那尊神明多半是来自神昌界。

    神昌界大部分神明，离开了自家在神昌界的神域之后，都会实力大跌。

    因此，神昌界真仙级别的战力不少，却不能自由的出动。

    当然，凡事总有例外。

    据孟章所知，神昌界就有个别神明，在离开神昌界的神域之后，仍然能够发挥出真仙级别的力量来。

    眼前这尊神明，应该就是这种情况吧。

    否则，他也没有资格参与真仙之间的争斗。

    至于那道人形飓风，虽然相隔遥远，仍然能够带给孟章他们这帮返虚大能巨大的压迫感，让他们心头压力巨大。

    这道人形飓风是灵族之中比较少见的风灵，而且应该也是成就了灵神的位阶。

    之前三首狮子遭遇万骨魔神和巨猿妖神围攻的时候，玄玄老祖及时过来增援。

    这个时候，钧尘界一方所有的修士，心中都无比期盼，己方能够再次派出援军，有真仙级别的强者赶过来参战，抵消敌人的数量优势。

    可惜结果让所有人失望了，那尊神明和灵神现身之后，钧尘界一方始终没有新的力量出现。

    正在战斗之中的玄玄老祖在压制万骨魔神的同时，仍有余力开口说话。

    他对着那尊神明喊道：“你这个神昌界的毛神，上次吃得教训还不够吗？”

    “你居然还敢犯我钧尘界，真当老夫杀不了你？”

    那尊神明宏大的声音在虚空之中响起。

    “玄玄老儿，你不要再虚张声势了。”

    “你们钧尘界目前最为强大的战力三山真仙，中了调虎离山之计，早就离开钧尘界了。”

    “你们钧尘界现在正是最为虚弱之时，就不要怪本神乘虚而入了。”

    三首狮子和巨猿妖神交战的同时，还有力气骂人。

    “呸，你这个狗屁毛神懂个毛。”

    “你们那些不入流的所谓计策连三岁小儿都骗不过。天宫早就向三山真仙传信，让他赶回钧尘界了。”

    “以三山真仙的神通，只要没有离开登天星区，立即就能返回钧尘界。”

    “别看你们这帮砸碎现在一副得意洋洋的样子。下一刻，三山真仙回来，一招就锤爆你们的狗头。”

    三首狮子中气十足的叫骂声，在几乎所有人耳中响起。

    照理来说，听了三首狮子这番话，孟章他们应该放心才是。

    可是孟章不知道为什么，却觉得三首狮子有点外强中干。

    对了，三首狮子不该解释这么多的。

    他说得越多，越是显得色厉内荏、底气不足。

    宏大的声音再次从那尊神明那里传了出来。

    “三首你个畜生，你不用在那里虚张声势了。”

    “这次，混灵尊神亲自出手，还有一干同道相助，已经在登天星区外围将三山真仙缠住了。”

    “三山真仙再是神通广大，也无法在短时间之内脱身。”

    “没有了三山真仙坐镇，看你们钧尘界用什么来抵挡本神。”

    话音未落，那尊神明就悍然出手了。

    无穷无尽的神圣光芒从这尊神明身上散发出去，向着三首狮子和玄玄老祖笼罩过去。

    那道人形的飓风凭空一卷，也扑向了面前的对手。

    有了援兵的帮助，巨猿妖神和万骨魔神气势大振，立即配合发动了反击。

    三首狮子和玄玄老祖在之前的战斗之中还游刃有余，显得颇为轻松。

    可是现在一下子多出了两名真仙级别的敌人，他们终于无法维持战局了。

    三首狮子和玄玄老祖奋力抵抗，以寡敌众，努力试图将敌人挡住。

    可是他们都是同阶的修为，实力方面并没有本质上的差异。

    就算三首狮子和玄玄老祖比单个对手强一点，可也强的有限，远没有到让他们能够以少胜多的程度。

    三首狮子和玄玄老祖勉强抵挡了一下子，就感到抵挡不住，不得不向着钧尘界方向退了过去。

    他们虽然败退，可好歹也没有转身就逃，而是节节败退，一边退走一边抵抗。

    四名对手紧追不舍，一边追踪一边对他们发动猛攻。

    眼见己方的真仙级别战力在战斗之中失利，孟章他们的脸色都一片惨白。

    如果三首狮子和玄玄老祖最终战败，他们拿什么来抵挡那四名真仙级别的强敌？

    退一万步说，就算三首狮子和玄玄老祖没有那么快彻底被击杀，暂时还能缠住敌人。可眼前的域外入侵者大军，孟章他们也无法长时间与其对抗。

    眼见己方的顶级战力取得绝对优势，域外入侵者的大军之中，发出了一阵阵欢呼声。

    尽管大家可能种族不同，修炼体系不同，可至少大家目前还是战友，还是站在同一战线。

    这些不同来历的域外入侵者们此时同仇敌忾，团结一致。

    因为己方顶级战力的表现，他们气势大涨，开始变得蠢蠢欲动起来。

    域外入侵者一方的四名真仙级别的强者，暂时还顾不上对付虚空之中的那帮修真者。

    他们追逐着同阶的敌人，迅速的靠近了钧尘界。

    这个时候，原本和众人一样脸色铁青，显得非常不安的伴雪剑君，脸上突然浮现了神秘的笑容。

    孟章虽然因为己方顶级战力的战斗失利，和大家一样有几分心神不宁。

    不过，他此前一直在注意伴雪剑君的反应。

    她身为天宫大总管，钧尘界名义上的统治者，不会一点底牌都没有吧？

    就算她的底牌不足以干涉真仙级别的战斗，可起码能够在战场上保住她的性命吧？

    孟章心里早就想好了，一旦己方战败，战局崩溃，他就立即向着伴雪剑君靠拢，看能不能得到伴雪剑君的庇护。

