    第2246章贪得无厌

    不过……

    顾锦里伸手，把她给抱进怀里，轻轻拍了拍，道：“不用怕，都给你们安排好了，不会有事儿。”

    “呜~”小星花哭了，只是这回没有放声大哭吸引人，而是小声委屈的抽泣……夫人身上有奶味，陶嬷嬷说，哺乳之恩，每个娘的身上都是有奶味的。

    她虽然不知道自己的娘是谁，可她这辈子都会记得夫人对她们的好。

    顾锦里则是由着她哭，让她哭够就好了。

    可小星花这回却没有哭多久，很快就擦干净眼泪，抬头看着顾锦里，笑道：“夫人，谢谢你。”

    小星花也不是真的没心没肺，很清楚夫人可以扔掉他们，不照顾他们这些累赘的，可夫人没有，就算她娇气不懂事，也还是把她带来卫所，照顾了两年。

    顾锦里笑了，摸摸她的头顶，道：“好好的过日子就行。”

    “夫人放心，我会好好过日子的，一定有出息！”小星花承诺着，顾锦里听得很是欣慰，可这小丫头就是个气氛破坏份子，说完承诺后，又忍不住问：“夫人，我脾气是不是很差，你以前是不是很讨厌我，想要把我扔山里喂狼去？”

    顾锦里：“……”

    在你眼里，我就是这么毒的？

    不等顾锦里回答，她又道：“夫人，我会改的，将来一定做个孝顺长辈的好媳妇。”

    顾锦里懵了，弄不懂她葫芦里卖的什么药：“小星花，你到底想说什么？”

    小星花脸蛋红红，忸怩一下，道：“我有给小平喜写信……虽然我比他大，可肖寡妇说，女大三抱金砖。”

    顾锦里震惊，看着她道：“你，看上小平喜了？！”

    古代的孩子都这么早熟吗？

    小星花脸更红了：“我扒拉了一圈，发现只有小平喜对我最好，听说他姥爷家跟着夫人娘家做生意，那一定是很有钱的，他又没有父母，我以后不用伺候婆婆……”

    “你想得可真够多的。”顾锦里打断她的话，道：“别想太多了，你们隔着几千里，估摸着以后都不会再见面了，再说了，等你长大了，遇上真正喜欢的人就不会这么想了。”

    可小星花说：“我还是觉得小平喜最合适我。”

    脾气好，她发火都不生气的。

    顾锦里道：“现在说这些太早了，时辰不早了，赶紧上路吧。”

    小星花还想再说，可又怕惹顾锦里生气，将来她跟小平喜的事情不成，毕竟小平喜可是喊夫人姨母的：“谢谢夫人，我走了。”

    是给顾锦里行了一礼，挎着两个袋子，背着包裹，蹬蹬蹬地跑了。

    顾锦里看得笑了，朝她的背影喊道：“卫所会继续帮你们找爹娘，等找到了会告诉你们！”

    小星花突然停了下来，转身又跑了回来，看着顾锦里，脸上是一片纠结，最后道：“夫人，如果我是被家里人卖了的，或者我娘是楼子里的人，那就，不要相认了……她要是很惨的话，我可以把自己挣的钱给她，但我不要这样的娘。”

    有一次，她又在吹嘘自己一定是富贵人家的女儿，说找到爹娘后，要请大家吃三天三夜的上等宴席。

    肖寡妇听后就笑了，说：“没准你是被你爹娘卖掉的，或者你是楼子里的姑娘生的，不好养在身边，就把你给扔了。”

    又告诉她，长得好看的除了富贵人家的少奶奶以外，还有可能是楼子里的女人，要是找到这种娘，没准会把她拖到楼里去卖身换钱。

    她吓坏了，哭得不行，是不想要这样的娘。

    顾锦里听得一愣：“你在担心这个？”

    不过想想，确实有这种可能。

    又道：“你放心，给你们找爹娘的时候，肯定会打听清楚，要是爹娘有过错，会先跟你们说，认不认，由你们自己决定。”

    “多谢夫人！”小星花放心了，听到柳丹夏再催后，赶忙跑去集合。

    桂枝嬷嬷点名后，让她们上车，对小于师傅道：“走吧。”

    小于师傅高抬右手，大喊一声：“启程！”

    车队动了起来，在大道上奔驰着。

    “小夏，照顾好她们，你们要听话，有事儿就给我们写信！”窦城子带着留下来的小少年们追着马车，交代着她们。

    “知道了，城子哥，你们回去吧，别追了，小心被马车撞到！”柳丹夏一边哭着一边朝他们挥手，将近三年的相处，早就让他们像亲兄妹一样了。

    可窦城子他们还是追着马车，把她们送出去很远，最后是被岗哨的将士给送回来的。

    顾锦里听说他们回来后，也就放心了，开始准备中秋节礼的事儿。

    这回的中秋节礼要多准备一份厚的，给顾锦安和三姐姐。

    顾锦安跟欧阳鸣成亲了，日子就是今天，八月初六，在京城成的亲，一切由礼部操办，婚礼第二天进宫谢恩。

    而爹娘都是胆小的人，京城离家又远，他们放心不下家里，又怕自己什么也不懂，去了京城会给儿子儿媳妇丢脸惹祸，就没有去参加婚礼。

    不过欧阳鸣离庆福镇去京城之前，来了一趟顾家，给顾大山、崔氏、三爷爷三奶奶行了大礼。

    爹娘跟三爷爷三奶奶很高兴，哭了一场。

    “诶，老二，这是冰皮月饼，是要拿去送礼的，不能乱抓哦。”顾锦里带着小吉她们做冰皮月饼，打算用来做节礼之一，可二狼瞧见了，很好奇，上手去扒拉。

    连安静的大狼也好奇起来，在旁边欢快的叫着：“啊啊啊！”

    虞嬷嬷笑了：“两位小少爷一定是知道要过中秋节了，所以高兴。”

    ……

    又是一年中秋，可骆英还在回程的路上，心里再次大骂卫二……娘的，真把老子当苦力了，带着人去帮你杀人夺城，还帮你把两边的两座城池给攻下了，这还不够，还说怕守不住三座城池，让老子多留一段时日，帮你守城。

    老子念在以前的情分上，多留了，结果一留就是几个月。

    可让人恼怒的是，卫二是个贪得无厌了，竟然趁机密谋攻打东北，想要他帮忙，一口气夺下整个东北。

    他听后，气炸了，直接揪住卫二，揍了他一顿。

    卫二竟然没有还手，让他给打了一顿。

    (本章完)

