    韦挺听到韦浩如此说，很震惊，考虑了一番后，对着韦浩问道：“那你知道要弹劾谁吗？”

    “啊？”韦浩听到了，迷糊的看着韦挺。

    “你都不知道弹劾谁，除非是陛下要你的解释这个事情，同时给了你名单，要不然，你是不可能知道弹劾你官员的名单的，这个名单，我不能给你，中书省的事情，都是需要保密的，具体的事情，我不能和你说。”韦挺看着韦浩解释说道。

    “不是，如果说，陛下不问我这个事情，我还不能弹劾了？”韦浩看着韦挺很不解的问了起来。

    “呵呵，陛下不过问此事，还不好啊？说明那些人弹劾的没有道理，陛下不去查这个事情，也说明陛下信任你。”韦挺听到了，笑了起来。

    “那，我就白白的被他们抹黑不成，就不能报复他们？”韦浩感觉还是很郁闷，看着韦挺问了起来。

    “不能，言官无罪，这个也是陛下说的，他们可以弹劾任何事情，不会因为言语获罪，所以，你反弹劾他们，是没有用的，陛下也不可能去处理他们。”韦挺摇了摇头，对着韦浩说着。

    “卧槽，那我也要做官，我没事也弹劾去。”韦浩一听，更加恼火了，居然胡乱弹劾别人，无罪。

    “韦浩啊，弹劾是无罪，但是也得罪了人不是，现在这些官员你也记住他们，如果有朝一日，你大权在手，你用其他的方式报复他们，他们也害怕不是，不过，兄也确实是希望你能够入朝为官，这样兄还能帮衬一二。”韦挺笑着看着韦浩说道。

    “嗯，之前我还不想当官来着，听你这么一说，还真的需要当官才是。”韦浩考虑了一下，对着韦挺说道。

    “那是肯定的，尤其是这个事情发生后，你更加需要为官，如果不为官，其他家的官员，可不会这么轻易放过你，我们韦家，好不容易出了你这么一个侯爷，不说其他人就说贵妃娘娘，现在都不知道多高兴，上次有幸见到了贵妃娘娘，娘娘还提起你，说你是韦家的麒麟儿，也要老夫多帮衬你一二。”韦挺笑着对着韦浩着，他也是听了韦圆照的话，希望加深韦浩对家族的认可。

    “嗯，改天如果能够见到贵妃娘娘，确实是需要道谢一番才是。”韦浩点了点头说着，

    接着聊了一会，韦浩本来想要请韦挺去聚贤楼吃饭的，韦挺拒绝了，说还有事情，需要前往皇宫当中，吃饭就下次，韦浩亲自送韦挺到了大门口，看着韦挺坐马车走了，中午，韦浩到了聚贤楼。

    “长乐来了吗？”韦浩对着柜台里面的王管事问了起来。

    “来了，就在包厢里面呢。”王管事点了点头，韦浩一听就转身上楼了，到了包厢里面，看到了李丽质正在吃饭。

    “你还吃的下饭？”韦浩坐了下来，看着李丽质问了起来，问的李丽质有点懵。

    “咱家的瓷器工坊，估计是保不住了，世家的人，要我们瓷器工坊三成的股份，说如果不给，就让我好看，现在，不知道有多少弹劾奏章送到陛下那边去了。”韦浩说着也拿起了大饼，开始吃了起来。

    “世家的人，要我们的瓷器工坊？好胆子，还敢抢我们的东西？”李丽质瞪大了眼珠子，看着韦浩问了起来。

    韦浩听到她说话的口气，不由的翻了一个白眼，心里想着，你爹就是一个国公而已，能不能不要那么狂，再说了，以前李丽质可不是这样的。

    “你这个消息确定吗？”李丽质看着韦浩追问了起来。

    “废话，我昨天去和他们谈了，如果不是我爹一直拉着我的手，我差点没和他们打起来，回去写信告诉你爹，此事该如何处理，他们还说让我去求着他们收我们的份额，玛德，真狂啊，比我都狂！”韦浩咬着牙说道。

    “果真如此？怎么说的，你和我细说。”李丽质放下筷子，拿着毛巾，擦拭着自己的嘴巴。

    韦浩就把昨天的事情，和李丽质说了，李丽质听到了，笑了一下。

    “你还笑的起来？我跟你说，我要成为他们的公敌了，他们要对付我，玛德，把我逼急眼了，我十年之内，干掉那些世家。”韦浩咬着牙骂了起来，

    李丽质一听，愣了一下，接着看着韦浩问道：“憨子，你可不要乱说，十年之内你还想要干掉世家？做梦不成？你知道世家代表什么吗？就说你们韦家，在朝堂有多少官员，你可知道？还干掉世家？”

    “怕什么，不就是天下寒门子弟，无书可读吗？我打听了，崇贤馆很多书，把那些书给我，我去印刷去，我让天下的人，都有书可读！”韦浩抬头看了一眼李丽质，接着继续吃着自己的东西，李丽质听到了，心里一动，她可是知道，世家可是李世民的心病，只是，大唐不得不依靠世家来治理天下。

    “印刷？韦浩，你知道印刷的本钱需要多少吗？”李丽质接着看着韦浩问了起来。

    “切，那是他们不会，行了，不说这个，说说现在该怎么办？”韦浩看着李丽质问了起来。

    “嗯，没事，放心就是，交给我了，谁也动不了你。”李丽质得意的看着韦浩保证说道。

    韦浩直瞪瞪的看着李丽质，这话怎么这么不可信呢。

    “真的，这次我保你了。”李丽质还是得意的笑着。

    “一边去，你保我？真是的，你自己几斤几两不知道啊？你爹都可能保不住我，我估计啊，这个天下，也只有陛下能保住我，哎，也不知道什么时候才能面圣，我可是给陛下准备好了礼物的。”韦浩坐在那里，叹气的说着，

    现在没办法了，只能看看能不能抱住李世民的大腿，这样自己才有那个底气去和世家周旋，要不然，世家的官员天天在李世民面前上眼药，那自己早晚要出事情。

    “你送了什么礼物给陛下啊？”李丽质非常感兴趣的看着韦浩问了起来。

    “火药啊，火药的配方，对于我大唐军事是非常有帮助的，只要好好研究这个，到时候别说突厥寇边，我们能够把突厥打到对面的海里去！”韦浩得意的对着李丽质说道。

    “你还说火药呢，我养的那些几只画眉，都吓得现在不叫了，我还没有找你算账。”李丽质一听，马上对着韦浩骂了起来。

    韦浩愣了一下。

    “看什么看，那天爆炸，吓的我的画眉在笼子里面乱串，现在都不叫了，你赔我！”李丽质继续盯着韦浩说道。

    “我的天，你能不能关注一下重点，诶，你说我要是把火药的配方给了陛下，陛下能重视我吗？”韦浩无奈的对着李丽质说着。

    “能！”李丽质马上点头说道，心里想着哪怕是不给都能，现在李世民可是已经认可了韦浩了，而自己母后，可是非常喜欢韦浩的，就冲这两点，谁敢动自己的韦浩，不要命了？再说了，就算没有他们，自己也能够保住韦浩。

    “真的？”韦浩很怀疑的看着李丽质说道，对于李丽质的话，韦浩可不敢全部相信。

    “韦憨子，你再敢怀疑我的话，我饶不了你。”李丽质从他的眼神当中，看出了怀疑，马上警告韦浩喊道。

    “切，你还骗我呢，你自己都说了，现在还瞒着我一件事。”韦浩不在乎的说着，还饶不了自己，怕她啊？

    “你，算了，你放心吧，瓷器工坊不会有任何问题，世家也别想拿你怎么样，你，我保了。”李丽质还是很得意的对着韦浩说着，韦浩已经不想和她说话了，心里则是考虑着，这个丫头靠不住啊，还是需要找人才行啊。

    “丫头，你说，我们让出三成股份出来，给当朝的那些国公可好，我就不相信，有这么多国公在，那些世家的官员还敢对付我们！”韦浩认真的看着李丽质说道，李丽质一听，郁闷的看着韦浩，这还是不相信自己啊。

    “你，不行！”李丽质坚决的否定韦浩的建议。

    “头发长见识短的玩意，就咱们两个，想要守住这份财富，做梦呢？你知道瓷器工坊一年多少利润吗？就我们两家，想要控制这么多钱？”韦浩对着李丽质就骂了起来，认为她不懂事。

    “死憨子，你才头发长见识短呢，你，你就气死我吧，反正我同意，要给，就那你自己的份额给，我的可不给。”李丽质气愤的对着韦浩骂着。

    “哎，我还是等你爹回来再和他商量这个事情吧，你爹肯定会同意的！”韦浩无奈的叹息说道，想着夏国公也不希望树敌这么多，而没有一个帮手。

    “哼！”李丽质哼了一声，想着，自己爹怎么可能会同意？谁还敢打自己家的主意，就那些世家，他们可还没有这个胆子，

    虽然皇家是被牵制了，但是皇家可不是世家敢招惹的，毕竟，皇家可是控制着军队，一旦惹恼了皇家，皇家大开杀戒也不是不可能，只是，现在皇家需要世家的子弟入朝为官帮着治理天下。

