    孔咏志双手交叉放在会议桌上：“好，那我就开始了。我们经过调查，现在对整个事件已经有了一个判定，秦雯雯的确冒名顶替你来我院念的大学，我们肯定会做退学处理，而且也要对档案审查不严的工作人员进行批评问责。你对这个处理结果能接受吗？”

    夏梦和夏霄互看一眼，用眼神交流着。

    “接受。”

    “那就好。”孔咏志表情略松，他想起了什么眉头又微微蹙起：“不过……”

    凌海狗腿的忽然举手发言：“孔书记，不如让我来接着说？”

    孔咏志打了一个手势：“可以，你说吧。”他随即端起了茶杯，打开了杯盖，喝了一口水。

    凌海调整了一下坐姿，用审视谴责不屑的目光盯着夏梦他们兄妹俩。

    “不过，我们的调查人员到了那边，反馈回来一个问题，你的奶奶说你们家之前就知道冒名顶替这件事，原本也是配合的，但是后来因为在钱的事情上没有谈拢，所以才要揭发秦雯雯，让她退学的！这未免有点……”

    夏梦瞬间火气上头，头发都要竖起来了！

    她就知道，秦雯雯他们家肯定会在背后搞事情！

    而老太太何宝君为了钱为了利益，什么事都会干的！

    结果，还真是没有让她失望！

    “你们既然过去调查了，只要稍稍问问就能知道，她讲的全是谎话，根本没有这回事！而且我们跟她已经断绝关系了！”

    夏霄气的直接站起来：“我们之前真的一点都不知道，还是正月初几的时候，我小妹去秦雯雯家发现了她的学生证，然后才知道被冒名顶替上大学了，当时我小妹的高中同学在场，可以给我们作证！还有我们跟那个老太太已经断绝关系了！她一定是被秦雯雯家人收买了，所以才会这么说的！而且她是在过完年以后才从农村来的！”

    夏霄真的被气坏了，呼呼的喘着粗气，眼睛赤红一片。

    如果老太太现在在他面前的话，他一定会控制不住的爆发。

    “二哥，二哥，你先别激动，咱们有话好好说！根本子虚乌有的事，没有做过，我们怕什么呀？”

    夏梦其实也被气的不行，心都有点颤抖了，但是她还极力的保持镇定。

    因为有理不在声高。

    在座的这些人里，对他们来讲都是陌生人，而凌主任更是不怀好意。

    “就像我二哥说的，除了我的高中同学沈晚霞，我们还可以找到更多的证人来证明，而且派出所也有报案的记录，这些只要查一查就一目了然！”

    凌海见两人情绪这样的激动，像受了天大委屈的样子，下意识的咽了口吐沫：“其实这件事到底有没有，我们学校是不在意的。总之最后的处理结果，肯定是退学了。”

    夏霄愤怒的喊道：“你们不在意，但是我们在意这个清白！你们大老远的跑过去都调查啥了？只听一个老太太的一面之词就信了！我真怀疑，有没有干正事！”

    他原本因为曹院长的关系，还对学校抱有一定的幻想，觉得这回可好了，总算能够真相大白了。

    结果却让他大失所望。

    夏梦一面安抚着夏霄，一边冷着脸毫不客气的说道：“对！但凡用点心，也不能没有一个准确的判断，难道你们闭着眼睛工作吗？让一个冒名顶替的人来到学校上学就算了，现在明明过去调查了又这样，还是收了好处，故意往我们头上扣屎盆子？我现在对你们的工作态度表示怀疑！我要向上级部门去反映去告状！必须让事情明明白白的！”

    凌海就是看不惯这对来自偏远地方的兄妹俩，在曹院长面前摆了他一道，才会故意那样说的，结果没想到两人态度这样强硬，而且还要往上告状！

    他有种惹火烧身的感觉，心惊的马上换了一个面孔。

    “夏梦同志，你们都先别激动，我为我刚才说的话道歉！”

    夏梦对这个凌主任早就看不顺眼了，冷笑连连的说：“道歉有用的话，要公安干什么。我不接受！因为曹院长人不错，本来我不想把事情闹大的，看来这件事得让全国人民知道给评评理才行了！我相信报社的人，肯定对这个新闻很感兴趣，建国后第一起冒名顶替上大学的案件！出自纺织部的部属院校，八大纺之一，你们学校想不出名都难！这下可真的要扬名立万了！”

    在座的人顿时都坐不住了！

    孔咏志甚至都要气死了。

    他狠狠的训斥凌海：“你怎么说话的？会不会说话！平时就是这么干工作的？”

    凌海头上冷汗直冒，他也没想到夏梦小嘴叭叭的这么厉害，还要找报社的人。

    孔咏志赶紧的提出给夏梦经济赔偿的问题。

    夏梦却不为所动，跟夏霄态度坚决的一起离开了学校。

    走出校门后，夏霄还觉得气得慌：“刚刚那姓凌的那态度语气，分明就是认定了老太太说的是真的！真的气死我了！”

    “二哥，别气了，气坏了身体没必要！”夏梦劝慰着夏霄，其实她心里也仍然很气。

    夏霄恨声道：“这老太太果然跟秦家人搅和到了一起！哎，小妹，咱们接下来怎么办？真的要去找沈楼吗？”

    不到万不得已，夏霄其实是真的不想因为自家的事登报纸。

    夏梦之前只用了一瞬间就做了决定，果断的说：“去！现在的情况，二哥你还没看清吗？只要那老太太还活着，秦家随时都能给她点好处让她来抹黑我们恶心我们，那我们倒不如干脆的来招狠的，登上报纸，白纸黑字的写上事实如何。

    到时，一旦上了报纸，相关部门估计也得从上到下问责，秦雯雯舅舅就是再有能耐，也蹦跶不了啦，还有那些参与的，应该也会受到惩处。

    并且，那天沈楼说的挺有道理，如果能因为我的这起冒名顶替案例，牵出更多没被发现的人，也不失为一件好事……”

    夏梦在未来看过好多个被冒名顶替上大学的案例，却因为无法可依，冒名顶替者无法获刑，依然逍遥。

    倘若，因为她的事闹大了，闹到了大领导的案前，能够就此的立法，对以后的影响意义深远，也不枉费她穿越又重生一回的宝贵机会，至于其他的担忧暂时不在她的考量范围之内了……

