    第98章 特殊的魂骨，最后的手段，以及……即将死亡的霍雨浩？

    冰帝突破三十万年的时候伤了本源，若是没有什么奇遇的话，它是渡不过四十万年的雷劫的。

    天知道它当初突破三十万年的时候有多绝望，刚突破的那段时间里，它总感觉自己的生命进入了倒计时。

    万年时间，对于魂兽来说不长，但也不短，原本它是可以靠着吃掉天梦冰蚕来补齐自己的本源，进一步突破四十万年，甚至……追上它的。

    但现如今的情况已经不允许它进一步谋划了，天梦冰蚕的遗蜕它要是不惜一切自爆的话，是可以突破，但之后呢？

    至于指望它的族人来救……天梦这家伙，要是它真的铁了心地隐藏自己，除了天上神明，这斗罗大陆又有几人能寻？

    而现在天梦冰蚕的话着实让它心动了，活下去……这是它最大的愿望，活的越久越是不想死，这句话应在了它的身上。

    “姐知道大限来临的恐怖，所以也一直在思考一直活下去的方法，最后，在万年前那位的启发下，我想到了一个办法……”

    “造神！神明拥有无尽的寿命，而只要我们成为神明的附庸，那么就可以与他共享，活下去。”

    “所以……他就是你选择的对象？”

    冰帝有些狐疑地问道。

    “没错，他有那个潜力，最重要的是他能够承受你的力量，姐的力量就被他完美地承受下来了。”

    “如果你不答应的话，姐就只能磨灭你的神志，强行让你成为小雨浩的魂环了。”

    “姐会带着你的力量和小雨浩继续活下去的……”

    说到这里，天梦冰蚕在外投影的精神体的表情都有些崩坏了，要不是场合不对，霍雨浩都想给它鼓掌了，因为在精神之海里它尾巴都快翘上天了。

    【天梦姐，你眼光不错，冰帝很好，如果我是魂兽的话，我也会看上它的。】

    【嘿嘿嘿，那肯定，姐的眼光怎么可能差！】

    “我答应，但……你必须离我远一点，也不要话那么多。”

    “额，姐尽量？”

    “必须！”

    “好好好，姐答应，但你必须先把你精神本源交出来。”

    “切，那你也得以冰神的名义发誓。”

    “好！我，天梦冰蚕以冰的名义发誓绝对不会欺骗冰帝，在它交出精神本源之后不帮助它成为智慧魂环！”

    天梦冰蚕此时脸上满是严肃，在极北之地，向冰神发誓是最重的誓言。

    冰帝这才从尾部凝聚出一个碧绿色的光团，刚刚凝聚天梦冰蚕就直接用遗蜕包裹着回到了霍雨浩的精神之海。

    冰帝失去意识的身体直接重重地砸在了雪地上，激起一片雪花。

    【冰冰！姐好想你啊～】

    当冰帝的本体出现在霍雨浩精神之海的时候，天梦冰蚕就迫不及待地扑了上去。

    一阵闷哼，这是天梦冰蚕被冰帝一尾巴抽飞到床上发出的声音。

    霍雨浩的投影皱着眉头看着这一幕，还不等他出口询问，天梦冰蚕的上半身就向装了弹簧一样，直接弹了起来，连带着胸前的伟岸也是颤了一颤。

    【小雨浩，我没事，我跟你融合了，我在你的精神之海里是不会死的，啊～真是熟悉的感觉～】

    被打了，天梦冰蚕却还是一脸享受，这就是爱？

    霍雨浩歪了歪头，他有些不太理解。

    【行了，天梦，说说吧，几成把握。】

    【大概有六七成吧。】

    【那确实算高的了，不过你真的有那个把握吗？】

    冰帝再次提出了它的疑问，天梦冰蚕却是一点都不嫌烦，一脸温柔地坐在床上，看着冰帝。

    【姐有，姐绝对相信小雨浩，他可以的。】

    【好吧，小……雨浩，对吧？我可以怎么叫你吗？】

    【冰冰，我觉得你可以先变成人类的姿态。】

    一边，天梦冰蚕小声地说道。

    【切，算了，先自我介绍一下，我是冰帝，极北三大天王排名第二，三十九万九千九百年的冰碧帝皇蝎，接下来的日子里，我会与你一起。】

    一阵碧绿色的光芒闪烁，一个扎着双马尾，粉雕玉琢的小萝莉出现在了霍雨浩面前。

    【我叫霍雨浩，你和天梦姐一样叫我就可以了，冰帝，感谢你和天梦姐的信任，我也可以承诺，即使我没有成神，我也有把握让你们永生。】

    【嗯，小……雨浩，接下来我会和天梦一起对你的身体进行必要的融合改造，这个过程会很痛苦，你有觉悟吗？】

    【来极北之地之前就准备好了。】

    【好！】

    冰帝也不墨迹，直接拉过天梦冰蚕就要开始讨论办法。

    【冰帝，你的力量可以封印在我的精神之海里吗？】

    【这个……】

    冰帝回头看了眼天梦冰蚕，这方面它才是专业人士。

    【可以，只要以冰冰的魂骨作为核心，造出一块特殊的外附魂骨，只不过风险很大，小雨浩你的精神之海要是撑不住冲击的话，会直接破碎的，同时，精神上的痛苦也是极大的，我还是推荐你用冰冰那块魂骨为底子，先融合魂骨再融合魂环。】

    天梦冰蚕捏着下巴，沉吟了一会儿，郑重地说道。

    【精神之海的问题不用担心，别忘了，当初我第一次融合你魂环的时候，而且就算有意外我也有后手。】

    【你是说那股阴冷的古怪能量？等等，说不定真的可以，这样的话说不定还可以让精神体附在上面，说不定……】

    【也可以给你们多一条退路，如果有一天我的大限到了，我会割裂自己的灵魂，并把自己所有的力量寄托在它上面，让你们能依托它继续活下去，找下一个有资格成神的，相信有教导我的经验，会少走很多弯路。】

    霍雨浩语气平淡地说出这些话，天梦冰蚕和冰帝皆是被霍雨浩地话给吓到了，它们能听出来，霍雨浩他是认真的，霍雨浩对敌人狠，对自己更狠。

    冰帝张张嘴想要说些什么，但又不知道说些什么，这是它第一次见到这样的人类。

    天梦冰蚕低下头，抿着嘴，一言不发，银色的发丝滑落，遮住了它的俏脸。

    【放心，我是不会轻易死去的，肉体的消亡不代表精神与灵魂也会随之消亡，总有一天，我会夺取一具躯体再度归来。】

    【答应你们的［永恒］，我会亲自去做到的，这便是我们之间的［契约］。】

    【好，我会等你，开始吧，冰冰。】

    【……好。】

    天梦冰蚕闷闷的说道，冰帝听得出来，它很不开心，也从霍雨浩的这些话里听出来了，霍雨浩他就是个疯子，他根本就不把自己的命当回事儿，就像是一种消耗品一样，为了所谓的［契约］，他可以不惜一切代价……

    但……冰帝的嘴角勾起一个动人的弧度，有这样一个死心塌地的［疯子］的感觉……真不错。

    接下来就是融合了，冰帝用上了那块儿秘法魂骨，在拿到那块魂骨的时候，它差点没忍住碾碎它，它能感觉到，上面来自魂兽的怨气……

    因为是要将冰帝的力量整合成一块特殊的魂骨，并封印在精神之海里，再借此慢慢吸收，改造身体，所以压力几乎都在天梦冰蚕这边。

    它要负责整合冰帝的力量，并再此基础上配合霍雨浩环绕着精神之海的那股诡异的力量，同时霍雨浩还调取了一部分左眼的万花筒瞳力让天梦冰蚕融合进去。

    如此大的工程量让天梦冰蚕的精神投影也是出现了一丝不稳，但冰帝也不好受，这是要压缩它全部的力量啊……

    【哎呀，看来你们要干一件很了不得的事呢～我也来帮忙吧。】

    【艹，你特么终于醒过来了！赶紧来帮忙！】

    【天梦，他是？】

    【哦，他是……】

    “终于找到你了啊，还真是不容易。”

    ［能量不多了，请赶快杀死霍雨浩，夺取……］

    “静音，真的是，烦死了，用你说？真的是，身穿果然最烦了，武魂都没办法觉醒，来这极北之地还要废能量来御寒。”

    ［……］

    “不过为了帅，这点能量还是要花的，再见了～霍雨浩。”

    那个少年手掌一摊，竟是凭空出现了一把带鞘的刀，“唰——”

    一把布满裂纹的紫色长刀被拔了出来，随后捅进了趴在雪地里的霍雨浩的胸膛，鲜血染红了旁边的雪地……

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

