
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　林汶骐走到门口的时候，就给车里的小东发了条信息告诉他顺着路往前开，他和北北随后打车走。
　　
　　两人站在路边没多久，伸手就招停了一辆出租，上车之后北北跟司机说了一声去双流，出租车就开了出去，没过多久林汶骐回头就看见老捷达跟在了后面，大概相隔两三个车位左右。
　　
　　“这里的生意不能做了，咱们换个地方吧，明天你再找个中间人，看看岭南那边的行不行，可以的话，咱们明天直接就往那边走”
　　
　　“嗯，明天我就打电话”北北点头说道。
　　
　　林汶骐搓了搓手，说道：“唉，生活啊真操蛋，挣点钱是太不容易了啊”
　　
　　旁边的司机师傅听见后，扭头就笑着跟他说道：“小哥们，你知道什么叫生活么？生活就是，你面对的永远都是你这一辈子最丑陋的一面，各种负面的情绪和消息都展现在了你的眼前”
　　
　　林汶骐愕然问道：“这是怎么说的呢，一点美好的事都没有啊？”
　　
　　司机哈哈一下，说道：“美好的？有啊，但也是建立在那些负面之上的，你就说我吧，是个开出租的，得算是最普通最平常的生活方式了吧，我每天拉的客人有几十甚至过百个，就拿这些人来说他们一上车大部分都不和你说话，有说话的也没什么好语气，每天都会遇见因为走哪条路和差几块钱车费这种事跟人吵吵几句，一天下来生气都不知道有多少回了，你说我的生活有啥可美好的，是不是都很负面？也就回家的时候看见老婆孩子也许会好点，但如果正好赶上老婆不顺心或者孩子没好好上学，那我就更闹心了，这就是生活，所以啊看开点吧，钱难挣屎难吃，活下去就行了”
　　
　　林文赫听到司机的话，顿时无言以对。
　　
　　另外一头，王惊蛰一手拎着周玉一手掐着常威的脖子就从KTV里走了出来，陈臣按着车钥匙给车门打开后，刚要把他俩送到车上去，今天结婚的新娘和新郎听说有冲突之后就跑了出来。
　　
　　“哎，小臣，小臣，你们这是要把他俩给带到哪里去啊？”新娘急匆匆的过来问道。
　　
　　陈臣靠着车门说道：“送官法办！”
　　
　　新郎看着周玉和常威，跟陈臣说道：“没必要搞的这么大吧？都是互相认识的朋友，闹得不可开交了也不太好，小臣你也是虚惊一场，差不多就行了，教训教训他们，让他俩赔礼道歉，或者你有什么别的要求就提出来，送到局子里就犯不上了”
　　
　　陈臣冷笑着说道：“那我问你，如果今天他们给我下了药，然后我被带走出事了，怎么解释？他俩给我赔礼道歉有用么？你别告诉我去做什么xxx修复，那也不是原装的了啊”
　　
　　新郎顿时无语，新娘瞪了他一眼，然后拉着陈臣小声说道：“他们两个家庭都不一般，你确定闹大了之后，影响能好么？犯不上结这个仇吧？”
　　
　　“呵呵，这不是我该考虑的问题，让我爸考虑就行了……”陈臣说完就上了车，跟王惊蛰后说道：“把他俩拖进来，关进后备箱里去”
　　
　　周玉这时候疼的都要崩溃了，捂着裤裆脸色发绿，蛋碎的感觉远远要比心碎了还要难受，如果现在要是来得及医治的话可能还有抢救回来的可能，但要是错过了时间，他可能就得考虑去曼谷一趟了。
　　
　　周玉咬着牙，硬挺着说道：“给，给我哥打电话，快，快点的……”
　　
　　“咣当”王惊蛰关上后备箱，说道：“这次谁来都不好使，你的蛋碎定了”
　　
　　王惊蛰上车后，卡宴随即就开了出去，陈臣打算先回家一趟问问陈重该怎么办，带走常威和周玉她也没想着直接就把人送到警察那去，毕竟有些方面确实得要考虑一下。
　　
　　再说林汶骐和北北上了出租车之后，从茶馆往双流方向走，车开了大概不到二十分钟，两辆GL8就跟了上来，车窗上都贴着黑色的车膜，看不清里面是啥状况，但林汶骐却留意到了，这两台车已经在这条路上跟了差不多能有五分钟左右了。
　　
　　“师傅，前面这个灯要跳黄灯的时候，你踩一脚刹车，压一下后面的车，然后读秒的时候再往前走”林汶骐跟司机说了一声后，连忙拿出手机打给了小东：“这个灯你过不去了，看见你车前后的两台GL8了么？可能是有点猫腻，我们车过灯以后，在前方第二个路口右转，到时候你跟上来，手机先别挂，保持通话中”
　　
　　此时前方刚好读秒跳黄灯，司机稍微点了一脚刹车，灯到黄灯的时候又再次加速，几乎踩着点开过了路口，后面的车顿时全都刹住了。
　　
　　“兄弟，什么意思呢这是？”司机诧异的问道。
　　
　　林汶骐说道：“没什么事，你开你的车就完了，就是有事也跟你没关系”
　　
　　一台GL8里，开车的人皱眉说道：“他发现了？”
　　
　　副驾驶的人说道：“发不发现的也无所谓，早晚的事罢了”
　　
　　这人说完之后，拿出手机迅速拨了过去，通了后就说道：“我们被红灯给挡住了，你那边帮我查一下，尾号367的桑塔纳3000，是蓉城出租车公司的，往什么方向走了”
　　
　　“好，等我三分钟”
　　
　　这边电话挂断，那头的人直接一个电话就打给了蓉城出租车公司的老板，简单说了下情况后，就淡定的等着了，如今的出租车都有定位装置，你不管开到哪里，总公司的调度那边都有线路跟踪，找车根本就不费事。
　　
　　这边红灯跳绿灯以后，两台GL8再次起步，小东开的那辆捷达也过了路口，然后加速往前开到第二个路口的时候按照林汶骐吩咐的就右转过去了。
　　
　　“林哥，我看见你们那辆出……”小东话刚说了一半，就从后视镜里看见了那两台别克居然也跟上来了：“么的，他们用的是啥他么导航啊，怎么这么快就能跟上来了呢”

