 “我以辛羊卓，李健和方恒的名誉保证，绝对童嫂无欺！”

说着，灰毛鸡不断给几人使眼色。

辛羊卓脸上露出一丝尴尬之色，不过还是开口道：“不会有错，可以放心赌！”

有了辛羊卓的话，那些修士皆是赌了起来，几乎全部都是压着林豹胜，有的用丹药，有的用法宝，还有的用灵晶。

“好好，好！”

灰毛鸡笑的合不拢嘴，压吧，越压林豹越好。

山谷内，灰毛鸡极为兴奋，几乎绝大数外府天才，都围在这里，下注。

“这只鸡真是胆大，竟敢对林豹一赔一，而且压什么赔什么，我这次压了一柄法宝，稳赚不赔啊！”

“没错，我也是，我压了一瓶珍贵的丹药！”

“我压了一柄法宝，一瓶丹药！”

“哈哈哈，看来都是看好林豹赢了！”

“那肯定了，不用多说！”

“压谁都一样，你们也不能总压林豹吧，若是赢了，我全部家产都不够赔啊！”

灰毛鸡苦着脸道，内心却笑开了花，近朱者赤近墨者黑，果然没错，与墨小子在一起，我越来越奸诈了。

“我压李墨！”

这是为数不多的几人，不过也不敢压重宝，不痛不痒的象征性押注。

“买定离手，买定离手啊！”

灰毛鸡叫嚣道。

“你真的买什么赔什么？”

忽然，人群中走来一人，面目略带着一丝冷厉，带给人极强的威压，便是灰毛鸡也都眼眸略微一眯，感觉到了一丝压力，这是个与他同等级的修士，修为天尊境中期。

“那是肯定，童嫂无欺，押什么赔什么。”

灰毛鸡拍着胸脯保证道。

“好，我压一件极品法宝，一个顶级道法，一瓶丹药！赌林豹胜！”

冷厉之人，露出一丝冷笑，缓慢道。

每说一句，便让周围众人心跳加快。

“是谁竟然压了这么多？

法宝，道法，至尊丹，每一件都是极为珍贵啊，就是一般天尊境初期，都不可能拥有这么多的造化！”

“原来是马东才师兄，怪不得呢，这肯定是外出历练得来的，真是令人羡慕！”

“这么多的至宝，若是胜了，这只鸡拿什么来赔？”

“呵呵，你赔的起吗？

若赔不起，我可以不压！”

马东才冷冷一笑，淡淡道。

方恒，李健二人，立刻走了过来，脸上露出一丝忧色，对着灰毛鸡道：“此人就是马东才，与林豹大哥有仇，与我等也一向为敌，这次肯定是针对我们，鸡兄，还是别押了！”

“无妨！”

灰毛鸡脸上立刻浮现出怒气，一拍桌子大吼道：“来呀，谁怕谁？

我赔，就算我赔不了，这条命给你了，可以吗？”

“可以，当然可以！”

马东才淡淡道。

直接将三件法宝，一本道法，和一瓶珍贵的，可以让天尊境强者，瞬间恢复灵力的丹药，放在了桌子上，押注林豹胜。

此刻演武台上的林豹与李墨两人，自然是发现了，林豹骤起眉头，不由自主的握起拳头，竟然这样，那他便输，李道有无论如何也赔不起这么多。

“林豹师弟，你的实力大家也都清楚，更何况如今我们押注这么多在你身上，若你不全力进攻，在场众多天才，自然看的到，以你林豹的为人，难不成在战斗中还会放水不成？”

马东才眼中露出一丝寒芒，微笑道。

“对，既然是公平对决，自然要公平的分出个高低，肯定不能因为押注多少而故意放水！”

“没错，我等也不是傻子，是否用尽全力，我们也能看出来！”

“林豹师兄，你可不能让我们失望！”

下方众多修士，几乎都押注林豹，自然是希望林豹胜，也都纷纷开口。

林豹眉头一皱，感到一阵为难，众目睽睽之下，自然不可能放水，这里天尊境修士也有，肯定能够看出来，但若是自己胜了，李道友该如何赔呢？

他想到这里，目光看向了李墨，但却惊奇的发现，李墨竟然一脸淡然，丝毫没有因为众多需要赔偿的至宝而焦虑，反而是非常的平静，面含微笑。

想到之前的那一次对决，李墨的肉体比他还强，虽然这一年他拼尽全力修行，但还真没有完全的把握，能够战胜李墨，而且似乎上次，李墨还隐隐有一丝留力。

想到这里，他心中略微平复了一些。

“你我都用尽全力，若我胜了，帮你赔偿，但却不会放水，这不是我林豹的风格！”

林豹沉声道。

“林大哥，为了以示尊敬，我也会全力出手！”

李墨面色露出一丝认真之色。

“好，先不管结果如何，就让我兄弟二人，好好拼斗！”

林豹大喝一声。

“唉！”

辛羊卓摇头叹息一声，林豹就是这个脾气，绝对不会放水，对待事情光明磊落，极为认真。

方恒与李健对视一眼，也都是露出为难之色，若是林豹胜了，这庞大的至宝，该如何赔偿啊？

他们看向灰毛鸡，这鸡兄虽然表面不在意，但眼神却也是无比的担心，唉……马东才与其身后的众多天才，皆是大笑起来。

“恭喜马师兄，如此轻易便获得至宝，佩服佩服啊！”

一天才恭维道。

“马师兄此次必然进入内府，拥有如此多的造化，加上等会赢来的，即便是进入内府中，也很快会脱颖而出，是我等的楷模啊！”

众人，你一句我一句，马东才脸上露出笑容，哈哈大笑起来，丝毫不加掩饰。

就算是少数一些天才，看不惯马东才这样的做法，但是面对如今外府，最强大的天才，也不敢开口。

“李道有，小心了！”

林豹面色一怔，猛地袭来。

他不动如山岳，一动，如猛虎下山，带着一阵强烈的呼啸声，单凭肉体之力，便掀起无数狂风，剧烈的吹拂起来，擂台的四周，自动有一道淡淡的结界散发着光芒，将这无数飓风，全部拦下。

尽管如此，但众人却都是倒吸一口气，还未攻击，光是这种肉体的气势，便让整个演武台全部陷入了狂风中，那般威势，着实骇人。

 