    珊瑚带回来了让人悲伤的消息，全队人员都已经死掉了。当然她没有说出自己的弟弟就是凶手这件事情。

    琥珀在被控制后，没有神智，杀掉了所有的人，珊瑚也被重伤，只是侥幸逃过一劫。至于琥珀最后也被妖怪杀掉了。

    法师推测，那个城堡很可能就是奈落的藏身地，所以犬夜叉他们决定启程，去那个城堡。

    杜兰和迪妮莎也跟上去了，纯粹是看热闹。

    天黑宿营的时候，杜兰就已经感觉到有一股气息一直跟着他们。不是正常人的气息，也不是妖怪的妖气，而是和死气差不多的不祥的气息。

    最后还是珊瑚发现了对方，原来是已经失去记忆的琥珀。

    而琥珀的脖子上被镶嵌上了四魂之玉。

    “他脖子上的四魂之玉大概就是还没有升天的原因了！”还是法师。

    “这个不用你说，我也知道！”犬夜叉现在非常烦躁，他倒是想把四魂之玉给拿下来，可是这样做的话，琥珀一定会死掉的。

    “就交给我吧！”这个时候杜兰站了出来，“我会一门傀儡术，可是先把琥珀的灵魂固定在傀儡上，以后再想办法让他换一个身体！”

    珊瑚表示不同意。

    可是杜兰说，“给琥珀四魂之玉的人显然不是什么好心，很可能这个四魂之玉会成为你们被要挟的根源，所以还是听我的，让琥珀换个身体吧！”

    最后在大家的说服之下，珊瑚才勉强同意。

    于是，杜兰瞬移到大山之中，挑了最适合做傀儡的材料。然后和迪妮莎两个人忙了大半夜的时间，终于完成了一个傀儡。

    考虑到这个世界没有查克拉存在，杜兰还特别抽出时间教会了琥珀查克拉的凝结和使用。

    最后准备工作都做好了。杜兰虽然重来没有发过忍术，可是他的理论知识可是最强的。

    小心地把琥珀脆弱的心脏和大脑取出来，然后放入特定的容器，再把那两个容器放入傀儡。因为查克拉的存在，虽然这个傀儡比较建立了，可是至少还是有点战斗力的。

    “可能有些不习惯，多熟悉一下就可以了！”杜兰说道。

    琥珀看了看自己全木头的身体，虽然没有味觉和触觉，可是却比肉身更加有力量。只是自己现在还不太习惯，动作有些僵硬。

    “时间太少了，所以只能做一个全木头的傀儡，等到有时间，我再给你做一个好的。一定把你做成终结者一样！”

    虽然不知道终结者是什么，可是琥珀对身体还是比较满意的。可是他的记忆还是没有恢复。

    珊瑚也松了一口气，老实说她还没有想好应该怎么和琥珀说，他被控制杀掉了父亲和族人的事情。

    琥珀脖子上的四魂之玉被取了下来，尸体也被埋了起来，还竖了一块墓碑。

    因为傀儡本身的问题，琥珀做不了什么表情，不过他的内心却是不难猜测。一定是非常奇怪，自己在自己的墓外面看着自己的墓碑。总之是非常奇怪的心情。

    多了一个人，继续上路，还没到那个城堡，天气就已经阴沉了下来。在乌云的衬托下，那个城堡显得更加诡异。

    “我已经闻到了，是奈落的气味！”狗狗的鼻子就是灵。

    大门大开，一个人也没有。

    在院子正对着的大堂前，一个妖怪站在那里。

    很帅气的一个小伙，可是谁也想不到在几十年前这个奈落还不过是一个重伤的要犯鬼蜘蛛。因为巫女桔梗的好心，侥幸保住一命的鬼蜘蛛，却因为对桔梗的美丽产生了占有的贪婪**和邪念，将自己和妖怪合二为一，变成了一个半妖。

    这就是50年前陷害了犬夜叉，害死了桔梗巫女的邪恶妖怪——奈落！！

    仇人见面，分外眼红，犬夜叉恨不得立刻就给奈落一刀。

    只是奈落有三宝，瘴气，分身和逃跑！

    第一个瘴气就让犬夜叉他们有的受了，不过杜兰和迪妮莎还有琥珀却没有受什么影响。

    因为琥珀的那个傀儡的身体，没有嗅觉。

    “？”奈落对自己的瘴气还是很有信心的，所以他感到惊讶。

    “奈落！”犬夜叉护住戈薇，狠狠地看向奈落，可是被奈落无视了。

    “琥珀，你忘记了么？”奈落说道。

    “琥珀，不要听他胡说八道！！”作为姐姐的珊瑚，害怕知道真相的琥珀会奔溃掉。

    只是琥珀远远比她想象中的要坚强。

    “你忘记了么？你的双手将你的父亲还有族人都杀掉了！你自己的双手，那双手已经沾满了你亲人的鲜血！”

    所有人都愣住了，只有珊瑚大喊道，“不——”

    琥珀想起来了，自己控制不了自己的身体，然后自己的身体向自己的父亲挥动了武器，还把自己的姐姐打成了重伤。眼泪流了下来！

    杜兰一把将快要跪地的琥珀拉住，“不要让你的姐姐担心！你可是一个男子汉！”

    “你是叫奈落吧，半妖奈落？！”杜兰准备好出手了！

    “……”奈落不想承认自己是半妖！

    “奈落，你在变成妖怪之前，已经是无恶不作的恶徒了吧？被巫女所救，却没有丝毫的感恩之情，而是恶毒地加害了巫女？我有没有说错，奈落？”

    “……”

    “真是罪该万死！！对于你这种人，简直就是枉为人，甚至是连妖怪都不如。”杜兰的手一挥，杜兰的拳风像旋风一样将瘴气刮走了。

    当然了，杜兰是不会把奈落蒸发掉的，因为奈落以后会制造出神无和神乐两个身份，还是很值得期待的好人。

