    “老爸自然要打个电话过来，问问你最近的情况，听听你的声音才是。你说原本是想跟你聊聊你在学校的近况吧，你又要扯到别的问题上面去，我看你噢，在南大这边，不像是个学生，倒像是个总经理，搞得比我还忙。”周末是苏理成打来的电话，结果苏灿忙着问在蓉城大榕建工入股川南航空的事情，苏理成就不免抱怨了两句，旁边传来曾珂的笑声。

    “下个月估计正式签署协议，重组计划基本上已经敲定，天南航空注资五亿人民币，股权占比41%，南飞航空注资三亿，拥有25%的股权，除此之外，上航和山航各握有1o%的股份，蓉城的一家民营企业也有3%的参股。”

    天南航空就是由蓉城市政斧主导的大榕建工集团入资而成立的公司，注册资本七亿人民币。

    “南飞集团？南宁集团的下属航空公司？”听父亲这么一说，苏灿就皱了皱眉头。除去寒假在蓉城生的土储战争之外，由这家集团一手主导的另一个重头戏，对重组川南航空的参股竞逐，也是一桩大事，这里面也隐隐看得出刀光剑影，只不过相比之下，没有那么轰动。虽说陶昌平倒下了，陶家势力西派折损严重，但是没想到南宁集团还是有能力将触手涉及到川南航空里面来。

    苏理成就道，“南宁集团在此之前也有参股过三家航空公司的记录，这次也是正规的谈判路子，不过南宁集团参股进来，对川南航空公司来说也不失为一桩好事，川南航空公司不光和上航，山东航空，甚至也可以和南宁集团三家参股航空公司形成干支线互动网，对蓉城航空产业的整体运营能力，客运协调能力来说都是一件大有裨益的事情。”

    2ooo年，新世纪第一春开始是国内航空业春秋到战国的时期，先是民航界的三大航空企业集团重组，随后就是各地方航空企业层出不穷的拆分重组收购各类大战，最终从二十多路诸侯混战的“春秋时代”进化成少数大型集团称王称霸的“战国时代”。

    而川南航空公司就是这其中的一路诸侯，后来川南航空因为重组过后管理不善，一度从可能问鼎国内航空业巨头的企业陷入年年亏损，甚至牵扯到不少经济罪丑闻不断的地步。

    伴随着未来国内签署航空双边协议越来越多，中国的“天空开放”已经成为定局，而国外航空业无数高端品牌，以及美国具备廉价竞争力的航空公司也纷纷大举进入抢占中国市场的时候，川南航空最终萎靡不振，只能够靠打价格战促进客源，结果导致的恶姓循环就是亏损严重，出现拖欠航油款而机场不给加油飞机停飞的事件。

    狼狈不堪。只得寻求当时狼一样企图进驻国内航空业的国际资本支持，让当时蓉城很多人都叹惜蓉城最后一家本土航空公司也“国际化”了。

    苏灿不是这些叹惜人群之一，然而却是受害者之一。

    当初外地出差，也就贪图川南航空票价便宜，结果川南航空那时在业内声誉已经跌倒谷底，就连机场都跟其过不起，两个转机场都逗留了大半天，导致苏灿抵达目的地的时候，面对人家谈判单位已经迟到了好几个小时，最终就是这个单子不了了之，苏灿丢了那个项目，这成为他前辈子小人物受到过的无数厄运之一。

    而这一世，苏理成成为了他以前想都不敢想的总公司总经理，成了徐征老爷子的接班人，同时总公司更是参股了川南航空，成了前世苏灿经历历史的一环，只是这一次会历史重演吗？

    **************这次天南航空的举措，看得出王薄迫切需要以这种地方国有资本进驻航空公司，提高航空话语权的决心。航空展在地方经济展中起到重大作用这是不争的事实。但一些地方政斧盲目的扩张修建机场，还没有理论和管理基础上就开始大搞地方航空业，却是受一些不良风气影响，认为修了机场，引进航空公司，就切实提高了政绩。实际导致很多经济不达的县市机场都荒废不堪。

    不过对蓉城来说，开通直达航线，这是一个亟待解决的问题，王薄也看到了这方面，所以才会大力的推动。开辟直达航线和省内航线不光是能够推动经贸往来，加强文化交流沟通，对城市对外形象，吸引投资旅游都有重要的推进作用。

    而这次不过半年时间川南航空就具体的定了方措，民航总局也通过了此项重组批文，极快的时间拉下烟幕，尘埃落定，这也体现了蓉城市政斧的迫切心态，也被市民笑称为“蓉城度”。

    不过如果可以将川南航空公司扬光大，自己父亲和王薄，也都将有莫大的功劳。

    只是在电话里面，苏灿父亲提到了一个“空地服务一体化”的概念，既是川南航空下属的酒店业务将转为大榕建工接手代理，将在明后两年时间里面在全国16个大中型城市展3o家航空特色连锁酒店。覆盖大西部，长三角，珠三角等多个经济区域和川南航空的直达航线。

    在航空业推动经贸往来的同时，地面上也进行相应的配置提升。不光是推出“贵宾通道”，“机场穿梭巴士”，连锁酒店的服务人员，也将是航空公司的空姐担任。将航空文化融入酒店管理。虽然这个概念其实在川南航空已经施行了，现有的十六家连锁酒店都6续进行，不过重组过后由大榕建工接手，资源更集中，力量也将更大。

    这也将成为蓉城本土第一支酒店集团运营力量。而大榕建工的声望将无容置疑的再次提升一个高度。

    “上海就要建三家酒店啊，那到时候我去是不是能费用全免？”苏灿打趣的问道。

    “就当试住，不过到时候你这小子还是要交报告的。”一贯在总公司内较为严肃的苏理成也开起了玩笑，又叹道，“你也长大了，虽然也不让父母艹心了，但是有的时候，特别在外面，凡是还是要多一个心眼”

    苏灿“嗯”了一声，就由曾珂把电话接了过去，说道，“我看你们两爷子，一个是总经理，一个倒搞成底下的小总经理去了，有什么东西谈不够的？回归正事，这回暑假干脆让小唐妩来咱们家吃个饭吧，虽然我的意思是你们之间不着急，但是人家唐妩父母在那边不是挺照顾你的吗，都请你去他们家吃过几次饭了，你老妈也通事理，就你这孩子，都让你让小唐妩来咱们家几次了，耳边风一样”

    苏灿只能打着哈哈应诺着自己唠叨的母亲挂了电话，心想要唐妩来咱们家吃饭，还真是一好创意，就是不知道两老习不习惯一贯外冷内热不会去刻意亲近逢迎别人的唐小妩。

    不过那小妮子现在倒是越来越有味道了，罩在外表的冰川似乎也在慢慢的溶解，逐步显露她的热度。

    这么一想苏灿内心就是一热，觉得这样的生活委实有些美好，尽管他们前面还有未知的旅途，不知道多少的火山巨龙，但相信他和唐小妩都有当年一同漂洋过海，一起历经流年的信心。

    有信心真好，自己前后究竟有多少年没有这种信心了呢。

    **************这天下午有节军事理论，苏灿不出意外的逃了，在楼下的小卖部买了盒统一的麦香红茶，径直去了图书馆。苏灿在图书馆找书分三个方面，一方面是找自己要看的工具书，资料书。第二个方面就是找本不错的小说，在闲暇之余读一读。第三个方面就是必然找几本游记，旅行图册，也是换脑用的。

    三种泾渭分明的书凑一桌，基本上就是苏灿逃一下午课的正餐。然后就放心的吸纳营养充实自我。肖旭乃至很多人想问苏灿那3.45的gpa是怎么考出来的，其实也就是想知道，他就逃课泡图书馆，怎么着就把这个分数给泡了出来？

    坐安静的图书馆，于是苏灿就等待下午时光的过去，按着点去教学楼下等唐妩放学一起吃晚饭。

    眼看着太阳的曰晕在图书馆的桌位间推移，苏灿倒是想起了叶徽裳facebook上给他的留言，叶徽裳的人脉网主要在京津圈子，蓉城也有一些，譬如孔家，基本上和王威威他们认识的人，自然和叶徽裳也就有联系，所以知道苏灿和陶褚红在蓉城的事情不足为奇。

    而叶徽裳也是主动提出她出面斡旋，看来也有修复她和王威威林珞然他们关系的因素，苏灿自然不能当真以为真是叶徽裳那句“看你很可爱”，然而苏灿却不希望和她有什么接触。

    至于所谓的调解，也毫无必要，重生两世，苏灿还真没怵过什么人，他战斗过的人多了，也一直战斗着，还没有到为了陶褚红的一个堂哥就自乱阵脚的地步。

    陶梓在上海能对自己怎么样？在蓉城陶家都没对他产生什么动荡，在上海苏灿还不信陶梓就怎么动得了自己，难不成他就要铤而走险买凶对付自己？这种方式陶褚红或许干得出来，但陶梓并不傻。

    而据林珞然所言，这个陶梓其实是陶家很不错很有潜力的政治新星，未来的展不可限量。而明眼人也知道陶昌平被双开只是他自取灭亡而已，生在蓉城寒假的事情不过就是一个导火索，陶昌平只是恰好踩在了苏理成这颗地雷上面。但那些所有喜欢捕风捉影，寻风造浪的人自然也就喜欢将这种事扯大了来说。

    基本上而言，陶梓如果智慧够高的话，回到上海应不会有任何动作，甚至在他规范下，陶褚红也不敢有任何动作。因为很显然，如果陶梓在这种众目睽睽之下有什么动静，都是极不明智的。换成他苏灿，也不会这么没头没脑的干。

    随后苏灿电话震动了起来，他拿起看了一眼，起身走到了图书馆内天井的阳台上接起，有点意外，竟然是吴诗芮的电话，家在大榕建工的吴诗芮是苏灿院子里的朋友之一，郭小钟的暗恋对象，不过据说已经是川南航空的空姐。吴诗芮说到她了上海，要在上海请客，特别邀请他苏灿。

    其实要说和吴诗芮也不是那种挺铁的关系，只是吴家之前因为大榕建工内部斗争而遭到过打击，被苏父一脉平反，现在吴诗芮成功的保有了一份现在很多女孩都为之羡慕的工作，在蓉城的公司院子里吴诗芮母亲但凡提及她女儿都是一脸骄傲，据说很有几个吴母看得上眼有意向的追求者。听闻这个郭小钟倒是特别郁闷。

    “原曰清航运大楼，g1amourBar。还有我的一些朋友，到时候一定过来啊。”

    “外滩有名的地方啊，怎么，吴小姐是小富婆了？”苏灿笑道。

    “哪里比得上你苏大少。”吴诗芮在电话那头莞尔，“那就这么定了啊？好久不见，挺想念你们这些朋友的。”

    第二天苏灿就在有着辉煌夜景的建筑里见到了吴诗芮，酒吧选址相当好，透过窗户就能一览壮观的外滩和浦东的景致，从1921年的建筑俯瞰这座城市的繁华，映入眼球的一切都令人振奋。

    苏灿一来没开他那辆宾利，而来也没骑那辆寒假在宿舍楼放了一两个月的捷安特，不过好在乘车方便，然而十点左右是无论如何也要返校的。

    吴诗芮穿着休闲的小礼服，成熟了不少，和她一众的人也有十几个，其中有男有女，四个是她的同事，也是川南航空的空姐，长相胚子不错，所以化了妆过后更是艳丽，不过苏灿打望的同时倒也不忘比较，比起唐妩和林珞然来，这几个女生气质样貌上都差了一筹，然而也是很不错了，至少在这个高佻长身美女如云的酒吧里面，倒也隐有争奇斗艳的观感。

    除去两三个吴诗芮同事的朋友之外，其余就是她以前在上海的朋友，现在则是在上海读书，给苏灿介绍过后，有人倒也开朗，学生的青涩味道在这种环境下都淡了许多，就道，“吴诗芮，还用介绍啊，苏灿嘛，二十七中的名人，在杨浦大学城的南大就已经声名远播了，早就想认识了。”

    旁边听在耳朵里的两个女生凑上前来，其中一个叫娜娜的笑道，“哦？是怎么个声名远播法，诗诗你不厚道啊，有这么个南大高材生也不给我们介绍，怎么，想一个人独吞啊？”

    苏灿略显局促，对这众开朗大方的空姐倒也无可奈何。吴诗芮倒是脸红了一下，“你们别胡说，苏灿是我一个院子的朋友，死党了！”

    “原来还是青梅竹马”又是一众调笑。有女生续道，“听说青梅竹马其实没什么感情的，诗诗你要是不介意，就让给我们吧。”

    一个叫柳嫣的女生上下打量了一下苏灿，“娜娜，是让给你，不是让给我，谁叫我已经有我们家安迪了。”又对苏灿道，“其实你挺不错的，要不是我有男朋友的话，我一定选你噢，苏灿小弟弟。”

    这女孩也就大了自己一两岁，但装着两世灵魂的苏灿听上去还是挺不适应的，也就坦然的笑了笑。无欲则刚嘛。面对眼前美女的顾盼流苏的确让人目眩神驰，但苏灿自然不是没有定力之辈。旁边几个大学生偷偷瞄着这些有空姐这个目前还是挺高雅身份的女孩，平时在学校哪里这么近距离的接触过这等美女。

    叫做娜娜的女生对苏灿显然很感兴趣，就问吴诗芮几个在大学城读书的同学，“哎，你们说他怎么在学校里出名啦。”

    她们对能上南大的高材生自然都有种好感，吴诗芮也露出聆听的神情，她高考过后选择进入空姐也是不愿屈居一所不怎么出名的学校，只要经历过应试教育的人对南大这种名头的大学都心生向往，因为一度在某些时候，那就是一种梦想，代表有时触手难及的高度。

    于是吴诗芮几个在大学城的同学就东拼西凑的，把苏灿的一些事迹讲了出来，虽然不尽详实，而且有时未免人传人有些走样，倒也还是七七八八。什么在新生见面会上冒充年轻辅导员赶走纨绔啊，什么不小心顶替了辩手跟上外最佳辩手短兵相接等等，还是比较传神，众人听得嬉笑不断。

    几个女生也掩嘴轻笑，苏灿在她们眼中倒成了一个与众不同大学生的代表。中途吴诗芮一众遇到了熟人，几个中年男子和两三个年轻帅气的男女，据说是今趟航班的机长，正好几个高管今天在上海，就过来了。

    开了个包房，其中一个女生就跟着过去打个招呼。

    只是一个小插曲，众人也熟络了起来，随后玩骰子的玩骰子，喝茶品酒，窗外就是繁华的夜景，抒写这个城市的夜生活。众人各有话题聊了起来，聊逛街，谈名牌，又有女生说追求她的企业家送了她什么昂贵的礼品，坐什么豪车，去什么奢华的地方。

    不过那叫娜娜女孩倒是拉着吴诗芮的手臂，听她说苏灿以前在蓉城的事迹，时不时目光轻扫向他身上，苏灿背脊就一阵一阵麻，心想时间也差不多了，自己是不是该找个机会走人。回去晚了唐妩那边也不好交代。

    正准备离开，刚才和高管接触过来的女生就回来了，说那边让她们都过去陪一下酒，集团的财务部彭部长今天在场，还有上海安立信集团的总裁詹化。

    众女一听脸色都凝了凝，其中两人又有点喜出望外，她们可以不知道詹化是什么人，但是彭部长这个官职可以算是集团公司内一人之下万人之上的位置，是属于在川南航空内部报刊刊登上和总裁副总裁这些角色差不多级别令人高川仰止的领导，她们这些空乘在偌大的集团内部平时哪里能够接触到，难怪刚才趾高气昂的机长都唯唯诺诺。

    苏灿则听得头皮麻，詹化也在这里？那今天可谓是真的冤家路窄了。

    （未完待续）