    

    看着眼前说话都有些支支吾吾的菜鸟，南茜是真的要笑出声来。

    对方看起来也二十多岁了，这个年纪的男人女人一般都早已经结婚成家，孩子都张大到足以流着鼻涕到处乱跑，成为附近居民眼中最让人头痛的如同小熊地精一般的存在了。

    她自己一个大龄未婚女性当然是个例外，可对面这家伙，似乎比她还要奇葩，有时候鬼点子比谁都多，有时候却又傻乎乎的像个笨蛋，有时候脸皮厚的跟城墙有一拼，可今天早上那会儿又跟个雏儿似的。

    “算了吧，我可没工夫去和你去吃什么饭，反正也教训过你了，你的道歉我接受。”

    还没等张元高兴，南茜又说道：“但是训练继续，而且我不会放水。”

    说完扭头就走，也不管张元凝固在脸上的似笑似哭的表情。

    结束了中午的休息时间，训练还得继续，而某位教官的话语也是半真半假。

    真话是她的确没有一点点的防水，该下的手一丝也不见手软。

    假话是她似乎依旧很享受这种虐待菜鸟的行为，这让张元确信她压根儿就是在挟私报复。

    值得庆幸的是，南茜好歹还是知道轻重，就算是打击教训菜鸟也只是让菜鸟负了点轻伤，况且训练用的木剑也决定了并不能对皮糙肉厚的张元造成什么像样的伤势。

    加之张元本身的高体质和治疗指环，一整天训练下来也只是灰头土脸，看起来十分狼狈，但诸如暗伤什么的那却是不存在的。

    训练是艰苦的，对战是狼狈的，挨打是痛苦的，日子那也是难捱的。

    南茜给出的训练套餐当然不可能一两天就结束，光是步伐身法方面就有许多的技巧需要学习，而南茜的方法也一如既往的粗暴。

    讲解，示范，再让菜鸟模仿练习几次，然后就跳到喜闻乐见的模拟对战环节，而其中最让菜鸟愤愤不平的就是，每当他初步掌握这项技巧，足以在这位穷凶极恶的欧巴桑面前自保时，就会听到下面这句话：

    “这项技巧你已经掌握的差不多了，现在我来给你讲讲下一个技能。”

    时间这东西，有的时候是如此漫长，比如某人在南茜的剑下竭力抵挡，苦捱日子之时。

    有时候它又很短暂，短到你回首这段时光恍若昨日。

    全身心投入特训的张元用了整整六个星期，当然在南茜的眼里是仅仅六个星期，终于初步掌握了南茜所传授的进阶步伐技巧，战斗姿态，以及——双武器精通。

    按照南茜的话说就是：“老娘把压箱底的东西都教给你了，以后别给我丢人。”

    说是这么说，可哪怕是见多识广的南茜，也真的是难以接受这个事实，就是眼前的这只菜鸟，以这种惊人的速度将自己的老底都掏了个干净。

    打一开始，南茜本只打算传授对方一些步伐和身法方面的技巧，在她看来，光是这些东西已经需要耗费数月时间才能真正掌握，这里的掌握可不是只会摆摆架子，相互喂个招之类，是指真正能在实战，起码是对战练习当中用出来，并能起到效果而非令人哭笑不得的负作用。

    然而，才两个星期，对方就掌握了这项技能，并能用之在和自己的对战中，虽谈不上有声有色，但勉强仗之自保却是无碍。

    眼见着在已经不能在对方身上讨得太多便宜，教导（训）菜鸟的事项也无法再愉快的进行下去，于是南茜干脆的结束了这个课程，将战斗姿态的学习拉上了议程表。

    所谓战斗姿态，其实也属于战斗风格的一种体现形式，当战士类职业者技巧和经验积累到一定地步，为了更好的发挥自己的战斗风格，亦或是针对抗衡某些类型的敌人，往往会特意掌握一种或数种战斗姿态。

    比如双手剑专精的战士通常会选择猛力攻击这一姿态，降低一定准头的同时也大幅提高其劈砍的杀伤力。

    而寓守于攻往往会为精通防守的盾战所青睐，提高自身防御闪避能力，代价则是牺牲自己的一部分进攻能力。

    南茜所掌握并打算传授给张元的战斗姿态名为：灵巧攻击，处于这种姿态下的战斗者可以拥有更快的攻击速度，代价则是杀伤力的减弱。

    能看出来，这项专长的确十分贴合南茜自身的战斗风格，配合她自身的双武器精通得以最大程度的强化其攻击速度。

    当南茜手持双剑，进入到战斗姿态全力解放自身战斗力的时候，旁观的张元只觉得自己连对方的身影都看不太清楚。

    为了更好的展示，南茜还特意换上了自己的随身兵器，只见南茜手中的双剑已然挥舞成了一团白光，冷森森地裹住了她的身影，不说什么水泼不进，起码自个是别想近她身的。

    当这团“刀光剑影”降临在训练人偶的身上时，纷飞溅出的碎片木屑随着南茜舞动双剑产生的气流激荡四射，就是这普通的挥砍，竟让张元产生了一种剑刃风暴也不过如此的错觉。

    的确是错觉，当南茜有些气喘吁吁的停手时，那个木偶居然还TM立在那里，虽然是遍体鳞伤，看不出本来面目，可也没碎裂成一地木屑。

    颇为惊讶的张元上前认真查看了一番，却发现虽然伤口多而密集，但最深的一道剑痕也不过是入木一寸罢了。

    其中固然有南茜力量不大，走灵巧路线的原因，但这个战斗姿态也的确是牺牲了相当的杀伤力。

    已经学乖了的张某人自然不会不开眼的说什么你这狗屁玩意怕不是削皮刮痧修脚剑法之类的怪话，可其实际存在的缺陷也着实是让人挠头。

    “这个战斗姿态确实可以令使用者的攻击犹如暴风雨一般迅猛，这种骤然降临的打击也的确能让敌人阵脚大乱，但是有没有什么能够兼顾攻速和杀伤力的办法？”夹杂着一阵马屁，张元尽量婉转的提出自己的疑问。

    “想得倒美，还兼顾攻速和杀伤力？你以为你学的是强力旋风攻击啊？有这种传奇技能我还想学呢。”刚喘一口气的南茜就听到某人不知足的发言。

    “刚才的杀伤力的确弱了点，可那是我为了展示这种姿态下的攻速极限才大幅度的降低了攻击强度。”南茜又接着解释道：“招数是死的，人是活的，攻击速度和强度之间的平衡不是全靠你自己来把握么？”

    这么一说那也有道理啊，张元心里想到，现实终究不是游戏，开启一个战斗姿态那就是固定的+5出手次数，-10攻击伤害，完全可以自己调节掌控。

    这时候南茜又轻飘飘地丢了一句话过来：“刚才我使用的其实是更进一步的进阶灵巧攻击，你想学还未必学的会咧，而且如果你日后能够学会双武器精通的话。”

    说这话的南茜颇有些自豪：“那么你还是有那么一丝机会学会游荡剑客的看家本事，回旋攻击和回旋防御。”        

