    宋金刚那边兵败被擒，王世充这边也不好过。

    由于未能将颖川城内的主力部队歼灭，王世充现在只有强行攻城这一条路可走！

    然而颖川城早已被尉迟南等人打造的固若金汤，王世充的大军猛攻了三天，依旧毫无进展。

    帅帐内，王世充正焦急的来回踱步。

    片刻后，元帅段达衣甲残破的走了进来。

    王世充见状连忙上前询问道：“怎么样？攻入城内了吗？！”

    段达无奈的摇摇头道：“颖川城防守的十分严密，我军……”

    “别说这些废话了！就告诉我有没有攻入城内？！”

    “……末将无能！未能攻入！”

    听到这般话语，王世充顿时气的想骂娘！

    但一想到自己已经打算做个明君了，最后还是硬生生的忍了下来。

    “颖川城本就易守难攻，这也非段元帅之过。”

    一旁的桓法嗣开口道：“主公，将士们已经攻城攻了一整天了，也该让他们退下来歇歇了。”

    王世充点点头表示同意。

    待段达退下后，王世充看向李密，一脸无奈道：“军师，如今颖川城拿不下来，仁则那边依旧僵持不下。现如今，该如何是好？”

    李密回答道：“主公，容在下思索一番，再做定夺。”

    见自己这位足智多谋的军师暂时也没了主意，王世充只得先让众人退下。

    颖川城城楼上，众将士依旧严阵以待。

    即使王世充的大军已经退下，他们也不敢有丝毫大意。

    因为就在前天，这群敌军就假意撤退，随后等他们松懈之时，又突然猛的攻来！

    要不是尉迟恭反应及时，恐怕颖川城就要被攻破了！

    而对于王世充的大军来说，这些颖川城的守军实在是太难对付了！

    轮番进攻被他们挡住，四面齐攻也被他们挡住。

    就连挖地道，深夜奇袭等方略都用上了，也依旧无法攻入此城！

    王世充军营内，如今正充斥着各自消极论调。

    一个士兵抱怨道：“那帮大明士兵真他良的难对付！刚一靠近就是一片箭雨！等到了墙边，紧接着就是滚木擂石！唉……好多兄弟，转眼间就身死当场。”

    另一个士兵哀叹道：“这都算好的了，起码死的痛快。若是被金汁、热油浇上，那就是生不如死啊！”

    说完，他直接亮出了自己已经被截断的手臂！

    “你们看，我这手臂之前受过伤，后来又被金汁浇上，当时疼得我是痛不欲生！后来军中大夫为了不让伤口流脓溃烂，硬生生的将它据了下来！”

    说到此处，那士兵不禁声音哽咽道：“他良的！你们都不知道我当时是怎么挺过了的！”

    众人闻言，全都出声安慰起来。

    “唉……就算最后成功登上了城楼，也要面对大明军队的长枪大刀。对了！还有那个使鞭的敌将！若是运气不好遇上他，那就是必死无疑！”

    “兄弟，我听说咱们主公就是被一个使鞭的敌将逼的逃跑的。会不会就是你说的那个人？”

    “……应该是吧。不过这事你以后就别再说了，要是被主公知道，小心你脑袋搬家！”

    那士兵闻言，立即捂上了嘴。

    “城中敌军粮食多，人多，还有这等猛将镇守。这仗……真是没法打了！”

    军中哀鸿遍野，不是人生出了撤退的念头。

    王世充知道后，也是无可奈何。

    但正所谓“福无双兮，祸不单行”。

    王世充前方攻城不利，后方也遭到了大明军队轮番袭扰！

    “这是怎么回事？！这些明兵是从哪冒出来的？！”

    王世充听完后方将领的汇报，向在场的众人大声质问起来。

    李密立即上前回答道：“启禀主公。那些个敌兵，应该是颖川郡周围的县兵。尉迟南调他们来，其本意便是为了骚扰我军后方！”

    王世充大怒道：“那就赶快派兵把他们消灭掉！看他们还敢不敢像群苍蝇一样，在老子后方乱飞！”

    段达为难道：“主公，末将之前也曾派人试图剿灭那帮敌兵，但最后都是无功而返。”

    “为何？”

    “这……他们对周围地形十分熟悉，且撤退时速度飞快。末将派出去的军队，实在是拿他们没办法。”

    “那就多派军队！”

    一旁的桓法嗣连忙阻止道：“主公不可！若是分散大军，城中的尉迟南定会察觉！到时他率领大军出城直冲我军，到时我军必定损失惨重！”

    见这也不行，那也不行！王世充是彻底怒了！

    他也不管什么要当明君的事了，直接破口大骂起来！

    而且骂的内容没有一句是重复的！

    众将领在王世充这滔滔不绝的骂声之中，只得咬牙低下了头。

    半个时辰后，这场将领训斥大会才逐渐停了下来。

    “军师，这都两天过去了。你想到什么好办法没有？”

    王世充再次求教李密，此时的李密就是他最后的希望。

    李密闻言，一脸无奈道：“主公，为今之计……只有撤军了。”

    “……”

    听到这个回答，王世充一阵儿沉默。

    他虽以知道会是这个结果，但心中依旧不愿就这么无功而返。

    “军师，真是没有其他办法了吗？”

    李密摇摇头道：“颖川城已无拿下的希望，再待下去，也不过是空耗军粮。”

    “那，那咱们不要这个破城了！咱们改变一下进军方略，换个地方打行不行？！”

    “……主公，恐怕现在已经来不及了。”

    说完，李密直接将一封密信交给了王世充。

    “这是前线探马打探来的情报，在下刚刚收到。”

    王世充立即拆开信封查看起来，随后这个人都愣住了。

    李密叹息一声道：“大明的元帅秦琼和并肩王罗成，现已率军回到大明国境内！若现在不走，恐怕就走不了了。”

    王世充默默抬起头，接着从牙缝中挤出两个字。

    “退兵！”

