    一夜时间，很快过去。

    当然，对于某些人而言，这一夜漫长的可怕。

    商船甲板上，霍金斯安静的站在菲克对面，双眼血丝密布。

    身后，是海贼团的其余人员，运气好的没死，运气差的葬身大海。

    十几个人都一动不动的站着，甚至眼神都不敢看向菲克。

    他们很清楚，菲克还没醒，但就是不敢看。

    一夜时间，霍金斯想过很多，可最终都没有付诸行动。

    无论是抢一艘小船逃跑，还是偷袭菲克，他都放弃了。

    不是畏惧菲克，毕竟菲克睡着了，而是畏惧菲克腰间的那把刀。

    太诡异了。

    直觉告诉他，那把刀在盯着他，死死的盯着他。

    而且，那把刀散发出一股浓烈的恶意，让他心惊。

    他有一种感觉，那把刀在等他偷袭菲克。

    然后，那把刀就能叫醒菲克，接着愉快的将他砍死。

    他不知为何有这种感觉，明明那只是一把刀而已。

    听说，海军掌握着让死物吃下恶魔果实的科技，这把刀或许也是能力者吧！

    就因为这把刀，他一夜时间，连眼睛都没眨过几次，干涩得很。

    “哈。”

    菲克缓缓睁开眼，伸了个懒腰：“舒服。”

    拍拍脸颊，对于渡过安稳的一夜，菲克很是满意。

    “行了，别吓他们了。”

    屈指一弹疾风之刃，菲克好笑的说道。

    疾风之刃，很像是小孩子，非常迫切的想要展现威力。

    如果有什么能让它砍的东西，就会兴奋起来。

    “唔。”

    疾风之刃顶了下菲克手指，很快又恢复平静。

    而另一边的霍金斯，终于是松了口气。

    在他身上笼罩了一夜的恶意，总算是消失了。

    菲克没有理会霍金斯，走向船舱。

    “船主，能麻烦你为我准备一份早餐吗？要二十人份的。”

    即将踏入船舱之时，菲克看向另一边偷看的商船主人。

    没等船主回应，菲克自顾自走进船舱的卫生间。

    两天没洗澡，又经历过战斗，他需要好好清理一下，泡个澡放松一会。

    “是，是。”

    偷看了霍金斯和菲克一夜的船主，明显精神不佳，过了一会反应过来。

    霍金斯可是过亿悬赏的海贼，还有一个更强的菲克，谁能清楚他的提心吊胆？

    这两人战斗起来，仅仅是余波就会让他死无葬身之地。

    船主接着又看向霍金斯，询问意味明显。

    在菲克面前，霍金斯是乖宝宝。

    但他当然不敢如此，这位也是一个大爷啊！

    菲克吩咐的早餐，虽然要了二十人份，但显然不是给霍金斯海贼团吃的。

    这些强者，食量都大的吓人。

    霍金斯没有丝毫动静，抓紧时间闭目眼神。

    开什么玩笑？

    在菲克面前吃早餐？

    活够了吗？

    而且，他需要思考菲克的用意。

    被那把刀盯了一晚上，导致他根本静不下心思考。

    昨夜，在他说出误会之后，菲克一句话没说，重新坐下睡觉。

    甚至连他的船员上船，菲克都没有睁眼。

    一句话不说，却不让他离开，菲克显然有着某种用意。

    如果他不能明白菲克的用意，或者让菲克不满意，今天必然会死这。

    他需要好好想想，他身上有什么东西，是菲克在意的。

    他的船只已经被毁了，身无长物，所以菲克应该是想得到一些消息。

    可消息这东西，菲克或许觉得他知道，可他未必会知道啊！

    这就，很难搞了。

    浴室里，菲克一脸享受的躺在浴池。

    当卧底就这点不好，很难有可以放松的时间。

    如果他正常的待在军舰上，随时能泡澡。

    “嗯，嗯。你很棒，辛苦你了。”

    一边闭眼享受，一边回应着疾风之刃。

    这个小孩，需要夸奖赞赏。

    “为什么不砍了他们？因为还有用处啊？”

    “好，没问题，如果他们没用的话，绝对让你砍了他们。”

    对于这把佩刀，菲克很是宠溺。

    反正，就是一个小孩子心性罢了。

    作为主人，他不宠着，还能怎么办呢？

    至于霍金斯，菲克没砍死他，自然不是因为霍金斯是原著人物下不去手。

    战国给他的私人任务，是要给罗送温暖。

    然而，战国并未给出罗的位置消息，估计是不敢派海军监视着罗。

    茫茫大海，要找出一个海贼团，难度非常大，而且罗的海贼船还是潜水艇。

    霍金斯同样是北海出身，或许会知道罗在哪里。

    当然，就算霍金斯不知道，他不是还会占卜之术吗？

    有霍金斯帮忙，这波，稳了。

    泡了半个小时，菲克这才起身，换上另一套白衬衫和黑色牛仔裤。

    他的两套衣物，同样是系统出品，太阳能保暖服装，不惧严寒。

    从系统拿出太阳能自动牙刷，挤上不知名牙膏开始刷牙。

    看着镜子中的自己，菲克脸上露出几分笑意。

    对于自身，菲克最为满意的，就是棱角分明、刀削斧凿般的俊脸，不下于各位读者老爷。

    十八岁的他，因锻炼十年，脸上没有丝毫稚气，冷峻而不失优雅。

    在海军精英训练营时期，向他表白的女海军，足以组成一支舰队。

    不过，他，菲克，高冷男神。

    就是现在名声毁于一旦，那些人估计也移情别恋了吧！

    清理完毕，菲克佩戴好疾风之刃，披上不正义披风走了出去。

    甲板上，已经停放着几辆餐车，并且贴心的搬出了餐桌。

    菲克微不可查的颔首，坐到唯一一张椅子上。

    昨夜，他可是让这艘商船免于劫掠，享受这一切他心安理得。

    看了眼餐车上的食物，都非常精美，明显是精心制作。

    挑了一条近半米长的烤秋刀鱼，菲克直接开吃。

    烤秋刀鱼，他前世就最爱吃。

    海贼世界的秋刀鱼，更是美味无比，肥美多汁。

    吃了一半，菲克才对着霍金斯招招手。

    霍金斯没有犹豫，大踏步走到菲克对面，低着头等待问话。

    他心里很忐忑，实力的巨大差距，让他没有安全感。

    只有低着头，不去看菲克，他才能强行冷静下来。

    “别紧张，只是一点小事找你帮忙而已。”

    菲克吐出一根鱼骨，以安慰语当做开场白。

    “是，是，菲克大人尽管吩咐。”

    霍金斯点头哈腰，就差拍着胸脯保证了。

    保命么，不寒碜。

