    小二嘿嘿一笑，韩三千看了一眼秦清风，秦清风摸出一个鼻屎大小的紫晶，小二的脸上顿时为难非常。

    此时，王思敏忽然又是一个拳头大的紫晶直接砸在了桌子上：“现在呢？”

    小二嘿嘿一笑，伸手想要去摸，王思敏直接一巴掌拍在紫晶上面。

    小二懂事的看了眼韩三千：“这位客官，您请问。”

    韩三千指了指旁边的小桃：“我想问你，你认识她吗？”

    小二顺着他的手望向小桃，端详了半天，嘿嘿一笑：“这位姑娘倒是漂亮的很，不过，我不认识她。”

    韩三千心里微微一沉：“不认识？她应该是你们这村的，你真不认识？”

    小二又看了眼小桃，摇摇头：“客官，我是真不认识。咱们无忧村，没有这么一个人啊。”

    这话让韩三千眉头一皱，难不成小桃不是这里的人？可不应该啊，小桃是盘古传人，而这村又是盘古分支里，目前已知的唯一村落，他怎么可能不认识小桃呢？

    莫非小桃是另外分支的人？

    难不成搞错了？

    但这也不太可能啊，秦清风说过，当初整个盘古族被大屠杀的时候，只有一支外出的盘古族人免遭了屠杀，其后移民到此处，悄然隐居。

    韩三千悄悄的看了一眼小二哥，见他手臂上和小桃一样，也有一个盘古斧的印记，只是比较于小桃的，他胳膊上的印记很淡，也很小。

    “小二哥，您是叫程牛吗？”

    就在韩三千匪夷所思，搞不清楚这究竟是怎么一回事的时候，一旁的小桃，忽然出声道。

    韩三千赶紧目光锁定小二，小二哥一愣，明显呆了片刻之后，不可思议的望向小桃：“这位客官，您怎么知道小的本名的？”

    听到小二确定的话，韩三千眉头更是皱的很紧，这是怎么回事？

    小二不认识小桃，可小桃却认识小二？！

    看到所有人都奇怪的望向自己，小桃有点慌乱的摇摇头：“我……我……我也不知道怎么回事，我……我就……就脑子里忽然想起，他……他叫程牛。”

    小二此时也皱起了眉头，他在客栈里，有人叫他小牛子的话，他倒并不奇怪，但要叫出他程牛这个名字的，他一个手指头都数的过来。

    干他们这行的，大多都是用称呼，除非是熟人，否则根本不会知道自己的真名。

    可他确实不认识小桃啊，他翻遍了脑里的所有记忆，却也没想起自己见过小桃啊。

    韩三千也是想不明白，这究竟是怎么一回事，此时，秦清风一笑，对小二道：“好了，小二哥，您去忙吧，我们该吃饭了。”

    小二哥虽然同意了，但三步一回头，眉头紧皱，想不出这是怎么回事。

    打发了小二哥，秦清风道：“再问下去，也问不出个所以然来，我估计小桃应该是忽然记起了什么，只是很片面而已。至于那小二，也许不认识小桃也说不准，这世上你记得他，他不记得你的事，也很多嘛。先吃饭，天色也不早了，明天我们找这里的村长，问问。”

    韩三千想想，也觉得颇有道理，因此不再纠缠这个问题。

    吃过饭后，韩三千问小二要了四间客房，之后，韩三千便直接回屋进行修炼了。

    王思敏闲不住，吃过饭后死活拉着小桃要去外面逛逛，对这位大小姐来说，无忧村的一切，都是那么陌生，又是让人那么的好奇。

    只是，韩三千入定没有多久后，便突然感觉周遭出奇的安静，那种安静，防佛是韩三千一个人置身在一个极其空旷的地方一般。

    韩三千心中一凉，他娘的，不会是中毒后的后遗症吧？饭后的时候，他其实专门问过师父，可师父也看不出个所以然来，只能从表面上看他没什么事，不过，师父也跟韩三千说过，也是是之前种的毒还在体内没有发作而已，虽然他也不知道具体是为什么没有发作，但他相信韩三千的剧毒，不可能休息七天便全然没事了。

    所以，韩三千也感觉是中毒导致自己哪里出了问题，因为他专门还释放过神识，而神识所过，周围还是一片安静。

    那种安静，甚至安静的让人感觉有些可怕。

    可就在这时，他却听到了小桃和王思敏的细细说话声，甚至连她们上楼的声音也听得清清楚楚，韩三千眉头一皱，从入定当中稍微放松。

    此时，整个客栈里虽然没有下午时分喧嚣热闹，但也听得见小二在楼下收拾桌椅的声音。

    这让韩三千大感困惑，这是怎么回事？！

    <!--over-->

