    赤脚大仙，虽然看起来邋里邋遢，其貌不扬，但本质上却是天庭中身份地位都不同凡响的神仙！

    毕竟王母娘娘设立的蟠桃盛宴，他有资格前去参加，就足以说明一切了！

    只是，长眉大仙是90级的大罗金仙巅峰，再加上最近这些日子待在明教，一些品质比较高的装备，自然不会吝啬！

    因此，综合实力方面来看，在好几件史诗级装备的增幅之下，长眉大仙的实力隐约间触摸到了准圣的门槛了。

    这一番相斗，两位大罗金仙层次的强者，万众瞩目之下，实力非凡！

    举手投足间，更是拥有天地色变的力量！

    最初的时候，两人相斗，看起来还不相伯仲！

    只是，随着战斗的时间推移，你来我往的过了上百招之后，长眉大仙借着身上装备的力量，已经慢慢的占据上风了！

    最后，长眉大仙伸出手指一点，在关键的时候，以装备所附加的主动效果，让长眉大仙的身形微微一顿！

    旋即，早有所准备的长眉大仙，两条眉毛再度化作白龙似的，紧紧的捆在赤脚大仙的身上，将他拉了过去吗！

    被两条长长的眉毛给束缚了，赤脚大仙用力的挣扎，只是，却又如何挣脱得掉？

    眼看着就要这么被拉着往明教大军的阵营来了！

    咻！然而，就在这个时候，天庭之中，一道光芒闪过，旋即，一道凌厉的剑光朝着那两条长眉射了过去！

    显然是有人出手相救了！

    然而，就在同时，一道身形横移，挡在长眉的面前。

    伸出拳头，只见拳头上霎时间布满了一片金光灿灿的庚金之力，一拳砸在那剑光上面，将那剑光砸得倒飞了回去！

    “好！”

    随着黑熊精站出来，一拳将剑光砸飞出去，明教这边不少人都开口喝彩了一句。

    “嘿嘿嘿，刚刚是谁暗剑伤人？有本事就出来吧！”身上沐浴着一层庚金之力，黑熊精瞪着一双眸子，沉声说道。

    在修为低下的时候，本身的天赋力量就足以和孙悟空争锋，此刻得到了金之祖巫蓐收的血脉之后，黑熊精的力量更是被全面开发了出来……

    单纯的从力量上而言，黑熊精可以算是大罗金仙中首屈一指的存在了！

    第一阵，赤脚大仙败了，还被擒了，天庭这边士气大降！

    随着黑熊精在这阵前叫嚣，沉默了片刻之后，一位身穿长袍的仙人走了出来，手持一柄锐利的仙剑！

    “我倒是谁呢，原来是吕纯阳啊！”眼看着手持仙剑走出来的人影，黑熊精开口说道。

    吕洞宾，乃是八仙之首，一身修为，同样是不可小觑！

    更主要的是吕洞宾传闻原本乃是天界的东华帝君转世，本就是天庭堪比四御级的强者！

    “请了！”手持仙剑，吕洞宾神色凝重的盯着黑熊精。

    从刚刚一手，他就清楚的明白，光从力量上的比拼，自己远远不是眼前这黑熊精的对手！

    “好！”点了点头，黑熊精没有废话，直接朝着吕洞宾扑了过去！

    完全是巫族的战斗方式，一力破万法！

    吕洞宾的仙剑射过来，直接一掌拍飞出去！

    剑气如雨般落下？撑起自己巫族肉身的防御能力，完全硬抗这些剑气也不在话下！

    完完全全的就是力量强，防御高，黑熊精所展现出来的力量，依旧碾压着吕洞宾一筹！

    “金之祖巫的神通手段？这黑熊倒是大造化！居然能得到祖巫血脉！”

    眼看黑熊精所试出来的手段，吕洞宾见识不凡，自然看得清楚，心中暗自的呢喃着。

    到底是东华帝君转世，斗了片刻之后，吕洞宾便知道硬碰硬的战斗，自己不可能是这黑熊精的对手！

    略作迟疑，手中原本凌厉无比的剑立马变了感觉，轻柔舞动，姿态妙曼！

    转换了剑招的吕洞宾，此刻仙剑舞动，倒像是一位美貌的仙女似的！

    随着他的动作，一道又一道的剑气，仿佛一条又一条的丝线，朝着黑熊精那边缠绕了过去！

    既然硬碰硬的话不可能是对手，那么，自己就只能以柔克刚了！

    若是说将黑熊精比作是一只力大无穷的蛮牛，那么此刻，吕洞宾手中舞动的仙剑，化作一道道的丝线，则像是一片深不见底的沼泽似的！

    任凭你力气再如何的大，身陷其中，一身力量也完全没有丝毫的作用。

    “可恶！吕纯阳，你怎么搞得像是个娘们一样！有本事你的剑直接刺过来啊！”

    一道又一道的剑气化作丝线，层层叠叠的缠绕在身上，黑熊精只觉得身形的动作影响越来越大了，忍不住怒吼连连的朝着吕洞宾喊道。

    “剑道，可不只是单纯的凌厉才会强大！有的时候，轻柔的剑，同样不凡！”听黑熊精对自己的怒吼，吕洞宾嘴里开口说道！

    任凭黑熊精如何大喊大叫，都没有受到影响。

    最后，无数的剑气，就像是一个大大的茧似的，将黑熊精完全包裹在其中了！

    自然，被束缚在其中的黑熊精，算是败下阵来了！

    这让原本士气低落下去的天庭阵营，霎时间时期又涨了一截。

    玉帝静静的耸立着，一言不发，眼神也平静的看着眼前的争斗。

    其实，从大罗金仙层次的强者数量来看，天庭这边现在并占不到多少的便宜！

    所以，就这般阵前厮杀，对天庭而言也并没有什么好处！

    除非自己站出来，单对单叫阵，便是妖师鲲鹏也不是自己的对手！

    只是，两军对垒，阵前对阵，岂有主帅亲自出手的道理？

    因此，看了两次，一胜一负，玉帝并没有再继续让他们继续下去的意思！

    当然，更主要的是，趁着两军对阵的这个时候，所有人的注意力都放在刚刚的两次单挑上面，自己暗中的布置，也已经完成了！

    “这次，轮到我来了吧？”

    明教这边，蝎子精直接跳了出来，一双美眸看向天庭的阵营，妖魅的眼眸充满了奇特的魅力，道：“你们，有谁出来陪我走上几招的吗？”

    “布阵！”

    只是，就在这个时候，玉帝的嘴里突然一声大叫响了起来。

    随着玉帝的喊叫，高阳等人脸色骤变，往周围看去！

    原来，不知何时，竟然有一百零八位神将悄然无息的按照一个玄奥而又特殊的阵法站好了！

    紧接着，整个天空都变得黑暗了下来，满天星斗在这一刻变得璀璨！

    “周天星斗大阵！”看着天空中璀璨的繁星，以鲲鹏为首，几个大罗金仙层次的妖族，一个个脸色都变得难看！

    这周天星斗大阵，曾经乃是妖族的阵法，用以和巫族争锋！

    可是，没想到时至今日，再看到这周天星斗大阵的一天，竟然是玉帝在用这个阵法对付妖族！

    这似乎真是一个非常讽刺的事情了！

    “两度动手，袭杀了最后一只金乌，目的是为什么？还不就是指望这周天星斗大阵能够发挥作用吗？没了金乌克制，这周天星斗大阵，谁能抵挡？”

    眼看着周天星斗大阵启动了，满天星斗之力都受到了牵引，玉帝的脸上不由得露出了笑容来。

    如此大阵，可不是随便什么人都能破的！

    在玉帝看来，若是说先天五方旗，是非圣之力不可破的话！那么这周天星斗大阵，也是非圣之力不可破了！

    除非圣人，否则的话，应该没有人能够破得掉自己这周天星斗大阵！

    “我杀了你！”

    然而，眼看着周天星斗大阵已经启动的时候，突然，一道惊天的剑气出现了，当头朝着玉帝这边袭来！

    可怕的剑气一出，给人一种灭天绝地的感觉。

    玉帝这个时候，已经调动了一大半的力量，都注入了周天星斗大阵之中，维持着大阵的运转，突然有如此可怕的剑气袭来，玉帝心下一紧！

    神念操控着乾坤镜挡在自己的面前，而后，这一道灭天绝地的剑气，便被吸入了乾坤镜之中。

    “绝仙剑！？”

    虽然挡住了这一道灭天绝地的剑气，可玉帝的脸色却不由得微变。

    然后，循着剑气刚刚射过来的方向看过去，只见一个小女孩，眉心处带着血红色的符文，正以充满了怨恨的眸子盯着自己。

    “血雨！你快走，这不是你来的地方！”看手持绝仙剑的血雨居然出现了，高阳的脸色变了变，大声喊道。

    “很好，这柄绝仙剑，就归寡人所有了！”凝视着血雨，玉帝的嘴角微扬！

    绝仙剑这样的宝物强则强矣，但也要看在谁的手中了，就这么一个小姑娘，能有多强？

    量天尺亮了出来，瞬间缩短了自己和血雨之间的空间距离一万倍！

    同时，乾坤镜反转过来，同样一道灭绝天下的剑气，朝着血雨那边射了过去！

    眨眼间就到了血雨的面前！

    空间被缩减了一万倍，血雨几乎和站在玉帝面前完全没有区别了。

    金刚咒！

    江流带着孙悟空几个，已经赶了过来了，恰在此时，正好看到了玉帝对血雨出手的一幕，脸色大变，立马抬手给血雨这边刷了个金刚咒的技能。

    金色的光芒一闪，给人一种坚不可摧的感觉！

    旋即，那绝仙剑的剑气，落在血雨的身上！

