    不管是开车还是坐车，只要是长途那也是一件挺无聊的事，特别还是在荒漠里，景色都一样，看多了就是眼疲劳了，哪怕是车里坐着个千娇百媚的妖女也一样。

    　　陆地巡洋舰就是兰德酷路泽，这车越野性能极强，但是舒适感就差了一点，几百公里下来就腰酸背痛腿难受了。

    　　王长生和周皇帝坐车坐的直打哈欠，苏童开车开得是直冒火，因为这两男人太不中用了，居然连车都不会开，那担当驾驶重任的就全都看她了。

    　　车开到黄昏时分，苏童就有点撑不住了，王长生也看她挺疲惫的，就劝慰着说道：“反正咱们时间也不急，咱们要不早停车休息明天再赶路吧？”

    　　苏童叽歪的说道：“那我不得找个合适的地方扎营么？这边太荒了，往前面走走看的，如果有服务区就停下，没有就只能露营了，你老实坐你的车得了，哪来的那么事啊。”

    　　王长生说道：“你看你急什么眼呢，我这不是关心一下你的身体么”

    　　“多管闲事……”

    　　六月份的天气，在戈壁滩是特别炎热的，白天的时候温度都有四十多度左右了，哪怕是太阳都要落山那也三十几度了，但是当彻底天黑以后，温度又会直线下降了，就应了那句俗话，早穿棉袄午穿纱，晚上搂着火盆吃西瓜。

    　　最主要的是戈壁滩还很荒凉，开几百公里都不一定能碰到有人烟的地方，每隔三四百公里才能有加油站，刚出来的时候还能碰到服务区，但开到下午连服务区都看不到了，他们大概就只能露宿在荒郊野外了。

    越往无人区方向走，就越人畜都看不到，仿佛是进入到了另外一个世界一样。

    　　六点多钟左右，兰德酷路泽停在了路边，今天的车程到此就结束了。

    　　三人从车里拿出露宿的装备，王长生和周皇帝住一顶帐篷，苏童就只能自己了，扎好露营的帐篷后在中间点了一堆篝火，火上面烧着一锅水里面煮着面条，又放了些肉干和青菜叶子，总得来说吃这方面他们准备的还是挺充足的。

    　　天气骤然凉了，人都披上了衣服防寒，坐在篝火旁倒也感觉不到多冷，特别是还吃着热乎的面条，没过多久身体里的暖意就冒了出来。

    　　戈壁滩的夜空是特别明亮的，这里的星星也格外的清晰，在衬托上天地间极度的寂静，在这个环境中倒是很有氛围的。

    　　吃完了面条，苏妲己的疲惫似乎扫去了不少，女人么都是情绪性的生物，白天里的脾气这时候也没了，她从车里拿出两瓶二锅头然后扔给了王长生和周皇帝。

    　　“晚上得要安排人守夜，你俩自己研究怎么换班吧，天气很凉，感觉冷了就自己喝一口酒，明天咱们早点启程，睡一夜也能恢复体力了。”苏童走向自己的帐篷，掀开帘子后，回头说道：“我这人觉轻，你们尽量动静小一点。”

    　　周皇帝比划了个“OK”的手势，然后跟王长生说道：“我前半夜你后半夜呗？反正咱们明天在车上也能补觉的”

    　　王长生点头道：“我没问题，行啊”

    　　帐篷里的苏童听见两人的交谈，咬牙切齿的说道：“要你们这样的男人有何用……”

    　　前半夜啥事没有，午夜过后王长生小睡了一会就被周皇帝给叫醒换班了，篝火此时已经烧的火苗少了很多，着的噼里啪啦的，王长生坐在火堆旁，被冷风给吹的有点直打哆嗦，就拧开酒瓶喝了一口，辛辣的酒精流淌进体内，顿时就烧的人浑身火热起来，感觉上也好了不少。

    　　坐在地上，仰望星空，当全世界都安静了下来以后，人的思绪是很容易起一些变化的，比如，会多想。

    　　王长生忽然想了一下自己的人生轨迹，他发现这就是一部狗血淋头的奇葩电视剧，因为他本该就是个西北农村里最普通的乡下青年，混的好了可能去城里打工，然后赚钱养家，结婚生子什么的，混的不好那就得一辈子都呆在村里种地，成为个乡野村夫了。

    　　但他们老王家一家人都绝对不会想到的是，在王长生十二岁的那年，发生在秦岭上的一场异变，彻底改变了他的车轮轨迹，一下子从村夫变成了个精通风水，卜算的牛逼人士，有徐小姐那样的美女主动青睐，也有何先生这种顶级富豪约他谈话，所以怎一句“卧槽”能形容得了他这辗转腾挪的命运？

    　　“其实，我更想当个普通人，老婆孩子热炕头的，然后跟父母相处在一起，我本不想要太光辉的人生，因为……我真的恨不感兴趣”王长生仰着脑袋，喃喃的说道。

    　　夜风微凉，篝火被风吹的跳着舞，凌晨左右，苏妲己的帘子被掀了起来，她穿着身睡衣打着哈欠走了出来，瞥了眼王长生后，皱眉说道：“别回头，听到没有？”

    　　王长生愕然问道：“你管的是不是有点多了，我脑袋往哪边转，还碍着你什么事了啊？”

    　　苏妲己咬牙说道：“告诉你别回头就别回头，不然我戳瞎你的狗眼……”

    　　苏妲己恶狠狠的扔下一句话，然后走到了自己的帐篷后面，片刻后王长生忽然听到一阵“哗啦啦”的水流声，他豁然顿悟了。

    　　但就在这个时候，从苏妲己帐篷那边忽然传来一声尖锐的嚎叫，随即一声接着一声，此起彼伏的响了起来，一直向飘向了这边。

    　　戈壁滩里很常见野狼，并且还都是成群结队的出现。

    　　“啊……”妖女的嗓音顿时提高了八度。

    　　王长生稍微一愣，单手就撑着地面一跃而起，然后几步就走向了她帐篷的后面。

    　　地上，苏童正半蹲着然后快速的站了起来，王长生过来后完全是条件反射的眼神向下瞥了过去。

    　　顿时就看到了一幕黑白丛林。

    　　“唰”王长生和苏妲己四目相视，一方略有惊慌，一方眼睛里火花四溅。

    　　王长生干巴巴的说道：“那个什么，我要说，我是怕你被狼给叼走了，不知道你信不信……”

