    当洪非背着大批物资跑到荒野边缘的时候，地面结起一层薄薄的白霜，他的脸上汗水蒸发冒起大团热气。

    一条大河奔腾而下，顺水流方向望去，河边逐渐出现一条公路，河流与公路并行百余米后分开，公路渐渐被森林覆盖，它蜿蜒着在林间消失，更远处，林中大火弥漫、浓烟滚滚。

    呼哧呼哧地爬上一块巨石，洪非跪坐下来，转手抬起狙击枪朝那边望去。

    滚滚火焰中隐约能够看出一座房子的形状，从位置和面积上推测，应该是一座大别墅甚至大庄园，不过此时它已经被火焰吞没了九成以上的地方，余下部分早就残破不堪。

    洪非刚扫了一眼，房屋梁架直接坍塌，最后几面勉力支撑的墙壁与楼架通通坠入大火。

    烈焰倏地再度奋力卷上天空。

    忽地，洪非枪口迅速一摆，随着一道从火焰中突然冲出的身影飞快抬向天空。

    破空声紧随而至。。

    不过几秒的功夫，那个身影就已经消失在远空。

    洪非蓦地放下枪，眼睛睁得滚圆，嘴巴微张，口中一团团热气迅速喷吐出来。

    “假的吧？！”

    刚听到爆炸的时候，回到看到那束冲上天的强光，让洪非有了两种猜测。

    光束颜色赤红，一看就知道其中必定携带着非常强大的能量。

    镭射眼、超人。

    那座林中豪宅，让洪非直接锁定了一种猜测。

    X学院。

    同为大光头的X教授可是响当当的富二代。

    想到X战警，洪非仿佛直接看到了数不尽的技能卡、融合卡、好事、坏事、混乱等等。

    可他还没来得及高兴，突然窜上天空的身影直接粉碎了他的猜想，并且将答案锁死。

    狙击镜里是一个体型健硕、双臂向前急速飞行的男人，他身后的红色披风在夜空之下极其耀眼。

    更明显的是，他胸口那个S形标志。

    那他妈是超人！

    洪非不理解，同时大为震撼。

    他绝不认为古一有能力直接把他送到这里来，这已经不是简单的平行宇宙或是无限多元宇宙之间距离了。

    一定发生了什么奇奇怪怪的变化！

    念头一起，洪非迅速起身，脱下一身装备认真检查自身状态。

    从上到下，从头发到脚底板，从外到内，从皮肤到心跳呼吸。

    结论：很帅、很壮、很长，无异常。

    摩挲手腕，纳米战甲迅速覆盖全身。

    眼前HUD显示屏亮起, 亚瑟已经下线, 备份系统自动运行, 洪非提出自检要求。

    结论：无异常。

    收起战甲，洪非重新穿上衣服，收好装备之后逆着火焰爆发的地方埋头赶路。

    不是他不愿意动脑子, 而是他此时根本找不到任何有相关性的线索。

    好比题干是“1+1”，很容易读懂, 可问题却是“请归纳作者的中心思想”。

    看到这种题目的时候, 你对它最大的尊重就是：

    答：

    洪非能脱衣服、换战甲来检查自己的状态, 就是对这次诡穿的最大尊重。

    多想无益。

    来则安之。

    话说回来，奥丁的封印是一个需要人正视自己内心、正视自身力量的修行过程。

    有些类似于那些修仙的需要历经红尘、磨炼道心。

    这个过程安排在地球上也的确挺好的, 因为大体来说这个环境相对熟悉，而且离开漫威那边也不错，可以避免被某些狗东西继续盯着, 还能避免大头看到他变弱以后造反, 嗯, 大头应该不会吧？那其他人应该也不会。

    虽然他现在从超凡回归普通, 可正如古一所说，经验、眼界和技巧等等并没有退步。

    只要别碰上汽车爆炸、医院爆炸、商店爆炸、写字楼爆炸、超人打坏人、蝙蝠侠打坏人等事件, 那还是很安全的。

    从零开始是不可能的，他有枪、有黄金，关键是振金纳米战甲, 很多时候足以助他立于先天不败之境。

    现在他最后悔的就是让赵海伦取消了自身纳米战甲的飞行能力，因为他的战甲通常情况下都是为了遮住面孔和避免果奔, 战斗以及辅助功能全部都进行了非常大幅度的削减。

    谁能想到纵横七大洲五大洋的龙王竟然还会有混到徒步荒野的一天？

    洪非自己也没想到。

    “走得太匆忙了，早知道就该回去换一批物资, 可我以为只是去宇宙深空，而且事先也不知道要把自己封印起来, 古一误我……”

    “还好，没答应生孩子……”要是时隔多年，回去的时候正好看到赵海伦抱着我不认识的帅比儿子，那我不得直接弄死他？

    “冈格尼尔还在龙之维度。”奥丁都那么老了，应该也不需要冈格尼尔了，打架这种事情交给年轻人做就好了，老人家好好躺着就行。

    “斯库鲁人不知道杀了多少, 大头应该不会懈怠吧？”要是回去以后发现地球被斯库鲁人给占领了，那……我这实力不得又往上涨一大截？

    “彼得还有一两年就要变异了，有超能基金会在，倒也不用担心他和梅。”

    “希芙回阿斯加德, 没什么危险，弗丽嘉还在，希望索尔可以长点心，有事没事多想想他爹，实力肯定突飞猛进。”

    “弗兰克醒来以后就是恶灵惩罚者了，墨菲斯托会不会找他？古一应该会看着点，但等她死了就不好说了，希望他平安。”

    “徐文武的杀性一点都不小，希望美国的政客们能早日上天堂。话说天堂当年也是长在世界树上的，不知道现在飘到哪儿去了，回去以后有空可以去看看……”

    “都说神奇女侠好，我也想见识见识，不是为了别的，就是想看看宙斯的崽和奥丁的崽到底哪一个更强。”

    “哈莉·奎茵……如果是医生的话，我想雇她成为我的私人医生，如果已经疯癫了，那就算了吧，不是嫌弃她，而是君子不夺人所好……”

    “眉拉，别跟他，他是海王！”

    “猫女，千万别是个黑的，我怕黑，睡觉都开着灯……”

    ……等等，我为什么老想这些女性？该死，一定是奥丁的封印蛊惑了我的心智，可恶啊，居然不知不觉被影响到了，奥丁神力，恐怖如斯！

    脑袋里杂七杂八地想着，洪非进入森林向上攀爬，另一边的夜空异常地明亮，不用想也知道有人类聚居。

    深夜里的森林异常安静。

    洪非趁着月光，踏着小径穿梭向上，不由地再次展开联想。

    从超人的装扮上看不出他现在处于什么状态，不知道他有没有找到氪星飞船，有没有跟老家朋友打得不可开交，更不知道他有没有跟蝙蝠见过面。

    DC电影虽然不少，但具体的时间轴却没有特别清晰，哥谭市、大都会都是借鉴现实之后的再创作，各方面都不适宜通过年代来确定剧情，更不知道这是一个单纯的电影宇宙还是电视剧、漫画宇宙，抑或二者兼而有之。

    最好是都有，这样可以更混乱。

    不，不对，我现在是个普通人，混乱对我来说没有太多好处，还是和平一点。

    等我突破封印了，再混乱起来。

    我对DC的了解远不如漫威，但可以确定的是这里的危险只多不少，而且漫画里各种黑化，各种阴暗，比我在漫威搞的事情严重多了，所以一定要谨记时刻谨慎和警惕。

    蝙蝠是个英雄，但不是个好队友，我一点儿不想认识他。

    超人是个英雄，也是个好队友，找机会认识他，但不能靠的太近，会变得不幸。

    黛安娜的绳子我很喜欢，希望有机会能用它绑着她……一起玩真心话。

    闪电侠……如果他带我找到女超人的话，我可以少打他一顿，当然前提是我变强了。

    海王，不知道他的三叉戟和冈格尼尔比起来怎么样？

    钢骨，战甲里有亚瑟的备份，不知道能不能吞了他。

    火星猎人，不太了解。

    绿灯侠……死侍应该很喜欢他。

    康斯坦丁，不是好人。

    小丑一定是个很出色的男人。

    卢瑟、贝恩、双面人、谜语人、企鹅人、稻草人、黑蝠鲼、逆闪、黑亚当、丧钟、佐德将军、达克赛德、毁灭日……

    话说有好多都是蝙蝠的对手，而且DC的英雄们也许压力真的太大了，黑化概率很高，以后该不会打着打着直接黑化强十倍吧？那掉落肯定更多了……

    不对，我要正视自己的内心。

    但以上所述全部都是我内心的真实想法啊，为什么封印还不解除？是不是时间太久放坏了？

    洪非一路保持匀速，片刻后登上山巅。

    站在高处，相距不远的城市完整映入眼帘。

    高楼林立，灯火璀璨，一条大河贯穿而过，城中心一片明亮，越向外越显黑暗，山脚下是城郊，一片工厂区域，耸立的巨大烟囱正向高空输送着滚滚白烟，哪怕站在山巅都隐约能够听到厂房内传来的机械运转声。

    当然，最令人瞩目的不是俯瞰夜景，也不是明目张胆的环境污染，而是那一束从大地上笔直射向天穹的强光，它在高空投射出一个蝙蝠的形状。

    没错了。

    这就是传说中那座民风淳朴、人才辈出的哥谭市。

    爱了！爱了！

    洪非扭头就走。

    谁爱去谁去，反正我不去。

    等我突破封印了再来跟淳朴的哥谭市民们好好培养感情。

    反身下山，洪非一点儿不困，于是正好趁着黑夜赶路。

    眼睛看着路面，一部分精神分入体内。

    寿老死后，为洪非贡献了两张卡片。

    【融合卡：龙之印】：“原初的龙之力散入无限多元宇宙，空间与时间、存在于非存在的一切都无法抹除这些碎片之间的联系。”

    【主动技能卡：黄金巨龙】（紫色）-寿老：“你可以消耗能量从而召唤一头黄金巨龙，黄金巨龙的实力与能量多少正相关。”

    没有残缺的龙之力融合卡，因为它已经被洪非直接恰掉了。

    其实寿老有什么掉落洪非并不太关心，因为最重要的龙之力他已经拿到了。

    不过，技能卡连橙色都达不到，看来它除了本身实力还行，其他方面跟那个铁拳一样废物。

    念头一动，融合卡直接化为光芒融入身躯，整个过程没有出现任何异常状况，不疼不痒、不冷不热。

    只是当融合结束以后，洪非感觉自己眼前微微一亮。

    连忙掏出镜子一照，只见眉心偏上方出现一条金色竖线，跟开了天眼一样。

    好在它亮了不一会儿就直接消失了。

    跟着，洪非感觉自己的灵魂似乎受到了一股极其细微的力量牵引，刚准备主动探究，这股力量突然又不见了。

    他不由地皱起眉头。

    从描述来看，龙之印是龙之力碎片彼此之间一种莫名联系的实质化表现。通过龙之印，应该就可以感应到其他的龙之力碎片，刚刚突然升起又很快消失的感觉大致就是如此。

    这么说……

    洪非眼神一动。

    融合卡的描述不会出错，既然如此，那就是说可以通过龙之印找到回去的路？

    大半个夜晚，他的目光终于在此刻亮了起来。

    如果回程无忧的话，那么不管此时身在何处，他都只需要关注解除封印就够了。

    封印解除，自然就能回去了。

    念及此处，下山的步伐陡然间快了不少。

    夜已经很深了，从山顶穿插来到公路，许久都看不到一辆汽车。

    洪非只能继续徒步。

    好在他原本的身体素质本来就不错，经过多次晋升锤炼，虽然封印连同身体素质也压制了九成以上，但剩下的依旧足以令他成为普通人中的精英。

    山下突然传来引擎声，洪非扭头望去，两束车灯冲破黑暗。

    举起狙击枪，视野拉近，瞥了一眼，洪非皱起眉头，放下枪，叹着气走进路旁的灌木丛中隐藏起来。

    不多时，一辆黑色跑车从车道上疾驰而过。

    待其走远之后，洪非才从灌木丛中走了出来。

    听着快速远去的车辆声响，洪非口中吐出一个名字：

    “布鲁斯·韦恩。”

    刚来的第一晚就看到这两个男人，这算是幸运还是不幸？

    要是在电影里，我这样的，怎么说也是个有可能威胁全世界安全的大反派才能有的待遇吧？

    摇了摇头，洪非从包里掏出一瓶水喝了一口，然后继续乘11路公交车赶路。

    许久，一座房屋零星分布、四周满是牧场的小镇已经在望。

