    子受重新挥动六魂幡，全身的精气血、魂魄神便向六魂幡中泄去，但幸好他早有准备，将摄魂钵中的魂魄送进六魂幡中。

    六魂幡再次摇动，万丈黑烟冲天而起，把临潼关的天都给笼罩了，万仙阵中黑暗无边，伸手不见五指。

    一阵阵阴风自四面八方刮来，即便是一些大罗金仙也感到彻骨寒冷，仿佛未修道时坠入了万丈冰窖当中。

    老子抬头望天，脸上露出了惊骇之色，便是元始天尊，接引道人，准提道人等人也是满脸惊异地向阵中望去。

    通天教主诧异了一下，随即微微冷笑道：“此番万仙阵中必有圣人陨落！”

    只见子受站在阵中央，把六魂幡轻轻挥动，他动作看起来轻松无比，可其实全身上下各种力量都犹如洪流般向六魂幡涌去，若非刚才吞了三大士的魂魄，此时便要被六魂幡吸干了。

    “不妙！此幡展开，便要摧人性命！”接引道人失声道。他右脚用力在地上一蹬，九品功德金莲快速转动，与此同时，头顶现出三枚舍利子。金光映照出身前三尺，紧紧护住己身。

    与此同时元始天尊也是察觉到一股无形力量自冥冥当中袭来，急忙将诸天庆云全力施展开来。

    虽然万仙阵中此时黑暗无边，当元始天尊现出诸天庆云之后，他身处之处便是光明一片。

    老子道：“通天，你好手段！”头顶现出天地玄黄玲珑宝塔，快速地转动起来，涌出道道金光，亦是将自身护住。

    准提道人脸色剧变，一边挥动七宝妙树化作三丈高，一边运起真元，头顶涌出三枚舍利子，骨碌碌地转着。

    不过他的三枚舍利子颜色既不如师兄接引道人的亮，外形也没有师兄圆润，所释放出来的光芒自然也是有限。

    这四圣各现奇珍护住己身，暂时不受六魂幡伤害，而燃灯道人就没有那么好运气，他身体一震，口中猛地吐出一团黑烟，颤颤巍巍地向元始天尊跑去，颤声道：“老师救我……”

    子受将六魂幡再挥动一次，燃灯道人张了张口，整个人就如同突然失色一样，迅速地变成灰白，又以肉眼可见的速度在消失。

    最令旁人惊骇的是，这种消失不仅是肉体的消失，便连元神、阳神、阴神也一同消失了，甚至等燃灯消失后，他原本在地上落下的脚印也迅速的消失了，滴到地上的血液也不见了，没有一点痕迹存在，似乎燃灯道人在这世上存在的证据彻底被人抹去，连一点因果也不存在。

    通天教主虽然早就知道六魂幡威力恐怖，但也没有想到是这么一个恐怖法，脸上露出了惊异之色。

    平心紧紧地盯视着元始天尊等四圣，能够抹杀燃灯道人算不了什么，虽然连其存在的痕迹也直接抹去是很让人惊讶，但毕竟燃灯道人只是准圣，圣人想要做到这点多费些功夫同样办得到。

    如果连圣人……

    子受刚才吞噬的魂魄已经消耗得差不多了，抬头看去，老子、元始、接引、准提等四圣头顶上的灵宝也在失色。

    其中老子头顶的天地玄黄玲珑宝塔只是光芒微微黯淡了一些，元始天尊头顶的诸天庆云黯淡的程度比老子稍快一点，但还是保持着明亮的光彩，接引道人头顶的三枚舍利子、脚下的九品功德金莲则是褪色了一半，但还有光芒在射出，至于准提道人最为不堪，他头顶的三枚舍利子彻底失色，看起来就是灰白一片，祭出来的七宝妙树也是失去了原来的色彩，甚至连他的身体也在一点一点的，以非常缓慢的速度在褪色、变淡。

    子受心中已然明白：“燃灯没有防御灵宝，修为也不够，因此摇动一下就能直接把他彻底抹去，而老子，元始，接引，准提都是圣人，有防御灵宝护身，必须先废了防御灵宝才能将他们抹去。这样看来，只要再挥动几下六魂幡，准提道人就得被抹去，然后就是接引道人，元始天尊，最后才是老子……如果六魂幡有用的话，那么鸿钧应该排在最后……”

    “鸿钧老子不管，元始，接引，准提这三个人必须从这世间抹除！”

    六魂幡让子受知道抹除圣人并非不可能，甚至现在自己只要付出一些代价，就能把这些一直针对自己的圣人给抹去！

    子受猛一咬牙，既然已经挥动六魂幡了，那就继续进行下去，他左手祭出摄魂钵，喝道：“摄魂！”

    万仙阵中不知死了多少仙人，留下来未曾归榜的魂魄也有不少，阐教有，截教也有，此时子受顾不得摄来的是不是阐教的人，他满心只想做一件事，那就是利用六魂幡把元始接引准提给抹去！

    至于把截教门人的魂魄也给吞了，也给弄得魂飞魄散，那就没办法了。

    他子受从来都不是什么好人，为了完成自己的目标，不择手段就不择手段。

    何况此时不灭杀元始接引准提，等到他们缓过来时，自己就得被他们灭杀！

    也许有些利己主义，但子受觉得自己的命才是最重要的。

    “咚！”

    摄魂钵发出一声清脆至极的响声，阵中一两百道魂魄朝着摄魂钵而来！

    子受用力低喝：“吞！”

    口中猛地一吸，犹如鲸吞一般，将摄来的无数魂魄尽皆吸进肚子里，随即运起琉璃鬼火，将这些魂魄彻底炼化，化作一股精纯的魂魄之力向右手掌心涌去，注入到六魂幡中。

    得到大量的魂魄，子受感觉六魂幡的吸力稍减，再次把六魂幡摇动起来！

    准提道人头顶的舍利子，身边的七宝妙树彻底失色！开始变得透明，整个人迅速的灰暗起来，接引道人失色的速度没有那么快，但头顶的舍利子，脚下的金莲也是在迅速的失去颜色。

    元始和老子虽没有两人那么凄惨，但各自的灵宝也是失色了大半。

    子受此时脸上苍白得可怕，身体更是剧烈颤抖起来，他紧紧抓住六魂幡，低喝道：“死！！！”

    再次摇动六魂幡。

    这一次准提道人那两件灵宝率先化作虚无，彻底消失，而他的身体从脚开始变得透明，脸上露出了惊恐无比的神色，颤声道：“怎么可能？圣人不死，圣人不灭！我怎么可能死！我怎么可能死！！！”

    “死！”子受脸色狰狞，再次挥幡！

