    天才一秒记住本站地址：

    　　/最快更新！无广告！

    　　听到腾龙军团士气可用，宁远顿时大感欣慰，但听到所有人都希望能够趁机攻入印度本土，马踏新德里，宁远却只能报以无奈的苦笑。

    　　见众人都十分不解的看着自己，宁远解释道：“印度物产丰富，是世界上著名的粮食大国，境内还拥有恒河和阴阳圣山两座唯一自然奇观，我也很想马踏新德里，占领印度全境。

    　　然而现在的情况却是我们根本就没有那个实力去反攻印度本土。

    　　大家都认为我们神鹰帝国的军事实力无人可敌，但你们却不知道强大的军事实力是需要更加强大的后勤来保障的。

    　　在去年，所有人都知道我们神鹰帝国在后勤方面出现了问题，但我们却连续发动了对恶魔族和对临海帝国的两场大战，这让很多人都以为那是我们故意抛出的烟雾弹。

    　　其实呢，我们确实是遭遇到了很大的粮食危机。

    　　只不过由于我们拥有七彩丰收山和经营了许久的蒙古牧场，所以还能咬牙坚持下去。

    　　本来我是准备在打完与临海帝国的这一仗之后好好进行一下休养生息的，尽量缩小与北伐联盟之间的战争规模。

    　　在未来几年尽量采用攻城为辅、精兵骚扰为主的战略战术的。

    　　万万没想到印度玩家在这个节骨眼上进来插上了一脚。

    　　这场与印度玩家之间的战争，我们是必须要打的，哪怕是继续透支神鹰帝国的国力也要将印度玩家给赶出青藏高原。

    　　但是反攻进印度本土，恐怕就很难做到了。

    　　印度同样也是一个人口大国，一旦遭遇到外敌入侵，他们能够动员起来的兵力也是非常恐怖的。

    　　再加上他们是本土作战，占据着天时、地利与人和。

    　　反观我们，那里炎热多雨的气候对我们来说就是一个最大的考验。

    　　我们神鹰帝国的士兵大多都是北方人，很多人一辈子都没有去过南方，就更不用说属于热带气候的印度地区了。

    　　如果我们贸然打过去，我估计至少得有一半人因为水土不服而病倒。

    　　在座的如果有参加过第一次青藏高原保卫战的，那么肯定应该知道那里的气候有多么的熬人了。

    　　我们神鹰帝国最强大的军队就是重装步兵和骑兵军团。

    　　重装步兵如果去到印度，估计他们身上的那套重甲是很难再穿上了。

    　　至于骑兵，他们胯下的战马大都是北方马，已经习惯了在严寒地区的生活。

    　　如果贸然过去，恐怕人和战马都会水土不服。

    　　虽然在占领迷失大陆之后，我已经让人开始训练军队在不同气候环境下的适应性了，但这个适应是需要时间的，所以目前时机还不成熟。

    　　当然了，就算是不依靠骑兵和重装步兵，我们同样也有实力反攻入印度本土。

    　　但大家想过没有，从东北、四川等地向前线运送粮草物资，我们必须要通过青藏高原。

    　　如此漫长的运输路线，还要上高原，这个难度可不是一般的大啊。

    　　如果要是在我们没有出现粮食危机时，我们还可以承受这种巨大的消耗。

    　　但以我们目前的状况，恐怕是有心无力啊。

    　　而且国内尚未完成统一，与印度玩家比起来，北伐联盟对我们的威胁才是最为致命的。

    　　别看他们现在被我们打得没有任何的脾气，但他们就像是一条蛰伏起来的毒蛇，一旦被他们找到机会，就会毫不犹豫的给予我们致命的一击。

    　　所以越是这种时候，我们就越要保持冷静，不能被外界的那些声音给干扰到，因为导演出那些声音的人本身目的就不纯。”

    　　宁远一口气将自己所能想到的东西全都说了出来，他希望能够让群情激奋的人们能够重新恢复冷静。

    　　“老大，如果我们只收复青藏高原，不反攻进印度本土，恐怕无法对国内的玩家交代啊！

    　　既然时机还不成熟，那我们不如索性派一支玩家军团打过去做做样子，给国内的玩家们一个交代。

    　　反正玩家们战死后还可以复活，我们也不会遭到太大的损失。”

    　　听到宁远目前还不愿意反攻入印度本土，燕青给出了一个折中的意见。

    　　听了燕青的意见，宁远摇了摇头，道：“你认为你这个办法能糊弄住北伐联盟那些人吗？

    　　如果我们要真是这么做了，恐怕北伐联盟那帮混蛋就会立刻以此为借口大做文章来抨击我们的。

    　　与印度之间的战争并不是几个月就能够结束的，所以我认为如果要打，就要倾尽全力，不给敌人任何的喘息之机，直接将他们给灭国，否则还不如不打。

    　　因为劳师远征打一场局部战争，最终损失最大的还是我们，你以为我们玩家可以复活就没有什么损失了吗？

    　　他们使用的武器，他们穿戴的铠甲，哪一样不是钱啊。

    　　你真当我们神鹰帝国财大气粗吗？

    　　实话告诉你，我们之所以能够一直保持强大，主要就是因为我们从来没有大败过，每一次都笑到了最后，然后将战场上的武器装备全都回收了回来。

    　　否则只需要失败上一次，你就会知道什么叫肉痛了。”

    　　不当家不知柴米贵，燕青不好意思的吐了吐舌头，问道：“那怎么办？如果我们不攻入印度本土，北伐联盟那帮家伙肯定会煽动国内的玩家来抨击我们的。”

    　　没好气的瞪了燕青一眼，宁远笑骂道：“竟问一些废话，我要是想到了办法，还用把大家都召集起来群策群力吗？”

    　　听到宁远也没想到对策，燕青无奈的摊了摊手，然后便开始思索起来。

    　　时间一分一秒的流逝着，整个视频会议室在沉默了十分钟之后，一个声音突然响起。

    　　李军朗声说道：“老大，我想到了一个好办法。

    　　国内的玩家们不是吵着要来参战吗？

    　　那我们就如他们所愿，等他们来了之后，我们直接让他们顶上去充当炮灰。

    　　这样既可以堵住他们的嘴，又可以消耗掉敌人的有生力量，何乐而不为呢？”

    　　李军这个人一向以馊主意著称，他这次想出来的主意看似是一个一箭双雕的好办法，但实际上是极其的损人不利己。

    　　见李军在那里还一副洋洋得意的模样，宁远立刻赏了他一个大大的白眼，然后反驳道：“你把国内的玩家都当傻瓜吗？

    　　我们要是敢拿他们当炮灰，我估计他们立刻就敢造我们的反。

    　　到时候我们自己人先打起来，让印度阿三们看热闹吗？

    　　而且万一要是来上个几百万玩家，他们每天吃的食物你出啊？

    　　刚才都说过了，我们神鹰帝国自己的食物都不多了，这次是勒紧裤腰带发动的战争，我们哪儿还有余粮去给别人吃啊。”

    　　听了宁远的话后，李军转了转眼珠，又说道：“老大，我们可以派一支我们神鹰帝国的玩家军团和他们一起冲上去，这样一来，他们就不能说我们拿他们当炮灰了。

    　　毕竟我们的人在和他们一起并肩作战，我们的人也在流血牺牲。

    　　至于食物的问题，我们可以让想要来参战的玩家自己准备。

    　　反正我们后勤出现问题的事情也不是什么新鲜事了，索性就大大方方的告诉他们。

    　　第一次青藏高原保卫战时，不是所有华夏势力共同筹集的食物吗？

    　　那这次我们依然采取这个方案，谁想要过来参战，那就自备食物。”

    　　李军的主意虽然有些馊，但却也不失为一个好的对策。

    　　只不过宁远打心眼里是不想让国内的其他玩家参与到这场战争中来的，所以他还是不停的摇头。

    　　见宁远不停的在那里摇头，赵晨立刻问道：“老大，你是不是不想让外人参与到这场战争中来啊？”

    　　宁远点了点头，道：“没错，我不光不想要外人参与进来，还不想和北伐联盟停战，同时也不想得罪那些中立的国内玩家。”

    　　听到宁远说得这么直白，视频会议室内的所有人都忍不住笑了起来。

    　　古语有云，鱼和熊掌不可兼得，宁远这明显是既想要吃鱼，又想要吃熊掌，不肯错过任何一个。

    　　待众人笑过之后，赵晨继续道：“老大，我倒是想到了一个办法，不过却不敢保证一定能奏效。”

    　　听到赵晨想到了办法，宁远急忙道：“没关系，你先说来听听，实在不行，我们大家还可以帮助你进行修改。”

    　　赵晨道：“北伐联盟的那封告全体华夏玩家书，我也已经看过了。

    　　看过之后，我最大的感受便是，他们说得句句在理，从结果论上来看，老大你确实是导致青藏高原再次丢失的罪魁祸首。

    　　如果老大你不在乎那些中立玩家的态度，那么我们大可以直接和他们玩硬的，直接拒绝他们的所有要求，反正他们也不可能在这个时候向我们宣战。

    　　但如果我们要是真的这么做了，那么我估计会有很多人因为愤慨而直接投入北伐联盟的怀抱，这对我们以后讨伐北伐联盟将会十分的不利。

    　　既然老大你现在既想要吃鱼，又想要吃熊掌，那我们索性便养一头会抓鱼的熊。

    　　不过，这需要老大你做出一些牺牲。”

    　　讲到一半，赵晨突然停了下来，然后直勾勾的看着宁远，用眼神询问宁远的意见。

    　　读懂了赵晨的意思之后，宁远马上点头道：“行，老赵你继续往下说，不就是丢一些面子嘛？大丈夫能屈能伸，没有什么大不了的。”

    　　见宁远同意之后，赵晨继续说道：“首先，老大你必须要主动站出来，向所有华夏玩家承认错误，态度越诚恳越好。

    　　这次印度玩家入侵青藏高原，虽然从结果论上是因为老大你当年奇袭嘉峪关种下的因果，但这并不是老大你的主观意愿。

    　　而且老大你还曾经参加过当年的青藏高原保卫战，那支攻入印度本土的玩家军团也是老大你率领的。

    　　所以只要老大你肯放低姿态、主动道歉，并发誓要率军与印度玩家死战到底，夺回青藏高原，那么大部分明事理的国内玩家都会选择原谅你的。

    　　在取得国内玩家的谅解之后，接下来老大你就要大打苦情牌。

    　　你就说你很想要再次和国内的玩家们一起并肩作战，但神鹰帝国连续打了这么多年的仗之后，国内储存的粮食资源已经消耗殆尽了，已经无法为那些想要前来参战的玩家们提供后勤方面的保障。

    　　如果玩家们真的想要过来，我们持欢迎的态度，但请他们自备食物。

    　　为了防止北伐联盟的人趁机搞鬼，老大你可以要求想要来参战的玩家们以十万人为一个集团军，直接对他们开放渭水河北岸的大荔地区，让他们连军队带物资一起去那里集合。

    　　待他们的人员和物资都符合参战的要求之后，让他们跟随我们神鹰帝国的玩家军团一同前往日月城前线。

    　　由于这场和印度玩家之间的战争很可能要打上个一年半载的，所以玩家们自备的物资也不用太多，够他们自己使用一年的就可以了。

    　　当老大你提出这个要求之后，估计至少能劝退百分之九十五以上的国内玩家。

    　　如果北伐联盟的人此时还不死心，那么我们就将他们组织的玩家军团放行到前线地区，然后以日月城的城门为界，一半归我们自己的玩家军团进攻，一半归那些前来参战的玩家军团进攻。

    　　等到攻城战开始之后，我们就将两支玩家军团一起派出去。

    　　如果他们拼死战斗还好，一旦有人偷奸耍滑，那么我们就可以让督战队立刻对那些偷懒之人执行军法。

    　　日月城是河湟谷地进入青藏高原的唯一入口，一旦日月城失守，那么整个青藏高原便再也没有什么天险可以阻挡我们大军的向前推进了，所以敌人肯定会对日月城进行死守的。

    　　第一次印度玩家入侵青藏高原，日月城这里就成为了绞肉机战场，我估计这次肯定要比上一次更加的惨烈，所以我们完全可以在攻破日月城之前将那些获得北伐联盟支持的玩家军团给消耗光。

    　　北伐联盟就算是再能蛊惑人心，但在经历了一次次死亡而又看不到破城的希望之后，玩家们肯定会心灰意冷的。

    　　我估计不出三个月，国内的玩家们便再也不会主动要求过来参战了。

    　　三个月的时间，也足够我们消耗掉敌人不少的兵力了，而且那时候，大地也已经回春，没有了其他人的骚扰之后，我们正好可以集中全力去进攻日月城。”

    　　赵晨非常详细的给宁远讲解了这个方案的每一个步骤，连玩家们最后的反应都给总结了出来，顿时听得宁远不住的点头。

    　　紧接着，众人又围绕着赵晨的这个方案进行了详细的讨论，最后由宁远出面，在华夏区的论坛上也写了一封告全体华夏玩家书。

    　　告全体华夏玩家书：

    　　“大家好，我是宁远。

    　　对于这次青藏高原再次被印度玩家占领，我感到非常的遗憾。

    　　大家说得很对，印度玩家之所以能够再次染指青藏高原，全都是因为我当年将临海帝国的虎人给放了进来。

    　　虽然这并不是我的本意，但出现这个结果确实是因为我当年种下的因，所以我愿意为此次事件负全部的责任。

    　　男子汉大丈夫敢作敢当，我犯下的错误应该由我自己来弥补，不应该去麻烦其他人。

    　　在这里，我宁远向所有华夏区的玩家们立下誓言，我一定会在两年之内夺回整个青藏高原，将入侵者给赶出华夏的土地。

    　　当然了，我也知道国内的很多玩家都想要为守护华夏的领土贡献出自己的一份力量。

    　　对于这部分玩家，我宁远是真心的欢迎，但请恕我无法接待大家了。

    　　想必很多人都知道我建立的神鹰帝国在后勤方面出现了大问题，所以我在这里也就不瞒着大家了。

    　　穷兵黩武了这么多年，神鹰帝国的国库早已经被我挥霍一空了。

    　　这次讨伐临海帝国，为了筹集粮草，我又强行将蒙古大草原上半数的牛羊给宰杀了。

    　　本来讨伐完临海帝国之后，我是想要休养生息一段时间的，但印度玩家的突然入侵又打了我一个措手不及。

    　　如果这次夺取青藏高原的要是国内的玩家势力，那么说什么我都不会选择与其开战的，因为神鹰帝国已经没有能力再发动一场大规模的战争了。

    　　但面对着入侵者，就算是宰杀光了蒙古大草原上所有的牛羊，我也要和敌人血战到底，直到将他们彻底赶出我们华夏的领土。

    　　所以如果大家想要过来参战，我肯定会持欢迎的态度，但行军作战的所有物资就需要你们自己准备了。

    　　为了让大家全都能平安的抵达前线，我会开放渭水河北岸的大荔地区，作为想要前来参战玩家的集合地。

    　　每集合满十万玩家大军，我就会立刻让人将大家和大家准备的物资带往前线地区。

    　　日月城易守难攻，还带有禁空领域，这次的日月城攻防战注定会是一场持久战。

    　　所以大家如果想要前来参战，最好是能提前准备好一年的食物和物资，因为我是真的拿不出多余的粮食提供给大家了。

    　　为了避免出现不必要的麻烦，我会让人在出发前仔细检查大家准备的粮食物资的，所以请大家不要抱有侥幸的心理，因为战争不是儿戏。

    　　如果有人过来是想要给我找麻烦的，那对不起，我会直接命令军队将你们斩杀掉，因为你们的行为是在间接的帮助印度玩家，是卖国贼。

    　　所以大家如果不想要自己人之间发生不愉快，那么就请遵守我方提出的要求，到时候我会让人将你们平平安安的带到前线，让你们有和印度阿三交手的机会。

    　　最后，我再次向大家保证，就算是拼光神鹰帝国所有的军队，我也会将青藏高原从敌人手中给夺回来的。

    　　此致

    　　敬礼！

    　　宁远。”

