    小区里的环境，绿化，植被，空气，原本就极好，四周的风景优美，霞光漫天，夕阳洒在湖面上，美不胜收，先经过几十栋高层区，再往里走再往进走，就是别墅区。

    一幢幢具有乡村风情的精致别墅散落在苍翠树木的掩映之中，置身其中，恍如远离了所有的都市喧嚣。

    在这里，一座高层区的房子就要几十块。

    而一栋别墅的价格，甚至要上百！

    整个小区里共有十座小岛，道路相连，黑色大理石铺成的地板，白色的浅红屋瓦，十栋别墅依次错落在小岛之上。

    而在这其中，最豪华的就是在最中央的别墅，不论是面积，还是地理位置，装修，都远远超过了其他的任何别墅。

    这栋别墅的阳台很大，可以将远处的海景尽收眼底，别墅前面是个超大的草坪，后方有一个游泳池，而在湖心别墅的右边是一个停车场，四周花花草草，生机盎然。

    随着周若的介绍，夏凉十分满意，光是别墅占地就高达2500平米，其中还不包括私人游泳池，私人放映厅等等…

    光是介绍别墅，周若就用了半个小时，虽然天上的太阳并不算毒辣，可是周若却已经有些香汗淋漓了。

    装作不经意的解开了胸口的一颗纽扣，一时间傲然挺立之物被夏凉尽收眼底，可是让周若有些气恼的是自己的好像对她并没有什么兴趣。

    这也难怪，对于夏凉来说，鬼才知道这个女的第几次这样做了，他实在下不去手。

    无奈周若只能留下一张名片。

    “夏先生，欢迎你入驻青鸠别墅区，以后有问题，随时都可以联系我。”

    “谢谢。”

    极其平淡的回复的她后，夏凉走进了房间。

    别墅里面早已经装修好了，奢华无比，黑色大理石铺成的地板，客厅中明亮如镜子的水晶垂钻吊灯，纯黑香木桌进口的名牌靠垫，精美的细雕书橱。

    一整面落地玻璃，还有着很大的游泳池，真皮沙发，红木家具，温控水床以及顶配的豪华电竞房，地下一层还有着电影放映厅。

    别墅外共有三层，鹅卵石铺成的小路，周围有着形态各异的花木盆景，古典的装修风格，连续的拱门和回廊。

    楼顶还有露台，躺椅，视野广阔，客厅很大，有着各种名牌的家具，应有尽有。

    不过一个人住这么大的房子，确实有些空虚，也不知道晚上会不会觉得寂寞冷。

    自己是不是应该嘿嘿……

    算了，这种事看缘分吧。

    在放映室看了会电影。

    看看时间已经到了晚上九点。

    也终于睡了过去，第二天夏凉睡到自然醒。

    不用工作就是爽。

    吃过早餐，夏凉没有外出，回到了房间，打开了电脑夏凉开始了直播间，直播间一打开涌入了不少人，这些都是之前被夏凉跑酷征服的粉丝，当然有不少夏凉情感直播的老粉丝。

    【主播你终于开了，今天直播什么？】

    【主播还直播解决情感问题吗？】

    【这不是个才艺主播吗？情感是什么鬼？】

    【这你就不懂了吧，主播主要解决情感问题，顺便兼职才艺主播。】

    【！！对主播三观很正哦！】

    【不管直播什么我都粉了，这么牛的主播。】

    …………

    看到这些弹幕，夏凉轻笑了声。

    “对没错，主播也是一个情感主播，有情感上的问题，都可以找我解决，如果没有的话，我也不知道直播些什么，会的太多了没办法，要不你们点吧?”

    【主播太嚣张了吧，别以为会跑个酷就很6.我也会…好吧没你6】

    【既然主播让我们点，那我们就点吧，主播会唱歌吗？唱首歌来听。】

    【对对对，不是号称十项全能主播吗？来来来唱一段。】

    【＋1！听拆散快乐唱歌，当然要点分手快乐呀。】

    【来一首分手快乐！】

    弹幕顿时被带起了节奏，纷纷叫夏凉唱歌，夏凉有些犹豫，因为并没有出任务。

    不过想着技多不压身，反正身上的打工值还剩不少，夏凉点了点头。

    “没问题，不过大家要和我出趟门，去买吉他。”

    一边说着夏凉就准备出门，而听到这个话直播间的观众都乐了。

    【我说主播，既然你家里都没有吉他，那你会弹吗？】

    【同样好奇，主播吉他都没有，怎么可能会。】

    【主播吹牛吹大了，我打赌主播一定不会弹吉他。】

    【没错！就算会也应该好久没有弹奏生疏了，要不然怎么可能吉他都没有。】

    …………

    而看着这一个个弹幕，夏凉只是笑了笑并没有反驳什么，但是下一秒一个弹幕却让夏凉停住了打算关门的手。

    【主播最近发生了一件事，男朋友让我好失望，我想和他分手，可是他对我很好，我又舍不得，我该怎么办。】

    ……这熟悉的味道？这！这特么是任务呀！当即夏凉走进房间关上了门。

    “各位朋友，看来我们今天的音乐之旅要推后了，刚刚我在弹幕上看到了一位朋友的求助。”

    闻言直播间里的观众纷纷发表不一的弹幕。

    【情感纠纷？看起来挺不错的样子，有八卦看了。】

    【听八卦那又才艺来的痛快，昨天的跑酷看的我热血沸腾。】

    【同意楼上的！你们是女人嘛？这么喜欢八卦。】

    【你们懂什么？主播直播间中的情感纠纷比较上头。】

    【是呀！拆散狂魔看来今天又要拆散一队了。】

    …………

    不理会这些弹幕，夏凉重新坐回了椅子上，开始着手问起来。

    “刚刚哪位名叫‘非常可爱的巨兔’在吗？我看到了你的弹幕，如果有时间的话，可以连麦聊说一下你的问题。”

    夏凉说的不过一秒，‘非常可爱的巨兔’的弹幕出现了。

    【有时间，主播。】

    夏凉见状二话不说，发起了连麦。

    视频接通，一位长相颇为不错，有些婴儿肥的妹子出现在画面中。

    妹子在一间十分整洁的房间中，看着视频接通，她赶紧整理了下额头前面的刘海。

