    沈玥是带着被总经理开除的觉悟离开秦文韬的房间的。

    她不怕这么个结果。

    秦文韬或许能做到让她丢掉这一份工作，却无法在海市只手遮天。

    凭她的资历和能力，继续在这个行业内混饭吃并不困难。

    然而一整个下午，总经理那边都没有动静。

    沈玥不知道是秦文韬没去告状，还是告过了，总经理把这事儿压了下来。

    不过无论是哪一种，她都不关心。

    **

    晚上下班没过多久，沈玥久违地接到Zero的电话。

    “女神，今晚有空吗？出来宵个夜？”

    Zero约她的次数少得可怜，沈玥当然拉不下脸拒绝。

    “好啊，发个地址过来。”

    宵夜的地点是某家南方风格的牛肉火锅店，锅底全是清汤，看起来分外寡淡。

    “我最近冒痘太厉害，所以吃得比较清淡。”Zero解释说。

    “是化妆品过敏还是什么？”沈玥顺着她的话问了一句，“有去医院看过吗？”

    “不是。”Zero撇嘴，抬手摸了一把自己的脸，“心里窝着火没地儿发，就变成痘痘了。”

    “怎么了？”沈玥很好奇。

    Zero这人，不打游戏的时候相当佛系，从不会轻易动气。

    能窝火到爆痘……可见这事情不小。

    “就那俩傻X啊！‘黑暗骑士’和‘BestM’，妈的有病！”Zero夹一筷子烫好的牛肉塞进嘴里，鼓着腮帮子气呼呼地说。

    “黑暗骑士”和“BestM”这两个名字沈玥觉得有些耳熟，仔细一回想，才反应过来是沈瑶带着的两个主播。

    “他们俩自从在各种榜单上超过我以后，就天天来我面前瞎晃悠，一开口就是炫耀自己的成绩。我就想不明白了，他们有特么这闲工夫，怎么就不多练一下游戏？打得那么垃圾，谁给他们的脸开直播？”Zero嚼着牛肉，含糊不清地抱怨。

    沈玥摸了摸她的头，安慰道：“别生气了。游戏主播嘛，重要的还是游戏水平。他们俩那样的，等离了沈瑶这个经纪人，就什么都没有了。”

    “但他们俩现在就靠着沈瑶给他们刷出来的成绩，抢占了平台的很多好资源啊！”Zero的脸通红，也不知道是气的，还是被店里的热气熏的。

    沈玥似有所悟：“他们也抢你资源了？”

    “对啊。”Zero悻悻地点头，“LOL周年活动，官方举办了一场表演赛，邀请了世界各地的知名选手参加，其中有不少我曾经的偶像。因为整个比赛由鸭梨全程直播，所以游戏公司破例给了鸭梨两个主播的参赛名额。你也知道，我是职业选手出身，水平在全鸭梨也是当之无愧的第一，前几天网站都通知了我去参加比赛，结果今天又突然跟我说换成了‘黑暗骑士’和‘BestM’，就因为他们俩是睿族的代言人，而这次的比赛睿族是最大的赞助商。”

    沈玥自然是心疼Zero的，但这种事情，就是最为普通的“职场潜规则”。她工作这么多年，见得多了，也见得惯了，生不出Zero这样激烈的情绪。

    “其实我也不是气他们抢了本来属于我的资源，只是这一场比赛是一次难得的跟我的偶像同台的机会……错过了就没了。”Zero异常的沮丧。

    “不能再多争取一个名额吗？”沈玥问。

    鸭梨是这场比赛唯一的直播平台，双方合作紧密，要是鸭梨找过去求一求情，对方怎么都要卖个面子。

    “蕊姐去问过了，说是总的参赛人数有限，而且他们那边赛程都安排好了，没法再硬塞一个人进去。”Zero长叹一口气，又往沈玥碗里夹一筷子牛肉，“玥姐，多吃点！咱们今晚吃高兴了，别老想那些糟心事儿！”

    **

    沈玥陪着Zero吃了快两个小时，出来的时候两个人都撑住了。

    “咦那个人是不是沈瑶？”Zero一把拉住沈玥的羽绒服袖子，惊讶地大叫。

    沈玥顺着她手指的方向看去，只见沈瑶和一个男人一起进了对面那家高档的西餐厅。

    因为天色太暗，沈玥没看清那个男人的脸，但她能肯定——不是郑英光。

    “我觉得沈瑶旁边的那个人有点眼熟……”Zero紧皱着眉头，在努力地回忆。一直到上了沈玥的车，她才一拍大腿，激动地喊出来：“我想起来了！那是松鼠直播的人！以前找过我，想把我挖到他们那儿去，但我拒绝了。”

    “松鼠直播”是现在唯一能够与鸭梨抗衡的直播平台，国内最有名气的主播几乎全都集中在这两个平台。

    松鼠直播的人跟沈瑶一起吃饭……这意味着什么，不言而喻。

    却不知道是对方主动来挖，还是沈瑶自己打算要跳槽。

    “等等……”Zero忽然正色，“沈瑶要是想跳槽的话……那她手底下的两个主播肯定得跟着一起走，万一他们要等到比赛结束以后才走……那特么才真的是不要脸了！”她气得更加厉害，“不行，我得把这事儿告诉蕊姐，让她去跟公司高层反映！”

    沈玥拦住了她，“你把这事儿告诉蕊姐没问题，但先别让她去找公司高层。沈瑶只是跟松鼠的人吃饭而已，不一定是真的要跳槽。你这样贸然举报她，很有可能被她反咬一口。”

    “那比赛……”Zero现在就一心惦记着那一场比赛。

    “比赛什么时候？”沈玥问。

    “春节的前一个星期吧。”

    距离现在还有近一个星期的时间。

    沈玥有预感，沈瑶在鸭梨待不了这么久。

    因为昨天的事，许绍城一定会对她出手。

    “你放心吧，比赛肯定会让你去的。”

    Zero只当她是在安慰自己，勉强挤出一个笑，说了声“谢谢”。

    **

    沈玥把Zero送回家以后，快11点才到家。

    许绍城竟还没有睡，坐在客厅里，边喝着水边看枯燥无味的新闻。

    沈玥提前跟他报备过了，他听见门口的声响，只掀了掀眼皮，不甚关心地问了一句：“吃得好吗？”

    “挺好的。”沈玥换上鞋，没直接回卧室，而是拐了个弯，坐到了他的身边。

    许绍城有点意外，拿起身侧的遥控器关了电视。

    “有事？”

    除此之外，他再想不出能让她主动找他的理由。

