    

    
                呃。。。

    
                “我不是那名神之子，只是同名罢了。”苏御无所谓的摆摆手。

    
                “不对，你在说话时，精神有些波动，你在骗我。”轩辕天宇说道。

    
                苏御无奈，这小子真是一根筋，难道不知道什么叫做委婉的拒绝？

    
                他真的是隐世家族的人吗？

    
                为什么傻乎乎的。

    
                “你去龙城干什么？我也是第一次去，带不了你。”苏御说道。

    
                “去找宋天悯。”

    
                宋天悯？

    
                哈？

    
                苏御脑海中搜索宋天悯的信息，他是大华国的十大将军之一。

    
                大华国素来有十大将军一称，每一人都是王级强者，甚至在王级当中都不是弱者。

    
                为首的就是龙心将军，世界排名第三，实力强悍无比，大华国第一人。

    
                其下就是龙王将军，血将军等。

    
                宋天悯就是封号镇海将军，统领着大华国的海军部队，位高权重，在大华国内是数一数二的存在。

    
                可不是血将军那种，刚刚晋升十大将军能比的。

    
                “镇海将军应该在南海，不在龙城。”苏御皱眉说道。

    
                “不，他在龙城。”轩辕天宇认真的说道。

    
                “随你吧。”

    
                苏御闭目养神，近些天来，运动量太大，他的腰子都隐隐作痛。

    
                现在还是舒舒服服的睡一觉为好，与一个大男人有什么好聊的。

    
                如果轩辕天宇是一个漂亮妹子，或许他还有一点兴趣。

    
                轩辕天宇见他已经睡下，轻轻的摇头，叹了一口气。

    
                “外界人真是冷漠。”

    
                很快，飞机到站，苏御被漂亮的空姐叫醒，递上了一杯热水。

    
                谢谢~

    
                苏御将热水饮下，就走下了飞机，望了一眼天空，他找准方向冲天而起。

    
                靠！

    
                其他旅客看到这一幕长大嘴巴，“他会飞，为什么要坐飞机？”

    
                “可能是怕累？”

    
                “怎么可能！”

    
                飞在空中的苏御很快就被龙城的督查赶了下来，在龙城中心地段是不允许飞行的，就算是九品强者也要遵守。

    
                只有登上王级，才拥有龙城上空飞行权。

    
                “这位先生，我们需要核查你的身份，请你配合我们的工作，以免矛盾冲突。”督查沉声说道。

    
                “我是第一次来龙城，不知道规矩。”苏御摊手说道。

    
                “针对第一次，我们会采取记录在案的处罚，不会抓捕你，对你造成不良影响，请放心。”督查立即说道。

    
                “苏御，苏家神子。”

    
                苏御从空间戒指中拿出自己的身份证，递给了督查。

    
                自从回归苏家后，他已经好久没用过身份证了，他的信息很多势力都有记录，自然不会为难苏御。

    
                但这里是龙城，大华国的中心，权力的集中点。

    
                这里的防守力量是大华国最强之地，大华双龙共同保护的地方，哪怕是黑暗教廷也未曾攻破过这里。

    
                就算他是苏家之人，也要接受管理。

    
                不然就是在挑衅大华国。

    
                督查接过身份证后，惊异的看向苏御，却见苏御面部迅速变化，变成了身份证上的样子。

    
                “原来是苏神子，既然是第一次来龙城，那就没事了。”督查笑吟吟的说道。

    
                “不知苏神子想去哪里？”督查堆着笑脸问道。

    
                这一位的地位可不是他能比的，苏御手指间流出一点东西，对他而言都是莫大的机缘。

    
                “军部在哪里？”苏御问道。

    
                军部？

    
                督查愣了一瞬，随后指向了南方，“军部在南方，您打车去就可以。”

    
                “谢谢。”

    
                苏御走后，督查擦了擦额头的冷汗，嘴里嘀咕着，下一秒就见到天空又有人。

    
                “靠！又一个！”督查臭骂，急忙去截停那人。

    
                街道上，苏御随便截停了一辆出租车，望着窗外的风景，心情不知为何，也随之变得焦虑。

    
                “客人，是第一次来龙城吧。”出租车司机是一个中年妇女，很健谈，也很热情，上车之后就自顾自的介绍着龙城。

    
                “的确第一次来。”苏御点点头。

    
                “龙城可不是一个好地方啊，这地方的人们压力太大，为了金钱，他们压榨自己的潜力。

    
                生活在这里的人们，压力很大，生活节奏很快，是其他城市不敢想的。”司机言语中带着抱怨，好像很痛恨这里的生活，但是又没办法。

    
                “那为什么不离开呢？”苏御顺着她的话问道。

    
                司机点燃香烟，深深的吸了一口，无奈的说道：“为了下一代。”

    
                “龙城的物价是其他地区的十倍，而工资只是其他地区的五倍到七倍，生活在这里的人其实不幸福，大部分都是为了下一代才留在这里。

    
                在其他的城市，大考成绩可能要四百以上才能考上一些好的修炼学院，而龙城只需要两百五十分。

    
                修炼学院可是人一生的转折点，抓住机会才能一飞冲天，不然只能在底层徘徊。”

    
                对了！

    
                司机想到了什么，又开口说道：“世界学院青年大赛即将要开始了，听说这一次的奖励超乎想象，几乎所有大势力都参与其中了。

    
                而这一次的举办地点就在龙城，过断时间，就能在龙城见到白人和黑人了，还有那令人讨厌的泡菜国人。”

    
                世界学院青年大赛

    
                苏御听到这个消息后，摸了摸手上的储物戒指。

    
                这一次大赛他早有耳闻，他之前也想要参加夺冠，然后进入大华国的宝库，给叶凡取来那一件东西。

    
                他还欠叶凡一次身体蜕变的宝药，一件宝物。

    
                不过，以我的实力取得冠军也太过容易了些吧。

    
                苏御想到这里，不禁挑眉，他现在的实力自己都说不清。

    
                但绝对比普通的八品要强很多，甚至能与九品强者相抗衡。

    
                军部很快就到了，苏御没问车费多少，直接掏出了一枚灵石给司机。

    
                “太多了。”司机面带犹豫，挣扎片刻后拒绝了他的灵石。

    
                “多出的一部分，算是谢谢你一路讲解龙城的报酬。”

    
                苏御笑了笑，随后转身离开了。

