    是夜，宝玉（燃小石）和大师兄陈近南在众目睽睽之下，喝得酩酊大醉。

    是夜，残月如钩。

    是夜，宁古塔城里城外二十七帮三十六排的黑社会老巢出现两个杀神。

    两匹来去如风的快马，两个蒙面黑衣人。

    见人就杀，逢人就砍。

    犹如常山赵子龙，杀了个七进七出。

    是夜，宁古塔哀声遍野，血流成河……

    晓月西沉，天青云浅。

    在宁古塔城外的小松岗。

    宝玉（燃小石）冲着大师兄陈近南拱了拱手，说道：“大师兄，谢了！”

    不说话，冲着宝玉（燃小石）直翻白眼，“谢过去谢过来，还不够烦人钱的，走了！”

    马蹄声碎，一道残影刮破了宁古城郊野的宁静。

    看着大师兄陈近南潇洒的背影消失在清晨点点碎金的霞光中，宝玉（燃小石）喃喃自语道：“来都来了，事也办了，该吃饭再走诶……”

    宝玉（燃小石）一直睡到曰上五竿才起床，闭着眼睛伸了伸懒腰，抬头看见两个美丽的头颅，都睁着带有血丝的凤眼眼巴巴地看着自己。

    “怎么，两位夫人昨夜一宿未睡？”

    黛玉用如花瓣般的兰花指在二哥哥的额头上点了点，走了。

    宝钗嗔怪道：“昨晚那么大的动静，谁睡得着……担心死了……还好，回来了……”

    “啥动静？俺怎么不知道啊？现在，外面又是啥情况？”

    “黑帮的家属在击鼓申冤，告状呢。”

    黑帮？还向官府告状？

    这有点儿在后世日本的黑社会，打不过就报警。

    不着急不着慌，洗漱完毕，这才更衣，换上知府的官府，晃晃悠悠带着茗烟哥儿几个上堂。

    堂下乌泱泱跪了一大片，都是来报案，昨天晚上有人被砍杀的家属亲眷什么的。

    报案可以，先做登记，家里一共几口人，有多少人参加了黑帮，都一一报上名来。

    还要做这样的登记？

    那还是……算了吧……

    不一小会儿，堂上所有鸣l冤的都走了个一干二净。

    坐在空荡荡的大堂，实在太无聊了，又困了，还是回去睡一会儿回笼觉吧，舒服死个人嘞。

    走回后院，见两位夫人伸长脖子看着自己，宝玉（燃小石）解释道：“都走了，都不报案了……很奇怪，一上午城里这么安静，连个打架的都没有……”

    宝钗问道：“全部都走了？一个不留？”

    “窝藏匪徒，与匪徒同罪。不走，也行啊……”

    “人……死得太多了点儿……”

    “这就是代价。”

    十天后，朝廷派来的安抚使到了。

    李光地一身的青衣，长身而立，额头和脸都刮得特别特别干净。

    既然是纳兰性德的老师，纳兰性德是俺的兄弟，你就是俺的老师了。

    宝玉（燃小石）恭恭敬敬地行学生礼。

    几年之内就混成了从三品，混得还算不赖。

    不过，你老穿着书生的青衣，这算怎么回事？难道那身官衣那么招人嫌么？

    最近有点儿烦这个李光地了，每次写信来的开头都是“孔曰成仁，孟曰取义……”，能不能好好说话，好好写信？

    一个古板得要死的家伙……但宝玉（燃小石）相信，这个可以用一火锅搞定。

    一个不行，就来两个。

    果然，李光地吃了个不亦乐乎，似乎忘了此行的目的。

    红锅白锅一块开整，还特别喜欢吃香菜，直接把切得细细的香菜末倒进嘴里嚼还不够，干脆抓起一小筐香菜倒进锅子里，涮起了香菜。

    把一旁侍候的丫鬟们心疼得要命。

    这可是两位夫人带着众丫鬟费劲巴啦实验了好多回，才在温室里种出这么几筐，平时涮锅子都是在料碗里撒那么一小丢丢儿，想不到这个李光地居然用它当菜涮，旁边不是还有冬储大白菜么？

    站在一旁侍候的莺儿眼睛里都快喷出火来了。

    酒是薛家窖藏多年的“老刀子”，辛辣得很，李光地就没整几口。

    “还有没……这种小绿菜，甭小气，再来两筐……”李光地从锅子里挑起最后一根香菜放进嘴里，意犹未尽地问道。

    宝玉（燃小石）一口肉喷了出来。

    “你把它叫……小绿菜？”

    原来这家伙不认识香菜！

    “绿油油的，不叫小绿菜叫什么？不过……真香啊……”

    “有倒是有，像老师你这种吃法，老师你得把俺吃穷了……知道这菜有多贵么？一两银子－根，刚才老师吃掉了千多两银子……”

    “真的假的哟？”李光地一向知道这个小贾大人没正形，但是看他刚才的神态和动作，又不像在说笑。

    “比真的还要真。这小绿菜叫香菜，光是种子就花了五十两纹银，做大棚引温泉又花了两千多两银子……这还不包括两位夫人精心侍弄……说它一两银子一根还是往少的说的……”

    正侃侃而谈时，宝钗携着两大筐香菜进来了，听宝玉（燃小石）胡诌，扑哧一口笑了出来。

    “老师，不用理他，胡唚惯了的，香菜有的是……”

    李光地在京师给宝钗上过两堂课，宝钗得正正经经行学生礼。

    “孔曰成仁，孟曰取义……今日老师贪嘴了……”

    宝玉（燃小石）就是喜欢李光地说“孔曰成仁，孟曰取义”这个词儿，劲儿劲儿的，怎么都看不够听不够。

    信中那么写，那就差远了。

    仿佛他这么一说，天地间就凭空生出不少浩然正气一般。

    吃完锅子，再喝完茶，就该说正事了。

    清清嗓子，都不是外人，李光地直奔主题。

    “宁古塔城一夜之间，五十多个帮派三千余人被两个黑衣杀手杀了个干干净净……听说两杀手杀了个七进七出……小贾大人就一点儿没有察知？”

    “那天晚上陪客人，喝得酩酊不醒，府里上上下下可以做证……”

    “哈哈哈……我倒没说是你做的，你紧张什么？”

    “学生在老师面前，都诚惶诚恐，战战兢兢，不敢言语。”

    “像你这样诚惶诚恐的学生，这世上还真没几个……折子呢，在来的路上我已经拟好了，黑帮大火拼，同归于尽，这一下与薛家和贾府便没有多大牵连了。”

    “学生诚恐……”这回宝玉（燃小石）是真的诚惶诚恐了。

    “这回来呢，最主要的任务是督农……容一若也要来的，他现在是户部员外郎，专管农耕。”

    纳兰性德也要来？他不好好地做他的词，跑到东北来干啥？

    农耕？他懂么？

