    “红海行动”的故事正式开始，新的战争即将开始。

    蛟龙大队随舰队前往伊维亚共和国，正在检查装备。

    因为是在他国作战，蛟龙大队不能使用本国的武器装备，改用北约制式装备。

    毕竟国内的自动步枪子弹标准是5.8MM，而国外是没有这个口径的，到时候也方便补充。

    就在队员们在检查、熟悉装备的时候，一架直升机降落，张若筠扮演的狙击手顾顺向张益报道。

    新的狙击手就位，顾顺和李懂两位之后的搭档交流却不是很愉快。

    顾顺拽拽地表示李懂既然能跟着罗星，肯定有两下子，有时间让他见识见识。

    换了个新搭档，李懂心里也不情愿，说了句也要看顾顺的本事。

    新的队伍聚齐了，镜头一转，来到伊维亚共和国的绿能源公司，夏楠和助手在外面监视。

    公司内部，绿能源公司高管正在打电话，关于脏弹的资料就保存在他的项链里。

    两条线并进，镜头再度转到了军舰上，昆民号和另外三艘军舰也进入了港口，全体进入二级战斗部署。

    第一批安然到达的侨民顺利登船，准备回家。

    岸上一个女生见到挂着国旗的军舰，激动地捧起来大叫。

    “我们的舰来了！”

    海军士兵们有的搀扶着老人，有的帮忙拿行李，有的牵着小孩的手，脸上全都洋溢着笑容，充满了自豪，手上的五星红旗迎着海风飘舞。

    “我去，这是就撤侨成功了？”

    这一幕和谐的画面让一部门观众感觉莫名其妙。

    电影讲的是撤侨，但是这开头才十来分钟，就已经撤侨成功了，还看个锤子。

    不过大多数一直在关注电影的观众先前也都看了预告片，里面激烈的战争戏可不像现在这么和谐。

    果然，大使馆内还有一批侨民，正准备撤退，伊维亚政府军派人护送着他们离开。

    然而大使馆不远处叛军其实在时刻监视着，他们接受到的命令就是把大使馆的撤离车逼到城市中的交战点。

    路上叛军埋了炸药，迫使车队改变路线，被恐怖分子逼进交战区。

    到处都是残破的建筑，地上一堆双方的尸体，战区内政府军和叛军正在激烈地交火。

    后方跟踪的恐怖分子也已经赶到，车队被包围了，只好停下固守等待救援。

    蛟龙大队接到命令之后立即行动，全副武装抵达目的地，准备营救。

    恐怖分子胁持了一位父亲让他开着车冲进政府军阵地，不然就杀了他孩子，而他身上已经被绑满了炸药。

    “轰！！！”

    汽车炸弹在政府军阵前爆炸，火光漫天，掀起一道道气浪。

    顶级的音响设备将爆炸声完美地呈现在观众耳朵里，面前一片火光，对观众来说无比真实。

    战场上血肉横飞，随处可见被炸烂的身体。

    不是一闪而过，还有一具尸体给了特写，双腿被炸断，断口处稀巴烂，能看到碎肉，身上其他位置也没有几块完好的。

    也幸好观众早就有准备，之前的预告片就有一些血腥的场面。

    不过电脑、手机屏幕看的，和巨幅的激光iMAX银幕感觉完全是天壤之别，不少观众都感觉有些恶心。

    蛟龙大队和叛军经过一番激烈的枪战之后，又一辆汽车炸弹开来了。

    这次顾顺及时击毙了拿着控制开关的叛军，爆破手徐宏前去解救人质，顾顺在高点手持号称“欧洲狙王”的R93狙击步枪进行掩护，一枪击毙了叛军的重机枪手。

    每个队员手上的武器都是赫赫有名的一流装备，队长杨锐手上的就是后来吃鸡必备的SCAR突击步枪。

    佟莉手上的是大名鼎鼎的M249，后来被玩家称为大菠萝，是步兵班最具持久连射火力的武器。

    徐宏也顺利解救了人质，不过人质第一时间说的确是求他救救他的孩子。

    不论何时何地，做父母的总是先想着自己的孩子。

    人质那充满无助的哀求的眼神让人心中一软，不过徐宏也无能为力。

    激烈的交战还在继续，战况越来越惨烈，密集的子弹声镇的观众耳朵都有点发晕。

    地上留下的尸体越来越多，死壮也一个比一个惨。

    就算已经做好了准备的观众，在大银幕亲眼看着这一幕幕，一具具死壮惨烈的尸体，也都感到格外的恶心，甚至还有人在干呕。

    “呕...我去，差点吐出来了，受不了了！”

    “要不要做的这么逼真啊，伤口那里全是碎肉！”

    “尼玛耶，那个人肚子破了，肠子都快流出来了。”

    “有点《拯救大兵瑞恩》的感觉，当时在电脑上看我都有点受不了。”

    “玛德，那截断臂的手指头还在动，旁边断了手的那人还一直看着自己被炸飞的手臂，太渗人了！”

    “太恶心了，受不鸟了！”

    ......

    十多年来，能在国内院线上映的血腥恐怖片尺度都不算大，国内的观众也很久没有看过那么血腥的画面了。

    这次《红海行动》虽然不是恐怖片，没有那种吓人的气氛，但是更加残酷，以及真实。

    恐怖片里的情节都是假的，但是这战争确是真实存在的。

    不过一想到自己生活在国内，不用担心会面临国外，以及侨民们面对的危险，又不自觉地松了口气。

    血腥的场面并没哟持续太久，蛟龙大队便护送着侨民离开了交战区。

    紧张的戏份顿时消散了大半，让观众能够缓一缓。

    镜头来到夏梅那边，夏梅混进了能源公司乘坐的大巴，不过大巴翻车，恐怖分子随后又感到，没能拿到那名高管的项链。

    邓梅打电话联系上了外交部领事保护热线寻求帮助，消息转到昆民号，确认消息属实之后，蛟龙突击队分为两队，一队护送侨民回船，另一队则前往营救邓梅，也就是杨锐等八人。

    不过他们也被恐怖分子监视着，找到邓梅撤退的路上，遭遇了恐怖分子的埋伏，后方的政府军几乎被恐怖分子屠杀。

    随着一阵阵轰鸣声过去，车队所在的道路上被迫击炮犁了一遍，所有车辆几乎无一幸免，蛟龙突击队的八位队员侥幸逃过一劫。

    “太假了！”

    “主角光环来了，基本操作！”

    政府军几乎全军覆没，蛟龙突击队全都活了下来，让不少观众忍不住暗暗吐槽。

    至于这一段从一开始展现出来的反应速度，到躲避炮弹，寻找对方炮兵阵地，短时间内制定反击计划，并且开始行动，等等两三分钟将蛟龙突击队的极高战术素养和战斗能力展露无遗，观众们一下子却不会去想那么多。

    车队中间承载平民的大巴车已经变成了人间炼狱、尸山血海，狭窄的空间里堆积着数十具人体器官。

    巨大部分已经不能叫尸体了，只能算一件件人体器官。

    和甚至完全分离的头颅，镜头在脖颈断口处停留了半秒钟。

    脑袋从天灵盖网上被炸没了，只剩下下面一半。

    整个人被炸成两截，肚子里的不知名血肉、器官流了一起。

    一个比一个恐怖，短短的几秒钟戏份，也让现场开始出现一阵阵干呕声。

    “噗...我卧槽你大爷，老纸都咽下去了的爆米花都吐出来了！”

    “不行了不行了，干嘛搞这些来恶心人！”

    “还好我每次晚饭，要不然估计也受不了，这也有点太血腥了吧！”

    ......

    哪怕为了照顾观众的感官，唐安特地稍微虚化了一点点，但是依然有很多观众感到不适。

    不过观众的恶心并没有持续多久，紧接着蛟龙特战队开始反击，每个队员各展所长，激烈的战斗让观众大呼过瘾，也渐渐忘了之前的恶心，变成了一腔热血。

    顾顺一枪打中了一箩筐的炮弹，直接摧毁了迫击炮阵地，打出一朵蘑菇云。

    两个狙击手的巅峰对决，慢镜头再次出现。

    顾顺对着逃跑的狙击手开出一枪，时间仿佛静止，只有离膛的子弹在缓缓地朝着前进。

    感受着子弹朝着自己射来，虽然谈不上死亡威胁这么离谱，但是如此真实的3D效果，还是让观众心里莫名地紧张起来，甚至有人已经忍不住闭上了眼睛。

    不过，在子弹距离越来越近的时候，却突然换成了侧面的视角，观众的视线和子弹平行，接着角度再转到后方，那种紧张感才消散一空。

    准确无误地命中了敌方狙击手的耳朵，半边脸血肉模糊。

    激烈的战争结束了，战场上留下的只是尸横遍野，一截断指手指落在路旁，徐宏找到了它的主人把手指接上后，把尸体埋了起来。

    通讯兵庄羽微微有些发呆，虽然无数次的演练，但是面对战争，还是不能控制自己，觉得自己不配待在蛟龙队。

    徐宏告诉他，“我们曾经接受过多么严酷的训练，但从未放弃！今天能站在这里就证明我们是合格的！”

    然后徐宏伸出了拳头，两个人碰拳并说出蛟龙的口号，强者无敌！

    另一边狙击手阵地上，顾顺称赞李懂做的很好，但是李懂颇为傲娇地说那不是做给他看的。

    顾顺笑笑道，“但是我看到了啊！”

    石头和佟莉负责警戒，佟莉腿上受伤了，石头便拿出一颗糖递给她。

    一开始是佟莉没接，石头有些尴尬地说别想多了。

    佟莉接过了糖，石头转眼笑开了花。

    一个个镜头展现了战后每个队员的情况，也让观众缓一缓。

    接着蛟龙特战队潜入了恐怖分子的一出大本营，不过却被对方发现。

    恐怖分子首领命令向停靠在码头的华国军舰开炮，不过炮弹还在空中就被击落，军舰也开始反击，主炮一炮干掉了对面山上的恐怖分子。

    原以为就是承担运输工作的军舰也开跑了，让观众们热血沸腾，恨不得再开他个几炮。

    不过蛟龙特战队这边却遭到了至今最大的危险，面对上百名恐怖分子的围攻，战斗越来越激烈。

    通讯兵庄羽重伤，所有人的通讯中断。

    李懂面对之前那个狙击手，虽然瞄准了他的位置，但是他的枪并不是重狙，无法把墙壁打穿。

    顾顺顺着声音望去，找到了李懂打中的单孔，手中的重狙打在同一个地方，穿越墙壁，击毙了对方狙击手。

    一番恶斗，庄羽也强撑着爬向通讯器，接通了电源，不过也随之牺牲了。

    第一个牺牲的蛟龙成员，虽然戏份不多，不过观众还是有些伤感。

    但是现在也不顾上会不会虐了，因为战况紧急，并且对蛟龙特战队很不利。

    紧接着几人固守的房间里被恐怖分子扔了一口手榴弹进来，医务兵陆琛捡起来就想扔出去。

    但是，手榴弹在他手上爆炸，直接把整个左臂给炸没了。

    巨大的疼痛让陆琛整个人表情都快扭曲了，不过还是强忍着疼痛，立即掏出旋压式止血带进行止血。

    “卧槽，太惨了吧！”

    “这让我想起了抗日神剧，小日笨扔过来的手榴弹，咱们拿起来反手扔回去，炸死一大片。”

    “这些全部带伤了，太惨烈了！”

    “好狠啊，有个性！”

    “这手都没了，还能自己给自己止血，真男人！”

    “心疼啊我的天！”

    ......

    被炸掉一条手臂，那是何等的疼痛，以及心理的压力，在这种情况还能单手自己给自己止血，任何一个人看了，都会佩服不已。

    不过还没等观众继续感慨，接着石头又被子弹打穿了喉咙。

    看着佟莉掏出石头给自己的那颗糖塞进石头嘴里，一边说着吃了糖就不疼了，观众们的情绪来了一次爆发。

    “泪奔了，吃了糖就不疼，我心疼啊！”

    “石头这句好疼啊给我看的有点想哭！”

    “好难受，这就是真正的战争吧！”

    “一下子死了两个，重伤了两个，就为了救一个女的，太不值了！”

    ......

    大多数人都是感性，区别只在于何种程度才会被感动，显然石头牺牲的那一幕足以感动大部分人了。

    连续有人牺牲，现场的气氛有些沉重，不过更多的是感动，而不是压抑。

    镜头随之转到沙漠中，杨锐和徐宏开着坦克躲避恐怖分子。

    一场坦克大战在荒无人烟的沙漠中进行着，副炮被打掉，被迫用反应装甲接了恐怖分子一炮，以此为代价干掉了对方一辆坦克。

    情况岌岌可危，恰好前方发生沙尘暴，杨锐和徐宏操纵着坦克迎着漫天黄沙飞舞的沙尘暴就冲了进去。

    这时候海军的无人机姗姗来迟，但是出场没有多久便突然失去控制了。

    坦克冲出沙尘暴之后发生故障，无法只能弃车，回归枪战。

    所有人都受了不轻的伤，就连夏楠都端起自动步枪杀敌。

    虽然万倩扮演的夏楠并不像原本那样让人讨厌，但是也不算讨喜，毕竟电影放映至今，她也捣过不少乱。

    不过现在看到她迈着不规范的脚步冲向恐怖分子，用不标准的拿枪姿势瞎几把一通扫，身中数枪，也算是挽回了一点在观众心中的印象。

    最终付出巨大代价才歼灭了敌人，政府军的援军也赶到了。

    两死两重伤，损失过半，看到杨锐为牺牲的石头、庄羽盖上白布，观众心里有种说不出难过。

    任务虽然已经结束，不过杨锐表示这次黄饼危机他们不能置之不理，还有四十分钟恐怖分子就会离开。但现在无法于临沂号联系，没有上级批准

    队员们表示要扛一起扛，强者无敌！

    镜头一转直升机载着四人抵达了目标地两公里的地方，恐怖分子和叛军在这里正进行着黄饼的交接。

    又将进行一场战斗，观众的心再次揪了起来。

    已经两死两伤了，再打一场仗的话，还不知道又会有谁牺牲。

    不过这次还算顺利，一番火拼之后，四人同心协力，干掉恐怖分子首领。

    佟莉更是抗起一具火箭筒，用毒刺防空导弹把从乘飞机逃走的恐怖分子击毙在空中。

    最后佟莉抢下一架飞机，四人乘飞机离开。

    电影的最后镜头回到了昆民号上，杨锐和徐宏手上捧着庄羽和石头生前的军装。

    舰队全体官兵敬礼，船头的五星红旗迎风飘扬。

    片尾转到楠海，七八艘军舰横列在海平面之上，再次传来了类似片头对海盗发出警告的声音，不过这次确实在宣誓主权。

    “我是华国海军，这里是华国领海，请立即离开！”

    “请注意，这里是华国领海，请立即离开！”

    “请立即离开！”

    电影正式结束，片尾最后闪过八个大字。

    “勇者无惧，强者无敌！”

    在闪过导演和主演的名气之后，又出现了两排字：

    华国公民无论身处全世界的哪个角落，遭遇紧急情况均可拨打外交部12308热线，向外交部和驻外领事馆寻求保护与帮助。

    海外拨打方式：+86-10-12308

    电影正式放映结束！

    “啪啪啪啪......”

    现场数千人的掌声汇聚在一起，将空旷的体育馆给填满。

    绝大多数观众可能在听领导讲话的时候鼓掌都没有这么热烈、真心过，但是《红海行动》这部电影，值得他们为之卖力地鼓掌，也是绝对真心的。

    两个多小时的电影，给了观众们太多的感动与感触。

    