    

    第411章众皇朝结盟

    前方，断断续续地传来震耳欲聋的嘶吼声，与之伴随而来的便是那诡异不祥的气息。

    苏天皱眉看着前方，乌金虎头枪已然进阶准圣器模样，枪身上似盘旋着一条金龙。

    这金龙有冲天之威势，点缀着点点金芒。

    苏天牵着武媚娘的纤细小手，缓缓的朝着前方走去。

    而就在下一瞬间，忽然地动山摇。

    只见前方突然出现了一片裂痕，而那裂痕之中走出了一个个人首兽身的怪物，模样诡异无比。

    而且他们身上的气息便是那诡异不详。

    这一刻，苏天心中已经有了大概的猜想。

    “看来是那一日我无意之中打开了裂缝，估计整个玄武大陆上应该不止这一处。”

    苏天心中暗暗道，眉头却紧紧皱起。

    因为此刻他看着眼前的这些诡异生物，根本感受不到其实力境界如何，只能感觉到一丝丝诡异的气息，就算是此时的苏天都感觉到些许毛骨悚然。

    “媚娘，你往后点，交给我来吧。”

    苏天对着身旁的武媚娘说道。

    武媚娘则是给了苏天一个安心的笑容，随后，她便躲在了后边。

    此刻那些诡异生物源源不断的从裂缝之中爬出，他们仿佛是感觉到了苏天身上那美味的气息一般，一个个饥渴万分的朝着苏天而来。

    苏天冷眼相对，双拳不由得紧握，手中的乌金虎头枪已然站放出万丈金芒。

    下一瞬间，苏天的身躯化作了一道匹练，紧紧眨眼间，一个人就已然出现在了那一个个诡异不祥生物的身前。

    “去死吧，你们这些肮脏丑陋的东西！”

    苏天大喝一声，手中乌金虎头枪绽放金光，一条九爪金龙忽然自枪尖之上浮现而出，它张开血盆大口，朝着那些诡异不祥生物而去。

    仅一瞬间，九爪金龙的虚影便一口吞噬掉了数百的诡异生物。

    但是这些诡异生物仿佛没有任何的知觉，根本就没有发现自己的同类被吞噬掉，此刻依旧在缓缓的朝着苏天而来。

    见状如此，苏天心中冷笑一声。

    下一瞬间，苏天运转九阳霸皇功，他的身躯之上笼罩了一层层的炎阳，背后浮现出一道道的金龙虚影。

    如有九到金龙虚影，这些金龙虚影朝着前方杀去。

    而后苏天心神移动，他丹田之中的九道天劫，此刻全部浮现在他的背后，这些天劫缓缓运转。

    霎时间，此地已经完全被天劫所笼罩。

    在这大峡谷的上方，无尽的天劫湮灭了整片大峡谷。

    苏天出手即是杀招，没有给这些诡异不祥的生物留下半点活路。

    仅片刻有余，所有的诡异不祥生物全部被苏天斩杀在了此地。

    带到苏天感觉到所有的诡异气息全部消失之后，这才收起了自身的天劫之力。

    “小弟弟，所有的诡异不详，应该全部都是从那一片裂缝之中走出来的，我们将那一片裂缝击碎。”

    正此时，武媚娘走上前来，看着前方那黑色的裂缝之中说到。

    而苏天也是这般想的，掌心之中，一道弱水浮现而出，朝着那黑色的裂缝打的过去。

    武媚娘也没有半点犹豫，背后一道凤凰虚影似流光一般，啼鸣一声朝着那裂缝而去。

    瞬间，弱水和凤凰的虚影全部都攻击到了那黑色的裂缝之上。

    只听见轰的一声，裂缝瞬间就被击碎。

    而裂缝被击碎之后，之前那诡异不祥的气息也随之散尽。

    此刻，笼罩在大峡谷上方的迷雾也尽数散去，虽然峡谷之中依旧毫无半点生机，但是却也比之刚才好上了太多。

    解决完了这处大峡谷，但是苏天脸色依旧低沉。

    看到苏天如此模样，武媚娘轻笑一声，道：

    “小弟弟，不要给自己这么大的压力，我知道你心中在想这些什么，只是如今这些事情应该是那两大帝国所担心的。”

    果然，在听到武媚娘所说之后，苏天长舒一口气。

    武媚娘说的倒也没错，他不过是区区的皇朝之主罢了，甚至也才刚刚拿下了天炎皇朝。

    虽然，他猜测在玄武大陆上拥有着无数的裂缝。

    “媚娘，你说的对，所谓能力越大，责任也就越大，我去担心这些事情干什么，就让两大帝国的那群人担心去吧，我们继续去游玩。”

    想到此处，苏天就放下了心来，看着武媚娘挤眉弄眼说道。

    随后出了大峡谷，苏天将金翅大鹏鸟再度放了出来。

    之后便是三月的游玩。

    在这三月之中，苏天感觉到了前所未有的轻松。

    在这三个月之中，他忘却了一切的烦恼，忘却了一切责任。

    只是，三月时间很快就过去了。

    看着大夏皇朝之中的大好河山，苏天心中可谓是感慨颇多。

    “媚娘，等到此间事了，你我二人便可以永远过着这般生活。”

    苏天坐在金翅大鹏鸟上，看着身旁的武媚娘，轻声说道。

    而武媚娘闻言轻笑一声，继而说道：

    “快了，按照你和青玄妹妹的约定，距离前去不败帝国之中要人只剩下四年时间，四年之后，你定然可以将不败帝国踩在脚下。”

    这是武媚娘对于苏天的信任。

    听到武媚娘所说，苏天不禁讪讪一笑。

    也的确如此，纵然是在这三个月的游玩之中，苏天也未曾忘记这件事情。

    他永远不会忘记那一个雨夜，尚无极如何羞辱他，如何从他的手中将梦青玄所带走。

    “不败帝国……”

    苏天双眼盯着前方，眼神之中闪过一丝狠毒，随后嘴角勾起一抹冷笑。

    ……

    不日之后，苏天和武媚娘回到了大夏皇朝之中。

    此时大夏皇朝里刑天和杨戬已经在等候。

    看到苏天和武媚娘回来之后，杨戬和刑天当下便迎了上来。

    “小主，前方诸葛军师传来消息，那天元皇朝和日轮皇朝，以及其他三个皇朝全部联合在了一起，结盟想要对付大夏皇朝。”

    只见杨戬对着苏天恭敬说道。

    “哦?没有想到他们倒还挺快的，我还没有找上他们呢，居然就妄想联合在一起对付我大夏皇朝。”

    闻言，苏天嘴角浮起一抹戏谑的笑容。

