    夜色如浓稠的墨砚，深沉得化不开。

    罗志鹏的院中显得格外静谧祥和。

    胖子胡易俊右手拿着柳树枝，左手握着手电筒，正走在院子里，一步步往南屋那边走去。

    一边靠近南屋，胖子一边在心里面问候着左十三。

    要不看在左十三的辈分比他自己大，胖子才不愿意出来当这个鱼饵。

    南屋的木门紧闭，胖子抬高脚步，高抬腿，轻迈脚，尽量让自己走路不发出声音来，他想给那个老太婆吊死鬼打一个出其不意。

    胖子来到南屋的窗边，慢慢探出脑袋，透过窗户往屋子里面望去。

    南屋里面静悄悄的，没有任何声响，除了那一根依旧挂在房梁正中间的绿色的上吊绳，再没有其它的异常。

    绿色的上吊绳就这么来回荡悠着，似乎有什么东西挂在上面。

    胖子深吸一口气，抬手在窗户上面敲了几下，随即也把脑袋缩了回去，那猥琐的动作就像是乌龟受到了惊吓，突然把脑袋缩进了自己的龟壳里。

    “砰！砰！砰！”

    随着胖子敲击玻璃的声音落下，南屋里面没有任何异常。

    胖子蹲在窗户下面又耐心等了一会儿，确定南屋里面没有动静，于是再次起身，慢慢来到了南屋的门前。

    胖子站直了身子，握着手电筒和柳树枝的双手手心已经开始冒汗，心跳变得越来越快，胖子之前在左十三的庇护下，遇到这种小鬼还真不放在眼里，可是现在他的师兄左十三完全失去了修为，那种从内心自然生出的恐惧心理，一下子就占据了胖子全身！

    胖子鼓起勇气，刚准备推开木门却被远处一声狗叫吓了一哆嗦，额头上也冒出了冷汗。

    “吱呀！~”一声，胖子用力将木门推开，自己马上以百米冲刺的速度，往南屋相反的方向跑去。

    胖子以最快的速度，跑到了左十三他们所在的窗前，隔着玻璃冲着他们喊道：

    “那吊死鬼有没有追出来？！”他已经吓得不敢回头去看了。

    左十三没有说话，而是缓慢的抬起自己的右手，隔着玻璃冲着胖子竖起了中指。

    这个动作对胖子的伤害性不高，但侮辱性极大。

    “左十三，你别在那里站着说话不腰疼，有种你出来试试，你现在没了那一身修为，不把你吓尿裤子胖爷我跟你姓！”

    就在胖子说话的时候，左十三和安如霜同时看到有一个黑影从南屋里面飘了出来。

    于是左十三马上对胖子提醒道：

    “胖子，小心你身后，那吊死鬼出来了！”

    胖子冷笑一声道：

    “左十三，你少跟胖爷我来这套，我还不了解你吗？想吓唬我，看胖爷我出丑，门儿都没有！”

    此时吊死鬼已经来到了胖子的身后，距离他还不足一米，老太婆朱圆圆她那张泛白的脸庞上面带着青光，歪着脖子，白色的长舌挂在嘴边，狰狞的样子格外恐怖！

    安如霜也着急了，她用手指着胖子身后说道：

    “胡易俊，你快进来，你后面真有吊死鬼！”

    安如霜的话，一下子让胖子安静了下来，因为他很清楚，安如霜和左十三不一样，她从来都不会拿着这种事情来跟他开玩笑。

    一阵凉意从胖子的脚底升到了脑壳，胖子猛地转身回头，正巧看到了那面目狰狞的吊死鬼，吓得他大叫一声，手里的柳树条朝着吊死鬼的身上就招呼了过去。

    别说，这柳树条还真的有用，抽打在朱圆圆这个吊死鬼身上，冒出了阵阵白烟，她痛的惨叫连连，身形往后一闪，和胖子直接保持开了一定的距离。

    胖子胡易俊见自己手里的柳条对吊死鬼这么有用，当即胆子也大了，手中的柳条一甩，指着吊死鬼朱圆圆怒喝一声：

    “呀呀呀，哪来的小鬼，也敢在茅山龙虎宗理事会会长胖爷面前嚣张，看我今天不将你打个魂飞魄散，永世不得超生轮回！”

    胖子说完，挥起手里的柳树条继续朝着吊死鬼的身上就用力抽了过去。

    这一次吊死鬼明显有了准备，避开了胖子手里的柳树条，身形一闪，躲避到了暗处，转瞬之间，一下子消失了……

    胖子手里握着柳树条找了一圈儿并没有找到那吊死鬼，于是回身看着还在屋子里的左十三喊道：

    “我说左十三，就没你这么干的，说好的一起来抓鬼，现在倒好，什么事儿都是你胖爷我在干，我看你也甭出来了，看胖爷我自己把她给收拾了！”

    左十三没有说话，而是一直隔着玻璃对他使眼色。

    胖子完全没有领悟：

    “你脑子抽了啊？没事冲着我眨巴什么眼，赶紧出来跟我一起找，可别让那吊死鬼给跑了，时间一久，她就会到处害人，要真修炼成厉鬼，肯定得找咱们报复！”

    胖子说话的时候，在他身后黑影一闪，阴气森森的吊死鬼再次悄无声的出现在了胖子身后。

    看到这一次吊死鬼出现后，左十三右手紧紧握住五枚铜钱，让安如霜在原地等他，他则是快步走到门前，做好了随时冲出去的准备。

    吊死鬼出现在胖子身后，胖子完全不知，一根绿油油的上吊绳，慢慢出现在了胖子头顶上，突然上吊绳一下子掉了下来，穿过胖子的脑袋，用力一收，完全将胖子的脖颈套牢。

    还没等胖子反应过来，他就被上吊绳给死死勒住，完全丧失了战斗能力。

    就在这个时候，左十三突然从屋子里冲了出去，大喝一声：

    “气不散兮神岂昏，静中无想一阳生。龙虎七赦印！赦！！”

    龙虎七赦印第一式的手印结出，左十三朝着吊死鬼的身上就打了过去。

    吊死鬼全力避开左十三的这一掌，与此同时，在左十三的嘴角流露出了阴谋得逞的笑容。

    但见他右手高高抛起，五枚铜钱飞速朝吊死鬼的身上砸了过去。

    吊死鬼想要再避开，已经来不及了，只能被五枚铜钱全部打中，发出了一声刺耳的尖叫后，砰的一声化为一团黑雾，消散在浓厚的夜色当中……

    “娘！！”看到自己至亲的魂魄烟消云散，一直躲在院子角落里的罗志鹏，却大喊一声，哭着跑了出来。

    他跪在地上，冲着那黑烟消散的方向，不断磕头，痛哭不止……

    他从未离开，就是为了再见他母亲最后一面。

