    天空像是个被掀开来的盖子，映衬着宇宙星辰、大千倒影，无数战舰、神灵、妖兽、天魔漂浮其中，成千上万，密密麻麻，几乎要将天空堵满。

    一座高高的祭坛上，威德正法国师冷眼旁观，大袖滚滚，在他四周，还有上万座祭坛被搭好，以一界之资源布置的万神大阵，同样打破了某种桎梏。

    “最后一战了！”

    被掀开的天空之痕像是一道刀痕，偌大的刀痕从天的尽头延伸到另一个尽头，雄浑程度难以想象的刀意正在一点一滴消失，只等天刀的气息彻底消失，这一战便就正式开始。

    金色的江流与黑色的劫水早已混淆在一起，黑船之上，两个‘戚笼’，一个站，一个坐，一个面似杀神，黑衣滚滚，头顶一道百丈刀影黑气弥漫、斩裂劫波，使黑船逆流而上，而另一个身形巨大，足有三丈，气息与金色江水融合在一起，一条条龙影正不断从水中涌现，推动黑船越行越快。

    ‘黑船性质特殊，只能以人道之力推动，若是主体有人道之力也就算了，怎么分身也有，而且是两种截然不同的人道之力，这怎么可能！’

    白泽实在想不明白。

    她虽然在天界身份低微，但却因为身份特殊，很多仙圣的交流并不避开她，所以她其实知道的很多秘密；但从未听说过有人能够掌握两种人道力量，历代人皇没有，上古剑仙没有，就连更古老的存在，在一鳞半爪的言语中，也没有这种说法。

    ‘莫非是这世界的特殊性导致？’

    决战关口，戚笼和戚大寇哪里还在乎这个小百灵鸟的想法，二人对视一眼，表情都有些奇异。

    除了船上的三人外，其实还有第四人。

    那是自己给天母准备的礼物！

    “到了。”

    黑船游过金江，穿过黑江，最后达到八条河道的面前，如今那代表八种大劫力量的黑河河道，早已是激流滚滚，恐怖的漩涡一个连着一个，转动不休，沸腾不止。

    三刑、四杀、七伤、八难、九幽、地狱、三途、五苦。

    天上人在等，地上人在等，江中人也在等。

    等天刀的气息彻底消失的之际，就是大战开启之时。

    “天刀杀王氏剑仙，用了几刀？”戚笼突然问。

    “五刀，本来第三刀就可以杀死那王家小子，但是天刀让了两道。”

    “道？”

    “刀即是道，你马上就会明白。”

    戚笼点了点头，不再说话，转而传音道，‘这一战的最好结局，便是我在天帝出手之前，融小千和大千为一，哪怕天帝出手夺走三千天规，我也能活命，但就算如此，我也必然重伤濒死，到了那时，便以你为主行事，搜寻托天圣灵碑的原本，便要看你自己了。’

    “你便是我，我便是你，自无二话，”戚大寇顿了顿，语气难得多了一丝严肃，道：“你禀这方世界大气运而生，口含天宪，运转天地，推演祸福吉凶的能力甚至要超过大多数真神，此战真的这么不容乐观？”

    “也谈不上悲观，”戚笼咂了咂嘴，“也就是介乎于十死无生和九死一生之间。”

    “哇，运道这么好，居然有这么高的活命指望！”戚大寇大惊小怪，两根眉毛都要翘起来了，“改日必然要烧香拜佛。”

    “拜什么佛，拜我就行了。”

    两人对视一笑，笑容都是那么的灿烂，在这一刻，两个不同性格的主体分身，似乎还是十年前、二十年前的那一个人。

    “要开始了！”白泽突然开口，要不是为了有人驾船，她也不会被带过来，但正是因为她负责驾船，才能感受到，这用邪道手段锻造的巨大黑船，居然传来强烈的呜咽声，仿佛有什么更恐怖的存在即将诞生。

    “主家来迎我们了。”

    戚笼缓缓起身，身体表面肌肉蠕动，甲板被压的‘嘎吱’‘嘎吱’作响，船底直接下沉三寸，将船上的‘呜咽’声直接压没了。

    ‘拼龙图’时期，戚笼看这艘黑船一眼就差点心神失守，被船身上那无数邪意给污染，而如今只是露出一丝气势，就直接把船身给镇压下去了。

    而且这五六丈高的身躯还不是戚笼的本体，事实上，真正的龙脉之王，历代妖皇显出法身，至少有三千丈，拨云弄日、运转乾坤不在话下。

    而黑船之所以露出一丝异样，很简单，天刀的气息终于消失了。

    这也说明，这一界的守护者彻底离开了。

    “果然，天刀一离开，你就要彻底炼化天条天规，这么急的么，你也在担心什么？”

    八条大劫所化的河道居然开始重合，一条无边无际的巨大黑江开始出现，水面之深、之广，几乎相当于另一个沧澜江。

    戚笼仰天长吼，船底掀起惊涛骇浪，所有金色江水消失不见，取而代之的是一只无比巨大的龙首缓缓分江而出，两眼好似两日，颔下水汽若垂天之云，龙威镇压天地。

    三千天规化江，沧澜江化龙。

    这一次是强龙过江！

    一瞬间，江水再一次消失，取而代之的是无边的虚空风暴，与寻常的虚空风暴不同，这种虚空风暴是白色的，与黑船一黑一白，形成鲜明的对比。

    而这种虚空风暴打在船身上，居然把邪恶诡异的黑船船身打出一个个口子，每打出一个口子，便有一张人脸惨叫消失。

    “仙气！”白泽面色沉重的道。

    “仙气？”戚笼笑了笑，“这么威么，当自己是神仙啊！那天帝之力见过没？”

    下一刻，淡淡的金光从戚笼掌心飞出，旋即覆盖整个船身，金光与白光碰撞，最终以金光镇压全场告终，而金光更是无止尽一般，铺天盖地，在白色风暴中碾开一条道路。

    “天帝之力！”

    感受到那源于天帝的至尊威压，白泽面色苍白起来，他终于明白，为什么戚笼会一口答应让她带一道天帝之力回去复命。

    因为他自己便掌握了天帝之力。

    “示敌以弱，”戚笼朝着戚大寇笑道，“我就不信对方没这手段。”

    戚大寇不答，双眼紧闭，已经全身心的侵入刀道境界中。

    他的第三刀，便唤作天刀化牢。

    “既然对方示弱，那我就要做事了。”

    戚笼大喝一声，无边光芒直接刺破虚空，并在下一刻照见钟吾天地，然后，整块上古碎片缓缓颤抖，在十息过后，移动了起来。

