    太后也没让众人争执太久，五日后，从荥阳传来了消息。

    陛下打捞到了。

    怕众臣不死心，陛下的尸身由荥阳知府护送回京。

    而后宫中，一时变了天。

    谁也没想到，陛下这次一去不回，

    且笑到最后的，不是受宠的苏嫔，也不是娘家强大的淑妃，而是不受宠的惠妃。

    谁也不知道惠妃什么时候有孕的，且已经三个月了。

    淑妃气急的在宫中砸了许多东西，明明她受宠多次，为何从未有过身孕？

    如今陛下驾崩，过几日陛下的遗体就会送往京中，到时候她们这些没有子嗣的妃嫔，按照惯例，是要殉葬的。

    淑妃此时不仅仅是怒了，更有些六神无主。

    她慌忙的使关系，让人传话给父兄，看如今该怎么办。

    无论如何，她是不能给君璟晔殉葬的。

    她还年轻，便是做过妃子，只要娘家将她接出去，凭着严家的能耐，很轻易便能给她换一个新的身份重新开始。

    好在父兄今日还未回西北，一切都还来得及。

    而原来的贤妃，现在成了沈婕妤，听说这件事后，也慌了神儿。

    她也怕啊！

    无子的嫔妃要殉葬，这是祖宗的规矩！

    除非先帝有遗诏，不然谁也逃不了。

    如今陛下意外驾崩，哪儿有什么遗诏！

    贤妃也在托人给家里送信，想让家人将她弄出去。

    德妃照例在宫中养病，深入简出，倒是没什么动静。

    其他的嫔妃们，有关系的找关系，没关系的使钱，都在想办法求一个活命的机会。

    远在千里之外的君璟晔看着暗者传来的信，唇角微勾，满是讥讽。

    他瞥见了一眼斜倚在窗前打扇乘凉的苏卿卿，突然心中想知道，他若是真的没了，苏卿卿会不会殉葬？

    “卿卿，若是朕没了，让你殉葬，你肯吗？”

    苏卿卿此时正看着窗外一池水中，不知哪儿来的两只野鸭子在苟合，那母鸭子甚为主动，看的正有趣的时候，猛的听到君璟晔问这样的话，心里吓了一跳。

    之后组织了一下言语，完美的回答道：

    “臣妾自然是肯的，陛下生时这般宠臣妾，死后一人在九泉下寂寞，臣妾怎能忍心，定然是要下去陪您的。”

    说完，她在心里翻了个大白眼。

    苏卿卿：活着不好吗？殉葬？哪个缺德玩意儿想出来的？你真死了，我马不停蹄的就继承了你的江山了。

    君璟晔：......

    当我没问。

    君璟晔觉得，从一开始他就是错的，就不该去问苏卿卿这些自取其辱的问题。

    苏卿卿突然想到暴君怎么好端端的问这个问题，她舍弃了看窗外苟合的野鸭子，凑到君璟晔跟前。

    君璟晔并未瞒着她什么，那信件苏卿卿看到了。

    在看到上面写着前朝众人的反应，以及后宫嫔妃们纷纷找后路的做法时，苏卿卿突然想笑。

    但是她要忍住，还要做出心疼的表情去安慰暴君。

    苏卿卿伸开手臂，扬手抱住君璟晔，宽慰道：

    “陛下莫要生气，您还有臣妾。”

    其实，在心里：哈哈哈哈哈哈哈，暴君人缘差成这样也是没谁了！

    君璟晔被她心里这一阵杠铃般的笑声惹得黑了脸，撇了她一眼，为了不暴露他会读心术的事情，深吸一口气忍了下去。

    君璟晔抬手捏了捏她的脸蛋，捏到变形，看着她怒目圆瞪，君璟晔心情才好了起来。

    “朕怎么舍得卿卿殉葬，朕要好好的活着，活的长长久久的。”

    苏卿卿心里哼了一声，心想，若是你不加油努力的话，历史上，过几年你就要被流放，到时候落到了胡人的手中，想死想活就不是你能做主的了。

    君璟晔每每听到苏卿卿说他被流放的时候，心中都十分的疑惑。

    他不管走每一步，都会提前安排好退路。

    包括与太后的角逐中，他早已经做好了最坏的打算，若是最终不敌，他也能全身而退。

    为何在历史的记载中，却被流放西北？

    后来究竟发生了什么？

    君璟晔想不明白，索性不去再想。

    如今无论如何，都不会再重蹈覆辙。

    苏卿卿跟着君璟晔出来有十日了，在每一个地方都会停留两日，也不见他有所行动，只每日里带着她吃吃逛逛。

    苏卿卿一度以为，他不是过来查访私铸兵器的，而是来带着她游玩的。

    朝中此时因为他的“死”已经人心浮动，他竟然还有心思带着她每个城里玩两天。

    苏卿卿每每买了什么，他便在后面付账。

    这天晚上，苏卿卿刚洗漱出来，坐在窗前用锦帕擦拭着头发。

    来这里被人伺候习惯了，倒不习惯自己动手了，果然人都是有惰性的。

    她余光中看到君璟晔坐在桌前，桌上竟然摆满了银子以及铜板。

    而且，分成一份一份的。

    苏卿卿忍不住轻笑了一声：

    “陛下莫不是担心这几日银钱不够用？”

    君璟晔余光中扫了她一眼，见她青丝半干，散在身侧，满身的风情，一时间微怔片刻。

    果然，这个女人在，便最影响他做正事。

    君璟晔抬手，微勾手指。

    “过来。”

    不知为何，分明很随意的举动，为何他做出来，就这样的贵气凛然？

    苏卿卿朝着他走了过去，原本想着坐在他身旁的凳子上，只是刚走过去，便被他随手一扯，给拉扯了过去，跌落在他怀里。

    “陛下~”苏卿卿娇嗔的唤了一声，想要站起来。

    只是刚要起来，便被他稍稍用力掐住腰间，让她重新坐了回去。

    “别动。”

    君璟晔拿过苏卿卿手里的锦帕，给她擦着半干的发丝。

    过了会儿，他掬起一缕秀发，轻嗅了一下。

    “用的什么洗的，这般香？”

    “蔷薇花开的时候，臣妾让人做花酱的时候，蒸出一些花露来，洗澡或是洗头的时候，混合着一起用。”

    君璟晔埋在她颈间又深深的闻了闻，过了会，才轻轻的在她颈间蹭了蹭。

    “不对，不是蔷薇花的味儿。”

    苏卿卿微微诧异。

    “是蔷薇花呀。”

    君璟晔抬头，望进她的眼底。

    “是你的体香。”

