    “小妹说你是她的意中人，已经私定了终生，要结为道侣，此时是否为真？”木楚冷冷的问道。

    “当然为真！”苏莫重重的点了点头，既然要帮木璃，他自然不能否认。

    “奉劝你一句，你配不上小妹，以后莫要再纠缠小妹了！”木楚沉声说道。

    “哦，敢问为何配不上？”苏莫面色不变，淡淡的问道。

    “看你修为才武尊境六重，难道也能配的上？”木楚面带讥讽的说道，虽说这个尤天韩看起来年纪不大，能有如此的修为，天赋肯定不凡，最起码比他要好，他都一百多岁了，才武尊境八重的境界。

    但是，尤天韩的天赋虽高，但各方面还是不如秦星。

    “现在的修为，不能代表以后的修为！”苏莫微微一笑，仿佛丝毫不在意一般。

    木璃在一旁静静的看着，并未插话，心中却是有些忐忑。

    “你的天赋的确不差！”

    木楚点了点头，但是突然话音一转，继续道：“或许你将来能成圣，但是你和小妹之间没有可能！”

    “我们两情相悦，为何没有可能？”苏莫沉声问道。

    “我来告诉你！”

    这时，主座之上木璃的父亲木骅开口了，继续道：“因为明日，木璃将去秦家，与秦星订婚！”

    “什么？”木璃闻听此言，顿时面色一变，因为她并不知道此事。

    苏莫则是眉头微皱，都要订婚了吗？这就有些不太好办了！

    “父亲，你怎能不经过女儿同意，就安排了此事？”木璃面色难看的向木骅大声质问。

    “璃儿，为父也是为了你好，秦家家大业大，秦星一表人才，天赋不凡，是你的良配！”木骅沉声说道。

    “可是，我根本就不喜欢秦星！”木璃皱眉说道，脸色冷如冰霜。

    “感情是需要培养的，你们订婚以后，在一起久了自然会生出感情！”木骅毫不在意的说道。

    “我喜欢的人是尤天韩，除了他之外，我谁都不嫁！”木璃强硬的说道。

    木骅闻言皱眉，目光瞥了一眼苏莫，道：“尤天韩，你和秦星无法相提并论，也不可能成为璃儿的道侣，请主动离开吧！”

    对于这个尤天韩，木骅并未动粗，毕竟是神武学府的天才弟子，他也不能太过得罪。

    “伯父，我是不会离开的，木璃在哪里我便在哪里！”苏莫沉声说道。

    木骅闻言皱眉，冷冷的道：“冥顽不灵，我是不会让璃儿和你成为道侣的，只要你愿意远离璃儿，我会给你一笔灵晶！”

    “哦，是吗？你愿意给多少呢？”苏莫闻言一笑，面带好奇之色。

    “尤天韩你……！”木璃见苏莫如此，顿时心中恼怒，这个尤天韩居然如此的不靠谱，见钱眼开啊！

    木楚见此，心中不由的嗤笑一声，原来只是一个见钱眼开的家伙，还以为真的是喜欢小妹呢！

    木骅闻言，心中暗暗的摇了摇头，他的想法和木楚一样。

    不过，若是能花费一些灵晶，打发了这个尤天韩，那就再好不过了。

    “五十万上品灵晶！”率一沉吟，木骅沉声说道。

    “五十万？”苏莫闻言轻笑一声，道：“伯父，在您的心中，木璃只值五十万上品灵晶吗？”

    “那你想要多少？”木骅脸色一沉，这个家伙难道还想狮子大开口吗？”

    “不多，只需十亿上品灵晶，我就远离木璃！”苏莫笑着说道。

    此言一出，木骅和木楚父子，甚至连木璃，均是面色一呆。

    十亿上品灵晶？

    这不是扯淡吗？

    整个木家，砸锅卖铁也凑不出十亿上品灵晶啊！

    “岂有此理，尤天韩你是在拿我们开刷吗？”木楚瞬间站了起来，满脸的怒气。

    若不是此人是神武学府之人，他定然立刻出手镇压。

    木骅的脸色难看了起来，眸中冷光一闪而逝。

    “怎么？你们不愿意？”

    苏莫微微一笑，道：“那好，我给你们十亿上品灵晶，你们取消木璃和秦星的婚约，不要插手我和木璃之事？”

    “你有十亿上品灵晶？”木楚闻言，顿时满脸的不信，十亿上品灵晶这简直就是天文数字了。

    木骅更是不相信，眼前的尤天韩实在是浮夸。

    至于木璃，面上露出了无语之色，她的本意，是要尤天韩展现天赋和实力，最终说服父亲。

    现在倒好，越说越没有边了。

    “当然！”苏莫面带笃定之色，他身上的灵晶已经多到懒得去清点了。

    上次梦古禁地一役，他得到了很多武圣境强者的储物戒，就单单是魔麟一人的储物戒，上品灵晶和上品魔晶加起来，都不止十亿了。

    虽然他离开苍穹神宫之时，留给神宫一部份，但是自己身上留的依旧很多。

    所以，苏莫也不在乎了，若是能用一些灵晶解决木璃的烦恼，他也愿意去做。

    “尤天韩，本家主已经和秦家做了约定，此事不可能更改了，你识趣的话，还是自行离开吧！”木骅沉声说道，他不太信苏莫有十亿灵晶，就算是相信，也不会改变想法。

    和秦家联姻，事关木家的将来，岂是十亿灵晶可以比拟的。

    秦家秦星天赋不凡，将来必定能成圣，再加上秦星的大哥秦陨，将来有望踏入虚神之境。

    而到了那个时候，可谓是一人得道鸡犬升天，他木家也会随着秦家一起腾飞。

    所以，联姻事关木家的未来，就算再多的灵晶，也不能让他改变主意。

    而这个尤天韩，虽然年纪轻轻能有如此修为，天赋也是不凡，但是远不能和秦星以及秦家相比。

    木璃俏脸难看不已，心沉到了谷底，父亲心意已决，想要改变几乎不可能了。

    苏莫闻言，略一沉吟，道：“伯父，这样吧，明日我和你一起去秦家，我会说服秦家放弃的！”

    “什么？”木骅闻言一怔，面上闪过一丝怒色，如此大事，他怎么可能让苏莫去捣乱？

    “尤天韩，你是要找死吗？你去秦家的话，秦家的人可不一定会顾忌你神武学府弟子的身份！”木楚冷笑着说道，在他看来，这个尤天韩去秦家，简直就是去找死。

    木璃闻言，俏脸变换，她只是想让尤天韩说服她父亲，没想到根本不可能了。

    而对方若是去秦家的话，那就太危险了，她不能让尤天韩为了她而泛险。

    