    夏清浅把老爷子和老夫人的情绪拉满，便神秘兮兮地说道：“大嫂娘家来人，好凶哦。Tina生气了，就发脾气，赶他们走，说要请酒店保安赶人。”

    老夫人急问：“这不是丢脸吗？请了保安没有？”

    夏清浅摇摇头：“后来厉夫人就说话了，在京城，谁会赶我们走？他不想要工作了，不想在京城混了？好有气势的。”

    讲着讲着，夏清浅就站起来，模仿牛晓庆的语气和神态。

    “霸道！”老夫人墨如惠冷冷地说出两个字。

    “然后，Tina就哭着先回海城了。”

    说到这里，夏清浅又向老夫人和老爷子强调。

    “Tina并没有和大哥吵架哟，还有，爷爷奶奶一定不要说是浅浅讲的哦，我怕大妈到时会骂浅浅。”

    ……

    这天晚上回到家里，一进卧室，傅三少就把老婆大人拦腰抱起，举得高高的。

    “老婆，你讲故事的天赋满级！”

    “你今天表现太棒了，奶奶马上就会找大哥训话啦！”

    夏清浅在空中很没有安全感，但为了配合老公，只好开心得拍巴掌：“还是老公撑腰，浅浅才敢讲啊。如果大哥要找浅浅报复，老公一定要保护浅浅哦。”

    话音刚落，傅三少就把她放下来，搂在怀里了。

    凑在她耳边说：“你想要老公怎么保护你？嗯？我们马上实践一下……”

    三少的声音带着喑哑，口中的热气呼在她粉嫩的脸颊。

    她惊觉两人的姿势有些暧昧，不过，她算是后知后觉，已经晚了。

    傅三少抱着她冲向浴室……

    第二天中午，Tina约夏清浅一起吃午餐。

    这是从京城回来之后，两个人第一次工作以外的单独见面。

    夏清浅见Tina气色不错，应该是已经恢复过来了。

    “老板，你说要是老夫人知道我们在京城的分歧之后，会不会责备我？”Tina低着头，怯怯地问道。

    “不会哟，因为你没有错。”夏清浅鼓励她。

    Tina小声嘟囔：“我在京城时，是不是特小气？回来想通了，觉得自己表现太逊了。”

    “没有呀，你的蜜月旅行被人放了鸽子嘛，任谁都会生气的哦。”夏清浅轻轻笑道。

    然后她望着Tina，八卦之心泛滥：“大哥回来没有？是不是去锦江别墅找你赔礼了？”

    Tina羞涩一笑：“其实琨哥没错，是我太小气。生活中如果这样的小事都要计较，那岂不是天天有架要吵？”

    夏清浅故意叹了一口气：“生活中小吵怡情，大吵伤身。可能这样小吵小闹更有情调哦，像我和少爷从不吵架，生活好单调的。”

    Tina脸上突然绽开笑容，指着夏清浅：“老板，我可以理解为，你在花式秀恩爱吗？”

    “乱讲老板的八卦，当心扣奖金哦！”夏清浅故意虎着脸回答。

    然后两个人笑成一团，Tina脸上的乌云总算全部散去。

    笑过之后，Tina压低声音，神秘地问夏清浅：“老板，老夫人请我和琨哥今晚去正院吃晚餐。”

    “太好了，这是奶奶用行动表示对你的认可呀！祝贺你，赢得了奶奶的喜爱。”

    听夏清浅这样说话，Tina微微仰起头，有些神往的样子。

    下一秒，她又忧心忡忡地说道：“我如果和琨哥一起去正院用餐，肯定会遭人嫉妒。也许到时婆婆会不喜，厉胜男可能会抓住这一点说我想上位。”

    “哎呀，生活不是工作，更不是生意。不需要算得太清楚，难得糊涂，才是最高境界。”夏清浅当然希望Tina去，最了是高调地去，这样，三个人的家庭才会矛盾重重嘛。

    Tina摇摇头：“我不准备去。我还没有做好准备，去应对厉胜男和婆婆的联合攻击。所以，最好是远远地避开，更安全。”

    “可是，在傅氏老宅，没有人能违背老夫人的命令哦。”夏清浅好心提醒。

    “谢谢老板提醒，其实我明白。不仅在傅氏不能违背老夫人的命令，恐怕在海城，也没人能与老夫人硬杠吧！”

    Tina幽幽地说着话，手里的汤匙就有一下无一下地在碗里挑来挑去，什么也没挑着。

    夏清浅觉得冷静下来的Tina是智慧型的女人，她饶有兴致地问道：“那你准备用什么理由推脱呢？”

    Tina两眼放光，满面笑容，开心地告诉夏清浅：“我找到了一个不得罪老夫人的理由，你猜？”

    夏清浅摇摇头，她才不想猜呢，总觉得要是猜了，就像是Tina的同谋似的。

    Tina告诉她：“学生时代翘课的方法很管用，我决定今晚装病！”

    “装病？”

    这还真是一个好方法！

