    看着张大彪有点摇晃的身体，陈山河伸出手去把他扶了一下。

    “行不行？”他关切的问了句。

    张大彪点头：“没事，这点小伤！

    现在只是脱力而已。”

    一个看上去有1米75左右的汉子，腰里别着一把驳壳枪，手里拿着的是大刀片子，正大步走来，这应该就是他们团长李云龙。

    “团长，一营营长张大彪向您报到！”

    张大彪纵然脱力，依然干净利索的立正，大声说。

    在这个时间，这个地点，这里不允许敬礼，但立正还是可以的。

    “行了行了，站都站不稳了，怎么包的跟个粽子似的！”

    李云龙拍拍张大彪的肩膀，说了一句。

    现在张大彪身上只有肩膀才可以拍，因为别的地方都被麻布给裹住了。

    “被小鬼子划了几刀，不过没伤到要害，养几天就行！”

    李云龙仔细的看着张大彪的脸色，确实看上去没什么大碍，这才放下心来。

    毕竟张大彪是他最喜欢的虎将，在未来的发展中，他就算调任独立团了，依然还想着跟旅长讨价还价，把张大彪一起带过去，可见他对张大彪这名虎将的倚重和喜爱。

    “没事儿就好，你小子可算是给我一个惊喜！

     300来号人对上日军差不多300人的一个中队，你居然硬碰硬的把敌人给全歼了！

    我以为，来查看情况的侦察兵说的可能有些错误，但到了现场一看战场上日军的尸首，我就知道，少说也得280以上的日军。

    来，告诉我！

    碰到高达280多人的日军中队，你是怎么做到以300来号人干掉日军一个中队，战损率1:1的？”

    李云龙用探究的眼神又看了一遍新一团全体战士加入打扫的战场，顺便还甩出了一句：“难道tnd日军中队全部吃了巴豆，临上战场拉稀了！”

    张大彪苦笑：“哪啊！我们差点全军覆没！

    因为身后有4个村，近800号人，他们转移需要时间，按日本人的性子，要是我们避而不战，把他们放进这4个村子，迎来的可能就是一场屠杀。

    所以，我们只能扛住！”

    李云龙点头：“没错，这事做的有担当，老百姓养着我们，供着我们打仗。

    保护他们的安全是应该的，这没错。

    继续说！”

    张大彪继续说道：“当时，我们布置了三道防线，一连第1道防线，二年第2道防线，三连四连是第3道防线。

    结果日军，提前做好了侦查，将我们阵地上的火力点摸得清楚的很。

    他们的迫击炮准的很，每一炮都炸在我们的火力点上。

    结果光是两轮炮击，一连就损失了1/3的人。

    我赶紧紧急命令二连的第2道防线马上变动防御火力点，哪怕是效果差点，也换了地方，并加强防御炮击。

    然后命令一连退入二连的阵地，并且在一连的阵地上埋设了地雷，坑了日军一最起码两个小分队的人。

    但战斗力来说依然是日军占优势，因为三连四连枪支装备率不到1/3，子弹分不到两颗。

    所以我营三连四连的人只能白刃战，看到日军在一连的阵地上被炸了个晕头转向之后，我紧急带着三连四连迂回到一连的原阵地边上潜伏。

    等日军全部进入一连原来阵地，甚至把迫击炮送上来之后，我带着所有战士吹响了冲锋号，上去想跟他们进行白刃战。

    因为，拼枪炮我拼不赢，只能尝试着拼白刃战！

    但是新兵太多了，训练太少了，还有平日里吃的少力气就不足。

    我们刚开始出其不意的白刃战，让日军慌乱了几分钟，我们也就取得了轻微的战果，并且捣毁了两门迫击炮。

    但马上陷入胶着，这时候日军良好的训练，优秀的拼杀技术，优势就出来了。

    我们很快就被压制住，这个时候双方缠斗在一起，想退都没有办法再退，我高估了自己亲自训练的白刃战能力。

    毕竟是新兵太多了，有些人都是第1次参加战斗，临要捅到日本人的时候，都要把刺刀给偏一偏，心软了。

    可是就这么心软一下，却被日本人抓住机会要了他们的命！”

    （这个是经过调查的，一些抗战老兵的口述，新兵上战场确实如此，难的是第1次杀人）

    听张大彪这么说，李云龙有点诧异：“可你现在赢了，而且全歼了日军，你的300多号人还剩下100出头，算是大胜啊！

    你在被全面压制的情况下是怎么做到的？”

    张大彪拉过身边一直站着没说话的陈山河：“就是他，就是因为他突然出现了，陈山河！

    就是我报告到团部，在掩护杜家坡村全体村民100多号人撤退时，一个人单枪匹马干掉了日军一个小分队的猛人，陈山河。”

    李云龙刚才还以为这个比自己高了半个头的战士是张大彪新的警卫员，或者是照顾伤员的人。

    没想到，居然是那个保卫干事周田送回去的报告，认定有极大可能是特务的陈山河。

    “首长好！我就是陈山河。”

    居然介绍到自己了，陈山河才自然而然的敬了个礼。

    李云龙笑骂了一声：“我看你小子想害死我，在战场上给我敬礼，虽然现在已经在打扫战场，但难免可能死人堆里有个别没死的，那我不完了？”

    虽是笑骂，但没有半点责怪的意思，因为听张大彪的话里，一营能够战胜日军的一个加强中队，并且还能站着100多号人，应该是因为眼前的陈山河。

    陈山河愣住了，还有这个说法吗？

    随即他有点难为情的挠挠脑袋：“不好意思，首长，我脑子摔坏了，好多事儿不记得了！”

    李云龙这个时候才仔细打量着眼前的陈山河，比自己高了半个脑袋，应当有1米85到1米9之间，膀大腰圆。

    最重要的是这个人身上有肉，而且看上去很壮，仿佛骨头缝里都是肉，可见平日吃食很好。

    这一点周田说的是对的，在八路军里面没有这么好的伙食，让他养出这一身膘。

    那位号称军中吕布的吕大连长，也不过才1米9出头，这俩人差不多，都是特别能打的，但是吕大连长比较瘦，虽然高大威猛。

    此前，陈山河一个人干掉了日军一个小分队，现在可能张大彪的一营又是因为这个人而反败为胜，并且还是大胜。

    这就让他心里有点想法，在没有找到证据证明眼前的这个人是特务之前，他决定了要将这个人留下。

    “张大彪，继续说！”

    所以他让张大彪继续说，他想知道眼前的这位陈山河究竟有什么办法让一营反败为胜，并且还能存活100多号人。

    “是陈山河，一人一枪撞入战场，杀起小鬼子干净利索，就是一个照面的事，没有任何一个小鬼子能走得出他一招去……”

