    就算是让他重新回到灰雾空间刚刚发生的时候，他也无法阻拦灰雾世界的扩散，无法阻拦空间裂缝的出现。

    这个世界始终太过复杂，同时又太过脆弱。

    以一人之力，终究无法与自然抗衡。

    而且随着灵力潮汐变得越发频繁高涨，世界就会变得越发脆弱，甚至到什么时候甚至可能发生毁灭性的灾难。

    而那个所谓的下界，此时此刻距离他却又太过接近。

    即使没有运气体内真气，江枫也无时无刻地能感觉到周围空间的排斥力。

    她有些害怕，害怕自己无法抗拒这些排斥力，在睡梦中，甚至在不知不觉中达到下界。

    若是真是如此的话，恐怕他都有可能会丧失活下来的决心。

    所以在他晋升到下界之前，他必须要找到拯救高鸣与雷洛而的方法，而且还必须要带着自己的家人朋友一起去。

    否则去到下界无疑会是一件极为痛苦的事情。

    毕竟江枫是个感性的人，他有朋友，有家人，无法做到像其他修者那般无欲无求的境界。

    或许江枫的骨子里依旧是一个小人物，他的愿望也仅仅如此。

    不知不觉中天变得更黑了，而他也在彷徨中进入到梦乡里。

    第二天一早，江枫便带着其余武者，集结了十七号避难所中三分之一的人数，而与此同时剩余的十九个避难所中，这个步骤也同样在稳步进行着。

    即使只是三分之一的人，站在避难所前面的广场上，也依旧显得乌泱泱一大片。

    这么多人就算是用大型卡车拉的话，没有一百趟也根本不可能送过去。

    所以这个过程无疑是复杂而又枯燥的。

    众多武者开车护送幸存者回到城市中。到后来大巴代替了武装卡车，直到下午三点多钟，将近十万幸存者才重新回到了城市里。

    处理完这一切，江枫回到临时避难所中，开始订起了机票，在离开之前，他跟凌都少将和姜立两人打了声招呼。

    等到晚上八点钟的时候，才开车与那卜庄赶向了机场。

    路上江枫接到了燕都少将，陆邵的电话。

    因为在昨天晚上江枫便吩咐了陆少将，帮他查询邻国有关于秘境的事情。

    经过了十多个小时的调查，陆邵将找到了几个像其他国家征求武者的秘境。

    毕竟秘境也是有大小区分的，像一些小型秘境，开辟的空间并不算太大，里面的妖兽乃至于灵器并不算多，小型的秘境比较适合刚刚进入到玄境的武者参加。

    而像一些特别大型的秘境，则是由上古时期的强者所开辟出来的空间。

    那些秘境在内部的空间趋向稳定之后，便会向外界创造入口，而里面的妖兽乃至于所留下的灵器自然极为强大，同样想要探索或者抢夺灵气的话，也需要极强的实力。

    有些秘境强横到只有玄境巅峰强者才能进入，而即使是一些中大型秘境，也需要玄境大成的武者，才能抵抗压力进入到秘境中。

    而有些国家玄境大成的武者数量，远远达不到足够开拓探索的地步，若是到了那种地步，他们便会将消息散播出去，招揽足够强大的武者，共同进入其中。

    至于灵器的分配，就各凭手段了。

    不过即使是某些弱小的国家中，同样会有巅峰强者存在，而且有些小国会组成联盟，这就杜绝了被其他国家当成饲养秘境的工具国土了。

    若是得不到本土国家的允许，即使你的实力再强，也无法与一整个国家为敌。

    而最近一周之内求助的国家只有三个，分别是大寒国、大咸国与大赢国，他们国土内都出现了一个大型的秘境，需要多位玄境大成以上的武者支援。

    江枫想了一会儿，如今他想要救下高鸣与雷洛儿就必须要进入秘境中，毕竟现实世界，他几年下来都没有发现任何关于灵值的消息。

    而关于秘境的选择，就出现在以上这三个国家中了。

    大寒国，大咸国，与大赢国，三个国家与龙国之间都保持着较为中立的外交政策。

    虽然之前与大咸国有些历史冲突，不过现在两个国家在敌国的影响下，已经没什么仇恨了。

    甚至在几个月之前，龙国还与大咸国展开过一次合作，咱们两个边境之间的公路修缮，也算是侧面加强了两个国家之间的贸易往来。

    而江附目前需要做的就是寻找到一个有灵值存在的秘境。

    至于能不能确认秘境之内是否有灵值存在，江枫并没有任何手段，所以他只能依靠最原始的方法找到体量最大的秘境。

    很快陆邵将便给江枫发来了三张照片，分别是三个国家对秘境的照片拍摄。

    秘境并不算太过稀有的产物，甚至就连部分消息比较灵通的普通人都知道。

    其实早在数百年前，便已经有科学家对平行空间展开过联想，只是到目前为止，并没有任何科学手段能证明平行空间是否存在。

    所谓的秘境就是平行空间，而秘境的入口则是平行空间不稳定所造成的缺口。

    造成的缺口越发严重，平行空间内的不稳定因素便越发的多，造成的切口越大，同时也能侧面印证秘境内的大小。

    三个秘境，虽然体量差距并不大，甚至以肉眼无法分辨出三个秘境的大小，但若是论缺口严重与否的话，以肉眼就能发现大寒国所发布的求助图片内。

    秘境入口已经分裂出数百米的裂痕，将周围的空间扭曲的极为狰狞。

    三个秘境中，大寒国所发现的秘境内，必定有着更多不稳定的因素。

    而不稳定因素，则代表着机遇，会出现灵值的可能性就越高。

    目前江枫已经到了别无选择的地步，他不能眼睁睁看着高鸣或者雷洛儿瘫痪一辈子，其中一个是为了凌都为了龙国，而另外一个则是为了他，若是因为被雷洛儿所救，恐怕现在的江枫早已经没了命。

    所以想要得到灵值，概率最大的便是大寒国，就算那个秘境内有着再恐怖的东西，江枫也必须要这样做！

