    这大娘两巴掌就把大妞的脸给抽肿了，要不是白岳拦的快，怕是要打出血。

    大妞只顾着哭，抽噎着，年幼夕连忙将孩子拉到自己身前。

    她秀眉微微蹙着：“大娘，平白无故打孩子干什么。”

    “这赔钱货就是乱说的，几位贵客别往心里去。”王大娘说着，一双浑浊的眼恶狠狠的盯着大妞：“还不赶紧给我滚过来！”

    大妞许是被打怕了，她缩了缩身子，犹豫了一下，还是朝着王大娘走了过去。

    年幼夕拉着孩子的手看着王大娘：“口口声声说自己的孙女是赔钱货，你不是女人吗？”

    大盛王朝和古封建社会一样，重男轻女，可年幼夕还是见不惯这样的。

    同样身为女人，说孙女是赔钱货也就算了，居然还下这么重的手。

    她从小就是个孤儿，连自己父母是谁都不知道，这王大娘居然还不珍惜家人。

    年幼夕情绪激动，对上盛谨墨一双幽深的眸子，才渐渐地平静了些。

    “大妞，你告诉姐姐，为什么不听话的孩子会被送到后山喂狼吃？”

    那边的王大娘憋的脸通红，着急的看着自己孙女，一个劲儿的眨巴眼睛。

    很明显，她不想让大妞说这个事。

    可小孩子哪里知道王大娘那点小动作，抹了把眼泪，哽咽着。

    “村子里，经常会有小孩子不乖，被送去后山，村长说是去喂狼了。”

    “奶奶，大妞乖，别把大妞送去喂狼，大妞再也不吃肉了！”

    大妞哭着，跑到王大娘跟前，拉着她的衣襟晃了晃。

    年幼夕心尖儿一酸，多乖的孩子，怎么下得去手？

    盛谨墨眸色一沉，转而去看王大娘，语气透着威胁：“孩子说的到底是怎么回事？”

    王大娘看着这几个人的姿态，一瞅就不是庄稼人，指不定是城里哪家大户出来赶路的。

    她得罪不起，可村里这事儿又不能说，急的直皱眉，支支吾吾也不肯开口。

    年幼夕忽然起身走到王大娘跟前，眼底闪过一丝狡黠，沉声道：“王氏，四十有三，早年丧夫，做粗活养家糊口，但你中年命运多舛，儿子体弱多病，儿媳不堪你的打骂羞辱离家。”

    “印堂乌青，双眼无神，嘴角有异痣，下颚凹陷气运宫。”

    她小脸忽然带着无害的微笑看着王大娘：“你是大限将至之相。”

    “若积德行善，还能活个几年。”

    王大娘一听，瞬间吓傻了，哆嗦着嘴巴：“你、你怎么知道？”

    家里的事，都被这个好看的陌生小姑娘说对了，她能不怕么？

    到底是乡下人，没见过什么世面，几句话就被年幼夕给唬住了。

    “我会算命。”年幼夕看着王大娘，双眸忽然一闪，一道淡淡的金光骤现。

    王大娘见状吓得噗通一下子就跪在地上：“仙姑，仙姑救命啊！”

    年幼夕敛眸：“都说了，让你积德行善。”

    王大娘愣了片刻，随即想到什么：“仙姑你是想知道后山的事？”

    “这、这不能说啊！”

    年幼夕挑眉：“那你是不想做善事了？”

    “是村长不让说，村里谁要是敢提起后山的事，是要被罚跪祠堂的。”

    越是这样，年幼夕越是觉得事情不对劲。

    眼看着要黑了天，王大娘更是哆嗦着身子，一个劲儿的瞄着后山方向。

    就在夕阳留下最后一抹残红时，一道诡异的嘶吼声骤然响起。

    那声音，似在深山，却又听的清楚。

    王大娘一听这声音就要跑，直接被白岳按在地上。

    “说，后山到底是什么？”年幼夕美眸凛冽，呵斥道。

    “是，是狼王山神！”王大娘身子都跟着抖。

    话音刚落，又听到一阵嘶吼声，响彻整个山谷。

    瞬间，村子里响起了敲锣声。

    一队举着灯笼的村民快步穿梭在各个家门前，最后直接停在了王大娘家门口。

    ‘咣当’一声，木门被推开。

    为首的男人穿着对襟墨色褂子，横眉竖眼长着一副凶狠的模样。

    “把大妞给我抓起来。”

    “送上后山！”

    王大娘一听，差点昏过去，连忙扑上前跪在男人面前。

    连着磕了几个响头：“村长，求求你不要把大妞送走。”

    “我儿子没几年活头了，我这老婆子也是一把散骨头，大妞是我们王家最后的血脉了。”

    眼看着村长要把大妞抓走，王大娘忽然一改刚才嫌弃的模样，护着大妞。

    村长一脚踹开王大娘，上前拽着大妞就往外拖拽：“给你们老王家留血脉，咱们村子怎么办？”

    “山神降罪，你担得起吗？”

    话音落，山谷里的嘶吼声再一次响起，这一次夹杂着意思不耐烦和怒意。

    村长身后的几个男人上前，刚要动手，就被白岳挡住。

    王大娘又跑到年幼夕脚下：“仙姑，求你救救大妞，我老婆子去死也认了！”

    “大妞要是被拖到后山……我、我们王家就彻底绝后了！”

    村长这才注意到院子里的几人，那双精明狠戾的眼上下打量着首位的年幼夕。

    “外面的人少插手我们王家村的事！”

    这几人一看就不是普通人，村长也摸不准对方的来路。

    当他听到那不耐烦的嘶吼声时，就只想着赶紧把大妞拽走。

    “来人，把大妞送去后山！”村长火了，因为那吼叫声又来了。

    可谁知，那几个村民刚靠近，就被白岳打的落花流水，躺在地上哀嚎。

    年幼夕美眸一转，看向后山：“姑奶奶我今天就要看看，你是哪路山神！”

    如果她没猜错的话，这后山，生了妖兽。

    “我和你一起去。”盛谨墨眸色沉稳，眼中透着寒意。

    二人刚上了山坡，就感觉到那嘶吼声越来越清晰，地动山摇。

    一股强大的妖气压制着年幼夕体内微弱的灵气，有种肋骨要被压断的疼。

    “盛谨墨。”她忽然伸手拽着他锦袍，娇小的身子凑近了些：“能不能，跟你借点东西？”

    男人一双深邃的眸看向她微微昂起的俏脸：“借什么？”

    年幼夕踮起脚尖，红唇贴近他的唇角，一股幽香窜入盛谨墨的鼻腔时，她轻声道：“借个吻。”

