    第1930章西部雄鹰

    “张书记，南疆风力发电站项目即将起动了，张书记有没有时间，出席这个仪式？”

    萧艳儿坐下的时候，微微俯了俯身子，胸前那抹春光，显露无疑。

    见过萧艳儿这美胸的人，都不得不承认，那是一种令人无法拒绝的诱惑，她的形状很美，饱满的弧线。唯一令他遗憾的是，张一凡似乎对此视若无睹。

    萧艳儿一向自信，因为她的美丽，因为她的另类，她是一个混血美女，有着与众不同的血统。据说她的爷爷是个汉人，娶了个哈萨克族的女子，后来生了萧艳儿她爸。她爸又娶了一个维吾尔族的女子，这么算起来，她也不知道自己是什么民族。

    其实，这种现象在西部地区很常见。

    萧艳儿哪里知道，张一凡历经多年，在这么多美女堆里练出来了。如果说他还有一丝男人的激情，那顶多就是一种冲动的新鲜感。

    这种新鲜感，不会维持太久。而且，在他的生命里，融入了太多的感情元素，象一般的女孩子，根本撼动不了他。萧艳儿再美又如何？她能美过自己生命中这些女子吗？

    萧艳儿再艳又如何？陆雅晴的并不比她差。

    听到萧艳儿提起，希望自己出席这个仪式的时候，张一凡既没有肯定，也没有否定。不过，萧艳儿的胆子还真大，能这么堂而皇之提出让自己这个省委一把手去捧场。

    南疆风电厂的事情，在上届班子就确定下来了，这是一项关系到民生的大事。西部缺电，随着西部工业的发展，很多投资者不远而来，在西部陆陆续续开僻了很多生产基地，因此，用电荒也随之漫延。

    这个风电厂意义非凡，这也从某种方面，说明了政府对南疆人民的关心。萧艳儿说得不无道理，张一凡道：“你跟腾秘书约个时间，让他排排看。”

    随后，他就拿起文件来签，这实际上已经告诉萧艳儿，我要忙了。萧艳儿也是聪明人，知道凡事适可而止，物极必反的道理。因此她站起来的时候，还是习惯性的微微弯了弯腰，“张书记，那我先走了，真不好意思，您这么忙，打扰了！”

    张一凡点点头，表示送行。

    哪知萧艳儿走到门边，却又回头嫣然一笑，“张书记，晚上有空吗？刘晓姐明天要走了，我为她饯行。听说张书记和晓轩姐也是多年的朋友，不妨一聚？”

    她一口一个晓轩姐，叫得这么亲热。张一凡心里嘀咕着，刘晓轩要走了吗？我怎么没听她说？

    这几天跟刘晓轩只见了一面，还是中午吃饭的时候，也没听说她要走。念及两人的关系，张一凡应道：“到时再说吧！最近很忙。”

    萧艳儿再次露出一丝妩媚的笑，双眸眨眨，不知是有意还是无意，电眼迷人。

    只见她挥挥手，带着一种愉快的心情离开。

    张一凡望着她的背影，心道这个萧艳儿还真不简单。极度诱惑。

    她走路的姿势很特别，长裙包裹下的性感臀部，展现得那么曲线动人。连张一凡也不得不承认，萧艳儿是一个极懂得发挥自己身体上任何一个优点的女人。

    陆雅晴曾跟自己说过，女人喜欢用紧身装来展示自己的身材，尤其是臀部，越紧越能激起男人的。而上围的衣服，有两个极端，一个是紧，一个是松。

    紧的衣服能勾勒出身材的饱满和曲线，当然，这个前提条件，你必须有料，如果你的身材跟平板电脑一样，就没有这个必要了，否则穿得越紧，越象一具木乃伊。

    松的衣服，也有松的特点，宽大的袖口和领口，正是展自己皮肤的机会。她说男人的眼光都是贼，不会借过任何一个偷窥女人身体的任何一个机会。因此，懂得把握男人心里的女人，通常喜欢穿低胸，深V的那种衣服，即展示了自己的身材，也让那些男人心如猫爪。女人对付男人最好的方法，就是在他们心里永远留有悬念，让他们有一种雾里看花，可望而不可及的渴望。

    萧艳儿在这方面，发挥得不错。

    但是这种女人，不适合做老婆，因为老婆对老公，那是一种全心全意的爱，而不是用技巧来掌控，达到自己某种目的。所以，萧艳儿注定是那种生意场上的女强人，她就是这样充分利用自己的优势，在各种场合下游刃有余。

    萧艳儿要请张一凡参加奠基仪式的消息，不知为什么传到了热西提的耳朵里，热西提古怪地一笑，“真没想到，这个萧艳儿还真有些手段。我看这个新来的省委书记，恐怕要把持不住了。”

    晚上吃饭的地点，选在萧氏皇家国际，这名字一看就知道是萧艳儿旗下的饭店。

    西部地区以天山为界，天山之南为南疆，天山之北为北疆，萧氏产业也仅仅只是涉及到省城，再无往北。这家饭店在省城，也算是鼎鼎有名，装修十分豪华，里里外外富丽堂皇。

    再加上萧氏的实力，在整个西部也相当有名，这就造就了她在各行各业朋友很多。因此这生意出其的好，现在的我国经济高速发展，造就了一大批富翁富姐，他们追求的是档次与刺激，那几个钱根本不放在眼里。只要有档次有品味的地方，不管价格再高，总有属于他的客源。

    张一凡的车子停在门口，萧艳儿亲自到门口迎接。

    在格调高雅的包厢里，张一凡看到了刘晓轩。

    刘晓轩马上站起来跟张一凡握手，“张书记！”

    张一凡握着她的手，眼神很温暖，刘晓轩能感觉到这种关切。

    在包厢里，萧艳儿借这个机会大肆给张一凡介绍她的企业文化，介绍她的经营方式，还有她们对社会的贡献。张一凡当然知道，她是一个很聪明的女子，懂得把握机会。而且，她还很懂打亲情牌，提起了她和刘晓轩在京城的时候，两人的感情有多好。

    在这里，刘晓轩表现得很文静，让人根本看不出什么。没想到酒喝到一半的时候，有人在外面敲门。很快就看到一个留着长发的男人脑袋挤进来，手里端着杯子，“萧总，我听人家说你今天在这里请客，所以过来敬杯酒。”

    这话说得有点不厚道，历来只有老板过去给客人敬酒，哪有客人过来给老板敬酒的？不过，热西提马上就故做惊讶地道：“哎呀，原来是张书记，幸会，幸会！”

    热西提走过来，放下杯子，双手握着张一凡的手，一个劲地晃动。“张书记，真没想到居然在这里碰到您！”

    看他点头哈腰的模样，萧艳儿略有些不悦，这个热西提搞什么鬼啊，自己在这里招待客人，你过来掺和什么？她当然看得出来，热西提是故意的。

    张一凡跟对方握了下手，听萧艳儿介绍说，这位就是西部北疆的首富。他这才多看了几眼，也是听了萧艳儿介绍，才知道对方的确跟电视上播放的那个有些象。上次刘晓轩所在的旅游团里出了事，热西提捐出了二十万，帮这些受伤游客度过了难关。张一凡对此事记忆犹深。

    跟他喝了杯酒后，提到了这件事情上，热西提道：“我们都是祖国的公民，应该的，应该的。俗话说一方有难，八方支持，这些游客也是我们西部省的客人嘛”他对张一凡说，“张书记，不瞒您说，我还打算在南疆捐几座小学，为南疆的教育事业做点贡献！”

    张一凡听他这么说，不由多看了几眼，“这个想法不错，发家致富了，也不忘本。”

    热西提就嘿嘿地笑了，“承蒙夸奖，应该的，应该的！坚持拥护党的领导，拥护社国人民的利益，是我们应该做的嘛！”

    张一凡听了这话，心想，这个热西提还很有觉悟嘛！

    PS：第三更到，同志们，为了我们的崛起，明天八更！来吧！一起期待！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

