    新年的钟声带来的除了欢乐，还有更加萧瑟的严冬。

    江城常年落雪，又没有暖气，沿着陵江，冬季格外潮湿寒冷。

    等到一月初，某个寂静的夜晚，一场大雪忽如其来，笼罩了整座城市。

    松软的雪吸收了声音，使得整座城市变得安静下来，万籁俱寂，很适合在屋子里弄烤火取暖，拿一本书或者放一部电影，看着窗外的飘雪，安然入眠。

    清晨，陆绊打开窗户，看到外面银装素裹的世界，他呼吸了一口新年的空气。

    “好冷。”

    他关上了窗户，将空调的暖气又调高了一度。

    拿起一本讲解心理学和梦境关联的书籍，陆绊本来准备沉浸在知识的海洋中，度过这几天的闲暇时间，可是手机很快响了起来。

    看了一眼来电显示，是宋云嫣的秘书李梓健。

    “今天不放假吗？”

    陆绊接通电话，开头就问了一句。

    “......你这个人真会说话。”

    李梓健接了一句，又继续说正事。

    “是这样的，你不是正在弄这个世界观计划吗，宋总说介绍了一些对这个计划感兴趣的投资人，想和你谈谈。”

    “投资人？”

    陆绊想了想。

    “是要找我恰饭吗？”

    他用了通俗易懂的说法。

    “......你可以这么理解。”

    李梓健有点无语。

    “可是我不缺钱啊......”

    陆绊当即说道。

    算上之前《百人一首》的网络播放分成和电影节期间的收入，陆绊现在至少也是千万身家的，而《啼哭》全国上映，单日票房破亿，到他手上的分账还没结算，不过也少不了，就这一波，陆绊其实已经可以躺平买几套房吃利息收租到下辈子了。

    所以他的确不太缺钱。

    一般的创业者团队，都会陷入资金不足的状况，毕竟前期的投资和宣传开发都各种缺钱，这时候很多团队就会引入融资，而很多投资人实际上也确实不差钱，不介意投资赌一赌。

    这种情况有时候会导致后面创业团队被资本接管，摘果子，也有可能因为内部原因而产生分歧，最终分崩离析。

    但陆绊不一样，他一开始就赚到钱了，而且他也没有什么创业团队，就自己一个人，想干就干，不想干就摸鱼，很爽。

    所以，陆绊没必要引入投资，他甚至还可以去投资一下别人。

    “这个嘛......其实是这样的，宋总她这些年在江城发展，也受过许多人的帮忙，他们看到你发展得很不错，就想来接触接触，宋总也不方便拒绝，所以......要不你给个面子？”

    李梓健解释道。

    简单来说，就是宋云嫣的一些生意上的朋友，在得知了陆绊背后的第一投资人是江城实业之后，便想过来分一杯羹，而宋云嫣肯定不能直接拒绝，伤了和气，于是只能让陆绊应付应付。

    “那也可以吧。”

    陆绊又不是不讲道理的人，宋云嫣帮了自己这么多，他肯定不会让她难堪的。

    “还有一件事，你现在已经算是有知名度的人物了，平常言行举止要注意点，要是有什么女朋友，谈个恋爱的什么也没关系，但不要对粉丝出手，也别整那些私生活混乱的活，还有别去嗑药啊......”

    李梓健又苦口婆心地劝说道。

    “？”

    陆绊觉得很不可思议，他这么正能量的一个人，怎么可能做出这种事情？

    “李哥你不要误会我，我不是那样的人。”

    “哎，我知道，不过那个经常往你家跑的女孩子，好像是个小主播？另外你跨年夜那天是不是还和其他的女生一起去看电影，很晚才回家？”

    李梓健质问道。

    “......这些狗仔队也太恶心了吧。”

    陆绊觉得无语。

    他和秦天天就是单纯的朋友关系，陆绊对初中生没什么兴趣，至于冯羽，现在陆绊躲还躲不及，更不用说进一步的事情了。

    陆绊现在最大的心愿就是世界和平，至于其他的，都往一边稍稍。

    只是是这些偷窥别人隐私的家伙很恶心，很麻烦。

    陆绊来到窗台，看了看外面的雪景，凭借【真实视界】，他很快发现，在对面楼，有好几个窗户里都有着照相机在拍自己这边，估计都是来自不同媒体的记者。

    这些记者也不知道什么时候就架在这里了，联想到秦天天和冯羽的事情，估计从《百人一首》之后，就陆陆续续有记者过来了。

    “行，李哥，到时候和那些人的见面你来安排吧，我反正也没事，和他们聊聊没什么问题。”

    陆绊答应下和那些投资人的会面，放下手机，又看了一眼对面。

    他的双眼寻找窗户，很快就看到了一个正在拍摄的狗仔队。

    透过镜头，陆绊与对方的双眼对视。

    “得想办法治治这些家伙。”

    陆绊想到，果断拉上了一半窗帘。

    ...

    “......是错觉吧？”

    位于陆绊对面的小区楼里，娱乐记者孙诚揉了揉眼睛。

    他刚才分明看到陆绊好像和自己对视了，可是这么远的距离，镜头都得用长焦，陆绊一个普通人，怎么可能看到自己这边？

    “这么多天了，感觉都没拍到什么料，陆绊这个人怎么这么家里蹲的？”

    孙诚不禁有些碎碎念。

    他在这边租房，就是想拍到一些陆绊日常生活的花边新闻，比如那个叫秦天天的女生，之前有同行拍到过两个人在外面吃饭，孙诚觉得，她和陆绊肯定有什么关系，于是这段时间一直在蹲，可是却根本蹲不到任何线索。

    陆绊就像一个普通的一般市民一样，早上八点起床，然后要么看书学习，要么用电脑，中午吃个外卖或者下楼吃点十几块的沙县鸡腿饭，午休之后下午又是看书学习，感觉他这个人一整天都徜徉在知识的海洋里，看得孙诚都有些羞愧了。

    “不是，他都不出去和人社交，取材的吗？”

    孙诚认识的许多娱乐圈的，要么每天都出门社交，派对，商务应酬，要么就常年不在家飞往世界各地取材，可是陆绊感觉每天就坐在家里，什么都不干，他的电影到底是怎么拍出来的？

