    萌萌仔细想了一下，脸上露出了一丝惊奇，连忙激动说道：“我知道了，就是这种颗粒感，才能够分辨出来两者之间最大的不同。”

    “不错，就是这种颗粒感。”张家华笑着点点头，说道：“如果没有颗粒感，那么肉类就会成为紧致的肉丸子，铁狮子头，跟包子馅儿一样，都是需要颗粒感，才能够让人感受到，哦，这是包子，或者是铁狮子头，不然的话，就直接包一颗肉丸子进去不就好了吗？”

    张家华洋洋洒洒说了一大圈之后，大概大家都明白了，包子馅儿，虽然都是需要剁碎的存在，但是却需要分清楚很多东西。

    现在在场的很多人都明白过来了，古珍此时坐在电脑对面，脸上露出了一丝明白，点点头，自言自语说道：“原来还有这样的区别，我以为肉丸子的肉就跟包子馅儿一样了呢。”

    她毕竟是属于五指不沾阳春水的类型，对于厨房里面的事情，就是两眼一抹黑，就算是煮个带壳鸡蛋，也是按照视频里面教导的。

    水开之后，将常温鸡蛋丢进水里面，然后大火煮个五分钟就可以拿出来了，里面的蛋黄才会比较柔嫩，而不是比较粉的那一种。

    这就是科学做菜方法，很多人都会这样做，所以现在科学菜单已经出来很多了。

    比如辣椒炒肉，肉多少克，辣椒多少克，切成多大的样子，甚至连多少的盐都需要计算清楚。

    这样的话，能够让不会做菜的人，做出来还算不错的菜肴，但是这些都是属于新手的范畴。

    真正的厨师，并不知道该加多少盐，你说多少克，谁也不清楚，知识知道，适量就好了。

    适量在他们心中就是万能的，可以是一斤也可以是一两，甚至也可以是一克。

    这就是一个熟悉的感觉，一个属于厨师之间的熟悉，熟能生巧，说的大概就是这个感觉吧。

    肉馅儿的工作已经完成了，李岳用刀背剁了很久，然后心中计算着时间跟次数，然后确定好了之后，双手飞快翻了一下。

    刀背变成了刀锋，然后将肉馅儿全都装到了一个大盆里面，从旁边抽出了一个全新的菜板子，放在之前的菜板上面。

    张家华赞赏点头说道：“不错，这一点做的很不错。菜肉分离。”

    菜肉分离？萌萌有些疑惑，但还是看了下去，按耐住了自己的疑惑，相信待会儿就能够明白过来了。

    只见李岳从旁边的小碗里面将两个半的马蹄拿出来了，然后放在了菜板上，确定好了一个位置之后，将右手握着一把新的切片刀，飞快在上面切了起来。

    很快，马蹄就好像没有一点变幻一样，完全都是之前什么样子现在就是什么样子。

    速度之快，在场所有人都开始咂舌，这个刀工太可怕了，就算是再厉害的老厨师，可以利用萝卜或者是黄瓜达到这一步。

    那是因为这两样东西，比较大，切起来比较方便，但是马蹄这么小的东西，能够利用速度趁着马蹄不注意的时候，将整个马蹄都切好了。

    很快，一个马蹄就切好了，然后就看见李岳将它一推，犹如扑克牌一样，整整齐齐华为了一排，白白净净躺在菜板上。

    “哇！好厉害啊！”

    在场所有人都发出了这样的感慨，全都称赞李岳的刀工太可怕了。

    其实李岳也不是说多少年的练习，主要就是那个三倍学习卡，李岳才不觉得是什么三倍，至少也是有个三十倍的学习方式吧。

    若是两个月前，李岳是绝对不相信自己能够在六个月的时间练习出这样的刀工，可是利用三倍学习卡的李岳，就是硬生生达到了这一个标准，所以他才绝对，三倍学习卡绝对是谦虚的说法了。

    甚至也有可能，是因为美食系统，将他的天分提高了很多倍，这一些都没有说过，他也只是存在一丝猜测罢了。

    闻人武看见李岳的刀工之后，整个人都有些惊呆了，拉了拉闻人旭的衣角，呆道：“哥，那小子的刀工甚至比师父还要厉害，师父能够这样切马蹄吗？”

    “应该也可以吧，至少是五五开吧，这小子太可怕了，我现在终于知道为什么师父会让我们来挑战这家伙了，果然是个劲敌啊。”

    闻人旭这个时候也将所有的肉馅儿给弄好了，然后丢到了大碗里面，然后就开始准备蒜蓉跟姜蓉，最后再切了一些细细的葱花，然后全都放进了肉馅里面。

    最后将自己的百香草给洒了一些，开始搅拌起来了，最后添加了一个蛋清，就开始搅拌起来了。

    蛋清能够增加最后肉馅儿的韧性，口感更好。

    而对面的李岳则开始将所有的马蹄都切成了一条一条的马蹄丝。

    张家华忍不住了，走上前，对着李岳挥挥手，后者立马就明白过来了，拿起几根马蹄丝，交给了张家华。

    “好，我先过去了，就不打扰你了。”张家华，手里捏着几根马蹄丝就离开了。

    等到张家华离开了之后，李岳则将马蹄丝全都聚在一起，然后开始切丁。

    不得不说，李岳的刀工着实惊为天人，一刀刀下去，马蹄丝变成了几乎不可见的小丁，然后就全都进去了肉馅儿之中。

    接下来就是李岳的添加调料，看上去添加了蛮多种类的，李岳也打了一个蛋清进去了。

    萌萌见到张老师去找李岳拿了个什么东西，就回来了，好奇问道：“张老师，你去做什么了？”

    “我有点好奇，李岳的刀工到底来到了什么样的地步，所以就去拿了几根马蹄丝，咱们一起来看看吧。”

    李岳的刀工吗？萌萌也来了兴趣，确实是这样，虽然看上去相当牛批的样子，可是现在还是需要去看看，这样才能够清楚知道。

    张家华将手里面的马蹄丝全都摊开来，放在桌子上给大家看，然后萌萌就将摄像头靠近，调整好焦距之后，回头看了一眼眼镜，后者点点头，竖起了一根大拇指，表示没问题，焦距很好，很清晰。

