    “真是没想到，有朝一日你会背叛我。”

    轻轻的一句话，却让九霄犹如泰山压顶，不敢抬起头来：“我从前不知道，你做的是错的。”

    赵明旭大笑：“什么是对，什么是错，不过都是胜利者书写的答案罢了，今夜过后，我做的就是对的。”他一步步逼近，“你还等着赵明义来救你吧，不要异想天开了，他们一家现在恐怕已经在阎王殿里相聚了。”

    他在太子府上有一颗埋得很深的钉子，多年来从未用过，就是为了在这关键的时候，给他致命一击，现在已经没有人能阻挡他了。

    “殿……皇上，吴将军的兵马已经到了城外！”有人飞快来报。

    “让他们进城。”赵明旭愉悦地舒了一口气，“看到了吗，大局已定，没有人能阻挡我的脚步，凡是不顺从着都会被吴越杀个干净。”

    九霄脸色大变，吴越手里的可是霄字军，他再清楚不过了，沈独他们能撑下来吗？

    “说说吧，他们给了你什么，让你假死骗我，甚至背叛我。”

    九霄低声道：“他们对我很好。”

    “哈，这样就把你收买了？”赵明旭慢条斯理地把手中的剑架在了九霄的脖子上，“那你千万记得，是为了谁的好丢了性命。”

    说不怕死是不可能的，九霄面无人色，终于抬起头看了青云一眼，又看着赵明旭：“身处黑暗的人，一旦尝过光明的温暖，就放不开手了。”

    赵明旭哼笑一声，刚要开口，突然僵住了动作，他低头看着腹部露出的一截剑尖，不可置信：“你居然……”

    青云从他背后走出来，跪在了他面前：“殿下给我们吃，给我们穿，把我们养大，这份恩情，万死难以相报，青云做下此举，深知罪不可恕，愿以性命相抵，主子已经得到了一切，九霄对你没有丝毫威胁，求主子放过九霄吧。”

    旁边的侍卫没想到会发生这样的变故，迅速围了上来，赵明旭捂着伤口站了起来：“好啊，你们真是兄弟情深啊，青云，既然你这么想死，我就成全你。”

    一声令下，几十个侍卫一拥而上，青云当真跪在原地一动不动，九霄气死他这颗榆木脑袋了，飞快地为他挡下：“哥哥，你傻了吗，快起来啊！”

    赵明旭含着笑看着九霄在做困兽之斗，这么多羽林卫他能护得住多久呢？

    “九霄！”

    墙外突然传来一阵金戈之声，隐隐起了骚乱，还有人在叫着九霄的名字，九霄认出是文棋的声音，眼睛一亮，大声喊道：“我在这！”

    赵明旭脸色一黑：“怎么回事！”

    有人负伤而来，面色惊慌：“皇上，羽林卫首领曹雄闯宫，正在往这里来。”

    曹雄名字一出，许多羽林卫人心浮动，赵明旭看出他们的动摇，咬牙道：“给我快点了结了这两个废物！”又对传信的人道，“派人去拦，这么多人还拦不住一个曹雄吗！”

    羽林卫刚才还带着点猫捉老鼠的态度在逗弄九霄，现在统统下了杀手，九霄力有不逮，眼看就要撑不住了，一把扑在青云身上，把人护在了怀里。

    打斗声越来越近，文棋突然越过宫墙，看到了里面的景象，当即跑了过来，紧随其后的是几个灰衣打扮的男子，干脆利落地把人从包围圈里救了出来，又不约而同地攻向了赵明旭。

    赵明旭脸色一紧，吹了一个口哨，隐藏在暗中的死士终于现身，和文棋他们打在了一起。

    “九霄，九霄！”挣脱出来的青云抱着九霄，他被扎成了个筛子，从头到脚没有一处好地，浓重的血腥味充斥着鼻腔，青云从来不知道自己有这么多的眼泪，“你犯什么傻，我自己不会躲吗？”

    “你说得对，他给我们吃，给我们穿，把我们养大，这份恩情，总有一个人要还的。”九霄靠在他怀里，嘴角不停地涌出鲜血，“可是却不能让你去还，我知道当年要不是因为我，你根本不会去做奴才，现在束缚你的所有枷锁都没了，你一定可以活的很好。”

    青云泣不成声，抱紧了他。

    “我和一个人在大胜关有约，你替我去赴这个约，好吗？你告诉她，我真的努力想要做一个好人了，可是我太笨了，没能做好，等我……等我变得更好了，就回去找她。”

    “再见了，哥哥……”

    怀里的少年没了声息，青云低头埋在他肩头，呜呜地哭了起来，椎心泣血，犹如一只被人丢弃的小兽，发出绝望的悲鸣。

    赵明旭虽然有死士傍身，可文棋这边的人越来越多，而当一个熟悉的身影也加入战场的时候，赵明旭终于维持不住自己的冷静：“吴越！你在做什么！你疯了吗！”

    他辛辛苦苦培养出来的人，居然站在敌人的一边，吴越提着淌血的剑向他走来，嘴角还挂着笑意：“你是不是奇怪，曹雄为什么能这么快进宫？因为我来这，不是来帮你的，是来杀你的！”

    绿枝的死，他一直没忘，仇人，他也一个也不会放过，他忍辱负重，等到现在，就是为了能够亲手报仇。

    “只要谁能拿下这个乱臣贼子的人头，我必重重封赏！”赵明旭退后几步，不相信自己就这么败了，不，他的雄心壮志还没有实现，他要做千古一帝，他要流芳百世，决不能败在这里。

    “杀了他们，给我杀了他们，一个都不能留，谁也不能阻止我当上皇帝！”赵明旭握紧了手中的剑，有些色厉内荏地嘶吼起来，他要去找赵敬光，只要赵敬光立下传位诏书，他就是名正言顺的皇帝，唯一的继承人，谁也不能伤害他！

    “不必废话，拿下他再说。”文棋招呼带进宫来的人，齐齐朝着赵明旭攻去，不给他离开一步的机会，吴越更是拼着命不要也要杀了他的架势，双方打得火星四溅，赵明旭也不得不提剑迎敌，他先被青云捅了一刀，虽然没有伤在要害，可一直这么流血，还是拖累了他的身手，再加上文棋和吴越越打越有默契，联起手来压制他，一个疏忽，就被吴越捅了个对穿。

    “不……”嘴角不停地涌出鲜血，赵明旭不甘心，他明明离成功那么近，为什么败在了最后一步，“不能杀我，我是唯一活着的皇子，杀了我，帝位后继无人。”

    早在计划开始之初，他派人毒杀赵明义，宫中的五皇子和远在皇陵的六皇子，永除后患，所以他绝对不能死！

    “你真是冷血到家了。”文棋怜悯地看着他，“太子和五皇子都好好的，他们现在应该老皇帝身边吧，你放心，皇位怎么也轮不到你身上的。”

    方才就是为了救下五皇子，他们才会耽搁了时间，否则也不会害的九霄丢了性命，也不知道马秀儿知道了要怎么伤心呢。

    “不可能，不可能！我怎么会输，我才是皇帝！”赵明旭被事实刺激地呕出一大口血来，他简直要疯了，爬起来跑了两步，又因为伤势过重倒在了地上，可他仍不放弃，朝着大殿的方向艰难地爬着。

    他要去看一看，属于他的位置……

    那是他的，皇位。

    噗的一声轻响，那个执着于皇位的人扑在了地上，结束了自己的一生。

    他不知道，就在玉贵妃来找他理论的时候，有人不声不响地踏进了重锦宫。

    面色苍白的赵明义在陆楟之的搀扶下走了进来，不过短短几天，他却仿佛变了一个模样，病骨支离，仿佛随时都会咽气一样，他看着高床软枕上躺着的人，眼里没有一丝温情。

    陆楟之把人扶着坐下，然后以一个不怎么温柔的方式叫醒了赵敬光。

    “父皇，你还好吗？”赵明义坐在暗处，语气清冷。

    “你怎么会在这，红玉呢？老三呢？”赵敬光认出这是重锦宫，可是它的主人却不见踪影，心底不免有些惶惶。

    “大概都死了吧。”赵明义以手撑着额头，漫不经心，甚至还带着讽意，“都这种时候了，你还有心思关心别人。”

    陆楟之拿出一卷空白的圣旨，旁边还有传国的玉玺：“皇上，请你写下传位诏书。”

    “你早就觊觎这个位置却一直佯装好人，现在终于露出真面目了吧。”赵敬光今晚受的刺激不少，也不在乎多加一笔，冷笑不止，“你们一个个的都是豺狼虎豹，偏偏还要装作温顺仁和的模样，真是苦了你们了。”

    “我变成豺狼，不都是被你们逼出来的吗。”赵明义站了起来，走到他面前，不过是短短几步，却十分吃力，暴露在灯火下的是一张惨白的脸，嘴唇泛青，可他却一直挂着冷笑，脸上是赵敬光从未见过的阴翳，“你最爱的儿子想要太子之位，若是公平竞争，我无话可说，可他处处设计百般陷害，你也置若罔闻，甚至偏袒与他，我的退让只换来了你们的变本加厉。”

    “其实我早就知道三弟今天要做什么，可我还是眼睁睁地看着事情发生了，让你好好看看，和呵护备至的好儿子到底是个什么东西！你现在看到了，痛心吗？后悔吗？”

