    黄符农傻眼了，王道的弟子们也傻眼了，因为就连他们都没有听说过王道要成立什么剑阁。

    不过王道的话他们却听明白了，仔细想想觉得也对，其实寻道宗大多数的人，他们虽然综合实力很强，但都有一个通病，那就是战斗技巧相对匮乏。

    当然这对比的也是一些老牌的铸灵境巅峰武者。

    毕竟寻道宗的人，都是王道催生出来的，虽然没有什么副作用，但是在基础方面，绝对比老牌的铸灵境强者差得远。

    而且，寻道宗一直以来都像是开了挂，各种好东西不要钱的用，尤其是功法和武技，要不是王道怕他们基础太差，都打算直接给他们无上级的功法和武技了。

    可这样一来，就让寻道宗人有了一个比较劣势的地方，那就是基础不足，虽然比起铸灵境巅峰强者，他们也一样拥有对战，甚至是碾压之力。

    可那是因为强大的功法和武技作为支撑，利用这些欺负人而已，真要是碰到了同样具备优秀资源的高手，那么寻道宗弟子的优势，也就没那么大了。

    这一点可谓是众所周知，傻子都明白，几天的时间就从培灵境晋升铸灵境巅峰，基础肯定好不了。

    哪怕有小四在，那也只是在几年内就晋升，速度也太快了。

    当然，王道以前并没有把这件事当成什么大事，在他看来，基础差怎么了？只要不会造成境界不稳，修为虚浮，给弟子带来危害就行了。

    我就用功法碾压你，你有脾气吗？无上级功法和武技，甚至超越无上级的功法和武技，是我王道独一份！别人这辈子都别想有。

    那我永远都可以碾压你，那我怕个球！

    但不得不承认，这是一个说服黄符农的好借口，虽然寻道宗的弟子用不着，但寻心宗的弟子还是可以用的。

    毕竟寻心宗的弟子，所学的功法和武技，可就不是多强大的东西了，那么为他们专门成立一个可以提升综合实力的修炼场所，也是合情合理的。

    就像现在，黄符农在傻眼之后，陷入了沉思，显然有点被王道说服了。

    “没想到王掌宗如此精益求精，寻道宗已经够强大了，还打算让弟子进一步变强吗？”黄符农感叹道

    王道耸了耸肩，笑道“谁会嫌自己人的实力强大呢？黄掌宗，不瞒你说，这次招揽你，也是一个开始，我打算继续招揽在各方面的专门高手，将我寻道宗弟子，培养成各类人才。”

    “剑道一途，黄掌宗的确有过人之处，想必在这方面有很多的心得，而我弟子之中，用剑者不少，大弟子孙雨蝶，正是这方面的佼佼者，但她也一样，只是凭借着剑招威力和功法效果去战斗，在技巧方面实在是拙劣的很。”

    “虽然今天也没有见到黄掌宗的剑道技巧，但我的一些搜集情报的朋友，却明确的告诉我，在剑道一途，黄掌宗绝对称得上是十方大陆外境前三。”

    “所以我真诚的希望黄掌宗可以答应我的请求，另外，也希望黄掌宗可以给我们寻道宗继续变强的机会，有了你这个先例，那么我也可以让很多曾经的隐世宗门重新走出来，让他们在帮助我们的同时，也重新亮相，为世人多做一些贡献。”

    黄符农闻言，又一次沉默了，显然内心又一次动摇。

    王道暗暗笑了起来，看来哥们的嘴炮也还挺厉害的，这假大空的话，说得很溜嘛！

    想来也对，怎么说哥们也是受各种中二动漫影响多年的少年，没有一丝丝改变……额，跑题了！反正这种话，哥们还是可以随口说出来的。

    “好！”黄符农在考虑了一会后，重重的点了点头，下定了决心，道“既然王掌宗如此看重，若在下继续推辞的话，那就是不识好歹了，况且，王掌宗也的确拿住了在下的七寸，为了子孙后代，在下还真不敢不答应。哈哈哈……”

    黄符农显然心情不错，还开起了玩笑，大笑起来。

    众人也纷纷跟着笑了起来，不管怎么说，宗门再添一战力，且还有后续的深远影响，对寻道宗的未来可是大好事。

    “好，既然如此，那就这么定了。”王道拍了拍黄符农的肩膀，道“这里不是地方，就先不在这里给你恢复实力了，我先把你传送到我们之前所在的宫殿之内，等这件事结束了，我们再一起离开。”

    黄符农一愣，疑惑的问道“这里恢复实力，会被正光十子察觉吗？”

    王道微微一笑，问道“怎么？黄掌宗还打算参加最后一战？”

    “当然，既然在下现在也算是寻道宗一员了，那么自然也有责任和义务参与寻道宗的战斗，尽管在下有自知之明，战斗力方面的确不如诸位，可多多少少能够起到一点牵制作用，也算是尽了一份心力。”黄符农正色道

    王道摇了摇头，笑道“黄掌宗有心了，不过你已经帮了很多了，这最后一战，还是由我们出战吧。”

    “可是……”

    黄符农着急的想要争取一下，却被王道再一次抬手打断了，道“黄掌宗，实话告诉你，并不是我等看不起你的战斗力，而是因为最终所在的陷阱，如果不是之前飞环认可的人出现的话，就会跟正光十子一样，陷入陷阱之中。”

    “如果你也去的话，非但不会帮上什么忙，反而会导致你被陷阱所害，除了平添伤亡之外，什么都做不到。”

    黄符农愕然的眨了眨眼，转头看向了其他的寻道宗弟子，见众弟子都点了点头，这才苦笑着摇了摇头，道“现在我倒是有点后悔加入的时间晚了，要不然还能够参与一下最终一战。”

    飞环的名头，黄符农自然也是听过的，对于其在阵法，陷阱中的造诣，他也是佩服，能够制造出这种专人使用的陷阱，他自然是相信。

    不过作为一个武者，都是希望参加这种高端战局的，之前虽然参加了两次，但都是按照计划进行，用的是计谋，他几乎没出什么力，打起来太不过瘾。

    现在好不容易有了过瘾的机会，结果还没资格，这种感觉真的很不舒服。

    王道拍了拍黄符农的肩膀，笑道“好了，黄掌宗，不用这么失落，虽然战斗方面帮不上，但你还是有帮忙的地方的。”

    “哦？是什么？在下能帮，定然义不容辞！”黄符农连忙道

    王道嘿嘿一笑，道“跟我来就知道了。”

