    “吧嗒！”

    一声清脆的声音响起。

    梁非凡的手指刚刚握住点三八，整个人的身体直接僵硬住了，腾空握住点三八的手掌一动不动。

    在他的额头之上。

    一把大黑星顶在太阳穴上，冰冷的枪管紧贴着太阳穴，逐而让他生起了鸡皮疙瘩。

    黝黑的枪管在灯光下闪烁着寒光。

    “我说过，我要走。”

    精瘦中年表情平淡，瓮声瓮气的说到：“你要查我？”

    在他身后。

    同样精瘦的中年居高临下虎视眈眈的看着与梁非凡一起的两个组员，只要他们敢有任何妄动，就能第一时间把他们给解决掉。

    至于那个肥胖中年，他则是转身看向钟文泽，手里的大黑星对准他们两人，目标瞄准。

    “咕咚...”

    梁非凡艰难的吞咽了一口口水，额头上冒出细细密密的冷汗，支支吾吾的说到：“好兄弟，有话好好说，别冲动。”

    说完。

    他恶狠狠的瞪了一眼钟文泽，心里狂骂，恨不得把钟文泽给杀了：“钟文泽，你他妈的死扑街，没脑子！”

    如果不是钟文泽强行声张把自己的身份抖了出去，自己现在屁事都不会有，更不会被人拿枪指着头。

    现在好了。

    不单我，你自己也他妈被人指着了。

    一起死吧。

    精瘦中年开口：“还查吗？”

    “不，不查了。”

    梁非凡立刻摇头否认，谄媚的看着精瘦中年：“这是一场误会，我只是路过，路过的而已，我缴械。”

    “我投降，你别冲动，我把枪扔出来。”

    说话间。

    他缓缓的把点三八从后腰拽了出来，一脸示好的表情示意精瘦中年不要冲动：“你们走，你们走就是了，跟我没有关系的。”

    现场已经被对方占据了先机。

    梁非凡现在只能让自己表现出没有任何威胁力，让这几个人能放心的离开，不要找自己了。

    精瘦中年面无表情的看着梁非凡，搭在扳机上的食指逐渐开始发力，眼神中闪过一丝冷意。

    既然行踪已经被发现，后续肯定会被差佬追捕。

    这几个差佬，多死一个少死一个，问题不大。

    后桌。

    安捷目光与钟文泽对视，两眼眼神交流了一番。

    钟文泽眼神示意了安捷一下，先是看了看桌板，而后又微微点头，原本握着筷子的右手手掌紧了紧筷子，双手按压在桌板上，身体逐而紧绷。

    “嘿！”

    钟文泽忽然大喊一声，吸引对方的注意力。

    于此同时。

    安捷极为默契的双手发力，直接把圆桌的桌板直接掀飞开来。

    掀飞的桌板挡在了双方之间。

    钟文泽右手紧攥的筷子被他用力掷出，强大的力道下手指甚至在空中发出了巨大的甩动声：

    “百步飞剑！”

    筷子发出破空声，径直飞向持枪的肥胖中年。

    投掷出筷子的瞬间。

    钟文泽收回身子，随手抓了一把筷子，借助还没落地的桌面遮挡对方视线的这个空档，弯腰就地一个翻滚，转移到了一侧的走廊后面。

    几乎是同一时间。

    “砰砰砰！”

    肥胖中年没有任何的犹豫，手指快速扣动扳机，对着钟文泽的位置连番点射，快速射击。

    两枪都未能命中。

    第三枪接踵而至，却又戛然而止。

    “噗嗤！”

    一声闷响。

    皮肤被刺破的声音响起。

    肥胖中年持枪的右手食指与中指的指缝间，黑色的筷子直接顺着指缝插了进去，刺破皮肉卡进了指骨之中。

    剧痛之下。

    中年持枪的手把持不住，大黑星顺势落在了地上。

    谁也没能想通。

    圆头的筷子，是怎么刺破皮肉的。

    突如其来的诡异一幕让悍匪三人组一时间没有反应过来，在呆滞了半秒左右，精瘦中年毫不犹豫的对着梁非凡扣动扳机。

    梁非凡亡魂大冒，在看到钟文泽出手的瞬间，他原本递出的点三八就停止了，第一时间对着一旁翻滚了过去。

    与他一道的两个警员，战斗经验还是有的，同样目标性明确的对着饮料堆后面扎了过去，第一时间寻找掩体。

    “砰砰！”

    精瘦中年毫不犹豫扣动扳机，目标直指梁非凡。

    连续两声枪响。

    第一枪打在墙面的瓷砖上，火星飞溅。

    第二枪直接命中梁非凡的大腿，鲜血迸溅出来。

    “啊！”

    梁非凡惨叫一声，忍着剧痛连滚带爬的躲到了堆放的饮料堆后面，抓着点三八胡乱的对着悍匪三人组的位置胡乱的开了两枪，火力压制：

    “钟文泽，你真是死了你妈了。”

    剧痛之下。

    梁非凡额头冷汗直流，咬牙大声嘶吼咒骂到：“死扑街，卧底把脑子卧沙比了吧！那么多水警没能抓到他们，你他妈的瞎起什么哄！”

    他虽然在咒骂，但是手里也没停下，一口气把点三八的子弹全部打完，短暂的压制住对面以后，喘着粗气更换子弹。

    钟文泽躲在走道的墙体后面，听着梁非凡的咒骂不屑的撇了撇嘴，并没有搭理他，只是紧了紧手心的筷子，观察外面的情况。

    悍匪三人组同样经验十足。

    在开枪以后，同样也第一时间给自己寻找躲避的位置，一声不吭的各自分工，精准打点。

    短暂的驳火以后。

    饭店大厅里陷入了诡异的安静之中，双方人员互相架着，谁也没有再先出手。

    精瘦男子操着一口越语，皱眉看着肥胖中年指缝间插着的黑色筷子，喘了口粗气语速飞快的问道：“怎么样了？”

    “高手！”

    肥胖中年手指颤抖，看着扎进去得有几公分的筷子，咬牙把筷子给拔了出来，鲜血溅射。

    “咻！”

    破空声再度响起。

    “砰！”

    一根黑色的筷子扎进了两人躲避的桌子旁边，圆钝的筷子硬是深深扎入了木质桌面，发出“嗡嗡嗡...”的颤鸣。

    进而。

    筷子的后半段直接崩断，掉落在地上翻滚了两圈。

    “有人会功夫。”

    精瘦中年早就听说过中华功夫，见此一幕不再有任何怀疑，直接下达命令：“走！”

    他没有任何犹豫，抬起枪口对准钟文泽躲藏的位置，很有节奏的开枪点射进行火力压制，同时把着肥胖中年，快速的往门外跑去。

    另外一名精瘦男子默契十足，伸手推开饭店的玻璃门，同时回身开枪进行掩护，防止后方偷袭。

    子弹在饭店狭小的空间里溅射火花，威慑力十足，谁也不敢贸然冒头。

    这种情况下。

    与对面比起来，梁非凡带领的两名组员素质差距就显现出来了。

    他的两名组员在没有负伤的情况，硬是缩在饮料堆后面不敢冒头开枪。

    被子弹击穿而后喷射的汽水就已经让他们心里一颤了，更别说冒头开枪了，只能眼睁睁的看着对方出门。

    “枪！”

    钟文泽自墙体后冒头看了一眼，眼看着几人出门就要走，冲梁非凡几人说道：“枪给我！”

    “...”

    梁非凡额头冒汗的捂着自己大腿的伤口，瞪了钟文泽一眼：“你他妈的跟条疯狗一样，求求你不要再搞了。”

    此刻的梁非凡在负伤以后，一点战斗力都提不起来。

    他本来就是下来镀金刷新履历的。

    捡功劳他在行，要说立功他肯定不会拿命往前冲的。

    尤其是大腿中枪以后，他只求躲过这波人让他们快点走，然后联系最好的医院来治腿，不要耽搁治疗的时机。

    “你就是个傻逼，为了功劳命都不要了吗！”

    梁非凡瞪着钟文泽大吼道：“你被打死了也就死了，万一他们回来灭我的口，我他妈....”

    “砰！”

    梁非凡话都还没有说完，他身边摆着的汽水瓶子被筷子扎穿，冒气的汽水喷射了他一脸。

    钟文泽再度一吼：“枪给我！”

    “唰唰唰...”

    枪械摩擦地面的声音接踵而至。

    三把点三八几乎同时从梁非凡三人小组那边滑向了钟文泽跟安捷这边，三人动作统一没有丝毫的犹豫。

    钟文泽投掷的这一筷子让他们心里发憷。

    他们怕自己再犹豫，求功心切的钟文泽会把自己给灭口了。

    “咔擦！”

    钟文泽捡起点三八，摊开转轮检查了一番枪械，确认无误后合上弹匣，枪口一转对着大厅。

    安捷几乎跟他是同样的操作，检查完毕枪口对外。

    大厅里。

    悍匪三人组身影一闪，已经开门出去。

    “哒哒哒...”

    钟文泽一个助跑，弯腰对着外面冲了出去，奔跑的过程中双手往前一伸，整个人身子贴在地板上对着门口滑行。

    饭店外的巷子。

    悍匪三人组快速的对着外面跑去。

    瘦小的男子负责断后，退着走路盯着饭店门口。

    忽然。

    他只感觉的饭店门口冒出一个黑影。

    男子几乎是下意识的对着门口扣动了扳机，但是瞄准的却是正常人站立位置的高度。

    “砰！”

    一枪过后。

    男子这才反应过来，继而对着趴在地上的冒头的钟文泽再度开枪。

    贴地滑行出来的钟文泽右手持枪，三点一线瞄准后直接开火，同时抓着玻璃门板的左手再度发力，把自己给拉了回去。

    这一枪，他是奔着要害去的，务求一枪击毙。

    “砰！”

    “砰！”

    两声枪响。

    玻璃门应声碎裂。

    瘦小男子的脖颈被点三八击中，鲜血飞溅了出来。

    他身子颤抖了一下，左手捂着自己的脖颈，完全凭借着意志力对着饭店门口的位置连番开火。

    “砰砰砰！”

    一梭子子弹打完。

    瘦小男子倒在了地上，捂着脖颈的左手指缝间，殷红的鲜血顺着指缝流淌了出来，身子不停的抽搐着。

    精瘦中年回头看着到底的瘦小男子，直接就急了，侧身对着饭店门口胡乱开了几枪，进而弯腰把人给拖拽到了拐角。

    “老三！”

    精瘦中年低声嘶吼了一声，脱下身上的T恤对着他的脖颈上一顿胡乱的缠绕了起来。

    “咳..嗬...”

    老三想张嘴说话，但喉咙气管被鲜血堵住，根本说不出话来，他用力的揪着精瘦中年的手掌，进而歪头看向了钟文泽的位置。

    手掌跟着脱手滑落。

    脑袋一歪直接没了生息。

    “草你妈的！”

    精瘦中年咒骂一声，红着眼珠子更换了一个弹匣，然后把更换好弹匣的点三八丢给了肥胖中年，拎着帆布袋起身对着饭店走去。

    肥胖男子左手持枪，跟在了他的身后。

    饭店门口。

    安捷双手把持着点三八贴着门口站立，点三八侧与脸旁，小心翼翼的探头对着外面看了一眼。

    “砰！”

    子弹命中墙壁在他的耳边炸开，溅射的火星跟碎石溅在他的脸上。

    “扑街！”

    安捷咒骂一声，甩了甩脑袋看向钟文泽：“他们打回来了。”

    “砰砰砰！”

    门外。

    接二连三的枪声跟着响起。

    肥胖男子左手持枪，没有任何精准度的胡乱开枪，手里的扳机扣动不停，边走边对着饭店门口火力压制。

    在他的身侧。

    精瘦中年把帆布袋横跨在腰前，拉开拉链从里面摸出一把黝黑的冲锋枪来，跟着又摸出一个弹匣，卡了上去。

    “咔擦！”

    清脆的子弹上膛的声音。

    精瘦中年拉动枪栓，双手把持着冲锋枪，枪口压制在自己身前，对着饭店门口的位置扳机扣到底。

    “草，微冲！”

    躲在右侧门口刚想探头的钟文泽见此一幕，冲安捷吼了一声，第一时间收回身子，紧紧的贴着墙壁。

    安捷得到预警，第一时间从玻璃后闪开，躲到墙壁后面。

    “哒哒哒哒....”

    急促而刺耳的微冲扫射声响起。

    精瘦男子双手端着微冲疯狂搂火，直接火力压制，整个人如同疯魔一般，边吼边开火。

    微冲枪口火舌喷射，喷射的子弹肆虐的破坏着所到之处。

    饭店的玻璃大门在跳动的火舌之下不堪一击，轰然倒塌化成无数碎块坍塌在地。

    钟文泽、安捷两人一左一右躲在门口墙角两侧，身体紧紧的贴着墙壁，手臂保护着脑袋，遮挡着溅射的玻璃渣子。

    “哒哒哒....”

    精瘦中年出现在门口。

    他的双手把持的微冲发出咆哮，打空跳出的弹壳在他的身边飞溅，在地面上弹跳几下落在身体两侧。

    横扫之下。

    屋内桌椅在子弹的横扫下溅起一块块木屑，碗筷乱飞四下弹跳，汤汁洒落一地。

    那一堆堆放的汽水饮料堆，在微冲面前如同纸糊的一般，汽水汁液飞溅，纸箱炸开一块块的，千疮百孔。

    短暂的几秒钟过后。

    精瘦中年棱着眼珠子看着饭店内，把打空的弹匣卸下丢掉再度从帆布袋里摸出一个弹匣更换着。

    肥胖中年站在他的身侧，持枪警戒。

    “哈哈哈...”

    梁非凡的笑声响了起来。

    刚刚更换了位置躲在走廊墙角后的他，目睹了原本藏身的汽水堆溅射的画面，心态炸裂：“钟文泽，你个死扑街，你他妈的真是是死了你M了！”

    “老子叫你不要追了，现在好了，他们杀回来了，你他妈的就等死吧，大家就一起死吧！”

    在绝对的火力压制面前。

    在这一轮的微冲扫射中，直接把梁非凡的内心击溃，进而满满的绝望，他看了眼地上剩下的这把点三八，自嘲的笑了起来。

    点三八？

    点三八在微冲面前就是个渣！

    最里间的厕所里。

    李芸欣手指紧紧的攥在一起，指关节发白，一脸的担忧。

    门口。

    “咔擦！”

    精瘦中年拉动枪栓子弹上膛，扫了眼空旷的室内，面无表情的端着微冲，踩着脚底下的弹壳一步一步往饭店里面走来。

    他的枪口左右摇摆，对准着门口两侧的位置。

    “呼...”

    钟文泽深呼吸一口，与安捷对视了一眼，尝试着想要探头。

    “哒哒哒...”

    一阵扫射。

    墙上火星飞溅。

    钟文泽收回身子，脑多左右转动快速的扫视了屋内一圈，进而落在了身后的窗户上。

    “安捷！”

    钟文泽提气喊了一声，眼睛看着安捷与之对视，一脸郑重的看着他：“你可以相信我？！”

    跟着。

    他伸手快速的比划了一下，示意一会安捷开枪吸引火力，自己从窗户口跳出去。

    安捷目光盯着钟文泽，双手紧了紧点三八，重重的吐了口气，而后一脸认真的点了点头。

    门口。

    脚步声越来越近。

    “三！”

    钟文泽左手伸出三个手指头来，而后收回一个。

    “二！”

    “一！”

    安捷盯着钟文泽的手指，随着最后一个手指头收起，他枪口压低侧身对着门口的位置，快速的扣动扳机，打出快速点射。

    钟文泽往后一退，紧绷抓地的双腿用力一瞪，整个人从窗户口跳了出去。

    “哒哒哒...”

    微冲扫射的声音响起。

    精瘦中年对着安捷站立的位置疯狂扣动扳机，同时加速对着里面发起冲锋。

    安捷开了两枪以后，在强大的火力下根本不能继续开枪，只能快速的墙根退去。

    门外的脚步越发快速。

    “哒哒哒...”

    子弹横扫之处，在墙上留下一个个弹孔，带起一块块飞溅的碎石。

    下一秒。

    微冲伸进了门口。

    枪口直指安捷。

    这一瞬间。

    安捷的心脏蓦然停止跳动，猛地停顿了一下。

    眼帘中。

    精瘦中年的脸已经露了出来，一脸的狰狞与冷血。

    “砰！”

    “砰！”

    屋外两声响亮的枪身响起。

    原本负责警戒的肥胖中年看到从窗口跳出的钟文泽以后，举到面前的大黑星刚要开枪却晚了一步。

    他的胸口炸开一团血雾，沉重的身体重重的坍塌在地上，发出沉闷的撞击声。

    紧接着。

    精瘦中年的身子颤抖了一下，脑袋爆起一团血雾。

    他看着墙角的安捷，想要扣动扳机但是手指却无比沉重，怎么也扣动不下去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    急促的枪声再度响起。

    精瘦中年身体继续颤抖，后背相继炸开一团团血雾。

    他脸色苍白，摇摇晃晃的扭过身来，看到了持枪的钟文泽，以及他手里的点三八正对着自己。

    那个会中华功夫的男人，选择了用枪。

    “噗通。”

    精瘦中年身子笔挺的倒在了地上，没了声息。

