    而此时的小莎并不知道她的好师傅正在偷窥她呢，还在顺手翻看网页消息。

    正看着的时候，挂在电脑上的QQ响起了消息。

    小莎点开一看，是猫牙平台的工作人员。

    此前来挖小莎的人很多，猫牙就是其中一个。

    这个工作人员就是和小莎接洽的人，昵称为“澜山”。

    “小莎，前两天说的事情，你考虑得怎么样了？”

    澜山没有问候，开门见山地就把此次的主要目的说了出来。

    毕竟他身负重任，要在尽可能短地时间内多挖一些潜力主播。

    这是上头交给他的任务。

    见澜山又提起了这个话题，小莎无奈地敲字回复道

    “我的合同现在有点麻烦，暂时还换不了。”

    小莎并不知道合同已经消失这件事，只能这么回复。

    不过她不知道，但澜山知道啊。

    虽然不是知道合同全部消失这种机密事件，但上头已经跟他说过可以不用管合同，直接挖人的。

    “合同的话小莎你不用担心，我们可以帮你解决。只要你和我们签约，违约的事就交给我们来，怎么样？”

    澜山自信地话语让小莎有几分心动，但还是有些犹豫。

    “你确定吗？我的合同已经不是三百万违约金了哦~”

    “不是三百万？那是多少？”

    “三千万。”

    “……”

    “小莎你在逗我呢，怎么可能变成三千万了？”

    澜山惊了，这突然翻了十倍的违约金可是让他闻所未闻啊。

    但在听过小莎解释合同被修改一事后，澜山又理解了。

    【这老对手真敢做啊，这么下贱的事情都干得出来。】

    不得不为这个平台的骚操作献上眼睛，这种手段澜山自愧不如啊。

    “这个数字有点大了，我跟上面说一下吧。”

    澜山做不了主，只得先向自家上司汇报。

    一番汇报之下，澜山的上司也被惊住了，感叹于对手的骚操作而震惊。

    但震惊之后也自信开口。

    “三千万就三千万，我们接下了，你直接把她签了就行。”

    澜山的上司正好是知道“合同事件”的，这句话说得那叫一个毫无压力。

    光明正大地违约而不被追究责任，还能卖一波好，怎么想都赚。

    “老板大气啊。”

    不知情的澜山只能如此夸赞，继而又问道

    “那合同年限方面怎么说，要不要延长？”

    “这个你看着办，只要签下来就行。”

    “好嘞。”

    有人撑腰的澜山心里有谱了，回头对着小莎说道

    “小莎，我们老板已经说了，这三千万违约金我们可以帮你处理。”

    “真的？”

    “比真金还真。怎么样，现在就签约吗？”

    有人帮付违约金确实是好事，小莎很想签了。

    但关于年限方面她还是有些犹豫。

    “那个，想问一下这个合约的内容怎么样，合约年限呢？”

    “合同内容的话还是老样子，每个月播够时间就可以，礼物进行分成计算。”

    这是直播平台基本通用的薪资模式，满足基本时间要求后拿底薪，其他收益与平台按比例分账。

    根据合约的不同，礼物收益比例也不同，这个没有太多可说的。

    “至于年限的话，六年怎么样？”

    “合约底薪是年薪五百万，三千万违约金的话六年差不多。”

    “当然，不是你预支薪资赔付违约金哈。违约金我们来搞定，合同限定薪资也会照常给。”

    澜山不停地说着，试图让小莎认可这个提议。

    此前还在三百万违约金的时候澜山就接触过小莎，那时提出的年限是两年。

    一年对于直播平台而言真的太短了，尤其是小莎这种潜力主播。

    要是一年之后小莎成为大主播再跳槽，那不是为他人做嫁衣了嘛。

    这也是直播平台大都不愿见到的局面。

    可论及六年，这是小莎不可承受之久啊。

    两年她都不乐意，更何况是六年。

    但念及对方为她支付了三千万违约金，她又着实不好拒绝，纠结得很。

    而她这副纠结的脸就被韩墨看在眼中，感到有些许好奇。

    【这丫头咋这副表情？】

    小莎和澜山使用文字交流，躲在手机里偷窥的韩墨根本不知情。

    但不知道没关系，问问就好了。

    于是韩墨意识回到身体，继续对着手机说道

    “好了，小莎，我忙完了。你在干什么呢，是不是在纠结啥？”

    久违的声音传来，让小莎纠结的眉毛舒缓了些许，却又好奇道

    “师傅，你怎么知道我在纠结？”

    “额……啊……这个嘛，哈哈哈~”

    韩墨语塞，差点不知道该怎么回答，总不能说是他看见的吧。

    “嗯，其实是我猜的，没想到还真的猜中了。”

    论撒谎，韩墨是认真的。

    “师傅你可真厉害，这都能猜中。”

    “哈哈……是啊，我都觉得不可思议。跟我说说，你在纠结啥呀？”

    韩墨打着哈哈跳过这个话题询问正事儿，小莎也慢慢地把签约的事儿说了出来，末了还在询问韩墨的意见。

    “师傅，你说我要不要答应啊，毕竟他们好有诚意的。”

    愿意帮人赔付三千万违约金，在不知情人眼里这确实很有诚意了。

    但在知情的韩墨眼里，得到了这么一句唾骂。

    “狗屁的诚意，他们想坑你呢。”

    合同都没了，违约金更是没影的事儿，拿这个来当诚意不就是坑人嘛。

    “坑我？师傅，这个怎么说？”

    小莎不解，不明白这怎么就被坑了。

    但韩墨没法说啊，总不能实话实说合同已经失效了吧。

    这是不可能的。

    “也没什么，总之小莎你不要答应。六年什么的没必要，直接和他们签一年。”

    “违约金交给我。”

    没法明说的韩墨只能如此回答，倒是和此前的结果一样。

    要是斗狗平台没有骚操作的话还能正经得到三百万违约金，现在嘛，甭想了。

    “不是吧，师傅，这可是三千万诶，你就别闹了。”

    “我没闹，总之就这样了，那边就签一年。”

    “这让我怎么说得出口啊……”

    “那就让我来说。”

    韩墨不可能看着可爱的小徒弟这么被人坑得找不着北，直接把澜山的QQ要了过来。

    这种事情，还是得他这个当师傅的来。

