    谢长安终于是来到了固魂之旅的最后一站，天王山！现在对于谢长安来说有两个选择，第一是潜入天王山，在找到了养魂草之后，赶紧离开，能不战斗就不战斗，毕竟，王龙现在就在这里，和这个男人交手那是一个很麻烦的事情，第二就是把动静闹的很大，但其实是醉翁之意不在酒，唯一的不好就是，事后那是一定会遭受到天王山的追杀，虽然是有些麻烦，可是他根本就不怕，不过是把自己和蒋元交手的时间提前了很多而已，仔细想想的话，还是潜入更好一些。

    对于潜入，谢长安并没有任何的深入练习，但这究竟是怎么一回事，他还是知道的，潜入要藏匿自己的气息，这倒是不难，而此刻正是夜色正浓的时候，他也懒得从后山走了，就直接爬前山就好，谢长安的心中打定了主意，自然就行动起来，他轻轻一个纵身，就已经是跃上了山壁，他的动作很灵活，好似黑夜中的幽灵一般！

    “你说山主让咱们每晚都巡逻一遍，这真的有用？咱们这里可是天王山，有谁敢大着胆子来咱们这儿放肆，要我说啊，山主现在就是有些过于紧张了，听说山主现在即将把霹雳拳修炼到最后关头，这可是之前所有山主都没有达到的高度，有这么厉害的山主在，咱们兄弟还有什么好担心的呢？”巡逻兵甲说道。

    “话可不能这么说，难道你忘记了，数日之前发生的事情，还真的是有一个不怕死的敢来到我们天王山发疯，你应该还记得，那人的实力极强，我们数百人上去，那都不是他的对手，要不是王龙大人和山主及时赶到，谁也不知道最后究竟会发生些什么！因此，现在咱们还是小心一些的好，有人闯入天王山，这已经是很多年不曾有过的事情了，为此，山主极为愤怒！“巡逻兵乙接口道。

    巡逻兵甲乙二人依旧是耳语了几句，但脚步声越是越来越远了，谢长安知道现在机会来了，他一个翻身，就来到了天王山顶，这里是一个很大的平台，现阶段还是不要引起太大的动静为好，现在他决定先尾随那两个巡逻兵，也许能从他们的身上问出一些关于养魂草的事情，放心，谢长安有着惊人的精神力，他若是想要知道什么，自然是很容易的，他的精神力一旦灌入道对方的精神之海，那么对方就会彻底的被自己控制！

    他的脚步很轻，前方的甲乙二人自然是不会有任何的发现，可是任何的藏匿都不可能真正的做到完美，能成为天王山的巡逻兵，说明这两人有着极高的警觉，他虽然还是在说着话，但其实已经是发现了周围空气中的一些波动，看来还真的是被山主说中了，有人再一次的潜入了，这样的事情若是被其他的巡逻兵知道了，那可真是丢人！之前有人潜入就是他们两人的过失，山主人大量，没有计较，但他们自己是不能放松的！

    这一次要是再有人从他们两人的手上逃走，那他们也就到头了，因此，瞬间就是抽刀一个反杀，可是再他们的身后，那是什么人都没有，难道是自己的错觉，不，他们的直觉一向都是很准的，现在既然找不到人，那么就只能说明一个问题，那就是对方的实力远在自己之上！不过这平台就这么大，甲乙两人还真的就不信潜入者能失踪！

    谢长安可是躲在了平台下方的一个角落中，因为视线的缘故，常人根本就看不到这里，他现在也是出了一阵冷汗，这两个巡逻兵还真是可以啊，竟然有着这么好的反应能力，看来自己之前还是有些轻敌了，不过这样才有趣啊，这两个巡逻兵要真的和木头一样，那多无趣！想要抓到自己，这也不是那么容易的事情，既然你们想要玩，那就好好的玩玩！

    “这里就咱们兄弟二人，一定要把这潜入者找出来，绝对不能让他活着离开这里，这件事情要是让其他人知道了，咱们可就真的完蛋了，想想吧，咱们两人再巡逻的资历上已经是很深了，在此之前我们什么时候丢过这么大的人？兄弟啊，难道你就真的不想一雪前耻吗？反正我是忍不了了，今日必须要向所有的人证明，我们两个是天王山的最强巡逻，而不是他们口中的废物！“巡逻兵甲怒道。

    “大哥你也不用说了，咱们兄弟多年了，你想什么，我还能不知道，这一次，咱们兄弟就重振雄风，让大家伙都看看谁才是最强的！“说真的，这样的日子，他们两个早就是忍受够了！谢长安现在一直都是在等待一个最好的机会，现在贸然出手，那肯定是不行的，现在他是一定要等的！

    不过按照谢长安的性子来说，他其实最不喜欢的就是等待，一直等待，那永远都不会有机会，既然没有机会，那么自己就创造一个机会好了，算了，不等了，直接出手，一直等的话，说不定最后把增援都等来了，那样的话，就真的麻烦了！

    “你们可是在等我吗？对此我还真是很荣幸啊，要是等我的是两个姑娘的话，我想我会更加的高兴的，你们两个想要抓住我，这是绝对不可能的事情，因为，“长安话都没有说完，他的身影就消失不见，再次出现的时候，已经是来到了巡逻兵甲的身前！好在这甲实力虽然不行，但反应力是真的好，瞬间就是后退三步，避开了这厉害的一刀！

    但谢长安的速度更快，他以最快的速度封锁住了乙的行动，并且是让他失去了说话的能力，这么做子安是不让他大喊，同时将自己浑厚的精神力全部灌入到了甲的体内，这一套做下来，前后不过是瞬间而已，“好了，事情算是做完了，现在你就来告诉我，养魂草究竟是在什么地方吧，知道了这个之后，我就会让你们离开，我此行不为战斗，只是为了养魂草而来！“

