    第281章刺激的一天

    没忍住的何婉清一声声从嘴角逸出，而高亚军则更是动情了。

    就在何婉清忍不住动手开始扒高亚军的衣服的时候，高亚军出手阻止了她，并且结束了这个吻。

    看着意乱情迷的小媳妇，高亚军心里有着满满的成就感。他的嘴角不自觉地就有着宠溺的笑容逸出，伸手给何婉清整理有些凌乱的衣服。

    其实，如果不是因为公寓里有别的人，高亚军肯定就满足媳妇儿的需求了，只是不能这么做，面子还得留着。

    何婉清在高亚军停下来的时候，心里空落落的，只能拿脚不停地蹭着高亚军，企图这样来缓解一下自己的那份空虚。

    当看到高亚军的笑容的时候，何婉清不由的白了他好几眼。

    坏男人，招惹了自己，他自己倒是退的快，把自己弄成这个样子，瞎的都能看得出来，自己刚刚发生了什么。

    虽然媳妇儿一句话也没有说，但是看着幽怨的小眼神，高亚军内心的笑意更大了。

    何婉清耳根子马上就红了起来，又羞又恼地看着高亚军，恨不得这个人现在立马消失在自己面前。

    是他来撩拨自己在先的，现在倒好，他没事，自己倒是欲火焚身，这太不公平了。

    何婉清本来已经被吻得腿软了，但是现在这种失态的样子，可不能让一会的林瑜和楚阳看到，也不知道哪里来的力气，直接把面前的高亚军推开，慢慢走进了洗手间。

    看着媳妇儿主动走进洗手间，脑门灵光一动，以为机会来了，连忙跟着就要进去。

    “你要干嘛！”正准备转身关门的何婉清，看到已经跟过来，并且贴在自己身后的高亚军，警惕地看着他，不过染了情欲的嗓子，怎么严厉，声音都有些软绵。

    “一起。”高亚军想要跻身进去，奈何何婉清不知道哪里来的力气，死死抵住门口，不肯退让半步。

    这要是让高亚军进来，那还得了？何婉清可不敢。

    “不行！”说着，何婉清恼怒地看着高亚军，企图用眼神逼退对方。

    高亚军跟她僵持了好一会之后，终于败下阵来，也终于相信，媳妇儿进洗手间，真的没有打算邀请自己的意思。

    何婉清是用冷水给自己清醒了一下，等她出来的时候，几乎是扶着墙出来的，刚出洗手间的门口，就迎上了斜靠在洗手间门口的墙壁上的高亚军。

    高亚军笑意盈盈地看着何婉清往餐桌上走过去。

    何婉清瞪了他一眼，话都懒得说一句了。

    何婉清看着平时一脸严肃，但是这时候笑成这个样子，恨不得把他的脸都打碎。

    这么想的同时，俩人齐齐看向了林瑜和楚阳在的房间看了一眼后，又转向彼此，心里想的都是，等他们走了，再慢慢收拾你。

    楚阳和林瑜出来的时候，看林瑜一脸春风的样子，完全没有了之前的忧闷，何婉清就知道，楚阳是把林瑜搞定了，这心里的石头也就落下了，招呼着人坐下来吃饭。

    楚阳和林瑜俩人甜蜜蜜，何婉清跟高亚军俩人则争锋对麦芒的，高亚军倒是淡定的很，就何婉清吃这顿饭吃的牙痒痒的。

    林瑜感觉得出何婉清的不对劲。

    “你怎么了？清清。”林瑜一看不对劲，就忍不住问，自己能跟林瑜和好，多亏了何婉清，要是自己这边没事了，何婉清跟高亚军又出问题的话，林瑜心里可过意不去。

    “没事，吃饭吧。”何婉清可没有脸说出来自己跟高亚军的那点事，还要不要脸了。

    等饭吃好后，把林瑜和楚阳送走之后，门关上的那一刻，高亚军就从背后贴上来，抱住了何婉清。

    何婉清本来是想着吃完饭跟高亚军好好算账的，谁知道，这人才刚走，高亚军竟然就先动手了，这下子好了，何婉清本来想骂人的声音，立马变成了一声舒服的喟叹。

    甚至有些享受地靠在了高亚军的身上。

    何婉清甚至忘了，今天苗英的事情，还没有找高亚军算账。

    其实这也是高亚军的一个策略，估计她就没时间找茬了。

