
阿卡斯岛，新世界一座小岛，在新世界一块比较偏僻的区域。

这座初始之岛，对于蒂奇来说，因为，这座岛屿是他的出生地，也是从这里开始迈向大海。

自从他离开这座岛屿已经有超过七年的时间了。

而现在，他也回归了这座岛屿。

在如此广阔的新世界，找到这样的一座小岛，蒂奇还花了一番功夫。

当初登上莫比迪克号离开了这座岛屿之后，也经过了附近的其他岛屿，蒂奇有些印象，并且记了下来。

然后花了点时间，问了几个人，知道了阿卡斯岛的具体方位。

虽然这座岛屿，是他的出生地，但是他并没有多少情感，身为一个海贼，他的家就是大海，海贼船，或者是自己的地盘。

即便有熟悉的人，也没有多少感情在里面，时间会磨灭一切，更何况，他们现在的层次完全不同，天与地之间的差距。

大多数的大海贼也极少回到自己的家乡，成为海贼的理由，过程多种多样，甚至有些人的家乡已经被毁灭。

更重要的是，赫赫的恶名，很可能会给他们的家乡带来苦难。

对付不了你，还对付不了你的亲人，家乡吗？

大将泽法的遭遇，就是最好的诠释。

成为大海贼，本来就树敌无数，不仅有海军，世界政府，还有一些敌对的海贼。

行走在安宁的小镇上，蒂奇此时已经稍稍的变换了相貌，所以并没有人认出他来。

这个熟悉的小镇，与记忆中的样子相比并没有太大的变化，不过，根据一些翻新，修补的痕迹，可以看出，这些年来还是有海贼入侵过这座岛屿。

大海贼时代的开启，海贼数量的保障，这个世界上，可没有什么绝对安全的，没有海贼的海域。

强大的海贼只是少数，大多数的海贼，都无法在竞争激烈的大海脱引而出，赏金数百万的，上千万的，甚至许多海贼都没有赏金。

只要把海贼旗拿掉，再换一个装束，一船的海贼就变成了普通的商船。

不过很可能只是些小海贼，即便以小镇上的力量，都能够抵挡个一二。

况且，这座小岛上还有一位剑豪，一个剑道道馆，培养出了不知道多少为会剑士的居民。

蒂奇行走在街道上，在一些墙壁上，他看到了他的悬赏令，他的照片。

意料之外，却又在情理之中。

这座岛上，有他生活过的痕迹，一些认识他的人，在他扬名之后，自然会有人认出他来。

作为剑道道馆馆主海尔的弟子，总是在山里修行，有些特立独行，加上强大的实力，在小镇上也很有名气。

不过不知道在认出自己之后，小镇上的居民是什么反应。

在小镇的一边，有一家医馆，这家医馆在小镇上比较有名气，医生莫迪的医术不错，并且他还有一个非常漂亮的女儿。

温柔的性格，不知道是多少小镇年轻男子的梦中情人。

夜，渐渐的深了，蒂奇驻步在医馆的面前，在医馆的门上，写着经营的时间。

蒂奇回到了阿卡斯岛，并没有直接来到这里，因为不知道用什么样的心情面对，即便是他的内心，都不禁感到有些忐忑。

所以，蒂奇在小镇上闲逛，但是有目的性的闲逛，一个熟悉的，留下过脚印的地方，唤起一些埋藏在内心深处的记忆。

曾经战斗过的密林，平时锻炼的空地。

那间有过无数回忆的小屋，依旧还在，不过已经有些荒废。

他的剑道启蒙老师，给予他名刀炼狱的道尔，蒂奇并没有跟他相识，只是远远的看了他一眼，在教导年轻的剑士，一些学剑术的孩子。

身体依旧硬朗，但是相比七年多前也有一些衰老。

最后，回到了这家医馆，门已经关上，因为医馆已经歇业。

这只是一家只有两个人的小医馆，在小镇上还有其他的医馆在，所以并不用担心在生病受伤时无法治疗。

即便真的有急事，来到这里，他们也不会拒绝，医者仁心，并不会放弃任何一个病人。

里面的灯还亮着，因为刚刚到歇业的时间，蒂奇的目光看着医馆，仿佛看到了那个身影，感受到了那熟悉的气息。

深吸一口气，不知道是什么样的一个心情，蒂奇走上前。

七年多，绝对是很长的一段时间，足够改变一个人，他现在是一位大海贼，双手沾满了鲜血的大海贼，即便拥有强大的力量，但是在一些人的眼里，依旧是凶恶的海贼，恐惧的代名词。

现在的自己，跟曾经的自己是不一样的，尤其是在知道了自己的一系列事迹之后。

医馆内，一个女人坐在椅子上，其他的东西基本上都已经收拾好了。

这时，传来敲门的声音。

“你好，我们已经歇业了，请问有什么重要的事情吗？”女子柔声问道。

站起身，走到门前，推开门。

一个熟悉的面貌映入眼帘，高大的身影站在门外。

女人的心猛的一颤，整个身体愣在那里，眼睛，看着这个熟悉的面孔，在颤抖。

这不知道是震惊，还是惊喜。

两只手不禁捂住了自己的嘴巴，眼睛肉眼可见的开始变红。

“蒂…蒂奇！”莫妮卡颤抖的，有些失声的说出这个名字，掩饰不住内心的激动。

在见到这个女人的那一刻，蒂奇就清楚了，自己之前的担心都是虚幻的，她并没有变，依旧是那个她。

那明净而美丽的双眼，已经说明了一切。

“我回来了，莫妮卡。”蒂奇笑了笑，柔声道。

都是那么的熟悉，蒂奇的声音在莫妮卡的耳边响起，不知何时起，她就在期待着这个时刻。

大概是蒂奇开始在大海上崭露头角的时候吧，不在毫无音讯，让她以为蒂奇很可能已经死在了大海的某个角落。

听到蒂奇的话，这个美丽的年轻女子终于忍不住了，眼里忍受不住的流下了眼泪。

七年多的苦苦等待，也曾想过，蒂奇万一不会回来了呢？

但是，她一直在坚信着，蒂奇会回来的，这是蒂奇对她许下的承诺。

张开双臂，莫妮卡向前一步，紧紧的抱住了蒂奇的腰部，眼泪止不住的流下来。

蒂奇并没有说话，这种情况下，他也不知道说些什么，让一个女人等他等了这么长的时间，的确需要发泄一下。

伸出双手，放在了莫妮卡的肩膀上。

另外一边，莫妮卡的父亲莫迪背靠在墙上，在他们看不到的地方，点了一根烟。

莫妮卡这么大的异状，自然瞒不住莫迪，在发现是蒂奇之后，莫迪就没有出现，把空间跟时间让给他们两个人。

对于蒂奇的消息，他们一直在关注，尤其是暗夜海贼团到达了新世界之后，按照理说，蒂奇现在应该在萨格·罗斯海域才对，如今出现在阿卡斯岛，是他无论如何，都没有想到的。

毕竟刚回到新世界，加上要完全的占领整个萨格·罗斯海域，这可是一个非常重要的关键时期，需要他这个船长来坐镇，一旦被其他的势力知道了，很可能就会有些异样的动作。

感受到蒂奇身上有些深不可测的力量，莫迪非常的感慨，很难跟七年多年的那个小鬼对应起来。

虽然他曾想象过蒂奇很可能会达到这种层次，毕竟蒂奇从小就是个怪物，他是清楚的，但是，他没有想过蒂奇成长的竟然这么快。

过了许久，莫妮卡的情绪才恢复过来，松开蒂奇，精致的脸上微微泛红，她有些害羞。

不过，蒂奇跟莫妮卡现在都是成年人了，非常的成熟，都是知道了对方的心意，这是一种默契。

莫妮卡温柔了拉着蒂奇的手，“先进来吧。”他们现在还在门口，虽然夜色已经变暗，但是在街道上还是有不少的闲人，被人看到了不好。

把门关上，莫妮卡擦了擦眼泪，相互坐在椅子上，跟当初同样的位子，仿佛还能听到蒂奇的豪言壮语。

少女总是怀春，也比较会聊天，坐在蒂奇的边上，双手托着下巴，挑起了聊天的话题。

“跟我讲讲你这些年出海的经历吧。”莫妮卡也有些好奇，蒂奇在大海上遇到了哪些事情。

蒂奇在扬名之后的经历莫妮卡基本上都清楚，莫妮卡主要想知道的是，从蒂奇登上白胡子海贼团的船出海，到大海贼时代开启前这段对她来说有些空白的这段时间的经历。

“嗯。”蒂奇点点头，于是顺着记忆开始回忆。

这对于蒂奇来说，是非常有意义的历程，对于莫妮卡来说，内心也随着蒂奇的诉说开始变化，跌宕起伏。

跟着白胡子海贼团，在大海上航行，旅行，路过各种各样的特色岛屿，有趣的奇观，特殊的经历。

如同讲故事一般，从蒂奇的口中说出。

引人入胜，莫妮卡的眼里闪着光，不由得心生向往，没有想到还有这些有趣的经历。

第一次生死危机，跟一位海军中将的战斗，那位海军中将最后燃烧生命的一击，差点杀死了蒂奇。

听到这里，莫妮卡不禁感到有些心惊，害怕。

不过最后，蒂奇在海军中将强大的压力，加上危机下突破，不仅觉醒了武装色霸气，霸王色霸气，还有剑道的突破，成功的把那位海军中将反杀。

到这里，莫妮卡又松了口气。

这一战，让蒂奇的实力达到了一个新的层次。

白胡子海贼团与大将战国的碰撞。

独自一人前往和之国。

白胡子海贼团跟罗杰海贼团的大战。

艾·德沃海战。

一个个大事件，奇幻的冒险经历，尽管只是听，脑海中不由得浮现出那些画面来，让莫妮卡的心也跟着汹涌澎湃。

蒂奇讲的很详细，不过其中也删去了一些东西，有些东西，知道了并没有多少好处。

一些不重要的蒂奇也没有讲，毕竟故事是讲不完的，真的要讲，蒂奇可以说个几天几夜。

两人就这样，一个在说，一个在听，说道有趣的事情，莫妮卡不由得笑出了声来，银铃般的清脆的笑声，在耳边响起。

莫妮卡也没有感到一点的困意，精神振奋，身体仿佛充满了活力。

一直到第二天早上，莫妮卡终于感受到了一些疲惫，莫妮卡依旧只是个普通人。

蒂奇也意识到了这一点，他能够感受到莫妮卡的状态。

“这是我从旅行开始到现在的笔记，记载着许多有趣的岛屿上的状况，里面的内容更加的详细，现在我把她交给你了，有时间可以看一下。”蒂奇拿出了一本厚厚的笔记，递给莫妮卡。

“有些累了，先去休息一下吧。”蒂奇轻生的笑道。

“好的。”莫妮卡点点头，接过这本笔记，小心翼翼的拿在手中。

莫妮卡回到了自己的房间，拉着蒂奇的手。

躺在床上，“蒂奇，你不会离开吧。”莫妮卡看着蒂奇，目光中不禁透露出一股害怕。

“不会，我会呆上几天，不用担心。”蒂奇看出了莫妮卡的想法，笑着安慰道。

得到了蒂奇的回答，莫妮卡闭上眼，沉沉的睡去，嘴角带着一丝笑意，似乎在做一个好梦。

而蒂奇，坐在床上，在莫妮卡的边上，一动不动，看着睡去的莫妮卡的侧脸，享受着这少有的宁静。

即便在睡梦中，莫妮卡依旧紧紧握着蒂奇的手，生怕蒂奇离开。

…………

蒂奇，在阿卡斯岛上足足呆了接近一个月的时间。

期间还关注着萨格·罗斯海域的消息，知晓暗夜海贼团征服整个萨格·罗斯海域的进度。

海贼团的事务蒂奇都交给了莫斯提马，雷德亚特他们，虽然不知道蒂奇在哪里，在干什么，但是通过电话虫联系了好几次。

而今天，暗夜海贼团那边的消息传来，蒂奇清楚，自己真的要离开了。

因为暗夜海贼团，已经完全的征服了整片萨格罗斯海域，除了那些国家之外的所有岛屿。

暗夜海贼团的征战势不可挡，这期间，已经有几个国家像暗夜海贼团表示臣服，愿意每年上交定量的金额，如天上金一般，剩下的几个王国也差不多，有些也正在路上。

萨格·罗斯海域的完全征服，也代表着暗夜海贼团即将步入下一个新阶段。

蒂奇飞到空中，回头望了一眼，然后快速的向着萨格·罗斯海域的方向飞去。

而在这无人的岸边，停留着两个人，莫迪站在莫妮卡的边上。

莫妮卡，望着蒂奇远去的身影，然后低下头，脸上带着柔和的笑容，轻轻的抚摸着自己的肚子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69831758"  chaptername="357  重临故土">加入书签</a>
</div>
