    “嘿，阴兄弟，你那种血丸，我韩家也要一些。”

    就在魏灵珊话音落下之后，一旁的韩山同样是笑着说道，很明显是在为苏牧捧场。

    单是从苏牧拿给唐菀梦的那些血丸上看，一百枚元石一枚或许稍微吃亏一些，不过苏牧这一次对他们的恩情不小，现在苏牧遭到巨剑门的人挤兑，他自然要站出来帮忙说理。

    “对，阴兄弟，待会儿你那种血丸，我韩雷也要一些，不过我的元石不多，就要个两百枚吧！”

    “我韩霄也要两百枚！”

    ……

    “哼，你们韩家太过贪心，怎么能人人都要？阴兄弟，我魏通也需要那种血丸，要三百枚！”

    “哈哈哈，某些人眼拙不识宝贝，竟然认为别人是贪财之辈，未免太以小人之心度君子之腹了吧？我魏浩也要三百枚！”

    ……

    在韩家的人纷纷出言求购后，魏家的人连连开口了，那些巨剑门的人一个个脸色顿时变得不好看起来。

    他们原本讥讽苏牧是贪财之辈，没想到转眼之间别人的血丸就卖了出去，狠狠的打了他们的脸！

    “哼，韩家和魏家的人帮着此人说话，不过是因为他们属于同一阵营而已，那种血丸，本来就不值一百枚元石。”

    巨剑门的人群中，有人咬牙轻声说道，显得愤愤不平。

    魏灵珊朝那人看了一眼，不过随即就收回了目光，朝苏牧淡笑道：“公子，将那种血丸拿出来吧，让我们也开开眼界。”

    “像是这种能量精粹，没有狂暴杂质的血丸，灵珊可是第一次见到，没想到在公子身上，竟然有两种存在。”

    在魏家和韩家的人之中，她算是最为信服苏牧的人了，她和苏牧的接触最多，知道后者不是那种贪财小人，既然苏牧说那种血丸值一百枚元石，那就必定没有水分！

    “好！”

    见到韩家和魏家的人连连为他说话，苏牧心头也是涌出一抹感动，原本只是想着同魏家合作，一起对付叶家，但此刻，他对这所谓的魏家阵营，还真的多了一分认同感来。

    对那巨剑门之人的话，他内心也是不喜，他尚且未将新的血丸拿出，对方便断定他在坑骗唐菀梦，实在太过武断，也十分可笑！

    单手一翻，在他手中豁然是出现了一枚鹌鹑蛋大小的丹丸来，表面光滑圆润，一缕清香从中散发而出，不过在这一股清香之中，又有一丝淡淡的甜腻味道。

    “嗯？”

    在苏牧拿出这一枚血丸之后，一旁的魏灵珊脸色微微一变，接过苏牧手中的那一枚血丸，然后抓在手心细细的感应起来。

    “好浓厚的能量！”

    片刻后，她发出一声赞叹，仍旧凝视着那一枚血丸，“即便是通脉境高手，也能够通过吞服这种血丸提升修为！”

    听到魏灵珊的话，一旁的韩山向前走出两步，从魏灵珊手中将那一枚血丸拿了过来，一番感应过后直接抬起头，“阴兄弟，你身上那种血丸，我韩家要一半！”

    魏灵珊怒视着韩山，眼中杀气腾腾，“凭什么？之前我早就向阴公子预定了，他身上的血丸全都归我们魏家，你说是吧，阴公子？”

    话音一落，魏灵珊甜甜的看向了苏牧。

    “阴兄弟，不管如何，这种血丸你务必要卖一半给我，这样吧，每一枚血丸我以一百二十枚元石购买如何？”

    韩山一副无赖的样子，为了让苏牧卖给他，还主动的抬了价。

    韩家和魏家的其他子弟见此，一个个皆是有些目瞪口呆，之前他们为苏牧帮腔，实际上也是为了投桃报李，想着就算是亏一些元石也要为苏牧找回场子。

    可是没想到，苏牧拿出来的真的是另外一种血丸，而且明显这种血丸的品质更高！

    面对魏灵珊和韩山两人的热情，苏牧也只是苦笑，这种丹丸是他这几天暗中从盘山古猿鲜血炼化而来。

    盘山古猿等级非赤羽神鹫可比，提炼而出的血丸的品质自然也大有不同，经过这几天他的努力，他已经将盘山古猿所有的鲜血全都提炼完毕，一共得到了一千三百多枚血丸。

    “这样吧，我这里一共还有一千三百多枚血丸，给韩大哥五百颗，其他的都给灵珊，至于价格嘛，还是一百枚元石为准，你们觉得怎么样？”

    苏牧夹在中间一副为难的样子，好半晌好想到了一个分配办法，只是这样一来，韩山那边就只能稍微吃点亏了。

    魏灵珊满眼都是笑意，连忙点头。

    韩山一脸无奈，走到苏牧面前擂了他一拳，一副痛心疾首的模样，“还以为你是义薄云天之辈，没想到却也见色忘义！”

    苏牧摇头失笑，经过这几天的相处，他和韩山他们更加熟悉了，彼此之间也偶尔打趣开玩笑。

    一边的唐菀梦见到这一幕，张张嘴似乎想要说些什么，不过在这个时候却是怎么都说出口了。

    原本最开始，她最有可能购买到最多的血丸，没想到因为她的误判，现在连一颗都买不到。

    或许她落下面子去让魏灵珊卖她一些，魏灵珊最终会答应，不过以她的傲气，又怎么能够低声下气？

    在她身后的巨剑门弟子，这个时候同样是一脸的错愕和悔恨，虽然没有亲自将那种血丸抓在手里仔细查看，但单是从这一种血丸上散发出来的那种能量波动，便是强过了苏牧贩卖给唐菀梦的那一批血丸。

    现在看来，苏牧将这种血丸定价一百枚一颗，不仅没有贪财之嫌，反而是一个良心价！

    原本，这些血丸他们巨剑门有一份，但现在却是因为之前他们的言论，导致他们巨剑门生生的失去了这种资格！

    一个个巨剑门弟子，在这个时候像是吃了苍蝇一样难受。

    这种丹丸对通脉境高手都有帮助，若是让门中那些通脉境师兄知道了，怕是恨不得一巴掌拍死他们！

    魏家和韩家的人见到魏灵珊和韩山把苏牧手中的血丸瓜分完毕，都是一脸热切，若是平常这种东西肯定轮不到他们，不过现在可是在秘境中，肯定能够分到一些。

    “嘻，我要一百颗，剩下的人你们都拿去分了吧。”

    魏灵珊挑选了一百颗出来之后，把剩下的血丸都拿给魏家其他子弟瓜分了，那边的韩山同样也是如此。

    在将这血丸瓜分完毕过后，魏灵珊一招手，队伍立刻再度启程。

    队伍中，韩家和魏家的人明显是一脸兴奋，反观那巨剑门的人，一个个都是一脸便秘的表情。

    见到巨剑门那群人脸上的表情，韩家和魏家的人都是暗自高兴，若非魏灵珊和唐菀梦相交莫逆，他们早就出言讥讽，分道扬镳。

    在这种异样的氛围中，一天时间缓慢过去，荒兽岭隐隐的已经可以看见尽头。

    不过在这个时候，队伍中没有一人轻松下来，气氛反而是变得更加凝重。

    “灵珊，前边就是那一头青瞳虎王的领地了。”

    队伍前方，唐菀梦清冷的脸颊之上，也是浮现出一抹凝重，青瞳虎王，那可是五级大妖，若是正面遇上，他们这群人还不够远远不是它的对手。

    “阴公子？”

    魏灵珊没有回应唐菀梦的话，而是将目光看向了苏牧。

    唐菀梦眉头一皱，就算是苏牧有值得魏灵珊看中的地方，但也不至于如此吧？

    “你们都走在我身后。”

    苏牧招呼一声，打头而走，一边的唐菀梦见到此幕，忍不住摇头，觉得苏牧太过托大，提醒道：“青瞳虎王可是五级大妖，若是单人面对，或许一个照面就会被它吞入腹中。”

    “我们还是稍等片刻，几人一起商量一个章程来如何？”

    “菀梦放心，阴公子自有高招。”

    魏灵珊一笑，却是对苏牧信心十足。

    唐菀梦叹息一声，一个暴血境的小子，就算再厉害，又岂能克制得了五级大妖？

    不过既然她的好友都这般说了，她也不好再多说什么，若非她了解自己这个闺蜜的为人，怕是都要怀疑魏灵珊是故意让苏牧打头，充当炮灰。

    一行人小心翼翼的向前行走，这一方区域诡异的安静，仿佛没有一丝生命存在，让众人心头惶惶然，忍不住左顾右盼。

    “哈哈哈，没想到在这里居然有人！”

    突然的，从他们左侧的一簇丛林中忽然传出了一道声音，紧接着一阵轰隆的蹄声响起，有树枝发出“咔咔”的断裂声。

    仿佛从那一处方向，有着一道大妖凶猛踏来。

    “什么人？”

    魏灵珊脸色一变，止住脚步后朝那边厉喝一声，不过也就在这时，只见得那个方向上，几株古树直接被冲击而倒，树干“轰隆”的向前倾倒而去！

    一头十几丈高的巨大机关兽显露出狰狞的面容，朝这边踏着凶狠的步子，奔驰而来。

    在那机关兽背上，正站在三十来人，为首一人身着一身白衣，手持一把折扇，看上去风度翩翩。

    “叶玄！”

    见到这白衣青年后，魏灵珊的脸色忍不住阴沉下去。

    在她身旁的韩山同样如此，而那唐菀梦则是微微皱眉，只有苏牧，仍旧是一副波澜不惊的模样，似乎并未将那叶玄放在眼里。

