
　　若是十五岁，魂力只有三十七级，他们还能接受，也能相信。

　　哪怕是魂宗也勉强可以啊，只是这十五岁，就已经是魂王，还是五十七级的魂王。

　　这就有些恐怖了，这等天赋，闻所未闻见所未见。

　　就算是当初的昊天宗，天赋最高的唐昊和眼前的马红俊相比，这魂力提升的速度也是望尘莫及的。

　　“红俊小兄弟，话可不能乱说啊，到时候我们可以面对比较强大的对手，你五十七级的魂力若是真的，我们也就放心了，但是若是假的，没有之前白羽说的那份实力，还是留在这里为好。”牛皋直接说道。

　　就在牛皋说完后，马红俊武魂渐渐开启，五个魂环也逐渐从他的身体上显现出来。

　　五个魂环，两紫三黑。

　　“这下相信了吧！”马红俊笑道。

　　“五环魂王，这魂环配比，实在是太不可思议了！”白鹤惊讶道。

　　牛皋也道：“白羽还真的没有骗我们，你小子还真有这个实力，怪不得在三十多级的都可以越级战斗，原来是有万年魂技在身。”

　　“还有这顶级的凤凰武魂，攻击威力更是强大无比。”白鹤道。

　　“既然，这样，那我们就走吧。”牛皋道。

　　白鹤道：“那我们得加快了，在之前我的族人来报，现在那一批人已经进入星斗大森林了，说不定又是要去在星斗大森林截杀其它魂师。”

　　“进入星斗大森林也不好监视，我们可能要进入星斗大森林寻找了。”白鹤道。

　　“既然要去星斗大森林，要不把香香也带上吧，顺便可以寻找魂环，若是不能和对方碰面也不需此行。”白羽却主动开口道。

　　这也是难得的机会，这么多人保护，在白羽看来肯定会没事的。

　　而且就算是遇见了那个队伍，有白鹤还有马红俊在，也能保护住白沉香的安全。

　　牛皋有些自信的说道：“我看也行，带上香香，若是遇见情况老白鸟保护香香肯定没有问题，当时候其它魂师都交给我们就行了。”

　　“那这样也行，我去叫香香过来。”白鹤说完瞬间消失在原地。

　　过了大约，几分钟，白鹤就和白沉香过来了，同时白羽还对白沉香露出一种难以寻味的表情，似乎在说，这下都靠你自己了。

　　白沉香也对着白羽道：“爸爸，那我就先走了，你一定要保护好身体。”

　　“放心吧，现在我已经恢复的差不多了，就等你们的好消息了。”白羽笑道。

　　牛皋道：“好了，我们出发吧。”

　　几人率先出发，牛皋和白鹤走在最前面，而白沉香和马红俊紧随其后，最后就是牛度和牛战了。

　　领命魂斗罗一名魂圣，加上一名魂帝，再加上马红俊和白沉香，就算是遇见那个队伍，马红俊觉得也没有什么好怕的。

　　一个魂斗罗，干掉两名魂圣都是可以的，就算是干不掉，也能牵制住两名魂圣。

　　对方是有四名魂圣和两名魂帝，也不用怕。

　　出了御之一族的府邸，向龙兴城的北门走去，其实在北门也是马红俊他们进来的那个城门。

　　一路上也比较平静，可是到了城门口的时候，众人就发现此刻的城门处和之前有些不同。

　　毕竟龙兴城是属于星罗帝国的城市，但在城门口却出现了武魂殿的士兵，大约有三十多人。

　　远远的就能看见城门口贴上的告示，上面的画像和马红俊朱竹清有些相似。

　　“马红俊兄弟，这龙兴城武魂分殿的好像在抓捕你？”白鹤看见后又对比了一下马红军俊的模样。

　　“昨天我遇见了一个青年，事情是这样的……”马红俊将昨天的遭遇说了一次，包括遇见那名武魂殿分殿殿主的儿子。

　　“原来是这样！”牛皋若有思考道。

　　“龙兴城武魂殿分殿的殿主的实力不是很高，也不过是一名六十五级的魂帝而已，虽然实力不怎样，但武魂殿权势很大，无人敢惹，导致他们嚣张跋扈惯了。”

　　“这小子的名声我也有所耳闻，虽然他老子也着实不怎么样，但也是出了名的护短，你打伤了他，肯定是伺机报复的。”后面的牛战也开口道。

　　“那我们现在应该怎么办呢？”白沉香首先说道。

　　“你们先走，我最后就冲出来吧。”马红俊立即道，要走出这个城市，对于他来说，还是比较简单的。

　　“让你冲出去？这岂不是太看不起我牛皋了？”牛皋面色一沉道。

　　好歹自己也是一个魂斗罗，是龙兴城中唯一的一名魂斗罗，也算是龙兴城的第一强者。

　　“牛皋前辈，我这跟着一起，肯定会引起不必要的冲突，我看还是算了吧。”马红俊道。

　　白鹤也立即道：“没事，在龙兴城，老犀牛还是有这点本事的，武魂殿别的人怕他们，我们可不怕。”

　　本身他们两大家族和武魂殿都是有血仇在身，对于武魂殿可谓是一点也不感冒。

　　但马红俊想到朱竹清还在御之一族的府邸，而御之一族中，魂帝级以上的也仅仅只又五人而已，除了他们离开的这些人，剩下最高的魂师也不过是两位魂帝，一位六十三级和一位六十一级，四十多级的魂宗和五十级多级的魂王居多。

　　虽然同样是强大的武魂，潜力也不都是那么高，但他们的拥有的武魂也代表着他们的下限也不会太低。

　　只要努力修炼，四五十级肯定是大多数都是没有什么问题的，可是，想要上六十级，就必须要拥有不错的天赋才行。

　　马红俊道：“两位前辈，我还是和你们避开吧，你们先走。”

　　“马红俊小兄弟，你这根本不用，还是和我们一起走吧。”牛皋的儿子牛战也开口道。

　　马红俊摇了摇头，道：“还是我自己走吧，我先走，在城外等你们。”

　　说完马红俊也主动的向后退了几步，其实要他也可以跟他们一起走，想必对方也不敢阻拦。

　　不过马红俊知道御之一族和武魂殿的关系，这御之一族的三位最强的都走了，御之一族不是后方空虚么？

　　而且朱竹清还在里面，很有可能武魂殿会伺机报复，所以，马红俊绝对不能在他们的庇护下离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第二百一十二章 被通缉了免费阅读。https://xs.23sk.com 