
做贼的汉克·皮姆显得十分业余，踩点、情报工作都做得不够到位。

不过这也很正常，汉克·皮姆一副英伦老绅士的气派，又是个高知识分子，大科学家，干这种小偷小摸的勾当，肯定不够专业。

他的信息滞后太严重了，未来那间原本是斯塔克工业旧残酷的房屋，已经被改造成了复仇者总部驻地。

结果就闹了这么一出乌龙。

托尼·史塔克笑得眼泪都飚出来了，擦着眼角说道：“说真的，我刚刚还以为你们是专门冲着复仇者联盟总部去的，结果你们在行动之前，根本就不知道那是什么地方？”

汉克·皮姆脸色漆黑，这还真没法辩解，因为他此前也是这么认为的，也是受到了这道题描述上的误导吧。

尼克·福瑞看场面十分尴尬，憋着笑说道：“额，史塔克，我们现在也没计划将复仇者总部搬到那儿，未来的事谁也说不好。

而且复仇者联盟总部的具体地址，肯定不会向外界公布。”

道理是这个道理，但眼瞅着未来自己闹乌龙，并且还要被直播给全世界，乃至全宇宙人看，脸皮厚也扛不住，况且汉克·皮姆的脸皮其实也不厚。

这会儿也只能沉默装死了。

视频中，斯科特·朗在骂了汉克·皮姆一顿后，却没有听从他的吩咐撤离，而是坚持继续任务，“看着那里不像是有人，安东尼，带我去屋顶！”

汉克·皮姆看他不听自己的，就有些生气：“他要把蚁人战服给赔进去了。”

短发女子却看着他说道：“他是把自己的命赔进去。”

托尼·史塔克此时不忘给汉克·皮姆撒眼药，冲斯科特·朗说道，“看到了吧，这老家伙根本就不在乎你的命，更在意你身上穿着的战服！”

斯科特·朗却不甚在意：“坦白说，我还真没有他这套能把人变成蚂蚁大小的衣服值钱呢。”

托尼·史塔克微微一怔，没想到这家伙还真是有自知之明。

斯科特·朗其实很看得开，耸耸肩膀：“我不知道未来的自己为什么会和你做事，但既然未来的我会信任你，那么现在的我也一样。”

汉克·皮姆微不可查的摇了摇头，心想这家伙虽然脑袋瓜子没那么好使，不像自己那个野心勃勃的便宜弟子，但性格倒是不错，难怪未来的自己会挑中他成为蚁人。

在他们的交谈之际，变身成小蚂蚁的斯科特·朗已经顺利降落到了复仇者联盟大楼的楼顶。

汉克·皮姆依旧在劝说他撤离，但斯科特·朗却觉得没问题，自己这么小，不会有人发现自己的。

然而他话刚说完，猎鹰就直接飞了过来，与人示警：“警报器有反应，但我来这儿找了一圈，一根毛都没找着。”

斯科特·朗见状就说：“瞧，没事的，他看不到我！”

“不，我看得见你。”

猎鹰立刻就锁定了他。

斯科特·朗见状只好恢复成正常大小，主动掀开了面罩示好，“嗨，我是斯科特，额，我是蚁人。”

托尼·史塔克看到这儿忍不住又笑了：“好家伙，一个自报家门的贼，哈哈，我看的真不是什么八点档的综艺节目吗？”

斯科特·朗朝他摊开双手：“嗨，你别笑了，像个蠢蛋！我这么说有什么问题吗？”

他觉得未来的自己很酷，而且又不是真去干坏事的，好吧，偷东西确实有点不地道，但未来的自己已经提前向猎鹰说了，自己只是借，那回去用两天，还是为了拯救世界呢！

不告而取才是偷，我这明明是借好嘛！

托尼·史塔克笑得腮帮子疼：“好吧，伙计，我承认你会是个合格的喜剧演员，听着，只要不是傻子，就不会被你这套说辞糊弄过去。”

很显然，猎鹰并不是傻蛋，他立刻将斯科特·朗视作入侵者，试图将他抓捕。

斯科特·朗只好继续变成蚂蚁大小与对方捉迷藏，但即便如此，猎鹰头戴的眼镜依旧能捕捉到他的踪迹。

蚁人丧失了隐蔽的优势，不过猎鹰也是头一回遭遇这种能够变大又变小的敌人，刚开始有些不太适应，被斯科特·朗一顿招呼。

这家伙也是搞笑，一边揍着猎鹰，嘴里还一边道歉，“抱歉，真是抱歉。”

托尼·史塔克摇了摇头：“猎鹰肯定气坏了，这也算是他的名场面了。”

尼克·福瑞也跟着说道：“山姆倒是不在乎出丑，但他肯定不想让史蒂夫看到自己这么窘迫的模样。”

“是啊，谁都知道他是史蒂夫的脑残粉嘛！”

画面中，蚁人和猎鹰纠缠不休，这也让监控室里的汉克·皮姆以及短发女人看得无比紧张，一旦任务失败，拿不到东西就算了，赔了兵又折了夫人。

蚁人战衣要是被复仇者联盟给缴获，那绝不是汉克·皮姆愿意看到的结果。

当猎鹰逐渐适应了之后，蚁人就落入了下风，毕竟他所面对的是一位久经战阵的超级英雄。

不过最后还是让蚁人抓住机会潜入了残酷，猎鹰紧随其后，却没发现狡猾的蚁人竟然藏在门页里，趁机嵌入了他身后的飞行器中。

蚂蚁大小的斯科特·朗钻进紧密的机器里，当然是可以为所欲为，肆意搞破坏。

没一会儿功夫，蚁人就坠机了，飞行器受损严重，也无法再捕捉到变小后斯科特·朗的踪迹。

好在没受什么伤，爬起来对着对讲机说道：“最重要的是，队长从来没发现这件事。”

托尼·史塔克哈哈笑道：“不，现在所有人都知道了！”

继而冲斯科特·朗说道：“你后来潜入我的战衣里搞破坏，就是因为在猎鹰身上学来的经验是吧？很好，你以后再也不会有机会了！”

他打算回去后就给战衣专门研发一个防止昆虫入侵的系统，这也并不困难。

斯科特·朗耸耸肩膀：“说真的，我没想过和你们作对，额，我是说现在的我。”

在视频的最后，蚁人回去复命，汉克·皮姆毫不客气的训斥他没有责任心，不听从命令，胡作非为。

镜头里的斯科特·朗也没有辩解，只是默默从口袋里掏出了那个机器装置，他真的得手了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70686238"  chaptername="第两百五十三章  爆料！猎鹰与蚁人不为人知的秘密">加入书签</a>
</div>
