    饶是顾昀已经见惯了林汐晗这种美女。

    可……还是惊艳！

    女子径直走向电梯。

    顾昀收回视线。

    很快，饭菜上来了，顾昀好好的吃了一顿。

    味道还不错。

    没过多久，招聘会开始了。

    顾昀回到龙行。

    抬头望去，这可着实给顾昀吓了一跳。

    从会议室门口到公司门口，排了一条长龙！

    一眼望去，将近上百人！

    龙行……这么火爆？

    最关键的是外面竟然还在不停的有人加入队伍。

    我的个妈耶。

    很快，顾昀兴奋了起来。

    这么多人……难道还挑不出一个有用的来？

    顾昀咧嘴一笑。

    迈步前行，向着会议室里面走了过去。

    忽然，一道惊讶的声音响起：“顾昀？你……你怎么在这？”

    嗯？

    顾昀一怔。

    循声望去，说话的是人群中的一个女子。

    林雪？

    顾昀眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    这是林汐晗的堂妹。

    上次在龙行贷款的时候顾昀还帮了她一回。

    良久，顾昀这才笑道：“啊，我办点事儿。”

    林雪愣住了。

    她后面一个女子开口问道：“小雪，这人谁啊？”

    额……

    林雪尴尬的回答道：“我……朋友。”

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    上次帮你贷款那么多，就只配当你朋友？

    顾昀无奈的摇头，笑道：“那你们排着哈，我先走了。”

    说完，便要转身。

    林雪焦急的说道：“诶，你等等！”

    嗯？

    顾昀疑惑回头。

    其他人眼神中也满是疑惑的光芒。

    叫他干嘛？

    林雪迟疑的说道：“那个……你认识龙行的人么？”

    嗯？

    众人愣住了。

    怎么会这么问？

    顾昀疑惑的问道：“你问这个干嘛？”

    林雪咬紧牙关，迟疑的说道：“我……我想来龙行工作，你看看……能不能帮我……”

    说话声音越说越小。

    身旁几个男女瞬间瞪大了眼睛。

    女子出声问道：“小雪，你疯了吧？找他走后门？就他？”

    说完，不屑的打量了顾昀一眼。

    全身上下加一起有一百块钱的人……他能在龙行工作？

    林雪也尴尬不已。

    可毕竟上次……

    忽然，一道清朗的声音响起：“琳琳，你来了啊。”

    女子闻言眸中瞬间露出惊喜的光芒，说道：“亲爱的，你终于来了！”

    林雪几人眼神中顿时露出了羡慕的光芒。

    男子笑道：“今天你来我们龙行应聘，说什么我也得来看看你啊。”

    此话一出，周围不少人顿时露出了惊讶的目光。

    这人……龙行的？

    林雪眼神中精光爆闪！

    琳琳抱着男子的肩膀，笑道：“介绍一下，这是我男朋友陈龙，龙行人事部的！”

    那叫一个得意！

    陈龙傲然一笑，说道：“你们好。”

    目光在林雪身上停留片刻。

    虽然林雪比不上林汐晗，但在人群中也是中上之姿了。

    自然比琳琳强许多。

    琳琳抱着陈龙手臂，撒娇道：“亲爱的，这次我进入人事部的事情有没有戏啊？”

    其他人也纷纷瞪大了眼睛。

    走后门进了？

    这……

    很快，不少人羡慕嫉妒的目光纷纷投了过来。

    林雪也在其中。

    陈龙轻轻抬头，傲然道：“放心吧，早就已经给你安排好了。”

    “当我的女朋友，我怎么会亏待你呢？”

    说完，若有深意的瞥了林雪一眼。

    琳琳并未注意，激动的说道：“亲爱的你太好了！爱死你了！”

    顾昀眉头皱起。

    安排？

    龙行还能走后门？

    琳琳玩味儿一笑，说道：“小雪啊，你……不认识别人了？这人……不太行吧？”

    说完，转头看向陈龙问道：“亲爱的，这人是你们公司的么？”

    陈龙一怔。

    有人跟我抢女人？

    很快，冰冷的目光放到了顾昀身上。

    上下打量。

    很快，陈龙不屑一笑，说道：“还真没见过，我们公司的员工都是有铭牌的，你……有么？”

    说完，将胸牌拿了出来。

    顾昀摇头笑道：“没有。”

    嗤！

    很快，嗤笑的声音响起。

    琳琳眼神中更是充满了蔑视的光芒！

    林雪闻言更是失望不已。

    顾昀苦笑着摇头。

    确实没有。

    他对这个走后门的事情倒是非常感兴趣。

    陈龙转过身，满含笑意的说道：“小雪啊，你跟琳琳是朋友，待会儿我也帮你打听打听。”

    “可以的话，直接把你也录取了吧。”

    林雪无比激动的说道：“如果真的可以的话……那就太感谢了！”

    无论如何，进入龙行才是最重要的！

    面子……无所谓了！

    琳琳如同傲娇的公鸡一般，下巴都快翘到天上去了。

    陈龙不屑一笑，冷声道：“不是龙行的人，你是怎么混进来的呢？”

    “念在你是小雪朋友的份上，出去吧。”

    “我大人有大量，不为难你。”

    说完，眼神中满是不屑的光芒。

    琳琳更是得意不已！

    顾昀无奈的摇头，笑道：“我是客户，也不能进么？”

    噗……哈哈哈！

    此话一出，周围瞬间响起一片哄堂大笑的声音！

    客户？

    琳琳强忍着笑意说道：“客户？这么惨的客户……噗哈哈哈！确实需要贷款啊！”

    “不过……你贷款一块两块的……有什么用呢？”

    “哈哈哈！”

    话音落下，笑声更加浓郁了起来！

    林雪微微低头，心中也升起一阵烦躁的感觉。

    我真是想瞎了心了，怎么找他……

    悔恨不已！

    顾昀眸中却闪过一抹寒芒。

    他没想到，公司竟然还有这种员工！

    这样的公司，能长远？

    这倒是给顾昀提了个醒，这公司……得清理一番！

