    摄影师被韩卫突然的动作吓了一跳。

    “快点告诉我，你这包子在哪儿买的？”韩卫声音急促的询问。

    摄影师见状，老实说到：“我就在那边的一个岔路口买的，怎么了？”

    韩卫站起身来说到：“走走走，把东西收拾一下，我们过去。”

    摄影师愣愣的听从韩卫的话，可是他的内心是一片懵逼。

    两人简单收拾好之后，韩卫催促道：“快快，咱们快点过去，你给我指方向。”

    “哦哦，好的。”摄影师应了声，给韩卫指了个方向。

    韩卫带着摄影师，小跑着前进。

    摄影师买的包子，在美味程度上已经超越了这家老石早点铺，就冲着这点，韩卫就觉得应该过去看看。

    等两人到了摄影师说的地方，韩卫疑惑的问道：“人呢？”

    摄影师也有些迷茫，说到：“我刚刚就是在这儿买的啊，怎么一会儿人不见了？”

    “你确定你没有记错？”韩卫问到。

    “肯定不会记错，这个岔路口，好认得很。”摄影师说。

    韩卫四处张望，却没有看到卖包子馒头的摊位。

    这个时候，旁边有人说到：“你们是来找那家买包子馒头的摊位？”

    韩卫闻言，转头过去一看，原来是一个卖烧饼的老哥。

    “这位老哥，你知道那家摊主去哪儿了吗？”韩卫笑着问到。

    “你们来迟了，人家早就卖完收摊了。”卖烧饼的老哥说到。

    “收摊了？”韩卫惊讶道。

    “可是现在还这么早。”

    “卖完了可不就得收摊吗，你们要是想吃，明天早点来。”卖烧饼的老哥说到。

    “这样啊。”韩卫应了声。

    他带着摄影师有些失望的离开，走了不久，他一拍脑袋，脑海里出现一个主意。

    …………

    下午。

    高典接到了老师魏连章的电话，在电话里，老师让他过去一趟，说是有东西要给他。

    高典停在手里的活，简单收拾一番，匆匆出了门。

    来到魏连章老爷子门前，高典伸手敲了敲门。

    不一会儿，魏连章打开门。

    “老师。”

    “进来吧。”

    高典走进去，疑惑道：“老师，你叫我过来，有什么要给我？”

    魏连章说到：“你等会。”

    随即，他走进书房，很快又走出来，递给高典一张纸说到：“这是你参加考试的准考证，后天你带上身份证和它，就可以去参加三级面点师考试了。”

    高典接了过来，准考证上面有考号和考试地址。

    “这几天摆摊，感觉如何？”魏连章问。

    高典回答道：“收获很多，老师你说的对，直走在面对食客的时候，很多不足之处才会暴露出来。”

    魏连章笑着点头道：“你能有这样的感悟，很不错，看来这几天没有白过。”

    高典腼腆的笑了笑。

    “行了，我没有别的事，你先回去准备考试吧。”魏连章说。

    “好的老师。”高典应了声。

    魏连章又说到：“如果，你觉得自己厨艺上没什么问题，就多看看笔试的内容，虽然有题库，可是也别太大意。每年因为笔试不过关而被淘汰的考生，可不在少数。”

    高典闻言，应到：“我晓得了老师，我明天不出去摆摊，就在家好好看看笔试内容。”

    “嗯，你自己明白就行。”魏连章说了句。

    高典告辞离开，路过甜品店时，他才想起来，自己好像有好些天没有来过了。

    自从去老师那里学习新的东西，高典就没进去过，因为他太累了，心身俱疲，实在没心思。

    后来去摆摊，和这里也不顺路，加之准备考试的事，没时间特意过来。

    今天正好不累，又顺路路过这里，高典便走了进去。

    今天甜品店的生意格外的不错，店里的座位上，都有人坐着。

    高典发现，来这里的大多是女孩子，男生极少，而且都是赔女朋友来的。

    正在忙碌的魏巧依看到高典，不由嘴角翘起，说到：“哟！稀客啊！”

    “您这大忙人，怎么有空来啊？”魏巧依阴阳怪气的说到。

    高典摸了摸鼻子，自知理亏，说到：“这段时间确实挺忙的。”

    魏巧依问到：“忙什么？”

    高典顿了一会儿，说到：“忙面点师考试的事。”

    魏巧依闻言，脸色一正，问到：“你要准备参加面点师考试了？”

    高典点头道：“是的。”

    “原来如此，那我原谅你了。”魏巧依说到。

    高典笑了笑。

    “你准备的怎么样？有把握吗？”魏巧依问。

    “这个，应该还是有点吧。”高典说到。

    “嗯……等你考过，我请你吃新品。”魏巧依说。

    “没问题，为了吃新品，我必须得过。”高典说。

    “那我就提前祝你通过了。”魏巧依笑道。

    高典点点头，看了看周围，问到：“最近你店里的生意不错啊，座无虚席。”

    “那是，也不看看是谁做的甜品。”魏巧依得意的说到。

    这段时间，魏巧依的甜品店生意逐渐火起来，别看她店里的甜品卖的贵，但是来买的人络绎不绝。

    店里的只是小部分，很多人因为没有位置，都是打包走的。

    高典对这些并不知情，他和魏巧依聊了会，没有耽搁太多的时间，随后便回去刷题去了。

    高典一向是一个很能听进去别人话的人，关于这次考试，他必须要通过，若是栽倒在笔试这一关，那他得后悔死。

    晚上，就在高典努力刷题时，网上悄然出现一个短视频。

    “快点带我过去！”

    视频的开头是韩卫催促摄影师的场面，然后画面一转，来到了韩卫介绍的画面。

    “大家好，今天我将带大家去探寻一家早点铺！”

    之后的内容，便是韩卫去排队购买早点，在这个过程中，韩卫也在介绍老石早点铺。买到早点之后，是正常的测评。

    直到韩卫从摄影师手里要过来一个包子，吃了一口之后，忽然问摄影师在什么地方买的。然后就是视频一开始的画面。

    随着镜头的跳动，两人来到岔路口，寻找无果之后，便是和旁边卖烧饼老哥的对话，说完之后视频结束。

    这个短视频通过精妙的剪辑和配乐，将悬念感拉的十足。

    而原本是这期内容主角的老石早点铺，反而成了陪衬。

    这个短视频一出，播放量很快便破了千万。

    大家都有些好奇，是什么样的包子，让一向毒舌的韩卫大惊失色。

    有人满怀期待，有人说是炒作。不管也怎么说，这期内容算是火了。

    而那个神秘的摊主，也被大家纷纷猜测。

    韩卫很开心，他的计划成功，只要明天去找到那位摊主，就可以把这期的悬念画个句号。

    他可以让对方成为网红摊主，自己也能获得流量，双赢。

    韩卫带着美梦睡去。

    ps：感谢顾游和枫血祭两位书友的打赏！

    感谢投票支持的大家！求票求收藏！

