
    第701章虽千万军吾亦往矣！

    十万北夷大军如奔潮之势，铺天盖地的袭来。

    拓跋犀俊恨苦了那金甲银枪火红马的人类少年。

    他很清楚，以独角赤鬃兽的脚力，如果对方现在一心逃跑，自己还真追不上。

    阿玛壮山、拓跋二老、甚至连他的亲弟弟都殒命在辰申之手，拓跋犀俊岂能放任对方溜之大吉？

    他在一众亲卫的簇拥下，玄气灌嗓，轰然炸喝：“辰姓小儿！你杀我北夷勇士在先，又斩我拓跋二老在后，可在某看来，这两场胜利都只是投机取巧而为，算不得真英雄！”

    “你如果够胆的话就别逃，来与我拓跋犀俊大战三千回合！”

    拓跋犀俊的算盘打得很响：此言一出，辰申若真敢前来，以一己之力面对十万大军，必死无疑。

    就算他不敢来，掉头龟缩进大宛城中，拓跋犀俊就再度鼓噪一番，一定程度上也能拉升己方兵将的士气。

    城头上，马武闻言，嘴里发出一声冷笑：“呵呵，拓跋犀俊想以如此拙劣的激将法迫辰少帅以卵击石？他未免太小看辰少帅了！”

    他身旁的副将也频频点头：“就是！只有二傻子才会中他的激将法……咦？”

    他话音刚落，突然被城门外的一幕惊呆了——

    他看见辰申双腿一夹马肚，独角赤鬃兽迈开散腿，不紧不慢的朝那十万北夷大军迎了上去！

    “我……草……”

    副将傻眼了。他刚才还说，只有二傻子才会中拓跋犀俊的激将法，可现在……

    “哎呀呀！辰少帅还是太年轻了，经不得激啊！”马武顿时大急，刚想气灌咽喉、大喝一句制止辰申的热血冲头。

    可是话到嗓子眼儿，却被一名面带流火面罩的神秘人物给拦了下来：“马城主不必心焦。这一切，我家少帅早做好了万全之策。”

    马武虽然不知道这头戴流火面罩的人物姓谁名谁，但从辰申对他的器重程度来看，这人在忠勇将军心目中的地位怕是不低。

    想来，他也不会说空话大话，于是问道：“哦？少帅有何妙计？老夫愿闻其详。”

    顺老答到：“来不及细细解释了。还请城主立即命人紧闭大门，一切行动都按老夫转述辰少帅的计令而行，则必可保大宛无恙！”

    “什么？你让我紧闭城门？”马武瞪着一双牛蛋大的眼睛，满目异光的打量着面前的面具男。

    若不是在昨日庆功宴时，看出这名神秘人似乎是辰申的心腹的话，老城主八成要怀疑他想借北夷大军之手、屠戮自己的主子了！

    “没错，关闭城门，快！”顺老敦促道。

    马武猛一咬牙：“好吧，便依你所言！”

    “吱呀——”

    厚重的城门徐徐紧闭。

    拓跋犀俊见到这一幕，越发兴奋：“哈哈哈哈哈！辰姓小儿，你被自己人给抛弃了，老子真替你感到可怜啊！”

    “敢迎着我十万大军冲来，我拓跋犀俊敬你是条汉子，等下也会让你死个痛快！”

    辰申嘴角勾起一丝冰冷的弧度：“拓跋细菌？我草，你拓跋一族的名字要不要这么搞笑？”

    “之前小爷才杀了个拓跋蟋蟀，现在有跑来个细菌？”

    “等干翻你以后，会不会再来个拓跋蜥蜴跟我耍耍？”

    闻言，拓跋犀俊顿时面色一沉：“混账！我拓拔一氏祖老的名号，岂是你一个后辈能直呼的？”

    “噗！”辰申呆愣片刻，终于还是忍不住笑出了声：“哈哈哈哈，可以可以。蟋蟀、细菌、蜥蜴，你们的名字还真是个性到没谁了……”

    拓跋犀俊皱着眉头，死活想不明白：我先祖拓跋犀毅，乃是货真价实的玄王三星强者呐！

    怎么从这辰姓小儿的口中喊出，却显得无比轻佻揶揄？

    既然想不明白，拓跋犀俊索性不去琢磨。

    双方的距离越来越近，他相信，不出片刻，自己的十万大军定能将对方撕成碎片！

    “轰隆隆隆……”

    步踏轰鸣。

    原本距离大宛东城门十五里的北夷兵将们，此刻已将这段距离缩短了七成！

    这时候，辰申意念一动：“赤兔，全速冲锋！”

    “希聿聿！”

    独角赤鬃兽一声长嘶，原本不紧不慢的四蹄忽然联动如风！

    这一人一马顿时化为一道急速流光，三两个呼吸间，便已冲入敌阵！

    “呼哧！呼哧！呼哧……”

    赤兔犄角火能激射出一条条玄气光柱开路。

    它背上的少年也没闲着，手中长枪狂舞——

    “百鸟朝凤！”

    “兹拉、兹拉……”

    百只强化雷鹰四散而飞，妖冶的紫红色天虹雷在军阵中四处开花，惨叫声、嚎啕声、喊杀声，声声入耳，此起彼伏！

    “哼！你再能打也总有力穷之时！老子就不信你能以一己之力、覆灭我十万大军？”

    拓跋犀俊一声冷叱：“杀！伤其胸腹或斩其四肢者，赏灵石百斤、美女十名；枭其首级者，赠灵石千斤，美女百名！”

    “嗷嗷嗷嗷！”

    北夷兵将莫不勇往直前，一个个像是打了鸡血，目红脸赤，即便明知道那个人类少年的实力绝强，此刻也毫无退意……

    少年心中暗叹：“唉，有时候，脑子不好使还真特么是个优点呐！这些北夷军为了点赏赐就争先恐后的豁出命来阻挠哥，难道就不知道有钱赚没命花的道理？”

    心里吐槽归吐槽，可这番景象却正是辰申想要的。

    “快来吧，都向我靠拢，人数越多、聚集的越密越好！”

    辰申眼中杀机毕现：“拓跋细菌，你休想吓唬住小爷！虽千万军吾亦往矣！”

    言罢，右手执枪抡出一道凌厉的雷弧，逼退四周北夷兵将后，左手独臂高举，五指赫然紧攥：“凝凤成凰！”

    百只雷鹰瞬间感应，自四面八方聚拢于半空，刹那间便凝出一只浩浩三百尺的雷霆凤凰，闪动着遮天蔽日的翅膀俯冲向后排敌军——

    “轰！”

    “兹拉、兹拉……”

    “嗤嗤嗤嗤……额啊啊啊！”

    须臾，巨大的雷凤消弭，北夷军阵的后排立时空出一大片。

    高居城头的大宛兵将们观之，那空地竟也是个凤凰图案。起码有两千北夷敌军，被辰申的一击之力电成了肉粉骨渣……
