    美国。

    安顿好了齐月，陆宸才轻悄悄的退出房间，关上了门。

    “伯母睡着了？”

    先一步出来的席娜等在门口问道。

    她是个中美混血，母亲是中国人，父亲是美国人。像大多数混血美女一样，她身材高挑，又玲珑有致，五官深邃明显，皮肤中和了黄种人和白种人，不是特别的白却散发着健康迷人的色泽。

    她虽然年纪轻，却是美国医学界有名的神经科专家，这次的新疗法就是她和她的老师一起研究的。因为老师已经上了年纪，许多事情不方便，她就在一年前，陆宸带着齐月来美国的时候，成了齐月的主治医生。

    有个中国母亲，她的汉语说的跟中国人一样地道。

    陆宸一边往楼梯口走，一边点了头：“已经睡了。这两天辛苦你了。”

    齐月这次的病情反复比之前任何一次都要严重，来了美国之后，可能是换了地方，闹的更严重，这几天几乎都没有怎么休息，陆宸陪着，席娜也陪着。

    听了陆宸这话，席娜无所谓的笑了笑：

    “我是医生，病人有需要，这都是应该的。义不容辞。你不必客气。倒是你……”

    她深邃的明眸微微紧了紧，盯着陆宸看了看。

    “你是不是不舒服？我看你脸色很差，而且好几次见你伸手摸这里。”

    她抬手，往后碰了碰自己的肩膀位置。

    她说话很直接，陆宸没想到她会问自己，怔了一下，然后摇了摇头。

    “我没事。后背上之前受了点伤。”

    一路闲聊着，两人已经下了楼。

    到沙发上坐下，陆宸唤来了佣人泡了茶。热气腾腾的茶水捧在手里，抿了一口，茶叶的清香在齿间蔓延的时候，他往后靠了靠。

    本是想调整个舒服的坐姿，缓解一下疲劳，没想到碰到了伤口，疼的他没忍住，皱了皱眉。

    席娜刚把茶杯抱在手里，一抬眼，就看见了他那皱眉忍耐的模样。

    抬起的手腕又放了下去，她将茶杯放在了茶几上，脸上带着医务工作者的严谨和认真。

    “我觉得你的伤可能比你说的严重。我帮你看一下吧。”

    “你？”

    陆宸惊讶，显然没觉得她有这方面的本事。

    毕竟，她是神经科的专家。

    可他这么一怀疑，席娜立即就不高兴了。

    “怎么？你还不相信我？”

    她只将陆宸看作她病人的家属，接触的次数多了，所以也熟了，她自然也知道陆宸的身份，知道他是国内国外都赫赫有名的大人物。

    但是，这并没有影响她对陆宸的态度。在她眼里，他与其他的家属并没有什么不同。

    如果非要说有什么不一样。

    那就是他比那些人都要迷人。

    仅此而已。

    “你这么说我可太伤心了。”

    席娜半真半假的说道，漂亮的眼睛眨了眨，闪出了一丝俏皮的光芒，而后转脸叫过了佣人。

    “麻烦你去我的房间，将我的药箱拿来。谢谢。”

    因为齐月这次情况眼中，这几日她也住在这里。

    佣人听命去取了药箱，她则又看向了陆宸。

    “你大概不知道，在转攻神经学的之前，我是这个国家最有名的外科医生。找我看病的人，要提前很久预约。”

    “真的？”

    陆宸看着这个还不到三十的女人，说这种话，满脸的不可思议。

    “当然。”

    席娜自豪的回应。陆宸盯着她神采飞扬又堪比明星美艳的脸，心里只道有些人在某些方面就是有天分，用很短的时间，就能达到别人仰望的高度。不信也得信。

    说话间，佣人已将药箱取来了。

    席娜提着药箱起身，走到了陆宸身边，将药箱放在他面前，征询的看着他。

    “怎么样，现在可以让我帮你检查一下了吗？”

    话已经说到这里了，陆宸也没有再拒绝。只是他到底还是有些不太适应在除了叶以念以外的女人面前宽衣，

    虽然点了头，那解纽扣的动作却不自然到了极点。

    他已侧了身，席娜坐在他背后，并没有看到他的表情和动作。

    但是从这解扣子耗费的时间里，她品出了一些不同来。

    “陆宸，你介意我问你一个问题嘛？”

    因为熟稔，她对他直呼其名。

    陆宸解纽扣的动作停了一下，没有多想：“你说。”

    “你结婚了吗？”

    他们之前的沟通并没有涉及多少这方面的隐私。她也没问过。

    而他的婚姻，在这里，他一直没有对外多说什么，外界知道的也很有限。她知道的就更加有限了。

    席娜盯着陆宸那挺拔的背部，问道。陆宸没有回头，也没有太在意，只淡淡的回应了一句。

    “结了。”

    他居然结婚了。

    席娜眼中浮起微微的惊讶，还有些不敢相信。

    “你居然有太太了，为什么从来没见过她。”

    带着母亲看病，凡事亲力亲为，一个男人照顾母亲，这里面总有诸多的不易。

    以他的权势地位，她想他身边的女人应该是那种非常贤惠，非常听话的女人。

    为什么不来替他分担？

    席娜很好奇，却又很快的后悔问了这个问题，因为她能明显感觉到眼前的背影僵了。

    受文化的影响，她没有国内有些人那样爱打听别人的隐私。

    刚刚没忍住问了出来，现在见他不悦，她又尴尬不已。

    “哦对不起，我不该问这些。抱歉。”

    她张口就将歉意表达了出来，陆宸凝沉的眸色又慢慢恢复了正常。

    “没事。”

    他谅解了，却没有多说。继续解开纽扣，敞开了衣服。

    席娜本来等着他将身上那件深蓝色的衬衫完全脱下，却没想到他解开就不动了。

    衣服没脱下，人也没有转过来，他的意思就是让她掀开衣服看一下就可以了。

    席娜挑起目光看了看陆宸那墨色的短发，沉默了几秒，没再说什么，按照他的意思，撩开了他的衣服下摆。

    看到那背后的伤口，她的眉毛又拧紧了。语调也恢复了医生该有的语调。

    “伤口的炎症这么厉害，我不知道你这几天是怎么撑过来的，为什么不早说？”

    陆宸自己也知道肯定是发炎了。在美国就是没愈合好就匆忙回了槟城，解决了事情，又匆忙返回带着齐月看病，叶以念虽然给他带了药，可这几天，终究没顾上。

