
“不记得。”

就在凌菲菲红着脸，不停地追溯着过往的时候，唐宴冰冷无情的声音已经响起。

漆黑的眸底没有半点情绪波动，看着凌夏离开的背影，唐宴连看都没看凌菲菲一眼，便直接迈着步子跟了上去。

原本布满红润的小脸，在听到唐宴说的话后，瞬间变得煞白。

凌菲菲死死的咬着下唇，看着唐宴根本连一个眼神都懒得施舍给自己的样子，一口老血直接堵在了嗓子眼！

“可恶！他怎么能这么对我？！”

精心化过的双眸中满是怒火，凌菲菲咬着牙，用力的跺了跺脚，鼓着腮帮子嘀咕。

……

凌志宇是真的没想到，唐宴竟然会跟着凌夏一起过来，所以刚刚并没有和陈美玲她们一起出去。

在见到唐宴走进来的那一瞬间，正在喝茶的凌志宇，赶紧将手中的杯子放下，笑的一脸谄媚，“唐爷，没想到您也会过来，真的是有失远迎！”

“来来来，赶紧坐，赶紧坐，我刚刚泡了茶，正好来尝尝！”

说着，凌志宇赶紧凑到唐宴的身边招呼着。

深邃的双眸半眯，唐宴拧着眉听着凌志宇说的话，目光先是快速的在凌夏身上扫了一眼，见着她也跟着陈美玲坐下后，才微微点头，在凌志宇的招呼下坐了下来。

见着唐宴坐下，凌志宇赶紧弯着腰，重新找出一个杯子，小心翼翼的给唐宴倒了杯茶。

“唐爷，您来尝尝，看看味道如何。”

漆黑的眸子微眯，唐宴面无表情的坐在沙发上，看着凌志宇恭敬地给自己递来的茶杯，双眸微闪，稍微动了动身子，抬手接过。

不过，虽然将茶接了过来，可是唐宴并没有喝，只是轻轻地放在掌心摩挲。

凌夏坐在对面，蹙着眉看着男人坐在那里故意端着的样子，唇角微扯，直接冷嘁。

就在众人都坐下的时候，凌菲菲才姗姗来迟。

见着凌菲菲出现，凌志宇的眼中迅速的闪过一抹精光，赶紧起身，对着凌菲菲招呼。“菲菲，你怎么这么久才进来？”

“来来来，赶紧坐到爸爸身边，喝点茶。”

听着凌志宇说的话，凌菲菲嘟着唇，拧着眉满是哀怨的扫了唐宴一眼，在看着他依旧连一个眼神都懒得给自己之后，心中的委屈越来越多，眼眶也蓦地就红了。

凌志宇一脸纳闷的看着凌菲菲忽然红了眼眶的样子，心头一急，赶紧问道：“菲菲，你，你这是怎么了啊？怎么突然就哭了呢？”

听到凌志宇的话，陈美玲的心头也是一颤，赶紧起身来到了凌菲菲的身边。

“菲菲，你这是怎么了？是不是谁欺负你了？你告诉妈妈，妈妈会保护你的。”

被陈美玲抱在怀中，凌菲菲泪眼朦胧的靠在她的肩头，不由的小声抽泣。

“妈妈，我没事的，我也不知道自己怎么了，就是突然间觉得有点难过。”

“但是现在已经没事了，你们不用担心，真的。”

虽然，凌菲菲嘴上说着不让人为她担心，可她的手却一直紧紧的抓着陈美玲的衣袖，一点松手的样子都没有。

而看到她这幅故作坚强的样子，陈美玲和凌志宇则是更加的心疼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516472"  chaptername="第五百零六章就只是突然有点难受而已">加入书签</a>
</div>
