    岳讬花了四天才攻下马营堡，他本想在马营堡休整两日的，但破堡第二日便接到了马邑城传来了急报：劳萨几乎全军覆没，击败劳萨的极可能是秦川。

    　　岳讬急忙率兵离开马营堡，押着掳来的俘虏和钱粮财务，朝马邑城进发。

    　　一天后，桑干河又传来急报：完颜叶臣部也败在了秦川手中，几乎死伤殆尽。

    　　岳讬又惊又怒，又怕秦川挥师山阴县击败代善，急忙加快行军速度，想和代善会师商讨对策。

    　　连赶两天路之后，全军疲惫不堪，可第二天扎营休整的时候，忽然又有急报传来：前方出现一支明军，兵力约四千，已在二十里外扎下营盘。

    　　岳讬又是一惊，连忙让部下加强防备，并召集他三弟萨哈廉等将领商讨对策。

    　　首要讨论的一点，是秦川的到底有多少兵力。

    　　入关前，根据张家口堡送出的消息得知，秦川的兵力有一万左右，入关的时候，又得到消息，那厮已经跟明廷彻底翻脸，并占领了包括宁武关和偏头关在内的山西西北部，

    　　而且，他很可能在那得了一万多降兵，总兵力很可能达到两万到两万五之间。

    　　但他要分兵驻守各个州县关口，以防明廷反扑，也要防止内乱，一个州县驻防一千兵力是肯定要的，几个重要关卡和军堡甚至需要更多兵力驻防。

    　　岳讬和几个将领仔细算了算，粗略估计，秦川至少要留一万五兵力驻防各地，能出战的兵力，也就一万左右。

    　　根据这两日的探报得知，秦川在马邑城击败劳萨时有四到五千兵力，在桑干河击败完颜叶臣的有八到九千兵力。

    　　这八九千人，很可能是秦川出兵的所有兵力了，也有可能更多。

    　　马邑城和桑干河两战，死伤的兵力应该有好几百人，完颜叶臣部的大量钱粮和俘虏落到他手中后，也需要分兵护送回去。

    　　也就是说，秦川的兵力很可能只剩八千。

    　　如今，有四千拦在他们前进的道路上，另外四千，很可能就埋伏在附近，或者正绕道包抄他们的后侧，想来个前后夹击。

    　　也有可能去进攻代善了。

    　　但这个可能性较低，因为代善部拥有六千战兵，全是正红旗的精锐，比起他们这支镶红旗和蒙古诸部混编的偏师，战力要强上许多，若秦川只带了四千兵马去阻击代善，无异于自投罗网。

    　　所以，秦川很可能会先挑他们这一路下手。

    　　粗略估算秦川的兵力，并分析出当前形势之后，岳讬开始和将领们商讨对策。

    　　商讨了半个晚上，最终定下四条对策。

    　　若秦川在周围设有伏兵，或者分兵包抄的话，他们就按兵不动，加强防卫，只守不攻，等代善的大军来援。

    　　若秦川分兵去攻打代善，他们就主动出击，牵制住前路的那四千兵马，切断两路兵马的呼应。

    　　若秦川的兵马不止八千，而是一万二以上，而且主攻代善的话，他们就扔下钱粮和俘虏，驰援代善。

    　　若一万二兵力全冲着他们而来，或是分少量兵力牵制代善，主力攻打他们的话，他们就只能退回马营堡，钱粮和俘虏能带多少就多少。

    　　商讨出对策后，岳讬继续加大哨探力量，派出数百探马，连夜在周围探查，并派快马绕路去给代善报信。

    　　第二天清晨，探马陆续回报：方圆三十里之内，没有发现其他明军。

    　　岳讬当机立断，立即率兵前往二十里外，牵制住那四千明军。

    　　因为，秦川肯定是分兵攻打代善去了。

    　　刚行出十里，就有探马来报，那支明军迎面而来，已到五里之外。

    　　岳讬急忙让大军停下，摆开阵势，按兵不动。

    　　他麾下只有五千战兵，其中很多是蒙古兵，又要分兵看守俘虏和钱粮，能列阵应敌的也只有四千人。

    　　最关键的是，他不知对方有多少火炮和鸟铳，劳萨和完颜叶臣都败了，他可不敢轻敌。

    　　他刚让大军停下，又有探马回报，那支明军也停了下来，正在三里外列阵，其中有大约两千步兵，两千骑兵。

    　　岳讬派出大量探马，想窥探对方的火器数量。

    　　但，他的探马刚靠近，对方阵中就出来一批鸟铳手，隔着上百步放了一轮枪，打伤好几个探马，其余探马就再也不敢靠近了。

    　　岳讬无奈，只得让探马拉远距离，在附近游弋。

    　　他在等，等代善那边的消息。

    　　对方也一直没发起进攻，双方就这么对峙着。

    　　大约一个时辰后，北边忽然有一骑飞奔而来，手里举着一支红色的三角小旗。

    　　这是正红旗的传令兵。

    　　岳讬急忙迎了出去，只见那名传令兵脸色凝重，下马后又飞奔至岳讬身前，急急跪地道：“启禀贝勒爷，大贝勒于北边三十里外的白坊村遇袭，敌军火器犀利，形势危急，请贝勒爷速速驰援。”

    　　“啊？”

    　　岳讬脸色一变：“敌军多少兵力？”

    　　“八千上下。”

    　　“昨夜为何不来报？”

    　　“骑兵贝勒爷，昨夜里大贝勒遭遇敌方袭扰时，便已派出三拨传令兵，但这三拨传令兵并无回应，很可能都被明军截杀了。”

    　　岳讬皱着眉，思索了短暂片刻，然后翻身上马：“快，立即拔营，驰援马坊村。”

    　　一旁的萨哈廉急忙问道：“阿古，那些钱粮和百姓呢？真要扔下吗？”

    　　“全部扔下，统统不要了，等救了阿麦再去抢，想要多少就抢多少。”

    　　“那些阿哈呢？”

    　　“让他们把粮车的骡马都解了，骑那些骡马去，没有坐骑的就在后面跟着跑。”

    　　“唉！”

    　　萨哈廉不甘地跺了跺脚，这才翻身上马。

    　　很快，岳讬率领五千战兵和一千余骑着骡马的阿哈，扔下钱粮和俘虏不管，对三里外列阵的明军也置之不理，径直往北边赶去。

    　　三里外列阵的哪路兵马，正是李顶梁、冯一龙和廖三枪部。

    　　眼见岳讬率兵离去，李顶梁当机立断，马上让廖三枪率领一千五百虎豹营追击，一是把那些骑走骡马的阿哈截下来，二是准备跟秦川两面夹击岳讬。

    　　等岳讬赶到的时候，秦川应该已经击溃代善部了。

    　　廖三枪率领虎豹营追去之后，李顶梁便率领剩余的士兵去收拢逃散的百姓，接手被岳讬扔下的钱粮。

    　　……

    　　早在一夜之前，代善和噶达浑汇合后，并在马坊村连夜扎营。

    　　这时，皇太极的命令也到了，命代善不要冒进，等他的大军抵达再做打算。

    　　代善深知秦川的诡计多端，猜测对方会来夜袭，于是扎营后兵不卸甲，将不离兵，六千战兵在骡马车和拒马围成的大营里严阵以待，就等着秦川来攻。

    　　大约三更时分，秦川到了。

    　　眼见对方的大营被骡马车和拒马围得严严实实，一丝漏洞都没有后，秦川没急着发起进攻，而是在两里外扎营，让士兵睡一觉，养精蓄锐，并出数百人马在南边和东边游弋，随时阻截代善派出的传令兵。

    　　同时，秦川还派了一百关帝军前去骚扰代善的大营。

    　　不料，那一百关帝军在路上就遭遇了一伙建奴，代善也派人出来袭扰，结果两拨人马在半路相遇，一百关帝军死伤四十多，剩余的趁着夜里视线不明，才得以逃了回来。

    　　秦川有些懊恼，干脆派了五百人马带足标枪出去，还带了二十门虎蹲炮，用猛烈的炮火将跑来袭扰的建奴扫荡一空。

    　　他不敢派燧发枪去袭扰，因为这东西一旦落到建奴手里，对方分分钟能仿制出来。

    　　在大量标枪和二十门虎蹲炮的狂轰滥炸之下，两军阵营之间的控制权很快就掌握在了秦川手里。

    　　然后，持续不断的骚扰开始了，二十门虎蹲炮隔着一百二十步，在盾牌的掩护下，持续不断地炮轰建奴大营。

    　　除此之外，秦川还临时赶制了两架小型投石车，用麻布包裹火药和碎石，再接上同样由火药和麻布卷成的导火索，做成一个个炸药包，然后用投石车在一百步外，将这些点燃的炸药包砸进建奴营中。

    　　黑火药做成的炸药包威力并不大，隔着几米远都炸不死人，但好歹也能炸伤人，而且响声不小，袭扰的效果很不错。

    　　建奴们被炸得心惊肉跳，烦躁不已，还有不少人被石子溅伤，不时响起的惨叫声在夜里格外响亮。

    　　代善心知这样下去不是办法，自己的兵马被骚扰得筋疲力尽的话，第二天恐怕就凶多吉少了。

    　　于是，代善干脆主动出击，派噶达浑率领三千精锐出去，想追杀骚扰的关帝军，并趁势夜袭秦川的大营。

    　　他们营中的动静，早就被关帝军用望远镜探知，噶达浑的兵马还没出营，营外袭扰的关帝军便立即后撤，连那两架投石机也拆成木料搬了回来。

    　　被骚扰得心火急躁的噶达浑，失去了白天的冷静，按照代善的命令，直奔秦川的大营。

    　　刚到营外一百步，还没来得及冲锋，营中就响起了一阵密集的枪炮声，噶达浑阵前的众多兵马纷纷倒了下去。

    　　猛烈的炮火让噶达浑迅速恢复理智，急忙率军撤走，径直退回大营。

    　　略一清点人数，发现少了将近三百人，也就是说，他的夜袭非但没成功，还赔进去将近三百精锐。

    　　无奈之下，代善只得放弃了夜袭。

    　　接下来的一整夜，他的六千战兵被持续不断地骚扰着，他每次派兵出击，对方总能提前退走，若不派兵，或是派少了，对方连退都不退。

    　　第二天天刚亮，秦川就发起了进攻，将大军推进到代善大营的一百步外，用盾牌顶着建奴的轻箭，对代善大营狂轰滥炸。

    　　代善心知自己的兵马被骚扰一夜，早已疲惫不堪，而且秦川的火器数量众多，而且威力极强，自己不一定能讨到好处。

    　　眼见形式越来越危机，代善急忙派出几拨传令兵，让岳讬率兵来援。

