    整点，排行榜刷新，很多人都在盯着看。

    德神重回第一，很多人都觉得，今天的等级排行榜，可能是一大关注点。

    战场打扫完毕，突然楚天的私聊持续不断地响起。

    剑指苍天：老大，你在哪升级呢？带我一个！

    横刀：小天，你快看官网。

    圣光忽悠着你：老大，你这太打击人了。

    泪倾城：老板，暗线回报，纵横天下正在召集所有公会会长开会，应该是要针对我们。

    一一：哥，你吃药了么？

    见到这些私聊，楚天莞尔一笑。

    特别是，洛洛发过来的那句，让他有种异样的想法，什么叫我吃药了么？

    同时，齐惜发来了重要消息。

    黄学义这孙子，要动手了？

    楚天打开官网，去瞅瞅横刀让他去看什么。

    当他看到，最醒目的第一个标题时，眼神变得冰冷了起来。

    这篇帖子前面，还带了一个火爆的图标。

    这篇帖子标题是：[绝笔]控诉‘我不是德鲁伊’，在游戏中睡我女友，我已将她全家砍死！

    发帖人：花样年华阳。

    楚天面无表情，打开这篇帖子。

    打开之后，是极为血腥的照片。

    有两位老人，一个女子，还有一个孩子。

    全部是死者的照片，每一位都是身中数刀。

    下面是一个视频，正是这个叫做：花样年华阳，录制的自白书。

    在视频中，他讲述了他的一生。

    小时候，因为出生就有病症，亲生父母将他抛弃。

    在孤儿院长大，因为有病，所以无人领养他。

    他看到一个一个小朋友被人领养，他内心嫉妒无比。

    长大后，他千方百计，寻找了将他抛弃的亲生父母。

    假装燃气检测人员，上门制造了燃气爆炸的假象。

    将自己亲生父母一家，包括他一个弟弟和妹妹炸死。

    事发后，那件事情只当做意外处理。

    多年后，认识了现在的女友，不久后结婚。

    从此开始，上门女婿的生活。

    每日受尽了非人待遇。

    今日发现，她竟然在游戏中，和全世界等级第一的‘我不是德鲁伊’。

    逆神盟的公会会长，被称为‘德神’的人，有不正当关系。

    还附带了一段，一个女人被绑着，哭泣恐惧地亲口承认了这件事情。

    画面一转，再次回到这个叫做‘花样年华阳’的人身上。

    他说道：“我已经将她全家，包括她都砍死了！”

    “当你们看到这个视频的时候，我也已经死了。”

    “我要控诉‘我不是德鲁伊’”

    “同时惊醒逆神盟的成员，特别是女性玩家，远离他。”

    “我曾经也是逆神盟的一员，我深感耻辱！”

    “最后，我要报出他现实中的姓名，叫楚天，住在盛京，地址是XX小区XX号别墅。”

    说到这里，他拿出一把三棱尖刀，用力地朝着他自己的心窝插了进去。

    瞬间鲜血喷涌！

    花样年华阳，低头看了一眼伤口，眼中带着恐惧和不可置信。

    他将尖刀拔出，血液飞溅而出。

    他看了一眼手中的三棱尖刀，伸手冲着视频的方向抓了一下，身子一歪倒在地上。

    他眼睛睁得大大的，仿佛发生了什么不可思议的事情，死不瞑目。

    楚天很诧异，如此血腥的照片、视频，怎么会允许被发出？

    果真他刷新了一下页面，所有的照片和视频，全部被系统打了马赛克。

    但是帖子并没有被删除，保留了下来。

    同时，楚天好奇，就‘花样年华阳’这熊样，怎么能当上门婿女的？

    吃软饭也要有实力的好不？

    你这矮矬丑，还上门婿女，说出去谁信啊？

    如果是真的，那么人家找你肯定是有原因的。

    估计，那个孩子就不是他的，这个叫做‘花样年华阳’的，绝对是一个接盘侠。

    要不怎么说，楚天脑洞清奇，都被人用这种方式来抹黑了。

    他还有心情怀疑对方是接盘侠。

    换别人，应该在考虑，如何给自己洗白吧？

    楚天关闭官网，眼神中带着淡定。

    心中还在想着，这个叫‘花样年华阳’的还真是个畜生啊。

    杀了他自己亲生父母，弟弟妹妹不说，还杀掉了女友的一家。

    不过，他最后自杀时，那种不敢置信的眼神是什么意思。

    仿佛手里的刀，并非他想象的那样，还有，他伸手貌似要去抓什么。

    要抓的是什么？在视频背后，有什么？

    楚天打开世界频道，整个天道世界频道，都在议论这件事。

    他的等级飙升，都被人忽视掉了。

    还有公会频道，很多人在议论着。

    同样，还有几个人，在话中带刺，将这件事直指楚天。

    还叫嚣着，让会长出来说清楚。

    见到这一幕，楚天的眼神更加冷淡。

    这时候，齐惜发来消息。

    泪倾城：老板，官网的事件，你看了吧？

    泪倾城：这件事怎么解决？

    她自然是不会怀疑楚天。

    ‘花样年华阳’这个畜生发出的照片，在没被官方打上马赛克之前。

    她已经看到了，那个女的，长得也就是一般。

    根本算不上美女，完全没办法和洛洛相比。

    楚天有洛洛这样的倾城美女陪伴，至于找那种女人？

    相识他的人，根本不会相信这种造谣。

    虽然他使用了非常手段。

    不过，其他人可就不这么想了，如果不是真实发生了这种事。

    这个叫‘花样年华阳’会用这种畜生，怎么会用这种方式来控诉‘德神’？

    这一夜，无数的人一直观察着论坛动态。

    逆神盟公会内，无数的人在议论。

    那些叫嚣，挑刺的人，楚天让齐惜全部记录下来。

    而楚天，就当这件事没有发生一样，在将军坟二层，引了一两百只的尸卫勇士，重新跳上石柱。

    “小子，这件事你不解决一下吗？”

    分身见到楚天又开始刷怪，对他问道。

    “清者自清，浊者自浊，杀人的是‘花样年华阳’那个心理变态的玩意，与我何干？”

    楚天一边施放法术，一边淡淡的对道天说道。

    “他可是在抹黑你……”道天见到楚天如此淡定，撇撇嘴道。

    “呵呵……”楚天假笑一下，不在和道天说话。

    道天见到他的样子，心中道：果然不是表面上这般冷静。

    其实……

    他想错了，楚天心中确实没有怒火和难受。

    对于这种畜生，为什么要生气？

    他想的是，这件事背后的主导者到底是谁。

    为什么在他等级暴涨，重夺世界第一的时候，会出现这种事件。

    那个摄像头的背后，一定有什么。

    在‘花样年华阳’临死前，他眼中是有焦点的。

    他看的目标，一定就是这件事的主导者。

    他为什么要诧异手中的刀，难道是被人换过了？

    难道他并不是真的想死？

    而是收了什么好处，用这种方式来控诉自己吗？

    那个人，竟然知道他的名字，还知道住址。

    如果不是提前搬离了哪里，来到马家的小世界。

    怕是明早，就会无数的记者包围了吧？

    俗世暂时是不能回去了。

    是谁这样恨自己？

    第一人选，自然是黄学义。

    如果将黄学义排除，他想不到任何其他人了。

    在楚天心里，两世的仇恨，隐隐的有着爆发的迹象。

    而这个被楚天怀疑的人，此刻也看着官网。

    这人自然是黄学义，天道，叫做：纵横天下。

    他两只手指掐着下巴，眼神中带着惊讶和兴奋的神色。

    “楚天，你这是得罪谁了？”

    不过，这件事，正好可以打压下对方的风头。

    甚至，还会让他惹上麻烦。

    安排在逆神盟内部的那些人，是应该启用了。

    就用他们，将这件事发酵一下吧！

    然后……

    调动所有公会，围剿士气低下的逆神盟。

    最好直接它打散。

    剩下楚天一个人，就算你世界而第一，也不足为惧。

    想到这里，他眼神闪烁。

    打开聊天系统，一条一条消息和命令发送出去。

    做完这些，他嘴角翘起，一抹自认为迷人的微笑浮现。

