    一个又一个人被从水里吊出来，羽林飞骑、古玄、小机器人在水下厉害着呢。

    后下去的羽林飞骑戴水镜和头灯，本来黄河水就浑浊，在下面睁眼睛看到的距离近，被灯光一罩……

    小机器人冲过去，一电就咕噜一个，憋不住气。

    “简直活腻味了，刺杀我？”

    李易想不通，多大的胆子和多高的智商才能想到对自己进行刺杀？

    “易弟，有无受惊吓？”小机器人传出李隆基的声音。

    “多谢三哥关心，不害怕，在喝酒吃串儿，一会儿闻恬和小兰收拾好了便回去。”

    李易一手啤酒杯、一手肉串。

    “可是摩尼教残余？”李隆基分析着问。

    “绝非他们，早一网大尽。待审问一番，即知晓。”

    李易摇头，摩尼教所有人皆抓，还未想好怎么处理。

    万诚一副要杀要剐随便的样子，倒是有的教徒哭爹喊娘地求活。

    “哇啦哇啦哇啦……”被抓的人有一个看上去清醒过来，他被拷住手脚对周围的人喊。

    “嗯？”李易咽下嘴里的啤酒，凑上前，蹲下盯着对方：“哇啦哇啦哇啦……”

    “哇啦哇啦……”对方回应。

    “新罗人？莫非他们知道我的计策，派人来杀我？不对呀！我的人还没到地方，他们也有电报接收装置？”

    李易纳闷地嘟囔，新罗人跟自己有何关系？

    “你问，我吃肉。”李易吩咐小机器人。

    小机器人：“哇啦哇啦……”

    李易听着听着站起来，看向夜晚的河面、码头上停泊的船只。

    天上的无人机扩大巡逻范围，新的无人机从游艇上起飞。

    新罗人说他们找错船了，不是这艘船，是另一艘能凿动的船。

    有人把他们从新罗带来，一直带到此渡口码头，扔给他们一艘带蓬的船。

    告诉他们之后会有一艘看着最漂亮的船停靠，他们的任务是把对方的船凿漏水，弄出的动静越大越好。

    那艘大船离开，正好游艇过来，游艇最漂亮，一共十五个人在篷船中，跳下水开凿。

    刚动上手，一群人跳下来把他们给抓住。

    动静足够大，惊动各种护卫。

    “继续问，离开的那艘船是作甚的？”

    李易说着继续等，哪走船漂亮？来没来？

    不长时间，他又收集到信息。

    那艘把新罗人带来的船只在黄河入海口从另一艘船上把货物换船。

    海上的船只跑新罗换东西，用瓷器和茶叶换人参、牛黄、好的木炭。

    听到此时，一艘彩船过来，上面灯笼一盏盏的，以丝绸为罩，颜色各异。

    “把那艘船给我拦下，上去搜查，水下准备，若有人跳水，抓。”

    李易看到漂亮的船，确实不错。

    他想到两种可能，一种为跟新罗走私的人与画船的人有仇，借过去买卖的机会，雇佣人手报仇。

    另一种可能属于画船本身在内河航行，与走私的船只在入海口处换船一般。

    两伙儿走私的人，一伙儿要收拾另一伙儿，垄断走私之路。

    故此吩咐凿船的人把动静闹大，官府的人过去查看，发现人参、牛黄和精品木炭，询问来源，从而抓人。

    “李郎，打起来了？咱们的人有受伤没？”

    永穆公主出来，她跟小兰换了身衣服。

    “没打起来，抓人而已。”李易把手上咬了一口的肉串递过去。

    永穆公主撸一块肉，又给小兰撸一块。

    两个人嚼着等待，不时看一眼跟小机器人交流的新罗人。

    对方显得很害怕，有问必答，知无不言、言无不尽，希望通过如此表现活下来。

    那边的画船一阵慌乱，随即归于平静。

    船慢慢朝游艇靠拢，到旁边停下，没有游艇大，游艇下面的甲板搭跳板。

    画舫落锚，人从跳板上过来，一个个举起双手。

    再之后羽林飞骑抬箱子、扛原木的大木炭，整根木头削枝后掐头去尾的木炭。

    最前面身穿丝绸衣服的人看到李易，身子一矮，噗嗵跪下。

    “李东主饶命，我们补税，认罚，饶命，再也不敢了。呜~~”他大哭起来。

    “还以为你们会跳船逃跑，万一能跑掉呢！”

    李易笑了，第二种猜测被证实，自己属于被误伤。

    “不敢的，跳下去死得更快。逃税是一个罪，拒捕是另一个罪。”

    对方使劲摇头，其他被抓的人点头，对，我们才不跳，跳小去难道能跑掉？

    “起来说话，第几次了？”

    李易摆摆手，这群人不属于对自己有威胁的存在。

    “是说到新罗换东西？第一次，我家在泉州……”

    此人被提溜起来，给他把椅子，他只敢搭半个屁股，介绍家中情况。

    他家在泉州，晋江的，陈氏一族。

    家族人口与占土地面积比晋江章氏大多了，他们家娶了章氏的女子当媳妇儿，这一辈的十多个。

    章氏的媳妇儿由于娘家不行，地位在夫家便低。

    章氏突然间就疯了一样筹钱弄船出海，到倭国换东西。

    有钱了，船更多，之前地位低的章氏媳妇儿随着娘家势力扩张，地位水涨船高。

    陈氏拉不下来脸去求章氏，正好陈氏中有个子弟，庶出的，他不受人待见。

    他跑到泉州林氏家的渔船队伍打工，林氏家族也不小。

    看到章氏海外贸易赚钱，自己也弄了船，跑新罗。

    去了三次，船和人皆平安回来，也赚大钱了，人参、牛黄最赚钱，好的木炭其次。

    陈家着急，也派船只去一次，刚出海，就遇到麻烦，翻了两艘小船，死去二十多人。

    这下不行了，赶紧找庶出的那个子弟回来，他跟着去过新罗。

    大家又筹钱弄船，等船好了，林氏都跑好多趟了。

    他们赶紧按照林氏的操作方法，买条画船走运河，一艘大点的海船去新罗。

    海船进河道，很容易搁浅，在海面上换船。

    刚过来就被抓到，上哪说理去？

    本钱没回来，命快要搭进去。

    “老天爷呀！怎么这么对待我们陈氏？我们犯了什么错？啊！啊！呜~~”

    这人越说越难过，从椅子上下来，瘫坐在地上，拍着甲板大哭。

    ‘呜……’其他的人也跟着哭。

    李易：“……”

    他真不知道该说什么好了，你家确实挺倒霉。

    小兰眨眨眼：“不哭不哭，你家还算好的，林氏买凶刺杀，他家比你家更悲惨。”

    “呃！刺杀？”瘫坐在地的人咯一声，瞪大眼睛。

    其他人瞬间消声，目瞪口呆，林氏刺杀李东主？他家疯了？

