    “美女，你唱歌这么好听，来我们游侠工会怎么样？我罩你！”

    “蔡家军查房！”

    “蔡家军提亲大队集合啦！”

    “妹子，我们蔡哥人帅钱多，希望你不要不识抬举！”

    所谓的蔡家军，其实是一个昵称叫“补刀老蔡”的游戏主播的粉丝。

    他们虽然人数庞大，但来到直播间里几乎全程捣乱，而那位补刀老蔡更是带着大主播的优越感，想让刘淑涵加他的微信。

    “美女，会玩游戏么，加我微信，直播带你上分啊？”

    看到这位才三十多万粉丝数，就嚣张到不可一世的男主播，刘淑涵对着镜头甜甜一笑：“好呀，如果你像昨天的烁哥那样，给我刷一百发超火，我就加你。”

    补刀老蔡一听这话，当场脸就绿了，一百发超火相当于二十万，他一个月都未必能赚到这么多钱，于是开始在直播间里乱带节奏。

    “你一个新人主播哪来那么大脸呢？还一百发超火，你值这个数么？”

    “别以为我不知道是有人帮你刷的，还有那个画漫画的女主播，你俩肯定是一个公司的，内部价拿的火箭，你能拿到一分钱？”

    “给脸不要脸！”

    有他带头，那些无脑粉丝们更加嚣张了起来，一时间各种污言秽语开始充斥在刘淑涵的直播间里。

    刘淑涵被骂的一脸懵，立刻对着镜头说道：“这个补刀老蔡，我虽然是新人主播，但这笔钱我确实能拿到，我们老板有的是钱，不像某些人，又穷又爱得瑟，连一百发超火都拿不出来，还学人家撩妹，请你要点脸！”

    不管是之前她跟过的李洪彬，还是现在的张烁，都是妥妥的大老板级别，因此刘淑涵并不是没见过世面的小女生。

    像这种在网上装逼撩妹的渣男，她见的多了，根本不用深入了解，就知道他没多少钱！

    补刀老蔡也没想到一个新人女主播，竟然在直播间里喷他，他的暴脾气很快也上来了，马上在直播间里敲字发言：“谁说我刷不起？我只是不屑给你个煞笔女人刷！”

    好在经过一天的直播，刘淑涵也积累下来一些粉丝，马上就跟补刀老蔡和他的粉丝对骂了起来。

    这时张烁强势上线，直播间里立刻出现贵宾到来的提示，他看到补刀老蔡那得瑟劲儿，立刻发言问他：“哪来的疯狗，刷不起超火就滚回去播你的游戏，在这秀什么存在感？”

    “老板出现了？大佬请收下我的膝盖！”

    “直播第一天就刷二百发超火，应该挺有钱的吧？”

    “这位烁哥才是真土豪，不管怎么说人家是个老板，老蔡那怂逼播了这么多年最多能有个几百万，跟人家大老板没法比。”

    “谁特么说我们蔡哥坏话呢，有本事你们来老蔡直播间刷超火啊！”

    直播圈里虽然看似人人月入百万，但真正有钱的其实并没有多少，尤其是天天拿几十万当零花钱一样的超级土豪。

    张烁当场应战，在直播间里回复补刀老蔡：“孙子，一发超火一个响头接不接？”

    别人或许会心疼钱，但他不会，只要不停的编辑任务，刷出去多少还能加倍赚回来。

    眼下升级三级任务系统总共需要一万任务积分，他还差七千多呢。

    补刀老蔡立刻哑火了，两千块给别人磕一个头太掉价。

    好歹他也是个拥有三十多万粉丝的大主播，就这么当众给人磕头岂不是很没面子。

    他不想干，直播间里的水友却大把的人乐意。

    “烁哥，我给你磕怎么样，一发超火一个响头，我能磕到你破产！”

    “蔡哥快接啊，一晚上磕一万个响头，豪车别墅不都有了么？”

    “快接吧，这么好的赚钱机会，不接是傻子！”

    这些怂恿的游客里面很多都是补刀老蔡的粉丝，按照平台分成规则，一个超火他大概可以拿到一千块，一万个响头就是一千万，这么好的生意他当然也会算账。

    于是他一咬牙，在评论区里敲字说道：“老子接了，来我直播间，我磕给你看！”

    张烁马上搜索到他的直播间，然后点了进去。

    很多看热闹不怕事儿大的游客也纷纷过来看热闹。

    “蔡哥，是时候展现真正的技术了，一晚上把他磕破产！”

    “加油蔡哥，哪怕脑袋磕破也要咬牙挺住！”

    “只要坚持一万个，下个月买大别墅的钱就有啦！”

    看着这些起哄水友的评论，张烁开始在弹幕上敲出自己的要求。

    “磕头不可以连续磕，每一次间隔最少一秒，而且要能听到响声！”

    “每磕完一个都要抬起头对着屏幕说，烁哥牛逼，只要你遵守这几条，你磕一个我刷一发超火，说到做到！”

    看到张烁居然来真的，补刀老蔡也豁出去了，去厨房拿了个不锈钢脸盆放在地上，然后调整摄像头角度，对着镜头问道：“我磕盆上可以吧？”

    张烁马上敲字回复：“可以，开始吧！”

    他上次往自己的账户了冲了五十万，给刘淑涵和蒋璐刷超火用了四十万，还剩十万块，能刷五十个超火。

    补刀老蔡就是个长相普通的宅男，他马上跪在地上，对着面前的不锈钢盆底就咚的一声磕了下去，然后抬头说道：“烁哥牛逼！”

    轰！一发带着尾焰的卡通超级火箭在评论区腾空而起！

    刚才张烁已经编辑好了任务，只要补刀老蔡给自己磕五个响头，他就能获得五十万的奖励。

    这是二星任务能发放现金奖励的上限。

    原本他还想编辑成一个响头获得五十万，可他担心补刀老蔡磕头速度太快，自己编辑任务的速度跟不上，这才改成了五个！

    相当于补刀老蔡每给他磕一个响头，他就能获得十万块奖励，去掉刷超火的两千块，他也还含泪血赚九万八！

    这种稳赚不赔的买卖，又能趁机羞辱补刀老蔡，还能给自己打一波广告，简直打着灯笼都不好找啊！

    补刀老蔡看到张烁真的刷了超火，立刻兴奋了起来，仰头高声喊了句：“烁哥牛逼！”

    就再次一脑袋磕了下去！

