
　　一天的时间很快就过去了，永山秀早早换好了剑道服在道场等待。

　　为了避免永山本家不承认切磋失败这种无耻的操作，所以他们特意找了一个东京大学的老师来帮他们主持这场比赛。

　　虽然这永山本家也是个有名有姓的武道世家，在东京还是有一点影响力的。

　　但是以这些家伙无耻是绝对有可能做出赢了比赛不把名刀交出来的行为。

　　所以让一个东大的老师来主持比赛，这些家伙就算有什么想法也不敢乱来。

　　由于永山凛作为当代天赋最高的一个天才，所以她在东京大学的地位十分高。

　　就算是豪级的武道指导在面对永山凛的时候都不敢有什么自傲，毕竟这可是拥有剑圣资质的绝世天才，整个日本政府都重视无比的天才。

　　所以她就算叫一个豪级的指导来帮她主持这场比赛，被叫到的知道自然也不会拒绝。

　　毕竟这又不是什么很困难的事情，只是主持一场决斗而已，这样能卖未来剑圣一个人情，绝对是稳赚不赔的事情。

　　所以为了得到这个机会，东大剑道部剑豪级的指导为此还争吵了一番。

　　“这道场挺大的嘛，可惜一个学徒都没有。”

　　“还不如让我们来打理，我保证能让你们道场发扬光大。”

　　刚到的永山吉走进道场四处查看道。

　　虽然这道场并不大，但是在意的可不是道场的面积什么的。

　　而是在意能在神奈川有一个道场，毕竟他不是神奈川的人要在神奈川开道场可不简单，很容易遭到当地武道世家的反对。

　　但是这两姐弟的道场也是永山家的，虽然被是被他们本家赶走的，但他们收回永山家的道场其他人也不能说什么。

　　那他们等于白白得到了神奈川县来提升他们永山家知名度和影响力，这种好事他们自然不会放过了。

　　而且这也能让这对姐弟失去这个道场，让他们失去更多能够发展的资源。

　　“大可不必。”

　　“这个道场，你永远都不可能得到。”

　　永山凛神情平淡地对着这个永山吉说道。

　　“那要看你们能不能守的下来了。”

　　“今天之后，这道场就是我们永山家的东西了。”

　　永山吉身后的一个穿着剑道服一米八的寸头男生平淡地看着永山凛冷笑道。

　　虽然他知道自己在永山凛面前完全不值一提，但是想要虐打这个剑道四段的毛头小子还是简简单单的事情。

　　今天他对于自己这个被赶出家门的族弟可不会有什么手下留情，如果能将他给打废的话，那他可不会错过这个机会。天籁小说网

　　这个被他们赶出去的支系出了永山凛这个天才已经让他们头疼不已了，现在又来一个天赋看起来并不比永山凛弱多少的天才对于他们来说威胁就更加大了。

　　要是让他们两个成长起来的话，对于他们永山本家恐怕都会有很大的影响。

　　所以他爸也给了他下了命令，如果有机会打死或者打残这个族弟的话，千万不要错过。

　　反正切磋的时候弄死弄残也不会有什么大麻烦，毕竟手脚无眼，只要不被人发现是故意的，就算警察都拿他们没什么办法。

　　就算真的要坐牢什么的，以他们永山家的权势也完全能压下去。

　　政府对于他们武道世家管的还是比较宽松，只要不犯什么大错都不会有什么太严重的处罚。

　　毕竟政府还是需要他们这些武道世家去帮他们解决那些妖魔鬼怪。

　　政府拥有的炼气者并不是很多，社会之所以没有乱起来完全是靠他们这些武道世家的炼气者来帮政府解决这些妖魔鬼怪。

　　普通人想要成为炼气者难度不小，更不要说是成为厉害的炼气者了。

　　大部分武道五段以上能够去解决妖魔鬼怪的炼气者基本上都是由他们武道世家走出来的。

　　毕竟武道世家拥有的呼吸法，武学和资源都不是普通人能够媲美的。

　　普通人在最适合练武的二十五岁之前能达到武道三段的地步已经很好了。

　　如果没有他们这些武道世家的话，那政府想要维持社会稳定十分困难。

　　所以政府对于他们这些武道世家还是比较宽容的，那他弄死弄残自己这个族弟也不会有什么太大的麻烦。

　　唯一比较麻烦的应该就是永山凛这个家伙了，不过她一个人想要跟他们永山家斗还差了不少。

　　“别说这么多废话了。”

　　“长船太刀带了吗？”

　　永山秀看着这两个家伙平淡地说道。

　　他之所以跟这个永山一雄切磋就是为了长船太刀，如果这两个家伙根本没有把刀带过来的话，那他完全没有必要跟这个永山一雄切磋的必要。

　　毕竟他可以肯定如果现在这些家伙没带过来的话，那他就算能打赢这永山一雄他们也不会将这长船太刀交出来。

　　“侄子，别这么猴急嘛。”

　　“都是亲戚，难道我们还会坑你吗？”

　　“真的是。”

　　永山吉翻了翻白眼说道。

　　随后摆了摆手，让自己的手下将装着长船太刀的黑色盒子拿过来。

　　永山秀也没有跟他们客气，直接打开了这个黑色盒子看了一下。

　　“请你们将这长船太刀放到我们请来的东京大学剑豪级指导手上。”

　　“这次的决斗由立花剑豪负责主持，并且由立花剑豪负责裁判这次决斗。”

　　永山秀对着永山吉和永山一雄他们缓缓地说道。

　　“可以，只要你愿意迎战就足够了。”

　　“就怕你怕输不敢跟我对战啊。”

　　永山一雄看着这个文文弱弱的永山秀咧嘴笑道。

　　由于他快一米九的身高而且全身肌肉，所以看到文文弱弱的永山秀就下意识地看不起了。

　　这永山秀这身材看起来都不像是个练武之人，他感觉自己随便一捏就能将这家伙的胳膊给捏碎。

　　“放心，只要你们别赖帐，我自然敢跟你对战了。”

　　永山秀平淡地说道。

　　他将摆放长船太刀的盒子缓缓地递到了立花剑豪的手上，道：“立花指导，这就拜托你来看管了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第145章 决斗之日免费阅读。https://xs.23sk.com 