    赌城。

    位于大三巴牌坊附近的小楼。

    苏业豪有些天没过来，九月二十七号这天，刚巧借着二姨太过生日的理由，陪着姜渔一起赶回赌城。

    尹琉璃有了些新变化，头发染成棕色，并且烫了头发。

    上午时分，店里客人不多，她穿牛仔裤、白色短袖，正坐在阴凉的靠墙桌子旁，手里捧着本琼瑶的《烟雨濛濛》，正读得津津有味。

    连苏业豪过来了都没发现。

    苏业豪突然凑近，瞧见“陆依萍”三个字，立马明白这可不就是《情深深雨蒙蒙》的原著小说，熟悉的歌曲已经开始在他脑袋里回荡着，简直洗脑。

    乍一看见苏业豪，尹琉璃吓了一跳，随即才合上小说，笑弯了眼神，问道：“回来了？”

    已经社死过，她知道苏业豪其实是在港城念大学。

    苏业豪顺势坐在尹琉璃身旁，点了点头：“是啊，这次应该能陪你两三天，上学其实不算忙，但我正在创业，乱七八糟的事情比较多。看你一直没去找我，所以我就只好回来找你喽，给你带了份礼物，这次不用拒绝，是银行送的，我专门让人给你挑了个热门款，不喜欢还能拿去换。”

    说话是门艺术。

    短短几句话，既解释了最近没来找她的理由，也透露出自己想她，并且经常记着。

    尹琉璃这才看见苏业豪手边的袋子，橙色的爱马仕手提袋，里面的铂金包也是橙色，价值七万多块的普通款。

    她将信将疑：“真是银行送的？”

    “骗你干嘛，我这样的超级大客户，银行经常需要维系关系，刚贷款一笔钱，他们问我想要什么礼物，我就要了这个。”

    另外两款包，都已经送出去了。

    无论南宫甜还是农轻影，实际上都不缺这东西，但在尹琉璃看来，无疑属于很奢侈的礼物。

    不过因为是银行送的，这回她只说道：“我不需要这么好的包，平时都在家和公司，总不能拎着它在店里走来走去，客户们会把我当傻子看。”

    “包就是包，容量比较大，装装东西也挺好，我什么都不缺，总不能替银行省钱吧？”

    苏业豪笑着说完，岔开话题问道：“你最近几天怎么样，店里生意呢？”

    “都还好，就是KOKO拉肚子，带它去了趟宠物医院，可能吹空调着凉了，猫胖身子虚，容易出问题。”

    “啧……那么厚的脂肪层，送到北极也能熬很久吧。”

    尹琉璃被苏业豪的这番玩笑话逗乐，嘴里说着：“它招你惹你了，分明那么可爱，你居然想送它去北极……”

    三楼的小酒馆，最近正在装修改造中。

    为了避免工期太长，噪音耽误楼下的猫咖和餐厅做生意，只打算改造成美式的小酒馆，多摆些装饰品，墙上挂起路牌车牌之类，有设计师负责，比较省事。

    墙壁被换成咖啡色墙纸，最近两三个月以来的利润，这次恐怕都要搭进去。

    朋友长辈什么的，该充值道贺的已经来过，业绩下滑趋势明显，好在餐厅经济实惠，猫咖也有特色，还是能够挣点零花钱。

    港城楼市不稳，赌城这边的房地产市场也被影响，幸好当初小楼的入手价比较便宜，所以并没有亏。

    这门生意，反正只是为了留住尹琉璃，苏业豪现在眼光高了，忙着其他生意，对于这些并不是太在意，可还是跟她聊得很认真，免得这姑娘觉得自己不受重视。

    真正的高贵，从来都不是四处炫耀自己的光鲜，而是替别人保留几分体面。

    在这方面，苏业豪的情商还是挺不错的。

    ——————————

    小别胜新欢，去了老爹的游艇上，带着尹琉璃出海兜风，散散心。

    其实除了刚开始时候看看风景，后来的两三个小时都在客舱里，等回过神来时候游艇已经再次停靠在码头。

    还是同样的配方，还是原来的味道。

    下午陪着尹琉璃，去花鸟水族市场，买了个小鱼缸，她想养些水母。

    之前租的公寓快要到期，但尹琉璃并不打算换掉，苏业豪正考虑着等到房价再往下降一降，替她直接买一套更大的公寓。

    这样一来，就可以直接换个超大的鱼缸，养养小丑鱼什么的，弄个带海葵珊瑚的造景出来。

    这件事暂时没对尹琉璃提起，免得她有压力。

    像一对关系甜蜜的情侣那样，在港城四处游玩，四点钟过后还来到自家的高尔夫球场，教尹琉璃骑马、打高尔夫球。

    虽然海边沙滩不适合作为浴场，碎石和贝壳太多，穿着鞋走走倒是挺不错，胜在人少。

    ……

    当晚六点多钟。

    先买了些礼物，将尹琉璃送回小楼，苏业豪开车来到四海国际酒店。

    家里就有酒楼和大厨，二姨太今天订了个包房，简单宴请了些亲戚朋友，一桌人而已。

    姜渔成了苏家二姨太的干女儿，姜师爷和他夫人也一起来了。

    说起来有意思，分明是老爹打电话，让苏业豪回来给二姨太过生日，偏偏苏老爹今晚自己没露面，说是去了隔壁的珠市，参加土拍，谈招商投资的事。

    最近赌城当地的生意不景气，四海国际旗下养着的工程队，许多工人没活干，家里已经快要揭不开锅了。

    有些是陪苏老爹闯荡二十来年的老人，总不可能说断就断了，没有工程可以做，上千号人都要失业，平时的供应商们也会闹腾。

    所以鹏城的文旅城算正餐，开胃菜和饭后甜点什么的也要有，姜师爷此刻坐在苏业豪身边，告诉说：

    “这段时间风向不对劲，许多地方不敢乱投资。你爸打算去隔壁买地，打造一个新社区，吸引赌城当地人过去买房子养老定居，房价比我们这里便宜一半还多，最近又降了点，过两年出行还更加方便，应该有年轻人喜欢，他们经得起折腾。另外，有些土地最近被人拿出来打折便宜卖，你爸正在等待机会，想在氹仔岛上盖几栋高端新楼，不过暂时还在等。”

    距离七月初的庆典，已经过去两个多月。

    受东南亚的大环境影响，港城经济不怎么景气，但是人们担忧中的改变并没有到来。

    对当地商人们来说，这无疑算是一针强心剂，有些之前离开的商人，最近又一次活跃起来，想趁着经济下行，找找合适的投资机遇。

    只要自家老头在房地产领域折腾，苏业豪觉得总不会出问题，因此很无所谓。

    他点着头，告诉姜师爷说：“风险和机遇并存，氹仔岛的地……最好再等一等，未来应该会很不错。”

    随口聊聊罢了。

    姜渔时不时用眼神，无声提醒苏业豪不要乱说话，尤其是在宿舍被欺负，又或者是最近正住在一起之类。

    ……

