    第二天一大早，御龙白就被十分激动的樱花叫醒，樱花看上去精神抖擞，好像昨天那个站都站不起来，瘫倒在地求饶的不是她一样。

    樱花激动的摇着御龙白的手臂，到：“白，快起床了，我们先和水君一起拍个写真，到时候发到华蓝道馆的官网上。”

    “好……”

    御龙白睡眼朦胧，揉了揉眼睛之后，然后使用超能力，瞬间清醒了过来。

    当着樱花的面换下睡衣穿好衣服，御龙白对她说道：“到时候我手里的其他精灵也可以一起拍进去，弄成一张大海报。”

    “黑色的闪光沙奈朵、黑色暴鲤龙、费洛美螂、代欧奇希斯、银色闪光的铁哑铃、眼睛是金色的喷火龙，再加上我的冰九尾和仙子精灵，拍出来的效果一定更好。”

    樱花顿时十分好奇的问道：“费洛美螂是什么精灵？”

    她在御龙白的图鉴上看到代欧奇希斯的资料，借此了解了这只宇宙病毒所化的幻之宝可梦，传说精灵。

    但是费洛美螂……这是御龙白击败美月后系统的奖励，并没有被御龙白的图鉴记录下来，樱花也不了解究极异兽，所以十分的好奇。

    御龙白解释道：“阿罗拉地区的传说宝可梦，嗯……差不多和三神鸟还有三圣兽这些一个级别。”

    御龙白想要借着自己的稀有精灵拍出的海报，来吸引一些他想要见到的人，真嗣出现御龙白觉得倒是没什么，但美月不一样，作为游戏主角的她出现，那其他版本的游戏主角呢？

    如果能提前见到，并且将他们击败后得到天命奖励，那就再好不过了，让御龙白击败御龙渡的把握更大了。

    门外菖蒲和牡丹等候着，用调侃的眼神看着樱花和御龙白，饶是菖蒲，也没想到这两个人会发展的这么快，但是生米煮成熟饭，还有什么好说的？

    相比神色复杂的菖蒲，牡丹激动的走到御龙白面前问道：“姐夫，你真的收服水君了！？”

    这一声‘姐夫’，叫的在场之人都愣住了，御龙白哭笑不得的看着牡丹，说道：“要是没收服水君，樱花叫你们来做什么。”

    御龙白使用超能力将自己的精灵全部叫到了一起，选了一出风景好的地方来拍写真和华蓝道馆的宣传海报。

    这几天御龙白的精灵中，铁哑铃和黑色暴鲤龙变强了，铁哑铃的实力提升到了精英极限，马上就要进化成金属怪力，黑色暴鲤龙经历了一天的战斗，实力达到道馆初阶。

    其他几个实力都没有太大的变化，除了铝钢龙和坚盾剑怪送回了御龙家，御龙白剩下的精灵都在这里，一个个释放技能，塑造出华丽的背景。

    如果御龙白带着这些精灵去参加华丽大赛，会不会有可能击败那位华丽大赛冠军，琉璃道馆馆主米可利？成为新的华丽大师！

    （之前说亚当是琉璃道馆的馆主，但现在琉璃道馆的馆主是米可利，米可利成为芳缘地区四天王冠军代理之后，亚当才重新成为了琉璃道馆的馆主。）

    月亮之力和魔法闪耀本就是无比华丽的技能，再加上冰九尾操控冰雪，一副风花雪月的场景便塑造了出来。

    双手抱胸，女王般孤傲的黑色闪光沙奈朵，桀骜不驯，看上去无比暴虐的黑色异化闪光暴鲤龙。

    王者姿态的喷火龙、银色闪光的铁哑铃，一只只种族王者气场独特，拍出来的效果不言而喻。

    美颜冷傲的费洛美螂、气质独特的代欧奇希斯，再加上C位北风的化身水君。

    御龙白与华蓝三姐妹站在最前面，颜值担当毋庸置疑。

    拍好了写真和宣传海报之后，华蓝三姐妹就急匆匆的带着相机离开了，去整理照片，制作成写真集，顺带选出一张上传到官网。

    “辛苦大家了。”

    御龙白对自己的精灵们说道，将它们交给了沙奈朵，只带着黑色暴鲤龙和水君，使用瞬间移动来到了对战场地。

    正是因为挑战时间快到了，所以华蓝三姐妹才停下了动作，不再继续拍照片。

    来到对战场地，水君一跃而起，宛如一道北风，落在了二楼的站台上，卧倒在那里。

    黑色暴鲤龙进入水池之中，御龙白安静的等待着挑战者到来，昨天有着美月和真嗣，希望今天会有人来带给他惊喜。

    “我是今天的一号挑战者小光，来自神神奥地区的真砂镇。”

    小光穿着V型领黑色吊带背心、白色贴身内衣和粉色裙子，头戴缀有粉色宝可梦球花纹的白色帽子，金色的发卡将她的一部分头发夹在前面。

    她戴着一条红色围巾、穿着齐膝粉色长靴以及一双黑色袜子，她的左右手的中指各自戴着一颗极品的钻石和珍珠，此外她还有着一个黄色小背包来装自己的随身物品。

    “居然是小光？”

    御龙白有些诧异，没想到今天的第一个挑战者，就是一位主角，还真是……让人意想不到。

    小光在动漫剧情中，是小智在神奥地区的旅行同伴之一，可是在游戏里，她都是作为主角，或是主角的劲敌登场的。

    如果小光是主角，那她就来自双叶镇，如果她是主角的宿敌，就是来自真砂镇。

    但是在特别篇的剧情中，以小光为原型的普兰汀娜·贝尔里慈，又是系列第7章《钻石·珍珠篇》的女主角和第8章《白金篇》的主角。

    总而言之，现在作为挑战者的小光，绝对是天命主角！

    御龙白说道：“我是华蓝道馆的代理馆主御龙白，挑战规则为2vs2，我第一只出战的精灵是暴鲤龙。”

    随着御龙白话语落下，水面顿时掀起一阵波涛，黑色暴鲤龙在里面翻滚，小光神色认真的点了点头，丢出一枚精灵球。

    “去吧，帝王拿波！”

    【帝王拿波：皇帝宝可梦】

    【属性：水、钢】

    【特性：不服输】

    【实力：道馆高阶】

    【潜力：冠军】

    【评价：帝王拿波是自古便受到崇拜的宝可梦。它被洗翠居民称为波涛之主，能以不输水上摩托的速度游泳。它从嘴部延伸出的3只角是实力的象征，领袖的角是最大的。它翅膀的边缘很锐利，能将浮冰切断，足以匹敌名匠打造的利器。如果谁敢伤它的自尊的话，它会用能劈开浮冰的翅膀来反击。它不喜欢无意义的争斗，但威胁到族群的安全时也会不留情地消灭敌人。】

