    走在静悄悄的小镇上，偶尔会看见几个孩子在空旷的街道上瞎逛，或脱掉裤子在街边尿尿。

    但很少见到成年人。

    许七安推测这些孩子能力还弱，不需要每天把自己藏起来以缓解暗蛊的副作用。

    等将来他们长大了，能力提升了，就会变的和父辈一样，天天躲在犄角旮旯里。

    “难道天蛊婆婆说暗蛊部的“经济状况”不好，能好才怪了，大部分时间都浪费在无意义的躲猫猫上。”许七安心里嘀咕。

    他刚得到七绝蛊时，只觉得暗蛊的副作用很麻烦，每天要抽时间把自己藏起来，一藏就是一两个时辰。

    没有联想过如果一个种族的人都这样，其实是一种“灾难”。

    “其实晚上也可以藏，没必要非得白天。”

    许七安说道。。

    巡逻队的年轻男子连连点头：

    “晚上当然也有人藏着，不过大多都是未成家的。成家的，晚上可没时间。

    “另外，层次越高，藏身的目的就不只是消除副作用，您也是暗蛊大宗师，您应该明白。”

    副作用是暗蛊最基本的需求，想增长修为，培育暗蛊，还得主动藏身阴影，感悟暗蛊之力。

    说话间，他见许七安目光瞄着自己脚下的阴影，便笑道：

    “您没看错，巡逻队的其他人都藏在我裆下阴影里。”

    神特么裆下阴影，你们暗蛊部的人都活在挡下吗.........许七安一口槽差点就忍不住吐出来。

    穿过一条条安静的小巷，两人接近了镇子中央，这里的人烟稠密许多，三三两两的行人穿梭在空旷的街道上，两侧还有店铺。

    许七安看见这些行人里，有中原人，有南疆人，穿着破败的布衣，不比中原流民好多少。

    主要是，这些行人大部分体内都没有暗蛊。

    “他们是奴隶，有的是从中原抓过来的，有的是一些不讲规矩的南疆部落，被我们清剿了，人口由七部平分。”

    巡逻队的年轻人说：

    “这些奴隶是我们族中宝贵的劳动力。”

    许七安沉吟片刻，道：“蛊族常常与中原商队进行人口贸易吧。”

    人口贸易四个字，让年轻人愣了好一会儿才理解，道：

    “没错。

    “中原的商队知道我们缺人，常常往南疆送人，换一些南疆独有的草药、木材、矿石等等。”

    而那些人口，多半是拐骗来的........许七安想到了柴家先祖，那位先祖年幼时，全家被仇人灭门，自身也被卖到南疆尸蛊部当奴隶。

    后来不知怎么逃回了中原，在湘州老家开宗立派。

    对了，还得问尤尸索要地图，柴家老祖的那半张地图就在尸蛊部..........这时，许七安看见了一座大宅，匾额上写着南疆的文字。

    “这里便是首领的府邸，许银锣请进。”

    踏入大宅，许七安扫了一眼大院的布局，一条青石铺设的道路通往内院，道路左侧摆着一只只水缸，盖着木板。

    右侧则是一个个口径狭小的深坑。

    坑里缸里全藏着人.........许七安收回目光，跟着年轻人继续深入，走了一会儿，半个人影都没看见。

    直到他们进入内厅，许七安才看见穿着黑衣的暗蛊部首领影子，坐在主位，手里捧着一杯茶。

    他常年不见阳光，因此有些苍白的脸庞，露出些许笑容：

    “茶已备好，许银锣请坐。”

    见客奉茶，这是中原的礼节。

    待许七安入座后，他又道：

    “稍等，我已派人去请长老，出兵之事，非我一人能决断。”

    这是昨日战斗时，便已经初步谈好的事。

    半盏茶的时间，八道阴影从桌底钻出，于内厅中化作或中年或老年的八位长老。

    “首领已经和我们说过，许银锣想请暗蛊部族人北上，协助大奉对抗云州叛军。”

    白发苍苍的老人似乎是大长老，语调缓慢的说道：

    “倒也不是不行，就看许银锣能出什么价。”

    许七安抿一口茶，道：

    “战事平定后，大奉每年向暗蛊部岁赐白银五万两，绢五万匹，粮草三万石，只给五年。”

    几位长老微微动容，用南疆话交头接耳起来。

    “五万两白银可以把我家房间堆满了啊。”

    “五万匹绢能让我们暗蛊部族人都穿上漂亮衣服。”

    “粮草更重要啊，我们族人一直没时间狩猎和耕种。”

    白发苍苍的大长老用力咳嗽一声，打断了长老们的窃窃私语，庆幸许银锣听不懂南疆话，不然他讨价还价的底气就被这几个没出息的败光了。

    大长老摇摇头：

    “可若是大奉败了呢？我们岂不是竹篮打水一场空。”

    许七安面不改色：

    “大长老想怎么加？”

    “爽快！”大长老点点头，沉声道：“加一倍。”

    “爽快！”许七安默默起身，拱手道：

    “我还得去一趟心蛊部，不打扰诸位了，告辞。”

    影子的手动了动，但忍住了，眼见许七安走到厅门口，他叹口气，说道：

    “白银六万两，绢五万匹，粮草五万石，给六年。

    “作为回报，我族派遣八百名精锐族人参战，放心，都是绝对的精锐。”

    蛊族虽然全民皆兵，但刨除老弱妇孺，再刨除普通族人，八百名精锐确实不少了。

    许七安停下脚步，笑道：

    “成交！”

    他来之前已经与怀庆沟通过，从她那里获取“岁赐”的合理范畴。

    毕竟许七安不是读史的，对于这玩意没什么研究，不知道“岁赐”的市场价。

    影子提的要求，在合理范围内。

    影子吐出一口气：“暗蛊部的精锐战士们，会竭尽全力助大奉剿灭叛军。”

    至于许七安能不能代表大奉朝廷，影子和长老们没有怀疑，此人身上不但顶着大奉第一武夫的名头，同时还是国师洛玉衡的双修道侣。

    他说的话，在暗蛊部看来，比中原皇帝的金口玉言还可靠。

    “过段时间，我会让朝廷送来文书，作为大奉和蛊族结盟的凭证。”许七安道。

    影子微微颔首。

    ............

    离开暗蛊部，许七安御空飞行，半个时辰后，来到了心蛊部的地盘。

    此地鸟语花香，飞禽走兽遍地。

    心蛊部的房屋建在茂密森林中，一座座楼阁掩映在碧绿的枝叶间，人和兽类和谐共处。

    少女骑着斑斓巨虎，在山野间欢快游玩；田野间充当畜力的是各种各样的巨型生物；灵活小巧的长尾猴子拎着竹篮，漫山遍野的采摘果子。

    突然，许七安看见下方的密林中，冲起遍体鳞片的巨兽，扇动膜翼，载着一名年轻的心蛊族人，在他身边盘旋。

    “许银锣，首领让我来接待您。”

    年轻的巡逻队员毕恭毕敬，说着不太标准的中原官话。

    许七安“嗯”了一声，他选择御空而来，便是主动“暴露”，让淳嫣察觉到他。

    那年轻的心蛊部族人驾驭着飞兽，朝林子里降落。

    嗯，这只飞兽不是雌性，看来骑士是个正经的骑士...........许七安心里没来由的浮现这个念头，跟随巡逻员，来到山峰南侧，悬崖边的一座阁楼前。

    阁楼边有一株亭亭如盖老松。

    枝上松鼠嬉戏，松下白猿啼叫。

    阁楼外，几只长脚黑羽的大鸟低头啄食，见到陌生人到来，惊慌的振翅飞起。

    穿着蓝色长裙，耳垂坠着两条赤色小蛇，眉眼艳丽的淳嫣站在阁楼外，面带浅笑。

    “淳嫣首领！”

    许七安回以微笑。

    两人进了阁楼，在一楼大厅入座，身为心蛊师的许七安，立刻察觉到了躲藏在角落里的各种毒虫毒蛇，以及小兽。

    “这里遍地都是的蛇虫鼠蚁、飞禽走兽，有没有给许银锣亲切感？”

    淳嫣半开玩笑的说道。

    忍不住就想把它们都召集出来，一起跳广场舞.........许七安笑道：“确实让人流连忘返，倍感亲切。”

    简单的一句话，仿佛拉近了双方的距离。

    淳嫣杏眼里眼波荡漾，感慨道：

    “但于兽类过于亲近，也容易迷失在其中。”

    你是指与兽类进行前俯后仰运动吧..........许七安脸上泛起没有丝毫偏见的笑容：

    “这是他们的个人选择。”

    淳嫣定定的望着他，见他确实没有偏见，笑容温柔了几分，道：

    “族中规定，但凡与兽类有过逾规越矩的，便不得再娶妻嫁人。这既是震慑族人，也是尊重他们的选择。”

    许七安接着说道：

    “忍住来自本命蛊的冲动，有助于磨砺意志，而若是沉沦本能，则有利于心蛊的修行。不得不说，是把双刃剑。”

    心里打定主意，在南疆期间，不把小母马放出来，让它好好留在浮屠宝塔里。

    不然他担心被心蛊部的人给偷走，或者被力蛊部的人给吃了。

    见交谈还算愉悦，许七安道明来意，给心蛊部开了与暗蛊部相同的条件。

    淳嫣思考片刻，道：

    “心蛊部不缺粮草，我希望把粮草换成布帛、茶叶、瓷器、以及盐铁。”

    对心蛊师来说，吃肉根本不成问题，耕种方面，也可以驱使兽类充当畜力。

    “没问题。”许七安应允。

    交易达成，淳嫣笑容扩大，问道：

    “那么，许银锣想要什么兵种？心蛊师最擅长的是御兽，中原缺少强大的兽类，且分散各地，很难直接投入作战。合理的办法是，从我心蛊部直接征调过去。”

    许七安深表赞同：“淳嫣首领有何建议？”

    中原不比南疆，毒虫猛兽遍地，城里全是阿猫阿狗，山里倒是有不少兽类，但很难保证战场边缘就有丰富的兽群可以支配。

    而普通兽类作用不大，比起南疆的异兽，战斗力不在一个层次。

    淳嫣说道：

    “心蛊部有异兽骑兵和飞兽军两大兵种，我个人建议，许银锣选择飞兽军。异兽骑兵行军缓慢，成群结队前往青州，最少要一个月。

    “一路上人吃兽嚼，食物就是个大问题。到了青州后，食物依旧是大问题。大奉寒灾汹涌，本就缺粮，而异兽骑兵只食肉，不吃谷物。

    “飞兽军虽说也只食肉，但行军速度快，最多六天就能赶到青州，沿途可以让族人自行寻找食物，这对我们心蛊师来说，轻而易举。

    “从作战能力来说，大奉不缺骑兵，但飞兽军却寥寥无几，只有山海关战役中大放异彩的赤尾烈鹰。”

    然而，因为国力日渐下滑，养不起赤尾烈鹰，朝廷已经把它们贩卖给雷州当地的商会和豪门望族了，只保留极少数的飞兽军数量..........许七安内心叹息。

    “心蛊部能给多少？”

    “部族里只有一千两百头飞兽，最多给大奉五百。”

    “成交！”

    淳嫣知道许七安还有事，没有多做挽留，送他出了阁楼。

    ...........

    许七安的下一站是尸蛊部，蛊族七部中，天蛊不擅战斗，排除；毒蛊族人与大奉仇恨太深，排除；情蛊部的催情气体不分敌我，同时对大奉仇恨极深，排除；

    所以，他要的是力蛊、暗蛊、心蛊和尸蛊四大部族。

    其中尸蛊部的作用最大，虽然尸蛊部操纵尸体需要子蛊，无法像巫师的控尸术那样，成批成批的操纵尸体汇成大军，但尸蛊部的行尸，胜在质量高，战力强。

    而一队战力高的敢死队，在战场中能发挥的作用相当可观。

    尸蛊部的情况和许七安预料的有些差距，他原以为尸蛊部的大本营，类似于传说中的幽都鬼城。

    但其实尸蛊部的大本营，是各部里最气派的，足以和天蛊并列。

    这简直是一座小城。

    石块垒起高高的城墙，呈方块状。城中的建筑风格与大奉相近，砖块和木材组合。

    城中人来人往，贸易颇为发达。

    唯一诡异的地方是，抬轿的轿夫清一色的白瞳，活人身边必定跟着一具，或两具行尸，充当随从和苦力。

    人来人往的集市里，三分之二是行尸走肉。

    这就很惊悚了。

    谁能想到，一群铁憨憨的力蛊部，竟是蛊族画风最正常的，仅次于天蛊部...........许七安无声感慨。

    因为刻意暴露气息，他立刻引来尤尸的关注，被请进了城中央的三进大院里。

    院子里奴仆来往，做着各自的活儿，巡逻的护卫清一色的白瞳。

    行尸与活人相处融洽。

    进入内院后，许七安看见许多衣着暴露的婢女，她们似乎习以为常，没有任何羞耻感。

    许七安在会客厅等待了片刻，尤尸姗姗来迟，淡淡道：

    “直接说条件吧。”

    他没有直接前来，而是操纵着行尸与许七安见面。

    许七安却审视着他，笑道：

    “是不是打扰到阁下的雅兴了？”

    以他今时今日的修为，尤尸本体在里面临幸婢女的动静，能听的一清二楚。

    “尤尸”淡淡道：

    “这是克制尸蛊副作用最好的办法，每当你忍不住想与尸体发生什么时，身边有几个衣着暴露的婢女，可以很好的转移注意力。

    “等你把欲念发泄在她们身上时，很长一段时间里，都不会对行尸产生兴趣。”

    巧妙的利用贤者时间，来抗拒尸蛊的副作用.........许七安微微点头。

    尸蛊部相对富庶，因此没有向暗蛊部一样抬价，但尤尸附加了一个条件，许七安在南疆期间，必须把那具古尸留在尸蛊部。

    何时离开蛊族，再取走古尸。

    听着尤尸强作镇定，但其实无比渴望的语气，许七安沉吟道：

    “可以，但我同样有个条件。”

    “但说无妨。”尤尸当即道。

    “我曾经游历到湘州，那里有一个柴家，习得尸蛊部的秘术，能炼铁尸..........”

    许七安把柴家的情况告诉尤尸，“你有印象吗？”

    柴家先祖距今已有一百多年。

    尤尸回忆片刻，点头说：

    “是有这么一个奴隶，那是我父亲担任首领时的事了，没记错的话，他似乎是用半卷地图，换回了自由身。”

    许平峰刻意收集的地图，绝对不简单..........许七安道：

    “我需要那半卷地图。”

    尤尸沉吟片刻：

    “好，但我有个要求。”

    禁止套娃啊.........许七安颔首：“但说无妨。”

    “你将来若是能解开地图的秘密，希望能告诉我。”

    等许七安点头答应后，尤尸道：“稍等！”

    十几分钟后，一具白瞳行尸迈入会客厅，手里捧着一只黑色的木盒。

