    眼见这五个不要脸的家伙都要去攻击叶飞，陆轻鸿和张宝鲲当然不干了。

    “这么多人打我飞哥一人，你们不害臊么？来跟我过过招吧！”

    陆轻鸿淡淡一笑，手持青莲剑，直接挡住了一个白袍男子。

    “好！那我就先杀了你，再去杀那头恶魔！”

    这白袍男子手持一柄银色长剑，很快就和陆轻鸿激战在了一起。

    “拂柳剑法！柳絮翻飞！！”

    白袍男子轻喝一声，脚踏青云本的独门轻功‘千云步’，朝着陆轻鸿急刺而去！

    他脚步如飞，脚不沾地，如同踩着两朵白云，身形飘忽不定，剑法柔中带刚！

    咻咻咻！

    他这一剑刺出，顿时绽放出无数道剑影，让人分不清哪是真剑，哪是剑影！

    “青云门的‘拂柳剑法’果然有点意思。不过，要想打败我的‘青莲剑歌’简直就是做梦！”

    陆轻鸿淡漠一笑，身形急退的同时，手中的青莲剑朝上一挑，“当啷”一声脆响，直接震退了白袍男子。

    不等白袍男子稳住身体，陆轻鸿直接追击而上，身形如风，带出道道残影！

    “飒沓如流星，千里不留痕！”

    陆轻鸿一声轻喝，好似乘风破浪一般，手持青莲剑，朝着白袍男子刺了过去！

    虽然只是刺出了很简单的一剑，但这一剑的威力却异常强大！

    白袍男子根本连格挡都来不及，只能狼狈后退！

    “你……你这是什么剑法？！”

    白袍男子也看出了陆轻鸿这剑法的不同凡响。

    “此乃青莲剑歌！！”

    陆轻鸿震声一喝，青莲剑依旧带着一往无前的气势刺向白袍男子。

    “什么？青莲剑歌？！”

    白袍男子精神一震，“难道这就是传说中剑仙李太白流传下来的剑法？！”

    “自然是！”

    陆轻鸿淡淡一笑，“所以，你今晚必死无疑！”

    “青莲剑歌又怎样？我不怕你！！”

    白袍男子怒吼一声，强行想要去反击。

    然而，陆轻鸿手中的青莲剑已经刺了过来！

    嗤！

    这一剑直接洞穿了白袍男子的左肩膀！

    鲜血流淌，染红了他的衣裳！

    “啊！！”

    白袍男子痛呼一声，倒退了几步后，稳住了身体。

    “臭小子！你竟敢伤我！我要你拿命来还！！”

    白袍男子怒吼一声：“柳影花阴！！”

    咻咻咻！！

    一时间，道道剑影朝着陆轻鸿刺了过去！

    陆轻鸿不屑一笑，也轻喝一声：“剑气纵横三万里，一点光寒十九州！”

    锵锵锵锵……

    一道道金属碰撞声炸响。

    陆轻鸿和白袍男子激战在了一起。

    而一旁的张宝鲲也缠住了一个黑袍男子。

    虽然黑袍男子和张宝鲲的实力相当，但张宝鲲却凭借着身体的优势，压着这个黑袍男子打。

    砰砰砰砰……

    拳拳到肉的声音炸响，刺激着人的耳膜。

    虽然在激战的过程中，张宝鲲也挨了几拳，但他身体强壮，肌肉如铁块，即使挨了拳头，也跟没事人似的。

    反观这个黑袍男子，被张宝鲲轰了几拳后，愣是将他给打的内外皆伤。

    “通天炮！三连杀！！”

    张宝鲲压根就不给黑袍男子喘气的时间，他狂奔而上，连续三拳朝着黑袍男子轰杀了过去……

    一拳破开防御！

    一拳砸碎骨骼！

    一拳震碎心脏！

    这就是强悍无比的三连杀！！

    当张宝鲲的三拳落下之后，黑袍男子的身体打着旋儿飞了出去，重重地摔在了地上……

    另一边。

    三人围剿叶飞，其中两人已经被叶飞给灭杀了，此时只剩下那个领头的中年男子还在苦苦硬撑。

    这中年男子虽然实力在先天初期，可是他才刚刚从后天后期巅峰提升上来，实力根本就不稳定。

    所以，当他一遇上叶飞，就只能被狂虐。

    中年男子擦掉了嘴角上的鲜血，而后死死地盯着叶飞，冷冷地问道：“你到底是什么人？”

    “我是什么人还重要吗？”

    叶飞淡漠一笑，道：“重要的是你快死了好吗？”

    “想杀我！可没那么容易！！”

    中年男子咬紧牙关，大吼一声：“落日神拳！”

    他紧握右拳，狠狠地朝着叶飞轰了出去！

    轰！！

    面对中年男子轰过来的拳头，叶飞也挥动一拳，带着破空之声，同样地轰了过去！

    眼看叶飞的拳头就要和中年男子的拳头碰撞在一起，叶飞却在最后关头，将拳头朝下偏移了几公分！

    中年男子眼中露出了惊骇之色！

    拳头在这么快速度的轰击之下，他竟然能够瞬间变向，这需要多么精准的控制力？

    不等中年男子多想，只听见“轰”的一道闷雷声炸响，叶飞的拳头重重地砸在了中年早已的胸口上。

    咔嚓！

    一道脆裂声响起。

    中年男子的肋骨被轰断了几根，身体也止不住朝后倒退。

    “呃！！”

    中年男子惨叫一声，吐出一口血水，握紧双拳，再次朝着叶飞扑了上去！

    不等中年男子逼近，叶飞却主动发起了进攻！

    叶飞身形一晃，避开了中年男子的一拳后，直接拧动一拳朝着中年男子的腹部砸了过去！

    砰！！

    中年男子“啊”的一声，身体又一次被震退！

    而叶飞却欺身而上，狠狠的一脚踏在了中年男子的左腿上，借助那强大的惯性，叶飞的身体腾空而起，随即“嗖”的一声，一脚朝上踢去！

    咔嚓！

    一道骨裂声响起。

    中年男子的下巴被直接踢碎了，他的身体后仰着朝后飞去……

    “死……”

    叶飞轻声说了一个字，而后右腿横扫过去，如同刮起一阵狂风，直击中年男子的太阳穴！

    中年男子此时早已经恍惚，所以叶飞这一脚便狠狠地踢在了他的太阳穴上！

    “咔嚓”一声脆响，中年男子的头骨直接被踢碎，七窍流血，“轰隆”一声倒地，彻底死绝。

    啪！啪！

    叶飞一个后空翻腾，身体稳稳地落在了地上。

    而同一时间。

    陆轻鸿的一剑也刺穿了那个白袍男子的心脏！

    张宝鲲更是一脚踏在了黑袍男子的心口上，“啪”的一声，黑袍男子的心脏爆裂，死亡。

    至此，六个青云门的弟子被叶飞三人全部斩杀殆尽！

    此时，铁血盟的人也将龙门的人杀了个人仰马翻，底朝天。

    龙门的人眼见高手全部被斩杀，最后的信仰也彻底被击垮了。

    “不打了！不打了！我投降！我投降！！”

    这时候，一个龙门小弟扔掉了武器，直接举起了双手。

    有了第一个人投降，其他龙门小弟们也坚持不下去了，于是都纷纷投降。

    明明还有一千多人，但此时此刻，却没有一个人敢再战。

    “把投降者全部控制起来！”

    雷虎当即下达了命令。

    “是！！”

    铁血盟的小弟们激动地回应了一声，然后将所有龙门的人全部控制了起来，没有一个人再敢反抗。

    而后，雷虎、姜超、刘蛮等人全部来到了叶飞身边。

    所有人的目光一起看向了乔山。

    乔山见大势已去，整个人好像老了十岁一样。

    他呆呆地站在会所门口，两行热泪，从眼眶中流了出来。

    “乔山，你败了。”

    叶飞看着乔山，淡淡地说了一句。

    “哈哈哈哈……”

    乔山仰天大笑了起来。

    那笑声中充满了一股难以言喻的悲怆之感，像是一个枭雄落幕走投无路时那充满了悲怆与无奈的笑声。

    “虎落平阳，龙游浅滩，不曾想我乔山竟然会有这么一天……”

    乔山像是在自言自语，又像是在说给叶飞他们听。

    “你还有什么遗言么？”叶飞点上一根烟，问道。

    “呵呵，我乔山没有什么遗言……也没有什么要交代的，输了就是输了，成王败寇！”

    说着，乔山双眸通红地看着叶飞，说道：“叶飞，风水轮流转，你也别太得意，说不准，我龙门的今日就是你们铁血盟的未来！”

    “老匹夫，你他妈胡说八道什么！”

    雷虎直接就怒了，他掏出一把枪作势就要开枪……

