    这荞麦石碾的情况变得越来越复杂了，而龙王却依旧不肯显身给我一个说法，这就让我有些一筹莫展了。

    看着我眉头紧缩，枭靖在旁边道：“圣君，这事儿你怎么处理呢，来的是龙，我们可以护送，可这次来的却是大荒妖女，我们要阻拦吗？”

    我摇头说：“还是算了。”

    其实就算是我让枭家的人去阻拦，枭家也不一定会去那么做，雨师妾的名号可不是白来的。

    接下来枭靖问我要怎么应对，我只能说：“船到桥头自然直，走一步算一步吧。”

    接下来三天比较难熬，除了雨师妾和那条黄金龙，又来了一条龙，这次来的这条龙是一条黑龙，不过它身上却没有戾气，应该不是鬯彧那样的恶龙。

    它的本领比起雷翼还差一点。

    如此一来，这里龙的数量一下增加到了十三条。

    转眼到了腊月二十五这天，一早天空中又开始飘起了雪花，有几条龙在雪花中飘舞飞动，让梦梦、安安也忍不住前去合舞，很快梦梦和安安就和那几条龙打成了一片，两个小家伙的单纯和善良很快就被龙族所接受。

    这场雪没有停的意思，我能感觉到，这雪下的范围并不大，也就是荞麦石碾附近一二十里的范围。

    连日的降雪，这一片的山区彻底没法进人了。

    当然我说的是普通人。

    而在这三天里，龙万天离开了荞麦石碾，去华北分局见凰枭老祖去了，现在还没回来，也不知道他和凰枭老祖都谈了一些什么。

    另外这三天里，我也是从枭靖那边又得到一些消息，秋家老祖和天灵老祖近期都会到华北来，届时灵异分局五方老祖又要齐聚一堂了，这荞麦石碾的事件，已经逐渐演化成了整个灵异世界的大事件。

    甚至外面有传言说，荞麦石碾的这次事件可能会成为灵异界大动荡的一个导火索，还说以人为本的大道正在受到威胁。

    面对这些传言，我只是微微一笑，巨龙王虽然厉害，龙族虽然强悍，可要真跟人类开战，败的只会是龙族，以人为本的大道绝对不会受到的任何的动摇。

    因为人类的实力太过夸张了。

    这一天时间过的很慢，我站在荞麦石碾下焦急地等待，可始终感觉不到雨师妾和那条巨大的黄金龙的出现。

    中间几次我让枭靖去核对消息，枭靖就说，根据他们的情报，雨师妾和黄金龙已经进入荞麦石碾一百里以内的区域了，如果它们要显身，几分钟就可以出现在我们的面前。

    转眼到了傍晚十分，天已经黑了下去，雪也终于停了，就在我认为雨师妾和黄金龙不会过来的时候，我的心境之力忽然在数公里外探查到了两股强大气势逼近。

    其中就有一股我在七彩岛见识的过的气势，那气势的主人是雨师妾无疑。

    另一个气势就的龙了，肯定是那黄金龙。

    它们终于来了。

    片刻之后，一红一金两道光亮在荞麦石碾前面落下，正好落在我的身边七八米的位置。

    这么近的距离，我自然也是吓了一跳，不过很快我的表情就镇定了下来。

    雨师妾穿着一身红裙，长腿和胳膊都裸露在外，她的左耳带着一个青蛇的耳环，右耳带着一个赤蛇的耳环，两只耳环栩栩如生，宛若是真的蛇一般。

    雨师妾的面容十分美艳，属于倾国倾城的那种。

    落下后，雨师妾打量了一下我道：“我们在七彩岛见过，小相公。”

    雨师妾叫我小相公，我忽然起了一身的鸡皮疙瘩。

    我尴尬地笑了笑向雨师妾行礼，她曾经帮过我们，于我们有恩，所以我就叫了她一声：“雨师妾前辈。”

    黄金龙也是在附近落下，他现在化身一个穿着金色道袍的俊朗小生，他手中持剑，翩翩有礼，对着我拱手道：“黄文。”

    我知道他是在介绍自己的名字，我立刻回礼：“李初一。”

    简单打了招呼后，黄文就走到我的身前，看着荞麦石碾道：“老朋友，我亲自过来了，你是不是应该显身说些什么？”

    我笑了笑说：“黄文前辈，你不用再叫了，我这边叫了它很多天了，它丝毫没有显身的意思。”

    果然如我所料，巨龙王没有动静。

    黄文也没有去喊第二声，转头对雨师妾说：“看来我们需要在这边住下了。”

    我赶紧问：“敢问雨师妾前辈和黄文前辈这次来荞麦石碾的目的是什么？”

    黄文道：“以防巨龙王做出什么蠢事儿，放心，我和雨师妾都是站在你们这一边的。”

    我皱了皱眉头道：“敢问黄文前辈，你这名号我第一次听说，您是……”

    黄文道：“你听说过乘龙升天的故事吗？”

    我愣了一下说：“你是说，黄帝万年得天帝召见，乘龙升天的故事，故事传说，黄帝功德无量，晚年的时候，有一个黄金龙从天而降，然后载着黄帝升天，难不成那条龙……”

    不等我说完黄文就打断我说：“没错，我就是那条黄金龙，所有人类坐骑之龙的鼻祖。”

    黄文说完，不等我说话，雷翼忽然飞到我们的上空道了一句：“一条把自己出卖给人类的龙，有什么值得骄傲的，还龙坐骑的鼻子，简直是笑话，你知道人类怎么称呼自己的坐骑吗，他们叫坐骑‘牲口’，你在人类的眼里不过是一头牲口罢了！”

    雷翼的话中充满了讥讽和嘲弄。

    本来我以为黄文会生气，可没想到黄文却笑道：“哦，在你们看来我们比人类低一等，可在我自己看来，我和人类是平级的，至少黄帝也是这么看我的，我是他的坐骑，他这么看我就足够了，至于其他人怎么说，怎么看，与我何干？”

    我没想到黄文竟然看的如此透彻，可见它是一个拥有大智慧的黄金龙。

    雷翼“哼”了一声没说话，然后又退回到了自己的龙巢里。

    黄文微微一笑，也不生气，转身继续对我说：“我和那些龙有些不对付，可不可以给我安排一个人住的地方。”

    雨师妾也是跟着道了一句：“我也一样。”

    我暗中已经把雨师妾和黄文的面相看过了，它们两个对我并没有恶意，所以我就把它们安排到了净古派的道观里。

    本来我有很多的问题要问雨师妾和黄文，可它们两个却是没有和我深谈的意思，我也就没有再追上去碰钉子。

    黄文和雨师妾在净古派住下后，龙万天终于又回到了净古派这边，这次跟着他一起来的还有三个人，他们分别是秋家老祖，天灵老祖和凰枭老祖。

    这四个老家伙竟然先聚到了一起，看来他们背着我似乎已经商量了一些事儿，难道他们觉得我和龙王是一伙儿的，所以要孤立我？

    这么一想，我心里隐隐觉得有些别扭。

    龙万天看出了我的心思，就和我打招呼说：“初一，你别多想，他们是在我来的路上碰到的。”

    我对龙万天笑了笑，没说话。

    雨师妾和黄文过来的事儿，他们四个也都知道了，和我打了招呼，就说要和一起去见下雨师妾和黄文。

    我和秋家老祖，天灵老祖之前有些不愉快，我现在也不愿意和他们走太近，所以摇头说：“我就不去了，你们自己去吧。”

    看着那四个老家伙离开，我心中忽然意识到，我必须多长个心眼，给自己和净古派留条后路，不能把所有的责任往自己身上抗。

    那四个老家伙走后，蔡邧也是走到我身边道：“圣君，我有一个问题要问你。”

    我让蔡邧问。

    他道：“你来这里的目的是什么，阻止龙王？”

    我摇头说：“不是，我来这里的主要目的，是为了防止龙族受到伤害，我答应过龙王要保护龙族的。”

    蔡邧继续说：“那就好了，我觉得你现在考虑的事情太多了，依我看，只要龙族不受到危害，你完全什么事儿都不用想，什么人龙之战之类的，你交给其他四个分局考虑去吧。”

    “凭着你和龙王的关系，就又算有一天人龙真的开战了，它肯定不会打净古派，也不会先打我们西南，这件事儿，我们完全没必要站的那么靠前，所以接下来我们需要改变一下和那几个老鬼的交往策略。”

    “我们完全没有必要把自己置身在这风口浪尖上。”

    蔡邧这一番话说到关键点上，我也是点了下头道：“看来让你从西南过来还是很正确的，可要怎么改变呢，具体我们要怎么做？”

    蔡邧说：“第一，态度，我觉得你每天不用表现的这么关切，你只要躲进石碾洞中闭关就好了，你和龙王选择沉睡，只要龙族不受到威胁，你就不出关，外面发生的什么事儿，就交给其他的老家伙去操心。”

    “反正他们不敢贸然和龙族开战。”

    听蔡邧说完，我就点了下头说：“也罢，龙王既然装睡，那我陪着他一起睡。”

    “这事情要怎么发展，只能听天由命了，反正以我的能力，我也左右不了什么。”

    拿定了主意，我二话不说就飞石碾洞中闭关去了。

