  刘菲菲看他，“以什么关系？”

  陆渊笑了，“你还有什么？除了做情妇以外？你不能生育，没有年轻的水嫩，你还想做什么？”

  刘菲菲被陆渊一连串的反问，砸的哑口无言。

  是的，她不年轻了，一副破身子，还能有什么用？

  她盯着陆渊，“那你找我来干什么？”

  陆渊又一次看向右上角，抬了抬下巴，“那边应该有人想看到我和你的关系。”

  刘菲菲抬头看过去，只见右上角不起眼的地方，装着摄像头，她的眼睛猛的瞪大，她用一双探索，恐惧的目光望着，那边会是谁？

  她的心脏剧烈的跳动，“你陷害我？”

  陆渊双手抄兜，吊儿郎当的痞子样，“陷害你？这话说的，当初难道不是你情我愿吗？是谁一进来，就坐到我的大腿上？是谁，宁愿做情妇也要跟着我？陷害？你有什么值得我陷害？你要庆幸，到现在还有利用价值，真到你没有一丝利用价值的时候，那才是最悲哀的时候。”

  刘菲菲的双手不知道该放在那里，掌心直冒冷汗，怎么办？现在她该怎么办？

  好想逃走。

  陆渊看了一眼狼狈的女人，没有丝毫的怜悯，哪怕这个女人跟他将近十年之久。

  在他看来，女人嘛，就是用来玩的，他出钱，女人出身体。

  忽地，刘菲菲冲出包间，一间一间的推开房门，直到她推开二号包间的门，看到苏湛坐在那儿，墙上的大屏幕，还显示着刚刚她在的那个包间里的画面。

  她浑身发抖，连带着声音也变得沙哑，“苏湛，你听我解释……”

  苏湛的目光慢慢的投过来，没有愤怒，没有不可抑制的情绪，很平静，连他自己都觉得奇怪。

  其实，归根究底，他不爱这个女人了，多以知道她的过去之后，并没有很生气，他所生气的是，她的欺骗。

  这个以前他认为很单纯的女人，其实并不单纯，满腹心机。

  他觉得自己好笑，竟然一点没察觉。

  “你想解释什么？解释你离开，不是因为那个富二代的钱？解释你不能生育不是天生的，是人为？”

  “不是的，不是的……”刘菲菲冲进来抓住他的手臂，“苏湛你听我说，我是真的爱你的……”

  “爱我，就是去给别的男人做情妇？！”

  苏湛一把甩开，不光阴沉沉的盯着她，“我以前怎么没发现，你心思这么重？”

  刘菲菲拉着他痛哭流涕，她的心里是爱苏湛的，但是对苏湛的爱，又没有金钱重要，所以她才会选择金钱。

  后来她知道自己继续跟着陆渊没出路，而且自己人老色衰，陆渊厌倦她，她才想回来。

  如果她有机会选择一个可以给她物质生活的人，又喜欢的人和她一起生活，那么这个人一定是苏湛。

  事到如今，她有几分后悔，如果她当初肯跟着苏湛吃苦，现在她应该是苏太太了，名利双收。

  可惜，这世上没有后悔药。

  现在她什么都没有了。

  她抱住苏湛的腿，眼泪糊话了脸上精致的妆容，“看在我们曾经好过的份上，给我一次机会行吗？”

  苏湛笑了一声，“给你机会？恶心我自己吗？”

  刘菲菲哑然无语，可是现在她已经没有别的出路，除了苏湛意外，她还能去找谁？

  长得好有钱，又是她所喜欢的，放眼望去，也就是苏湛了。

  “求求你。”刘菲菲抱着他的腿不松，“苏湛，我知道我错了，真的，求求你，给我一个机会，我一定改过自新，好好留在你身边，替你照顾奶奶，苏湛求求你了。”刘菲菲的脸贴着他的小腿，哭的一把鼻涕一把泪。

  苏湛的目光有些冷，一字一顿的道，“放开我。”

  “我不放。”刘菲菲死死的抱着他的腿不松，好像这一松，她就会彻底失去他。

  苏湛蹲下来，伸手捏起她的下巴，迫使她看着自己，“在你身上发生的这些事情，有多少是你故意为之的？我记得你的腿在医院时，还不能走路，怎么，这个会儿连高跟鞋都能穿了？还是说，要见老情人，就算手上了，也要赶过来？”

  “我错了，我真的知道错了，苏湛，求求你……”

  苏湛冷笑了一声，“我眼瞎了才会看上你！”

  说完他毫不客气的将她踢开，刘菲菲往后仰去，撞倒身后的椅子，咣当一声。

  苏湛没有看她，走的决绝。

  “苏湛!”任刘菲菲凄厉的喊叫也不曾停下脚步。

  他的决绝，是对刘菲菲的失望，她打破了曾经的那份美好，现在就连他们的回忆，苏湛也感到恶心。

  秦雅从医院离开后，就打电话约了林辛言，她感到很疲惫。

  “我想离开。”秦雅低着头。

  她感觉很累，想要休息。

  林辛言看她通红的眼睛，“你哭过了？”

  秦雅没否认，“我去医院见到苏湛了，他和……刘菲菲。”

  林辛言的心微微一沉，心里不由的冷哼了一声，不过，想必现在苏湛已经清楚了刘菲菲的真面目。

  “他知道了孩子的事情？”

  秦雅摇头，“不知道。”

  “你做什么决定，我都支持你。”林辛言从包里掏出一张银行推到她跟前，“你拿着。”

  秦雅连忙推回去，“这个我不能要。”

  林辛言握住她的手，“这钱不是给你的，是给你肚子里的孩子的，想吃什么，就买什么，不要委屈自己，至于苏湛，就让他自己好好的冷静冷静。”

  就算现在他知道错了，来挽回秦雅，也不能轻易原谅他。

  这么大的人了，还拎不清。

  必须得给他一个教训。

  秦雅苦笑，这对她来说，已经不重要了，现在她就想找个地方，把孩子生下来，然后平静的过日子。

  她离开就不想再回来了，“你这边人手会不会不够。”

  林辛言让她安心，“这个你不用担心，如果人手不够我会问威廉夫人要人过来，现在店里的情况也只能维持，人手还是够用的。”

  秦雅放心了。

  “想好去哪儿，告诉我，我送你。”林辛言道。

  秦雅说好，两人又聊了几句，林辛言包里的手机响了，是幼儿园里的老师打过来的，说是林蕊曦和别的小朋友打架了。

  要说林曦晨和别人打架了，林辛言还不会觉得很荒唐，女儿虽然很会撒娇，偶尔也会对哥哥无理取闹，但是绝对不会和别打架。

  她说有事，匆匆忙忙就走了。

  林辛言走后，秦雅也走了出来，她走到路边准备打车，忽然一辆黑色的面包车，停在她身旁，二话不说，下来就抓人。

  秦雅一惊，“你们干什么？”

  但是对方很强硬，根本不理会，两个大男人控制住她，就往面包车里塞，拉上车门，扬长而去。

  