    通过麻山，上川悠仁也大概了解了现在的情况有了更加具体的了解。

    离他当初离开这里已经过去了差不多二十年的时间，也就是说这里的时间流速要远远慢于真实界，上川悠仁解决了风雪大明尊和他控制的伊式城主，让山源城陷入了一段短暂的混乱中。

    紧接着城中的大贵族掌握了权力，平息了混乱，自领为城主，不过这样子平静的日子没有过多久。

    大概五年之后，海上的渔民们就发现每个月的特定时间点，一座迷雾笼罩的岛屿会出现，只不过进入岛屿的人都没有再出来过，然后就是一座座虚境相互接壤。

    而这些虚境中当然有着强大的修行者，他们比普通人更知晓那座岛屿意味着什么，但同时蓬莱岛的危险性也让他们忌惮，于是他们在普通人中征召门徒，传授修行之法，在合适的时机一点点试探蓬莱岛。

    这种方法也是行之有效的，不少普通人借此鱼跃龙门，同时从蓬莱岛中带回了数不胜数的珍贵物品，而这仅仅只是蓬莱岛的外围！

    赐予了麻山一张黑铁阶的卡牌之后，上川悠仁的神念退回了真实界，长时间跨越时空通讯，即使有着锚点和【时空行者】天赋的帮助，对他的消耗仍然巨大。

    “也就是说自己并不能够时刻监视那里。”上川悠仁自言自语道，同时有有些意动，要知道两边的时间流速差距巨大，也就意味着自己可以有额外的时间获取更多的好处。

    这个时候却又凸显出神域的不足，自己依托朝霞市，正在汲取空间之力，晋升明虚境的关键期，没有办法分身他顾，只能借用轮回者和下属一点点试探。

    “蓬莱岛可以提前开启？”结合从麻山那里知道的消息，上川悠仁又有了一个新的疑问，毕竟芦屋道满虽然在传承中说千年之变才是蓬莱岛真正出现的时间。

    但这很有可能指的是蓬莱岛和真实界交汇的时间，那些被蓬莱岛吸引的虚境，很明显已经开始探索这座传说中的岛屿，并且从中获得巨大的好处。

    不对，上川悠仁又否定了自己的想法，如果蓬莱岛真的能够提前开启，没道理东土的人没有一点消息，毕竟无论是王也还是正元道人都是道门正统传人，他们得到的消息绝对不可能偏差这么大。

    也就是说现在麻山他们能够探索的地方真的是蓬莱岛的外围，而仅仅只是外围就可以得到这么巨大的好处？

    还是说里面有具体的限制？

    一时间没有办法理清思路的上川悠仁决定暂时放下，反正如果麻山和黑田江美顺利进入蓬莱岛后，一旦发现真正的好东西，自己可以借助他们作为锚点直接降临。

    这也凸显了【时空行者】这个天赋的强大属性，虽然这个黄金阶的天赋对自己现在的战力帮助并不大，但是每次都会在关键的地方发挥作用。

    让上川悠仁更加在意的是那位芦屋道满，霓虹的诸人都猜测祂是半步白银，现在看来，祂应该是得到了某种尸解仙的方法，或者干脆就将自己和陨落的蓬莱岛联系了起来。

    就像自己在日月中留下印记一样，这样祂才顺利地活过了千年的时光，但是却又杳无音讯。

    而祂传承虚境的出现也很明确，那就是祂不确定现在真实界的情况，想要利用自己的传承虚境，重新和真实界建立‘联系’，达到苏醒的目的。

    但既然已经苏醒了，为什么不主动回归，反而留下《太乙》的线索？

    上川悠仁思维急速转动起来，很快就明白了其中的缘由，陨落的蓬莱岛里面果然隐藏着自己不知晓的危机，以至于芦屋道满即使苏醒了，也没有办法立刻脱困。

    祂需要有人帮助祂脱离困境，所以留下了《太乙》线索，吸引诱饵进入，可惜对方遇到的是自己这样优秀的传承者。

    ······

    黑田江美将所有的物品整理好之后，开始拿出一枚月凝珠，缓慢地吸收里面的月华之力，她头顶上风雷二气不断积聚，以太极珠为核心开始旋转起来，她随时都可以突破成为青铜阶的超凡者，不过仍然在小心积蓄自己的力量。

    完成今天的修行之后，黑田江美静静地看着时钟缓慢走向十二点，她很好奇主神究竟怎样打开一个虚境的门户。

    下一刻，无比灿烂的金色光辉下，她瞬间凝固在时空琥珀中，一只手掌伸出，上川悠仁拿起这枚琥珀消失在真实界。

    他回到了系统空间的核心处，点开了属于麻山的信仰光点，借助系统跨越时空的伟力，建立起了门户，如同之前赐予麻山卡牌时一样，将凝固的时空琥珀抛向那片虚境。

    果然，完成了这一系列动作之后，上川悠仁摸索着下巴，自己似乎只要有时空坐标，就可以借助系统将轮回者派遣到不同的时空中执行任务······

    上川悠仁看向另外两个祈祷光点，相比于麻山的这枚祈祷光点，它们更加遥远，更加难以触摸。

    一个是自己留在屋部落的印记，另外一个是自己留给那位流落方丈岛上书生的印记，两枚印记都是隔着久远的时空阻隔。

    自己现在的实力还不够啊，上川悠仁感叹道，如果自己这位主神能够派遣轮回者进入不同的时空执行任务，甚至是篡改历史，那样才配得上主神的称号。

    黑田江美眼前的场景瞬间变幻，当她重新注意到周围场景的时候，清脆的虫鸣声传入耳中。

    这就是主神传送的方式吗？自己这种小人物果然没有办法察觉出丝毫。

    黑田江美忍不住感叹了一下，然后认真地打量周围的环境，这是一片小树林，不远处就是村庄，不断有农人在田间耕作。

    两天后，山源城一座官员的府邸中，黑田江美一副仕女打扮，作为一名有着丰富探索虚境经验的超凡者，她当然知道该怎么融入‘本地人’来获取情报，不过她得到的情报又让她困惑不已。

    芦屋道满的虚境已经和蓬莱岛连接了，但为什么真实界的霓虹中，各大势力没有一点消息？

    是自己的实力不够？

    黑田江美微微摇头，这么重大的事情，没有哪个势力可以单独封锁起来，那么就只剩下另外一种可能，这座和蓬莱岛连接的虚境在脱离真实界后就一直流浪在虚空乱流中，即使真实界的大人物们都难以发觉，也只有主神这种位于金字塔顶端的存在才知晓具体的位置。

    只不过她以前的超凡常识告诉她，只有和真实界连接的虚境，里面的时间才是流动的，不然都是以静止的时空琥珀形式存在。

    而眼前的这种情况显然违背了自己的常识，其中的奥秘黑田江美暂时无法得知，不过还是牢牢将这个怪异的地方记在脑海中。

    通过打听，她确定了自己现在的时间点，距离上川悠仁他们探索这片虚境过去了二十年的时间，但是真实界不过才过去几个月，也就是说自己有着充足的时间执行任务。

    将黑田江美放过去之后，上川悠仁并没有急于催促对方，一方面是给这位自己看好的轮回者成长的时间，另一方面是自己也需要时间来完成最后的蜕变。

    原本自己的汲取朝霞市的地脉之力成长就已经很快了，不过为了能够不耽误自己降临蓬莱岛，自己的速度还需要更快一点，刚好对面给自己送来了靶子。

    上川悠仁冷笑一声，身影消失在剑道场中，下一刻，他出现在一座崭新的，恢弘的神宫大殿前，周围的高阶神官看到上川悠仁出现的瞬间，不自觉地后退了几步，但是想到自己背后站着的大神，又挺起胸膛上前。

    语气似躬实倨，“上川大人，太微福寿命并没有遵从红莲宫殿的谕令，前往高天原报备，理应无法享有此神宫，请您不要让我们为难。”

    显然，上川悠仁让千叶先躲进黄泉的决定让那些觊觎他神职的大神们都感到有些棘手，于是才有了眼前这一出，目的就是为了逼迫千叶出现。

    千叶出现之后，祂们才有机会夺取神职，不然所有人都知道，掌握了【黄泉守门人】神职的千叶，又有着朝霞市这样巨大的信仰来源，必然会一日千里，说不定下次出现的时候，就是真正的红赦大神，让祂们再没有丝毫机会。

    上川悠仁没有理会说话的几位神官，目光看向了花开院家的几位阴阳师，显然他们是代表着红莲宫文仁出现在这里。

    但却又不完全代表着红莲宫文仁，虽然这位皇太子想要完整和明景天皇的割裂，但他必然从明景天皇那里知道自己的重要性。

    在局势没有完全明朗之前，是绝对不会选择轻易和自己死磕的，所以红莲宫文仁的态度应该是不置可否。

    但是这样的态度就给了花开院从中挑拨的机会，恐怕他们也猜测到了红莲宫文仁的难处，于是有挟天子之意，加上几位大神神宫在背后背书，他们立刻就跳了出来。

    毕竟他们和红莲宫文仁不同，这位皇太子即使两不得罪，上川悠仁也不会拿他怎么样，但是上川悠仁和花开院可是实实在在的死敌。

    甚至随着上川悠仁的实力越发强大，一旦手下的式神都真正成为白银阶的大神，那么局势明朗之后，花开院家甚至会被皇室作为牺牲品交给上川悠仁处置。

    这一点上花开院家看得很明白，同时上川悠仁成长的速度实在是太让他们恐惧了，虽然现在不是最好的出手时机，但恐怕是最后的出手时机了，再让上川悠仁成长下去，花开院家甚至没有出手的机会了。

    上川悠仁很快就想明白了这点，笑吟吟地看向在场的花开院家的几位阴阳师，“原来是我将你们逼迫狠了啊。”

    同时他又转头看向了周围几位大神官，“你们也想要借机看看我究竟在明景天皇的布置中还有什么样的作用。”

    几人中，一位带着犬面的紫衣神官上前，“上川大人难道想要违抗高天原之令吗？”

    “高天原的廷议可还没有开呢。”上川悠仁不屑地说道，在群龙无首的情况下，单单就这些人想要剥夺千叶的准大神位格根本不可能，一方面千叶的功绩有目共睹，又得到了世界意志的承认，没有过错前，想要剥离祂的位格，必然会受到巨大的反噬，而这种反噬就算是大神都难以承受。

    另一方面，以夜神宫和泰为核心的保皇派大神必然会帮助上川悠仁周旋，以廷议这种古老的制度，根本难以下达具体的命令，顶多是呵责。

    “诸位，事实就是如此，请诸位大神降临吧。”一位花开院家的阴阳师站了出来说道。

    同时手结法印，宏大的佛号声响起，五尊明王像从天而降，在云层中透出光辉，巨大的【狱门五封】瞬间形成。

    显然花开院家对此早有准备，这次出手是真正动用了老本。

    上川悠仁神色变得严肃起来，因为他刚刚接到了樱井神奈那边的消息，她遇到了麻烦。

    之前蛇岐八家将她召回，根本不是为了商量黄泉之门的事情，而是发现她就是真理会的理事长，并且正在逐步脱离蛇岐八家，所以蛇岐八家立刻动用了雷霆手段，正在镇压樱井神奈。

    看到上川悠仁的脸色，花开院家的阴阳师们发出畅快的笑声，不过这笑声中却又有着几分悲愤，“族老的牺牲没有白费，出云镜的主人来不了了吧？”

    看来樱井神奈是受到自己牵连了，上川悠仁在心里叹息了一声，然后三尊大神的虚影出现在天际，分别是稻荷神，奉剑神和幽冥神。

    一只巨大的孔雀发出清脆的鸣叫，羽翼遮天蔽日，五色佛光聚集在祂身后，燃烧起熊熊的明王怒火。

    花开院惠一立于孔雀的头顶，神色严肃地看向上川悠仁，“阁下还不束手就擒？”

