    林软软得知饭菜还没有准备，就礼貌地问了一下需不需要她的帮忙，结果下一秒她就被何珊拉着去了厨房。

    林软软：“……”

    突然有些怀疑这是个圈套。

    何珊一脸期待地看着她，脑海中又不自觉地回想起了上次林软软给她做的那碗面。

    “软软，我还想吃你上次做的面，太好吃了。”

    她一脸认真地拉着林软软的手，表情十分真诚。

    “自从上次回来之后, 我想了好久好久。”

    林软软看了看厨房里的食材，应有尽有，心里迅速就有了一份菜谱。

    “上次食材不太够，只给您简单地做了一碗面。”

    她熟练地将需要的食材分类规整好，然后穿上了围裙。

    “这次我给您做一顿更好吃的。”

    何珊迫不及待地点了点头，肚子仿佛已经在抗议了。

    “那我给你打下手。”

    林软软也没有拒绝，而是笑着点了点头。

    “好。”

    何珊与林软软相视一笑，然后两个人就开始了分工合作。

    何珊备菜, 林软软做饭。

    两个人虽然是第一次合作做饭, 却也是莫名地十分有默契。

    江晏辰刚进厨房的时候，看到的就是这副情形。

    林软软听见动静回过了头，对上了江晏辰温柔的眼眸。

    “饿了吗？”

    江晏辰摇了摇头，走到了林软软的身边看着她炒菜。

    何珊见江晏辰来了厨房，趴着厨房的门歪着身子看了看客厅，见江忠正一个人坐在客厅沙发上看书。

    “你哥呢？”

    江晏辰也回头朝客厅的方向看了看，然后漫不经心地又收回了目光。

    “回书房开会去了。”

    何珊叹了口气，有些不高兴地看向了江晏辰。

    “那你怎么不陪你父亲聊聊天。”

    江晏辰从自己的右手手腕上取下了林软软的胡萝卜白色发圈，笨拙地给她绑着低马尾。

    他深情专注地盯着林软软的头发，回答地有些漫不经心。

    “我跟他没什么好聊的。”

    何珊：“……”

    “你们父子俩下下棋也行啊……”

    江晏辰皱着眉又取下了发圈，为什么平日里看小哭包绑头发那么容易，自己怎么就绕不过来呢。

    他叹了口气，给林软软理顺了头发，打算重新绑，语气轻飘飘的。

    “他怎么会愿意跟我下棋。”

    江晏辰挑了挑眉, 手上的动作始终都很温柔。

    他看向了何珊，自嘲地笑了一下。

    “你又不是不知道, 他有多么看不起我。”

    林软软听到江晏辰的话顿了一下，然后又继续了手上的动作。

    她没有说话，只是乖乖地仰了仰头，方便江晏辰给她绑头发。

    而江晏辰也是一脸认真地给她缠着发圈，两个人谁都没有再开口说话，但又十分和谐。

    何珊听着江晏辰说的话，心里有些着急，但当她看到眼前如此平静的两个人，她的心又不自觉地平静了一些。

    “唉。”

    “慢慢来吧。”

    何珊摇了摇头叹了口气，洗干净手之后默默地离开了厨房。

    ……

    江晏辰尝试了好多次，最后终于将林软软的头发成功的绑起来了。

    虽然……不是多么的美观。

    林软软甩了甩头发，然后回头看向了他，一双杏仁眼亮亮的，嘴边的梨涡若隐若现。

    “哇！绑的好棒。”

    她又晃了晃脑袋。

    “你快，怎么甩都不开。”

    江晏辰抬起手来摸了摸林软软的脸，然后还捏了捏。

    “你刚刚怎么都不劝我。”

    林软软盖上了锅子的盖子，然后换成了小火让它慢慢煮。

    她转过了身，抬起头来看着江晏辰，然后微微皱了皱眉, 装作努力思考的样子。

    “劝你？劝什么？”

    江晏辰看出了她装傻的小表情, 不自觉地被逗笑了。

    “劝我去跟我父亲好好相处。”

    林软软没有回答，而是一眨不眨地盯着江晏辰的眼睛。

    江晏辰也不急，静静地与她对视。

    林软软抿了抿嘴，微微扬起了嘴角，声音很轻很轻。

    “我怎么会让我的男朋友强迫自己去做他不喜欢做的事情呢。”

    “不开心的事情就不去做。”

    “我永远站在你这边。”

    江晏辰看着林软软好看的嘴巴一张一合，然后说出了这些直击他心灵的话。

    他攥紧了拳头，突然很想抱抱他眼前的小哭包。

    可他刚伸出手，就又听见了林软软的话。

    “当然，违法犯罪的事情除外。”

    林软软的一张小脸上立马就换上了严肃且坚定的表情看着江晏辰。

    “在国家面前，没有儿女私情。”

    江晏辰伸出去的手僵在了半空中，表情突然有些懵。

    等反应过来之后，他不自觉地笑出了声。

    “还是个遵纪守法的小哭包呢。”

    江晏辰又捏了捏林软软的小脸，脸上的表情终于放松了下来。

    “放心吧，你男朋友也是个遵纪守法的好公民。”

    林软软也笑了一下，然后拿头撞了撞江晏辰。

    江晏辰：“？”

    他好笑地低头看着林软软，用食指轻轻地抵在了她的额头上。

    “你是不相信我的话，然后想拿你的小脑袋撞死我吗？”

    林软软转了转眼球看了看自己头顶上的食指，轻轻摇了摇头。

    “我是想鼓励你。”

    江晏辰曲起手指弹了一下，然后收回了手，展开了手臂。

    “那你为什么不是抱抱我呢？”

    林软软举起了自己的两只小手，在江晏辰的眼前晃了晃。

    “刚刚在做饭，手上有油。”

    江晏辰低头看着自己面前这两只白皙小巧的小手，伸手握住了她的手。

    林软软下一秒就瞪大了双眼，一脸诧异地看着江晏辰。

    “我没有骗你，真的有油。”

    说完，她反拉着江晏辰的手往水池旁边走。

    “走走走，去洗手。”

    然而，江晏辰却站在原地没有动的意思。

    他这次没有乖乖地听话，而是又反手握住了林软软的手，稍一用力把她抱进了怀里。

    江晏辰把下巴搁在了林软软的脑袋上，他抱着怀里软软的小哭包，舒服地喟叹了一声。

    “我现在也有油了，可以抱抱我了。”

    林软软的手刚刚被江晏辰直接摁倒了他的白色卫衣上，再拿开也是为时已晚了。

    她叹了口气，干脆紧紧地抱住了江晏辰，然后轻轻地拍着他的后背安抚他。

    然而，林软软只拍了几下，就放下了手。

    江晏辰本来在闭着眼享受着自己怀里小哭包的安抚，但没想到这么快就结束了，他有些不情愿地睁开了眼，声音也有些委屈。

    “怎么就哄这么几下。”

    林软软扬起了脑袋，好笑地看着眼前的这只幼稚鬼。

    “乖，我要做饭啦。”

    然而，幼稚鬼却决定将他的幼稚行为进行到底，他一噘嘴，一偏头，脸上的表情十分傲娇。

    “我不要，我就要抱。”

    说完，他就把头埋进了林软软的肩窝里。

    “噗。”

    林软软被逗得“咯咯咯”笑个不停，她欢快地抬起手揉了揉自己肩膀处的一头黄毛，用哄骗小朋友的语气哄着这只幼稚鬼。

    “听话，我一会儿给你做你最爱吃的糖醋小排。”

    听到“糖醋小排”这四个字，幼稚鬼在心里默默地衡量了一下。

    抱抱每天都会有，而且想要多少就有多少。

    但是糖醋小排却不是每天都能有。

    因此，幼稚鬼终于妥协了。

    江晏辰不情愿地直起了身子，放开了林软软。

    “好吧，那等吃完饭再抱。”

    林软软：“……”

    “再说。”

