    她其实还想让洛青辞毁容挖眼，剥皮抽骨……但如果做的太狠了，可能会引起正道的怀疑，也只能先说这么多了……

    她想，洛青辞只要受了这些惩罚，她就有一百种，一千种，一万种办法让这个贱.人求生不得，求死不能……

    “呵！”洛青辞笑出了声。

    “我说你这个与褚废物穿情侣装的贼丫头，还真是与褚废物是一路货色——表面清纯洁白，实在满腹心机！”

    “这第一，明摆着是想羞辱我啊。”

    “第二和第三，既强调了你们的骗局，又找到了毁掉我的理由，方式也足够的狠毒，好手段啊！”

    “但你只说了你赢了要如何，若是我赢了呢？你……或者说你们正道，是不是也得受我魔道三次惩罚？”

    “自古邪不胜正，我愿拼尽全力，绝不会输！”胡瑶月。

    洛青辞：“输赢都不可能有绝对的，你的情哥哥褚废物作为青玄山的峰主，来挑战我们家魔尊大人的时候，想必也是你这种态度，可是你看看他现在……不是废的很彻底的吗？”

    “其实我还有一个问题想问问你啊，褚废物一双.腿都是废的，那他的第三条腿真的没废吗？”

    “你和他滚床单的时候，就没有遇到他忽然不行的情况吗？”

    “若是他忽然不行的话，你是自己解决，还是会气的骂他是废物？”

    灵魂三连问……

    好不容易被救醒过来的褚非凡听到这话，脸上的表情再次扭曲，又差点气晕过去……

    “洛青辞，我和褚非凡没有关系，我们是清白的！”胡瑶月的音量再次抬高。

    “哎呀呀，还是不承认啊，不过没关系啊，毕竟你们又不是成了亲办了宴的正常道侣，这偷.腥的确也是不方面承认的，大家都知道是怎么一回事就行了……”

    “那还是将话题扯回来吧——胡瑶月，不管你会不会输，这赌注都要提前约好啊。”

    “这样吧，你若是输给了我，也做到以下三点就行了。”

    “第一，跪下来，向我磕三个响头，承认你放.浪不堪，肮脏恶毒……”

    “第二，都输了，想必也没脸再回青玄山了，那就留下来给我当洗脚丫头，当然，为了防止你祸害我们魔教之人，让你的情哥哥褚废物也要一起留下来……给我们魔教众人倒倒夜香吧！”

    “第三，今天来到这里的人，有一个算一个，都必须留下一件有助于我们家魔尊大人修炼的天材地宝。”

    “并让我们家魔尊大人打一枚印记在你们的灵魂上，百年之内，不得与我魔道为敌，否则，身死肉消、灰飞烟灭……”

    洛青辞的话一说出来，魔道和正道同时震惊了。

    胡瑶月的惩罚虽重，可到底也只有利于个别人。

    可洛青辞的第三点，却分明是在帮魔道谋大利啊。

    今日来这里的正道力道，足有一大半了，若是被限制百年内不得与魔道为敌，那魔道得猖狂到什么程度？

    魔尊墨九钦又会成长到什么程度？

    “不同意！我不同意！”褚非凡大喊：“除非你们再答应我们一个条件——洛青辞输了，你们魔道全都自废修为，束手就擒，包括墨九钦……”

