    卫安、陈群、贾诩三人山呼万岁，叩谢了皇恩。

    离了皇宫，三人都是欣喜万分，三人官职以卫安为最高，陈群和甲诩便嚷着让卫安请酒。

    卫安豪爽的应了，三人径直奔了如意轩酒楼而去。

    如意轩酒楼是洛都最大的酒楼，不仅可以喝酒，还可以听曲。

    三人在如意轩找了一个雅间落了座，各点了两个菜，拢共六个菜，又要了一壶酒。

    待上了头菜，三人便开始推杯换盏，畅饮起来。

    酒楼女老板亲自送来一碟点心，殷切的说道：

    “三位公子气度不凡，我们酒楼新推出一个节目，乃是妙玉姑娘弹奏的《水调歌头》，这首词是从宫里传出来的，时下可是颇受欢迎。”

    “一支曲子只需十两银子，三位若是赏脸，我便让妙玉来侍候诸位公子如何？......”

    卫安心道，十两银子可不是小数，足够普通人家生活一年的了，这老板可真会做生意。

    不过想着今日高兴，也就不去计较那么多。

    卫安笑道：

    “有劳了，那就听两支曲子吧。”

    “公子好雅兴，妙玉姑娘可是我们这里的头牌，正好今日得空，平日里要预约才能见上一面的呢。”老板笑着喊了妙玉出来。

    只见妙玉遮了面纱，抱了一柄古琴，来到三人面前先是款款施了一礼，将琴轻轻放在琴凳上道：

    “不知公子喜欢听何曲子，当下流行《水调歌头》，不如先听这支曲子如何。”

    卫安笑道：

    “既如此，就先听这首《水调歌头》吧。”

    但见妙玉款款落座,玉指轻扬，露出纤细白皙的玉指，轻轻抚上琴面，从容典雅，信手拔弹，一声声清雅的音符从指尖倾泻而出......

    一曲终了，余音绕梁，如山涧泉鸣，似环佩铃响，空灵之声令人忆起那山谷的幽兰，高古之音仿佛御风在那彩云之际。

    一时之间，房中竟是安静的出奇。

    良久，陈群赞道：

    “真好，妙玉姑娘的琴声当真好极！”

    贾诩也赞叹道：

    “妙玉姑娘的琴声甚是好听，这世界，我贾文和也算是没白来一遭。”

    卫安想起了白居易的《夜筝》，便轻声吟了出来：

    “紫袖红弦明月中，自弹自感暗低容。

    弦凝指咽声停处，别有深情一万重。”

    妙玉闻听此诗，对着卫安深施一礼赞道：

    “公子出口成章，当真是好才情。”

    “公子这首诗可有名字么，妙玉很喜欢这首诗的意境，可否请公子将这首诗誊写下来......”

    “即是小姐喜欢，那仲道便献丑了，还请小姐取来笔墨。”卫安微笑道。

    妙玉转身去取了笔墨，又取了一张丝帕送了过来。

    后世的卫安读的是师范学院，临摹过颜真卿书法，书法一道比之岳父萧邕大人也不遑多让。

    但见卫安落笔平和自然，一气呵成，再看那字迹，简直是：飘若游云，矫如惊龙，遒美健秀，美仑美奂。

    妙玉看着帕子上的诗，见落款处竟是自己心心念念的卫安二字，一时痴痴呆立。

    此时的卫安已是双核之躯，又有了花语嫣的重合，颇具儒雅俊朗之风。

    花语嫣见这妙玉长相竟是不下于自己，便不失时机发动‘幻镜仙术’。

    此时，妙玉眼中的卫安，仿佛身上有了光一样。

    只见卫安星眉剑目，鼻梁高挺，唇角上扬，一双黑眸好似蕴着星辰大海，整个人身上都带着一种不羁的洒脱。

    此时卫安的轻轻一笑，那就是丘比特的箭啊！

    妙玉不能自已的看着卫安，呆立半晌才道：

    “原来是卫公子到了，小女子貂婵，见过卫公子。”

    “卧槽，你是貂蝉？”卫安脱口而出道。

    貂蝉自是听不懂卧槽的含义，当下摘了面纱，凄凄切切的道：

    “非是貂蝉欺瞒公子，貂蝉本是秉州人士，因家乡发生瘟疫，父母双亡，只此貂蝉一人逃了出来，无处容身，只得到这如意轩暂且栖身，化名妙玉，整日里强颜欢笑，度日如年。”

    见卫安惊讶异常，貂蝉又道：

    “公子那首《水调歌头》已然风靡洛都，奴家早已倾慕公子之才，若公子不弃，貂蝉愿为奴为婢，跟随公子左右。”

    卧槽，卫安闻言又是一愣，原来这古时也有追星一族，自己仅凭一首诗就俘获了貂婵芳心，这也太离奇了吧。

    所谓有颜必胜？

    卫安注意力都在貂蝉身上，并没有察觉花语嫣发动幻镜仙术。

    更令卫安想不到的是，原来史上四大美女之一的貂蝉，竟有如此可怜之身世。

    可叹乱世中一弱女子，若不是自己出现，想必之后的貂蝉会遇到王司徒，后被王司徒设计献给董胖子，又被莽夫吕布所辜负......

    俗语说的好，人美比遭罪，人帅卵吃亏！

    吃点亏也认了，这可是古代四大美女之一的貂蝉！

    如今，既被自己遇到了，当然要改变貂蝉的命运，定不会再被那王司徒所利用，白白便宜了那董胖子和莽夫吕布......

    卫安陶醉于貂婵的倾国倾城之姿，但见貂蝉含情脉脉秋波眼，面似桃花三月鲜，樱桃朱唇一点点......

    俗语有云：爱美之心，人皆有之，如此艳绝天下之容貌，尚且如此主动，试问哪个男子逃得过......

    卫安也是凡人一个，自是忙不迭的拱手道：

    “金风玉露一相逢，便胜却人间无数......小姐如此之情谊，仲道怎敢拒绝。”

    “金风玉露一相逢，便胜却人间无数.......”

    貂蝉喃喃重复了这句，已是面容娇羞。

    看了看陈群和贾诩，卫安笑道：

    “劳烦貂蝉姑娘再为我等弹奏一曲。”

    待琴声响起，三人便继续欢饮。

    陈群酸酸的朝卫安拱手道。

    “哈哈，仲道贤弟当真是好手段，这一顿饭的功夫就抱得美人归了，长文学习了，真是获益匪浅啊。”

    贾诩也哈哈笑道：

    “两位真是才子佳人，堪称绝配，真是羡煞我等......”

    贾诩端起酒杯又道：

    “此事当浮一大白，这杯酒祝贺仲道贤弟得遇良缘。”

    卫安哈哈笑道：

    “两位兄长说笑了，人生得意须尽欢，来来来，我们一起干一杯！”

    陈群也举起了酒杯道：

    “今日难得一聚，今后可就不知什么日子了，来，让我们满饮此杯！”

    三人一饮而尽。

    ......

