

  皱着眉头望着 蒙脱说：“我不想在重复一遍我刚说的话。”

  “请你别忘记了，我还是这个部落的大祭司，酋长已经死了，那我就有权力号令整个部族。”

  “任何一个人都韩动不了我的权利。”

  “退下！”

  一声吼，让这蒙脱马上没有了脾气，脑袋低了下来。

  下面上万族人也全都低下了脑袋，这，就是古老种族当中大祭司至高无上的权利。

  这时，一个族人从边上走了过来。

  “大祭司，那些华夏人已经进入到我们种族的地域内了。”

  大祭司点了点头，而后说：‘我们只给了他们一天的时间，而我的虎牙已经交给了那个华夏人。’

  “这一天之内，他可以在我们种族任何地方出入，你们任何一个人都不能够阻拦他们。”

  “不然就是违抗我大祭司的命令！”

  说完大祭司下了祭祀台，离开了这里。

  苏启站在这草原上偌大的族群当中一阵感慨。

  就连二狼都说：“非洲已经很少有这么庞大的部落聚居地了。”

  “很多古老的民族被现代文明给冲毁，走出了大山，进入到了城市当中生活。”

  “今天还能在埃塞国看到，感觉就像是一种奇迹。”

  苏启笑着说：“这些人在这事情完毕后，我们要好好引导他们走出这里。”

  “要让他们明白，你所在的国家内，酋长不是最大的，最大的是总统，是法律。”

  “不然世界永远无法向前推动。”

  “你看坦桑镇就非常好，鸟粪酋长接纳了现代文明，所以他们每个人都过得非常舒适。”

  “仇恨有法律伸张正义，不用他们动不动就是种族之间的大厮杀。”

  孟千曾经在非洲执勤过，所以见惯了这边土地上的厮杀。

  边上苦笑着说；“启哥，我还是觉得有些太理想化了。”

  “这边很多国家常年处于动乱当中，其实说来说去就是种族之间信仰的问题。”

  “倒是很少看到同个种族内部发生矛盾的。”

  “所以我觉得有些不太可能实现。”

  二狼他们也点了点头，表示认同，他们何尝也不是见太多这种种族之间的残杀。

  苏启摇了摇头：“你们啊，看事情还是永远的只看表面，并没有看到事情的本质上。”

  “纷争从表面上看上去确实是种族之间的信仰不同。”

  “可你们往上看一看，哪个不是充满了上层人物的利益？”

  “那些人才是最为可耻的，为了自己的利益，挑动的种族之间厮杀。”

  “罔顾人命，可能不过就是为了点私人利益罢了。”

  “比如这个贝拉，他不就在扮演者这么一个角色？他真的在乎自己种族的仇恨吗？”

  “不见得吧，饶了一个大圈子，兜兜转转，目的不就是为了那个黄金矿。”

  “走吧，我们当一回侦探家。”

  车子停在了外面，他们走进了这里面连绵无尽的部族居住地之内。

  在他们进去后没有多久。

  有一辆悍马车奔驰了过来。

  蒙脱也带着几个人从部族里面走了出来。

  一看到从悍马车里面跳下来贝拉后，舔狗一样的迎接了过去：“贝拉先生，你好，欢迎回来。”

  贝拉在种族里面的出生其实并不是很好。

  当年他老爸是这个种族里面最低的姓氏，受尽了欺凌。

  走出了这里后，就一辈子没有回来过。

  只不过是现在成了大富豪，他成了这个种族里面最为骄傲的人。

  很滑稽的世界，哪怕是这种古老的种族里面，也什么都往钱看。

  按照辈分来排，其实贝拉的辈分比蒙脱还要低一个辈分，可此刻蒙脱的样子像足了他跟前的一条哈巴狗。

  贝拉望着他有些嫌弃的捂了捂鼻子：“你是不是几天没有洗澡了？”

  蒙脱有些不好意思的说：“你知道的，贝拉先生，我们阿姆人一个星期才洗一次澡，只有感应该到了真神后，我们才能有资格沐浴。”

  “愚昧无知。”贝拉皱了皱眉头：“回城里后，你要是还几天洗次澡就从我身边滚走。”

  “是是是，贝拉先生，对不起，我让你感觉到困惑了。”

  贝拉走在了前面，一边走一边问到：“那几个华夏人已经来了？”

  “嗯已经来了，现在他们就在到处问人，贝拉先生，我们不会有什么问题吧。”

  “我总感觉这几个华夏人不是那么简单，好像会坏了我们的大事。”

  贝拉吐了口：“坦桑镇过来的华夏人，有几个是简单的。”

  “不过他们低估了部族的信仰，大祭司呢，他还不松口？”

  蒙脱快步跟了上来：“依旧不松口，他坚持要让这些华夏人查一天后再说。”

  “嘴巴上说着不相信华夏人，可我感觉他心里是在华夏人身上寄托了希望。”

  “刚在祭祀台那边，有那么一会我甚至都感觉他已经怀疑上了我。”

  贝拉眉头锁的更紧了：“如果是这样，你倒是可以想办法把他给处理掉。”

  “华夏人不就在这里吗，这就是一个好机会，直接把这个罪推到他们身上。”

  “就这么去干吧。”

  “是！”蒙脱脸上闪过了一丝阴冷的笑容。

  他们不知道，他们刚刚在边走边说的时候，有一个孤狼团队小组成员正在边上撒尿。

  看到了他们后，马上躲在了边上，背后一直跟着一字不差的听在耳朵里。

  等他们走了后，他赶紧跑到了苏启这边。

  这时候苏启正在一个个的问酋长那些老婆们。

  无非就是当时你们哪里，有没有看到酋长身边出现过什么形迹可疑的人。

  几个酋长老婆很不配合。

  他们自己老公死了，也认定了是索马人杀的他们老公。

  如果不是你们几个华夏人出现，我们可能已经凯旋而归，大仇得报。

  所以很是敷衍的应付着苏启。

  不光是他们，整个部族上下都是这个态度。

  如果不是大祭司的话，苏启他们搞不好已经被些人给架在火上烧烤了。

  问了一圈毫无头绪，苏启心情也不是很好。

  等到孤狼成员在苏启耳边说了贝拉的事情后。

  苏启的脸色变化了。

  