    出了瓷宝阁，林萱见沈小五几度欲言又止，一副想要说话却又不敢说的样子，笑道：“你是想说，怎么一个泥土还要花钱买吗？”

    “表嫂，你怎么那么厉害，我都还没说话，你竟然就知道我心里在想什么。”沈小五说着，有些不好意思地抓了抓后脑勺道：“我也没有别的意思，我就是担心你被人给坑了，哪有泥巴还要花钱买的。你想要什么泥巴，让我和小六去给你挖就是。”

    “这要的这个泥土可不是一般的泥土，我要的这个泥是专门用来做瓷器的，这个土叫瓷土，”林萱怕他听不懂，又解释道：“瓷土也就是观音土，这种土又白又细腻，和我们村里种地的红泥不一样。”

    不想沈小五听了却是兴奋道：“表嫂，你说这个我土我知道，听我爹说在他小的时候，有一年遇灾，村里家家户户都没粮食，村民门都上山去挖野菜剥树皮吃，后来野菜树皮都没了，村民们实在没法了，便都去隔壁山头挖土回来吃，我听爹说那土就叫观音土。”

    林萱脚步微顿，“那山头就在你家附近？”

    沈小五点头，“嗯，离我家不远，我以前冬天的时候，还去山上砍柴呢！”

    “那等过几天有空了，我跟你去看看。”

    “表嫂，你想烧瓷器啊？”

    林萱摇头，“没，就看看！”她虽然会捏胚，做出各种各样的瓷偶来，但是烧制瓷器她却是不会。

    而且这个时代建窑不像现代，可以电烧、气烧、煤烧，通过仪器，能更精准地把握好火候，气泡的大小也能更加均匀。

    这个时代要建窑，只能用柴火建窑吧！这可需要一整个经验丰富的制作班底，特别是把桩师傅，没几十年成功经验是不行的。

    不过现在虽没有建窑烧瓷的想法，但是去看看倒也无妨……而且现在她是没有能力，可说不定以后有机会呢！

    林萱没再纠结这个问题，看到路边有卖包子卖饼的，过去买了几个包子和饼过来，自己各样拿了一个，余下的递给沈小五道：“饿了吧？先吃着，吃了我们去一趟德馨坊。”

    沈小五这个年纪正是长身体的时候，本就能吃，还陪着林萱在街上到处逛，逛了大上午，他早就饿了，此时也没客气，拿着包子大口大口的吃了起来。

    两人简易的吃了饼和包子当午餐后，便去了德馨坊。

    远远地，就看到德馨坊外围了不少的人。沈小五将牛车停得远一些，对林萱道：“表嫂，你先在这等一等，　我过去看看，怎么那么多人。”

    林萱私心里觉得铺子前的场景并不像是闹事的，但沈小五是好心，她并没有拒绝，朝他点了点头道：“你过去看，如果方掌柜忙的话，就帮我带一句话，就说我过两天再过来。”

    沈小五跑过去没一会就冒着碎汗珠回来了，“表嫂，没出事，那些人都是围在那看你今天送去的那几扇屏风呢，听说屏风已经卖出去了，只在铺子里摆一天，所以才围了这么多人来看，方掌柜让你去后院等她，说她一会就来。”

    虽然对自己有信心，但林萱也没想到才不过一个上午的时间，就把屏风给卖出去了。

    又是京城来的贵人买了吗？

    她心里也止不住的好奇，“那就去后门吧！”

    *

    德馨楼后门不远处的一处的一个巷子里，停着一辆马车，马车的车帘虚虚地拉开一角，小丫鬟正透着缝隙往外看。

    突然，小丫鬟激动地扯帘子道：“小姐，小姐，你猜我看着谁去后门了？”

    张明珠懒懒地放下茶杯道：“谁啊？”

    “就……就原来的县令小姐……”小丫鬟一脸的不敢置信，“小姐，你不是说盯住德馨坊的后门，就知道画出天价屏风的大师是谁吗？难道是……县令小姐？”

    “呸！”张明珠气愤地在她头上拍了一巴掌，骂道：“你个蠢货！就那个草包，凭她也会拿笔作画，称为大师？你就算是用脚趾头想想也知道不可能啊！枉费你跟了我这么久！”

    小丫鬟被打得眼冒金星，但却不敢叫疼，只顾跪在地上求情道：“是我蠢，是我说错了话，我以后再也不敢了，小姐求求你，不要卖了我！”

    张明珠却是没空理她，此时也顾不上隐蔽了，直接掀开车帘往外看了过去。果然，看见了那张让她恨不得撕烂了的脸。

    她和林萱本就有过节，又因为在上在锦绣楼为难林萱不但没讨到好，还让她挨了罚，这次好不容易借着把德馨坊那位神秘的大师挖过来的借口，才说服了爹娘，才让她出门，没想到还没有弄清楚德馨坊那位神秘的大师是谁，就又看到了林萱，心里忍不住骂了一声晦气。

    不过想着刚解了禁足，到底没有冲动，跑上去找林萱麻烦。

    只是在心里气恼，“你说那小贱｜人去德馨坊的后门做什么？以前也没听说她和德馨坊的东家有交情啊！”

    小丫鬟深恐自家小姐将她发卖了，听见她自言自语，心里琢磨了一下她喜欢的回答后，大着胆子道：“会不会是家里日子过不下去了，做了绣活去德馨坊卖。”

    想着林萱嫁了个穷书生，天天要为了柴米油盐发愁，甚至因为无米下锅，要像那些乡间妇人一般，绣了帕子到布庄去卖，张明珠脸上闪过一丝快意，懒懒道：“起来吧！别动不动就跪，弄得我好像苛待下人一般。”

    小丫鬟战战兢兢地站起来，连声道：“没有没有，小姐对我最好了，是我自己没站稳，不小心跪地上了，跟小姐没关系。”

    张明珠认定林萱是日子过不下去，绣了帕子来卖换取油盐后，心里狠狠地痛快了一把，只是痛快过后，却又犯起了愁。

    给德馨坊制东西卖的那大师到底是谁，最近风头可是不小，甚至因为那些作品，她家锦绣楼的生意都差了一截。

    这样下去可是不行，她一定得把人找出来，让他为她们张家效力。

