    第32章 我！炼铜……呸，炼金术士！

    顾秋将水瓶拿到一旁边。

    “看起来你的异能应该是操控水源一类的异能，不过暂时还不清楚是只能操控纯净水源还是操控世间的液体，有时间的话你测试一下吧，是该聊聊现在情况了。”

    顾秋正色道。

    而上官枫也意识到了接下来的谈话很重要。

    “现在，羊城已经算是彻底的在他塔的掌控之中，连出入都成了个问题，按照现在的情况，我们要想从羊城出去是很困难的。”顾秋拿出了一张白纸，又拿出了一支笔。

    顾秋在纸上写写画画。

    “他塔的那些信徒分布在整个羊城，我们要是有什么风吹草动，很快就能被他塔发现的。”上官枫想了想，直接道。

    顾秋把写好的东西摆在了桌面上，上面有顾秋重点画的四个地方。

    “我是已经了一个计划的雏形了，而且要是能成挂，那么他塔这个教团绝对会遭到重创。

    你看，这里，是他塔建立的祭品地，而这里，是我在前几天出去探查的时候发现的一个防空洞，里面都是驻守在羊城的士兵的尸体，这里是有他塔的人把守的，而且绝对不是一个小数量，算是一个比较危险的地方。

    而这里，是羊城之外的羊山，在这里，也有他塔的据点，而且最主要的人，就在这里。

    还有这里，羊城口！

    这里，也有不少的他塔信徒在这里，在羊城内，这些地方都要注意一下，要是真的想要注意一下的话，那就绝对要绕着这些地方走，不然很容易打草惊蛇。

    并且，现在只能靠着我们了，外面是没有办法给我们提供帮助的。”

    上官枫认真的听着，时不时的点点头，完全没有去问顾秋为什么会知道这么多，而顾秋也没有问上官枫为什么不问，两人都心知肚明，谁还没有个秘密了呢？

    “也就是说，现在的我们很被动？”上官枫看着纸张上的四个重点地方。

    顾秋点点头。

    “不过我们也有优势，那就是他们在明，我们在暗，他塔那些人应该是还还没有发现我们的。”

    “而且，通过你的渠道，应该有是不难搞到一些难以搞到的东西吧？”

    上官枫得意一笑。

    “你这不小瞧我了吗？以我……呸，我家那老头子的渠道，有什么东西是搞不到的？你跟我说，我去给你准备。”

    顾秋点点头，把那纸张翻了一面，把需要的东西都写了上去，递给了上官枫。

    上官枫看见上面所需要的东西的时候，原本信誓旦旦的神色微微一僵。

    “呃……这些东西是可以搞到，但是……是不是……有点太多了？”上官枫有点结巴的开口道。

    顾秋直言道：“就直说可不可以搞到吧。”

    “可以是可以，不过这个量恐怕是搞不到了。”上官枫有点尴尬的道。

    毕竟刚刚都信誓旦旦的保证了，结果现在又说了这么一句，这不是在打自己的脸么？

    不过顾秋也没有多在意，直是又交代了几句上官枫的话，就直接结束了这一次的谈话。

    而顾秋也总算是可以开始模拟了，毕竟模拟时间早就在好久以前就冷却好了。

    此刻时间都已经来到了五点，正好，去吃饭的时候再模拟吧。

    顾秋就近找了个蓝州拉面。

    “模拟器，开始模拟吧。”

    【末世模拟人生已启动，请选择天赋！】

    【已固定：赌博狂魔！鉴识眼！异能：双倍时间！化实！】

    【当前可选天赋：“夏之行走者”“宗师棋艺”“三条腿”“点石成金”“魔法天赋”“炼金术士”“三身术”“异能：精神操控”“绝对毅力”“鱼的记忆”】

    【夏之行走者（蓝—金？）：你天生就容易被东方神注意，若得到他们的赏识，你或许可以成为神之代行者？当然，东方神很多，而你，只能选一个，好的坏的都有，只能祈祷你不要被扫把星选中了。】

    【宗师棋艺（黄）：你在棋艺造诣上已经登峰造极，可惜这并没有上什么卵用。】

    【三条腿（蓝）：你某个部位可能会增长增大，破例给你从黄阶提升到蓝阶吧，这可是广大男性的梦想哟。】

    【点石成金（蓝）：来自炼金术士其中的一个能力，不过你不是炼金术士，所以想要点石成金的话，就需要精神力了哟，骚年。】

    【魔法天赋（蓝）：你在魔法方面很有天赋，可惜，只是有天赋，并没有时间去学习魔法。】

    【炼金术士（紫）：你天生就是炼铜……咳咳，炼金术士的料，你经常摸索，致使自己误打误撞的成为了一个炼金术士，在这末法时代还能成为炼金术士，我该说你运气好呢，还是运气好呢。】

    【三身术（蓝）：变身术，替身术，分身术。我想问一句，骚年，难不成你就是辣个梦想是成为火影的男人？】

    【异能：精神操控（蓝）：这就不用我多说了吧？毕竟你又不是没觉醒过。】

    【绝对毅力（蓝）：你在任何事物上都很坚持，往往比别人还要持久，不会轻易放弃。】

    【鱼的记忆（白）：你只有七秒的记忆，七秒后，我是谁？我在哪？我要干什么？】

    顾秋看着眼前的十种天赋，这一次他又犯难了。

    夏之行走者，点石成金，魔法天赋，炼铜……呸，炼金术士，别误会，纯粹是被模拟器带坏了。

    这些天赋，他都想要。

    点石成金跟炼金术士有关，炼金术士是必选的，如果选择了点石成金说不定对于炼金术士这个天赋来说也很有利。

    而魔法天赋也跟炼金术士挂钩，炼金术士也是跟魔法有关的，所以魔法天赋是要选择的一个。

    炼金术士就是必带的了。

    而夏之行走者，这也是一个很有吸引力的东西，要是自己运气好，说不定会吸引到了什么六圣鸿钧那等大能的注意，但是，就像模拟器那样，说不定真的会吸引到扫把星的注意力，这可不是一个好情况。

    顾秋思来想去，最终决定了那三个天赋。

    “我选择，夏之行走者！魔法天赋！炼金术士天赋！”

    【选择成功！】

    (本章完)

