 巴恩醒来的时候，陈强已经不见了。

在他身边，几个联盟议员无不露出了释然的神色，很显然，他们非常担心巴恩的情况。

巴恩笑了笑，道：“有劳你们担忧了，我没事儿，就是这段时间精神太紧绷了。

果然还是陈强殿下才能拯救银月联盟，若是没有陈强殿下，咱们银月联盟必然会遭重。”

此话不假，如果陈强不回来，他们根本搞不清楚银月联盟发生巨变的原因，自然也就找不到应对之策。

就算根特联盟和虚祖联盟能够为银月联盟提供必要的能量支援，但也绝对不可能一直支撑银月联盟。

巴恩不知道那三条龙身上到底发生了什么，但是他能够大致猜想出是陈强解决了银月联盟的麻烦。

在巴恩心里，陈强赫然是神一般的存在。

如果说上一次陈强在银月联盟创下的壮举仅仅是震撼到了巴恩，那么现在，陈强所做的一切就已经完全让巴恩臣服乃至膜拜起来了。

只是一转眼间，几年的时间过去了，银月联盟仍旧没有放晴，不管是银月还是紫日都没有绽放光线出来。

在黑暗中已经沉寂了好几年的银月联盟已然快要支撑不住了！对于巴恩来说，这几年的时间简直是度日如年！他从来不像现在那样觉得星河里的时间是如此漫长，仿佛每一分每一秒都是一种煎熬。

陈强也觉得纳闷儿，这都几年时间了，按理说那条小龙怎么都应该长大了才是。

怎么两颗光线星球还没有恢复正常呢？

当时紫日不是说了么，银月联盟很快就会恢复正常，怎么现在一点动静都没有了？

就当陈强准备再度去紫日星球上一探究竟的时候，一缕璀璨的光芒划破天际，渐渐照耀向在了银月联盟的星河里。

“天亮了！”

巴恩激动得冲了出去，看着那渐渐洒落下来的光束，巴恩便是忍不住地仰天长啸起来，两行清泪沿着脸庞滴落，都说男儿有泪不轻弹，巴恩这激动的泪水便是怎么都忍不住！不只是巴恩，银月联盟的议员们无不激动万分，沉寂了好几年的银月联盟总算是重新迎来了光线能量！很快，银月星球上也绽放出了银色光辉，一紫一银两颗光线星球重新出现在了银月联盟的星河里。

一场新生悄然降临！“巴恩殿下，恭喜恭喜，经过这么一场浩劫，银月联盟必将迎来全新的变化，你看这两颗光线星球的能量明显就充裕了十倍不止！”

“是啊，巴恩殿下，都说大难不死必有后福，未来的银月联盟必然会迎来全新的蜕变！”

阿甘左和奥里吉及时赶到，向巴恩送上诚挚祝福的同时又惊叹于银月联盟的变化，确切的说是两颗光线星球的变化。

因为不管是银月还是紫日，其所散发出来的光线能量明显就比之前浓郁了十倍不止。

也就是说，银月联盟的光线星球有了全新的蜕变，曾经一度困扰着银月联盟的光线不足的问题就此作古，未来的银月联盟必然会涌现出许多强大的战星，特别是对于那些卡在宗师级的战星们来说，光线能量的充裕让他们看到了冲击最强王者战星的希望！巴恩连连感谢众人，同时心里对陈强更是崇拜到了极致，因为这一切变化都是陈强带来的，如果没有陈强，银月联盟必将走向毁灭！陈强感受了一下空气里的光线能量，确实如同阿甘左和奥里吉说的那样，不管是紫日星球还是银月星球，其散发出来的光线能量都已经不可同日而语了。

充满生命能量的光束让银月联盟那些濒临灭亡的星球渐渐复苏，也让银月联盟一度消失的能量重新变得充裕起来。

都说破而后立，宛如新生，银月联盟赫然就迎来了一次新生！巴恩又开始忙碌起来了，百废待兴的银月联盟有太多太多事情需要巴恩去做。

陈强没有打扰巴恩，而是去到了属于自己的朗天星。

在银月联盟走向黑暗走向灭亡的时候，朗天星也遭到了一定程度的打击。

不过相比起其他星球，朗天星的情况无疑要好很多，因为陈强为朗天星注入了旺盛的生命力，以至于朗天星始终都保持着一定的生命能量，所以遭到的打击并不大。

看到陈强归来，朗天星上的战星们无不激动万分。

这颗星球是专属于陈强的星球，他们也是因为陈强才在朗天星上得到了前所未有的待遇和资源。

“陈强殿下，一定是您拯救了银月联盟吧？”

“你说的不是废话么，除了陈强殿下，还有谁能够拯救银月联盟？”

“陈强殿下，您看看我们对朗天星的改造，是不是距离你的目标越来越近了？”

朗天星的战星们非常激动，又是对陈强狂拍马屁，又是一个劲儿地向陈强介绍朗天星的成果。

当初陈强有意把朗天星打造成全宇宙最独一无二的星球，他将人间界的各种消费模式全部带到了朗天星，势要让朗天星的名声享誉整个联盟。

只可惜，陈强现在对这些东西的兴趣已经不那么大了，因为他的目标已经发生了变化，曾经想要的东西已然是失去了本来应该拥有的吸引力。

不过陈强并没有把自己的想法说出来，更没有要让大家停下来的意思。

因为这是大家一直为之奋斗的目标，如果陈强就这么取消了，朗天星的战星们岂不是白白忙活了几百年？

虽然目标改变了，但是朗天星的价值却可以一直延续下去。

毕竟朗天星的模式仍旧是全宇宙最独一无二的模式，哪怕是整合之后的无上联盟都没有一颗类似于朗天星的星球。

既是要整合整个宙斯宇宙，那么朗天星就有存在的必要和价值。

“我很满意大家的成果，不过距离我的目标还有一段距离，大家还要多多努力才是。”

陈强抿嘴一笑，大手一挥的同时将无上大道的修炼法诀悄然传给了众人。

不管众人能够领悟到多少，无上大道都必然能够帮到他们很多！ 