    哗啦啦！

    天地之中骤然响起了大道锁链的声音，整个天空也在此事暗淡了下来。

    随着一股浩瀚无边的气势冲天而起，整个大陆上空的清空万里在此时变色。

    渐渐的，在天穹之上，一道黑白大幕渐渐转变为一片的黑白界海，三千界海在此时浮现。

    面向地面的方向，有一道道的细小的锁链冒出来。

    漫天的涟漪出漫延进漫天的红光之中，盘古斧横空，万皇钟真当，乾坤鼎洒落……

    这一刻，天地封禁疯狂的出现在了封神山上空。

    “要开始了么！”

    千道流默默的自语，凝视着天空之中的张浩身影忍不住的紧张了起来。

    此时真正的变化，才刚刚开始。

    欺骗诸神，只不过是刚刚开始而已。

    “一定要小心啊。”

    比比东忍不住的担忧的看向的红光之中，一脸凝重的张浩。

    张浩从来没有如现在这般表现的如此凝重过，因为接下来，才是他们真正的目的。

    让魂斗罗获得神考，只不过是随手而为。

    “终极还是走到了这一步，既然无法阻挡诸天万界，那就让诸天万界好好的看看，来了斗罗，是龙是虎都盘着。”

    剑宗宗主严正以待。

    今日，将是传奇的开始，将是神话的崛起。

    “来吧！”

    唐晨手中紧紧的握着昊天锤，言语简洁而有力，有强大的自信从其面容之上露出。

    嗡！

    就在诸神神还在封神山上面的时候。

    “生死搏命，纵死无悔。”

    金鄂斗罗发出了深沉的怒吼声，整个人的气势一瞬间提升到了巅峰。

    这一刻，从金鄂斗罗的身上，同样亮起了一道半红半金的第十道魂环。

    千道流，唐晨，剑宗老祖，星冠老祖、金额四人，悄无声息的落在了张浩的四方。

    “你们要干什么？”

    见到这一幕的波赛西不由的凝重了下来。

    满天的红光之中，高空之中的五道身影，让她有种心悸的感觉。

    尤其是千道流和唐晨，两人的身上，有神性的光辉在流动，有神力漫延。

    好似在这一刻，两人要发生一种极其可怕的蜕变一样。

    气势在不断的攀升。

    千道流的六翼天使武魂。

    唐晨的昊天锤

    星冠老祖的星冠武魂。

    剑宗老祖的复古之剑武魂。

    金额斗罗的黄金鳄龙武魂。

    而就在此时。

    一道轻盈的身影，悄无声息的落在了不远处。

    海问香也来了，与天空之中的五人战团一起出现在了空中，围绕这张浩悬空而立。

    “为什么我感觉，心中有不宁静在出现。”

    “好像有更为恐怖的事情要发生？”

    剑斗罗在此时流露出极为异常的神思，有种悸动，却又有更多的跳脱，因为在此时，他感觉有，天地之间莫名的变化。

    说不清，道不明。

    “今日，本皇勠力万古，撑开天地的大幕，诸位，能不能成神，能不能成为封号斗罗，就看诸位各自的机缘。”

    “今日，本皇便要看看，天地封禁，能奈我何。”

    “今日，万千责难加身，要杀要剐，随便！”

    张浩冷漠的声音不断的飘散在天地间，一股股浩瀚的气势漫延了出来，节节攀升，周围的空间不断的碎脸，却又开始不断的复合。

    整个天地都在震荡不安。

    此事没有天劫。

    也没有万界降临。

    更没有种种神奇。

    有的，只有张浩一人。

    这长天地的暴动，由张浩亲自发动。

    嗡！

    张浩的身影逐渐的拉高，一点点的不断的升空。

    千米。

    万米。

    十万米。

    十万丈。

    百万丈！

    天穹之上。

    “那是，神皇殿下？”

    能够漫延到整个斗罗大陆的红光，此时像一个巨大的红色圆球一样，横陈在天空之中。

    而刚刚获得了神考的诸多魂斗罗，原本在红光之中看不到张浩的身影，但是在此时，随着张浩的升空，看到了横陈在天空之中的由张浩发出的红光。

    整个天空变成了一片的血红。

    而低空之中，却没有任何的变化。

    “到底要干什么？”

    虽然他们听到的张浩的言语，但是都不知道要做什么。

    今日，或许要发生超过他们想象的事情。

    整个封神山所在。

    此时只有极致斗罗，能够清楚的看到张浩动静。

    而就在此时。

    在天空之中的张浩眸光冷漠，一点点的开始提升自己的力量。

    “九幽冥地莽极致神火，太虚古龙极致神火。”

    复制金色魂环出，复制虚幻魂环出。

    “九幽之心！”

    “战熊之力！”

    此刻，张浩的身躯如一尊远古巨人般，身高千丈，横陈在天地之间。

    “七冰火朱雀蓄力！”

    “麒麟龙魔臂。”

    “九宝琉璃力之印，五百倍力量加成。”

    “七环，七次，裂天击！”

    轰！

    就在这一刻，天地间骤然的炸裂了开来。

    千亿吨级别的力量！

    一道七彩的波光，从平底锅上打出。

    向着沉寂的黑白界海之中漫延而来过去。

    只听天地间似乎有一道清脆的锁链断裂的声音出现。

    却又转眼间消失了踪迹。

    可就在这一击之下。

    天空之中的黑白大幕，彻底的裂开了一道裂缝。

    这一刻，星辰明灭，无垠的星空乍现，从这道裂缝之中可以清晰的看到，在黑白大幕之外，有无垠而沉寂的星空。

    在那星空之中，有绚烂的星光在闪烁，在沉寂的枯星在远行，有冰冷的碎屑在飞舞，有炙热的燃烧着的太阳在挥洒这太阳之力。

    无尽星空，漫无边际。

    这一刻，从这道裂缝之中漫延了过来。

    但是，同样是这一刻，有更为恐怖的一幕出现。

    二十道天地封禁真身，浮现在了张浩的身边，要将张浩彻底的封禁。

    “战！”

    “战。”

    “战！”

    张浩发出彻响天地的漠然声。

    一道道恐怖的神王技在张浩撑手之中爆发了出来。

    一道从地面上发起，在裂开了一道裂缝的缝隙之中出现，无尽的魔气翻滚，向着天穹之上横冲而上。

    一道横陈在天地间的黑暗巨龙从魔气之中翻滚而上，在横扫天地封禁，在挣脱大道锁链，在卷着力量在翻滚。

    九宝琉璃塔发威，一个滴流的旋转，将盘古斧真身装进了腐尸界的第一层。

    此时的九宝琉璃塔，堪称是张浩最强大的一种攻伐手段。

    以一方世界之力，镇压天地封禁。

    整个天穹在狂暴。

    “撕开这天地封禁，今日，本皇要着天地大道现，今日，本皇说了算，谁不服，杀！”

    张浩冷漠的鸿音彻响在天地间。

    轰的一声，张浩一把拽开锁在他身上的细小锁链，而后伸展身躯，七杀剑插进了黑白界海之中。

