    李三听到原非白的话，其神色一愣道：“你和这小子认识？”

    此刻，李三在原非白和楚风的身上不断扫视着，暗中猜测着两人的关系。

    “不认识！”

    原非白轻声吐道。

    “既然原少爷不认识这小子，那还是不要插手这件事了！”

    李三神色一冷，直接说道。

    “今晚乃是龙会在天龙城举行盛大拍卖会的时候。”

    “而且拍卖会马上就要开始了，李公子是想把这场拍卖会给搅黄了么？”

    “若是如此的话，就算李公子是李供奉之孙，恐怕也不会好过吧！”

    原非白淡淡的说着。

    “哼，我收拾一个毛头小子，有什么不好过的！”

    李三不屑的冷哼道。

    “如若我今日非要插手此事呢？”

    “李公子不打算给我这个残废之人一个面子么？”

    这时，原非白神色淡漠的说道。

    “小子，我家少主可是天龙殿殿主之子。”

    “就算你爷爷在此也不敢对我家少主无礼，你确定你要和我家少主对抗？”

    原非白身后推着轮椅的那个男人一脸不善的喝道。

    李三目光闪烁着，他冷眸扫了楚风一眼，冷哼一声。

    “走！”

    当即李三说了一句，他便带着人朝着里面走去。

    “进去吧！”

    原非白目光扫向楚风轻声道。

    “多谢出手！”

    楚风看着原非白说道。

    “我不过是看你比较投缘，所以出手帮一把而已！”

    “而且我的直觉告诉我，你不是一般人！”

    原非白一双古波不惊的眸子注视着楚风。

    “你也不是一般人！”

    楚风凝视着原非白，吐道。

    “呵呵，我不过是一介残缺之身，有何不一般，公子说笑了！”

    原非白自嘲一笑。

    “若是你的腿治好了，那你自然不会是一般人！”

    楚风说道。

    “治好？”

    听到楚风的话，原非白双眸凝视着其双腿，其双手捏着，随即摇了摇头：“不可能的！”

    “这个世上没有什么是不可能的！”

    “只要你想，便有可能！”

    楚风吐道。

    “或许吧！”

    原非白喃喃自语，随之其目光看着楚风：“那个李三身份不简单，公子还是尽早离开天龙城为好，不然他不会放过你的！”

    这原非白提醒完便进入了拍卖会里面。

    而楚风目光凝视着此人，其眼中闪烁着异色。

    “小苍你确定你没有看错？”

    这时楚风内心问道。

    “主人，我没看错！”

    “此子的确拥有着荒古时代的无上体质，只是以我现在的能力还无法看出是什么体质，但绝对不简单！”

    “不管是什么体质，只要是荒古时代的体质，便绝对不会差！”

    小苍沉声道。

    刚才楚风看着原非白的时候，小苍便告诉他说原非白拥有着荒古体质。

    所以楚风才会说对方不一般。

    “此子拥有着荒古体质，没想到双腿却是如此！”

    楚风目光闪烁着。

    “听说这位天龙殿少主原本乃是天龙域内万年难得一见的天之骄子！”

    这时，一旁的宁玉璇开口说道。

    “你认识他？”

    楚风看着宁玉璇说道。

    “听说过！”

    “他乃是天龙殿殿主子，一出生便受到整个天龙殿的全力培养。”

    “而他自身也是天赋出众，年纪轻轻一身实力便达到了仙师境，天龙域内无数天骄败于他手中，直接成为了天龙域年轻一辈的领头羊，其风头无人能及。”

    “无数人都觉得他必将成为下一个天龙之主！”

    宁玉璇说道。

    “那他怎么会变成这样？”

    楚风好奇道。

    “这一切都要从三年前说起！”

    “三年前，传闻天龙殿少主即将突破仙师境，踏入仙将境，当时这个消息轰动天龙域！”

    “天龙域内自从上古时代结束之后，便已经没有了仙将境强者诞生。”

    “一些老一辈的强者最多也就是踏入仙师境，想要踏入仙将境难如登天！”

    “而原非白身为年轻一辈的存在，竟然要踏入仙将境，自然是轰动整个天龙域！”

    “当时所有人都在等着这位天龙殿少主踏入仙将境，成为第二个天龙之主。”

    “但让人没想到的是，众人没有等来原非白踏入仙将境的消息，反而等来了原非白双腿被废，成为了一个终生无法站起来的废人的消息！”

    “那个时候，天龙域内的人都被震惊到了！”

    “他们百思不得其解为何原非白没有突破仙将境，反而双腿被废，成为了一个废人！”

    “只是这其中的原因除去天龙殿的人之外，外人无从知晓，而天龙殿的人对于此事也是闭口不谈！”

    “因此到现在也没人知道这位天龙殿少主当年究竟发生了什么，会从一位耀眼的天之骄子变成了如今坐在轮椅上的废人！”

    “而众人对此也只能惋惜，到如今，已经没人再提起原非白这三个字了！”

    宁玉璇一一说道。

    “看来这家伙身上的秘密不少啊！”

    楚风眼中泛着精芒，喃喃自语。

    “若是主人能治好他的双腿，让其认主人为主。”

    “到时候等他激发了其荒古体质，那主人便将拥有一尊顶尖的荒古强者！”

    这时小苍说道。

    “荒古强者？”

    “那座石碑中还封印着一百零八位荒古强者呢！”

    楚风撇了撇嘴。

    “此子的天赋可比那些荒古强者要强的多！”

    小苍说道。

    “想治好他的腿可没这么容易！”

    楚风喃喃自语。

    随即他们一行人也走进了拍卖会内。

    此时这拍卖会现场，人山人海，已经聚集着数千人，几乎所有的座位都给坐满了。

    楚风等人费了一番功夫才终于找到了几个位置。

    “少主，那个家伙竟然没走，还来参加拍卖会！”

    这时，坐在最前面的原非白听到帮其推轮椅男人的话，

    其目光朝着一边扫去，看到了楚风等人。

    “此子倒是有点意思！”

    原非白微笑道。

    数十分钟后，天龙域内的各方势力强者全部汇聚于此。

    拍卖会正式开始！

    第一件拍品直接被拿了上来。

    唰！

    这时，楚风手臂上突然冒出一道黑光。

    那条小黑蛇直接就冲了出来。

    PS：中午还有一更

