    向大宇性格坚韧，当年孙豪曾经让他给武闲朗查漏补缺，他默默地答应了下来，多年以来，有事没事就拉着武闲朗和朱德政操练三才战阵。∮八∮一∮中∮文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    师兄弟三人接阵而战。

    战阵连绵，生生不息。

    身为元婴真君，居然没能一下击破三个真人布设的战阵。

    沈长福也不得不感叹沉香真人真是教徒有方。

    不过，孙豪的三个弟子可以接阵而战，但不代表孙豪一方其他修士也有自保之力。

    沈长福眼中寒光闪闪。

    身体一闪，消失在了空中，向大宇三人战阵一击落空。

    瞬息移动？

    向大宇大吼一声：“小心。”

    空中，童力一声闷哼，庞大的身躯一头向大海之中掉落下去。

    口中鲜血狂喷。

    小章眼疾手快，腕足一挥，卷住了即将落海的童力。

    童力原本站立的位置上，沈长福一脸淡笑，凭空出现。

    虽然有点怀疑主谋是不是童力，但既然他敢担下来，那就必须承担后果。

    轻轻扫了一眼霸王章背上的童力，沈长福脸上笑容更甚，童力体内金丹已破，陷入昏迷，离死不远了。

    心中也算是出了一口恶气。

    武闲朗心中一片冰凉，涌起丝丝后悔，早知道如此，就不该引蛇出洞，招来如此祸患。

    如果武闲朗不以消灭敌对布局，另觅他法的话，此祸患倒不是不可避免，但现在，一切都晚了。

    今日，师父一点家底怕是要被自己给败光了。

    向大宇双目沉稳，带领战阵杀向沈长福，希望能用战阵缠住真君。

    沈长福脸上微微一笑，手指竖在嘴边，轻轻一摆。头轻轻一摇，消失在了在了空中。⊥八一中文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    武闲朗大吼“小心”。

    大吼声中，古云又是一阵闷哼，如同童力一般。一头掉了下去。

    小章赶紧伸出一只腕足，凝空卷住古云，心中却是暗道糟糕，真君之威，他小章也挡不住啊。此次怕是要让老大失望了。

    几只腕足不停应对陈峰主，一双大眼睛却瞄向了夏谙夏静姐妹。

    心中暗自盘算，这两位怎么也不能陨了，她们要是出世，娘的，老大一定飙，到时候自己怕就没好日子过了。

    思考这会，小章现，真君身体又消失在了半空之中。

    不敢怠慢，腕足一挥。

    夏静夏谙姐妹只觉得身上一紧。然后不由自主，飞了起来。

    腰间一看，现了细细的如同腰带一般的粉红色腕足，齐齐一愣的同时，却现沈长福已经一脸意外地出现在了原本夏谙站立的位置。

    而海中霸王章一双大眼睛却是猛地眨了起来，还好老子聪明，要不然就麻烦大了。

    居然扑空。

    沈长福看向海中庞大的章鱼，感叹一声好聪明的灵兽，然后身躯再度一晃，消失不见。

    小章腕足一挥。

    老贾的身躯被腕足抽开。

    沈长福出现在了老贾的位置。

    再度一脸意外。心说好家伙，这灵兽居然跟自己玩起了心机。

    站在空中，看看大海之中庞大的霸王章，沈长福微微摇头。心说等我收拾了几个小家伙，再来收拾你不迟，一晃身，消失不见。

    小章急急忙忙，去卷小竹。

    但是此次，小章的腕足刚刚挨到小竹。巨大的攻击已经降临，小章只觉得腕足一痛，血雨纷飞，腕足被生生震碎。

    小竹一声娇哼，身体暴退，虽然没有跟古云童力一般当场受到重创，但也花容失色，血染衣襟，头脑之中一阵晕眩，不由自主向大海之中坠落而去。

    眼角余光之中，沈长福眼中带煞，看着自己，一步跨了过来。『≤八『≤一『≤中『≤文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    心中暗道一声：“公子，我们只有来世再见了……”

    耳边，传来了孙豪清朗的声音：“智真君，孙豪在此……”

    心中一松，小竹眼前一黑，晕了过去。

    沈长福步子一顿，向前看去。

    前方，孙豪踏浪而来，双手一伸，接住了小竹丰满的身躯，横抱在了手上。神识一扫战场，孙豪脸上微微一沉：“真君好大的威风。”

    孙豪肩上，小火也双目如电看向沈长福，吱吱叫唤起来。

    战至如今，两败俱伤。

    武闲朗用奇策，灭落霞峰金丹两名。

    但是，沈长福居然在镇守阴风洞的过程之中，晋级元婴真君，隐而不，静待武闲朗底牌尽出之后，展露修为，强势重创了反间的古云童力。

    孙豪神识一扫，已经现古云童力的状况很是不好，此战过后，即使侥幸保住性命，怕是也会金丹破碎，修为尽丧。

    小章腕足之上，古云童力俱都晕了过去。

    孙豪手一扬，乳白色光华洒在了他们身上，开始治疗他们身上的伤势。

    沈长福好整以暇，并没有乘机出手。

    淡然凝立空中，沈长福看着孙豪，微微一笑：“沉香真是厉害，居然能赶到战场，佩服佩服。”

    按道理，孙豪此时应该怎么也过来不了，应该被大哥缠住了才是，但是孙豪很意外地出现了，其中必然就有了出沈长福意料之外的变故。

    沈长福很想知道为何如此。

    孙豪身上，气势凛然，目光如电，看着沈长福，心中想及古云童力的兄弟情分，脸上浮现丝丝煞气，嘴里淡然说道：“我怎么过来的不重要，重要的是，接下来，真君何以教我？”

    孙豪原本并不是很赞同古云童力的做法，认为没有必要多此一举，但既然两人坚持，孙豪也就随他们去了，但是没想到最终的结果却是两人陨落在即了。

    孙豪心中，涌起阵阵怒气。

    沈长福脸上也逐渐凝重起来，衣衫无风自动，飘然飞扬，低声沉沉地说道：“沉香，你不该来。你不来，我不为己甚，只扫你枝叶，你依然是我青云柱石。日后，你或许还能报今日之仇，但现在，哈哈哈……”

    孙豪身上的衣衫也飘了起来，手里一抛。小竹落到了小章背上，嘴里淡然说道：“真君现在就此离去还来得及，沉香不为己甚。”

    听到孙豪此话，陈一凡莫名地只觉得身上一抖，不由想起了当日。

    当日，他刚刚结丹，意气风，架设七彩云桥前去彩云峰求亲之际，孙豪赶了回来，见面之后。仅仅只是筑基修为的孙豪也对他说了同样的话。

    现在，孙豪金丹修为，面对真君，居然依然说出了如此强势的一句话。

    也不知，孙豪是胆大包天呢？还是有真本事。

    如果真有真本事，陈一凡双眼一缩，心中一紧地想到，那么孙豪孙沉香的进步未免太快了。

    他陈一凡刚刚摸到金丹中期的门槛，而孙沉香已经能够直面元婴真君了吗？

    孙豪居然如此强势。

    沈长福也微微一愣，然后仰天笑了起来：“沉香好大的口气。好强的自信，就是不知你的实力是否跟你的口气相匹配，哈哈哈……”

    空中，孙豪身体微微一沉。右腿向前斜跨一步，伸出了右掌，身子猛地一抖，全身绽放金光，嘴里大喝一声：“既然如此，真君。请。”

    黄金战体。

    沈长福脸上浮现出若有如无的笑容。

    黄金战体理论上具备了跟元婴真君对话的资格，但在实战之中，论及对天地的感悟，对天地灵气的运用和统辖，却比真正的元婴真君弱了不止一筹。

    不说其他，就说本命法宝。

    元婴修士的本命法宝也经历过元婴之劫的锻炼，威能更大，妙用无方，却不是金丹真人的本命法宝所能比拟的。

    孙豪摆开架势。

    沈长福神识微微一动，身体一晃，原地只留下一个虚影。

    瞬移，乃是元婴修士最大的对敌手段之一，防不胜防，沈长福不觉得孙豪能防住自己这一招。

    就在沈长福瞬移即将动的同时。

    孙豪暴喝一声：“小火。”

    孙豪肩头，小火闻声张开了小嘴，向沈长福方向猛地一吞。

    一片空间好像瞬间消失。

    沈长福一脸错愕，出现在了孙豪正前方。

    看向孙豪肩上的小老鼠，沈长福心头涌起十分怪异的念头，大千世界无奇不有，居然还有灵兽能吞灭空间，生生破坏自己的瞬移之术。

    瞬移被破。

    孙豪不等沈长福回过神来，双臂一展，金光闪闪的身体如同初升的太阳一般，大开大合，在空中迈开大步，攻了上来。

    观海八法，第一式，旭日阳刚，施展开来。

    孙豪得到观海八法已经二十多年，一直勤练不休。

    过去，孙豪一直把此法当成炼体的法门在练习，用于对敌则是第一次。

    万魂之祖烟花易冷创观海八法，自然不是仅能炼体如此简单。

    孙豪观海八法驱动，南洋之上，顿成洋洋奇观。

    金光闪闪的孙豪，如同大海之上，冉冉升起的朝阳。

    举手投足之间，荡漾起磅礴的阳刚朝气，让人心神摇曳，悬浮在南洋之上的明亮大月，此时好像成了孙豪的陪衬一般。

    阴柔的月光之中，孙豪身上，散着的阳光般的刚强气息，一种由内在的刚毅外化为强劲有力的独特气质。

    从孙豪身上，从孙豪的一招一式之间。

    所有修士好像在瞬间感受到了一种积极向上、自强不息的宝贵品格在自然流露；感受到了正义勇敢、坚强果断个性的彰显；感受到了是一种敢为人先、永不言败的魄力的表现。

    此时的孙豪，给人一种男子汉所独有的巨大魅力。

    夏静夏谙姐妹看着空中的孙豪，双目迷离，如痴如醉。(未完待续。)