1498
“红音，丛大龙，你们来了！”
见到红音尊上来到自己的面前，龙山隐的身躯稳稳的立在龙山界之巅，开口喝道。
隐藏在虚空之中的丛大龙一惊，他没想到龙山隐竟然发现了他的存在！
“我为虚空界王，凭你一个小小的诸天空相境生灵，还无法在我面前隐藏行踪。”
此刻，龙山隐全身上下的气息已经达到巅峰，无比的浑厚，丝毫没有重伤的迹象。
似乎先前他在雷劫之中受到的伤害都是假象，为了迷惑红音尊上与丛大龙二人。
“虚张声势！”
红音尊上冷笑道：“龙山隐，今日就是你陨灭之际……当年你杀我道侣，毁我族群，今日我要将这一切都还给你！”
“你那一族，为非作歹，无恶不作，早已业障缠身，就算我不动手，虚空炼魔神雷也会将你那一族抹去。”
龙山隐立在当空，一字一顿的说道。
“死！！！”
红音尊上听到这番话之后，立刻就怒了。
他的身躯一震，一道赤红色的披风从他的身后展开，刹那间，这方虚空就变成了一片赤色火海。
“动手！！！”
红音尊上大喝。
丛大龙也不敢怠慢，这个时候若是他不全力以赴的话，恐怕会被龙山隐各个击破。
丛大龙与红音尊上两手之下，所激荡起周围虚空的力量，龙山隐的脸色一红，一丝血痕从他的嘴角流出。
龙山隐确实受了重伤，先前他与红音尊上等人说话，不过是想要拖延时间，尽量恢复身上的伤势。
但是红音尊上却不肯给他这个机会。
龙山隐刚刚突破成就虚空界王，又身受重伤，在红音尊上与丛大龙联手一击之下，他根本就无法压制自己的伤势。
……
“还请三尊出手，助我父一臂之力！”
龙山水对身边的梵天三尊躬身行礼道。
梵天三尊，乃是三个身穿青色道袍，相貌有八分相似的老者，他们的身形飘然，看上去仙风道骨。
此时，龙山水的心中异常感激这三尊，先前许诺他们的‘璀夜明珠’，因为宝库无法打开而没有实现。
但是这三尊却是豁然大肚，直言龙山界渡过此劫之后，再取明珠也不迟。
这个时候，龙山水微微的扫了一眼龙山炎，此时的龙山炎面色凝重，时时刻刻都在关注着龙山界上空的战局。
龙山界也已经乱了，无数第四界生灵轰开防御大阵，杀了进来。
龙山氏弟子也没有临阵脱逃，而是奋起反抗，组成一座一座巨大的防御体系，将入侵者抵挡在外，守护自己的家园。
“哈哈哈哈——”
梵天大尊笑道：“龙山氏的道友勿慌，本尊来助你！”
“杀！”
突然间，不知道从哪里出现一声喊杀，原本井井有条的龙山氏防御体系，瞬间就溃散了。
原本还在共同抵抗外敌的龙山氏弟子，竟然朝着自己身边的人杀了过去！
“怎么回事！？”
先前还智珠在握的龙山水，瞬间慌了神，他有些不可思议的看着开始自相残杀的族人，然后狠狠的揉了揉眼睛……他完全不能相信眼前发生的这一切。
“爹，识时务者为俊杰！爷爷他倒行逆施，断了界域无数强者的路……龙山氏气数已尽！”
就在这个时候，一个少年现身而出，开口喝道：“现在唯有投靠红音尊上，才能保住我龙山氏一丝元气！”
“你！！！”
龙山水看着眼前这个少年，被自己给予厚望的儿子，龙山跃，只觉得眼前一黑，险些晕倒在地。
他可是龙山隐的嫡长子，就算是死，也不会背叛龙山氏……可是现在，他的儿子竟然成为叛徒，还带着一干龙山氏弟子投靠了红音尊上。
“哈哈哈哈——不错，识时务者为俊杰，龙山跃，你做的很好。”
梵天大尊与二尊已经腾空而起，去‘帮助’龙山隐了，修为最弱的梵天三尊赞许的看着龙山跃，呵呵的笑道。
“三尊！？”
这一刻，龙山水才发现了事情的不对……那本来应该去帮助龙山隐的梵天大尊，二尊竟然与红音尊上，丛大龙联手，将龙山隐压制下来！
龙山水刚要发作，梵天三尊反手一掌，就将他击倒在地，将他镇压起来。
“你们……竟然敢算计我！！”
到了这一刻，龙山水才幡然醒悟，这梵天三尊，竟然是红音尊上的人！
“你的父亲，就交给你了……还有，龙山炎，你是一个人才，若是肯投靠红音尊上的话，我可以做主，饶你不死，如何。”
三尊又看向另外一边的龙山炎，他根本就懒得理会龙山水，在他的眼里，龙山水不过是一个好高骛远，眼高手低的废物而已。
否则，他们又怎么会借助龙山水之手，进入龙山界呢。
龙山炎淡淡的扫了一眼三尊，“区区一个诸天小空相，也敢对我说出这样的话来？”
“嗯？！”
听到龙山炎的话，三尊与龙山跃，包括那已经被镇压起来的龙山水，都微微的愣了一下。
龙山炎环顾四周，自顾自的说道：“现在，一切叛徒与敌人都现身了吧……龙山火，你呢？是否也要背叛龙山氏，苟且偷生？！”
突然间，龙山炎看向另外一边，一个身穿赤红色锦袍的少年，冷漠的说道。
这个名为龙山火的少年，正是龙山炎的儿子，也是她唯一的一个儿子。
龙山火身躯微微的一颤，然后他手中那火焰长枪猛的一掉头，一枪洞穿了一个来犯的敌人，大声的喝道：“誓与龙山氏共存亡！”
“誓与龙山氏共存亡！！！”
然后，越来越多的龙山氏弟子大声的喝道。
“执迷不悟！”
三尊冷笑道：“龙山炎，既然你不肯投靠，那么我就当着你的面，杀了你的儿子，看你能如何……小小的诸天小空相？诸天小空相，也不是你这等真虚境所能企及的！”
随后，三尊的身躯一动，一道刺目的火光从他的身上爆发出来，然后他一掌朝着那正在杀敌的龙山火拍了过去。
龙山火也是真虚境，不过却是刚刚踏入这个境界的，面对诸天空相，哪怕是诸天小空相的强者，他也没有任何生还的余地。
“我说过，小小的一个诸天小空相，还翻不起什么浪花来！”
轰——
就在三尊动手的同一时间，龙山炎也动手了。
“诸天大空相！！！”
三尊骇然的惊叫。
……
