    

    看着那牌匾应声摔下来之后，陈桥先是叫人将那牌匾扔到了一边，随后才又问道：“围牢实了吧？没放跑一道。

    陈桥再次朝着那门窗全都进步个吧？”

    “是，大人。”施林通回的听风楼看去，嘴角露出一个满意的笑容，“好，那就上前打门吧。”

    “是。”

    应下声来，施林通便走上前，看上去还甚至有礼貌的朝着那薄薄的木门拍去，不过施林通的手才刚刚碰到那木门，那看起来就不甚坚固的木门，便“嘭”地一声碎裂在了地上。

    与此同时，几名黑龙军将士齐齐走到几扇窗户前，稍一用力就将那几扇窗户也打碎了。

    紧接着，守在外面的人之中，无论是黑龙军还是老百姓，都再是清楚明白不过的让众人看到了这茶舍之中就今发生了什么。

    层层白色纱帘后面，十几个衣着华贵的女子，表情晃晃不安的被绑着手脚充当着听风楼米面那些杀手的盔甲，每个杀手的手里都挟持着一个女子。

    “挟持无辜之人，这便是曾杀了黑龙军中人的高手的本事？”陈桥语气中满是不屑地说道。

    “你知道什么！那些都是楼中的高层，我们不过就是下面的一些小喽啰，我们当真不知道究竟出了什么事啊！”

    听风楼中有一个人出声了。

    陈桥轻笑一声，十分不屑说道：“若你们当真不知道究竟发生了什么，为何在黑龙军将听风楼围起来的时候，你们会做贼心虚地将门窗都关了起来，眼下又挟持着这些女子挡在你们身前。”

    一边说着话，陈桥一边超前走去，可笑的是，尽管陈桥人还在听风楼外面，可听风楼里面那些人，却已经挟持着那些女子随着陈桥的前进，而一步步后退了。

    眼见里面的人不断后退，陈桥终于停了下来没再继续往前走去，他似笑非笑地看着楼里的那些人，目光从那些女子的脸上一一划过。

    “施林通，”陈桥朝着身后喊了一声，施林通立刻上前到了陈桥身边，“去查查里面那些女子的身份，我可不信这听风楼里面没有女杀手。”

    施林通恍然看了陈桥一眼，随即应了一声便跑开了。

    “大人！”

    施林通才刚一走，陈桥便又听见一道浑厚的喊声，陈桥扭头朝着声音传来的方向看去，果不其然就看到了正朝着自己走来的沈勇达和辛志诚。

    “你们怎么过来了？”陈桥笑着问了一句。

    沈勇达挠挠后脑勺，说道：“早些时候听施林通提了一嘴，我跟小辛就想着过来瞧瞧，看大人有没有什么需要我们搭把手的地方。”

    陈桥了然点点头，没再多说什么。

    “大人，”过了一会儿，沈勇达又忽然开口道：“小辛昨儿晚上打了两个人。”

    陈桥疑惑地看向沈勇达，说道：“你们打了谁？”

    再听陈桥问起，沈勇达还是有些愤怒，说道：“我昨天晚上和小辛出去吃了碗酒，回家路上遇到了一堆巡城的禁军，谁知里头竟有两个小鬼嘴里不干不净编排大人和夫人，小辛就跟他们动手了。”

    闻言，陈桥又将目光落在辛志诚身上，说道：“你动手了？”陈桥的表情看上去有些意外，毕竟他没想到沈勇达和辛志诚一道出门，可动手的人竟然会是辛志诚而非沈勇达。

    看到陈桥戏谑的目光，辛志诚嘿嘿一笑，说道：“那会儿老沈身在跟刘郎将说话呢，我瞧着那小孩儿的嘴实在有些欠，就没忍住动手了。”

    “提及我了？”陈桥拧着眉头问道。

    辛志诚点点头说道：“不仅说了大人，还提到了夫人。”

    “问过了吗？是谁家的小孩儿？”陈桥问道。

    辛志诚想了一会儿，才终于想了起来，“是兵部尚书何寿敬家的公子。”

    陈桥了然的点点头，说道：“这事儿不急，”说着，陈桥扭头看了眼门窗尽毁的听风楼，又继续说道：“先将这头的事儿料理了再说旁的。”

    “是。”辛志诚和沈勇达一道点点头。

    又过了一会儿，施林通便回来了，“大人，里头那十几名女子之中，有十个人已经核实了身份，还有另外四个人则身份不明，不好断定是不是听风楼中的杀手。”

    闻言，陈桥摩挲着下巴想了一会儿，说道：“有点儿数就行了，让大家伙儿动手吧。”说着，陈桥又抬眼看了下听风楼中那些表情惶恐不安的女子，“让将士们下手都轻着些，别更吓着那些姑娘家。”

    “大人放心，大家伙儿心里都有数。”施林通说道。

    “你们两个既然来了，那就一起去吧。”陈桥又朝辛志诚和沈勇达努了努嘴，“别让下头的人看笑话啊。”

    听到陈桥的这番打趣，辛志诚和沈勇达无奈笑了笑，“大人放心，属下什么时候让大人失望过？”撂下这句话，辛志诚和沈勇达便一马当先冲了出去，眨眼间便已经站在了听风楼之中。

    那些挟持着女子的杀手们惊恐地看着忽然出现在他们面前的沈勇达和辛志诚，刚要开口说些什么，眼前便又没了两人的身影。

    虽然一直紧绷着神经在找沈勇达和辛志诚，可这些杀手却发现两人好像忽然凭空消失了一般，竟然哪里都看不到两个人。

    “竟敢对黑龙军的人动手，当真是要钱不要命啊。”

    一道泛着寒气的声音在其中一名杀手的身后响，可等那个杀手扭头去看的时候，却只觉得自己的脖子忽然一凉，随即便又温热的液体流出，那个杀手后知后觉的捂上自己的脖子，可他早已经阻止不了从伤口喷涌而出的血液。

    第一个杀手很快倒了下去，原本被他挟持着的女子尖叫一声，便想要逃出去。

    惊慌失措的女子一脑袋就撞到了刚刚冲进来的黑龙军将士身上，可惜还不等她看清楚被子自己撞到的人是谁，就已经被人依着腰身抛了出去。

    所幸外面还有人在接着，否则这女子大约会摔个狗啃泥了。

    看到方才那一步的陈桥止不住的摇头，顺便还对守在自己身边没有离开的施林通说道：“你瞧瞧，这就是咱们黑龙军为什么还有这样多光棍的原因。”

    毕竟站在陈桥身边，施林通自然也看到了方才那一幕，“许多将士并没有与姑娘相处的经验，自然也就不知道怎么做才是对的。”

    陈桥撇撇嘴摇了摇头，“这次之后，黑龙军约莫又能歇上一段时间了，你们几个尽量把将士们的终身大事解决一下。”

