
　　这支触手的力量之大，竟然让许峰有一种无法抵抗的感觉，就连触手上的吸盘，都在不断的吮吸撕咬着他，血量以每秒三百点的速度下降着；

　　吼~

　　数十只七星异形兽朝着许峰扑了过来，但因为舱门太小，只有两只异形兽能够攻击许峰；

　　一连串的伤害，从许峰头顶冒出，强大的力量，使得许峰慢慢朝着舱门内拖去；

　　“飞剑，斩！”

　　许峰将手中飞剑一扔，双手抓住缠绕在自己胸口的触手，使劲抵抗着，飞剑在空中旋转，仿佛有一支透明的手臂在操纵，不断的劈砍在触手上，那些七星异形兽，现在却没有时间去管了；

　　趁着这个拉锯时间，许峰朝舱门望去，看见母皇的模样，许峰吓了一条，这到底是个什么品种的异形兽，下半身怎么会如章鱼一般，有那么多触手，而且它的实力，竟然是九星！

　　这绝对超出了许峰的预料；

　　轰轰轰~

　　又是七八只水桶粗细的触手，朝着许峰扑了过来，因为舱门太小，这些触手竟然直接轰击墙壁，想要扩大舱门，触手轰击在金属墙壁上，发出震耳欲聋的声音；

　　噗嗤~

　　飞剑不断劈砍在触手上，刚刚强化过一级的飞剑，伤害让人感到恐怖，但劈砍在触手上，却给人一种钝刀割肉的感觉，一点点撕扯着触手的皮肤和肌肉；

　　最终，触手还是被飞剑整个劈断，许峰的身体，猛的朝后飞去，被切割的触手，喷洒出浓绿色的血液，直接将周围腐蚀出一大片的地方；

　　被切断的触手缓缓收了回去，但更多细小的仿佛人类手臂粗细的触手，又从舱门处一拥而上，想要纠缠住许峰；

　　许峰看了大惊失色，这些触手看起来很细，但数量却极多，刚才抵抗的手脚酸软，如果真被这十几支触手缠绕上，恐怕今天真的要命丧当场了；

　　疾风直刺！

　　许峰挥舞飞剑，锁定后方一个目标，直接冲了过去，十数支触手抓了个空，缓缓收回，而那些七星异形兽，也在母皇的控制下，没有继续追赶出去……

　　“呼，好险！”许峰深吸一口气：“没想到母皇竟然是一位九星存在，实在有些失算。”

　　九星存在，可以说是星空下的最强者，只有突破九星，成为行星级强者，才有能力离开星球的束缚，凭借肉身在宇宙中短暂的存活；

　　许峰和异形兽母皇稍一接触，立刻就转身离开，这样的存在，现在的他还不是对手；

　　一路穿行，许峰很快来到了飞船表面，召唤出战机，一飞冲天，在他离开富士山的时候，突然发现，地面上黑压压的异形兽，在几个穿着黑袍人的带领下，正急速的朝着富士山赶路，那几个黑袍人身上，全都散发着八星实力的气息；

　　“呼~，难怪前世日本国陷落的这么快，异形兽的母皇，竟然是一个九星实力的存在，让人难以置信。”许峰坐在驾驶舱内，眼神闪烁，前世的日本国，陷落的太快，当许峰知道消息的时候，整个日本海岛上，已经没有除了异形兽外的其他任何生物，而且整个日本海岛方圆百里范围内，都是禁区，没有人敢靠近；

　　很快，许峰回到了祭祀之城，升级为城市级营地的祭祀之城，在许峰的授意下，开始大量招收市民，而且不限等级，很快，祭祀之城就发展成了一个超过十万人口的小型城市，领地范围开始朝着黑水湖，黑水沼泽慢慢朝外扩散；

　　女娲城在许峰杀死肖雷霆后，雷霆武馆的势力大颓，曾经陷入过一段时间的实力真空，被本地的一些小势力联合起来占领了一段时间后，就迅速被华夏护国军军部扫荡了一遍，现在，女娲城大部分的规则，都是由护国军制定的；

　　但是真正掌握女娲城的，还是地球意志，在这里，护国军几乎没有任何权限，甚至连登上城墙，协助守护，都需要领取了地球意志发布的任务之后，才能上去，如果没有领取任务，就靠近城墙，都会被NPC阻拦，不听劝阻，直接会被拿下关进监狱之中；

　　在女娲城，无论势力多大的组织，都无法对城市起到一丁点的主导作用；

　　其他一些包括开放关闭传送阵，开放关闭城市大门，城市的建立规划等等，护国军是一点发言权都没有的；

　　相对而言，祭祀之城，几乎就是许峰的一言堂，如何建设，如何开发，都是许峰说了算，也因此有很多势力，对祭祀之城垂涎三尺，眼红的很；

　　最近一段时间，已经没有其他外星侵略者再降临地球，现在依旧能够对地球构成威胁的，除了机械族的一艘太空堡垒为基地的入侵外，剩下的就是少部分的虚空虫族，变异怪兽，因为地球意志在星空周围布置下了许多时空缝隙陷阱，不但阻止了外形入侵者的降临，也隔绝了地球和宇宙其他种族的联系，其中就包括了很多宇宙流浪商人，因此现在的地球，相当于是在经历一段闭关锁国的特殊时期；

　　这也是没有办法的事情，毕竟现在整个地球生物的实力都太低，连一个行星级强者都没有出现，如果不是地球在宇宙中所处的荒僻位置，恐怕在地球意志觉醒的第一天，就会被周围其他外星种族整个瓜分干净；天籁小说网

　　祭祀之城，城主府的一个练武厅内；

　　一身白色练功服的许峰，正盘膝而坐，整个身体漂浮在半空中，一柄银色飞剑，如游鱼般围绕着许峰上下飞舞着，时而减速，时而加速，时而化为三道残影，时而不断在空中砍削劈刺，好像在演练剑法；

　　“现在我能施展的技能还是有些太少。”许峰一心二用，一边操控着飞剑，一边心中想道：“青莲剑典虽然能够作为主修的功法，却只是荡剑宗最基础的入门心法，配套的荡剑十三式，已经是掌握的最厉害的攻击手段了，但感觉还是有些不足……”

　　整整一天，许峰都在练武厅内锻炼飞剑，同时梳理自己所学的技能；

　　就在许峰待在练武厅的时候，一个身穿长袍，脸上描绘着古怪花纹的女子，正骑着一只独角地蜥兽，来到了黑水湖边，进入祭祀之城的宽阔通道上；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第552章 返回祭祀之城免费阅读。https://xs.23sk.com 