    林飞知道自己在这个元武界无依无靠，无权无势，想要出人头地，只有靠自己的努力拼搏。

    所以一遇到可以增强自己实力的法诀或者武技类，从来都是没有什么挡抗力的。

    在脑海中再重新梳理一篇太阳金经的修炼步骤后。

    林飞盘膝坐下，抱元归一，开始修炼。

    法诀一运转，林飞整个身心蓦地一重，隐隐间竟有一种沟通了周围天地大势的玄妙感觉。

    天地间仿若有莫名的元气轨迹浮现，形成繁复深奥的元气法则与秩序。

    随着法诀的持续，林飞体内便是有了一种莫名的玄韵在流转，与周围天地大势遥相呼应，元气存在的法则与秩序一一了悟，玄之又玄。

    渐渐地，以林飞为中心，周围的天地元气便是受到某种强大的牵引力，呼啦地逆时针旋转起来。

    顿时形成了一个小型的元气龙卷风暴，而这龙卷风暴中的所有元气，都是疯狂地流向风暴的正中心：林飞的身体。

    一瞬间，林飞的身体成了一个无底洞，一道道元气河流涌了进去。

    当林飞一心沉浸在太阳金经的修炼中时，小茅屋周围的天地元气精华仿佛找到了归宿一般，全向小茅屋涌来。

    小茅屋顶上的干枯茅草也在这场元气风暴中疯狂摇摆着。

    而林飞则浑然不知自己搞出了多大动静，此时整个身心一片空灵，融阳温和，仿佛置身于暖阳之下，万物普照，勃勃生机。

    甚至林飞有了自己就是那枚金乌的错觉，悬于高空，灿灿金光透体而出，太阳之精，涤尽凡尘之气，纯净而无质。

    涌进林飞体内的庞大元气经过特定轨迹的运转之后，便是全部流进丹田之中。

    而此时林飞丹田的正中心处忽然是出现了一点微小之极的金灿灿光点。

    那小光点一出，便是猛地生出一股吸扯之力，将丹田中的元气吸纳进去，吸进的元气越多，那小光点就越是显得耀眼。

    良久，那小光点终于似乎是暂时变得饱满，不再吸扯元气。

    林飞浑身轻轻一颤，才是从炼修的状态之中退出。

    一股从没有过的舒畅感觉流遍全身，握了握双拳，体内强横的力量涌动。

    第一次修炼，便是取得了这样的效果，林飞已经肯定这太阳金经绝对是了不得的法诀。

    林飞现在才是凝气六层，刚才涌入自己体内的那场元气风暴流总量，即使自己以前是凝气九层，在修炼过程中也不可能吸收得下如此之多的元气。

    可见这太阳金经的不同凡响。

    看来，这次自己又是捡到宝了啊。

    有了这太阳金经，自己的武道之路，必将会精彩无比。

    翌日，林飞一早起床，直接往华阳派的功勋堂赶去。

    因为自己的门派身份玉牌还在守林人那儿，而守林人必定是将玉牌交回到功勋堂了。

    没有了门派身份玉牌，将来在门派内可是麻烦重重，十分不便。

    所以林飞还是比较重视这件事，特地赶去打探消息。

    到了功勋堂后，只见至少有几百个外门弟子聚集在那儿，气氛十分热闹。

    “飞哥，你也来了啊。”

    忽然有一个声音向林飞打招呼，一个弟子从人群中钻了出来，提着一个硕大无比的布袋。

    常浩

    林飞马上是认出了眼前这个外门弟子。

    正是在兽山中他曾从地魔犬追杀下救出的常浩，当时还是常浩为林飞提供关于地灵果的消息。

    “这里怎么这么多人啊。”

    “门派通知所有前段时间在兽山历炼的弟子来领回身份玉牌啊。飞哥你也是接到通知才赶来的吧”

    通知林飞疑惑，他可是自己主动来询问的，哪里接到过什么通知。

    不过略一细想，林飞倒是明白了三分。

    到兽山历炼的一般是外门弟子，他现在还是一个杂勤弟子，即使有这样的通知，也极可能是传不到杂勤弟子那儿去的。

    此时，其他的弟子也是有许多人发现了林飞的到来，顿时指指点点起来。

    “看，这个人不就是在兽山中苏慕白悬赏五百元晶石寻找的那个吗”

    “是啊。你一说，我也想起了，绝对是他，我也看过那悬赏的画像。”

    “这个人怎么回事，真是不知天高地厚啊，连外门排第五的苏慕白也敢得罪。”

    “怎么看，也看不出这家伙值五百元晶石啊。”

    一时间，所有曾在兽山中历炼的外门弟子都是肆无忌惮地盯着林飞，议论纷纷。

    因为曾经有几天的时间，为了那五百块元晶石，当时在兽山中历炼的大部分弟子都在寻找林飞，所以林飞已经是这一批人中的新闻人物了。

    现在林飞一旦出现在这些人面前，便是吸引了所有的目光。

    而其中有两个身影，自从林飞一出现，便是眼前一亮，交头接耳了几句，便是悄悄离开了功勋堂。

    听着众人的议论，林飞满是疑惑，便向常浩询问这到底是怎么回事。

    常浩便将苏慕白在兽山中悬赏五百块元晶石寻找林飞的事情，一一告许了林飞。

    林飞这才恍然大悟，知道了为什么自己一露脸，就引了这批外门弟子热烈关注的原因。

    不过，林飞却是没有半点慌张，还是神色如常。

    因为早就在心中有数，知道苏慕白不会就这样轻易罢休，迟早肯定还会再找自己算账的。

    林飞一直在等着这一刻的到来。

    目光在人群中扫过，林飞忽地暗皱了一下眉头。

    只见人群中一个红色短衣短裙的女子，正盯着林飞，目露怨毒之色，正是唐纤纤。

    她自小就是家族中的小公主，进华阳派外门之后，也是众多弟子追求的对象，可以说从小到大都处于捧星星捧月亮般的环境中成长，饱受溺爱，养成自我为中心，娇横跋扈的野蛮性格。

    上处在兽山中被林飞当众狠狠扇了一巴掌，她是铭记在心，当作刻骨的耻辱。

    此时再见林飞，那种怨毒之意便是毫不掩饰地表现出来。

    林飞只是淡淡一笑，直接忽略，这种无知的女子，没必要过多计较。

    不过，林飞只是有点奇怪，为何不见苏慕白在场。

    按理说，苏慕白这么在乎地灵果，今天应该来找自己的麻烦的。

    “飞哥，你在兽山中的收获不错吧听说这次在历炼中获得贡献点最多的前三名，可以免费进藏经阁选一本武技。”

    常浩忽然凑到林飞耳边，神秘地道，打断林飞的思路。

    免费选一本武技

    林飞知道，外门弟子想进藏经阁选取武技，需要扣取相应价值不菲的贡献点。

    有些外门弟子就是因为贡献点不够，没法获得门派中收藏的武技来修炼。

    林飞以前所修炼的游鱼步、平云八剑、虎啸拳，都是用价值不菲的贡献点从藏经阁中换取的。

    如果有免费挑选武技的机会，林飞心中也是有点感兴趣了。

    只是不知凭自己的收获，可以排第几名，排进前三名，应该问题不大吧。

    ...

