    第55章谁用谁倒霉！

    可楚千璃只是神秘一笑，就又专注刻符纹去了。

    小白虎在一旁看着，简直好奇得挠心挠肺。

    小丫头变坏了啊，竟然卖关子！

    但很快，小白虎的眼神就变得冰冷。

    他盯着楚千璃手中逐渐成型的新符箓，有种伸爪子将其粉碎的冲动。

    这东西，绝不是什么好东西。

    楚千璃刻完最后一笔时，稍稍松了口气。

    她能动用的灵魂力还是太少，刚刚，她真担心这块符箓无法完成。

    好在，最终还是成功了。

    突然，楚千璃察觉到屋内气氛不对。抬眸一看，便见小白的眼中透出厌恶和冰寒。

    愣了一下，楚千璃顺着小白的目光看去，才发现，他看的是她手中的符箓。

    眨眨眼，楚千璃诧异了，小白为何会这样？

    这符箓……突然，楚千璃想到，当初夜九渊见到她拿着养魂符时，反应也很是古怪。

    “小白，你为什么讨厌这个？”

    楚千璃晃了晃手中的符箓，觉得很有必要问清楚。

    “这是邪物。”小白声音冷硬，看着楚千璃的眼神有些复杂。

    “邪、物。”楚千璃一字一顿，将这两字咀嚼一遍。

    忽而，她就明白了。

    夜九渊和小白的灵魂，都是不正常地缺失。想来，他们肯定是被某些阴邪的手段给害了。所以，他们才会如此痛恨邪物。

    想清楚这些，楚千璃心头狠狠一震，突然觉得很感动。

    他们是这样讨厌邪物，可无论是夜九渊，还是眼前的小白，都没有冲她制作的符箓动手。

    “傻小白哦。”楚千璃忽而感叹。

    “……”小白。

    她，她不反省也就罢了，竟然还说他傻。

    这一瞬，小白真的要炸毛了。

    趁着小白还没炸，楚千璃看着他认真道：“东西是死的，哪里会分什么好坏。”

    “我手中这块符箓，名为霉运符。顾名思义，谁用谁倒霉。”

    小白顿时无语了，“所以说，这不就是邪物么！”

    “可这霉运符我改良过，若想让它发挥作用，有个重要前提，便是中符的人心中有恶意。”楚千璃把玩着手中的霉运符，笑得意味深长。

    “若宋宛凝对我没恶意，这符箓对她将不会有任何效果。反之……”

    楚千璃眯了眯眼，没有继续说下去。

    她相信，小白肯定懂了。

    这份礼物，便是以彼之道，还施彼身。

    宋宛凝最终会有什么下场，全看宋宛凝对她的恶意究竟有多大。

    “呃。”

    听完楚千璃这番解释，小白整只虎都震惊了。

    这，这也太神奇了吧。

    “好了，你自己慢慢想吧。”

    利落地收起霉运符，楚千璃不再多说，决定给小白一个安静的思考空间，慢慢想清楚。

    如果小白还是不能接受，她日后便不在他眼前制符箓便是。

    这般想着的楚千璃，毫无心理负担，利落地走人了。

    “……小，小璃璃？”

    瞪着楚千璃背影消失的地方，小白回神后，立刻炸毛。

    他当初要毁掉养魂符时，小丫头的气性都没这么大，最多踹了他一脚。

    怎么现在，就变成头也不回地直接走人？

    变成小白虎就没有虎权吗？

    好气！

