    “我们不可以去找县太爷吗？”方以直在一旁说道：“我们报官有没有用？”

    “这个没用，因为他们也不打你，也不抢你的，就是故意使用一些恶心人的手段，逼的你不得不给他们钱。”方长恒叹了一口气说道：“所以说，这世界上，没权没势的人生活真的很难。”

    “委屈你了。”方如绣叹息一声说道：“没关系，等到我们的以直考上秀才、举人、进士，到了那个时候，想必就没有人敢动我们家的生意了。”

    “可是那还要等很久啊。”方以直说道：“明年就是考举人进士的时候，我一定考不上的，起码也要等到四年后再一次会考了。”

    “没关系，在你们都没有成长起来之前，姐姐会护着你的啊。”方如绣温柔的说道，“你不要给自己太大的压力，姐姐相信你，到时候我们家的人全部都是当官的，看他们谁还能够欺负我们。”

    “嗯。”方以直重重的点点头，道：“姐姐，这次院试我一定会通过的，而且我还能够拿到廪生，这样我们家就可以早点不用交税了，我也可以早点就有了功名在身，到时候我也可以早点来到白鹿书院上学，认识更多的人，学到更多的知识。”

    “嗯。”方如绣也点头鼓励他，道：“你自己拿主意就好了，无论成与不成，都没有关系。”

    “是啊，我看到你们这些孩子，我突然就觉得我们方家有希望崛起了，或者你们爷一直念叨的书香门第，一直念叨的当官梦，就要在你们的身上实现了。”方长恒也鼓励道，前面那因为有人收保护费的事情，便被岔开来。

    方如绣跟方以直两个人开始方长恒夫妇说方以钱等三个人的表现，她说他们最近都表现很不错，在学堂也是经常被老师夸奖。

    方长恒跟张氏听到了也是十分的高兴，他们许久没有看到自己的儿子，便一直面带微笑的倾听方如绣讲诉他们发生的事情，一边听有时候一边笑着埋怨两句，那样子，就好像儿子就在他们的身前。

    可是几个人说着这些事情正开心着呢，几个穿着短打衣裳，看起来就不是好人的人走了进来。

    方如绣看着这几个人怎么都觉得有些眼熟，果然是不是冤家不聚头，再一看，这几个人之中的其中两个不就是那日在半路埋伏他们，欲要抢夺王员外山货的人嘛，没想到如今他们不做山贼了，却是又做起了这勾当，而且还又打劫道自己的头上来了。

    “咳咳。”这几位先是咳嗽一声，然后大摇大摆的走进来，坐到了这店里面的一张长条的桌子上面，大声的叫道：“那个方老板，上一壶茶来，外加五块糕点。”

    他们一群人刚刚是五个，往日里，方长恒都会将这些准备好，然后端茶上来的时候，会顺便将银子放在托盘上，今日他听到声音之后，又向张氏使了个眼色，张氏接收到他的眼神之后，便有些不情不愿的站起身来去拿放在柜台下面的东西。

    她将托盘拿好，然后往那几个地痞那里走去，这些个流氓正在高谈阔论的说些什么，方如绣看到张氏拿好了东西，就走过去接过张氏的托盘，往这几个人这边走去。

    “如绣，你别去，还是我来吧。”张氏害怕方如绣吃亏，便要去抢刚刚被方如绣拿走的托盘，可谁知方如绣的手捏的很紧，就连她这干惯活计的人都没有办法去将这托盘给抢回来。

    “哟，这小妞长的挺漂亮啊。”这几个小青皮看到了方如绣之后一个个盯大了眼睛，顿时惊为天人。

    方如绣朝着他们笑笑，然后端着托盘朝着他们走了过去，张氏等人不放心的就跟在她的后边。

    “你们今天来这里吃糕点带钱了吗？”方如绣看着他们笑道。

    “哈哈哈……”

    这些青皮听到方如绣的话后，一个个便大笑了起来，他们笑弯了腰，笑的踹不过气来，其中一个小头头模样的人对着身旁的几个兄弟说道：“你听听，她居然敢问我带钱了没有？”

    话说完，他就很生气的重重的拍向桌子，看着张氏问道：“你们这丫头是新来的吧，竟然还敢向我要钱？”

    “是，她是新来的不懂事，几位不要见怪。”张氏连忙说道，说这她走向前来，向方如绣使了个眼色，让她闪开，这里的事情，她来处理。

    刚刚她虽然很想要收拾这几个小青皮，但是在她的眼中，还是自家的生意要更加的重要一点，所以她还是有些害怕这些地痞在店里面闹起来的。

    可是方如绣站在原地未动，她看向张氏说道：“是不是他说要来手保护费的？”

    张氏听到之后心里一个咯噔，她很怕这些地痞听了会生气，所以便站在原地不敢答话，但是其中一个地痞听到方如绣的话后，反而是一仰头，回答道：“是啊，我们就是来手保护费的，怎么着？你们是不想给对吧？”

    “不是不想给，只是想要问一句，你们既然说是来收保护费的，那么你们有保护他这家店的能力吗？”方如绣不屑的说道。

    “怎么着，竟然还敢怀疑我们？。”其中一个青皮大笑了起来，说道：“大哥，你听听，这小丫头好大的口气。”

    “呵呵，不是我口气大，而是我今天就是来闹事的，我看下你们有没有保护这里的资格，否则的话，这里的地盘以后就归我了。”方如绣伸手一踢，就将其中一个青皮坐下的凳子踢得老远，然后她自己拉着一条凳子坐在这桌子上面，挑衅的说道：“嗯，这里以后由我负责保护，由我负责来收保护费，你们有没有问题？”

    “有没有问题？”这刚刚被方如绣踹开的那个青皮真是这个青皮小队的头头，他的手捏的咯吱咯吱响，也不管方如绣是个小丫头，更加不管什么胜之不武的事情，他捏着拳头就准备要来打方如绣。

    可是方如绣浑然不惧，她坐在原地未动，甚至还不紧不慢的将桌子上的二两银子收进自己的怀里面。

    青皮的拳头在方如绣的脑袋半寸的地方停下了，说实话，他真的只是擅长吓人，但是并不擅长揍人，而且面对这样一个如花似玉的小姑娘，他还真的是有些下不了手，可是这个小姑娘竟然当着他的面将这他们的保护费收到了自己的怀中，这实在是太挑衅他们了。

    “小丫头，你背后是什么人？”这个青皮头跟他的一个兄弟挤到一个桌子上面，然后意有所指的问道。

    “紫金门。”方如绣回答。

    “紫金门？”这几个兄弟们都互相看了起来，他说道：“紫金门，你们听说过没有。”

    “没有。”几个小青皮都摇摇头。

    “小丫头，你那个紫金门究竟是什么来头？”这个小青皮头再次问道，他还真的有些怕撞到铁板。

    “我们的来头你还不需要知道。”方如绣淡淡的说道：“你只需要知道，我们紫金门随随便便出一个我，就足以将你们五个壮汉全部都打趴下就行了。”

    “你这口气也太大了吧。”这个青皮不知道紫金门的来历，正想要服软，可是这方如绣却放言，她一个可以打他们五个。

    “看来你们是不记得我了。”方如绣浅浅一笑，对着他们说道。

    这些青皮想了很久，也想不起来，其中一个青皮瞪着方如绣看了许久，才终于想起了年前的事情了。

    “你就是那次的那个小丫头？”这个青皮问道。

    “哟，看来你们记性还算是不错。”方如绣冷笑道。

    “上次你搅了我们大哥的好事，害我们的队伍都散了，这次你又来坏我们兄弟的好事？”这个青皮有些生气。

    “不，这家店一直都是我罩着的，可是你们偏偏要来我罩着的地盘闹事，你说呢？那就手底下见真章吧！”方如绣说道：“我早就知道你们想要上来打我了，来来来，给你们一次机会，一起上吧。”

    “你开什么玩笑，打你还需要一起上？”这个青皮听到方如绣口出狂言，十分的生气。

    “当然。”方如绣笑眯眯的站起身来，说道：“这里面积不够，来，我们来外面打一个痛快。”

    “行啊，谁怕谁啊。”这个青皮头当即就冷哼一声，同意了下来，方如绣听到后，几个跳跃，就来到了外面。

    “唉，如绣这孩子，能够打得赢这几个壮汉吗？”张氏有些担心的问道。

    方长恒更是拿起一把铁楸站，准备冲上去在后面打闷棍，方以直看到了他的动作，便拉住了他说道：“小叔不用担心，姐姐她只有办法，吃不了亏，我们上去帮忙，发而是给她添麻烦了。”

    “不会吧，可是她一个姑娘家对这么多的壮汉呢，我虽然知道她会一点功夫，但是这么多的人，还是有些不太可能吧？”方长恒仍旧是十分的担心。

    所以方以直就在一旁宽慰他，道：“放心吧，我是她弟弟，我其实比四叔你更担心，但是我知道我姐这人的脾气，这五个壮汉看起来很壮实，但是实际上，下盘不稳，不是我姐姐的对手。”

