    阴暗的地下室内。

    附身镝木的赛雷布洛双眼通红。

    他上前几步，将一管基因溶液放入勋章制造器中。

    为了能抽到一点好东西，赛雷布洛甚至将自己唯一防身的家当加拉特隆MK2枪，都给扔进了勋章制造机中。

    像极了把生活费全压去抽卡的你。

    动次动次~~

    白雾蒸腾间，勋章机器快速运作。

    很快吐出一枚枚勋章。

    吉拉斯。

    艾雷王。

    “有了吗？”

    赛雷布洛状若疯癫的举起手中的勋章，看着上面的怪兽头像后又失望的放了下去。

    R卡，R卡，还是?的R卡！

    “没有。”

    赛雷布洛继续扭转轮柄，不断让机器吐出勋章。

    “有了吗？”

    “没有。”

    “有了吗？”

    “没有。”

    最后赛雷布洛拿出最后一枚勋章（100连抽保底）放在眼前，发出不知是疯狂还是悲惨的大笑声。

    “我现在感觉很好！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    嗯，抽卡游戏现状。

    ————

    军械库，指挥室内。

    悠长的警报声陡然拉响。

    【在东京都狮子之丘町，出现巨大怪兽】

    【在东京都狮子之丘町，出现巨大怪兽】

    很快，所有人立刻聚集过来。

    伽古拉快速整理好衣领，快步上前。

    洋子、结花、遥辉和夏龙，四人站在屏幕前一字排开，腰杆挺得笔直。

    屏幕上，一头体型庞然的怪兽蹲坐在原地。

    四周的高楼大厦，像是囚牢般将它关在原地。

    那头怪兽模样像是狮子，一身金灿灿的皮毛，身披银色铠甲。

    赤红茂密的头发如火焰般燃烧着，威武的头颅左右张望着。

    一双红宝石般的双瞳警惕的打量着四周。

    夏龙双眸微微眯起。

    这头怪兽他从未见过。

    泽塔中有这么一只怪兽吗？

    看上去很强的样子啊！

    “结花，说下情况。”

    “十一点零三分，晴朗的天空忽然乌云密布，随后伴随着一道金色闪电落下，这头怪兽就出现在了东京都狮子之丘町，不过它好像对袭击人类并没有兴趣，所以只是蹲坐在原地。”结花立刻捧着平板电脑说道。

    她说完随后抬头看向屏幕，总觉得那怪兽有些熟悉。

    就好像曾经见到过一般。

    “不管它有没有袭击人类，它都不能一直待在市区，根据情报这头怪兽已经引起恐慌了，必须得把它赶出去城区。”伽古拉目光满是肃然，随后转过身看向四人。

    “洋子，你去驾驶金古桥快速赶到现场，将那头怪兽引到城区后消灭。”

    “明白！”洋子立刻点头应道。

    “遥辉，你驾驶乌英达姆协助洋子。”

    “哦嘶！”

    “夏龙，你驾驶斯特格火速赶到目标地点，协助当地警视厅疏散人群，必要时驾驶赛文伽辅助作战。”

    “了解！”夏龙立刻大声应道，随后立刻转身离去。

    ————

    【四号门开启】

    【四号门开启】

    白光从屋顶洒落，落在金古桥庞然的躯体上。

    驾驶舱内，洋子目光坚定。

    “准备完毕，请求起飞。”

    “允许起飞。”叶虎先生立刻回应道。

    “受到起飞许可，金古桥出击！”

    洋子立刻拨动头顶一排开关，金古桥黯淡的双目顿时绽放出光芒。

    很快，金古桥背部喷射出大量白色蒸汽，推动着它以极快的速度朝远处飞去。

    金古桥离去后，乌英达姆也很快出动。

    ————

    夏龙驾驶着斯特格在公路上快速奔驰着。

    为了快速赶到目的地，他直接开往无人路段，然后使用强化型赛罗无限装甲打开一道传送门。

    随后夏龙驱车闯入其中，秒速赶到了狮子之丘町。

    “啪嗒！”

    夏龙端起光线枪下了车，直接甩上车门。

    抬头就看见远处那头怪数高大的背影。

    它静静蹲坐在原地，红色的双眸不时打量着四周，像是在等候着什么。

    人们惊慌着从它周边逃离，显得非常害怕。

    虽然这头怪兽并没有破坏建筑，也没有随意杀害人类，但怪兽是邪恶恐怖的化身这个念头已经植入太多人心中了。

    夏龙立刻朝前方跑去，和当地警视厅人员一起指挥着人群撤离。

    “往这边走，大家别慌，往这边有秩序的撤离！”

    “前面就是避难所，请往这边走。”

    夏龙跑了几步，发现前方一家店铺门口好似在争执着什么。

    他立刻跑了过去，却是一个老人和一名年轻的巡警吵了起来。

    “江上先生，您还是和大家一起撤离吧，继续留在这里不安全。”

    “你告诉我哪里不安全了？”被称之为江上先生的老人气哼哼的说道，看上去相当不高兴。

    老人头发花白，面色红润，穿着素色的棉麻和服，眉眼间尽是固执。

    “因为有怪兽啊，它不就在哪里吗？”年轻巡警立刻伸手指向远处那头庞然静默的怪兽。

    “混账，圣兽大人才不是怪兽，它是为人们带来和平和希望的圣兽，它是不会伤害我们的。”江上老先生闻言顿时怒发冲冠，伸手就要去敲年轻巡警的脑袋。

    “圣兽？”

    夏龙眉头一皱，随后上前一步插入其中，拦住了老人。

    “不好意思，我是军械库的人，请问您圣兽是怎么回事？”夏龙拿出自己的证件和巡警打完招呼后，立刻看向老人诚恳的问道。

    老人还没开口，年轻巡警就立刻回答道：“哦，那是我们狮子之丘町从古代就流传至今的故事，传说在古代有一头强大的邪兽为非作歹，危难之际圣兽出现了，它长得像金色的狮子，在人们的祈祷声中战胜并封印了邪兽。”

    巡警说完扭头看向老人说道：“不过传说毕竟只是传说，那种东西怎么是真的呢？江上先生您还是别固执了，赶紧去避难吧！”

    “混账，不准对圣兽大人无礼！”

    老人又气急起来，随后追着年轻巡警就要打。

    年轻巡警见状赶紧往避难所跑，倒是引开了这位固执的老人。

    夏龙站在原地，昂首看着远处那头高大的背影，目光微微眯起。

    “圣兽么？系统，能够扫描那家伙的数据吗？”

    【可以】

    很快，夏龙眼前就出现了一排只有他能看见的数据光幕。

    名称：圣兽阿波罗

    等级：3星高等

    属性：火，光

    技能：火焰冲击、火影残像，烈吼炮、大十字炎切、天堂守护、圣光封印……

    备注：你准备接受火焰与圣光的洗礼了么？

    ps：这一集剧情是泽塔17话《狮子的声音》，不过个人觉得观感不是太好，所以重新编排了剧情，想更有平成味一点儿。注意，绝对没有贬低的意思，另外祝贺泽塔获得星云赏。

