    “我滴亲娘诶！”

    “卧槽！”

    安陵飞与龙大胆同时后退，被吓得不轻。

    姜空神态自若，在他胸前一个位置，也就是之前锤炼的窍穴之处迸发一股金光。

    金光扭曲转动，形成一个风眼般快速拉扯所有的火毒，将之吸入体内。

    在金光包裹的光团之中，火毒像是一条游龙般肆无忌惮的开始各种肆虐，疯狂冲击着那祖龙石所形成的金色光壁。

    金色光壁很是坚韧，其内蕴含着的力量不断将火毒镇压下来，防止火毒入侵血肉深处。

    姜空就这般静坐在原地，金色窍穴中央渐渐出现一枚暗红色，拇指大小，形如火焰的物质。

    这便是压缩之后，化作毒源的火毒。

    此时这火毒还没有达到毒道圣火的层次，类似于游离出火源本体的圣火残力罢了。

    姜空将火毒虹吸一空后，继续看向更深处的地方，拳头握住后狠狠朝着下方狂砸而去。

    轰！这一次的力道更加强大了，一拳几乎是将山体都给轰穿了十分之一。

    大片被高温炙烤后凝结成黑色晶岩的岩层炸碎，释放出了更加浓烈的毒性。

    姜空来者不拒，统统将之摄入毒源内，毒源也越来越大，颜色越来越深。

    开拓了将近九拳左右，地底下刷的一声腾起大片乌光，浓烈无比的火毒幻化滚滚浓烟在疯狂肆虐。

    一团黑芒有拳头大小，在底下很是显眼，此时盘踞在一条粗大如若树根状的暗红色岩脉上，散发出危险的气息。

    见到那条暗红色树根状岩脉，姜空、安陵飞以及龙大胆三人的眼珠子是齐刷刷张大。

    龙脉！被深埋在这一座山之下的龙脉重见天日了！姜空直接朝着龙脉俯冲而去，身上唯一一处窍穴带着磅礴的吸力以风卷残云之势将四下的火毒拉扯进入毒源。

    很快他也意识到了，自己所吸收的祖龙石力量似乎根本不足以对抗如此多的火毒，将之压入毒源内炼化。

    感知到姜空的不对头，安陵飞一怔，在后方地面上沉声质问边上的龙大胆：“怎么回事？

    难道说你翻译的龙文有问题？

    你在陷害我们？”

    龙大胆连忙摆手，慌神道：“我怎么敢对海龙大哥做这种事情啊。

    把我龙大胆名字改成龙巨胆我都不敢做。

    之前海龙大哥只收集了一些一等的祖龙石，那些不过是最为低等的祖龙石，以现在这座主山之下的火毒浓烈程度，怕是海龙大哥很难承受得住其中力量的冲击。”

    与龙大胆所说的无异，姜空眼下内腑却是在面对着巨大的压力，不灭圣火都有点镇压不住这股毒性。

    如果不将之收入毒源之内，这些火毒就会从姜空体表无孔不入的进入体内，分散在各个地方，与其如此，倒不如集中力量对抗不断壮大的毒源！嗡！底下那一团毒道圣火一阵抖动，居然幻化出毒龙的姿态，向着姜空飞扑而来！姜空眉头一凝，当即体内血肉法狂涌，腾腾气血催动金血玉骨，直接将肉身力量提升到了最顶层。

    一来对抗这毒道圣火，而来压制体内即将要肆虐爆发的毒源！“给我下去！”

    姜空右臂在沸腾的气血盈满之下，一拳如若砸穿虚空，狠狠轰在了毒火火龙头顶之上，直接一拳将之打的爆碎开来。

    化为无数股火流四下散开的毒道圣火重新汇聚起来，悬浮在龙脉边上。

    毒道圣火剧烈颤抖，居然在控制着龙脉引动整个主山之上的火毒向着姜空潮涌而来！姜空沉沉呼吸一口气，本欲要用压道山的力量将毒源压制住继续加大虹吸后作战。

    不曾想到那在心脏处已经许久不动的小树开始抖动起来，不断洒落下来莹莹灿灿的光辉，在姜空身体外形成了一圈颇为柔和屏障！“毒源……安静了……”姜空内视发现毒源平静之后有点不可思议。

    很快，又一个异变让他彻底不淡定了。

    小树从他心脏处消失，化作一道光照着压道山上飞驰而去。

    唰！压道山的背后，它化作了那片暗红破败之地上唯一一点碧绿之色。

    其根部扎根而下，在无数热量蒸腾中摇曳枝桠。

    “嗯？”

    姜空心头多出一种奇异的感觉，这种感觉来自于这一株小树之上。

    在此刻，他仿佛能够读懂小树带给他的讯息。

    “你要那龙脉？”

    回应他的是一道温和的光晕。

    姜空回过神来，此刻毒源被压制之后，无是好机会！面对着火毒风暴，他加大虹吸力，不疑顾不断壮大的毒源向着毒道圣火冲去。

    眼下将这个东西给降伏，便能够掌控住主动权。

    一人一火在裂口中不断对冲，火焰被姜空不断轰散重聚。

    姜空也会在冲散火焰的间隙不断将这毒道圣火收入毒源之内。

    最终在经历了近乎一百多次的狂暴对碰之后，这一缕毒道圣火终于被姜空压入窍穴之内。

    他当即盘坐下来，以体内所有的力量镇压住此物。

    毒火还在上蹿下跳，欲要从毒源中破封出去，压道山之上的小树不断洒落清辉将之死死封困在其中。

    自从得到这个可能是木祖种子的东西后，姜空一直不清楚小树的作用。

    之前他也仅仅认为小树对于自己并无害处，今天方才明白此物比他想象的来头恐怕还要大上许多。

    此等强悍的毒火被降伏的如同笼中困兽，这可是压道山都做不到的事情啊！许久后，毒火彻底化为毒源的一部分。

    姜空轻吐一口气，将不灭圣火流经毒源再流出，掌心多出带着暗红色爆裂火毒的不灭圣火，威力较之之前更盛三分！将这种状态下的不灭圣火按在一侧岩壁上，黑色的岩壁化作滚滚浓烟，不多久遗留下姜空的巴掌印记。

    黑色巴掌印在岩壁上醒目到了极点。

    “真是强大。”

    他兴奋的自语一声。

    压道山上的小树在不断摆动似乎要求着他去龙脉所在之地。

    “我知道了。”

    姜空很是高兴的走到龙脉跟前。

    一团清辉裹住龙脉，下一瞬，龙脉凭空消失在了他的眼前。

    

