    

    在锥心的剧痛和无边的恐惧中，铁鹰崩溃了。它不知道接下去还有什么答案，它禁受不起那样的痛和那样的恐惧。心中所有的坚持和信仰都在求饶声中土崩瓦解。

    “求求你饶了我！饶了我吧！我家里有很多宝贝，在下愿全都送给大爷您。”

    “我说过。你会告诉我的。不是吗？”唐三依然淡笑着。

    但众人此刻都已全身发寒。他们知道，唐三真怒了，比上次为千仞雪的死还怒。不然的话，怎么会比上次使出的手段还残忍？

    殊不知。这样的手段。在唐三前世的唐门只是毛毛雨而已。

    接下来，精神已然崩溃的铁鹰知无不言言无不尽。当它想了又想，确认已经把知道和听说的都说完了，才浑身发抖地蜷缩在地上眼巴巴地看着唐三。只希望唐三能给它一个痛快。

    “唉！别怪我手狠。你们千不该万不该，不该入侵我斗罗大陆。”

    唐三叹了口气，对着铁鹰挥了挥手。然后带着众人离开了。

    在唐三等人的身后，铁鹰已是一堆尘埃。

    唐三等一行十人经过近两小时高空飞行。终于抵近了地心生物的大型聚集地之一，也是地心世界的五大圣地之一:蛮祖古墓。

    据铁鹰交代。地心世界有五大圣地，分别是东方的幽暗森林、西方的黑暗之谷、南方的死亡沼泽、北方的蛮祖古墓以及居中的幽晶魔窟。幽暗森林、黑暗之谷、死亡沼泽、蛮祖古墓都以一名尊主为尊。每个尊主的实力都是神之尊级别。而居中的幽晶魔窟则由这个地心世界的主宰者幽晶魔皇亲自统治，幽晶魔皇正是这个地心世界唯一的一位神之王级别强者。

    这次。幽晶魔皇集结五大圣地的所有强者于幽晶魔窟，准备不久之后大举入侵斗罗大陆。时间大约在三个月后。因为三个月后暗黑之晶将降下一些凝晶，也因为地面世界的空间屏障届时会出现一次较大波动，更容易被撕裂。

    所以唐三等人必须赶在这三个月内将地心世界的神级强者统统杀掉，不然，到时候万一有哪个神级强者趁空间屏障松动逃到斗罗大陆，后果不堪设想。

    不过，他们将要面对的，是一个神之王、两个神之尊、九个神之子共十二个神级对手，现在又集结在一起，整体实力远在他们之上，难度何其之大！但，再难，也必须杀！不然斗罗大陆将永无宁日！

    这将是一场无人知晓却意义深远的史诗级大战，也是一场只能胜不能败的死战！唐三朝着蛮祖古墓所在的地方望去，目光冰冷。

    “前面应该就是蛮祖古墓了。”

    他们的前方，一座石峰高高矗立，如一柄巨剑直插苍穹，气势骇人，但其顶端缭绕着的并不是云雾，而是阵阵阴森之气，又尽显诡异。

    唐三观察了一阵，指着石峰的顶端对众人说：“地心生物靠吸收暗黑之晶的能量修炼，一个地方的上空黑晶之气越浓，那个地方地心生物就一定越多。所以，那里应该就是蛮祖古墓的中心。既然来都来了，只要没有神级强者，就让胖子过过瘾。”

    “哇！”马红俊惊喜，“三哥，你真是我亲哥！不，比亲哥还亲！”

    “哈哈哈哈！”

    插天巨峰的四面各开凿了一扇巨大的石门，每扇石门上都刻有一尊高达十丈、神态各异的黑猩猩模样浮雕。说它是黑猩猩模样而不是说它就是黑猩猩，是因为它虽然是黑猩猩的面容和体态，却长着牛角，浑身赤金色长毛，似黑猩猩却又不是黑猩猩。

    石门上雕的，便是第一代蛮祖。

    而这里，便是蛮祖古墓圣地因此得名的蛮祖古墓，埋藏着地心世界从历以来的十八代蛮祖。

    蛮祖古墓周围，是密耸的石林围护着，宛如一层层天然的堡垒。

    此时，石林外一处巨大的空地上，正有数万地心生物在百余名巅峰斗罗级别的统领和三名绝世斗罗级别的首领的监督下整齐有序地训练着。

    “嘿！哈！”

    “嘿！哈！”

    这些地心生物形态万千，实力在魂帝级别到封号斗罗级别之间，它们每喝一声，其气势都会将周围的黄沙席卷。

    百余名巅峰斗罗级别的统领背负双手，行走在训练的队伍中纠正怪兽士兵的姿势，时而大声呵斥，时而拳打脚踢，如有三次纠错不改者便当场击毙。

    “很好，要的就是这种气势！”

    见训练有序，绝世斗罗级别的大首领站在高台上大声对怪兽士兵高声夸赞。

    见怪兽士兵都望向了它，它便接着高声道：“再过三个月，蛮祖大人将带领我们，在幽晶魔皇的率领下撕裂虚空屏障，进军地面世界！”

    威严地扫视一圈，见每个怪兽士兵的眼中都冒出兴奋之色，这名大首领才满意地继续给怪兽士兵鼓劲：“蛮祖大人说幽晶魔皇说的，地面世界远比我们地心世界繁华，那里山清水秀，物产丰富，天上有我们从未见过的太阳、月亮和星星，还有白天和黑夜，白天玩起来痛快，黑夜休息起来舒服，等我们征服下来，还有无数卑微的人类伺候我们，我们就不用修炼，也不用训练，可以整天吃喝玩乐，吃最香的肉，吃最嫩的草，喝最清的水，玩他们最美的母兽和女人！”

    怪兽士兵们听着大首领对地面世界和对未来生活的描述，一个个都沉浸到奇妙的幻想中，脸上漾出了向往之色。

    那位大首领还在鼓舞。

    “蛮祖大人说了，幽晶魔皇承诺，征服地面世界后，五大圣地按战功封疆！所以，我们必须要抓紧训练，争取在三个月内实力再上一个台阶，为我们蛮祖古墓圣地在地面世界打下更多的疆域！你们有信心吗？”

    “有！”

    “很好！”大首领点点头，又道：“再过三个月，地心世界将迎来万年难遇的凝晶风暴，这是暗黑之晶的恩赐！到时候，都必须竭力收集凝晶！听明白了吗？”

    “明白！”

    洪亮的声音整齐划一，响彻天地，震起空气涟漪。

    “没想到地心世界的大军竟如此训练有素。”

    唐三等人在蛮祖古墓边上一隐蔽高处俯看着，感受到那股铁血气势，以及怪兽士兵齐挥兵刃时的能量波动，无不在心中升起一股寒意。

    这支军队，虽然按人数比例没有他们之前灭杀的那支军队强者多，但战力绝对只强不弱，因为它们更有战志，更有纪律，更有气势。就这样一支军队，如果到了斗罗大陆，就是斗罗大陆强者尽出，也能把斗罗大陆折腾个满是疮痍。

    而这支部队还只是蛮祖古墓圣地众多部队的一部分！

    而蛮祖古墓圣地的实力在五大圣地中还是垫底的！

    难以想象，如果地心世界五大圣地的部队尽出，会把斗罗大陆毁成什么样子！难以想象，如果再加上地心世界的所有神级强者以及不在部队序列的所有非神级强者，斗罗大陆会成为怎样的炼狱！

    那位大首领命令每个怪兽士兵“到时候都必须竭力收集凝晶”时，引发小舞心中的困惑，小舞小声问唐三：“哥，它们这么强，还有一个神之王级别的，不可能不知道现在的空间壁障已经很不稳固，合它们所有神级强者之力，一定可以撕破，它们为什么要等那什么凝晶降落时空间壁障剧烈波动，还要收集到足够多的凝晶才动手啊？”

    唐三摇摇头，“我也不知道。”而后看向千仞雪，问：“你知道吗？”

    千仞雪的聪慧，唐三一向都极佩服。但千仞雪却苦笑一下，也摇摇头。

    是啊，这个问题实在令人费解。据铁鹰说，凝晶是暗黑之晶释放出部分核心之力凝结而成的能量晶体，每百年释放一次，多少不一。而三个月后将要释放的，据说将是一次万年难遇的凝晶风暴。凝晶可以被地心生物直接吸收炼化，一颗凝晶蕴含的能量足以使一个普通的地心生物具有魂圣级别的实力，所以，吸收凝晶是地心生物提升实力的最快手段。但也就是快速提升实力而已，以地心世界现在的实力，就足以将斗罗大陆打入好几个轮回，换做他们，直接就动手了！他们真想不明白，这凝晶怎么就成了入侵斗罗大陆的必要之物呢？        

