    

    书房。

    方浩给苏柔把脉，因为苏柔说了在长生天孩子突然波动，让她心慌，她担心孩子出问题，就让方浩检查。

    相比较外面医院的医生，她更加相信方浩。

    “最近这段时间，别到处跑了，安心下来，好好养胎。虽然这个阶段不容易流产，但也不是绝对的。孩子生下来后，我会给他们做亲子鉴定，如果是我的，我就带走。你，和曾凌天结婚吧。”

    方浩原本不在乎这两个孩子，可随着时间的进行，了解到曾凌天在做的事，他改变了心思，自己的孩子，绝对不能留给曾凌天，不然，会被培养成什么样的变态人格呢。

    “老公，我不会和曾凌天结婚的，除了你，我谁也不嫁了。如果你不和我复婚，我就选择等待，等不到你，我就孤老终生。”

    苏柔炯炯地看着方浩，道：“因为女儿的事，加上此前我资金北上，和曾凌天他们的计划不符，我和他吵了一架。他要是现在在江东，我就将他送去四院。”

    这娘儿们，没撒谎……方浩道：“你们闹僵了？为什么？他不是在接受抗衰老疗养，甚至还要接受男科治疗，他归来的时候，不还是你最爱的男人吗？”

    “老公，你……我不爱他了，他骗了我。我现在只爱你。”

    苏柔突然抓住方浩的手，道：“老公，我现在为了你可以做任何事，包括帮你收拾秦金玉。”

    她伸出手，向方浩索要东西。

    见方浩疑惑，她道：“你上次不是给了一些药，让我给曾凌天服用吗？你拿给我，等他回来后，我给他吃，或者注射，不管什么后果，我都帮你。”

    大郎，吃药了……方浩脑子里出现潘金莲喂武大郎吃药的情景，再看苏柔的时候，他都有点心悸，最关键一点，她不是开玩笑的！

    他道：“苏柔，你到底经历了什么，而让你做出这个转变？”

    “我都说了，和他吵了一架，他无意中吐露真相，他骗了我。他给我的，都是镜中花水中月，一切都是假的。我不信他了，我讨厌他。现在，我只想老公和孩子。”

    苏柔起来，要坐在方浩的大腿，还要投入方浩的怀里，结果方浩站起来了，她也近身过去，将方浩拦腰抱住。

    “老公，别推开我和孩子，给我和孩子一个机会。”

    苏柔你……方浩感觉到前妻的用力，他有多种办法脱身，可最终放弃挣扎，因为那样会伤害到孩子，他道：“什么机会？”

    “证明我爱你，我比任何一个女人都适合你，因为我们彼此了解！老公，如果我满足不了你，我允许你在外面再有一两个红颜知己。”

    “苏柔，你疯了！”

    “我没疯！老公，你别忘记了，我们是一条船上的了。”

    “你别拿秦金玉的事来威胁我，我能让你做，我就想好后果了。我一个普通人，我没什么可以输的。你说了解我，那就更应该明白，为了女儿，我可以做违背良心的事！你要是还打女儿的主意，那就不是法庭上见，而是我会先弄死你！”

    啪！

    方浩挪开前妻的手，然后一巴掌打在前妻的脸上，把前妻打得后退好几步。

    他解开衬衫最上面的扣子，将长袖卷起来，见书房中有酒，就打开一瓶新的，咕噜咕噜地灌了两口。

    如此突然，让苏柔有点错愣，她用手摸着火辣辣的半年脸，觉得嘴里有点微微咸，她用手指抹了一下嘴角，发现有血。

    可她没吐出来，而是吞回去。

    她没愤怒，没悲伤，没逃避，就在哪里吞咽着嘴巴里的血水，然后一脸清冷地看着方浩。

    她见到方浩解开腰带扣，拉出了皮带，握着卡头，在手腕上绕一圈，再将余下的皮带屈折起来。

    她瞳孔猛地一缩，这次不自主后退一步，有点慌张，道：“老公，你不能来真的，我肚子有你的孩子，你要是这样抽我，你会打得我流产的。老公，不要这样，家暴是不对的。”

    男人，喝酒了，那拿着皮带，那接下来的场面，不用想象都知道，绝对的家暴！

    苏柔这下真害怕了！

    她快速后退，发现桌子上有一把观赏用的精致带鞘匕首，拔出来，放在脖子上，她道：“老公，你要是真打我的话，我就死给你看，一尸三命！”

    方浩不管她，又咕噜了两口，将大半瓶都干完了，他用皮鞭指着前妻，道：“你说，佳佳是谁的女儿？”

    “你的。老公，女儿是你的，我和孩子，都是你的。我的一切，都是你的。我们复婚吧。”

    “别岔开话题，就说女儿的事。谁的女儿？”

    “你的，方佳佳是方浩的女儿！老公，你看看方佳佳和你长得多像，除了眼睛和嘴巴像我，她的脸蛋，鼻子，耳朵，几乎和你是一个模子刻出来的，她不是你的女儿，又是谁的女儿？方佳佳就是老公你的女儿啊。”

    苏柔不解方浩为何如此，她道：“老公，你怎么变了，你别真的疯了？曾凌天说过，你和他是一类人，你别真的变疯了。”

    “一类人？笑话，曾老狗他是变态，他是真疯！我现在清醒得很！苏柔，四年来，我把你当作掌上明珠，不舍得伤害你，让你觉得我就是个好人，有恃无恐地背叛我，对我满嘴谎言。”

    “哎，那你想怎么样，打死我？你就来吧。”

    苏柔将刀放回去，然后闭着眼，站在哪里。

    呼！

    她听到皮带舞动的风声，她的眉头不由得跳一下，没觉得皮开肉绽，没任何的痛苦，而是身边的案桌传来啪的一声巨响。

    方浩的皮带，抽在案桌上。

    苏柔见没抽自己，心思大活，扑向方浩，直接抱住方浩的头，就亲吻上去。

    方浩一手拿着酒瓶，一手拿着皮带，无法挣开，想要说话就张开了嘴，结果被苏柔侵犯而入。

    方浩就丢了酒瓶和皮带，推开前妻，他抹着嘴角的口水，有着一点血，他道：“你恶心不恶心？”

    “老公，我们再恩爱一次吧。”

    “弄死曾凌天后，我可以考虑考虑。看到你这样，就想起曾老狗，没恶心死就不错了，还有心情恩爱？”

    方浩去拿皮带，她见前妻果然沉默地站着不动了，他就冷笑道：“你看，你最爱的还是老东西。你刚才的样子，只是你在他那里得不到满足的表现而已。苏柔，我不是你的工具，知道吗？”

    闻言，苏柔轻咬一下嘴唇，道：“好，我帮你弄死他，回头，你也帮我弄死另外一个！”

    “谁？”

    “先不告诉你！”

    “曾久隆？”

    “不是。”

    “曾月华？”

    “也不是。老公，别猜了，我不告诉你，你不会知道的。现在时机未到！”

