    第37章 牛首孟泽

    “MD！今天真是倒了八辈子血霉！周兴这三个废物平时仗着自己是觉醒者耀武扬威的，结果随便遇到三个家伙就直接送了人头，要不是猴爷我反应快，说不定也得栽在这里。

    李大辉，你他N的给我把船开快点儿，刚才这里搞出来这么大的动静，那着条子说不定已经快来了！”

    船舱里的瘦猴骂骂咧咧的催促着舵手，以往布满谄笑的瘦脸上格外凶狠。

    虽然一直以来生意和买家联络靠的都是瘦猴，但现在这个时代早就不同了，枪炮禁绝却防不住野心滋生的觉醒者。

    尤其是瘦猴这种做着黑色交易的人，一旦掌握了强大的力量，撕毁所谓的交易规则是必然的。

    不劳而获就能得到自己想要的一切，这样的诱惑对他们这些立身于黑暗世界的家伙来说完全无法抵挡。

    而各种各样的能力也可以避过官方对热武器的封锁，他手中的枪和手雷就是从一些买家手中得来的。

    而周兴三人是他好不容易拉拢来的打手，虽然在队伍中有些不听使唤，每次交易还要拿大头，可谁让自己需要他们的武力威慑呢。

    瘦猴深深的了解失去了周兴三人的后果，没了他们，那些以往的合作伙伴一旦发现了他，不仅会收起和善的笑脸，更会露出尖锐的獠牙将他死的粉身碎骨，然后贪婪地吞下他的一切。

    想到这里，瘦猴当即决定放弃之后的交易，反正他手里的钱也够他下半辈子衣食无忧了，离开大夏国，去棒子国做个整容手术，然后就去米帝那边享受生活。

    瘦猴越想越开心，眼中仿佛出现将来阳光海滩、美酒佳人、别墅豪车的幸福生活。

    至于船上这几个同伙，找个机会就全部做掉，不能留下活口！

    正当瘦猴思考出国逃亡的计划时，舵手李大辉惊恐地叫了一声：

    “猴老大，前面江上站着一个人，正朝着我们过来，不会是什么脏东西吧？”

    听到李大辉的话，瘦猴也是心中一惊，别人不知道他还不知道吗？

    现在这个时代确实变了，除了一些觉醒了超能力的家伙，以往那些稀奇古怪的东西也都冒了出来。

    现在这一船上都是普通人，瘦猴只能祈祷自己遇到的是觉醒者，这样可能还有的谈。

    否则那些脏东西可不会轻易放过自己，它们可是会吃人的！

    瘦猴悄悄往窗外看了一眼，不远处的江面上立着一位身穿蓝色外套的壮汉，若隐若现的白雾中依稀可以看到他起伏的胸膛。

    有呼吸，是活人！

    瘦猴心里的担忧顿时放下了一半。

    “前、前面的大哥，我们只是普通的渔民，没钱，可以让我们离开吗？”

    瘦猴假装渔民颤颤巍巍的喊道。

    “渔民，这大雾天气谁会出江捕鱼？骗人也不打个草稿。我是大夏国生肖堂牛首孟泽，瘦猴，你的事儿犯了，跟我走一趟吧！”

    浑厚的男声从站在江面的男子口中传出，瘦猴万万没想到，居然是这位大佬来抓他。

    作为接触过超凡力量的人，瘦猴自然知道大夏国官方超凡势力——生肖堂的存在，牛首可是其中十二首领之一，实力更是达到了四级，在全球都是名列前茅的人物。

    他瘦猴连觉醒者都不是，手中的武器也只剩下一把手枪，何德何能可以让这位亲自动手，而且大佬你不是在蜀郡吗，怎么跑到这里来了？

    “我投降！”

    瘦猴干脆利落地扔下了手枪，双手抱头躲在角落，其他人看见老大跪的这么快，也是有样学样。

    至于亡命之徒的疯狂，对不起，瘦猴表示他做事动的是脑子，不想成为这江中鱼虾今晚的夜宵。

    其实有一点瘦猴猜的没错，他的确没那个资格让孟泽亲自动手。

    孟泽是今晚连夜赶来的渝州城，而且恰好是走的水路，现在还没有进城。

    刚刚在船上听到了岸边的枪声和手雷炸响，接着就看到了驾船逃离的瘦猴。

    而之前伍命的猜测也是错的，渝州城生肖堂原本的安排是辛百味等人带队跟着瘦猴捣毁之后的利益链，而不是直接在江面逮捕他。

    可事发突然，双方交易时间突然调整，地点更是由瘦猴一方临时通知，导致辛百味他们现在还在路上。

    可以说，孟泽可能无意间打断了辛百味的计划，不过这个世界本就如此，千奇百怪的意外总是会突兀的出现，按照剧本走的情况只是少数。

    “你们跟上来。”

    孟泽向着身后说了一句，随即一跃而起，登上了渔船。随即翻掌一握，原本平静的江水顿时化作水浪裹挟着渔船向岸边涌去。

    雾中一道白芒射出，然后传来马达轰鸣声，一艘警用快艇加速跟随着孟泽。

    毕竟是跨省行动，孟泽还不至于傻傻的用腿跑。

    看着岸上被锁住的吴老二，孟泽也大致了解了情况。

    “灵源＋5+5+20+20+5”

    岸边的伍命看着今晚的收获也准备离去，虽然在他的计划中吴老二也要解决，可现在吴老二惨遭背叛，硬生生的上演了一次酒厂事变。

    伍命也不好再动手杀了他，毕竟看这情况官方早就已经盯上了吴家三兄弟，一直不动手就是为了现在。

    自己可以在不杀人的情况下白女票这些灵源已经很好了，如果现在杀了吴老二，不仅有挑衅官方的意思，还会影响他们之后的行动。

    伍命还不至于为了灵源就肆意破坏官方执法行动，伍先猛对他三观的培养还是很成功的。

    就在伍命转身离去时，他的眼前突然凝聚出一堵水墙。

    “想来你就是那位击杀八尺大人的不良帅吧，今天恰巧遇见，不如聊聊怎么样？”

    孟泽的声音传到了伍命的藏身之地。

    按说伍命现在装备着【不良帅】的人物卡，实力绝对是高于对方的，可惜有些事情是不讲道理的，孟泽天生拥有第六感，可以感知附近是否有人藏身。

    伍命只是因为看了孟泽一眼，就被他直接就确定了位置。

    位置暴露，伍命也没有担心，他能感觉到完善之人的实力在他之下，功力更是完全不如自己，即使有什么底牌，他也有全身而退的把握。

    (本章完)

