    天行剑，任水寒之名，再次入耳！

    瞬息之间醒来，时间却是已过三月之久！

    尽管修为直接是踏入了五星战神之列，但苏逸辞此刻却是震惊大于兴奋，疑惑多于欣喜。

    眼前的这个男人。

    高深莫测！

    即便对方并不是霸气超凡，气宇轩昂的外表，但给人的感觉，就是平和的让人看不透彻。

    他的眼神很深邃。

    甚至是，有点温柔。

    深邃中带着温柔。

    这是天生的气质。

    苏逸辞此刻得以确定，任水寒要自己来战神院的目的，就是这个。

    他口中所说的要见自己的人，就是眼前之人。

    “哗……”

    起伏不定的气潮牵动着苏逸辞的衣摆，旋即，其目光逐步归于平静。

    中年男子微微一笑，“镇定的很快，看来你早有预备。”

    苏逸辞没有否认。

    事实上，从自己第一天进入战神院开始，就已经开始准备了。

    入门考核的时候，和南公瑾爆发第一次冲突。

    再到大闹洪荒院的斗武场。

    之后，加入神锋营，参与乾级考核等等一系列的事宜，苏逸辞都没有刻意的压制情绪，反而是以非常高调的姿态宣示着自己的能为。

    一部分的主要原因，就是为了任水寒所言之人。

    在玄域的时候。

    任水寒没有告诉苏逸辞那个人是谁。

    只是说，如果他想见自己，自然会见。

    如果不想，就没有必要知晓。

    现在，他来了！

    “你和任水寒什么关系？”苏逸辞询问道。

    男子温和一笑，“他是我的弟子之一。”

    “弟子？”

    苏逸辞一怔。

    眼前之人竟然是天行剑任水寒的师尊！

    “任水寒在哪里？”苏逸辞问道。

    “他未回来！”

    “嗯？”苏逸辞微愣，喃喃低语，道，“莫非他还在玄域？”

    男子继续，道，“任水寒没有回来，他也没有向我提起过你，更为提前向我打过招呼。”

    一听此言。

    苏逸辞更是怔住了。

    任水寒竟然没有向对方告知过关于自己来战神院的事情？

    “那你为何会知晓我已经见过他？”苏逸辞面露疑问。

    “从你刚才听到‘魔心’二字的表情。”对方道。

    “就凭这个？”

    “就凭这个！”

    听完对方的回答。

    苏逸辞一下不知道该说什么好。

    不得不说，那任水寒还真的是“一视同仁”，既不告诉自己，要找自己的人是谁。也不告诉要找自己人，自己已经来了战神院。

    双方谁都不清楚对方的存在。

    可偏偏，这种情况下，对方还是找到了自己。

    咋一听感觉有些离谱，但也从侧面辅证了任水寒当初死保自己的原因。

    “任水寒只是要你来战神院，仅此而已吧！”男子说道。

    “嗯！”苏逸辞点点头，“这种行事风格，不知道跟谁学的。”

    “跟我！”

    “……”

    苏逸辞无言语对。

    顿了顿，道，“你要见我的目的是什么？”

    “不是已经知道了吗？”男子回答。

    “嗯？”苏逸辞目光一斜，其看了眼站在对方身边的那只灵巧小鹿，又回望了一眼身后那波澜不惊的森林湖。

    “圣邪无双录？”

    “对！”男子给予肯定。

    “那是什么？”

    “一部武学！”

    “嗯？”苏逸辞眉头轻皱。

    “如你所看见的那样，《圣邪无双录》是一部非常特殊的武学功法，它的宗旨是‘以魔入道，道心种魔’。但是，这世间，却没有几个人能够修炼这部武学。”

    男子的终于开始认真的给苏逸辞解释。

    “殊途剑，是我送给任水寒的武器。任水寒的天赋，勉强可以达到修炼《圣邪无双录》的‘圣念篇’，但是，他的魔性却不足。尽管潜修多年，他仍旧无法令殊途剑发生变化。而你，接触到殊途剑的时候，便令它产生了反应。这说明，你，拥有一颗‘魔心’。”

    魔心！

    苏逸辞眼角微凛，老实说，自己并不是特别喜欢这两个字。

    也不太认同自己拥有一颗“魔心”。

    自己虽然称不上善，但也绝对不恶。

    然，男子似乎看出了苏逸辞的疑惑。

    他道，“魔之心，并不是恶！”

    “嗯？”苏逸辞一愣，其第一次听说“魔不是恶”这句话，自古以来，在世人眼中，魔就是魔，带来天灾地祸，尸山血海。

    “魔者，大起大狂，不受任何世俗的规矩所约束。没有束缚可言，只有喜好放纵。正是因为这种不受束缚的心性释放，所以，魔的修炼速度是最快的。也因为魔的修行没有道者的章法，故而，魔的力量，可以衍生出无限的可能性……”

    新奇的理解！

    绝对是大胆的观念！

    苏逸辞从未听说过如此大胆的理念，换做任何一个人听到这种理论，只怕都会说出一句“大逆不道”。

    可不知为何，苏逸辞竟是有种莫名的认同感。

    他想继续听下去。

    中年男子微笑，他走出篱笆围栏，那只灵动的小鹿也跟在身后。

    对方的身上没有释放出一丝一毫的气息，苏逸辞更是没有感受到半点的压力。

    “因为没有束缚，可以任意的放纵，比之人类的入道，魔的修行方法毫无拘束。如果任由其大起大狂下去，就会出现极端的情况……”

    极端的情况？

    苏逸辞瞳孔微凝。

    “走火入魔！”

    “不错！”男子饶有赞许的点点头，“因为魔毕竟是魔，人终究是人。魔可以没有没有约束，但人不行。如果人以魔的方式修炼，就会出现‘入魔’的情况。”

    “这个时候，就要提到《圣邪无双录》的‘圣念篇’了。”

    “《圣邪无双录》是以魔的修行方式为主体，这部功法会无限激发人体中的潜能，甚至可以在战斗中进入魔的状态，入魔开杀，无可匹敌。而，圣念篇，却可以及时的收住那份魔性。令人在大战过后，恢复到清醒的状态。”

    ……

    惊叹！

    绝对的惊叹！

    综合对方所言，以及苏逸辞这三个月内所感悟到的内容，苏逸辞此刻能够非常明了的理解对方讲诉的这些话。

    以魔炼心，道控意念。

    道魔同修！

    圣邪同存！

    不愧是天下无双的武学，若非亲眼所见，苏逸辞根本不相信世界上还有如此高深莫测的修行法门。

    “当然了，修炼《圣邪无双录》，有不小的风险……”

    中年男子侧目望向苏逸辞，他的眼神中透露出些许的郑重。

    苏逸辞神情变的警觉。

    “这部武学，讲究均衡。道心种魔，风险不小。圣念太强的话，魔性必然被压制。就拿任水寒而言，他圣念太强，魔性完全被压的起不来，难以发挥《圣邪无双录》的力量。”

    “而，魔性太高，一旦圣念压制不住，便会出现极端的情况。且，这种极端，比之正常的魔性，更加严重。”

    极端的情况。

    就是走火入魔。

    但修炼《圣邪无双录》者，圣念和魔性一直都会相互制衡，导致魔性时不时被压制的情形，一旦哪天，圣念未能够压制魔性，那么爆发出来的强度，将会出现火山累积般的倍数。

    ……

    苏逸辞饶有心惊。

    愈发感叹。

    苏逸辞拥有魔心，绝对是天生修炼《圣邪无双录》的合适的人选，就凭短短三个月的时间，就直接从三星战神境飙到了五星战神。

    这速度，离谱的不要太假。

    可偏偏，事实摆在眼前。

    苏逸辞不得不相信。

    “还有其他的疑问吗？”男子目光温和，语气轻缓道。

    苏逸辞摇头。

    “所以说，这些年，你一直都在找寻一个可以让‘殊途剑’发生变化的人吗？”

    “也不算吧！凡事我只讲究缘份。”男子的回答很平静，他看着苏逸辞，道，“你可以选择不修炼《圣邪无双录》，我也会继续寻找其他的人。”

    看着对方波澜不惊的态度，以及从始至终都没有变化的眼神，苏逸辞暗暗惊叹，对方的心性真的是让人折服。

    似乎苏逸辞的出现，只是一个普通的过客。

    即便自己是最为适合修炼《圣邪无双录》的人，但对方却是没有半点加予强求的意思。

    “我现在还没能够消化内心的惊意，容我考虑一下吧！”

    “好的，下次想见我的话，就在山谷外面等瑶儿领你来此吧！”

    瑶儿？

    苏逸辞一愣，接着他下意识的看向跟在身边的那头小鹿。

    小鹿抬起脑袋，一双清澈的眼睛仿佛蕴含着星辰，它嘴角微挑，似乎在冲苏逸辞浅浅微笑。

    苏逸辞也笑了笑。

    他双手抱拳，“晚辈苏逸辞，还未请教前辈大名？”

    男子侧身一转，其单手背负于身后。

    其侧对着苏逸辞，无形的气流席卷八方。

    “楼羽月宫入苍穹，百贤尽低头！萧山琅琊踏星河，千魔无归路！”

    “吾名……萧何！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

