
　　红色！

　　一望无际的红色！

　　整个大地就像是被鲜血浸透过一样，看上去是如此的荒凉、贫瘠。

　　而在这红色的土地之上，无数刚刚从传送门涌出来的燃烧军团恶魔，正在源源不断向联盟和部落组成的联军阵地发起冲击，场面看起来异常的血腥和残酷，充斥着语言无法形容的惨烈。

　　尤其是体型巨大的深渊领主，往往一击就能将无数的士兵掀翻在地，然后挥舞着巨大无比的武器将其砍成肉泥。

　　不过前方的士兵刚刚死亡，后方的预备队就会源源不断的补充上去。

　　一时之间，箭矢、刀剑、各种大范围杀伤性法术，还有倒在地上惨死的尸体，在眼前交汇融合，构成了一副地狱般的画卷。

　　“这里是……外域的地狱火半岛？！莫非地球那边七十级燃烧远征的资料片怀旧服开了？”艾伦眯起眼睛露出了惊讶无比的表情。

　　他做梦都没想到，自己这次穿过黑暗之门，居然会出现在外域地图的入口。

　　而身后，赫然就是屹立在地狱火半岛尽头，链接艾泽拉斯诅咒之地的巨大传送门。

　　为了确认自己的猜想，他立刻打开自己猎人的职业面板，果然发现等级上限已经从六十提升到了七十，而且天赋也发生了巨大的变化。

　　其中野兽掌握的终极天赋向下延伸，多出了“野兽之心”。

　　也就是当宠物进入“狂野怒火”状态时，猎人自己也会进入狂暴状态，伤害提升百分之十，技能法力值消耗降低百分之二十，同时跟宠物一样免疫一切控制类效果。

　　射击的终极天赋也多出了一个“沉默射击”，可以瞬间对目标造成百分之五十的武器伤害，同时使对方陷入短暂的沉默状态。

　　生存终极天赋则是“准备就绪”，一旦激活可以让猎人所有的技能冷却时间结束。

　　“果然是开启了资料片呢……”艾伦摸着下巴露出若有所思的表情。

　　他没有任何犹豫，直接把所有的天赋全部点满。

　　毕竟早在全职猎人世界的时候，就攒下了大量的多余天赋点数，现在正好派上了用场。

　　“这里就是外域？兽人故乡德拉诺的残骸？”维尔娜拉萨斯语气中带着淡淡的好奇。

　　“没错！”艾伦轻轻点了点头。“我们目前正处在这里的第一个地图区域——地狱火半岛。不过让我感到不可思议的是，为什么我们会直接出现在副本之外的大地图上，而且好像也没有任何的限制。如果我现在穿过身后这道黑暗之门，究竟是会回到海贼王的世界，还是会出现在艾泽拉斯的诅咒之地？”

　　很显然，这突如其来的变化让他感到有点困惑与费解。

　　但维尔娜拉萨斯却笑着提醒道：“你还记得当初跟拿尼加许愿的时候是怎么说的吗？”

　　“嗯……好像是让这个游戏世界变得跟我大脑记忆中一样完美。”艾伦稍加思索后，立刻把当初的话重复了一遍。

　　瞬间！

　　他突然察觉到了什么，摸着下巴用不是很确定的语气问：“你的意思是……我当初许下的愿望在字面上有歧义？”

　　“对！而且如果我没猜错的话，以拿尼加的能力甚至没办法立刻将这个愿望完全实现。所以它强大无比的念，一直在不停地对这个游戏世界进行修复和构建。”维尔娜拉萨斯给出了自己的理解。

　　为了证明这个推断，她立刻从身体里延伸出一条带着眼睛的触手，直接穿过黑暗之门抵达了另外一端。

　　结果跟预料中的一样，巨大传送门的另外一边赫然是艾泽拉斯的诅咒之地。

　　通过视觉共享，艾伦同样也清晰地看到了这一幕，马上翘起嘴角露出玩味的笑容：“这也就是说，拿尼加的念正在源源不断读取我的记忆，然后慢慢构建后续的资料片地图？”

　　“除了这个解释，难道你还有其他的思路吗？”维尔娜拉萨斯反问道。

　　“额……好像没有了。但我十分怀疑，以拿尼加自己的念，真有可能把我脑子里那庞大的后续资料片地图全部构建完成么？”艾伦表示出强烈的怀疑。

　　维尔娜拉萨斯不置可否的摇晃着脑袋：“不知道。毕竟它可是来自黑暗大陆额生物，而我们甚至连黑暗大陆都没有踏上过，更不知道对于那个世界来说，个体生命究竟可以变得有多么强大。但在这股念被完全消耗掉之前……”

　　“等等！你看那是什么？”艾伦突然指着不远处站成一排的人形雕像打断道。

　　等走近一看，他难以置信的发现，原来这些雕像都是自己游戏中不同服务器创立并使用过的角色。

　　从左到右依次是，侏儒战士——（LV20）、侏儒法师（LV45）、侏儒盗贼（LV38）、侏儒术士（LV52）、矮人牧师（LV41）、矮人圣骑士（LV35）、精灵德鲁伊（LV28）……

　　如果在加上自身的猎人，刚好是游戏账号内创立的八个角色。

　　而且只要艾伦的手指靠近一点，雕像立刻就会活过来，并且摆出极具特色的姿态。

　　除此之外，在最末端还有两个看上去十分模糊的雕像。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　一旦被激活，立刻便会在联盟四个种族人类、侏儒、矮人和精灵中不断切换，明显是对应同服务器只能创建十个角色中最后两个的空位。

　　“该死！我好像有点明白为什么我的身高会被诅咒了。”艾伦捂着脸无奈的叹了口气。

　　一共八个角色，其中四个是身高只有一米左右的侏儒，还有两个是身高一米四的矮人。

　　如果把所有角色的身高加在一起然后除以总数，那么这个平均值应该维持在一米三不到一米四……

　　“你好像很喜欢侏儒这个种族？”维尔娜拉萨斯看着这些游戏角色饶有兴致的问。

　　毕竟八个角色中有一半都被侏儒包揽，但凡不是傻子都能感觉到不对劲的对方。

　　艾伦十分尴尬的抓了抓头发解释道：“怎么说呢，这些小个子在游戏中不管是配音还是动作都充满了喜感。当操作他们进行攻击的时候，往往会产生一种强烈的反差，就好像一群小孩子在恶作剧一样。想象一下，如果侏儒跟牛头人PVP，那种跳起来敲打膝盖的画面是不是非常好笑？”

　　“听上去好像有点意思。那你现在能控制他们吗？”维尔娜拉萨斯紧跟着又问。

　　“不，不能。但我可以把这些角色赋予给其他人，比如说你。”

　　通过刚才短暂的接触，艾伦显然搞清楚了这几个雕像的运作原理。

　　首先，他可以把游戏角色赋予任何人，但已经被认定为宠物的狼群除外。

　　其次，一旦游戏角色被赋予给其他人，那么就会永远的从这里消失，无法再进行回收，就相当于游戏角色被删除了一样。

　　但空出来的位置，可以再创建新的一级角色。

　　最后，也是最重要的一点，所有获得游戏角色面板的人，都无法进行任何形式的操作。

　　只有艾伦这个游戏系统的拥有者才能调整和重置天赋，花费系统金币学习更高级的技能，购买各种价值不菲的施法材料。

　　这也就意味着如果有谁拿到角色面板就选择背叛，那么他完全可以直接来个天赋重置。

　　虽然等级、装备和非天赋技能仍旧保留，可战斗力一下子就会被废掉大半。

　　任何一名玩家都明白，如果没有了天赋，游戏角色会变得有多么的废柴，甚至连比自己低10级以上的对手都打不过。

　　“赋予我一个角色？”维尔娜拉萨斯两眼顿时放光。

　　毕竟作为主人的半身，她可是太清楚一个职业可以为自己的实力带来多大提升。

　　尤其是那些神秘的施法类职业……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第七百零三章 身高被诅咒的原因找到了！免费阅读。https://xs.23sk.com 