    “啷里个啷……”

    药鬼哼着小曲回到了药家老宅，心情大好。

    此时，很多药家的高层，都在老宅内等他，担心他出事。

    “爸，事情谈的怎么样了？”药凌空上前问道。

    “都谈妥了，双方仇怨就此了结，我明天会去滨海跟叶九州交易火灵芝，你帮我准备一下。”

    当着众族人的面，药鬼把话挑明，反正火灵芝是他的私人物品。

    作为药家暗中的领袖，此话一出，众高层纷纷拍马屁。

    “老家主就是不同凡响，一出手，全部问题都解决了。”

    “有老家住在，药家无忧！”

    “化解了最好，双方就不用发生大规模争斗了。”

    药鬼听了多年，对这些话基本免疫，随意摆摆手。

    “都散了吧，药家的事情也不少，都回自己的岗位去。”

    听到事情就此了结，药凌空不乐意了：“爸，叶九州这般欺辱药家，事情可不能就这样算了。”

    表面看似随和的他，思来想去，还是咽不下这口气，想给叶九州使绊子。

    可当着众多高层的面，公然挑衅药鬼的威严，让他很不满。

    “这是我的决定，事情就这样了。”

    “还有，药残纨绔的性格，并不适合继承家主，每月族中给他两百万生活费，让他好好过日子吧。”

    说完，便直接进了屋子，门一关上，谁都不理。

    从整个家族来考虑，药鬼的做法很明智，可药凌空不这么想。

    “爸，他可是你亲孙子！”

    然而，没人回应他。

    之后，药凌空找了个安静的地方，喝着闷酒。

    “朋友，看你的样子，很不高兴？”一个裹着黑袍的人坐到了药凌空对面。

    他刚要开口骂人，可看到对方衣上的黑色枫叶，愣住了。

    “黑枫！”

    对于这些人，他们隐世家族都知道一些。

    “呵，还敢出现，就不怕我拿着你的人头，去换赏钱，”药凌空警惕的盯着对方。

    黑枫尊主的凶名，能让不少人颤栗。

    “何必如此，我能让你父亲回心转意，若不想听，当我没说过就好。”

    黑枫尊主并不强求，说完就起身，欲要离去。

    “好一招欲擒故纵，可我还是想听听，”药凌空把剩余的酒灌到肚中，嘴角浮现笑容。

    这般如此，对方是不会对他出手的。

    自大！

    黑枫尊主并未停下步伐，只是留下一句话。

    “让药鬼到城北厂房，就说我有一株赤乌参王，要跟他交易。”

    “到时候，我自有办法让他听你的。”

    等药凌空回头还想问些什么的时候，已经消失了。

    以黑枫尊主的敏感身份，他不可能出现的时间太久。

    “要相信他吗？”

    药凌空低语，又是一杯酒入肚，陷入了思考中。

    城北厂房，早已废弃多年，连个路灯都没有，黑漆漆的一片。

    “儿啊，那人真有赤乌参王？”药鬼脸上满是狂喜，询问道。

    他一听到有珍贵的老药，就想将其收入囊中。

    “嗝，对方说有，应该不会骗我。”

    药凌空打了个酒嗝，醉醺醺的说道。

    自家的儿子有心事，药鬼一眼看出，只是说了句。

    “儿啊，有些事，我们得从大局考虑，家族的利益，高于一切。”

    “爸，我知道，”药凌空嘴上应答着。

    有人。

    “注意警戒！”

    半步天人的药鬼感知力不弱，一声大喊，将药凌空护在身后。

    “嗖嗖！”

    黑暗中，有微弱的声音响起，三道身影出现。

    “来得还挺早！”

    借着微弱的月光看清来人，药凌空面色大变，惊呼道。

    “黑枫尊主，没想到你还敢出现，李家主脉之人可在到处找你，并发布了高额悬赏。”

    之前，黑枫屠了自己那个分支，可让主家无比震怒。

    “那又如何，反正他们逮不到我，”黑枫尊主得意说道。

    “走，这交易，我们不做了！”

    药鬼拉上儿子，转身就要离开。

    就算对方真有赤乌参王，他也只能忍痛放弃。

    “杀了他！”

    黑枫尊主冰冷的声音响起，连同另外两道身影一同掠出，杀向药鬼。

    药鬼感受着气息，三个半步天人，对方必是有备而来。

    “你先走，我拦住他们！”

    一把推开药凌空，药鬼爆发出强大的劲气，迎了上去。

    为了保护儿子，以一敌三，他浑然不惧。

    为什么会这样？

    药凌空知道自己中计了，坑害了父亲，大脑一片空白。

    刚交手，药鬼就感受到对方的强大，竟然每个人的实力，都在他之上。

    黑枫尊主这般布局，是不想让他走了。

    “嘭！”

    正面袭来一刀，他无法避开，只能双手成掌夹住。

    另外两人趁机攻来，正中药鬼两肋，恐怖力量传遍全身。

    三人以绝对的优势，重伤药鬼。

