    阿部忠秋是连夜乘船跑的，此生再也不想见到沈浪那个可怕的魔头啊。

    经过几天马不停蹄的奔波，终于回到了渴望已久的江户。

    此时的幕府已经得知至少一万的明军精锐增援而来的消息，已是急得像热锅上的蚂蚁，生怕战端再起，幕府的统治将更加的难以维持。

    得知阿部忠秋回来的消息时，德川家光连鞋子都来不及穿，第一时间冲出天守去迎接。

    阿部忠秋很是惭愧，扑通一声跪下，然后悲泣的道：“主公，阿部有负重托啊。”

    德川家光正准备扶起阿部忠秋的双手顿时僵愣在了半空，和谈失败了？

    阿部忠秋知道自家主公误会了自己的意思，连忙补充道：“虽然和谈已经成功，但是没想到我们内部出了奸细，提前将我们的底细全部汇报给了那沈浪。”

    “正因如此，为了促成和谈，我们付出了很大的代价，阿部失职啊。”

    听明白了其中原由，德川家光顾不得那么多，立即道：“先进来再说。”

    待一行人进入天守后，德川家光又连忙道：“和谈的文书给我看看。”

    阿部忠秋迅速将签订好的《明日亲善条约》递了上去，德川家光连忙逐条翻阅起来。

    看完之后，他重重的叹了一口气，代价果然很大，心里简直在滴血。

    不过，他转念一想，只要让战事先暂停下来，还是值得的。

    因为幕府援军的两次大败已经全面传开，各藩领人心惶惶，流言四起，一些因丧失主家而成为浪人的武士也趁机作乱。

    内部各种问题很多，如果不尽快稳定下来，幕府的统治都难以维持，更不用去谈抵御明军了。

    所以，虽然付出了惨重的代价，但总比现在与明军全力一搏要强。

    可见，沈浪通过两次大胜这两巴掌直接将这个骄傲的幕府将军给彻底扇醒了，让他有了深深的忌惮，不得不低下高傲的头颅做出妥协。

    随即，德川家光又问起了奸细之事，阿部忠秋只能一五一十的道来。

    听完之后，德川家光也忍不住指着阿部忠秋摇头道：“阿部啊阿部，你啊你，聪明一世，糊涂一时，怎会在这种关键时刻犯这种错误呢？”

    其实，阿部忠秋到现在都没有想通这个问题，怎么会出奸细呢？而且还能将自己那么秘密的谈话给听了去，这太不可思议了。

    他回来的这一路想来，除非奸细是躲在房顶上，可他又是怎么上去的呢？而且这么多次都没有被发现，也不知道他是怎么做到的。

    可是，对现在的德川家光来说，再去追究奸细的事情已经没有任何意义了。

    而且，他也不准备将这个奸细找出来，没有必要，因为这个奸细明显已经投靠了沈浪，是沈浪的人。

    在这个时候为了出一口气，再去得罪沈浪，太不值得了。

    所以，对于阿部忠秋这一行人，除了几个完全值得信任的，其余的人，他准备找个理由将他们全部驱逐出重要的位置，这明摆着是让那个奸细自己离开。

    可他和阿部忠秋哪里能想到，压根儿就没有所谓的奸细，纯粹是沈浪和朱媺娖夫妻俩自导自演的。

    这样，既可以避免让倭国人猜想到己方有窃听神器的存在，还能够让倭国内部疑神疑鬼，一举两得。

    好不容易立了一功的朱媺娖在与崇祯的无线电通话中，忍不住邀功的道：“父皇，这次娖儿没有给你丢脸吧，那四百万两，也有女儿的一份功劳哦。”

    崇祯开怀大笑道：“四百万两，有两百万两是娖儿的功劳，父皇记在心上，等你回来，父皇一定好好的犒赏你。”

    接下来，就是双方开始履行条约内容了，首先第一项就是倭国向大明交付伊予之二名岛。

    岛的交付没有什么分歧，主要是上面的人，双方达成的共识是由他们自己决定。

    愿意继续留下来的，可以留下，愿意离开的，也任由他们自行离开，不得强迫。

    在条约刚签订完后，沈浪便立即派人到伊予之二名岛上将条约的一些内容公开了，同时派出北洋舰队的十艘战舰对濑户内海几处要地和该岛东面的鸣门海峡进行封锁。

    因为从岛上撤离的人员，从这些地方离开是最方便的。

    而北洋舰队封锁这些地方，并不是要阻止岛上的人撤离，而是防止有人是被胁迫的。

    所以，幕府即便知道，也是敢怒不敢言，甚至还派人下令各藩接受《明日亲善条约》，不得违逆，否则以叛国罪论处。

    面对明国使者的到来，表现最积极的就是土佐藩了，不过不是土佐藩的藩主山内忠义，反而是下面的一些家臣和武士，甚至还有不少浪人。

    原因无他，土佐藩原本就不是山内家的藩领，而应属于长宗我部氏。

    只因在关原合战时，长宗我部氏为西军而战，所以在德川家取胜后，长宗我部氏受到重处，藩地被夺，藩主长宗我部盛亲成为浪人。

    但在之后的冬之阵、夏之阵战斗中，长宗我部盛亲再次加入丰臣军，但最后丰臣家又战败，长宗我部盛亲和其五个儿子先后被斩首，导致长宗我部氏的直系直接灭亡。

    可即便如此，长宗我部氏的旧臣依然忠心耿耿，不满新藩主山内氏的统治。

    山内氏为了维护山内家的权威，对长宗氏部氏的旧臣进行了各种打压，很多人因此而落入低层，甚至成为浪人，于是对山内氏的不满更甚。

    以前他们没有反抗的能力，现在伊予之二名岛都要割让给明国了，这里将属于明国，效忠幕府的山内氏能有什么好果子吃？

    沈浪自然也愿意给这些人撑腰，长宗我部氏的旧臣迅速被组织起来，他们还找来长宗我部氏的一个支系，准备在明军的支持下，重建属于长宗我部氏的土佐藩。

    藩主山内忠义虽然愤怒不已，但也不敢轻举妄动，他怕的不是这些长宗我部氏的余孽，而是怕他们背后的明军。

    所以，他不但不敢动手干涉和镇压，还不得不想着尽快跑路。

    因为他知道，一旦藩内的长宗我部氏成长起来，自己很可能会被清算，到时候想跑都来不及了。

