    “人类，把锁天宗的宗主令给本王交出来，我等可以饶你一命！”

    黑炎鬼虎目光直视半空中手持赤焰剑的陈昌轩，语气豪横的开口说道。

    “如若不然，本王的伥鬼就又要多一个了！”

    听闻此话，陈昌轩将印有锁天二字的令牌拿到手中把玩，戏弄的看向远处的黑炎鬼虎道。

    “你说宗主灵是这块令牌吧, 想要就自己来拿。”

    就从黑炎鬼虎刚才那两句话，陈昌轩知道这个秘境的妖王对外来修士比较仇视，而且非常想要可以打开秘境的锁天宗宗主令。

    这些妖王仇视人族修士，陈昌轩是可以理解的。

    这个秘境的妖兽全都是锁天宗曾经圈养的灵兽，若不是锁天宗被灭宗了，它们根本不可能修炼到妖王境。

    拥有这样出身的妖王怎能不仇视人族修士，怎么会想和人族修士和平共处。

    想要宗主令, 无非是想要离开这处的秘境, 去更加广阔的沧澜修仙洲。

    为了家族利益, 陈昌轩不可能让它们离开秘境，至少不能带着关于秘境的记忆和信息离开。

    所以说，陈昌轩与秘境内的妖王一开始就站在了对立面，不可能坐下来和平解决问题。

    在黑炎鬼虎开口之前，陈昌轩还有一丝幻想，那就是和它们和平共处。

    原因无它，这个秘境里的妖王数量不少，而且修为也都不低，仅凭他一人怕是难以拿下。

    先不说别的，眼前的这头黑炎鬼虎就是五阶下品巅峰的修为，距离五阶中品只有一线之隔。

    另外两个还没现身的妖王多半是五阶中品妖王，而且还是实力强大的五阶妖王。

    此外，在秘境西南方还有一股不弱的妖王气息, 应该是一个五阶下品妖王。

    哪怕陈昌轩实力再强，但要同时面对四头妖王, 其中两个还是五阶中品妖王，也没多少胜算。

    可黑炎鬼虎一开口, 陈昌轩知道这是无法和平解决了, 最终还是得看谁的拳头更硬。

    说完那句话，陈昌轩身上爆发出一股强大的剑气，把黑炎鬼虎和藏在暗处的那两个妖王都镇住了。

    在爆发出强大剑气的同时，陈昌轩祭出手中的令牌，然后往令牌打去一道灵光。

    顷刻间，陈昌轩前方的那片空间就变得扭曲，秘境出口正在慢慢打开。

    看着半空中那处扭曲的空间，黑炎鬼虎仰天发出一声响彻整个秘境的巨大虎啸。

    与此同时，藏起来的两头五阶中品妖王也纷纷现身，分别是一头体型庞大的青黑色巨鹰和一头体型更加庞大的黑色巨蛇。

    看着半空中即将打开的出口，三头妖王纷纷变成人形，等出口一打开就离开这个困了它们大半辈子的鬼地方。

    就在秘境出口即将打开的前一刻，一个黑袍妇人抱着一头还未睁眼的小黑虎出现在彪悍男子身旁。

    彪悍男子不是别人，正是之前那头五阶下品黑炎鬼虎，而黑袍妇人和小黑虎则是它的妻儿。

    刚才那声石破天惊的虎啸就是为了把妻儿叫来，一家三口一起离开这处秘境。

    远处的千年古树上，海大富和管行衣看到这一幕，悬着的心一下子就放下来了。

    只要那几头妖王离开秘境, 这里就没有可以威胁他们性命的妖兽了，他们也就可以安心搜寻灵物。

    只是秘境里有四头妖王，怕是没什么高阶灵物了，只能吃点它们剩下的残羹剩饭。

    在众多眼睛的注视下，那处扭曲的空间破碎了，破碎了一个拳头大小的小洞。

    透着那个小洞，四头妖王似乎感受到了外面的新鲜的空气，脸上露出兴奋之色。

    兴奋之余，四头妖王期待的看着那个小洞，期待周围扭曲的空间继续破碎，直到出口完全成型。

    不止是在场的石头妖王有这样的期望，远处古树上的海大富和管行衣两人也是这样想的。

    可让它们失望的是，陈昌轩法诀一变，半空中悬浮的令牌猛然落到陈昌轩手中，原本即将打开的秘境出口也瞬间封上了。

    这一幕来得太突然，以致于在场除了陈昌轩以外，其他人和妖都还没有反应过来。

    等他们反应过来，原本扭曲的空间已经恢复如初，哪还有什么秘境出口，就连令牌都已经被陈昌轩收起来了。

    四双愤怒的目光恶狠狠的看向半空中的陈昌轩，却发现他的身旁不知何时多了一个人影。

    远在千年古树上的海大富和管行衣也看到了那个人影，脸上露出了原来如此的神情。

    一个人干不过四个妖王，那就拉个帮手，两个人应该就没问题了。

    在用令牌打开一个拳头大小的出口后，陈昌轩就立刻捏碎早就握在手上的感应珠。

    在青芫山大殿打坐的陈子漠刚感应到那柄柳叶飞刀的存在，随后身上那颗感应珠就破碎了。

    感应珠碎后，陈子漠将早就准备好的两道传讯分别发给陈子木和陈天浩，随后身影就从青芫山大殿消失不见。

    早在出发之前，陈昌轩和陈子漠就提前把一切都商量好了。

    如果陈昌轩一人应付不了秘境里的局面，需要陈子漠前往秘境，就捏碎手上的那颗感应珠。

    收到消息的陈子漠会立刻使用【雷瞬】前往秘境，两人一同解决秘境内的强敌。

    至于青芫山，就只能交给陈子木和陈天浩他们了。

    有些风险是不可避免的，不可能有风险就直接放弃吧！

    秘境内，陈昌轩看着远处的三男一女，脸上露出了一丝笑意。

    陈昌轩打开秘境出口只是想让陈子漠进来，没想到还把藏在暗处的那两个五阶中品妖王引了出来，这算是意外之喜。

    在场四头妖王中，那头黑色巨蛇的修为最高，也就是四人里的阴沉男子，修为与元婴六层巅峰修士相当，离元婴后期只有一步之遥。

    其次是那头青黑色巨鹰，也就是那个一身青黑色长袍的消瘦男子，修为与元婴五层修士相当。

    剩下的彪悍男子和黑袍妇人都是黑炎鬼虎，修为分别相当于元婴三层修士和元婴一层修士。

    若不是生育了一头小老虎，黑袍妇人的修为应该会更强一些。

