    几乎是瞬息间，项元魁已经冲到了项星澜的身前，后者双掌犹如是两颗金黄色的太阳，向着项星澜的胸膛就印了上去！
    见状，项星澜嘴角勾起一抹轻蔑笑意：“还用这种方式，你以为碰得到我吗，真是愚笨！”
    下一刻，随着人影一闪，项星澜的身躯再次消失在了原地，他一脸嘲讽的看向项元魁，然而他的目光却随之猛然一凝！
    因为先前项元魁所站立的地方，后者的身形同样消失不见了！
    不好的预感几乎是瞬间笼罩了项星澜，旋即，项星澜便感觉到自己的背后，一股强大气场的波动！
    “什么！”
    项星澜面色骤然一变，他猛然转头看去，但见身后项元魁面露凶光，宛如一头搬山巨猿，身躯高高跃起，双掌光芒大盛，带着摧枯拉朽的强横气势朝着自己轰来！
    在这危急的情况下，项星澜只来得翻身反手一掌，带着一股强劲的云力与项元魁的双掌碰撞而去！
    “嘭……！”
    下一刻，随着一声沉闷巨响，就好像是两块千斤巨石对撞一般，震得人耳膜生疼！
    而两人对轰的结果是，项星澜的身躯犹如是稻草人一般，轰然翻飞出去，掉落在擂台的边缘，勉强蹲伏在地没有倒下！而项元魁屹立原地纹丝不动！
    “哼哼……项星澜，竟敢小瞧我的裂云掌，现在知道厉害了吗？”望着被自己一掌轰飞的项星澜，项元魁面露得意笑容，很是有些嘲弄的说道。
    远处，蹲伏在地上的项星澜面色变幻了一阵，脸上的怒容一闪而逝，旋即竟是缓缓站起身来，后者一脸阴沉的望着项元魁冷面色阴冷道。
    想不到元魁兄还留了这么一手，果然是深藏不漏呀，只不过就这么一掌想要击败我，恐怕有些痴人说梦呀……”
    “嗯……？”项元魁眼眸中厉芒流转，看向项星澜这才发现，后者的气息似乎变化不大，显然是没有受到重创。
    “好小子，刚才一掌竟然没有伤到你，难不成你身上还有什么保命的护甲？不过这些可救不了你，我劝你还是赶紧认输，否则待会儿我出手没有轻重，将你的骨头拍碎了可就不好说了。”
    “哈哈……”闻言项星澜非但没有怒意，反而是放声大笑！
    “你笑什么？”项元魁怒目问道。
    “呵呵……元魁兄，你有能耐就放马过来吧，否则待会后悔的时候可就晚了，到时候莫怪兄弟我不给你面子！”
    “哼！狂妄！”
    见这项星澜身处下风，竟然还敢口出狂言，项元魁也没有再留手的兴趣！
    后者双掌之上重新光芒大放，身躯笔直冲向项星澜，在距离后者还有数丈距离时，项元魁双腿弯曲，下一刻整个人借力高高跃起，宛如巨峰压下，朝着项星澜重重轰击而去！
    望着半空那高大如山岳一般的身影，擂台上的项星澜竟是站在原地一动不动，眼中有着一丝玩味神色。
    “哎呀……星澜世子这是在干什么，怎么还不躲闪呀？”
    “难道是被云魁世子的气势吓到了？”
    “不知道呀，难不成星澜世子打算放弃比试，要认输了？”
    众人见到眼前这一幕都是惊疑出声，不明白项星澜面对项元魁的进攻为何一动不动。
    即便是项云也心中疑惑万分，刚才他可是见识到了项元魁的那一掌的威力，简直就像是打桩机似得凶猛无比，这要是被这长得像人猿一般的家伙给拍中了，这项星澜的单薄身子还不得被直接拍成肉饼了？
    然而项云却是发现，宴席上的众人，除了王文景王大人这个没有什么武学修为的文人外，其他人见到眼前这一幕，竟然都是面色淡然，嘴角隐隐有一丝玩味笑意，似乎丝毫不担心眼前这个项星澜被项元魁给拍死一般。
    项云心中疑惑万分，却是得不到答案，只能重新将注意力集中回擂台。
    此刻项元魁的身形在虚空中划过一个完美的弧线，已然是迅猛落下，距离项星澜不过一丈的距离，眨眼间便可到达，后者的双掌已然高举过头，黄色光晕大盛，劲风呼啸间，项元魁这一掌大有劈山裂地之威势！　
    然而，就在项元魁嘴角刚刚露出一抹狞笑，眼中射出凶光，身躯已然靠近项星澜之际，那原本一动不动站在原地的项星澜，忽然单手毫无征兆的朝着身前虚空中的项元魁隔空一拍！
    忽然，只见一抹蓝色光华好似一条匹连一般，竟是从项星澜手中脱手而飞，朝着项元魁飞掠过去！
    那抹蓝色光华出现的突然，飞驰的速度更是快如闪电，几乎是一个倏忽间，蓝色光华在项元魁毫无机会反应的情况下，就已经拍在了后者的胸膛之上！
    “轰……！”
    光华落在项元魁胸膛之上，竟是发出轰然巨响，项元魁就像是被一座大山撞击了一般，被轰的倒飞出去，口中喷出一道血箭，旋即重重落地，荡起了一捧灰土！
    落地的项元魁顾不得胸口传来的剧痛，他嘴角溢血，死死的盯着眼前的项星澜，声音惊怒交加：“你……你……已经达到了黄云之境！”
    刚才项星澜的那一掌，竟然是云力外放，隔空伤人，显然后者已然是突破了七云巅峰，达到了黄云境界。
    项元魁这才反应过来，难怪先前自己一掌命中了项星澜，后者竟然只是身躯翻滚出去，却并没有受伤，原来他早已经达到了黄云境界，云力浑厚程度远超自己了！
    看着地上一脸又惊又怒，神色激动的项元魁，项星澜冷笑一声，冲着项元魁拱了拱手说道。
    “小弟不才，前些日子刚刚突破了黄云之境，还没有来得及通知元魁兄，现在告诉兄长，应该还不算晚吧？”
    “你……”项元魁被气得几乎是双目喷火！
    这个项星澜着实有些城府，明明突破到了黄云之境去，先前却是引而不发，故意戏耍项元魁，待到项元魁全力出手，自以为胜券在握的时候，他才展露出了黄云境界的修为，将其一击击溃！
    一时间，场外观战的众人都是惊叹连连！
    “嘶……天哪，想不到星澜世子竟然进阶到了黄云境界！”
    “不过十九岁便已经晋升黄云之境，星澜世子的天赋果真是了不得呀。”　
    “是呀，二十一根灵根的修炼速度岂会缓慢，只怕今后星澜世子会势不可挡，修为更加勇猛精进！”
    杏坛园内到处都是惊叹之声，虽然他们在座众人很多修为都达到了黄云，甚至在黄云之上，可是他们的年岁都已经是三四十岁，甚至更高，未来的成就注定极为有限，如何比的上项星澜这般年轻俊杰的无限潜力！
    即便是春来阁内，宴席之上，西凉军郡守孟月章也是忍不住赞叹道：“星澜世子果然不凡，不过是初入黄云之境，云力之凝实，恐怕只有进入黄云境界一年以上的云武者才能够达到吧。”
    一旁的东陵郡郡守也是点点头说道：“不错，这位世子殿下的实力已经是不可小觑了，想来，过不了几年就有资格冲击玄云境界了，到时候只怕实力都能够与你我相当了。”
    看着众人对这名叫项星澜的岭南王世子称赞有加，项云的心中却并不认同，这个叫做项星澜的世子如此装逼，心机还这么深沉，在擂台上玩弄自己的堂兄弟，绝对不是什么好人。
    项云不由看向自己的两位哥哥，项惊雷项惊鸿，二人虽然也是看着擂台上的比试，然而从他们的脸上，项云却是看不到丝毫的情绪波动，似乎项星澜的黄云境界也并不能让他们有丝毫的动容。
    而在项凌天身旁的太子项乾，以及公主项菲儿，同样是淡定如常，没有任何的表情变化。
    此刻，擂台上身受不轻伤势的项元魁已经被人抬了下去，擂台上唯有那一袭紫袍，风度翩翩的项星澜立于擂台中央！
    后者昂首面相众人，在接受一番潮水般的称赞和喝彩后，项星澜转头看向了春来阁内的一众皇家子弟！
    “诸位，可还有挑战在下的？”
    项星澜目光扫过众人的眼眸，很多年轻一辈的皇家子弟都是下意识的低下了头，不敢与之对视！
    黄云之境，那已然是步入了云武者高手的范畴，很多人终其一生都未能达到，而项星澜小小年纪就已经达到了此等修为，即便是在皇家也是相当难得的。
    见到众人的反应，项星澜心中不免又有些飘然起来，像他这般年纪便达到了黄云之境，整个风云国皇室年轻一辈当中，又有几人呢，自己果然是天之骄子，将来注定是大陆顶尖强者之一！
    项星澜的修为虽然高，可是项氏子弟却也不是胆小软弱之辈，片刻后，竟是又有一人挑战项星澜，后者是广庆王的次子，年纪轻轻也是达到了七云巅峰之境。
    后者与项星澜一战之下也是表现得英勇无畏，然而毕竟是境界差距有限，最终还是被项星澜一掌拍飞了出去，无奈认输。
    旋即又有一人登上擂台交战，此人竟是一位容貌不俗的郡主，也是第一位登台的女子，她是忠武王的掌上明珠，年仅十八，竟然已经是半只脚踏入了黄云境界，手持一柄火红色的长鞭，实力非凡。
    这位郡主竟是与项星澜大战了数十个回合，终究是实力不敌，被后者轰出了擂台，但她的实力仍旧是让众人大开眼界，后者的天赋恐怕不弱于项星澜，皇室子弟果然是天才辈出！
    而经过这两战后，项星澜的绝对实力也算是让众人彻底信服，后者不愧是有着二十一根灵脉天才武者，即便是一连战斗了三场，却是丝毫不见疲乏，仍旧是神采奕奕长身而立，引得杏坛园内的众女双眼放光，尖叫不已！
    “诸位兄弟姐妹，可还有上台赐教者？”项星澜望着春来阁内众人问道，此刻很多人虽然心中有些不服，可是也只能是无奈暗自摇头。
    他们中有很多人也到了突破黄云境界的门槛，可是没有达到那个境界，终究不是后者的对手，上台了也是被对方蹂躏，自然是没有必要自讨苦吃了。
    眼见众人都是不敢再上擂台，项星澜不由心中再次得意起来，看着这些同样是天才的年轻俊杰被自己踩在脚下的感觉，让他的虚荣心得到了莫大的满足。
    然而就在项星澜心中得意万分，都快生出几分高处不胜寒的孤寂之感时，忽然一道粗犷如雷霆般的声音响起。
    “星澜兄弟，你若是玩够了，就先下台去吧，接下来让我和太子殿下再来比试一场！”
    就在众人还没有辨别出声音的来源之处，一道银色电光在春来阁内一闪而逝！
    下一刻，原本只有项星澜一人的擂台上，顿时又多出了一人，后者身材高大伟岸，竟是比之先前的项元魁还要高出小半个头，显得雄壮无比！
    “项惊雷！”
    此人一出现在擂台上，就如同在平静的湖面丢入了一颗炸弹！瞬间整个杏坛园都沸腾了起来，无数人下意识的站起身子，伸头、凝目、瞪眼细看，脸上尽是惊骇之色！
    ##今天三更，感谢‘书友55905584’、‘叶伊恩’、‘丄心丶’的月票和打赏，多谢兄弟们的支持！##
