    下了夜班后，段云骑着自行车第一时间返回到了出租屋。

    此时库房门开着，听到段云打自行车支架的声音，曹东立刻探出脑袋走了出来。

    “东西拿到了么？”段云问道。

    “这儿呢。”曹东用手指了指库房。

    段云走进去一看，发现自己在铸钢车间定制的几个模具都整整齐齐的拜访在里面，一个不少，脸色顿时一松。

    “哥，这玩意咱们能用得上么？”曹东好奇的问道。

    “不是咱们用。”段云摇摇头，接着说道：“这是要给马军营送去的，他们村子要办塑料加工厂，所以求我给他们做几个模具。”

    “额。”曹东闻言顿时恍然。

    “我去买点早点，你先用袋子把这几个模具包好，等会儿咱们一起把东西送到马军营村。”段云安顿了一句后，从自己工作室取出了暖壶。

    这些金属物件太惹眼，为了避免让厂区的职工看到，段云必须要包好才能带出去。

    “好的。”曹东点点头，转身又进入了库房中。

    而段云则一手拎着暖壶，骑着自行车也离开了。

    十多分钟后，段云买了几根油条，和一壶豆浆回到了出租屋。

    两人吃过早点后，将装有模具的麻袋绑在了车后，然后锁上门出发了。

    虽然设计制作这些模具花费了段云一些时间和金钱，而且还承担了风险将这些大件模具从工厂里带出来，但这些东西对段云而言是非常重要的。

    毕竟段云在马军营的塑料厂中是有三成的股份的，另外段云以后还希望借助这个村办塑料厂进一些正规厂家的塑料半成品，用于自己电器设备的加工，所以这样的辛苦和风险段云是必须承担的。

    最近几天段云一直忙于音箱和工厂技改的设计，所以没有去过村子，所以今天段云打算这次和村支书许富贵见面谈点事情。

    十多分钟后，段云和曹东就已经骑着车子来到了村口。

    自从上次的拜师仪式后，村里的人就都已经认识了段云，所以一些村民看到段云后，都主动热情的和他打起了招呼。

    而当段云和曹东骑到村边的窑洞前的时候，看到前方的一幕，顿时愣了一下。

    原来此时在作坊旁边的那排废旧窑洞前，十多个村民正聚在那里干活，有的在修缮破旧窑洞，几个木工和泥瓦匠正在外边搭建棚子，还有一些农妇清扫着院落，忙的不亦乐乎。

    “师傅！”看到段云骑着车子过来后，大军立刻第一时间跑了过来，随后对着院子喊道：“爹，段师傅来了。”

    “你们这是忙啥呢？”段云指着前面的窑洞问道。

    “前天的时候，市里已经批准了我们村开办村办塑料厂的事情了，我爹想把这里的废旧窑洞修一修，以后当做厂房。”大军笑着说道。

    “额，好事！”段云闻言笑着点了点头。

    其实村办塑料厂能通过审批也是段云意料之中的事情，如今国家已经下达支持村办企业的文件，鼓励农民面向市场经济，各地都已经大幅放宽了村办企业的审批门槛，而且那份申请也是段云摸清了上级政策的脉络写出来的，加上各地政府也需要树立几个村办企业的典型来呼应国家政策，所以审批通过的几率是非常大。

    “啊，小段来了啊。”此时许富贵也快步走了过来，笑吟吟的说道：“我前两天就想叫大军喊你过来呢，结果听你们工人说你最近挺忙的，所以就没好意思叫你……”

    “呵呵，不用叫，我自己不忙了肯定会经常过来的。”段云闻言笑了笑，他看出许富贵想叫自己肯定就是想询问模具的事情，于是用手一指自己的工坊说道：“咱们先进去说吧。”

    “哎。”许富贵应了一声后，和段云曹东一起进了院子。

    此时院子里二虎和小辉正在干活，眼见段云和许富贵进入院子后，立刻把桌子和板凳搬到院子中，杯子用开水涮了一下后放在上面。

    “抽烟。”许富贵掏出一根香烟递给了段云，帮他点燃后，满脸堆笑着问道：“小段，村办塑料厂的申请已经批下来了，市领导还是非常鼓励我们发展这样的村办企业的，只不过批文是下来了，但这设备……”

    “我今天来就是给你送设备的。”段云微微一笑，随即转头对站在旁边的曹东说道：“把东西拿过来。”

    “哎。”曹东应了一声后，将袋子从车后面接下，放在地上后，解开了袋口。

    “这……”许富贵看到袋子里的模具后，先是愣了一下，随即惊喜的说道：“这么快就做好了啊？”

    “目前做出的磨具有脸盆，水桶，肥皂盒还有水杯，这都是咱们常用的塑料品模具。”段云顿了顿，接着说道：“估计有这些模具，就够厂子维持运作了，以后还需要什么模具的话，我会想办法去做的。”

    “够了够了！太好了。”许富贵面露喜色，快步走到那堆模具面前后，忍不住用手抚摸了起来。

    “这模具刚浇筑成型，表面有些粗糙不够光滑，你还需要找人用细砂纸仔细打磨一下才行。”段云安顿道。

    “这个好说。”许富贵满脸喜色，对段云说道：“我之前一直为了模具的事情犯愁呢，这下可好了……”

    “许书记，别忘了咱们之前的约定啊，回头你可是要帮我购买原料的。”段云提醒道。

    “我都记着呢，回头你需要买什么原料给我列个单子，我开个介绍信到3528化工厂直接购买！“许富贵很干脆的说道。

    一般来说，化工厂的产品都是直接供货当地和本省的塑料加工厂的，村办企业基本不在这些大厂的供货范围之内，想大量够买产品的话，是需要先关部门批条子的，而且还不一定有货。

    不过购买小批量的产品还是没有太大问题的。

    “那行。”段云闻言满意的点点头，说道：“那以后你们厂子进货时，替我多进点塑料就行了。”

    “呵呵，我们这个小厂子可用不着到正规厂家进货的。”许富贵笑着说道。

