    马红俊的重瞳技能，小舞是清楚的，知道那对眼珠子魂骨，当初就是这只鸟赠送给她哥的。

    重瞳破妄，直视本源。

    更别说，重明鸟已经是一只十万年的魂兽，以它的那对招子，说不定还真能看出别人根本无法看到的问题。

    重明鸟脆歪着圆润的脑袋，状若思考，脆生生说道，“应该是老伤吧。他当时应该有所收敛，实力没有完全爆发，而我又一心只想着抢了红俊赶紧溜，所以也没有仔细看。”

    小舞眼中充满了担忧，马红俊轻轻揉了揉她的头，微笑说道“别担心，再怎么说，小三他爸爸也是大名鼎鼎的昊天斗罗，要是真那么脆皮，早都被武魂殿干掉了。放心吧，昊叔他没事。”

    “可是。”小舞欲言又止。

    “那人是昊天斗罗？”

    重明鸟愣了愣，一双人性化的凤眸重睛睁的大大的，悄悄咽了口唾沫，下意识的将它小小的鸟躯，往马红俊的手心缩了缩。

    马红俊微微一笑，轻轻摸了摸重明鸟的羽毛，以示安慰，随即说道“你也看到了，小三的爸爸身上，也有一枚十万年的魂环，而那枚，其实是来自小三他妈妈的魂环。”

    “献祭？”

    小舞瞳孔猛地一缩，一脸吃惊的看向马红俊。

    马红俊点了点头，说道“不错，所以你可以放心了吧？说起这个，我忽然想起一个问题。小舞，你知道比比东杀害你妈妈的时候，她是什么实力么？”

    小舞顿了顿，咬牙切齿的说道，“封号斗罗。”

    那时候她虽然刚刚化形不久，但她妈妈却早都已经化形，实力更是接近封号斗罗级别，要不是这样，她当初估计也根本逃不掉。

    “唉！”

    马红俊和小舞身下，二明叹了口气，低声说道，“当时我和大哥正好不在小舞姐和柔姨身边，要不然柔姨也不会遭了那女人的毒手了。”

    “不，就你和大明两个混子，即使当时在场，只要比比东带着她的那两个哼哈二将，结果还是一样的。”

    马红俊摩挲着下巴，心中吐槽了一句，疑惑的说道，“小舞，既然比比东那时候已经是封号斗罗，那当时在教皇殿前，你是怎么看出她身上的那枚十万年魂环，就是源自于你的妈妈？”

    “嗯？”小舞愣住了，那不是她妈妈的魂环吗？

    “嘶！”小舞倒吸一口凉气，惊讶的看向马红俊，她当时好像真的没有想那么多。

    “比比东也是双生武魂，我估计她杀你妈妈时，所用的魂技和杀我时一样，都是使用的她的第二武魂。”

    马红俊平视着远方，目光苍然而深邃，像是望穿了空间，跨越了千山万水，直视到了那藏身于阴森恐怖，邪恶诡异，宛如魔窟般的秘境中，正在向罗刹神祷告的比比东。

    “双生武魂？”二明吃了一惊，庞大如小山般的兽躯一颤，差点将马红俊、小舞和重明鸟，从它的肩膀上颠下去。

    小舞咬了咬牙，皱着眉头说道，“哥，你的意思是说，那不是我妈妈的魂环？”

    马红俊招手将重明鸟重新抱在怀中，点点头说道，“不错，我想你应该是认错了。比比东的第二武魂属于吞噬一类，你妈妈的那枚魂环，应该附加在了她的第二武魂上。”

    “原来那不是妈妈的魂环。”小舞低声喃喃自语，似是有些茫然，也不知道想到了什么。

    马红俊也不打扰，一边轻抚着重明鸟光鲜亮丽的羽毛，一边全力运转着体内的太极功。

    沉淀在全身经脉中的万年火玉髓，随着功法的快速运转，化成丝丝缕缕的金红色雾气，不断被太极功炼化，如同汇入长江大河的涓涓细流，奔腾翻涌着，跨过一道道璀璨的神脉，注入那空旷而深邃而黑暗的虚空，丹田气海之中。

    片刻之后，小舞回过神来，轻轻将头枕向马红俊的肩膀，低声说道，“哥，你怎么突然想起问我说这个？”

    “你这个流氓兔，不要占我便宜。”

    马红俊吐着槽，将小舞的小脑袋，一脸嫌弃的扶住，眨眼说道，“你猜？”

    小舞兴致有些不高，也就没在意马红俊那优秀到，让她每次听了，都想忍不住揍他一顿的优美措辞，刚想说她不知道，就听马红俊怀中的重明鸟抢答道，“你猜我猜不猜？”

    “啾啾！”重明鸟为它的机智而欢喜悦鸣。

    马红俊轻轻一握，像是握住了一只毛球，没好气的说道，“你别捣乱。”

    小舞将头无力的靠在马红俊扶着的手掌，如凝脂般水润的粉嫩小脸上，勉强露出一丝微笑，低声说道“俺也一样。”

    她知道，马红俊刚刚故意叫她流氓兔，还说什么她想占便宜，其实只是想通过那贱兮兮的讨打方式，来转移她低落的情绪。

    “哥，比比东险些杀了你，你难道不恨她么？”小舞低声问道。

    “恨？”

    “呵呵！”

    马红俊轻笑着收回手，既然小舞想靠，那就让她靠吧。

    “恨如果能报仇，那我肯定得恨。而且你说错了一件事，凤凰的每一次涅槃，都代表着一次新生，所以比比东不是险些杀了我，而是真的将我杀了。只是涅槃重生之后，我还是我罢了。”

    马红俊倾听者远方的兽吼和簌簌而动的风，夜色下的杀戮逐渐开始上演，但他们这边，有着二明的存在，却异常的安静，继续说道“小舞，我们在一起快九年了吧？哥的做人准则你应该清楚。要说对比比东的恨，肯定是有的，只是肯定也不多，因为没用。”

    “我曾给老师和师娘说过，有的人被邪恶伤害之后，自身也会跟着邪恶，比如比比东、橙子。只是橙子迷途知返，被老师和师叔他们给扳正了。”

    “小舞你记住，你光恨一个人是没有用的，那只会让你失去判断和理智。我们应该做的，不是活在仇恨当中，而是默默努力，暗中积蓄力量，然后重拳出击。”

    “以德报德，以直报怨。”

    “你不是问我为什么突然要问你妈妈的魂环吗？那我现在就告诉你，只要你能在比比东达到百级之前，从她的身上，将你妈妈的魂环和魂骨拿回来，我就帮你想办法复活你妈妈。”

    “什么？”

    小舞倏地起身，一脸不可思议的看向轻抚着重明鸟的马红俊，一双晶莹的丽眸之中，既有难以置信，也有难言的振奋和激动。

    “哥，你，你说的都是真的吗？我妈妈真的可以复活？”

    二明亦然，庞大如一扇城门般的黑色脑袋回转，一双如同探照灯般的黄色兽眸，激动的俯视着坐在它肩头的马红俊，忐忑的问道，“马，嗯，俊哥，柔姨真的还能复活？”

    为了能让小舞的妈妈复活，二明也是拼了，连俊哥都叫上了。

    不过马红俊也能理解，对于大明和二明这两个混子来说，小舞的妈妈不但对它们有救命之恩，更有养育之恩。

    然而，当小舞和她妈妈遭遇捕杀时，它们却没能在身边保护，这要说大明和二明心中没有遗憾，那就真是太奇怪了。

    马红俊拉着小舞重新坐下，他想到了临死前的那一幕，也想到了他涅槃沉睡之后，如同潺潺溪流般，流淌过他内心的一些记忆信息，低声说道“有一定的把握，但这一切的前提，是小舞你要在比比东达到百级之前，拿回属于你妈妈的魂环和魂骨，所以你可要好好努力了。”

    “俊哥，我和大哥可以帮小舞姐夺回柔姨的魂环和魂骨。”二明低声说道。

    马红俊直呼好家伙，一回生二回熟，二明这不挺上道的吗？谁说这家伙是个憨憨了？

    不过他还是断然拒绝道，“不行，这件事必须由小舞亲自去做。”

    “好。”

    小舞果断应道，“哥，我一定会努力完成你说的要求。”

    “可是。”二明张口欲言。

    马红俊摇头拒绝，郑重说道，“我知道你什么意思，但，没有可是。”

    “小舞姐。”

    “二明，你不要再说了，哥既然这么说，那就肯定有他的理由，我会好好努力修炼的。”小舞打断了二明的话，神色沉凝而郑重。

    “唉！”

    二明重重的叹了口气，一想到比比东早就已经是一名封号斗罗，而小舞才只是一名五环魂王，它就既担忧，又不忍。

    毕竟对它和大明来说，小舞可不仅仅只是它们的亲人。

    ——大家猜猜，马红俊为什么一定要小舞去拿回她妈妈的魂环和魂骨？

    不说了，月底了，还是继续求票，手中有月票的书友，拜托啦，感谢。

