
    要不了多久，第二轮的赛也全都结束了。

    最开始参加赛的六十四人，现在只剩下十六人。

    到了这个时候，气氛才开始显得紧张起来。

    因为到了这个时候，若是再进一步，那么可以进入前八，得到奖赏。

    若是再进一步，进入前四的话，那么得到的奖赏，更是会大幅提升。

    而这个时候，在场邻家族人心目的支持者，也悄然发生了变化。

    最开始的时候，所有人都认定了林傲将会是这一次的第一名，得到丰厚的奖赏。

    但是楚言之前两轮的表现，却是让众人对他大生好感，所以不少人此刻心觉得，要是让楚言得到第一也不错。

    毕竟林傲虽然强，但是他是一个人强，平时他也很少和林家年轻一辈交流。

    而楚言却完全不一样了，武道天赋极高，又掌握铭纹术，而且还平易近人，愿意帮助别人。

    顿时之间，楚言在林家众人，特别是年轻一辈心目，脑勺后面都要发出光芒了。

    第三轮赛，也是十六进八的赛，很快开始了，第一组是林云和楚言的赛。

    林云早迫不及待了，此刻一下子跃到擂台，指着楚言大声喝道：“楚严！你少假惺惺做好人了！我告诉你，我今天要在所有人面前，打落你满嘴的牙齿，看你以后还怎么嚣张！”

    他这番话一说出来，擂台下不少réndà皱眉头。

    不仅如此，高台的林家高层，脸色也显得不太好看。

    无论从哪个角度来说，掌握铭纹术的楚严，都值得林家大力拉拢，家族示好还来不及呢，你一个晚辈，居然大庭广众之下，叫嚣着要打落对方满嘴的牙齿？

    你把长辈放在了哪里？你把整个家族放在了哪里？你这张破嘴，简直是在个整个家族惹祸！

    林云此时却还没有意识到这一点，他兀自洋洋得意，只觉得自己说出这番话，真真宣泄一番，出了一口恶气，到时候再将楚严打败，踩在脚底，那彻底完美了。

    “白痴。”楚言走到擂台，淡淡说出自己的评价。

    “你也剩下这最后嘴硬的机会了。”林云冷笑一声，目光突然凝聚在了楚言的手。

    他发现楚言这一次，是提着银鳞枪台的。

    顿时之间，林云的眸闪过一抹喜色。

    在这之前的两轮，楚言都是空手台，而这一次却拿出了他标志性的武器，这岂不是说明了，他对自己实力的认可？

    在林云喜形于色的时候，楚言一甩银鳞枪，枪头向下，“夺”的一声，钉在了地。

    “开始吧。”依旧是空手，楚言看着林云，淡淡说道。

    “你这是什么意思！”林云脸色阴沉下来，“空手和我打？”

    楚言撇撇嘴，懒得回答他。

    怒意顿时从林云的眼涌了出来：“你会为你的自大付出代价的！丛云剑！天泽剑法！”

    唰！

    刹那之间，林云整个身体被剑光包裹，整个人如一团闪电霹雳，朝着楚言轰了过去。

    四周虚空，都不断传来裂帛般的爆鸣，叫人听在耳，心底发寒，脸色苍白。

    而台下众人，此刻更是惊呼连连。

    “天泽剑法！”

    “原来林云学会了这门人级品的武技！”

    “他那丛云剑，是三品利器！”

    “楚言这次怕是要吃亏了！”

    “没想到林云竟然隐藏了实力！”

    “楚言要糟糕！”

    高台的林家高层，此刻脸也浮现出肃然的神色。

    纱帘之后，芙蕊睁大眼睛，一眨不眨，看着擂台，林妙然的神色依旧复杂，眼神闪烁看着楚言。

    几乎所有人都认为，楚言这一次要为自己的托大付出代价了。

    “嗤——”

    在这个时候，剑芒破空的声响，传来了楚言一声嗤笑。

    下一刻，他脚步不疑，悍然出手。

    甚至都没有动用武技，凭着闪电一般的速度，他一手稳稳抓住了林云持剑的手腕。

    顿时之间，席卷的剑光，戛然而止。

    “嗯？”变化产生得太快，林云一时之间，还没有反应过来。

    他尝试抽回自己的手腕，但是却发现，楚言的手掌如同铜浇铁铸的一般，根本让他动弹不得。

    林云的脸色顿时微微一变。

    在这个时候，他突然感觉到一阵劲风袭来。

    抬起眼，林云见到一只手掌，仿佛携带着风雷之势，朝着自己扇了过来，在他的眼球越来越大，直至布满整个眼球。

    这一巴掌气势实在太强，以至于林云恍惚之间，都感觉自己周围的空气，都被抽得干干净净。

    啪！

    一声脆响，听得在场众人脸颊都一阵火辣辣疼。

    林云只觉得自己的脸颊像是被裂空的铁鞭抽了一般，脸颊瞬间凹陷进去，半个嘴巴的牙齿，全都从牙龈脱落下来，混合着鲜血和口水，天女散花一样从口喷了出去，在半空拉出一道妖异无的弧线。

    他的眼球，都从眼眶突了出来，眼前原本清晰的景象，一下子变得模糊，仿佛糊了一层雪花。

    而他的脑袋，更像是被大锤狠狠砸了一下，嗡的一声，什么都不知道了，身体腾空而起，仿佛断线的风筝，直接飞出了擂台。

    砰的一声，下一刻，昏迷的林云重重跌落在地，整个脑袋都被浓稠的鲜血裹住，看去触目惊心，痉挛抽搐，短时间内，是不可能醒过来了。

    整个过程，加起来还不及眨一下眼睛的时间，在场众人除了少数几个，几乎都没有反应得过来。

    “打落我满嘴牙齿？嗤——”看着台下昏迷不醒的林云，楚言再次嗤笑一声。

    他的手里拿着刚刚从对方手里夺过来的丛云剑。

    “三品利器很了不起是吧。”

    口说着话，楚言在众目睽睽下，咔嚓咔嚓，像是揉捏一根宽宽的面条似的，将这三品利器的丛云剑，给揉成了一块铁饼，而他的手掌，一点事情都没有，脸更不曾出现一丝吃力的神色。

    随着彻底废弃的丛云剑被丢下去，砸在林云如今烂肉一般的脸，在场林家族人，才纷纷回过神来。

    嘶的一声，现场响起了整齐划一倒吸凉气的声音。

    众人望着擂台翻脸如翻书的楚言，此时此刻，心脏剧烈跳动，各个心，对他又敬又怕，但是更多的，还是对强者的尊崇！
