    “接下来…我需要找到克莱登-杜克，一来是因为他是这个世界对杰森研究最深的人，二来是因为，唯一能杀死杰森的武器就在他的手上！”

    克莱登-杜克出场于《黑色星期五9》，是一位曾将多位通缉犯绳之以法、名气颇丰的赏金猎人。在他年轻的时候，曾与女友在水晶湖约会，结果女友被杰森所杀，而他侥幸逃过一命。从此，他便跟杰森结下了不共戴天的血仇，许多年来一直在研究杰森的能力和弱点。

    在电影原剧情中，他将一把只能由杰森血亲才能使用的魔法匕首，交给了女主角、杰森的外甥女杰西卡-金布尔，后者将匕首插进了杰森的心脏，成功将它送下了地狱。若不是弗莱迪在《弗莱迪大战杰森》中通过阴谋将杰森复活的话，《黑色星期五9》恐怕就真的成了这位杀人魔最后的疯狂了。

    “但愿那把匕首与原剧情不同，没有血脉的限制…就像亡灵圣经，还有魔戒之类剧情道具的魔改一样。否则就得把普通人卷入支线剧情中来，一来是很难保证她的安全，二来是杰森可以通过夺舍血亲的躯体进行满状态复活。”思索间，叶梓已经行至了小镇唯一一家夜总会的门口，她盯着门外劣质霓虹灯的招牌，好看的眉毛微微皱起，叹了口气：“真的很讨厌这种乌烟瘴气的地方啊，但这种没有互联网的位面，只能靠这些鸡鸣狗盗之辈来获得信息了。”

    推开了嘎吱作响的木门，穿过那些正醉醺醺地冲着舞女起哄的酒鬼，叶梓准备径直朝着吧台走去，但就在这时，一个头发染得花花绿绿的小混混拦住了叶梓，流里流气地开口道：“小妹妹，怎么大半夜的来这种地方？看来你并不是什么乖女孩啊，不如陪哥一晚？哥会教你…”一边说着，他还一边做着下流的手势走向了叶梓，可“教”字还没说出口，眼前的叶梓已经消失了踪影。

    “唉…不知死活。”若是原本的叶梓，此刻或许会面若寒霜、柳眉倒竖，但此刻获得了超凡力量的她，却只觉得眼前这个家伙是多么的可笑而可悲。她在俯下身子的同时脚尖轻点，整个人如同出膛的子弹一般，眨眼间便跨越了三四米的距离、欺进了对方的身前，随后右臂挥动，一记肘击砸在了他的小腹上。在周围人群的惊呼声中，小混混倒退了数步，干呕了一声后，便直挺挺地倒在了地上。

    叶梓也没兴趣多看这种货色一眼，在绕开了这个不时抽搐一下的“大型垃圾”之后，快步走到了吧台之前，语气平淡地说出了自己此行的目的：“我需要一个消息灵通的家伙。”

    夜总会的经理原本正趴在吧台上半眯着眼睛打瞌睡，可瞟到叶梓那快如闪电的出手之后，他立刻双目圆睁，哪还敢有半分的睡意：经营这种行当的他，自然少不了和地下势力打交道，好歹还是有些眼力劲的。俗话说“外行看热闹，内行看门道”，光从叶梓露的这一手来看，经理就给眼前这个娇俏可人的东方女孩打上了“极度危险”的标签。

    “老汤姆应该能提供你需要的消息…他是我们这儿的万事通，黑白两道的事情他都有渠道获悉。”在听到叶梓的要求后，经理心知不是上门来找茬的，暗自松了口气后，忙不迭地给出了答案：“坐在角落喝汽水的那位就是，他怕酒醉后失言泄漏值钱的情报，所以在我们这儿从来都只喝汽水。”

    “不是醉鬼么，那交流起来应该方便很多了。”摸出一张百元大钞丢给了经理后，叶梓自顾自地从吧台旁的冰柜中取出了一罐可乐，走到了老汤姆那桌坐下，开门见山地道：“我需要雇佣克莱登-杜克，你知道渠道么？”

    “克莱登-杜克？让我想想…那个小有名气的赏金猎人么，我倒是知道单线联系他的渠道，但老实说，资历和经验比他丰富的人不少，而且…”老汤姆故意拉长了音调，似乎想卖个关子，叶梓也懒得与他多啰嗦，直接又是几张大钞拍在了桌上，一边等待着他的下文，一边颔首沉思着。

    （只是小有名气而已么，看来现在的时间点离《十三号星期五9》还有好多年，但愿他已经拿到了那把魔法匕首。）

    “这个家伙喜欢收集一些神神叨叨的鬼玩意，之前为了搞到一把来自中世纪欧洲的古董匕首，不惜败坏在业内的名声，愣是软硬兼施地去纠缠那位收藏家，直到最后靠着金钱攻势拿到那把匕首才满意。”

    （原剧情中根本没有提到魔法匕首的来源，那么…会不会正是这一把呢？匕首的法力能将杰森送下地狱，而中世纪的欧洲，正是民间传说中黑魔法极为昌盛的年代。）

    “没关系，我要雇佣的就是他。”轻轻抿了一口可乐后，叶梓说出了她的委托：“接下来这段话，我需要你一字不差地转述给他，就说'血仇到了该清算的时候了，让我们送那个恶魔下地狱吧，三天内坎宁安镇的旅馆见，价码你可以随便开。'”

    老汤姆诧异地瞟了叶梓一眼，似乎无法理解这种语焉不详的委托，不过出于职业素养他也并没有多问什么，只是在答应下来之后好心提醒了一句：“我的渠道…只能单方面将委托发送给他，他是否接受，甚至是否给出明确的答复，这都无法保证。”

    “他会答应的。”在抛下这句话之后，叶梓便起身离开了，这种嘈杂污秽的地方，她根本是一秒都不想多待。

    ------------

    接下来的大半天时间，叶梓都泡在了镇上的图书馆中，她时而苦思冥想，时而对着草稿纸写写画画，而临近回归主神空间时，她已经有了一份详尽的对杰森作战方案。

    “纯以电影的剧情来说，杰森的能力并没有多强，值得一提的能力也只有不死性，冷兵器和陷阱精通，强大的身体素质，还有将心脏塞进对方口中进行夺舍这寥寥几项而已。除非它的身体素质被魔改到枪弹无法伤及的程度，否则只要能将它逼入正面一对一的局面，再做好破除不死性的对策，就基本能够宣告胜利了。”

    “值得注意的一点是…若是将杰森逼入绝境，它很可能抛弃自己的躯壳，让心脏化作一个动作敏捷的小怪物，从而断尾逃生；又或是散发出一种奇怪的精神暗示，蛊惑附近的人来吞吃它的心脏。”

    “但按照以上的推测来看…杰森将只有最多C级左右的难度，但作为《黑色星期五》系列的唯一boss，跟弗莱迪不相伯仲的恐怖杀人魔，他的难度很可能对标弗莱迪，同样达到B级的水准。”

    “而这难度的提升…应该不会是单纯增加杰森的身体素质，同时也可能让他具备一些稀奇古怪的技能，比如说《十三号星期五》游戏中杰森所拥有的那些技能：morph，sense，shift，stalk和rage！”

    “morph是个传送类的技能，而在无限多元宇宙里面，空间跳跃属于相当高层次的力量，应该不至于出现在杰森的身上；sense只能感知到陷入恐慌的人的位置，stalk也只是一种无声潜行的技巧，有所防范的话威胁都不大。”

    “剩下的两个技能才是最为棘手的…rage狂暴可以在短时间大幅强化它的力量，而shift则是一种类似疾风步的技能，能够短暂隐身并以极高的速度冲刺，除了冲刺时无法攻击，和无法连续发动这两个弱点之外，堪称完美。”

    “如果杰森拥有这两个技能的话，在野外与它交手将变得极其危险，shift的存在使得拉开距离进行火力压制变得极为困难，而一旦被它拖入近战的话，我可没自信在近战中胜过一个B级左右、冷兵器精通还有着狂暴技能的boss。”

    “最为稳妥的计划…应该是将杰森诱入特定的位置，再依靠陷阱限制住它的活动范围，让它无法随意发动冲刺技能，最后靠火力把它的四肢轰碎。如果那把匕首没有血脉限制的话，我会在做好精神防护的情况下，将无力化的杰森一刀穿心；如果有血脉限制的话，那就想办法把那颗心脏暂时封印起来，再让杰森的血亲来处理。”

