    第56章怎么都找言灵？

    他轻咳两声，咬着牙低声道，“爸，你干嘛啊？”

    “景擎你别说话！”傅立呵斥他一声，在面对言灵的时候表情立刻变的和蔼可亲，“只要你喜欢，等录完节目，我就让他嫁给你。”

    “？？？”

    ‘人类的世界我好像搞不懂了，男人不是应该说娶的吗？’

    见言灵一直不说话，傅立瞥向傅万中。

    傅万中连忙走过来拉住言灵的手拍了拍，“阿立的意思就是我的意思，怎么样，想做傅家的儿媳妇吗？”

    言灵不动声色的将手抽出来，笑着开口，“与其卖儿子救女儿，还不如去查查尚家大伯为什么要害尚霖，又为什么要害尚家的爷爷和奶奶。”

    “如果还觉得闲的话，也可以查查是谁想要杀傅总，我只能保护你们一时，不会一世。”

    “我每保护你们一次，他们就会想出更恶毒的计谋，更何况……”

    “我的收费也会一次比一次高，咳咳……”

    虽然傅家很有钱，但要是总出事，也架不住吧？

    傅万中他们根本就不将钱放在眼里，听到傅景擎出过危险，都非常担忧，“什么？景擎，有人要杀你？怎么不跟家里说啊？”

    “有灵儿在，我化险为夷。”

    傅景擎将事情大概讲了一遍，傅家两位长辈听得心惊肉跳！

    说真的，再次回忆起那天发生的事，他也后怕。

    当时要不是他多事要送言灵回酒店，估计他和刘瑜现在都已经下葬了。

    随后他看向言灵，眼睛里有着震惊，“灵儿，尚家爷爷和奶奶的事我从来都没有跟你说过，你是怎么知道的？”

    言灵白了他一眼，“当然是算的，尚霖我还有办法，但尚奶奶我需要一样东西才能救……”

    “是什么？”傅立问道。

    “这个得需要傅总的配合。”

    二十分钟后，言灵独自一人坐车回荒山精神病院的五楼继续练舞。

    推开门，胡媛正在用小棍子敲打宁弈的手臂：

    “抬高点。”

    “再抬高点!”

    “太高了，放下来点!”

    看到言灵进来，她用下巴努了努桌子上的电脑，“按照我之前教过你的再练一遍。”

    “好的，胡老师。”

    言灵听话的去跳舞，可眼角的余光却能瞥到宁弈。

    不知道为什么，她总感觉他今天有点怪怪的。

    “言灵，注意力集中点!”胡媛头也不回的道。

    “呃，对不起!”

    晚上十二点。

    言灵终于结束了一天的舞蹈训练，回到爱情小屋。

    看到傅景擎坐在沙发上，她微微吃惊，“怎么还没睡？是在等我吗？”

    “嗯。”傅景擎应一声，继续道，“你交代我的那件事已经办好了。”

    “知道了。”言灵拿出衣服，指了指浴室，“蹦蹦跳跳一天，我先去洗澡。”

    听到哗哗流水声，想到父亲和爷爷对他说的话，他眼底闪过一丝复杂。

    通过种种迹象来看，言灵只是不讨厌他，但也谈不上喜欢，所以……

    那套法子根本行不通!

    当当当……

    就在这时，门突然被人急急敲响。

    傅景擎起身去开，宁弈正一脸紧张的站在外面。

    “有什么事吗？”

    “我…我…灵姐在吗？我有点事找她……”

    他心神不宁一下午，决定还是要将在六楼发生的事同言灵讲一讲。

    见宁弈那副吞吞吐吐的样子，傅景擎心里升起一丝不快。

    他皱眉，语气无比冷漠，“她去洗澡了。”

    说罢便要关上门，却被一只柔软的小手挡住。

    “傅总，他可能真的有急事。”

    闻言，傅景擎后退两步，将位置让出来。

    言灵一边擦头发一边看向宁弈，“怎么了？”

    宁弈偷偷瞥了眼傅景擎，低声询问，“能借一步说话吗？”

    言灵转身将毛巾扔到桌子上，又披件外套才跟着他离开。

    傅景擎目光深邃的盯着那扇已经关闭许久的房门，脸色越发阴沉。

    宁弈一个毛头小子，找言灵能有什么事？

    之前她就想选他做搭档，现在她又跟着他出去，这是要干嘛？

    表白吗？

    想到这里，傅景擎掏出手机给刘瑜打电话，“立刻编辑一条公告，盛瑞国际的员工和签约艺人，禁止办公室恋情！”

    “是，傅先生。”

    就在傅景擎刚想挂断电话的时候，里面却传来支支吾吾的声音，“那个…傅先生…呃……”

    他眉头微蹙，“有话赶紧说!”

    “其实也没什么，就是…就是言小姐在吗？我…我有事想找她帮忙……”

    傅景擎嘴角一抽，怎么都找言灵？

    “她不在。”

    “哦，这样啊。”

    刘瑜有些失望，但很快就恢复原来，鼓起勇气开口，“傅先生，我父亲感冒发烧已有数月，吃药打针都不好使，所以想麻烦言小姐帮帮忙，可以吗？”

    闻言傅景擎放下心来，原来只是看病啊!

    “嗯，我会帮你转达，不过灵儿帮不帮忙我说的不算。”

    “谢谢傅先生!”刘瑜激动的不知道该如何是好，只能一个劲的道谢。

    挂断电话，傅景擎盯着手机长叹口气。

    刘瑜啊，不止你爸需要看病，我姐和我外甥也排队等着呢……

    不知道言灵和宁弈到底干什么去了，怎么还不回来？

    想到这里，他有些坐立难安，起身走向门口，打算亲自去看看。

    此时五楼与六楼的通道口处，言灵和宁弈正在研究着门锁。

    “奇怪，白天这道门明明是开着的，怎么现在关上了？”

    “要不我去找节目组借个榔头，把锁砸开吧？”宁弈建议道。

    言灵翻了个大大的白眼，“那还不如直接用脚踹。”

    “好办法，你躲一边去，这活就交给我。”

    宁弈撸起袖子，扭扭脖子和脚踝，打算踹门。

    言灵嘴角狠狠一抽，她刚刚说的是反话，他没听出来？

    “你是想将全医院的人都引来吗？”

    与此同时，身后传来熟悉的声音。

    “你们在干嘛？”

    言灵扭头，看到傅景擎正站在楼下向上望着。

    “我们想去六楼看看。”

    听完宁弈的经历，她立即决定要探个究竟。

    要是有什么不干净的东西，正好可以用来提升灵力！

    ?  ?孩子求支持～

    ?  

    ????  

    (本章完)

