
　　被质疑了？

　　格雷特倒是没什么紧张。

　　从实习那天开始，各科轮转，一周一次的大查房，谁不是被大主任问到两腿发软。再到工作以后，被老师骂，被主任骂，被护士长骂，运气不好全院会诊的时候，被各科主任和院长轮着质疑，那真是刀山火海一样。

　　这会儿，提出个治疗方案，被陌生人质疑？

　　这也算事儿？

　　唯一奇怪的是，战神牧师里居然会出这种人。阴阳怪气的，新来的啊？战神神殿的牧师，我应该都认识啊？

　　格雷特扭头往那边瞅。说话的人索性站了出来，一身长袍飘啊飘的，裹在身上居然看不到腱子肉——哦，果然是新来的，果然画风不太一样。见格雷特看过来，他凉笑一声，提高声音：

　　“小家伙，你这年纪，才学了多久治疗术？这个病你治过吗？支使你老师也算了，还要支使到战神神殿这里来？战神在上，我们可……“

　　“艾肯！”

　　光头主教怒吼。声音轰隆隆的，像个闷雷在偏殿上空滚过。他三两步赶了过来，五指揸开，像五根胡萝卜似的，劈头往那个艾肯抓过去。格雷特赶紧阻拦：

　　“等等！”

　　他伸手虚拦了一下。光头主教应声停手，还是气咻咻的，恶狠狠瞪着艾肯。格雷特微笑：

　　“您说的有道理，我年纪轻，见识浅，这种瘟疫，确实没有亲手治过。但是要知道该治哪里也不难——”

　　他转向埃尔文长老，神色严肃，微微鞠了一躬：

　　“老师，能帮忙弄一具尸体吗？死在这次瘟疫里的，可以随便开膛剖腹、切成碎块的尸体——”

　　“你又有法子了？”

　　埃尔文长老挑眉。当着外人，他也不好直接问：又是你那个什么神的神启？然而旁人不懂，格雷特却是一看就知道，胸有成竹，微笑点头：

　　“当然。”

　　尸体很快被拖来了。城卫军翻找了一下，很容易就找到了一具流浪汉的尸体。无儿无女，无亲无眷，随便怎么大卸八块，都没人会过来找场子。

　　教堂里腾空了第三间侧殿。

　　战神牧师们非常熟练的搬来了桌椅，里面一圈凳子，外面一圈桌子，绕着解剖台围得严严实实。

　　格雷特换上特制的皮围裙，缓步入场，小约翰站在死者脚侧，像上次一样拿起手术刀，向他递去。

　　格雷特却没有接。他双手平举在胸前，掌心向外，手背离胸口大约一拳左右。环顾四周，提高声音：

　　“我们永远不可能懂得所有的疾病。

　　已经认识的，我们可以凭借经验去治疗；从未见过的，最快了解它的方法，就是解剖一具尸体——看尸体哪些地方发生改变，哪些脏器受到了损害。

　　那里，就是我们需要优先治疗的地方。”

　　说到这里，格雷特往艾肯瞥了一眼。艾肯果然脸色一黑，张嘴想要说话。格雷特却不给他机会，昂起头，声音更高：

　　“所以，我们要感谢这些死去的人。

　　是他们，用自己的身体，告诉我们人体内部的奥秘。是他们，为我们指明了医术前行的方向。

　　他们躺在那里，默默无言，却是值得我们尊敬的良师。”

　　就像前不久的那场灾难一样。

　　是第一具，第二具，后面很多具病人的遗体，为初次挑战这种疾病的医生们，指出了后续治疗的关键点。

　　格雷特倒退一步。他整整衣襟，深深鞠躬下去。

　　一鞠躬，再鞠躬，三鞠躬。动作虔敬，神色庄严。

　　满堂静默。

　　几十名牧师，自然神教以埃尔文长老为首，战神神殿以光头主教为首，默然看着格雷特以牧师、法师的身份，对一具流浪汉的尸体再三鞠躬。

　　片刻，埃尔文长老轻轻吁一口气：

　　“你们也要记住。”

　　周围响起一阵轻轻的应和，如轻风拂过水面。格雷特直起腰身，这才从小约翰手里接过手术刀，一刀剖了下去：

　　“解剖尸体有很多步骤，时间紧迫，我们就先看内脏吧。——这次瘟疫，病人的主要症状是腹泻，那么，我们就先看胃肠。”

　　照明术光华幽幽。格雷特手中解剖刀、解剖剪、组织镊，一样一样器械上下翻飞，有条不紊。整个侧殿里鸦雀无声，看着格雷特举起一件脏器，向外展示：

　　“胃部没有明显异常。”

　　“小肠形态正常，没有充血，没有炎症。”

　　“哎，你怎么知道？”

　　人群里有人喊出疑问。格雷特手上不停，头也不回：

　　“你见多了你也知道。——等这里忙完了，你可以去找一具正常死亡的尸体，我剖给你看，告诉你到底哪里不一样。”

　　“呃……”

　　质疑的那个人不吭声了。周围的牧师们轻轻地骚动了一下，有人交头接耳：

　　“所以他剖了多少……”

　　“才十六岁……”

　　“据说还是个法师……死灵法师吧？”

　　格雷特装没听到。他继续一段一段解剖下去，剖一段，讲一段：

　　“盲肠无异状。”

　　“升结肠无异状。”

　　“降结肠外观正常。”

　　“乙状结肠……嗯，大家仔细看，乙状结肠这里有明显的出血，还有脓液，和患者排出的粪便形态一致……”

　　“肝脏……胆囊……脾脏……肾脏……”

　　“所以，这个病主要损害的，是乙状结肠部分。”一个个脏器展示完毕，又一件件放回原位，格雷特双手平举胸前，扬声下了定论：

　　“大家都看到了，乙状结肠的位置，是在人体的左下腹。所以治疗的时候，让治疗术集中在这个部位，才能得到最大的效果。——还有问题吗？”

　　一片安静。疾病因何而来，治疗术该怎么释放，从来都是各家有各家的说法。然而尸体明晃晃摊在桌上，肿胀出血的肠道展示在众人面前，这样的证据，无可辩驳。

　　——哪怕没有正常死亡的尸体做对比，受侵害的部位和上面正常的肠道外观不同，有眼睛的人都看得到。

　　就连最早开口的艾肯牧师，也躲闪着众人的目光，低头不语。

　　“咳，既然没问题了，那就照着格雷特说的做吧。”埃尔文长老开口缓和气氛。他笑眯眯的走近几步，看向横躺在解剖桌上，五脏六腑都被切开的尸体：

　　“小格雷特啊，我年纪大了，有些事情容易忘记。哪一段肠子在什么地方，治疗术应该往哪里扔，你画张图出来，让大家都能看见好不好？”

　　“当然没问题！”

　　格雷特欠身施礼。

　　很快，轻症区通向重症区的门口，就竖起了一个大架子。简明易懂的解剖图贴在上面，任何人都能看见。

　　图谱面前川流不息。格雷特分明看见，有几个牧师治一个人就过来看一眼，治两个人，又过来看一眼……

　　很快，就有惊喜的呼声，此起彼伏响了起来。

　　“治疗术的效果好了不少！”

　　“是的，我这里也是！”

　　“至少节省了三成！”

　　“四成也可以！不要直愣愣往里扔，想想刚才看到的，那根肠子的样子！”

　　“小格雷特，你太棒了！”

　　格雷特微笑。原来治疗术效果提高并不是他的幻觉，原来熟悉人体解剖结构，确实有助于治疗！

　　这么大的疫情下，治疗术能节省一分，就节省一分！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第九十七章 不认识这个病？那就解剖吧免费阅读。https://xs.23sk.com 