    第255章热搜，反转，梁素琴又晕过去了（爆更十一）

    同一时间，在闹了一整个白天之后，WCE，平安京都，谢羲和经纪人三方微博终于连续发声了。

    【WCE官方微博：就谢羲和小姐礼服被盗报警一事做一个简单的说明：

    1.谢羲和小姐被盗礼服为WCE集团为其准备的用于拍摄宣传片的道具服装，归属权始终是WCE集团中，因此礼服丢失后的寻找工作、报警工作都是由本集团负责的。

    2.该礼服由WCE集团首席设计师Vin大师亲自操刀设计制作，价值在一百二十万左右，价值不菲。

    3.谢羲和小姐在本案件中是作为相关人员被传召至警局做笔录的，并不是当事人或者受害人，希望大家理智对待。

    4.经警方调查取证，已经证实礼服为梁素琴女士以及梁嘉仪女士合谋盗取，并且盗取后自用且损坏，本集团已将此案委托给@风行律师事务所贺崇俨先生代为处理，后续情况将通过网络公开。】

    【平安京都：就WCE集团礼服被盗并损毁一案，因涉及公众人物，社会影响较大，现进行公开声明：

    2021年4月11日晚，梁某琴女士和梁某仪女士因家庭纠纷从家中离开，由梁某仪女士坦白确定，因对谢某和女士心存不满，梁某仪女士和梁某琴女士故意盗走其道具服，后处于个人因素，将道具礼服充作私用，并在和同学发生冲突的过程中损毁了礼服。

    目前已由京都公安对本案进行立案处理，但因为双方关系特殊，作案动机又是出自私怨，盗窃罪是否成立要等开庭审讯后才能确定。

    目前因特殊情况尚未能确定最终庭审时间，警方将持续公布案件后续，希望公众勿信谣，勿传谣，以理智的态度对待本案。】

    【经纪人向司：孝与不孝从来没有一个明确的分界线，谢羲和是怎么样的人，需要大家用心去看，而不是用眼睛去看，用耳朵去听。

    作为经纪人，我只能说一句，不知全貌，不予置评。

    但作为向司，我要告诉大家，她是光，会在无尽黑暗中照亮生命的晨曦之光。】

    三方声明一出，骂的正起劲的黑粉们瞬间偃旗息鼓。

    时隔几分钟，一个大家挺熟悉的，已经是公开的营销号的微博出现在了大家的视野当众。

    【饭圈爆料君：真心的，谢羲和真不是我能黑的，下次再有人想黑谢羲和跳过我可以吗，本人郑重说明：拒接任何跟谢羲和有关的单子】

    下附几张微博私信的聊天截图。

    要说看到三方发声的时候大家的感觉还是这个当妈的太离谱了，居然和侄女合谋偷了自己女儿的演出服，但等看完饭圈爆料君发出来的几张截图，网友们直接就炸了呀！

    妈的，这哪里是一个离谱能够形容的，简直就是三观崩毁好不好！

    【所以真相是当妈的偷了自己女儿的演出服给自己的侄女穿，顺便还买营销买热搜黑自己的女儿？妈呀，这到底是有什么深仇大恨，真的是亲妈吗？】

    【我真的笑死了，老太太是年纪大了闲的太无聊了吗，居然还学起饭圈买营销买热搜那一套了，不得不说，现在的老太太真的太厉害了了】

    【就想问一句黑了自己的女儿有什么好处，这简直离了个大谱啊！】

    【我刚把这个瓜分享给我妈吃，用我妈的话来说就是，长者不慈，幼不必敬，这梁老太太连花钱买营销的事情都干的出来了，也难怪谢羲和不爱搭理她了】

    【楼上的，我觉得你的话只说对了一半，先后顺序颠倒了，谢羲和既然能对她爸尊重敬爱，那没道理会不理会她妈才对，唯一的解释就是这个当妈的从来没尽到过当妈的责任，那就怪不得谢羲和不承担做女儿的义务了】

    【作为一个新手妈妈，很认真的告诉大家，你的孩子远比你想象的更爱你，哪怕他什么也不知道】

    【人和人之间的感情是需要双方维护的，一旦攒够了失望，那就只能走向灭亡了，更多的我不清楚，没权利评价，但就偷盗礼服的事，我只想说两个字：活该】

    【这种人也配当妈？】

    【……】

    网络上是一面倒的骂声，等梁素琴终于在谢明珠的帮助下打开微博的时候看到的就是铺天盖地的骂她的评论。

    甚至连她的私信中都是清一色的骂声。

    嗯，为了让梁素琴以后方便以谢羲和母亲的身份发声，梁嘉仪在给她申请微博的时候注册的微博名就是【谢羲和母亲】，并且还花钱买了些粉丝，通过了身份认证。

    这会儿不少网友就顺着这个微博名称找了过来。

    典型的偷鸡不成蚀把米。

    梁素琴看着评论区和私信中的各种谩骂，气血上涌，再次眼皮一翻陷入了昏迷。

    这些谢羲和就不知道了。

    此时她刚吃好饭，准备休息会便去拍摄下一个场景的戏。

    顺手从盛时璟手中接过湿巾擦了擦手，谢羲和抬眸朝对面的陆庭谦看去：“我们要去拍戏了，你呢？”

    陆庭谦牙酸了一顿饭了，这会儿有点消化不良，无力的摆着手道：“去吧去吧，我自己消化消化。”

    谢羲和便不管他了，只在临走前把安清的微信推给了他，让他们约好了时间再告诉她。

    盛时璟落后了谢羲和两步，跟陆庭谦低声说了两句什么后才起身跟了上去。

    但就是这么一停顿的时间，等盛时璟起身的时候，突然察觉到了不对。

    盛时璟倏然抬眸，目光如箭的朝着某个方向射了过去。

    只见一道挺熟悉的身影从不远处大步而来，高跟鞋落在地面，发出清脆的哒哒声，一张脸却被愤怒所充斥。

    是徐海瑛。

    徐海瑛速度极快的朝谢羲和靠去，等走到近前的时候，随手就从路过的桌子上抓过了一个瓷盅。

    刚上芙蓉汤，蛋花和菜飘在表面，还冒着热气。

    猛地一扬手就往谢羲和脸上泼去。

    盛时璟眉眼一脸冷沉，随手就扯过了手边的餐巾甩了出去。

    柔软的餐巾在盛时璟甩手的动作下化作了一块坚硬如铁的布帛，旋飞着落在了谢羲和的面前，芙蓉汤飞溅，尽数落在了餐巾之上。

    谢羲和顺势改变了手中凝聚的力道，往前一推一送，餐巾立刻改了方向。

    啪叽一声，餐巾准确无误的落在了徐海瑛的脸上，将她整个脑袋都包裹了进去。

    (本章完)

