    “这怎么可能？”

    T4丧尸躲开坦克炮击的场景，让所有人都惊呆了！

    那可是坦克的滑膛炮啊！比子弹的速度要更快！尤其是99式装备的125mm口径炮弹，初速度就可以达到1600米每秒以上！那可是4倍音速！

    这样的速度，根本就不是生物可以反应过来的！

    可T4丧尸，却在众目睽睽之下，直接闪开了坦克的炮击！

    难道说！他的速度要比四倍音速还快？

    当然不是这样！

    王毅看着T4丧尸，刚才发生的那一幕被他尽收眼底！所以他很清楚，T4丧尸虽然非常灵敏，但是速度绝对达不到音速，更别提四倍音速！

    它之所以能躲开坦克的炮击，是因为炮弹的速度虽然可以达到四倍音速，但驾驶坦克的驾驶员却只是普通人，瞄准，发动炮击，这一系列操作的速度并不快！

    很显然，T4丧尸有着跟超能力者类似，在遭遇危机时会提前预警的能力，这也使得T4丧尸在炮击前一秒便做出规避动作，从而看上去像是直接躲开了炮弹一样。

    但即使如此！这也是之前的各类丧尸都不曾拥有的强悍能力！

    一击不中！最先反应过来的，依然是坦克驾驶舱里的炮弹兵！

    其余坦克纷纷调转炮管，对准T4丧尸！

    可这时，T4丧尸猛然间动了！

    只见它仿佛一名田径运动员一般，以最标准的奔跑姿势向前猛冲！

    4米的身高，使其迈出的步伐极大！不到百米的距离几乎是眨眼间便抵达！

    沉肩弯腰猛然发力，T4丧尸裹挟着无可匹敌之势，狠狠的撞在先前开火的99式主战坦克之上！

    “嘭——！”

    在所有人震惊的目光中，全重达到51吨的99式居然被生生掀翻！而被撞击的位置更是出现一片巨大的凹陷！

    这怪物的身体居然坚硬到连全装甲覆盖的坦克都撞的烂！

    更重要的是，部队建立起的防线在区区几秒内便被对方直接冲破！

    “开火！快开火！”

    周围其他99式坦克的12.7毫米高射机枪纷纷对准T4丧尸疯狂射击，可即便是12.7毫米口径的子弹，对T4丧尸也毫无作用！而近距离之下，坦克的火炮更加无法索敌！

    “吼——！”

    T4丧尸大声咆哮一声，仿佛虎入羊群一般，疯狂的打砸！将军队的防御阵线彻底撕碎！

    “有大批丧尸靠近！”

    屋漏偏逢连夜雨！

    T4丧尸还没解决，又有大批丧尸自周边街道出现，不仅仅只是军队所在的主干道战场，就连王毅等民间战队所负责的小型街巷也出现了大批丧尸！

    “这难道也是那只G型丧尸的后手吗？”

    看着大批尸群夹杂着数量不菲的T2丧尸不断涌来，王毅眉毛微扬。

    “看来，军方志在击杀G型丧尸的同时，对方也想要一口将这支队伍全都吃掉啊……”

    “哒哒哒……”

    已经有小队为了避免被包围而与尸群展开激烈交火。

    “不行！丧尸数量太多了！凭我们的火力根本顶不住！还是撤吧！”

    有人马上忍不住高声叫道。

    他们这些民间战队的队员，可不是接受过严格训练的军人，打得过就打，打不过就跑，一直以来也都是他们在末世中的生存法则！没有人愿意为了一点利益就拼上性命！

    于是乎，开始不断的有小队开始后退撤出战场。

    王毅留意了一下对讲机，自T4丧尸现身并且冲入军方的防线内后，对讲机便再没有响起。

    很显然，军方此时也已经无暇去管民间战队了！

    “我们也先撤吧。”王毅对身旁的米国大兵说道。

    虽然医院内的G型丧尸是王毅志在必得的，但现在现在这样混乱的场景并不适合做什么。

    王毅的两辆车随之启动，顺着撤退的小队车流向后行驶，随后到某处转角时拐弯驶入到一条街巷当中。

    大多数人都在应付尸群，没有人会注意到其他车辆的行动，除了某些别有用心之人！

    王毅的两辆车驶入街巷后，沿着道路继续向前行驶，可还没来得及驶出巷子，便不得不停下来。

    因为在道路前方，两辆改装后的军用越野车横在路上，将道路完全堵死！

    紧接着，后方也传来车声，又有数量车从后边跟上，将王毅等人的后路也完全堵死。

    “别来无恙啊！王毅！”

    一个阴恻恻的声音响起，一个人从后方的车上下来，脸上露出冷笑。“还记得我吗？我说过，这笔账在安全区外可要好好算一算！”

    王毅脸上，并没有露出意外之色。

    这人正是之前在庞震举办的聚会上，跟自己发生过冲突的华少，也就是雷霆小队三名超能力者之一！

    “先别急着动手。”

    这时候，一个轻飘飘的声音传来，从另一辆车上，走下一个看上去颇为消瘦的男子，目光看向王毅的两辆车，淡淡说道：“我听说，你们的队伍中，有一个女性超能力者，不但人长的漂亮，能力也颇为不俗，可以一瞬间冻结我好几名手下的手，是个人才，我很感兴趣。”

    “她为什么没在你们车上，现在她在哪里？你们的答案，很可能会成为我决定如何处置你们的决定性因素。”

    王毅缓缓摇下车窗，并未下车，只是坐在车内看着说话这人。

    “你应该就是雷霆小队的队长了吧？正好，我也有点话想要跟你说。”王毅语气平淡的说道：“我给你们3秒钟的时间，马上让开路，否则你们就全都死在这里吧。”

    雷霆队长的眼中闪过一丝寒光，而华少以及其他雷霆小队成员眼中也都满是不可置信和看待疯子般的目光。

    此时他们已经是必死的局面！居然还如此嚣张，这让雷霆小队众人反而有点不明白，是什么支撑着对方如此狂妄不知死活！

    就在这时，王毅所在车辆的车门忽然打开，一个可爱的日系少女从车上下来。

    “女孩？他们的车上，什么时候多出来一个女孩？”

    从一开始就关注着王毅等人的华少愣了愣，他分明记得清楚，王毅的两辆车坐满了十个人，里面绝对没有这样一个身穿JK服的可爱少女！

    “等等！你们看她的脚下！”

    这时候，有人突然发现了什么！惊讶的叫道！

