    虽说是抢答题，但是他们却无人上前抢答，答错了不仅有惩罚，还会失去本次回答的机会，替别人排除一个错误答案。将考分拱手让给别人。

    “反正这道题不可能是我主公。”纪灵看到这四个答案之后，先将自己的主公排除，若是现在话自己主公手里有传国玉玺有天书还有可能称帝，但是仙人播放的画面传国玉玺是被孙坚得去了，自己主公啥都没有凭啥称帝呢！

    “纪灵将军说的我赞同，传国玉玺被孙坚所得，孙坚死后那传国玉玺要么被刘表所得要么被孙策所得，但仙人所给的答案中没有刘表的人，所以这道题的答案就是孙策！”文丑在一旁分析道。

    文丑虽然分析的头头是道却没有将抢答按钮摁下去。

    “不可能，绝对不可能是我！”孙策立即反驳道，他年纪虽小，但也知道称帝所带来的后果是什么，没看到那曹操即便是被仙人指定将来会称帝，也极力解释自己不会称帝的吗？

    原因是什么，不就是怕成为第二个董卓被群雄围击吗？

    枪打出头鸟，称帝这么蠢的事他才不会去做的！

    “怎么就没人说是那董胖子，天子就在董胖子身边，董胖子若想称帝应该很容易吧，只需要让天子禅位给董胖子就行了。”孙策旁边的马超也道出了自己的观点。

    “呵呵，你这小娃娃，刚刚仙人播放的视频中，那董贼从迁都长安到被他的义子所杀，从头到尾都没有称帝，所以啊这其中最不可能的就是董贼了。”皇甫嵩解释道，他对这直言不讳骂董卓董胖子马超也颇有好感。

    “要我说，最有可能的就是曹操那厮，之前仙人就讲过曹操将来会称帝。”张飞也参与到分析中，将曹操称帝这件事再次拿出来提。

    “张翼德，你若觉得是俺家主公，你倒是抢答啊！”夏侯渊激道张飞，他认为自己主公曹操才是最不可能的选项。

    自己是第一批跟随曹操的人，也比较了解曹操，曹操或许将来会称帝，但绝对不可能是第一个称帝的，原因就是实力不够，以曹操的头脑也不会干出这么蠢的事。

    “嘿嘿，俺就是说说，咋了还不让说了！”张飞哈哈大笑道，他才不会这么傻呢，第一个答题的人虽然获得考分最多，但正确率也是最低的，拿不到考分抢答的再快也没什么用。

    “没准这道题的答案就是董贼，马超小兄弟说的也没错，仙人播放的画面中可能隐藏了董贼称帝这一片段，董贼若想称帝最简单不过了。”张辽开口道，之前的几道题他分析过，大多数都是所有人认为最不可能是的答案往往就是这个。

    而这道题最不可能的就是画面中被杀了的董卓。

    “真的是我？”董卓听完他们所有人的分析后，也不敢确定是不是自己，称帝这件事自己又不是没想过，就是这次迁都长安之后，自己还跟李儒提起过这件事。

    当时就被李儒拒绝了，自己当天子，哪有把天子当做工具人舒服啊！

    “文若，你觉得会是哪一个？”兖州的曹操听着答题空间里的众人商量，他也猜不出来到底是谁，这道题太迷惑了。

    从表面上看最不可能的就是袁术，自己将来会称帝，或许自己就是第一个称帝的人，孙策继承了孙坚的传国玉玺也有可能称帝，还有那董卓或许正如张辽所说仙人没把董卓称帝的画面播放出来。

    “我觉得可能是袁术。”荀彧摇着扇子摇摇头道，明面上董卓、曹操、孙策所有人多多少少都有可能是这道题的答案，唯独袁术看上去清白的很。

    但袁术既然也被仙人放了放出，那就代表袁术也有一定的因素是这道题的答案，只是这个因素让自己忽略了。

    到底是什么因素呢？

    荀彧来回走动思考着。

    “哎，汉升怎么还不抢答啊，这答案多明显啊，定是孙家父子窥伺我大汉江山！”看到黄忠进去之后一声不吭，也只是简单的喝几口酒，刘表有些着急了。

    孙坚父子将传国玉玺藏起来其心就可诛，现在还霸占我荆州长沙不走，这就证明孙坚父子的狼子野心，对我大汉江山虎视眈眈，定是孙策小儿利用传国玉玺称帝，这道题还有什么可想的，就是孙策！

    冀州邺城。

    “诸位可猜出是哪一位？”袁绍向他手下的谋士团问道，脸色有些不太好。

    选项中有袁术没有他，让他心里有些不平衡，感觉自己被袁术比了下去。

    “属下认为孙坚死后传国玉玺为孙策所继承，所以这道题的答案为第三个孙策！”许攸缓缓道出自己的观点。

    “我不同意许攸之观点，属下认为，孙坚死时孙策尚未年幼，能不能保住传国玉玺还得另说，更别说孙策称帝了！”

    “所属下认为这道题答案应该是董卓才是，正如那马腾之子所说，天子年幼又有恶贼董卓在，董卓想要称帝在简单不过了。”田丰立即反驳道，自从上次胡人南下之后，他们俩就互相看不对付。

    “沮授你认为呢？”袁绍向沮授继续问道。

    沮授曾是韩馥手下的谋士，当时韩馥答应和袁绍共同治理冀州时，沮授就持反对态度，并且向韩馥献策，断其袁绍粮草，韩馥没有同意。

    后在袁绍夺取冀州之后，便将沮授授为从事为自己出谋划策。

    “属下认为，许攸田丰二人均不对，孙策如田丰所说，年幼无知，能不能保得住玉玺还得另说，至于董卓，刚刚仙人所讲为正确的历史走向，想必没有隐瞒董卓董卓称帝的画面，故董卓到死都没称帝！”

    “那剩下的便只有已经确认会称帝的曹操了！”三个人持有三种不同的观点，唯独没人猜测袁术。

    “嘟！”答题空间内一声抢答的声音响起。

    所有人都纷纷往声音方向看去，第一个抢答的正是董卓。

    “哈哈哈，你们这些怂货，这点胆色都没有！”董卓嘲讽着所有人，这次第一个回答正确的有三分，为何不搏一搏，答错了不就是被雷劈吗，这个咱家熟，又劈不死人。

    “考生董卓，请选择你的答案。”天空中的声音让董卓选择自己的答案。

    “我选择第三个，孙策！”董卓毫不犹豫的向天空中喊去。

    袁术什么都没有他凭什么称帝，自己若是想称帝定会被李儒所阻拦所以也不可能是第一个称帝的，最后就剩下曹操和孙策二人。

    孙策继承了孙坚的传国玉玺才是最有可能称帝的人！

    孙策紧张的等待天空中的答案，生怕真的是自己了，同时内心已经开始准备好了万一真是自己第一个称帝的说辞。

    包括外界的孙坚也同样紧张，希望是孙策又不希望是孙策，内心十分纠结。

    “叮，考生董卓回答错误，扣一分。”

    “董卓考分为零分，以惩罚代替！”

    “请在以下书籍中选择一篇进行抄写100遍！”

    话音刚落，大屏幕上瞬间出现数十副图片供董卓选择，分别为：左传、国语、周易、吕氏春秋、论语、道德经、庄子、礼记、孟子、大学、中庸。

    听到天空中的声音，孙策猛送一口气同时将目光锁定在大屏幕上，他终于体会到了曹操当时的感觉，这太折磨当事人了！

