    第78章使者

    谢清然再想了想，“还有，这些魂体，你能把他们送回去吗？”

    谢清然只能在找到人身体的时候把他们的魂体送回去，但是对于她来说，这么多魂体太麻烦，本想等师父来了再说，正好来了一个帮手，不用白不用。

    这些都是刚才那个男人弄出来的魂体，被谢清然封印起来，因为那个男人下了控制，他们此时只是僵硬的待着，像是没有神识的空壳。

    “嗯。”男人伸出手，“给我吧。”

    谢清然把符咒递给他，站在一旁，有些好奇的看着。

    她对这种符术不感兴趣，因为之前没觉得自己有一天会要做这些。

    只把如何把魂魄送到地界学的极好。

    如何大批量的送魂体回到自己的身体，还未了解。

    男人的手放在符咒上，谢清然只见他的手中发出深色的光芒，然后，几十道魂体从符咒中出现飞往各处。

    “好了？”谢清然惊讶道。

    男人把符咒还给她，轻笑，“好了。”

    谢清然捏着符咒，“早知道这么简单，我就费点时间学一下了。”

    “你现在学也不晚，我教……”

    “不要。”谢清然拒绝，“我懒。”

    “……”

    “不用太久……”男人试图挣扎。

    “我可以和我师父学！”谢清然理直气壮。

    “……行吧！”他还能说什么呢？

    “对了，路玄，你今天怎么突然出现了？”

    “也不是突然。”路玄回答，“南城这边最近经常出事，还总有离魂的事情发生，大人便让我来南城看看。”

    “没想到一来就……”他没说出来。

    没想到一来就看见谢清然在惩戒恶人。

    如果他来晚一点，谢清然身上再添杀孽，对她而言伤害太大。

    “这么说，我这个时间找的还真不巧。”谢清然不满道，“过分！”

    她还是有些纠结没能让那个男人在她手下魂飞魄散，有些不解气。

    不过再一想想，男人到了地界，还会受很多刑罚，便觉得也没那么不乐意了。

    男人只是笑了笑，他早就懂了，小祖宗不高兴的时候，别说话，不招惹，就不会吸引怒火了！

    不过谢清然又不是那么小气的人，她大方的表示，路玄远道而来，要请他吃饭，随便选！

    “我现在没有想吃的。”路玄无奈的笑，“倒是你，你该休息了。”

    “我现在不困！”

    “那你……培养培养？”

    谢清然翻了个小白眼。

    路玄轻笑，“如果你现在真的无聊，那我现在把他们送到南城处理这些人的地方，让你看一看？”

    “好啊好啊！”谢清然兴奋，“你早就该这样说了！”

    “……”行吧，我的错！

    路玄带着她过去，不少个地方都有专门处置这些人的地方，虽然现在玄学界败落，但是，无论什么时候，都会有专通地界的使者。

    这些人的身份通常是比较神秘的，在玄学界并没有什么名气，同样，也是为了自保。

    他们一般都是术法不强，但是在世间感情淡薄，在生死之间，被地界选中，做了使者。

    能通地界的术士，若是被作恶的术士盯上，会很危险。

    除非他有足够强大到能够不畏惧一切的实力。

    人界也确实有这样的人，不过那是真正强大的术士，能知晓甚至联系到地界，不过这样的人很少，有一部分存在于玄学界中，表面的身份，是人人称赞的玄学界大师。

    除了特定的人特定的身份之外，其他人是不会知道这些的，甚至地界对他们来说，也是存在于口中，死去后魂魄会去往的地方。

    谢清然听不太明白，路玄也没多解释，“你也没必要在意，反正你这个性子……”

    他沉默一下，“你自己开心就好。”

    “可以随性自由些。”

    谢清然当然不是普通玄学界中的人，而且她这个性子，反正不会怎样闯祸，就是不会让自己吃亏罢了，倒是无事！

    “我这个性子是什么意思？”谢清然抓住了重点。

    “咳，我的意思是，你懒得找事，不用担心你闯祸，而且你有事，也不必去找这些特定的人，可以直接找我或其他大人。”

    谢清然还是觉得有些别扭，总觉得路玄不怀好意的说她，可她听不懂。

    她摸了摸脑袋，察觉不出来，就不再多问了。

    其实路玄也没什么意思，总归这位小祖宗背后站着无数大佬，用不着他说什么。

    就算在人界，在玄学界，甚至地界，她也可以随性自由，想做什么就做什么，他也不用多说什么。

    也轮不到他说。

    南城这里通地界的人……怎么说呢，如果不是路玄确认，谢清然会觉得他是一位很普通的大叔！

    路玄找过去之前已经提前通知了，谢清然和他到的时候，大叔已经在客厅等着了。

    屋子小又温馨，大叔穿着简单随意的短袖长裤，皮肤有些黑，笑呵呵的，像谢清然在养父母家附近见过的卖油条的大叔！

    “这是……”他看见谢清然，有些不解。

    这还是路玄第一次过来带着别人。

    “她是谁你就不用管了。”路玄公事公办的态度，把那三人全部放出来。

    “这师徒三人，就是这段时间南城离魂的魂体众多的罪魁祸首，目前他们还没有离世，需要你将罪名告知上头。”

    “不只如此。”谢清然紧接着开口，“他之前，用魂体炼成药物吞食，还有一些魂体被他封印在小瓶子里，直至魂飞魄散也无人发现。”

    路玄也惊讶了一下，“祖宗，刚才怎么没和我说？”

    谢清然轻咳一声，又挺理直气壮，“我刚才在生气，而且太忙了，我一时之间忘记了，不行吗？”

    “……行，当然行……”路玄还能说什么呢！

    玄学界对于这种事情的处置还是有些办法的，他们和国家组成了一个特殊部门，专门处理这种人。

    路玄不方便现身，所以才找了这位谢清然眼中的大叔。

    “这位小姑娘看起来很眼生，也是和我一样的人吗？”

    “不是。”路玄只这样说，并没有说谢清然的身份。

    “南城这边事情有些多，我会和上面反应，给你这里多派两个人帮忙。”

    “这样就最好了。”大叔点了点头。

    ?  ?谢谢支持！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

