    这花团锦簇的烟火花了很多心思，十分漂亮，数目也很是庞大。

    叶佳期的耳边都是烟花燃放的声音，听着这声音，她整个人都变得欢快起来，搂着乔斯年的腰不肯松手。

    就在这时，天上的烟火燃放出心形的图案，一开始还只是一颗心，再然后越来越多，天上绽放出来的都是心形。

    叶佳期惊叹：“太美了，我好喜欢。”

    真得很喜欢。

    满城烟火，繁华不休。

    这一场烟花足足燃放了近半个小时，不近不远，在游轮上看的清清楚楚。黑夜宛如白昼，整片天空都是绚烂和明亮的。

    等到烟火燃放完，叶佳期才转过身，搂住乔斯年的腰，抬头，看着他。

    “你今天送我的生日礼物，我都很喜欢，你还从来没有对我这么上心过。”

    “嗯？”乔斯年望天，“说得我以前对你很糟糕似的。”

    “我好想一直这么抱着你，看星空，看烟火，饿了让你给我做饭，累了让你哄我睡觉。就算世界只有这么点大，但有你陪着就够了。”叶佳期靠着他小声道。

    “回家后也一样幸福，不一定非要在游轮上。再说，你忍心抛下小柚子？”

    叶佳期摇头：“回家后，你会很忙啊。”

    “我以后会把空闲的时间都拿出来陪你和孩子，说到做到。”

    “不求你时时刻刻陪着我，我需要你的时候在我身边就好，不要再像以前那样，给了我希望后……又给我无穷无尽的失望。”

    “不会。”乔斯年揉着她的小脑袋，亲了亲她的额头。

    叶佳期抵在他的颈窝里，贪婪地嗅着他身上的沉木香，还有那属于他的男性气息。

    “气氛这么好，咱们喝点酒吧……”叶佳期眼巴巴看着他。

    “行吧，我去拿。”

    叶佳期这才依依不舍地张开双臂。

    乔斯年拿了一瓶红酒来，给她倒上。

    在浩瀚无际的星空下喝酒，是一种别样的情调。

    夜渐渐深了。

    几杯酒喝完，叶佳期的身上是燃烧的热意，就连眼神都变得灼热起来，她在看向乔斯年时，丝毫没有任何的掩饰。

    这点酒对于乔斯年来说没什么，他倚靠在木椅上，慵懒而闲适地看向她。

    他知道，她有些醉了。

    她一醉，话就变得多起来。

    “乔先生，你有多喜欢我啊。”她托着头，目光炽热地看着他。

    “你有多喜欢我，我大概就有多喜欢你。”

    “狡猾的狐狸。”

    叶佳期明亮的大眼睛里水波流转，只一个眼神，就让乔斯年的身体也变得滚烫起来。

    他根本禁不住叶佳期的魅惑。

    握住酒杯的手指头捏紧，他抬起酒杯，喝了一口红酒。

    冷酒下肚，多多少少能压住有些热意。

    叶佳期痴痴看着他，也不做别的，就看着他，很大胆很热情地看着他。

    乔斯年轻笑：“你这么喜欢看我？”

    “是啊，我喜欢看你，不过……很多女人也喜欢这么看你。有时候都不想让你出门，你一出门，就要被别的女人看。”

