    

    竹虚这才想起来，自己昨天“一气之下”好像确实说过那么一句话，顿时脸色尴尬。

    李安然道：“趁热才好吃，神医，你洗洗脸就过来把早饭用了吧。”

    说完便往灶房里头走，走到门口的时候，她忽然停下来，看着竹虚的脸色道：“神医啊，我看你身上的衣服都旧了，我今天来的时候带着我娘，她缝衣的手法极好，可以帮神医做几件新衣。这个不收工钱，就当是感谢神医收下我！”

    什么？

    一个小烦人精就够让他头疼了，现在还来了个大的。甚至听说还是个疯的！

    这死丫头真是蹬鼻子上脸！

    竹虚神医顿时一腔怒火，三两步冲进灶房，抬起头一看，愣住了。

    魏淑柳坐在矮凳上，正拍着衣角上沾着的灰，听见声音，有点害怕的看着他。

    那双琥珀色的眼睛里，闪烁着惊惶。

    竹虚神医到了嘴边要撵人的话，瞬间就咽下去了。

    李安然猜测着他的想法，着急道：“神医你有所不知，我娘虽然神智不太正常，但她不会伤害别人，也不会大吵大闹。绝对不会影响到你，等把衣服做好了，我就把她送回家。”

    长得这么端庄绝色，居然是个疯子。

    竹虚神医心中有点犯疑，但也不好多问，脸色仍然板着道：“算了。冬衣要做，夏衣也做两件吧。”

    说完他就后悔了。

    昨天还发誓要好好教训这个死丫头呢！今天怎么自己就变卦，跑到她那一边去了！

    李安然顿时欢喜了，麻溜的拉起魏淑柳，搬起小凳子就往外头的太阳底下一放让她坐下。

    “神医，你这有量尺吗，我去拿来量量你的身高和腰围！”

    竹虚的眉毛一抖，皱起来往里间瞅了一眼，端起架子道：“毕竟你是个小丫头片子，别老跑我的房间去。还有，药庐可不是哪都能随便进的。”

    李安然弯了弯眼睛，“你说吧。”

    竹虚神医的下巴往堂屋的方向扬了扬，“我有个小外甥，住在那里屋，他从小体弱多病，不能风水日晒，那个屋你不能进。”

    李安然好奇的往那边看了一眼，“记住了，神医！”

    “还有我放在药柜那里的药材，一个都不能乱碰，要是坏了一株，工钱全部扣光！”

    “这个也记住了！”

    见她表现的这么乖巧，竹虚倒是不好发作了，想来想去，其他好像也没什么大规矩要立的，哼了一声，把自己的腰围尺寸都告诉了她。

    李安然赶忙把几个数字给记在了脑子里。

    竹虚扭头回了堂屋，没过片刻，抱着一堆布料走了出来，直接丢在了李安然的面前，“用这个做。”

    李安然急忙把它从地上拿起来，拍干净尘土，“知道了！”

    魏淑柳平时没离开过家，这头一回出门，脸色白着，半天都缓不过来。

    直到李安然把针线放到她的手里，她才镇定下来。

    安置好娘之后，竹虚神医让她去给外甥准备早饭，李安然急忙把锅里的粥和饼子盛出来，跑到里间门口。

    外头什么都没，就这么放在地上是不是不太好？

    李安然搬来了一个木椅子，把碗筷都放在那上面，然后轻轻拍了拍门，“小兄弟，早饭放在这了，你记得吃。”

    说完没听到里面有什么动静，李安然也不管了，转身去了灶房忙活。

    把锅碗瓢盆刷完之后，李安然瞥见院子水井旁边放了一堆脏衣服，正打算过去洗呢，忽然想起了什么，又往里间走了过来。

    这也不过是半炷香的功夫，她放在木椅子上的两只碗都已经空了。

    好快！

    李安然愣了一下，将碗筷都收走了。

    这时，竹虚神医从屋里抱出来了几件旧衣服，打算让丫头的娘补补。刚出门，就见妇人安静的坐在太阳底下裁剪布料，井边泡了一盆衣服，厨房里传来洗刷锅碗的动静。

    倒是有点像一个家了……

    李安然洗完几件衣服，又去厨房端了一碗温水往里间这边走来，忍不住嘟囔了一句。

    “今天的粥有点干巴，忘记给这小少爷端水了，这么娇弱，可别渴死了。”

    房间内。

    在床上盘膝闭目养神的少年，眉心狠狠的抽动了一下。

    ——

    早饭吃完了之后，药庐大门正式打开，很快就有病人上门问诊。

    魏淑柳不大愿意见生人，李安然把她移到了灶房的门口，也能晒到太阳，不过视线刚好被旁边的草垛给挡着。

    李安然跟在竹虚身边打下手。

    干的都是端茶倒水这样的琐活儿，但李安然可没忍心让自己得空，一双乌黑的眼睛把竹虚诊病的过程都记了下来。

    怎么诊的，怎么开药方，学问可大着呢！

    没过多久，孙连枝就过来了，一掀帘子就看见神医在眯着眼睛给人诊脉，而李安然那个死丫头，摇着扇子吹热茶呢。

    把茶水的热气散的差不多，她就直起腰去磨墨，余光忽然瞥见站在门口的人，立刻走了出去。

    “奶奶，您怎么来了。我在神医这很好，不用担心我。”

    孙连枝心道：我哪里是担心你这个小贱人。

    她开口：“你娘呢？”

    李安然恍然道：“神医听说我娘会缝衣服，让我把她带来，给他做几件冬衣呢！”

    孙连枝眼皮子抽了一下，“那岂不是你们俩人一起给他做工？没这么好的事！让我把你娘带回……”

    “神医人可好了，怎么会让娘白出力？肯定会多给几文钱的，快过年了，说不定能在家里的年夜饭上多一道菜。”

    孙连枝脸上的表情这才松动下来，“那你可得把你娘照顾好。我就是放心不下，才来看看你们。”

    “放心吧奶奶，我会时刻看着娘的。你慢走，神医那里我得赶紧去伺候着！”

    孙连枝一脸古怪，她才来了多久，这死丫头就忙不迭的要赶人。真是仗着自己赚了几个钱，翻了天了！

    李安然回了屋内，脸上的和善都收了起来。

    见这老太婆过来，她就猜到是想把娘带走。好在她提早想好了理由，有她在，做他们的春秋大梦去吧！

