
　　瞬间犹如有生命一样的，自主涌入到了石榴他手上的那一股凝聚至了几乎到实体状态的毁灭之力气息。

　　在自己主动的盘踞在了石榴他的手中，然后化为了一把漆黑的，只有锋利利刃的，好似刀片一样的大剑下。

　　估计也是由于第一次使用灵魂能量光束攻击对方，却反而是被对方给直接反射回来的事情，让石榴他牢记教训下。

　　正所谓是吃一堑长一智啊！

　　自然不可能傻乎乎的在使用相同的远程攻击手段的石榴他，果不其然的选择了无法反射回来的近战攻击不说。

　　再加上是相同级别跟规模下的毁灭之力凝聚而成的武器，就算是对方真的拥有着可以反射回来一切攻击的能力。

　　面对着同样厉害的力量根源，估计也是很难吃得消吧！

　　石榴他想的其实不错，在他身形冲出去并且直逼着那一只身为毁灭征兆的四不像貘而去的一瞬间。

　　看到石榴他居然改变战斗方式来近战的貘，心底里不由得“切”了一声的同时。

　　估计也是正如石榴他想的那样子，非常的讨厌被贴脸近战下，不过遭遇这样的情况也毕竟不是一次两次了。

　　战斗经验远远丰富的多，所以面对着那是疾驰而来的石榴。

　　并没有任何的惊慌，反而是缩在是怪异石头之下的身体顿时发力，整个不大的，只有巴掌大小的身形立即发挥了绝大优势之下。

　　好似幻影一样来回穿梭之间，残影横生之下，眼见面前那是突然增多了数不清的石头幻影。

　　知道这就是对方的应付手段的石榴他不由冷冷一笑的同时，二话不说的直接猛的振臂一挥下。

　　霎时间！只见他手上完全由毁灭之力气息构成的巨大漆黑刀刃在凭空一划而过的瞬间，好似空间斩一般。

　　整个空间都被这一刀给切割出来了一道巨大的空间漏洞之下。

　　顿时间，无数的空气随之暴涌而来，原本由于石榴跟四不像貘二者存在将毁灭力量的释放。

　　导致压抑无比的方圆十里地，此刻是跟着狂风大振下，疯狂的朝着石榴他一刀切出的空间口子席卷而去。

　　逐渐变的好似龙卷风一样，直接冲天而起下，看起来真是震撼十足的感觉啊！天籁小说网

　　而与此同时，也是被这一击所影响下，被疯狂流动的空气所影响到，直接是给直接消除掉的无数残影，变得不停的扭曲跟虚幻之间。

　　放眼看去，几乎是一眼便是可以看的到那一只四不像貘的正体在哪里。

　　而此时正在远离着石榴他原本所企图的攻击方位下，向着石榴他正面攻击的相反方向，也就是石榴他的侧背面疯狂掠去的同时。

　　显然是不打算站着等着挨打的它，采取了反击的应对下，虽然手法略显的老练，只可惜的是石榴他也不是一盏省油的灯啊！

　　在看穿了它的行动轨迹的一瞬间，直接是将原本前进的脚步猛的一个急刹车的石榴，同时往后猛地一蹬地面之下。

　　整个人就像是打出去的炮弹一样子，顿时向着相反的方向飞了出去下。

　　速度之快，几乎快要成为了一道细微的黑影来的石榴，在身形再次从高速移动之中显现出来下。

　　手中的那一把不知何时高高举起的由毁灭之力组成的漆黑大剑，刀刃朝下，猛地劈砍而出。

　　虽然看起来就像是对着空无一物的空气劈下去一样，挺愚蠢的。

　　不过事实上，待到充斥着毁灭天地一般的可怕能量气息的漆黑刀刃落下去的一瞬间。

　　那是紧跟着石榴他显现出来的身形之后出现的毁灭征兆貘的身影。

　　面对着石榴他好似早就已经是提前预料预判到了它的行动轨迹下，提前来到此地并且是算准了时间的进攻之下。

　　那是根本就没有多余的时间反应跟躲避的毁灭征兆貘，除了硬接下来以外根本别无他法啊！

　　除非它会瞬间移动，不然的话，根本就抵御不住石榴他的攻击来。

　　不过好巧不巧的是，似乎还真会这一照的毁灭征兆貘。

　　放眼看去，在眼下。

　　是就在石榴他的攻击即将落在了毁灭征兆貘的头顶上方，即将碰到了它的一瞬间。

　　那是身上原本就弥漫着灰暗色毁灭之力的气息的毁灭征兆貘。

　　虽然相比之下，不知道比起石榴他是弱上了多少倍，但至少作为毁灭之力的存在，绝对不弱的它，是几乎在一种本能的行动下。

　　只见那是不等到石榴他手中全力劈下的漆黑毁灭力凝聚而成的刀刃完全落下来，几乎是相互接触到的一瞬间。

　　就仿佛被点燃的导火索一样，直接是就爆发了的毁灭征兆貘身上的那一股毁灭之力气息疯狂的四处扩散而出。

　　直到完全席卷了它的整个身形之下，被灰暗的毁灭之力气息所完全覆盖下。

　　看起来就像是个正在燃烧中的黑色火球的毁灭征兆貘，看起来挺可怕的。

　　不过下一秒钟，伴随着锋利至极的漆黑刀刃从它上面一划而过。

　　顿时间，伴随着一道无比干净利落的切口从这团黑色火球中间出现，眼看着这个被毁灭之力气息缠绕住的毁灭征兆貘就这样被一刀切成两半下。

　　石榴他本应该是觉得很高兴才对，但是脸色灵魂结晶面罩下的脸色实则却并非如此。

　　只见那是正一副紧皱着眉头模样的石榴他，好似在疑惑着什么一般，并没有任何为成功的一刀斩杀了眼前的毁灭征兆貘的喜悦之情在。

　　为什么会这样呢？

　　原因很简单，是在石榴他反手猛地一振手上的漆黑毁灭之力大刀的瞬间，伴随着一股强悍无比的力量冲击波直接从它身上爆发而出。

　　犹如掌拍气球一样轻松的，在这一股冲击波将上面被切割成了两半的漆黑火球给震散开了下。

　　眼看着那是就跟变戏法一样，除非了形成了外围保护膜的毁灭之力的灰暗能量碎片以外。

　　那是原本被保护跟隐藏在了其中的毁灭征兆貘的圆石身影，压根不复存在下，根本不知去向。

　　而见到了这一幕的石榴他则是更加确认了心中的想法。

　　毕竟刚才亲手一刀斩下的他，对于手上传来的触感无比的清楚，并没有想象之中斩到了对方的感觉。

　　反而就像是砍空气一样太过于顺滑的感觉，让其感到了不正常下。

　　再加上通过赫尔阿克帝它作为信息渠道，早就明白了毁灭征兆都不可能会是什么轻而易举就可以消灭掉的存在下。

　　本就是没有指望着可以一击就轻易地杀死对方，石榴他原本的打算就是给其造成一定的伤势，甚至是重伤也不为过。

　　好在待会它的毁灭之主赶到这里之后，让局势变得不再那么的明显。

　　也就是说，现在石榴他所做的，不过就只是在疯狂的削弱着对方的整体实力，好为接下来即将打响的一场恶战做好提前准备。

　　可以说想法总体还算不错的石榴，也难怪他是处处下狠手。

　　不过从当下看来，那显然是用了类似于移形换位一类的方法遁走不见了的毁灭征兆貘，不知所踪下。

　　对此，并不认为对方是那一种一击不成立马远遁千里的杀手一样存在的石榴。

　　是总觉得对方是就在自己的身体周围某处正在窥伺着自己来，企图在关键时刻对自己发动雷霆一击下。

　　毕竟对方看起来并不像是会吃亏的存在啊！

　　难得自己是把它给逼到了不得不远遁逃跑了的份上。

　　那是说什么也要反击回来的它，不然的话，是作为至高无上的毁灭征兆，如果就这样被打跑了的话，岂不是太丢面子了吗？

　　想想赫尔阿克帝就知道，如果它遇到这种情况会是什么样呢？肯定是不留余地的全力反击吧！

　　毕竟眼高于顶的它可是相当看不起失败者啊！

　　同样的，如果这个家伙真的是赫尔阿克帝它的同胞的话。

　　那么肯定会被这种无聊的东西所束缚住的它，说什么都得要冲着自己发动最凌厉的一击作为“回报”啊！

　　石榴他清楚的明白，所以在看清了眼前的状况以后。

　　一边立马使用光明之眼跟灵魂结晶头盔的搜索能力开始疯狂的寻找着对方存在的同时。

　　那是手上的动作也不慢的，知道对方肯定不会轻易放过自己。

　　也就是说，接下来一定会趁自己不备的时候一举发动攻击的它。

　　为了避免这样被伤害到，所以立即解除了完全攻击的姿态，打算转换为防御的模式，好让对方没有办法见缝插针的攻过来下。

　　想到做到的石榴他在随手解除了手上漆黑毁灭能量大刀的凝聚。

　　让化作实质性大刀的毁灭之力重新化为了气息护盾，围绕在自身身体的周围，好以此达到防护的目的来。

　　这个想法总体并没有错，但却很遗憾的是，恰好也是被对方所猜到了跟利用下。

　　是对于遁走之后一直就伺机而动的梦貘，也就是石榴他现在的对手，这一只四不像的毁灭征兆貘。

　　此时此刻，也就是在石榴他卸甲改变毁灭之力姿态的瞬间。

　　这个时候最最顺其自然跟放松下的石榴，其实才是最最容易中招的时候，而不惜以自己的安危为代价引诱着石榴他一步一步走到一局面的梦貘。

　　在准备多时下，是就在石榴他手上的毁灭之力大刀逐渐的一一崩散下。

　　眼看着要重新化为了之前浓厚的交叉气流状态缠绕在石榴他的身体周围，好形成最最坚固的防御之前。

　　陡然之间，是在石榴他的面前，伴随着一道凭空而现的漆黑火焰爆发开来。

　　一如之前在梦貘被石榴他手上的毁灭之力大刀劈到之时所发生的那一幕一模一样。

　　在漆黑的毁灭之力气息由一点爆发再到整个燃烧跟出现下，不到半秒钟的时间。

　　从漆黑的毁灭之力气息内，已然是再次出现了的梦貘它的那一副怪异无比的普通石头外表。

　　不顾石榴他不由自主的略微睁大了的，充斥着不可置信的双眼，那是早已经蓄势待发了一股危险无比的毁灭之力冲击波的梦貘。

　　一如之前攻击石榴他的时候一样，在围绕着它石头外表周围一圈的毁灭之力气息瞬间爆发。

　　就像是点燃的火药一样，在一阵耀眼的光芒突然绽放之下。

　　是伴随着一股黑色的毁灭之力冲击波近距离的直射着石榴他而去下！

　　这个时候，其实石榴他跟梦貘双方之间的距离，不过是才只有短短的几米罢了。

　　一旦是被这道攻击给击中的话，结果自然不用说也知道，肯定没有石榴他的好果子吃。就算是不死起码也得是重伤啊！

　　毕竟毁灭之力的破坏威力究竟有多强大，早已经尝试过了不少次的石榴自己应该再明白不过了！

　　而就在这般危机关头，眼看着梦貘他近距离释放出的冲击波即将贴着石榴他的脸打到他身上之时。

　　放眼看去，只见那是脸色不变的石榴他，倒也是足够沉得住气的啊！

　　都这个时候还丝毫是大气不喘一声的，也不知道是不是被眼前这一幕给吓到懵神了还是怎么了。

　　总之，迟迟没有反应下，直到石榴他的身形就这样被可怖的漆黑毁灭之力冲击波给击中。

　　最后在他的身影被这一股漆黑的冲击波完全吞噬殆尽下，看来胜负也是已经由此定下了啊！

　　见此一幕，是令人不由自主的这样想着下。

　　放眼看去，只见在梦貘它所释放出来的那一股漆黑的冲击波直接将原本就被轰成了大坑洞的这片地面，再次给加深了不少的程度下。

　　眼看着这里都快要到了可以造地铁的级别来，令人不得不为毁灭之力的强大跟可怕而大跌眼镜的同时。

　　作为胜利一方稳稳的立于，额不是，准确的来讲，应该是漂浮在了这片大坑洞的中心位置的梦貘它。

　　亲眼目睹着石榴他被自己的冲击波所击中跟吞噬殆尽下，知道这场短暂而又急促无比。

　　还耗费了自己相当之多毁灭之力的紧张战斗，面对着一个无比难缠的同等级别的毁灭之主作为对手下。

　　可谓是艰难无比的它，到底还是以自己的胜利作为结尾下。

　　自然而然的，肯定有点个小开心下，急不可耐的想要看看对方惨不忍睹的战败模样的梦貘。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第618章 梦貘，胜利?免费阅读。https://xs.23sk.com 