    澳森的夜晚如泼墨般漆黑，曾经的月亮早就被黑雾所遮蔽。

    只有火焰在灯源的守护下闪烁着光亮，将高墙里的庄园照亮。

    身披盔甲的士兵手握剑柄，穿梭在庄园与哨塔之间，守卫着住在庄园里的主楼。

    在澳森世界中，只有贵族才能住进华贵的庄园。

    海花庄园同样如此，里面住着正是黑礁岛岛主的长子，莱特·哈维勋爵。

    而此时，莱特勋爵正在书房中，仔细的研究着黑礁堡内部的布局图。

    他与弟弟科顿勋爵这场战斗的关键，就藏在这张布局图当中。

    不过没多久，书房的木门响起了敲门声，打断了莱特的研究。

    “进来。”

    莱特的声音响起，木门被缓缓的推开，莱特的书记官走了进来。

    “晚上好，勋爵大人。”书记官娴熟的施礼。

    “什么事？”莱特盯着桌子上的布局图，头也不抬地询问道。

    书记官不敢怠慢，立刻汇报道道：“勋爵大人，去往十一营地的信使已经回来十位，均都响应您的着急，正向庄园这里集结。”

    “你不说我倒是忘了，今天已经第四天了。”

    莱特放下手中的镜片，眉头微微皱起问道：“还差哪个营地？”

    “在岛的最东边一个叫灰鸽的小营地，根据之前的消息，灰鸽营地能征召六十名先锋团士兵。”

    书记官看着手中材料，急忙补充一句，“对了，负责灰鸽营地的人叫奥德·克劳克。”

    “奥德？”

    莱特皱眉想了一下，脑海中却并没有印象。

    不过也没关系，一个负责六十人营地的小首领根本算不了什么，莱特觉得自己不记得也正常。

    “不用管那个什么灰鸽营地了，那六十人不值得我们浪费时间和精力。”

    莱特对着书记官吩咐道：“安排人把庄园旁边的主营地空出来，留那十个营地的先锋军。再准备一些麦酒和新鲜肉，好好招待他们。”

    “可让他们住进主营，那我们的军队怎么办？”

    书记官愣了下，本能地说道：“骑士队长列萨的脾气您是知道的。”

    “让他们先进庄园挤一挤，顺便告诉列萨，如果他也想像先锋团一样去当炮灰，那就带着他就自己留在主营里！”

    莱特没好气的大声说道。

    这个列萨脾气火爆，是他父亲的老部下，莱特很不喜欢，。

    但现在莱特很需要这个能在战场上冲杀，经验丰富的老家伙。

    “好的，勋爵大人，我这就去办。”

    书记官合上本子，随即弯腰准备退出书房。

    “你先等会。”

    莱特突然喊住书记官，问道：“你刚才说灰鸽营地在岛的最东边？”

    “是的，大人。”书记官回应道。

    “那正好，明天让我那位妹妹带着她的亲卫去灰鸽营地，帮我看看那边发生什么了。”

    莱特笑着说道：“省的她留在这里碍事。”

    莱特的军队里有不少他父亲的老部下，而在这之中就有一些跟他妹妹关系熟络的人。

    而有莱特的妹妹在，那些人免不了要听从她的意见。

    因此与其说是让她去处理灰鸽营地，到不如说是支开。

    书记官也明白莱特的用意，点点头便退出书房，去传达莱特的命令。

    ……

    ……

    “先不要追求速度，要找到身体重心，尽量保持平衡！”

    “腿部不仅仅要发力，更要感受黑狼奔跑时肌肉运动的规律！”

    “每一头黑狼都不同，你们要用心跟它们磨合，找到舒适的姿势！”

    ……

    森林外的草地，克里特大声呼喊着教授黑袍战士们骑术。

    用了不到三天的时间，克里特很快凑够了十三头黑狼坐骑。

    当然，这离不开第一头以及后面陆续几头黑狼的帮助。

    如果不是它们，这三天克里特估计连十三头黑狼的影子都凑不齐。

    而在凑齐十三头黑狼之后，只是简单拴上了缰绳，甚至连鞍垫都没凑齐，克里特就带着黑袍战士开始了骑术训练。

    确切地说，现在是黑袍骑士。

    用克里特的话来说，装备的缺失可以依靠苦练来解决——只要能忍受屁股摩擦的痛楚。

    而这一点倒是非常适合黑袍骑士们，因为在成为亡灵之后，他们对痛感有非常高的忍耐力。

    艾伦也没有闲着，在一旁刻苦练习着克里特教授给他的基础剑技。

    本来有法斯琪贴身保护，又有巨石这只熊坐骑，克里特不想让艾伦过于辛苦地训练。

    但艾伦始终觉得，在这个黑暗的世界，多一分实力就多一丝安全。

    当然，艾伦并没有停止寻找活化的目标。

    目前为止，在活化完所有黑狼的他现在还剩下1220点生命精华，资源依然充足。

    他在考虑要不要组建一支野兽大军。

    ……

    “休息一下吧，大人！”

    罗德端着木盘，手臂上搭着毛巾卖着小碎步跑了过来，

    “您练了一上午了，吃点水果休息一下吧，这有新摘得红果，特别甜！”

    不得不说，罗德虽然胆小怯懦，但却很机灵，懂得在艾伦需要的时候主动提供服务，也能把握住艾伦的喜好。

    罗德所说的红果就是为数不多的艾伦喜欢的食物——味道和样子都跟艾伦前世的圣女果非常相似。

    艾伦收起长剑，罗德立马笑盈盈的迎了上去，

    “我都挑的最好的，大人，也都洗干净了。”

    艾伦伸手挑了两个扔进嘴里，用牙轻轻一咬汁水顿时在口中爆开，酸甜的味道带着清香刺激着他的味蕾。

    “你吃了不少吧。”

    艾伦又拿了两颗放到嘴里，一边笑着说道。

    “没，没有，就吃了几个。”罗德脸上堆着笑回复道。

    艾伦看着罗德矮胖的身材打趣道：“少吃点，多运动，你都胖成什么样了，别遇到敌人跑都跑不起来。”

    “一定，一定。”罗德赶紧附和着。

    艾伦也知道这家伙肯定不会多动，他也就是那么随口一说，接着问道：“有给骑士们准备红果子吗？”

    “有有有，“

    罗德指着身后不远处的背篓说道：“都在那里，我特意让人摘了了一些没太熟的，保证很酸！”

    “把你这个给我，其他的拿去分给大家吧。”

    “没问题，大人！”

    罗德双手托举着将木盘送到艾伦手上，转身拿起背篓便去给黑袍骑士们分红果。

    值得一提的是，这些活化的亡灵跟艾伦脑海里关于亡灵的概念有些出入。

    他们在不战斗时同样可以依靠进食补充能量，只是效率不高。

    而给黑袍骑士们吃不熟的并不是艾伦故意折腾他们，而是成为亡灵后他们的味觉也没那么灵敏，必须有强烈的刺激才会有感觉。

    他们吃成熟的果子会感觉寡淡如水，反而是有些酸涩的生果子更受他们喜欢。

    艾伦下令了，克里特自然暂停训练，给黑袍骑士们享受红果子的时间。

    然而可惜的是，他们还没吃几口，一名黑袍骑士从远处奔来。

    “集合！”

    不等黑袍骑士靠近，克里特当即下令，而黑袍骑士们也没有丝毫犹豫，扔下果子迅速集结。

    谁都知道，这名黑袍骑士是克里特派出去在各个路口巡逻的，除此之外与此同行的还有两名石魔和三名枯树树魔。

    而他现在过来，那一定是发现了什么。

