一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    赵子安以为敌人会冲击两翼山坡上的骑兵方阵呢，八牛弩都摆好了，就等着暴风骑兵冲过来，结果暴风军团的注意力全部被北撤的骑兵吸引，压根就没有注意到十几里外

    两侧山坡后面有几十个万人方阵在严正以待。

    赵子安果断抓住战机，立刻命令北撤的骑兵，就算将马跑死，也必须将敌人的主力继续往北引。同时命令士兵立刻将八牛弩往东北方向二十里外的一处山坡转移。本来三路的前锋骑兵都是诱饵，引暴风军团进入已经布置好的三百里包围圈的，现在赵子安见敌人竟然分出了一部分骑兵去收缴战利品，他就打算一口吃掉这几万骑兵，

    就算吃不掉，也得重创一下敌人才行。

    骑兵的速度非常的快，很快往北而去的骑兵就看不见了踪迹，大地的颤抖也渐渐的消停了下来，估计已经到了几十里外。

    至于那五万去收缴战利品的骑兵，冲入营地后，和自己预料的似乎有些出入，这是一座空营没错，但有些篝火堆周围都没有几个脚印，明显是没人的空火堆。

    战利品嘛倒也不是没有只收缴了一些干粮，还有一些破旧的衣裳。

    当他们咒骂人间骑兵都是穷光蛋之后，就开始放火焚烧营地里的一些简易帐篷。

    赵子安接到消息，大股的暴风骑兵团，已经被引到了近百里之外，他没有再等，果断下达了出击的命令。

    十几里的距离，足够让战马将速度跑起来。

    大地又一次的开始颤抖，只是这一次，发出颤抖不是天界暴风骑兵团，而是来自人间复仇的怒吼。

    五十万左右的骑兵，分为重装甲骑兵与轻骑兵，就像是大雁的两只翅膀，迅速的张开，朝着正在营地里放火的五万暴风骑兵扑去。

    暴风骑兵第一时间就察觉到了敌袭，统帅一边将消息传递给正在追击的大统领幻影，一边开始组成阵型，准备迎战。骑兵的优势就是冲击，一旦骑兵停下来，战力就会降低七八成，不到一盏茶的时间，轻装甲骑兵依靠着速度上的优势，便已经冲到了营地的外围，这些轻装甲骑兵没有直

    接杀过去，而是在外围游走，迅速的对营地了出来的暴风骑兵形成了半月形包围圈，不断的扣动着手中强弩的扳机。

    嗖嗖嗖……

    密密麻麻的铁羽箭矢，朝着那些正在冲过来的六足怪物射去。

    中土的五石强弓，就算是射雕手也只能连续拉弓十几下，双臂就没有力气了。矮人族工匠打造的五石强弩不同，它并非是通过人力拉开弓弦，而是通过绞盘机括运转，就算是普通的士兵，也可以反复的给强弩上弦，只要勾动扳机就行，威力并不比

    五石强弓差。纯铁打造的箭矢，更让强弩的威力倍增，穿金贯石也不在话下。

    有人的地方就有争斗，这种争斗，叫做江湖。天界并非是没有厮杀没有纷争的完美国度，四方天帝相互制约，彼此斗争，天界各族之间也有斗争，如果天界真的那么美好，是世人心目中没有私欲的极乐世界，为什么

    天界会有如此大规模又系统的军队呢？

    军队主杀伐征战，天界的军队越多，系统越分明，说明天界的斗争就越残酷。

    此次下凡的六大军团，都是天界的精锐主力，在天界常年厮杀，战力非凡。黑暗的夜晚，四面八方都有催战鼓声，大地隆隆巨响，这些天界的精锐骑兵，并没有畏惧。

    他们很清楚，骑兵一旦停下来，就只能任人宰割，所以，他们很快就对人间骑兵发动了反冲锋。

    漫天的箭矢，宛如密集的蝗虫，朝着扑来的那些六足恶兽骑兵攒射而去，这些天界的精锐骑兵，立刻将身子伏下，护住了脑袋，用背部的铠甲去抵御攒射而来的箭雨。

    纵然如此，还是有不少骑兵惨叫着从六足恶兽的背上摔落下来。那些天人骑兵身上有铠甲可以护住周身要害，但是胯下的六足恶兽，多半只在脑袋上挂着面罩铠甲，一波波箭矢飞射而下，冲在最前面的一排六足恶兽骑兵，就像镰刀瞬

    间扫过枯草，唰唰唰的栽倒了下去。

    但更多的六足恶兽骑兵立刻就踩着同伴的尸体，从后方立刻压了上来。

    轻骑兵不断的依靠奔驰的马速在在外围游走，不断的对着黑压压涌来的敌方骑兵扣动强弩的机括。

    仇恨，世世代代的仇恨，在这一刻毫无保留的爆发了出来了。

    这一战，所有的人间战士，都早已经写好了遗嘱，自打他们从鹰嘴崖出关，在这荒原上集结，就没有打算自己还能活着回去。

    敌人越来越近，一波波的铁羽箭矢，无法阻挡五万暴风军团进攻的部分，在损失了上千六足恶兽之后，暴风骑兵团终于冲到了敌人的面前。

    那些恶兽发出震天的嘶吼，人类骑兵的战马，在这兽啸恐怖的兽啸声中，立刻乱作一团。

    二十多万轻骑兵立刻打马向两翼后撤，不敢与敌人硬接。

    就在轻骑兵后撤让出空地之后，后面的人间重装甲骑兵已经到了身后，这些重骑兵才是冲击敌阵的关键。战士全身穿着数十斤的重甲，战马上也披着铁甲。

    这些重骑兵乃的用金子堆起来的，且不说那身铠甲，单单是每位重骑兵身上都带着三件武器装备，就足以羡慕死那些靠两条腿奔跑的野战步兵。　将近两丈长的冲锋长枪，连发强弩，铁羽箭矢二十支。为了专门应对敌人的暴风军团，弯弯的马刀，全部换装成了长柄陌刀，只要将陌刀抵在小腹上，横在面前，依靠骑

    兵强大的冲击力，就能将敌人瞬间切割成两断。

    “是人间的重装甲骑兵！小心！”

    暴风军团冲在最前面的一个符长，看清楚了对面黑压压如潮水冲击过来的敌人骑兵之后，立刻对身后的天界骑兵大声的吼叫着。

    能威胁到暴风军团的人间骑兵，并不多，其一是南疆与北疆的兽骑兵，奈何这些异族兽骑兵数量不多，天界一直没有放在眼里。

    其二是人间西域与草原上的骑兵，他们是马背上的民族，战力非常彪悍。其三就是中土人类的重装甲骑兵，只有财大气粗的中土，才有实力装备出这么一支钢铁军团。