    很多年以后，每当遇到强大的敌人，江南就会想起那遥远的下午，在无名荒岛跟陈慕第一次狩猎的情形。然后提醒自己，老虎的屁股射不得，除非，一击致命。

    才从追击猎物的激奋中缓过神来，又被当作猎物追捕，陈慕两人的心情大起大落。恍惚，知道了灵鹿的心情。

    齿虎穷追不舍，眨眼间追逃已越过丛林数百米，这时陈慕两人面前出现了一片虬根交错怪林，似乎是出自一体的无数巨.根，纠缠成眼花缭乱的空中密网。

    “上树。”

    慌不择路之下，两人顺着根蔓跑上，不回头地一阵横冲直撞，不断起跳攀爬，直到脱力才察觉追兵不在。

    “我靠，还在追。”

    坐在四五十米的高度，江南附身望了一眼忍不住嘀骂。略微恐高的她都已经感到头晕目眩，没想到，齿虎还在继续攀升。

    “把刀给我。”

    “你怎么知道我带有刀？”

    陈慕无语，也不知江南哪学来的拙劣办法，绑了把一尺左右的军.刀在小腿上，想不让人注意都难。

    递过短刀，江南一脸纠结道：“老板，我能坚持，要不我们再爬高点算了，你没必要去冒险？”

    “冒什么险？”

    “嗯？你不是要去跟猛虎单挑吗？”

    “普通老虎还可以试试，对付异种，人力讨不到好处。”

    “那把刀还我。”

    陈慕抬头，回了一个绝不可能的眼神，然后把手边树枝扳断，将一头削成细尖。

    “你削这干嘛？”

    “当作飞镖，希望能打退它。”

    “不是有长矛吗？”

    “万一投不中，它跑上来了我用什么？”

    “快点快点，它要上来了。”

    “你身上不是有弓箭吗？”

    “是呀！都把本美女吓出健忘症来了。”

    得到提醒，江南离开张弓搭箭，找了稳固位置好发力，还没开始瞄准，一团巨大的黑影映入眼帘。

    “老板，你快看，好大一只企鹅。”

    陈慕下意识看了一眼，心神猛然一沉，顾不得手中未完成的工作，起身就催促江南攀爬。

    “赶紧上去，别被它发现了。”

    江南还不解陈慕的紧张，这时，下方变故顿生。只见，身型几近圆滚的企鹅猛然起跃，撞裂根网直冲上方，身长超过三米，体重数百公斤的齿虎，被它一口叼走，怕是老鹰捉小鸡也没这般轻松。

    “它…它…它把老虎吃了！！！”

    江南惊愕得口齿打颤，当即愤怒地骂道：“哪个天杀的圆梦师，居然萌萌哒的企鹅变成这样了？”

    “你错了。这叫贪婪企，是蔚蓝星土生土长的生物。本生活在极地，偶然到达大陆后，没有被热死，反而因为食物大增发生巨化，嘴喙变得坚硬如铁，短翅进化出尖锥。食欲无度不停猎食，最终长成了这样。”

    陈慕也有些诧异，全球范围内都对贪婪企进行过捕杀，按说早已灭绝，没想到在这里竟会遇上。

    江南还在不敢相信，眼前企鹅，高达十米，尖喙钢翅，肥硕圆滑的躯体，散发着威压的气息，双眼红黑相间，说不出的诡异。

    那憨憨可爱走路摇摆的企鹅，怎么会长成这样？

    三五两下，齿虎被贪婪企分尸吞进腹中，甚至没机会发出半丝惨叫。明明是来自异土的蠢萌，到了莽森雨林，居然一口把当地霸主干掉。这本事，当真前所未有。

    陈慕没有细说贪婪企的恐怖，亲眼见过齿虎的惨状，江南也不敢掉以轻心。两人尽量避免动静，顺着藤枝继续攀爬。

    立体的根网高不过七八十米，两人从根蔓转爬上巨树，到了百米高度，江南无论如何不敢再动。

    “太高了，不被摔死我先要被吓死。”

    低头看了一眼下方，江南瞬间感到腿软，紧紧抱着树枝闭眼颤抖。

    陈慕神色同样严肃，虽然身下的枝林密叶如同绿棉海洋，但他知道，只要一个脚滑，那就是万劫不复。

    “老板，我好怕。”

    “等等，贪婪企离开我们就回去。”

    “心脏快跳出来了，不敢下去怎么办？”

    江南害怕地睁开了一条眼缝，又猛地转过头去，没想到的是，这一举动，竟把手中的长矛滑了下去。

    刹那间，两人心生不好预感。紧接着，难听的声音下方传来。

    嘎——

    “不好，它上来了，快爬。”

    天不如人意，两人还以为是安全高度，岂料一根长矛就让贪婪企发觉。肉眼可见地，一团黑影冲在根网中，势不可挡向上袭来。

    江南自知闯祸，忍着恐惧慌忙攀爬。陈慕紧跟在女孩身后，一直提醒她不要看向下。

    “老板，有鸟窝，好大一个。”

    陈慕抬头，果然是个大鸟窝，从下方看，面积超过四五平米。一时间，他想不出这又是哪里的异种。

    低头看了一眼，摄人的阴影穷追不舍，腾跃树枝如履平地。忽然他计上心来，直接告诉江南道：“躲到鸟窝上方。”

    叽叽——

    鸟窝中破壳雏鸟四五只，毛发稀松不过排球大小。陈慕两人从树干另一边绕上，才到达鸟窝位置，天边有两点黑影疾速飞来。

    唳——

    清鸣破空，巨影落下，陈慕两人停下攀爬不敢动弹：两只丈高的秃头巨鹰，就落在他们眼前。

    双方对峙没多久，巨鹰不得不舍下陈慕两人，因为，贪婪企追到了。

    嘎嘎——

    唳——

    巨鹰与企鹅撞见，各自凝神戒备。两只巨鹰张着翅膀拦在巢穴之前，厉声清鸣宣誓主权。贪婪企站在分桠枝头，进化成勾指的巨爪稳稳抓住分支。不知是否是错觉，两人总觉得，企鹅腥红诡异的眼中满是兴奋。

    对峙片刻，贪婪企顺着分支慢慢移动，目标直指鸟窝。两只巨鹰骤然反抗，一只依然挡在瑟瑟发抖的雏鹰面前，一只飞进空中从侧进攻。

    陈慕两人趁机缩进枝桠角落，刚好看到空中的巨鹰直冲琢刺向企鹅。

    贪婪企不慌不忙，眼见巨鹰即将杀到，它迅速摊开一边翅膀。喙与翅交接，骨与骨碰撞，分明有刺耳的铿锵声响起，但很明显谁也没奈何谁。

    这时，巨鹰双爪闪电伸出，锋芒直指贪婪企身体。那鹰钩爪，至少有十余厘米长。陈慕两人毫不怀疑，这定会给贪婪企留下深刻血痕。

    然而，结果令人意外。

    利爪从贪婪企肌肤上划过，没有留下丝毫痕迹。反而是贪婪企借机探出锋喙，狠狠刺进巨鹰心脏。

    唳——

    穿云破空的一声惨叫，血水从巨鹰胸口喷出。巨大的翅膀开始失血，没扑腾几下，巨鹰从空中坠落，远远听得到它砸在枝叶上的咚咚声。

    眼见巨鹰如此轻易就落败，陈慕两人对贪婪企的畏惧更重三分。

    最愤怒的，是失去伴侣的另一只巨鹰，它悲愤惨叫着，仰天悲鸣。还以为它是在未伴侣哭泣的时，空中一群黑影聚来，打破了陈慕两人的猜测。

    它是在呼唤同类！

    不等贪婪企走近巢穴，七八道黑影落在它周围。没有任何宣战，甚至没看出是哪只发号的命令，所有巨鹰一拥而上。近二十只鹰爪勾住贪婪企骨翅与毛皮，合力将它带入了空中。

    “可惜了，我还以为战斗会很激烈呢。”

    江南仰头看着巨大阴影略带惋惜，别说是贪婪企，就是她也没想到，巨鹰的行动如此干脆利落。

    黑影越来越高，越来越远。很快，高度超出了两人预料。

    “我看不见了，它们飞这么高干嘛？”

    “贪婪企的生命力很顽强，而且由于骨骼构架的原因，能够很好的传导冲击力，高空坠落对它伤害有限。这些巨鹰似乎很有经验，知道杀死贪婪企的高度。”

    “像猫那样？”

    “原理一样。好了，我们下去吧。”

    说到下树，江南似乎才想起来自己身处数百米的高空。颤颤巍巍低头看了一眼，吓得赶紧把双眼闭上。

    “呜呜！太高了，我不敢动。”

    “我走前面，你跟上。放心，有我在，不会让你摔着。”

    江南又看了一眼，当即使劲摇头。陈慕没有办法，只好先行一步，让女人不要看下面，指示着她一步步往下。

    因为江南的恐惧，两人下行所用的时间比攀爬的时间还长。很快，江南看到天空中有黑影坠落，心绪又活跃起来。

    “恶有恶报，死有余辜。”

    愤愤嘀咕几句，江南又察觉情况不对：那黑影怎么越来越大，还带有火光？

    “老板，飞机，是飞机。”

    看清了天空之物，江南瞬间激动，连恐高症都去了几分。陈慕下意识看去，眉头不觉禁皱：“要坠机了。”

    “啊？是哦！”

    两人暂停下来看了一会儿，带着火焰的飞机从岛屿高空滑过，几点黑影坠落岛屿，还有一点正从他们身旁砸下，赫然是被巨鹰带入空中的贪婪企。

    “他们会坠落海上，我们无能为力。回去吧，贪婪企应该死了，我们也算有收获。”

    “还有一只巨鹰。”

    在坠机跟坠企的影响下，加之高度下降，江南的胆子大起来，甚至催促陈慕加速。很快，两人回到地面，在藤根密网中找到了奄奄一息的贪婪企。整个根网被它砸出一个窟窿，碎枝乱叶凌乱在它身旁。还有几根粗枝，深深地插在它身体之中，伤口溢出层层血水。

    “黑色的血？不会有毒吧？”

    “正常，贪婪的颜色。去找些芭蕉叶来，阔叶也行。血腥传开，很快会有猛兽赶来，我们速战速决。”

    “好叻！老板，记得把最精华的部分割下来。”

    江南也知道，整个贪婪企两人是无法带走的，巨鹰的尸体也不用找了，只是眼前收获，已经让他们无法搬运。可惜了，早知道她应该把车开来。

