    剑池之下，乃是一个巨大的空间。

    在这空间中，充斥着一股凌厉可怕的剑意。

    而在这其中，则是插着无数的剑，足足有着上万把，每一把剑都蕴含着惊天的剑势，让人不敢靠近！

    在这些剑的中间，有着一块类似于剑形的石碑。

    此刻，从这些石碑中释放出一股股神秘的力量进入四周的这些剑中，使得这些剑的剑势和剑意越来越强，正在孕育中！

    “这石碑是什么？”

    白展等人目光皆是注视着这座剑形石碑，眼中充满好奇的神色。

    “这应该是一件至宝，其中的能量能够孕育宝剑！”

    楚风沉声说道。

    “主人，我感觉这石碑好像对我们有一种吸引力！”

    这时十大剑仙纷纷说道。

    随即，他们直接来到这座石碑前，盘坐在其面前，双眸一闭，便开始了修行。

    而这座石碑同样释放出一股股神秘的力量笼罩着十大剑仙。

    “看来这石碑还能帮助剑道强者修行！”

    “这究竟是什么来历？”

    楚风眼中闪烁着好奇的目光注视着这座剑形石碑。

    “小苍，你认识这玩意么？”

    楚风询问着小苍。

    “主人，这应该是某位剑道至强者留下的，其中蕴含着其所领悟的剑意，而这些剑意极其可怕，因此可以孕育宝剑，而且还能让剑道修行者对其进行感悟，借助其中的剑意来提升自己的实力！”

    小苍一一说道。

    “看来的确是件宝物，这座剑池也是因为这玩意才存在的！”

    楚风眼中闪烁着精芒。

    “我们先出去吧，让他们先在这里好好修炼一番！”

    楚风开口说道。

    他们一行人直接走了出去。

    在剑池上面，那三位剑池老怪盘坐在此，当他们看到楚风等人出来后，一个个神色微变。

    “你们三个实力不错，不如归顺于我吧！”

    楚风看着三位剑池老怪冷道。

    “归顺于你？”

    这三人神色一变，目光凝视着楚风。

    “没错！”

    “这是你们的一个机会！”

    “可不是谁都能当我的手下！”

    楚风冷道。

    “能成为族长的手下，是你们的荣幸，还不立刻跪地拜谢！”

    狂血战神看着这三人冷道。

    “我们只想守在剑池，无心跟随着谁？”

    一位剑池老怪开口说道。

    “你们守在这里，无非是为了剑池下面的那座蕴含可怕剑意的石碑，但我想说的是，马上这座石碑便是我的了，你们继续守在这里也没用！”

    楚风冷冷地吐道。

    唰唰唰！！！

    听到楚风的话，这三人的脸色一变，他们瞳孔一缩，眼睛瞪大的看着楚风。

    “你竟然想要带走那座石碑？”

    “不行，你若将其带走，剑池便不复存在了！”

    这三人脸色一变，猛地说道。

    “我要得到的东西，没人可以阻拦！”

    楚风冷冷地喝道。

    “好狂妄的小子！”

    这时，一道冰冷的喝声响起。

    一行人直接冲到了剑峰之巅。

    他们正是剑域八大顶尖宗门之主还有八位老者和一众强者弟子。

    这八位老者乃是他们八大宗门的老祖，一身实力都在仙尊境九重的层次。

    在楚风一行人踏入剑峰之巅之后，八大宗门便有所担心。

    因此他们直接请出了各自的宗门老祖，借助这八位老祖的力量来到了剑峰之上。

    而他们刚来到这，便听到楚风要带走剑池下面的石碑，一个个自然极其愤怒。

    这剑池之所以存在便是因为下面的那块奇特强大的石碑，

    有着这石碑在可以为剑域源源不断的孕育宝剑，还能让剑道强者感悟提升实力。

    若是这石碑没了，那他们便再无法得到强大的宝剑和提升实力的机会了。

    整个剑域的实力都会大大的减弱，因此这剑域的八大顶尖宗门自然不会同意！

    此刻，他们八人和八位老祖还有他们身后的强者眼中都泛着冰冷不善的目光盯着楚风。

    一时间，这山巅上的气氛显得极其压抑沉重，空气中充斥着一股凌厉肃杀的气息，大战一触即发！

    “小子，不管你们是谁？”

    “但今日谁想动剑池之下的宝物，那就别怪我们八大宗门不客气了！”

    一位宗门之主看着楚风一脸强势的喝道，其眼中闪烁着冰冷的杀意。

    “不客气？”

    “我倒要看看你们如何不客气？”

    “剑池之下的石碑，我要定了！”

    楚风冷喝道。

    他才不会去在乎剑域失去这块石碑会变成什么样。

    人不为己天诛地灭！！！

    楚风可不是一个大好人！

    “杀！！！”

    当即八大宗门之主齐声喝道。

    他们一众强者直接朝着楚风等人攻击而去。

    这时，黑鹏，雷震子，原非白，狂血战神全部出手。

    轰轰轰！！！

    一时间，一连串的轰鸣爆炸声此起彼伏的响起，响彻整个山巅！

    面对着狂血战神等人的杀戮，八大宗门的强者尽数被斩杀。

    随即八大宗门之主和八位老祖看到这一幕，眉头一皱，他们直接亲自出手。

    这时，小球球冲了出去，其身上直接疾射出无数道白色光辉。

    这一道道白色光辉化作锋芒锐利的白色利箭，朝着八大宗门之主和他们的八位老祖攻击而去。

    砰砰砰！！！

    一连串沉闷如雷的声音响起。

    面对着这无数道白色光辉的攻击，这十六位仙尊境级别的强者全部出手抵挡。

    轰！！！

    这时，小球球身子一动，一爪挥出。

    瞬间，一位仙尊境七重的宗门之主被小球球当场斩杀。

    接下来，小球球身形如电，快若随风，直接以雷霆一般的手段将剩下的七位宗门之主全部斩杀。

    至于那八位老祖的身子都被轰飞了出去，倒在地上吐着血。

    这一刻，剑峰山巅，一片寂静！

    那八位宗门老祖眼睛瞪得大大的，彻底惊呆了！

    “就你们这点实力也想对付我？”

    “你们倒真够自大的！”

    楚风嘴角扬起一抹玩味的冷笑。

    此刻，这八位老祖看着楚风一脸恐惧之色。

    “没想到剑域之中竟然出现了这么多的强者，真是有意思！”

    这时，一道清冷的声音在剑峰山巅传来。

