    第561章严氏回娘家问

    邵云端很是体贴人意，勾了勾唇角赞同的点点头：“娘子聪慧，这么一来，至少舒心了大半，还有小半，便交给我吧。”

    虽然未来不确定，但是好听的话还是好听，这一点也不矛盾。

    乔萱眼中忍不住盛满笑意。

    严氏按耐下心中激动，若无其事回到二房，无视张氏的阴阳怪气，拉着邵四郎下地干活儿。

    这些日子，张氏可没少酸她，嘲讽她，说她即便再上赶着巴结讨好大房又有什么用？在大房眼里她还不如人家买回去的那几个丫鬟呢，人家干什么还不是一样不带她？

    也就是她，还不识趣，没事儿人似的成天的还往大房去，换做别个，早就不会再过去了......

    严氏一开始还会动怒，听得多了张氏刚开口她便抬脚就走，听都不想听。

    今儿再听，心情却有些微妙。

    张氏要是知道大房还真就有意带着她、带着她娘家一块儿发财，到了那时，不知道张氏的脸色会难看成什么样呢。

    想想都让人心里暗爽。

    严氏如今一点儿也不觉得张氏可怜了，只觉得可恶。

    暗暗在心底道一声“走着瞧！”

    夫妻俩刚出村口，严氏便笑着说要回娘家一趟有要紧事儿，让邵四郎自己下地干活儿，让他帮着遮掩遮掩。

    邵四郎也不多问，笑呵呵的点头答应，只让她早去早回。

    严氏虽然相貌普通，但架不住对邵四郎真心实意的好，温柔体贴，处处细致，把邵四郎笼络得一颗心都在她这儿。自然是她说什么就是什么。

    严氏风风火火回了娘家，将乔萱的话一股脑儿跟父兄说了，然后极力游说他们答应。

    严老头和严大郎、严二郎面面相觑，一时半会儿脑子还没有转过弯来。

    自家妹子这咋回事儿啊？冷不丁的跑回家来、冷不丁的说了一通有的没的，让人怎么摸不着头脑呢？

    最先反应过来的反而是严大娘。

    严大娘道：“我们娇儿说好，那肯定好！我看就先请他们过来细细商量商量呗，成不成的总要见了面才好说呀。反正我觉得我们娇儿肯定不会错！”

    无脑宠闺女就是这么上头！

    严氏心花怒放，抱着严大娘往她怀里蹭啊蹭撒娇：“还是我娘最疼我啦！”

    严大娘也心花怒放，笑呵呵的揽着她唤：“乖乖！宝贝！娘不疼你疼谁啊！”

    然后，严大娘一锤定音：“这事儿就这么定了，先请了人来商量商量吧。”

    严氏便道：“这事儿越早越好，就明天吧！”

    严大娘：“娇儿说明天就明天！”

    严家父子三人：“......”

    严父叹了口气：“那就这么说定了吧。”

    他要是敢反对，这娘俩闹起来他可吃不消。

    说好了这事儿，严氏便回去了。

    严大娘不肯这么放她走，急急忙忙叫儿媳妇煮了几个白水煮蛋给她拿着路上吃。又叫严二郎送她，说是她一个人不安全。

    少不了又说了她一顿，让她以后再回来不能一个人走，得让邵四郎送才成。

    严氏无奈，随口应下。

    (本章完)

