
　　伴随着洛芯儿娓娓道来，采访她的主编已经不忍心听下去。相比洛芯儿的平淡来说，不断擦眼泪的主编才更像是那个年纪小小，刚失去父亲又被爷爷关起来挣钱的人。

　　“我被关了大概三四年吧，就在一座小院子里，活动最大的范围就是那座院子。”

　　“何建国让我利用网络，攻击对手公司，窃取他们的商业机密，我如果不干，他就要杀了我奶奶。”

　　她说着皱着眉想了想，又补充了一句“何家的那群人，他们叫我小瓷，因为我每天不见天日，就跟一个没有生命的瓷娃娃一样。”

　　洛芯儿如今长成这样，她被关的那几年占了很重的比例。

　　“我的确如何建国说的那样，精神有问题。我不能受刺激，控制不住自己。但是我能保证，我刚刚说的话没有受到任何的刺激，所有的话都是真的。”

　　“至于何建国让我曾经攻击过的公司，我也还记得他们的名字。”

　　她面色淡淡的，将那些被她攻击过的，倒闭或者是亏损得只剩一个空壳的公司名字说了出来。

　　主编深深的吸了一口气。

　　这……这要放出去…那肯定会揭起滔天巨浪啊！

　　到时候别说是何建国这个幕后主使了，就连洛芯儿恐怕都难逃追责，毕竟所有一切都是由她完成的不是？虽然说她当时还小，被人胁迫了，但是她攻击别人的公司，窃取人家公司机密已经是事实。

　　这……

　　退一万步来说，就算法律不追究洛芯儿责任，那那些受害者呢？他们会那么理智的将所有的帐都算何建国的身上吗？

　　还有那些社会人士，他们会怎么看洛芯儿？

　　主编为难了！

　　洛芯儿弯了弯唇“不用剪辑发出去，我没有问题。”

　　“芯儿小姐…”

　　“没有关系的。”

　　既然何建国觉得私事没有办法动他，那就将这些年他做的恶全都捅出来。

　　犯不犯法她不管，她就算要死也要拉着何建国那老东西一起死。

　　录制完以后，洛芯儿起身离开，她去地下室取车，刚走到地下室，就被不知道从哪里出来的黑衣人团团围住了。

　　洛芯儿眼皮动了动。

　　懒懒地扫了他们一眼“何建国那老东西不知道自己亲自来？”

　　“他那么恨我，怎么不亲自来？是不敢还是觉得他藏在背后，别人就不知道是他指使你们来的啊？”

　　洛芯儿的语气一如既往的慵懒，眼里根本就没有对方。

　　这一群来者不善的黑衣人，在她的眼中连个屁都不是。

　　拿了钱的黑衣人被蔑视了，但是他们也还是要干活的。他们互相看了眼对方冲了上来，洛芯儿本想不跟他们纠缠的，抬脚要走的时候她突然脑袋灵光突显。

　　若是她将这些人都抓到了警察局里去，那是不是又让何建国那老东西多了一条罪名？

　　“真棒！我怎么这么聪明？”

　　洛芯儿弯着眉眼自言自语，在黑衣人冲上来的那一瞬间，她双手环抱胸前，抬脚将一人踹在了地上半响没能爬起来。

　　她笑着道“别说我欺负你们哦，我不用手好吧？”

　　被蔑视得可以的黑衣人们一哄而上，洛芯儿耸了耸肩膀，真的言出必行没有用手，而是只用一双脚就将七八个黑衣人给放倒在了地上。

　　把最后一个踹趴下时，她37码的鞋踏在了黑衣人的脸上。黑衣人还要挣扎，她鞋底碾了碾对方的口鼻“别动，影响我打电话了。”

　　黑衣人：……

　　她就不能尊重一下他们这些杀手吗？她这样风轻云淡的就将他们打趴下了，他们很难为情的啊！

　　洛芯儿可没工夫去猜测他们是不是难为情，她拿出电话放到耳边，嗓音清甜的报了警。

　　没多久，警察赶来了。

　　因为洛芯儿说她被七八个坏人围攻，所以来了好几个持枪的警察。等他们来到地下室，看到洛芯儿一个人坐在车引擎盖上喝着可乐。

　　地上，横七竖八的躺着黑衣人。

　　警察嘴角止不住的抽搐，负责带队的那一个走到了洛芯儿面前。

　　“你是洛芯儿吗？”

　　洛芯儿点头。

　　“是你报的警说你被匪徒围攻？”

　　“不是匪徒，是何建国请来的杀手，喏，这是他们的证词。”她刚刚在等待着警察叔叔的时间里，因为太过无聊了，所以就顺便替警察叔叔们把这几个技术不精的杀手给审了。

　　证词她都弄到了。

　　警察的认知被狠狠的捏碎！

　　“所以…你一个人将他们打趴下，然后还顺带着审问了一遍他们？”

　　警察同志不相信的再次确认。

　　洛芯儿点了点头。疑惑地看着问话的警察“这有什么问题吗？”

　　她真不懂。

　　警察抓了一把自己的头发“不是，没问题，就是你自己都能解决了，你报警干嘛？”

　　“有问题不该找警察叔叔吗？”

　　洛芯儿无辜反问。

　　警察：……

　　抱歉，是他愚钝了。

　　他们将地上的人带走，当然同时带走的，也有洛芯儿写下来的那份证词。警察当然是不会马上就去抓何建国的，他们先是将杀手们弄醒，然后再次审问了一遍，亲自听到他们说是何建国请他们来的，那才出动去抓人。

　　与此同时，北城电视台上，插播了洛芯儿的那一段自述式的采访。

　　年轻的小姑娘坐在镜头前，面色淡淡的诉说着，在外人看来简直不可思议的事情。这些观众里，有不少人看过洛芯儿在医院失控的那个直播。

　　他们之前还有些疑惑，不知道有钱人家的千金小姐为什么会如洛芯儿那样，但是现在，在听到洛芯儿的叙说后，他们终于是想通了。

　　原来这个小姑娘从小的时候就被自己的亲爷爷关起来了啊，怪不得她的性格会那么古怪！也不能说是古怪吧，就说与常人想的不太一样。

　　“多可怜的姑娘啊！”

　　看直播的人发出了这样的感慨，一时间一呼百应，许许多多的观众都站在了洛芯儿这边。

　　上了年纪的大妈大爷们，暗自咒骂何建国不是个东西。给他们有洛芯儿这样漂亮的孙女，那捧在掌心里呵护着还来不及，怎么会鬼迷心窍到将人关起来？

　　而年纪小的人们，则是义愤填膺的咒骂何建国，这糟老头子果然是一肚子的坏水，竟然连自己的亲孙女都能虐待！

　　“话说，这个可以告他虐待儿童了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第25章 承认自己精神受不了刺激免费阅读。https://xs.23sk.com 