    封林并没有询问，但他大致猜到了。

    徐仙凡阴沉的说道：“就算他没下杀手，又如何？我告诉你，你会后悔的。”

    “希望你能做到，但我要提醒一句，我老子会对你手下留情，但我不会。”

    封林说完就挂掉电话。

    这边的孟长生笑着问道：“徐仙凡？”

    “恩，威胁了我一下，看样子是暂时找到下家了。”

    封林笑着耸耸肩了，“但我现在可不怕她。”

    其他不说，封林现在的寒冰，没个七八阶的力量，根本打不碎。

    在外界一旦遇到，就用冰封住自己。

    他敢破坏寒冰，释放的力量一定会影响到四周。

    到时候可不是自己要杀她了。

    坏了规矩，一定会有更强的人，动手杀她。

    这时，封林的手机又响起来，他有些不耐烦的拿出来。

    以为还是徐仙凡的电话。

    却发现是姬广陵。

    “怎么了老太爷？”

    封林笑着问道，从兰河对姬广陵的评价，就能得出。

    这位老天才，一定是强的离谱。

    “你来总部一趟，我给你介绍一门亲事。”

    姬广陵在那边说道。

    “卧槽！你特么也来？”

    封林翻个白眼，这些人怎么只给自己介绍啊，换别人不行吗？

    “我就直说了，云顶的云平想与国家合作，但他却说，让我帮他拉个红线，帮她孙女找个老公，人家相中你了。”

    姬广陵笑道，“云平大成五阶高手，再加上云顶高手也不少，你就委屈一下。”

    “你也知道老子委屈？”

    封林无奈的叹口气，“不娶，我老婆够多了。”

    “我看了照片，挺漂亮的丫头，他说你们两个还认识。”姬广陵在那边说道。

    “我知道是谁，她叫云知画。”

    封林更清楚云平这老狐狸的意思。

    原本也没有这么积极，但这次的澹台家，他也在遗迹内。

    看到老爹他们几个，装哔的场面。

    说白了，他看上的不是自己，而是吾现则静夜。

    “我都答应人家了，你还是来一趟吧，真不行的话，你带你老婆来。”

    姬广陵在那边说道。

    “以我多年退婚经验，带老婆这招不管用。”

    封林摇摇头，他已经见识过了。

    带一个，人家会说男子汉大丈夫，多一个有何妨？

    带几个，人家会说，反正都这么多了，再加一个有何妨？

    突然，封林眼睛一亮，“我有办法了，我带女儿去！”

    “女儿？你什么时候有女儿了？”姬广陵奇怪的问道。

    “没有，不过我这儿有两个小丫头，正好用上。”

    封林说完就对着手机道，“我马上过去。”

    挂掉电话，封林跑回自己房间。

    蚩巧巧和文墨两人，还在这儿睡懒觉。

    她们两个从不吃早饭，一般都会睡到中午才起来。

    “爬起来！”

    封林拍着两人的脸蛋，高声喊道。

    “你干什么？”

    蚩巧巧用力甩了下胳膊，不耐烦的呢喃。

    至于文墨，干脆就没醒。

    “都给老子起来！”

    封林揪住两人的耳朵，将她们拉起。

    “放开我！”

    文墨揉了下睡意朦胧的眼睛，鼓着嘴问道，“怎么了？”

    “我有重要的事，要麻烦你们，千万别给我搞砸了，要不然屁股给你们打肿了！”

    封林看向两人，把自己的想法说了一遍。

    两人听着封林这长篇大论，也都逐渐清醒。

    “什么？让我叫你爸爸？我才不叫呢！”

    蚩巧巧冷哼一声。

    “给你脸了吧？整天好吃好喝的伺候你们，叫几声怎么了？”

    封林指着蚩巧巧的鼻尖。

    “好吧，我答应了。”

    文墨打个哈欠，也没在意，反正是演戏，又不是真的。

    “你看人家文墨。”封林瞪着蚩巧巧。

    “那你今后晚上不能抢我手机。”蚩巧巧抬头看着封林。

    “好，我答应，但十二点之前必须睡觉。”封林点点头。

    两人全都从床上爬起来洗漱。

    之后，她们坐在化妆台，整理仪表。

    封林还是头一次看到她们打扮自己，还算有模有样。

    最后，蚩巧巧换上黑色公主裙，在长发上，绑个大大的红色蝴蝶结。

    加上婴儿肥的脸颊，煞是可爱。

    相比之下，文墨征求了封林的意见：“我用不用染个头发？”

    毕竟她有着九黎族的特征。

    “不用。”

    封林摇摇头，反正是自己的女儿，他不信有人敢阴阳怪气。

    文墨答应一声，只是随便绑个双马尾，换了身蓝色连衣裙。

    “好，我们现在出发。”

    封林分别拉着两人，离开遗迹。

    他驾驶直升机，带着两人小丫头，前往燕京外的基地。

    把直升机停在这儿。

    封林发现姬广陵就在不远处等待。

    “来了？”

    姬广陵推了下墨镜，笑着走过来。

    “老太爷，你可别说漏嘴了，这两个就是我女儿。”

    封林抱着蚩巧巧和文墨跳下来。

    “放心，我对你的私生活不感兴趣，他们问我我就不知道。”

    姬广陵笑着摆摆手。

    这次，姬广陵开车，带着封林等人，前往燕京的一个高档酒店。

    “不在遗迹吗？”

    封林看着窗外问道。

    “云平目前的合作，还是停留在口头上，在遗迹见面不合适。”

    姬广陵把车停在酒店外的车位。

    封林望着酒店，已经感受到非常多的炁劲波动。

    其中多数都是高手。

    下车之前，封林对文墨施展了阵法。

    把她银色的头发，变成黑色。

    在外面见面，还是不要引起轰动。

    他下车后，分别抱着两人，跟在姬广陵的身后。

    两人来到一楼的电梯，乘坐到顶层。

    电梯门刚打开，就看到众多高手迎上来。

    “前辈好。”

    “能见到姬前辈，真是三生有幸啊。”

    ……

    站在最前面的，就是云平和云翔父子。

    除了他们外，云知画也在这儿。

    今天的她显然精心打扮过，穿着汉服，从发型到装点，如同从古风中走出来的美人。

    “封林！”

    云知画不好意思的走过来。

    原本面对封林，她还不会这么拘束，但爷爷突然说，让她嫁给封林。

    她反而觉得不自在。

    “这位难道是华夏数一数二的天才人物，封林？”

    “原来这么年轻！”

    ……

    身后的众多高手也都议论纷纷。

    云平笑的合不拢嘴，他才不会将封林的背景说出去。

    否则这群老狐狸肯定也会学他，谁家里没有一两个年轻女人啊？

    “封林，这两位叫什么名字？好可爱！”

    云知画笑着看向蚩巧巧和文墨。

