    沈暮寒笑眯眯端着一碗鸡汤递过来，“不如先喝点鸡汤？”

    慕千颜嫌弃道:“我不喝！”

    她不想喝一个朝三暮四的人渣带来的鸡汤！

    沈暮寒坐到床边，盛了一勺在嘴边吹了吹，淡淡微笑道:“慕总，你要知道，在表妹回来之前，只有我一个人会在这里照顾你，你的食物来源只会是我，否则就只能饿死了。你想想，为了我这个人渣饿死，值得吗？”

    慕千颜冷冷白了他一眼，“我自己可以定外卖！”

    沈暮寒莞尔一笑，把吹凉了的鸡汤送到她嘴边，“只要有我在，外卖那种不干净的东西绝对不会近你的身！来，张嘴，这家的鸡汤很不错！”

    慕千颜闭着嘴，别过脸不配合。

    沈暮寒也不跟她着急，只悠悠道:“刚刚的债我还没有还完，你不主动喝的话，我不介意用还债的方式喂你，嗯？”

    慕千颜一怔，想起刚刚他口中‘还债的方式’是什么……

    她听得出来，这个妖孽不是在开玩笑！

    自己现在行动不便，不是他的对手，于是便转过脸来，张嘴喝了那一勺鸡汤，道:“剩下的给我，我可以自己喝！”

    沈暮寒满意的笑了笑，也没有再欺负她，轻轻把碗和勺子交给了她……

    慕千颜心不甘情不愿地喝着鸡汤，瞥了坐在一边看着她的男人一眼，嫌弃地问道:“你这样在这里照顾一个女人，你女朋友也能接受？”

    沈暮寒眉梢轻挑，“你似乎很关心我女朋友的心情？”

    慕千颜脸色一沉，“我只是好奇，像你这种人渣，为什么会有女人愿意做你的女朋友！”

    沈暮寒莞尔，一副气死人不偿命的笑脸容，“是啊，我也觉得很不可思议，为什么所有女孩都愿意做我的女朋友，唯独慕总你这么例外呢？”

    慕千颜嗤了声，她为什么要愿意？这男人除了脸长得好，还有什么好的？

    沈暮寒轻轻刮了刮她的脸颊，“你乖乖把鸡汤喝了，我到那边去处理几个工作文件，有需要就叫我一声。”

    慕千颜闷闷地嗯了声，没说话。

    其实有点意外，他竟然把工作都带来了？

    证明他其实并不是闲着没事干的，而是特意抽出时间来这里照顾她的？

    思及此，慕千颜心里有些莫名的躁动……

    沈暮寒走到床边，坐到那里的简易沙发上，拿出手机打开邮箱app审阅京城那边发过来的文件……

    与他平时斯文败类的笑面虎形象不同，沈暮寒工作起来的样子，很严肃，很正经。

    阳光从窗外照射进来了打在他妖孽的侧脸上，很美。

    慕千颜不自觉竟看呆了，回过神，烦躁地移开了目光，把碗里的鸡汤一饮而尽，躺下，闭上眼睛，眼不见心不烦！

    沈暮寒不走，她也没有办法，等老大他们回来，就不用再看到他了，忍忍就过去了……

    ……

    沈暮寒处理完工作上的事，再抬起头来的时候，就看到病床上的女孩睡着了。

    他起身，走了过去，低眸看着她的睡颜……

    她连睡觉的时候都微微皱着眉，心事重重的样子，也不知道这世上能有什么事可以让她眉开眼笑。

    嘴边还挂着几滴鸡汤的油渍，已经干掉了。

    清冷的女强人，也会有这样孩子般需要人好好照顾呵护的一面，沈暮寒伸手，想要帮她将油渍轻轻拭去……

    触碰的女孩柔软的唇，动作顿了顿，眼底明起了躁动的火苗。

    他好像还有点债没有还给她？

    就现在，还了吧！

    欠人家总归是不好的！

    于是，俯下身，覆了上去……

    和想象中一样的口感，带着一点鸡汤的咸味，很美味。

    不知过了多久，女孩因为呼吸不畅蹙了蹙眉，男人才舍得放开她，伸手将身上的被子给她上了上，转身走出了病房……

    沈暮寒出去没多久，有人敲响了病房的门。

    慕千颜还没有醒过来，没有听到。

    外面的人没有得到回应，轻轻推开门探了探头，小心翼翼地问道:“请问……这里是慕千颜的病房吗？”

    没有人回答他。

    来人看到了病床上睡着的慕千颜，眼前一亮，确定是自己要找的人，他便走进来了。

    是个很瘦很清秀的男人，看起来年纪不大，二十岁左右的样子。

    他走到病床边，深深地看着慕千颜，眼神里尽是歉疚与复发……

    在同学群聊里听到一个在这家医院实习的大学同学说，有个叫慕千颜的女孩住进了他们医院，长得很漂亮，像女明星一样，问是不是最近刚出道的女艺人？

    昨天，群里的同学们都说没有听说过叫这个名字的女明星，还吵着让那名实习医生发照片看看，人家说涉及病人隐私，没有给他们发。

    只有他一个人担心，那个叫慕千颜的女孩是不是他所想的慕千颜，又是为什么会住院的，于是去私聊了那名同学，才确定就是他认识的那个慕千颜，是脚受伤，韧带断裂。

    马不停蹄就赶来了深城，找到了这家医院，想看看她好不好，伤恢复的如何了？

    现在病床边的那个长相青涩的小男人伸出手，想摸一摸慕千颜的额头温度……

    慕千颜却像是闻到了生人的气味，猛然睁开了眼睛，质问道:“你是谁？想干什么？”

    长相青涩的男人动作一顿，尴尬道:“我……我是韩智杰！我……我听说你脚收伤了，想来看看你！姐姐，你的脚好点了吗？”

    韩智杰……

    就是那个把她抛弃在亲戚家不管的女人，后台又和别的男人生下的儿子！

    五年前，那个女人还来找她，让她把肾捐给这个得到母亲所有爱与陪伴的宝贝儿子！

    慕千颜瞳孔一颤，情绪激动，呼吸变得不平稳……

    “滚出去！”

    青涩男人满脸不安，不知所措道:“姐姐，你不要生气，我……我只是担心，来看看你……”

    慕千颜坐起身来指着门口，“不需要！你马上滚出去！”

    她不想看到和那个女人有关的一切！

    她本能地四处张望，沈暮寒呢？他去哪了？为什么现在他不在了？

