    亨克朗明纳斯竞技场，王风正坐在更衣室中，最后一次整理自己的球鞋，今晚他们将迎来比甲的首轮比赛，对阵洛克伦。

    在已经结束的几场热身赛中，亨克的一系列问题也充分暴露了出来，队员磨合的不够，中前场脱节等等，新阵容组建的时间还是太短了。

    “两队球员在主裁判的带领下，正缓缓的走进球场，主队的球迷随即送上热烈的掌声，上赛季后半程亨克的表现十分出色，以至于很多球迷都寄予厚望，希望他们能取得开门红。”

    “球迷们都高举写有王风名字的牌子，为他加油助威，难以想象，一个17岁的少年就已经成为了比甲劲旅的头号球星，不知道他是否能延续上赛季的神奇表现呢？”

    随着主裁判一声哨响，比赛正式开始。

    卡尔-贝斯迅速将球踢给加雷斯-巴里，然后巴里回传到后防线，亨克开场并不急于进攻，而是在后场倒脚等待机会。

    洛克伦则整体压了上来，想趁亨克立足未稳打出一波攻势。

    经过几次传递后，克里斯蒂安-齐沃后场一脚精准的直塞，找到了中场的王风，王风背身拿球，防守球员逼迫的很近，于是他回敲给贝斯后迅速转身。

    贝斯与王风十分默契，见状直接一个吊球，越过了洛克伦的防线，落向了身后。

    王风追上皮球后，洛克伦的防守球员落后他一个身位紧追不舍。于是王风传到后点，跟上的巴里直接打门，球擦着横梁飞出。

    “这球极具威胁，可惜最后巴里没有收住脚打高了，如果能停球调整一下会更好。”这脚射门也让洛克伦的球员和教练都惊出一身冷汗。

    亨克的犀利反击也让洛克伦的防线逐渐收缩，对于王风的防守变得更加紧密了，有了上赛季的经验，王风心中意念坚定，不断穿插跑位，等待空当。

    第29分钟，来自后场的长传，巴里头球摆渡给前点的王风，王风面对来球，左脚顺势一扣，躲过了上前逼抢的防守队员。

    王风随即带球杀入禁区，面对门将，冷静抽射远角，守门员飞身扑救，还是没能阻止皮球入网。

    “goooooooooooal！来自亨克的王风，率先攻破了对手的大门。”

    “这也是亨克本赛季的第一个进球，这位年仅十七岁的小将，延续了上赛季火热的表现，成为比甲最具威胁的锋线人物。”

    王风进球之后，迅速转身冲出球场，来到看台边，双手指天庆祝，接受亨克球迷的欢呼与喝彩。随后赶到的其他队员也纷纷一拥而上，将他团团围住。

    “赛前还有不少媒体猜测亨克今年夏天放走了锋线的卡斯帕-布兰奇和亚德里恩-盖尔，王风难当大局，现在这种质疑可以停止了，仅仅29分钟，王风就创造了两次破门良机，并把握住了其中一次机会。”

    在1：0领先后，王风明显有些意犹未尽，他清楚的感受到，亨克还有能力再次取得进球，洛克伦的防守专注度也在打破僵局后下降了不少。

    仅仅6分钟后，亨克卷土重来，王风右路接到贝斯的直塞球后，甩开防守球员，迅速带球冲进禁区，低平球传到中路，巴里用脚后跟轻松一磕，球就滚到了后点，跟进的小将杰森-奥德里奇近距离推射，将球送入了洛克伦的大门。

    进球后的奥德里奇显得十分兴奋，这是他第一场代表亨克首发，就取得了进球，可以说是完美开局了。

    两球领先的亨克越踢越顺，上半场临近结束的时候，巴里中场拿球后，突然带球突破，吸引力防守球员的注意力，然后在弧顶附近回传跟进的贝斯，贝斯接球后迅速四十度五角斜传禁区。

    一道身影从防守队伍中窜出，正是王风，他在禁区拿到球后，略微调整便直接打门，皮球直挂球门近角，3：0！王风上演了梅开二度！

    最终这个比分也保持到了终场。首轮比赛结束后的第二天，比利时各大媒体纷纷报道比甲各队的胜负情况，其中安德莱赫特、布鲁日、标准列日，还有亨克自然成为大家关注的焦点。

    这几只球队也不负劲旅之名，全都取得了胜利，其中安德莱赫特更是5：0横扫聚尔特瓦雷赫姆，扬科勒独中三元，向世人展示着他的巅峰战力。

    亨克在今年夏天失去了夺冠班底，虽然有所补强，但实力肯定会下降，很多人都预测它首场比赛会很艰难，没想到能够大胜对手。

    “王风在这场比赛延续了去年的疯狂表现，梅开二度，帮助亨克完胜对手，他也被评为全场最佳球员。”

    “今年的比甲金靴竞争应该会很激烈。”

    “值得惊喜的是，亨克的后防线似乎变得十分稳固，在夏天豪赌从阿贾克斯租借来克里斯蒂安-齐沃后，上赛季令人诟病的防线得到了很大的提升。”

    “有攻有守的亨克将会是本赛季比甲冠军的有力争夺者，也期待他们在欧洲赛场上有所斩获。”

    .........

    首轮比赛结束后，亨克上下都松了一口气，球队给大家放了两天假期。雷尼邀请王风一起回维尔通，和以前的朋友吃个饭，王风欣然接受。

    之前维尔通经理塞隆-霍杜姆就曾打电话给王风，希望能使用他的名号宣传，王风自然答应了这个请求，毕竟他也是从维尔通青训出来的，能帮上什么忙的话，自然不会拒绝。

    而霍杜姆的心情只能用后悔莫及来形容，当初不该贪图小便宜，轻易就把王风出售，谁能想到他现在的身价像坐火箭一样一飞冲天。尤其是巴黎圣日尔曼开出800万欧元后，他更是肠子都悔青了。

    听雷尼说，维尔通自从把王风树立为典型之后，吸引力很多青年球员的加盟，里面也不乏天赋比较出众的人，主教练梅特-马格利特大胆启用新人，上赛季结束到本赛季开始这个阶段，球队的表现都还不错，虽然距离冲甲还有一定差距，但积累几年后很有机会。

    当王风来到维尔通的训练场时，许多青训的球员都围了上来，想找这位比甲炙手可热的球星签名合影，王风微笑着一一满足了他们的要求。

    主教练马格利特走了过来：“王，多亏了你，维尔通变得更热闹了。”说罢，他上下打量着王风，“你的进步简直突飞猛进，不到一年像换了一个人，我都不敢认你了。”

    王风笑着谦虚了几句，和大家一起前往聚餐地，维尔通当地的一家小酒吧，提供饮食和酒水。这次聚餐维尔通的队员们几乎全员到齐，连保罗-查克也过来了。

    他主动走到王风身边，为之前的歧视言行道歉，王风接受了他的道歉，两人一笑泯恩仇。查克在心中感慨，自己和王风恐怕今生都不会有什么交集了，王风只会越走越高，和自己的差距越来越大。

    王风和昔日队友交流后，也是不胜唏嘘。曾几何时，自己只是想在维尔通打上主力，赚一点钱补贴家用，可谁能想到，竟然能进入比甲踢球，还拿到了很多人一辈子也挣不到的钱。

    他很庆幸自己一直在努力，从未松懈，今后也绝不能松懈，因为他知道，一些东西一旦放弃了，就再也找不回来了。

    第二天一大早，两人就回到了亨克，王风也开始了自己的加练计划。

