    第2257章租房子（三）

    卢筱筱听到许安康的话后知道自己误会了许安康，于是她朝许安康道：“许爷爷，刚才是我误会了你，对不起。”

    “没啥好道歉的，我不在意别人怎么看我，活到我这个岁数要是还去在意那么多，那我前面那几十年也就白活了。”

    “许爷爷心胸豁达。”

    “哈哈哈……这句话我爱听，不过要是你说我长得好看，我会更加的高兴。”

    卢筱筱听到许安康的话后，就朝着许安康的脸看去，她实在没有办法昧着良心说许安康长得好看，于是她就朝陈珍珍投去求救的眼神。

    陈珍珍接收到卢筱筱求救的眼神后，她立马朝许安康道：“许伯，我今天来找你是有事的。”

    “我知道，不然你不会上我家，说吧，什么事？”

    “我前段时间听人说许伯想把筒子楼的房子租出去，所以今天就来许伯家问问，房子租出去了没有？”

    “还没有，不过我的房子可不是谁都租的，你知道我这个人最看重眼缘，要是不合眼的就算出再多钱我也不租。”

    “我知道，所以我把租房子的人带来了。”

    “谁？你不要告诉我租房子的人是女娃娃。”

    “不是，是筱筱身后的人。”

    许安康听到陈珍珍的话后才注意到卢筱筱身后站着个人，要不是陈珍珍提醒，他估计等人走了都不会注意到有这么个人来过他家。

    不是他眼睛有问题，而是刘彪太没有存在感了，很容易就被人忽略。

    “许伯，怎么样？房子能租给他吗？”陈珍珍在许安康打量了刘彪一会儿后，开口问道。

    许安康听到陈珍珍的话后没有理会陈珍珍，而是朝刘彪问道：“你叫什么名字？”

    “刘彪。”

    “名字够虎的，你和女娃娃是什么关系？”

    “朋友。”

    “说实话。”

    刘彪听到许安康的话后心里有点慌，他没有想到许安康这么厉害，一下就识破了他没有说实话，于是他就朝卢筱筱看去。

    卢筱筱在刘彪看向她时，她没有给刘彪任何的提示，因为她知道许安康看出她和刘彪之间的关系了，如果她要是现在给刘彪一些提示，估计刘彪今天是别想租到房子了。

    刘彪见卢筱筱对他求救的眼神视而不见，他心里更加的慌了，就在他不知道该怎么办的时候，脑子里突然闪过卢筱筱对他说的话。

    于是他看向许安康道：“筱爷是我的恩人。”

    “算你小子识相，房子我租给你了。”许安康听到刘彪的话后道。

    “等等，房子的租金我还不知道，所以我不能立马租下房子，因为我怕负担不起租金。”

    陈珍珍听到刘彪的话后笑着朝刘彪道：“刘彪，你就放心吧，许伯的房子租金很便宜，一个月三块钱，不过他有要求，就是不能损坏房子和房子里面的东西。”

    “租金真的只要三块？”刘彪不可置信的问道。

    “是啊，许伯不缺钱，他就是不想房子因为长时间没人住而损坏，所以才会把房子租出去。”

    (本章完)

