    为了稳妥起见，龙帝来来回回对那琉璃王施展了百来次六字箴言以及上千次的圣音吼。

    那琉璃王的确是狡诈，几次三番诈死。

    但在谨慎的龙帝面前，最终还是魂飞魄散。

    而这也让龙帝生出一丝忧虑。

    如果这里所有域外邪魔都跟琉璃王那么难以对付，那情况可就不妙了。

    心念一动，散开八荒塔的镇压力量，那把白骨刀躺在那里一动不动。

    龙帝在神魂外布置下十几层防护，然后才上前将其拿了起来。

    下一刻。

    白骨刀消失，出现在识海之外，被龙帝握持在手中。

    一股股圣元涌入其中，加以炼化。

    而后一股股信息就被他所接收。

    生死大凶刀！

    这是这把刀的名字，两面刀身上所篆刻的乃是‘生死刀法’。

    生之刀法：夺取敌人生机。

    死之刀法：赐予敌人死亡。

    单独一种都十分强大，而如果能够生死合一更是有着惊世之威。

    嗡嗡嗡...

    刀身颤鸣个不休，一股股强大的刀气爆发出来，环绕在周身。

    龙帝眉头一皱，旋即就露出惊容。

    他只不过是接收完生死刀法而已，居然就领悟出了刀意！

    一名刀客想要领悟出刀意，那必须要身经百战，不断在死亡之徘徊，对‘刀’的理解达到一个极致，如此方有可能领悟出刀意。

    但是龙帝...

    他以前基本上没接触过刀，但却在如此短的时间内就领悟了刀意，那么只有一个可能。

    他在这方面有着无与伦比的天赋。

    随即龙帝就想到了当初他要修炼纯阳剑气之时的‘辛酸’便恍然了。

    俗话说上天给你关了一扇门就会打开一扇窗。

    自己在剑道方面的资质很差，所以在刀道方面的天赋却是最顶尖的。

    轰！

    一股强大的波动从身侧传来，让龙帝收回了思绪。

    陈修竹终于苏醒，身上那股令龙帝感到震惊的气息一闪而没。

    “宗主，没事了吧？”龙帝关切的问道。

    “伤势痊愈了，还得多亏你。”陈修竹柔声道：“并且，你给的三滴世界本源让我看到了武尊之路，已经不远了。”

    龙帝露出笑容：“那就恭喜宗主了，以后大腿可得让我抱紧。”

    面具下的眼神看向龙帝的目光柔和了许多。

    像世界本源这等异常珍贵之物，一滴可以轻易换取三五件圣器不在话下，寻常人哪里舍得拿出来？

    然而龙帝却是一下子就送出了三滴，想要让人不心生好感都难。

    吼！

    饕餮也飞奔而来，投入到陈修竹的怀里，不断的用头摩擦，看得龙帝异常羡慕。

    陈修竹轻轻的抚摸着它的脑袋，目光落在不远处的两件物品上，微微一愣：“这是何物？我感觉那件衣服对我有巨大吸引力。”

    龙帝语速飞快的把知晓的信息说了出来，末了又补充一句：“这东西最好是可以收服，这样就等于是先跟邪魔战斗过一场，可以得到许多经验。”

    陈修竹点头，而后一步步朝着那件裙子走去。

    饕餮落地，身形膨胀，身子微伏，随时做好了出手的准备。

    陈修竹玉手落在那裙子上面，瞬间就化作一道光华冲进其识海中。

    她僵硬在原地。

    不久后，周身绽放亿万道瑞彩，身后浮现一只麒麟，威严壮观，吼动天地。

    一袭白色长裙穿戴在陈修竹身上。

    她轻盈的旋转，像片片雪花在飘舞。

    双手垂下，像柳枝般娇美无力，舞裙随着飘起，似一朵祥云。

    面具之下的美目流盼之间有数之不尽娇美之态，舞袖迎风飘飞带着万种风情。

    龙帝有些吃惊：“宗主，你这么快就收服了？”

    “嗯。”陈修竹点头：“我掌握有祖阵之技，对于邪魔之类有着天然克制，所以这件‘九天霓裳羽衣’没花费多大功夫就掌握了。”

    龙帝有些羡慕：“宗主，不知道能否将其传授给我？”

    陈修竹：“你想学倒是没有问题，但是必须要具备特殊血脉才行，你并不是地脉阵道师，就算穷极一生也难以入门。反倒是先前那个有着龙麒麟血脉的，他的血脉也适合修炼麒麟踏瑞，只是早就不知道跑哪里去了。”

    “这样？”龙帝心中一动，下一刻一道气息磅礴的身影出现在他跟前，正是第二个分身，在不久前刚完成融合。

    这是龙帝手中第一个三世境级别的帮手。

    “宗主，传授给他吧。现在他已经被我炼制成了分身，等其学会之后我们在这里的安全性也会增加不少。”

    陈修竹点点头：“好！”

    她一指点在龙麒麟分身上面，将所有修炼法门传输过去。

    足足持续了半柱香才停下。

    这其中还包括有陈修竹对于这门祖阵的打量感悟，可以少走许多歪路。

    接着两人就帮助饕餮把那枚铃铛给降服。

    那铃铛叫‘狂暴铃铛’，是一件高级圣器，能力是可以让使用者陷入狂暴状态，从而战斗力大幅度增加，但同时还能保持理智。

    一切都准备妥当之后，龙帝才取出那令牌将之催动。

    顿时一道直径十米的光华迸射出去，把前方所隐藏的景象显露出一角。

    虚空中遍布密密麻麻的丝线，纵横交错，连一只蚊子都没有办法过去。

    也就是这些丝线在悄无声息间就灭掉龙帝派出去的分身。

    此刻在光芒的照耀之下丝线融化，露出一个缺口。

    两人一兽第一时间冲了进去，那缺口快速的恢复。

    一进入到里面，场景立即发生巨大改变。

    天空昏暗，土地红中带黑，乃是被无尽血液浸染所形成的。

    入眼所见皆是枯败、死寂与绝望。

    这才是英灵战场的真实一幕。

    陈修竹屈指连弹，一道道符文落在边缘之处，感受到龙帝的疑惑，她解释道：“这个阵法必须要破掉，但现在还不合适，一旦攻击会被围攻，我先埋下后手，等时机成熟后就行动。”

    龙帝点头，对陈修竹的细腻心思感到钦佩。

    两人一兽小心的前进。

    轰轰轰！

    一个时辰之后，天空中爆起连绵不绝的轰鸣，有数千兵器破空而去，每一把皆是圣器级别！

