    

    “不错嘛，不愧是我看中的人！”

    一阵掌声突然传来，被众人簇拥着的领头人也走了出来。

    楚枫和22号两人并排而立，他手中的枪始终没有放下。

    “看你这样子是准备加入我们？”

    犯罪团伙的领头人笑着，拿掉了楚枫手里的枪。

    “既然是朋友的话，就不要拿着枪口指着，要不然的话我会怀疑你是敌人。”

    对方笑眯眯的说着。

    给人的感觉和之前很不一样。

    楚枫角已经感受到了他带给自己的威胁，嘴角微微上挑。

    他可不是普通人，对于对方的威胁丝毫不会放在心上。

    “楚枫，擅长一切犯罪行为，尤其擅长偷盗！”

    楚枫在说话的瞬间，手中已然多了一样东西。

    他的动作快准狠，没有任何拖泥带水的表现，同时又展开了自己的拈花指技。

    几乎是毫无障碍地拿到了对方的钱包，以及别在腰间的手枪。

    领头人没有来得及反应，就已经失得了先机。

    “老K，这是我的团队。”

    “其实我还有点敬佩你的技能了，怪不得你出手这么快，原来是盗窃出身的！”

    犯罪团伙的领头人也报出了自己的代号。

    楚枫笑笑。

    “看来你一点都不真诚，我说出的是我的真实名字，而你却只报个代号给我，似乎有点不公平啊！”

    “公平这个东西是要靠实力来说话的，你们只有两个人，而我的团伙加上我在内一共十五人，你觉得凭你们二人之力能够干翻我们十五个人么？”

    老K开口说着，同时也望向自己身后的那些兄弟。

    不同的人从不同的角度出现，他们的枪口却直直地对准着楚枫和22号的方向。

    可以说只要老K一声命下，楚枫就能被射成筛子。

    “很高兴认识你，老K！”

    楚枫没有再过多的废话，反倒是伸出了自己的右手。

    “欢迎你的加入！我想我们以后会越来越强的！”

    两个人握手示意。

    楚枫跟随着他们的脚步走进了他们最新找到的据点。

    说实话，老K也很佩服楚枫给他们找到了这么一个荒无人烟的地方。

    要不然的话他们继续在大街上游荡，没准什么时候就会被人举报。

    到时候恐怕更危险。

    不过这个地方也并不是他们能够长久居住之地，还是要想办法逃离苏城。

    只有这样，他能够彻底的摆脱危险！

    “对了，我看你对苏城似乎很熟悉，你只要帮我们出了城，一切都好说！”

    “包括你想做上我们团队的第二把交椅都没问题！”

    老K说着拍着楚枫的肩膀。

    楚枫的目光却在四处扫荡着，同时在观察着他们的排兵部署。

    虽说楚枫之前已经将他们手里的枪进行过调换。

    他们所射出来的子弹已经不是真正的实弹了。

    不过对方毕竟人多势众，他如果真的和他们打起来的话，也根本不占优势。

    更别提这一群犯罪团伙的手里还有人质。

    在这种情况之下，楚枫根本就没有办法贸然行动。

    只能走一步看一步。

    “看来你们是有门路的，可是不知道怎么这么倒霉，被逼到了绝路之上，恰好我也有想要逃离苏城的打算，总要去外边看看嘛，要不然的话被这边的警方盯得死死的，没准什么时候就进去了！”

    楚枫叹着气说道。

    老K给他倒了一杯酒，“别唉声叹气的，那就跟我们一起走呗，反正这块地方混不下去了！”

    “至于你说的门路，确实是有一点，要不然的话我们怎么可能混的风生水起？”

    “这次也是倒霉，莫名其妙的逃到了苏城，结果还被人给举报了，要不然也不可能这么狼狈。”

    老K说着，随口就将自己手里的酒一饮而尽。

    楚枫也直接跟他碰杯，两个人喝的不亦乐乎。

    反观22号可就没那么轻松了，他坐在一旁双腿直打颤。

    虽说他也一再的劝解自己，一切有楚枫呢，他只要不拖后腿就行。

    可是他依旧控制不了自己脚下的动作。

    看着楚枫和对方相谈甚欢，他就有种莫名心虚的感觉。

    好在隔着人皮面具，他的表情并不会完全展露在表面。

    但是他手中的小动作却始终都没有停下来过。

    “你的那位兄弟好像很紧张啊！”

    “确实是这样，估计他也不太想离开苏城，毕竟这里是我们的根，再说了，你那么多兄弟虎视眈眈的盯着他不害怕才怪吧！”

    楚枫轻笑着。

    对于对方的试探，委婉的给予回击。

    “而且我这位兄弟胆子小，让您见笑了！”

    楚枫笑着，将手搭在了22号的肩膀之上。

    “啊，放开我，放开我！”

    一个女人的尖叫声突然传出来。

    22号整个人都僵直了身子。

    楚枫也觉察到了不妙的地方，随即站了起来。

    “看来你们这一次的人质之中有女人呢，不过女人这个东西嘛，我也挺感兴趣的！”

    楚枫意味深长的笑着，再配上他那一双闪闪发光的眸子，很容易让人联想到两个字——色狼！

    老K一副他懂的表情。

    直接咳嗽了两声。

    “如果你也感兴趣的话，那给你十分钟快活一下？”

    “好啊，求之不得呢！”

    楚枫活动了一下自己的身体，完全没有一丁点客气的意思。

    老K看着楚枫的背影，眸子不可察觉的动了动。

    两个人似乎是在互相的试探，只不过谁都没有得出结果而已。

    楚枫来到了关押人质的地方，直接一脚踹开了门，要多霸气有多霸气。

    里边的两个女人瑟瑟发抖的躲到了一边。

    而贩毒团伙的两个男人也站了起来，满脸防备的看着楚枫。

    他们刚要下手就有人闯了进来，怎么可能高兴的起来。

    “你是什么人？谁让你进来的？”

    “老K让我来的，怎么你们对他的命令有意见？”

    楚枫微微低下的眸子，让他们二人有些不寒而栗，最后还是不情不愿的离开了。

    此时地上的两位姑娘衣衫不整，脸上更是挂着晶莹剔透的泪珠。

    那模样要多可怜有多可怜。

    22号也出现在了房间门口，看到这个景象，直接捂住了自己的眼睛。

