    “梁总，四十亿是不是高了一些?”古婉儿调整好心态，浅笑道。

    “古小姐，四十亿不二价，我可以给你考虑一个星期。”梁兴没有半点退让，这个价位以是底线。

    余小多笑道：“好，我们会考虑的，多谢梁兄。”

    “哈哈哈，我梁兴喜欢交朋友，以后多出来聚聚。”

    “没问题。”

    这时，梁兴接了个电话，随即不好意思说道：“各位，家里有点事要回去，就不陪你们继续喝了。”

    随着梁兴离开，陆正之拿出一包中华，给余小多发了一支，一旁的傅泉并不抽烟。

    “余哥，火。”

    “哎呀，陆兄太客气了。”余小多笑道，都给我点烟了。

    古婉儿皱着娥眉扇了扇小手，忍不住说道：“你少抽点。”

    “我抽根烟怎么了。”余小多不满说道，这也要管。

    古婉儿的意思是，说不定明天到你身上来了，一口的烟味。

    陆正之狠狠吸一口将烟给灭了：“余哥，你可真是身在福中不知福啊，嫂子这是关心你的身体。”

    余小多瞅了古婉儿一眼，你有这么好心？

    算了，不跟你计较。

    古婉儿很无奈，这嫂子怎么都叫上了，不过也好，没有人来烦自己了。

    “傅哥，这个价位合适吗？”古婉儿突然朝着傅泉问道。

    余小多表示，你可终于开窍了，知道喊人了，别人比你大几岁，喊声哥又不吃亏。

    傅泉听后也是心里喜悦：“古婉儿，这个价位合理，这个港口到时候会成为龙海市最大的港口，现在的四十亿，到时候恐怕得翻很多倍。”

    “古婉儿，这你就放心，这是大力扶持的项目，躺着都能赚。”陆正之也一旁附和道。

    古婉儿抿着红唇，确实非常的心动，拿下这个项目自己的地位水涨船高，让那些看不起自己的人闭嘴。

    傅泉严肃说道：“古婉儿，有了这个项目，就等于你手里多了一把未开封的宝剑，虽然伤不了人，但吓人，古啸再怎么狂，也会回来阻止你的，至少能让他正视。”

    余小多也觉得傅泉说的没错，你古婉儿可是嫡系，居然被两个旁系无视，说出去也很丢脸，但毕竟是大合同，该评估的都要做，四十亿打了水漂，古婉儿就得老老实实回家等着结婚。

    “古婉儿，这边是一些复印件，方便你了解，想知道什么具体情况就打电话问我，明天你要是有空，我带你去看看。”陆正之表现得十分热情，但这份热情一半是冲着余小多去的。

    古婉儿点头道：“好，明天先去看看。”

    在傅泉和陆正之眼里，此时的余小多好像根本不在乎，就像四十亿是四十块似的，不愧是余哥啊，难怪连古婉儿这样的女人都敢指染，没有一点本事谁敢做这种事情。

    余小多表示，我确实不在乎啊，又不管我的事，最多也就给老板提提意见。

    古婉儿很感激陆正之和傅泉，虽然认识没几天，但十分的热情，感觉这座陌生的城市出现了一丝温暖。

    当看到余小多的坏笑，刚刚冒出的一丝温暖瞬间被冰雪覆盖，脑瓜子里肯定在想不干净的东西，笑得那么贼。

    余小多突然想到什么，好奇问道：“陆兄，你刚刚说三家公司，还有一家是谁？”

    “叶氏，项目也是以叶氏为主。”陆正之笑道。

    古婉儿嘀咕一声：“我听说叶诗诗回来了？”

    “你的消息还真是灵通，圈里确实在说，但叶诗诗本人并没出现回复，谁知道她呢。”傅泉长叹一声，叶诗诗回来可不见得是好事。

    “我会放消息出去，古啸那家伙不管在哪里都会来见你。”

    古婉儿担心道：“古啸他要是知道，说不定会和我抢，到时候给别人做了嫁衣。”

    “你就放心好了，老梁这个人做生意有原则，除非你放弃，他才会去找别人。”

    傅泉的话让古婉儿放心下来，但时间也很紧迫，今天已经是周一了，下周一就要答复。

    商量了一下具体事项，余小多便载着古婉儿回家。

    “你怎么不说话？”古婉儿淡淡说道，这家伙太安静了，有点反常。

    开车的余小多耸了耸肩：“你们谈那么大的生意，我也没机会插嘴呀。”

    “唉，我去哪里搞四十亿。”古婉儿揉着太阳穴低语着，很愁。

    这时，余小多裤袋里的手机叮咚了一声，拿出手机看了看消息说道：“白姐说了，40个能拿。”

    “给我看看。”古婉儿一把拿过余小多的手机，果然是白姐的回复。

    “古婉儿，这好歹是我手机，哪有你这么抢的。”

    “白姐的情况我也要知道啊，到时候你不在，我能应付。”

    余小多撇了撇嘴，突然想起一件事：“我看你是想拿我手机干坏事吧。”

    “谁干坏事了，还给你，小气鬼。”

    “哎呀，某人难道不知道，有一个功能叫播放记录吗，没想到咱们也是同道中人，咱们要不要来交流一下剧情。”

    古婉儿差点没喷出一口老血，瞬间满脸通红，更是无地自容。

    “余小多，你就是个LSP！”

    “播放记录显示，看了两个小时，我都没你这么能抗。”

    古婉儿：“……”

    古婉儿哪受得了余小多这样调侃，喘着粗气，二话不说就干了上去。

    “我靠，还带咬人的，你是狗啊！”

    “松松嘴，我的祖宗，我真是怕了你。”

    回家的路上，两人在车里疯狂互相伤害，好不容易将古婉儿送到别墅外。

    古婉儿狠狠打开车门，再狠狠关上，但没有听到余小多的咆哮，这家伙不是把自己的车当小老婆么。

    余小多降下副驾的窗户喊道：“婉儿。”

    “干嘛。”

    “你打狂犬预苗了没有。”说完余小多油门踩到底，赶紧开溜。

    站在原地的古婉儿就这么看着余小多跑了，半响后大声骂道：“余小多！*****！”

