    就在尼克斯的球迷们和“林蜜”们都期待着尼克斯能够在东部半决赛首场给凯尔特人制造麻烦时……

    尼克斯首场较量很爽快地便以88比114败下了阵来。

    全场比赛拿到17分、12个篮板4次助攻的林易在赛后接受采访时被问到最多的就是他本场的命中率：17中4……

    “嗯，第一次打季后赛半决赛，缺乏经验！”林易很认真地回答道。

    记者：“......”

    于是没从林易这里挖到新闻的记者们跑去采访了尼克斯主帅德安东尼，询问他是不是因为凯尔特人太强，尼克斯已经放弃了这次的东部半决赛。

    “那怎么可能，我们的球员今晚打得非常不错，嗯，主要原因在我，毕竟好久没带队打半决赛了，缺乏经验！”德安东尼很严肃地回答道。

    记者：“......”

    “我也是缺乏经验！”路过采访区的加里纳利回答道。

    记者：“......”

    最后快要抓狂的记者们只好逮住了看上去比较老实的丹尼格林，结果格林仔细想了好一会儿后，说道：“我是新秀，缺乏经验！”

    卧槽！

    你们是商量好的吧？

    一句缺乏经验就把我们给打发了？

    而且你们忘记你们这场是惨败了吗？惨败啊！

    为什么你们看上去一个个都这么胸有成竹啊？

    记者们快疯了，毕竟尼克斯本赛季势头太猛，记者们也希望能抓住尼克斯这次惨败的机会好好写一篇报道啊。

    不过你还真别人说，人自己都说了，缺乏经验......

    确实和身经百战的凯尔特人的老炮们比起来，这支尼克斯太过年轻了一些。

    于是记者们写新闻时都没发现，他们写出来的稿子，无论怎么看似乎都是在给尼克斯洗白啊……

    因为尼克斯是缺乏经验，所以才输的。

    反过来的意思不就是，如果经验足了，就能赢了？

    ……

    不少林黑们感觉自己终于可以上岸呼吸了！

    他们最近被压得都快踹不过气来了！

    首先是尼克斯在季后赛首轮势如破竹的横扫了热火，一时间让尼克斯股大涨，接着林易又横扫了一圈赛季奖项评选的榜单，一阵一防更是成为了一段佳话……

    终于！

    终于春天来了吗？

    凯尔特人几乎没废多大力气就在主场赢下了他们和尼克斯的首场较量，这场比赛尼克斯别说转换进攻了，从比分来看，他们完全被碾压了好吗！

    可是就在林黑们看到尼克斯的赛后采访后，他们的心情绝对是崩溃的！

    啊哈？

    经验不足......一句轻描淡写的经验不足居然就一笔带过了？

    而且最主要的是，好像你还真没办法挑刺。

    因为这支尼克斯人本来就经验不足。

    不过林黑们可不会放过这次机会，在林黑们看来，尼克斯肯定会被凯尔特人横扫出局，你们不是说林易是最强新秀吗？

    有本事赢凯尔特人一场啊！

    这次林黑们可没乱插旗，因为从双方第一场的较量来看，凯尔特人各方面都优于尼克斯，而且里弗斯似乎找到了如何来防守林易的办法。

    林黑们认为，在季后赛发力的凯尔特人狠狠地打了那些说尼克斯是强队的人们的脸。

    “尼克斯就是伪强队！林易就是伪超巨！”林黑们说道。

    ……

    系列赛大比分0比1落后，但是年轻的尼克斯不仅没像外界想象地那般很紧张，他们反而更轻松了。

    这样轻松地氛围来自于德安东尼和林易。

    第一场尼克斯全队打得都不好，太过紧张的他们被准备已久的绿军老炮们好好教育了一番，但是双方第一回合的交手也让德安东尼看到了这支凯尔特人的弱点。

    那就是里弗斯。

    里弗斯的用人和调度是有问题的，嗯......德安东尼感觉自己的脸有些红，因为里弗斯和他的问题一样，死艹主力。

    这场比赛凯尔特人大比分领先之后尼克斯曾经在第四节反扑了一会儿，里弗斯显然不够自信，他让主力球员们多打了一会，将分差彻底锁死之后才换下主力。

    求稳是个好习惯，但是如果遇上了尼克斯这种球队，那就等于是在给尼克斯机会了。

    首战凯尔特人，实际上除了尼克斯打得不好之外，还有一个原因就是凯尔特人打得太好了。

    在系列赛状态先出来是一件好事，但对于年纪更大的凯尔特人而言，这未必是一件好事。

    而且第一场比赛并不是凯尔特人防死了林易，而是林易防死了自己。

    “林，下一场你状态不好我们可就麻烦了。”训练馆里，德安东尼拍着林易的肩膀说道。

    幸好林易的脸皮已经快比城墙厚了，林易认真点头回答道：“放心吧，教练先生，我现在状态正佳！”

    “可是你今天的投篮训练也比往天铁很多……”德安东尼耿直地说道。

    教练先生，你这么耿直的话，天很容易被你聊死的你知道吗？

    林易的状态其实主要还是出在季后赛强度更高之后，他的打法也必须进行相应地调整。

    毕竟他目前的基础实力等级只是白银级，凯尔特人和热火不一样，他们有很强的护框能力，林易第一场跳投更多，但是遗憾地是北岸花园球场的篮框似乎对林易投出去的球有一种天生的吸引力。

    林易在下半场调整过自己的状态，靠罚球得到了一些分数，这场和凯尔特人的比赛，林易也同样是在试探对手和找到季后赛最佳的攻击模式。

    他相信自己在第二战一定能找回自己的状态，这样的自信并不是盲目的，而是他知道一种在手感不好的情况下也能拿分的方法。

    另外，第一战尼克斯输得太快，虽然里弗斯死艹主力，但是凯尔特人的三个老流氓休息的时间可不少。

    所以下一场必须要更多地消耗一下这几位老大爷才行。

    主教练和核心球员都没把失利放在心上，其他球员自然调整地也很快。

    就连一些边缘球员也紧张的练习着，因为德安东尼在这轮系列赛开始之前已经说过了，他会给替补们很多上场时间，而且第一场老德也确实这么做了。

    这样做有一定风险，但是如果想给这支凯尔特人制造点麻烦，尼克斯必须要有相应的取舍才行。

    ……

    在双方第二战赛前的新闻发布会上，德安东尼被问到最多的就是有关第二战的战术调整。

    或许是受到林易的感染，德安东尼也调皮了起来。

    “我们的战术就是跑、接、投。”德安东尼认真地对媒体们说道。

    记者：“......”

    您能不能给点干货啊！

    您这样我们没法写新闻的！

    我们也是要稿费养家糊口的好不好！

    于是媒体们只能转而去问林易了，记者们问林易对于第二战的期待，林易很认真地回答：“我会出手五十次！”

    记者：“......”

    记者们算是明白了，尼克斯这对师徒现在心态放松着呢。

    于是一些被调戏的记者们忿忿不平地心想道：等第二战你们输了，看你们还能轻松起来不！

    ……

    PS：第四更