    婚庆大典后方的一座大厅内。

    　　涂山耀背着手伫立在门庭前，剑眉紧皱，那双狭长的眼睛中不时地闪过一缕隐晦之色，似是在筹划着什么。

    　　而在他的身后。

    　　之前想要强行带回涂十三的一行强者，分别坐在两侧述说着刚才在禁地入口发生的事情。

    　　“族长，现在老祖宗都放话了，对方又是脾气火爆的黑虎部族，是不是你得亲自去一趟黑虎部族？”

    　　“对啊，族长，而且外面还有各部族前来贺礼的强者，现在推掉这门联姻，恐怕将来黑虎部族必定要针对咱们灵狐族啊！”

    　　“岂止是针对，若是黑庄将来继承了黑虎部族的族长之位，恐怕还要攻打咱们部族。”

    　　“要知道，黑虎部族的一位老祖宗已经臻至妖尊境界，而咱们的老祖宗现在被大道反噬，修复起来恐怕会很漫长。”

    　　“那该如何是好啊！”

    　　就在身后的几位强者，正在焦头烂额的思考应对黑庄，以及整个黑虎部族时。

    　　涂山耀的那双修长眸子里倏地闪过一缕精光。

    　　“有了！”

    　　涂山耀拍了一下额头，转身似笑非笑道：“告诉黑庄，以及各部族的强者，就说十三丫头被黑皇强行掳走，意在针对黑庄，将他们视线全部转移到黑皇哪里。”

    　　“反正黑皇在这南岭声名狼藉，无论事实如此，还是凭空捏造事实，他们都会不假思索的相信，黑皇有意在针对黑户不醉。”

    　　说到这里，涂山耀扫了眼众人，又道：“不过，在这之前，我需要你们给他们造成，黑皇将你们重创的假象。”

    　　“以现在的情形看来，也只能如此了！”

    　　一行灵狐族的强者相互对视了下，不住地摇头叹气，毫不犹豫地令体内血气逆行。

    　　噗！

    　　噗！

    　　噗！

    　　一时间。

    　　一行灵狐族的强者纷纷口吐鲜血，身上的气息变得絮乱无比，像是遭受了什么重创一般。

    　　涂山耀扫视了眼众人，然后扭头吩咐一名伫立在门口的主事。

    　　“你去告诉黑庄，就说十三被黑皇掳走了，而且还重创了咱们的族人。”

    　　涂山耀对着这名主事，如此说道。

    　　这名主事稍微犹豫了一下，点了点头，然后匆匆离开。

    　　看着这名主事的背影，涂山耀眼底闪过一缕杀机，心中不禁担忧道：“黑皇，你最好不要对十三做什么，否则你将是我灵狐一族永世的敌人。”

    　　很快。

    　　涂山耀带着灵狐一族的强者再次回到婚庆大典。

    　　而在此时。

    　　妖族各部的强者已经是面红耳赤，醉意上头。

    　　同时。

    　　他们因为始终见不到涂十三出场，终于安奈不住心中的怒火，开始大肆破坏会场。

    　　随着涂山耀的再次出现，一时间，无疑成了众矢之的。

    　　“涂山耀，你到底是什么意思！”

    　　“对，现在必须给我们各族一个交代，否则我等今日必定要讨个说法！”

    　　“何止，在本王看来，这个涂山耀就是根本看不起咱们。”

    　　“淦！”

    　　“咱们就是再不济也是南岭的王者之一，涂山耀你敢如此行事，现在必须给本王一个交代，否则就不要怪本王出手了。”

    　　面对气势汹汹的，各妖族部族的强者的喝问。

    　　眉头紧锁，脸色阴沉似水的涂山耀，身上猛然爆发出强大的气势和恐怖的威压。

    　　“各位，就在刚才那个卑鄙无耻的黑皇掠走了我的女儿，还重创了我的族人。”

    　　涂山耀目光如剑，扫视了眼众人，郑重其事道：“现如今，我族与黑虎部族的联姻只能暂时放到一边，而且，我希望各位联手帮我追回小女。”

    　　“什么！”

    　　“原来是黑皇那个家伙掳走了十三公主！”

    　　“这个家伙简直太无耻了，等到本王这次逮到他，必定要生吞了他！”

    　　“不对，上次七大王者联手将其重创，而黑虎部族黑王出手最狠，他掳走十三公主分明是在报复黑王。”

    　　“怪不得今日看到他就感觉不对劲，果然是来寻仇的。”

    　　“涂族长，看来之前我等误会你了。”

    　　就在妖族各部的强者议论纷纷之际。

    　　只见。

    　　黑庄额头上青筋暴跳，目眦欲裂，周身乌光闪烁，散发着强大的气机，弥漫着近乎实质化的杀气，带着一众黑虎部族的侍卫踏入了会场。

    　　尤其他一身赤红的长袍，非但没有一丝喜庆的意思，反而显得格外的刺眼。

    　　一时间。

    　　偌大的会场鸦雀无声，妖族各部的强者纷纷看向黑庄。

    　　在婚庆当日，被掠走了新娘，这不是在针对他黑庄一人，而是在羞辱整个黑虎部族。

    　　“涂族长，果真如此？”

    　　黑庄瞳孔猩红的扫了眼众人，然后对着涂山耀如此问道。

    　　涂山耀嘴角抽搐了一下，然后，扫视了眼身边的一行看起来身遭重创，十分狼狈的灵狐族强者。

    　　黑庄没有再说话，意念一动，从纳戒中取出一块虎头黑色玉牌。

    　　咔嚓！

    　　一声清脆的声响过后，虚空中登时激荡起层层涟漪，似乎在转达着某种信号。

    　　“黑王，你这是什么意思？”

    　　似乎感受到一丝不寻常的气息，涂山耀不禁开口问道。

    　　黑庄神情狰狞，咬牙切齿道：“这是我家老祖炼制的一块黑鳞血玉，本来是保命的！”

    　　嘶！

    　　听到黑庄如此介绍那块神秘的虎头玉牌，妖族各部的强者登时不住地倒吸一口冷气。

    　　将自己保命的黑鳞血玉都用了，这黑王现如今到底愤怒到何种地步了啊！

    　　看样子，黑王这次是要请黑虎部族的这位老祖宗出手追杀黑皇啊！

    　　果然。

    　　不到半柱香的时间。

    　　会场中央的虚空骤然震荡起来，倏地出现层层涟漪。

    　　很快。

    　　一片浩瀚的气息席卷而出，一股恐怖的威压笼罩这方天地。

    　　只见。

    　　一个身穿黑色长袍，肩宽胛厚，头发雪白，面部被一团黑气笼罩，看不出真容的神秘人出现在视野中。

    　　一时间。

    　　在场的所有妖族强者脸色狂变，心神剧震，面露敬畏之色。

    　　“我等见过妖尊大人！”

    　　所有妖族各部的强者毕恭毕敬的跪伏在地上，如此敬畏道。

    　　其中也有涂山耀。

    　　要知道。

    　　黑虎部族的这位老祖宗可是一个煞星！

    　　一个以杀戮证道的妖尊级不世强者！

    　　当然。

    　　他们之前也没有想到，黑庄竟是疯狂到了如此地步。

    　　竟是将黑虎部族的这位给请来了。

    　　淦！

