    不光是演武大赛擂台下的观众们。

    在演武大赛的擂台之上。

    正在和肖洛特对战的澜，几乎已经陷入狂暴状态，被野**望吞噬的澜。

    也注意到了现在的情形。

    之前……

    夏洛特的境界，只有LV14。

    澜是LV13巅峰，在强化远古巨鲨血脉之后，完全有一战之力。

    现在……

    澜服用血脉强化灵丹，血脉得到彻底的释放，实力再次提升。

    本来胜利就在眼前了。

    谁都没有想到，夏洛特竟然隐藏了实力，竟然亮出了底牌。

    LV15境界巅峰。

    王者大陆真正的顶尖强化。

    就算是血脉再却强化，也无法弥补其中的差距。

    但是……澜不服。

    在强大的野**望之下，他想要战斗。

    不管是和剑神战斗，还是和夏洛特战斗。

    都来了！！

    无论是谁，他都毫不畏惧。

    下一刻！！

    已经彻底觉醒血脉，已经化身为远古大鲨鱼的澜，竟然率先进攻。

    他的化身为大鲨鱼的身躯，竟然可以在演武大赛的擂台之上。

    如同在海洋一般，自由的游荡。

    向着夏洛特的方向。

    冲了过去。

    张开了巨口。

    几乎在一瞬间，与夏洛特的西洋剑碰撞在一起。

    砰的一声！！

    澜化身为的大鲨鱼，被击退了十几米。

    而夏洛特。

    竟然双手持剑，一定不动的站在原地。

    没有被丝毫的撼动。

    所有人震惊！！

    “我靠……真的假的，澜的全力一击，竟然就这样接下了？？”

    “半步都不后退？？”

    “淦……这实力也太恐怖了，不愧是LV15境界的大佬。”

    “在整个长安城，不要说这些青年才俊，就算是陛下，司空震大人，狄仁杰大人，恐怕也不是夏洛特的对手。”

    “这就是日落海的恐怖力量吗？？”

    “花木兰将军……铠将军……如果这两位在此，一定能镇压夏洛特。”

    “完蛋了，完蛋了……这次真的要输了。”

    “长安城和稷下学院的斗争，万万没有想到，到最后竟然被日落海捡了便宜。”

    “失策失策……”

    ……

    很多人都露出了失望的表情。

    本来……

    这一场演武大赛，是长安城和稷下学院对抗的角斗场。

    但是现在……夏洛特暴露真正的力量之后，以绝对的力量，瞬间镇压了再度觉醒血脉的澜。

    所有人都震惊了。

    这就是真正的强者吗？？

    在演武大赛的擂台之下。

    稷下学院的人群中。

    钟无艳，卤蛋大师，东方曜，西施，卤蛋七号……还有老夫子，都死死地盯着擂台之上的夏洛特。

    眼睛里满是不可置信。

    “怎么可能……在整个日落海，已经出现了铠那样惊世骇俗的天才。”

    “怎么可能，有出现夏洛特这样的强者？？”

    “在日落海，夏洛特明明不是最强者，竟然都突破了LV15境界，还有雅典娜，还有亚瑟……还有米莱迪。”

    “难道说……这些人，都是LV15境界的强者？？”

    “日落海的实力，竟然已经这么的恐怖了吗？？”

    不光是稷下学院。

    在整个演武大赛的范围内，所有的强者都想到了这个可能。

    都震惊了。

    难到说……日落海，也要参加这场争霸王者大陆的乱战之中吗？？

    老夫子眉头紧皱。

    一个河洛帝国，已经十分的难对付了。

    如果在来一个日落海……恐怕倾尽稷下学院所有的力量，也难以从中周旋。

    不过……

    下一刻……老夫子像是明白了什么一般。

    目光紧缩。

    “不对……如果真的是为了演武大赛，如果真的是为了争霸王者大陆，他们绝对不会派一个人参加演武大赛。”

    “要么倾尽全力，要么躲在暗处。”

    “很怪异……”

    “我明白了……这个夏洛特出现的真正目的，恐怕不是为了演武大赛，而是为了吸引所有人的注意力。”

    “在长安城，一定还有其他日落海来的强者。”

    老夫子说完，连自己都被震惊了。

    没错……一定是这样的。

    只有这样，一切才能解释的通顺。

    但是，这一次日落海来长安城，到底有什么阴谋呢？？

    难道说，日落海也要对付河洛？？

    可能性不大。

    远在天边的日落海，没有任何得罪河洛的理由。

    真相只有一个……

    在一旁。

    当澜听到老夫子的猜测时，也被震惊了。

    “没错……老夫子贤者说的对。”

    “夏洛特·带领的日落海强者，在长安城一定有阴谋。”

    “我强烈建议，取消他们的比赛资格。”

    东方曜认真的说。

    但是……这样做显然是不行的。

    毕竟……举办演武大赛的，不是他稷下学院，而是长安城。

    就算是他们知道了阴谋，也很难阻止。

    老夫子缓缓说：

    “东方曜，卤蛋大师，卤蛋七号听令！！”

    “命令你们三人，现在就去长安城调查，无比找到夏洛特的同伙。”

    “弄清楚，他们到底有什么阴谋。”

    老夫子寒声说。

    如果……这个阴谋是针对河洛的，老夫子可以不插手。

    但是……如果这个阴谋是针对整个王者大陆的，他就不能不出手制止。

    东方曜：“遵命……”

    卤蛋大师：“遵命……”

    卤蛋七号：“我听老爹的！！”

    ……

    与此同时。

    在演武大赛的擂台之上。

    双方都亮出了底牌之后，就再也没有任何的保留。

    所有的能力……

    所有的能量……

    都一股脑的，朝着对方的方向丢过去。

    砰砰砰！！

    在几声剧烈的爆炸之后。

    尘烟四起！！

    在烟雾之中，两人依旧没有停手，依旧在使出全力碰撞。

    结束了！！

    所有人都知道结束了。

    等到烟雾消散之后，烟雾里的两个人，只有一个能站着。

    只有一个人能获得胜利。

    果然……

    没过多久，演武大赛擂台上的烟雾就消散了。

    在演武大赛的擂台之上。

    夏洛特静静的站在擂台的正中心，目光淡然的看着观众。

    手中的西洋剑，已经剑鞘。

    在她的身后。

    是已经恢复人形的澜，静静的躺在擂台的边缘，不知是死是活。

    大理寺得裁判立刻宣布。

    “结束！！”

    “这一轮获胜的，是来自于日落海的夏洛特。”

