
不过片刻之内刘佩就打定了主意。在他的计划当中，还是让倭国保持混乱才是最好的局面。如果真的出现了一个强有力的天皇，那么很有可能会在短时间内统一倭国。

一个统一的倭国会做什么？唐朝的时候入侵朝鲜。明朝的时候两次入侵朝鲜。清朝的时候入侵朝鲜和中国。之后就是抗日战争！可见根本就不应该让日本统一起来。

想到这里，刘佩很干脆的回绝说道：“很抱歉，请回禀天皇陛下，这一点我办不到！”

藤原佐利严肃的说道：“不，龙王阁下，你办得到！”

刘佩说道：“我是真的做不到！你眼前看到的一切就是我的全部兵力了！你觉得我有办法打赢十几万的幕府军吗？而且若不是德川家的人贪图我的财物，我根本就不会发动这场战事！所以你说的我根本就做不到。”

藤原佐利起身说道：“我知道阁下说的是实情，但是阁下有一点恐怕还没有想到。那就是阁下根本就不需要和幕府军作战！德川幕府残暴不仁，天下愤恨者甚众！只要阁下能够攻进江户城内，活捉或者杀掉德川秀忠父子，那时候德川家就会大乱！而天下大名也会群起响应！到时候天皇陛下振臂一呼，就可以统一全全国！到时候阁下也可以位列公卿，成为世家名门！这不比当一名海盗要强的多吗？”

刘佩心中觉得藤原佐利说的确实不错，但是刘佩心中已经有了决定。所以刘佩说道：“可是江户城城墙厚重，我想要攻破要花多少时日？再说城内上有数万大军，我这几千人冲进去又算得了什么？”

藤原佐利迈前一步说道：“阁下，你太小看我们这些公卿世家了！德川家虽然占据了江户城，但是江户城上上下下都是我们公卿世家的人！我们可以在深夜打开城门放将军的军队进去。而且各个公卿世家多多少少也有不少人手，可以配合阁下的进攻！到时候就

可以一举拿下德川秀忠父子！”

刘佩仔细判断一番，不得不说，藤原佐利的计划是非常有可能实现的。这些公卿世家盘踞江户城已经几百年，上上下下都被他们渗透了。如果让他们半夜打开城门的话，他们还真的有可能做到！

而且自己在有人指引路途情况下，城内又都是被吓破胆的溃兵，还有很大的可能会抓到德川秀忠父子。但是那样的话，整个倭国就会天下大乱！各个大名会再次相互征伐，重新回到战国时代。这对刘佩的计划是非常不利的！

因为在刘佩的计划当中，倭国是刘佩计划前期重要的资金来源地！他迫切的需要同倭国进行大规模的贸易来填补他的财政空缺。如果倭国发生内乱，哪里还有余力购买他的货物？

不过到战事后期，刘佩掌握权力的时候，倒是可以尝试一下这个办法。想到这里，刘佩甄字酌句地说道：“藤原先生，你的计划确实有成功的希望。但是目前我的实力不足。还不足以完成这样的壮举。如果天皇陛下能多忍耐几年，我倒是愿意助陛下一臂之力！”

藤原佐利一听急了！他刚要说话就被刘佩抬手拦住，刘佩说道：“诸位，我说的不是空话，我确实需要时间来建立一支军队。我想再狂妄的武将也不可能说用5000歼灭十几万的大军吧？”

藤原佐利也是有决断的人，他见事不可为，立刻就打算坐实刘佩承诺的话。当机立断的说道：“但是我们怎么才能相信阁下所说的话不是一时的谎言呢？”

刘佩笑了笑说道：“我正准备占据北方的北海道大岛，在那里建立我的基地。等我和德川家谈判成功，拿到北海道后，你们不妨散流言，就说有汉人在那里开荒。流民如果能够过去的话，有可能会得到收留。能做到这一点就是对我，也是对你们最大的帮助了！”

藤原佐利闻言眼睛一亮，急切的问道：

“阁下，您是准备在那里招兵买马吗？我们虽然没有足够的金钱，但是我们可以推荐给你许多武士和将领！”

刘佩怎么可能答应这种事情！于是说道：“那太显眼了！我一旦在那里训练军队的话，德川家马上就会察觉。你们的人出现在那里也会被察觉。所以我会把军队安置在海外，那里只是我招募流民和流浪武士的地方。”

三个人一听面露喜色！藤原佐利急忙说道：“龙王阁下，您这个忙我们一定会帮的！天皇陛下日后若是能够一统天下，阁下就是首功！”

说完藤原佐利在怀里又掏出一张纸递给侍卫，说道：“这张纸上的几个人都是我藤原家的人。如果阁下有事情想要联络天皇陛下或我们藤原家，就可以通过他们来联络。这些人都是忠心可靠的人！”

刘佩接过收好，说道：“有需要的话我会联络你们的。好了，我安排人送你们离开吧。”

三个人也知道时间紧急，施礼告别后戴上纱帽就离开了。刘佩则坐在桌子旁，盯着那个小册子半天没动。因为他觉得这应该是个好机会。

过了没多久，就听见有侍卫通报说阿部中秋先生到了。刘佩嘿嘿一笑，将小册子揣进怀里，起身去迎接阿部忠秋。

这两天他和阿部中秋两个人聊的很开心。在现在的时候，他读历史书籍总有一种雾里开花的感觉。哪有和这个这是的古代人，而且是位居高位的古代人聊天了解的清楚！而且阿部忠秋这个人很有学识，说话也很风趣。两个人闲聊聊的很开心。

不过今天不一样了。两个人坐下来准备好了茶水和食物，刘佩就递给阿部中秋一个纸条。阿部中秋接过来一看，脸色变了一下！随后就恢复了正常。因为纸条上面写着吴毅洲的战报。上面说他已经在趁对手舰队集结的时候，击溃了一只前往集结点的船队，现在正率领舰队向集结地点赶去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="64767302"  chaptername="0731  拒绝">加入书签</a>
</div>
