    “咋了？我提起这个名字，你们这一个两个的为啥有那么大的反应？不会是都认识这个女人吧？”严晓丽皱眉看着他们。

    陈昂两口子彼此默契的对视一眼，之后陈昂又看了单业成一眼，这才开口道：“啊！我们确实认识一个人也叫宋君，但应该不是陈兵的新媳妇儿，八成就是名字一样。”

    这是陈昂自己认为的，毕竟宋君当初因为魏家栋的事儿进去了，估计怎么着也得判个大几年，不可能这么快的出来才对。

    陈昂的想法也是张翠翠和单业成的想法，他们也不认为，世界上会有这么巧的事儿。

    之后，大家伙儿又聊了一些别的。

    一顿早餐，愣是吃到了下午一点，这之后该散的就都散去，除了一群孩子，不知道跑到哪个房间里玩耍去了。

    等所有人都离开，陈昂准备回房间继续补一觉，但在往自己房间走的时候，就听到那楼上，有几个孩子正在呜呜喳喳的喊着什么，间接可以听到一阵阵陈昂十分熟悉的音乐声响。

    处于好奇，陈昂上了楼，在二楼严晓丽平时住的房间，推开一道门缝儿，看到以陈重生为首的一群孩子，正在对着电视机，手操着黑色的手柄，打着游戏，那玩儿的叫一个不亦乐乎！

    旁边的一群孩子指指点点，恨不得那眼珠子都贴到电视里面。

    他们玩的是一代人的超级回忆，插卡式游戏机。

    四方游戏主机盒，上面插上长方形游戏卡，连接在电视上，出现画面，就可以操控手柄，大玩儿特玩儿起来。

    电视的画面显示的是《魂斗罗》游戏，游戏里那熟悉的音乐让陈昂有种热泪盈眶的感觉。刚才在下面，也是被这样的熟悉的音乐声音给吸引了过啦。

    魂斗罗这款游戏，可以说是八零九零的一代人满满的记忆点，

    游戏里，操控手柄，上上下下左右左右BA都是避不掉的一个密集指令，这条指令，对这个年代的孩子来说绝对不陌生。

    在这款游戏里，玩家输入这条指令就可以将角色原有的三条命，直接提升30条命。

    这对于一些手残游戏玩家来说，简直就是雪中送炭，锦上添花，让他们也能够打败最终的异性BOOS，体验通关的乐趣！

    其实这款游戏最有意思的就是在自己命不够，跟自己的小伙伴借命的时候。

    这不，操纵另外一个手柄的李宝瑞就对着身边的陈重生嚷嚷道。

    “重生，我没命了，你就借我一条命呗，回头我给你三袋辣条怎么样？”

    “三袋儿可不行，要五袋儿才够。”

    “老弟，过分了哈！哥哥我的辣条也剩下的不多了！”

    “那我不管，你要是没命了就下来，下巴好轮给四娃玩儿。”

    “好好好，五包就五包，现在可以借我一条命了吧？”

    “成交！我就是接你一条命，你一分钟后也得没。”

    “不可能，我这条命一定可以玩儿很久！”

    ……

    看到几个小崽子在偷摸打游戏，陈昂掐着腰，是又好气又好笑。

    同时他也纳闷，这游戏机是谁给买的，要知道，之前家里可没有这个。

    而且陈昂跟几个当爹的兄弟都说了，不能给孩子买这种东西，耽误学习，所以也不应该是这些爹给安排的啊。

    细一看，这款游戏机还挺特么有名。

    上面写着的是‘小霸王’，是这个年代游戏机里的王者，提起来就特别亲切的名字！

    小霸王游戏机是87年在市场上出现的。

    91年六月，小霸王勒紧裤腰带，大着胆子投入了多达40万，在央视发布了属于他们自己的第一个广告，既‘拥有一台小霸王，打出一个万元户’的有奖销售活动，这个活动当时被命名为‘小霸王大赛’。

    就是这个广告，让小霸王迅速走红，很快就雄踞游戏市场第一位。

    93年，他们研究出了划时代产品，小霸王电脑学习机，就是一个键盘游戏机的东西。

    当时的广告语‘小霸王拍手歌’在央视黄金时段播出，其创意成为了广告界一直传送和效仿的经典。

    后来，他们聘请了当个年代的超级武打巨星成龙，其‘望子成龙小霸王’这句广告语，再次走进了千家万户。

    至此，小霸王火的一塌糊涂，在全国大地，没人不知道小霸王的存在。

    就连高层在视察小霸王工厂基地的时候，都给出了很高的评价，并亲自题写了一些文字。

    不过随着时代的发展越来越快，小霸王越发跟不上时代的脚步，最终慢慢落寞。

    13年的时候，小霸王联合阿里搞了一波活动，人们都以为，这是小霸王重新崛起的机会。

    可到了19年，活动戛然而止，团队解散，小霸王也资不抵债，甚至被法院强制执行一些财产。

    如今的小霸王，已经消失在了历史的长河里，只能是一代人永恒的记忆。

    思绪拉回，陈昂缓了一口气儿，慢慢推开门，正准备对这些孩子说什么的时候，就听陈重生在里面小声道。

    “宝瑞哥，你摸摸插头热不热，电视后面热不热，我担心一会儿我娘上来差咱们，被发现插头热可就糟了！千万不能让他们知道，咱们有游戏机这个事儿，不然大家都没得玩儿。”

    那李宝瑞也听话，上手摸了摸插在插座上的长方体大黑头，跟着又摸了摸电视后面。

    “老弟，真烫手，干娘一摸准露馅儿，这把玩完咱就别玩了，回头把游戏机拿到我家，我爹娘不在家，没人管着咱们，咱们可以好好玩儿，把电视机玩碎了都没事儿！”李宝瑞得意道。

    “行，这把玩完咱们转移阵地。”

    听到这俩小子的话，陈昂再也忍不住，直接走了进来。

    “几个兔崽子，吃饱喝足躲在这里玩游戏机？说一说，这游戏机是谁给你们买的？”

    看到陈昂来了，那陈重生几乎是条件反射，准备关闭电视，拔插头。

    可还没等得逞，就被自己爹，先一步给拦了下来……

