    

    这次万幸他的签到任务成功完成。

    不然还指不定出什么幺蛾子呢！

    秦江眼前，再次有属性面板出现。

    宿主：“秦江”

    年龄：“十九”

    力量16（普通人1）

    速度16（普通人1）

    智力1.8（普通人1）

    政.治1.9（普通人1）

    魅力2.2（普通人1）

    道具：系统随身农场一块（三千亩），两百万斤玉米，随机农作物种子！。

    系统空间：已激活，！

    任务：‘无！’

    这次任务。

    他的随身农场面积翻了三倍。

    从一千亩地增长到三千亩。

    还有一袋随机农作物种子！。

    不过更关键的是。

    他将自己一直以来的短板，弥补上了。

    短板变强项。

    “不知道，我现在到底变得多强了？”

    秦江决定，试一试自己的实力。

    “试一试现在我的战力！”秦江双拳紧攥，只觉得体内气血磅礴，竟似有用不完的力气。

    他知道，这是体内的力量和速度一夜间暴涨的缘故。

    两大属性变强，他的力量和体质都开始突飞猛进。

    秦江悄悄走出居住的宫殿，来到远处一处偏僻宫殿中。

    这处于宫殿一处独立偏僻之处，很少有人来。

    院中，正好有一张沉重的石桌，石桌古朴沉重，看起来有些年头了。

    秦江目光扫了石桌几眼，最后目光落锁定，他信步走上前随后单手伸出，轻轻用力，将石桌高举过头顶。

    这张石桌足有上百斤，却被他单手轻易举起，觉得太容易了。

    这在以前绝不可能！

    “太轻了，太轻了！”秦江还不满足，他觉得这石桌也太轻了。

    他想看一看自己的力量究竟有多么大，最后他又盯上了院中一块倒在杂草中的石块。

    这一块巨石可不轻，足有八九百斤重，后来一直放在这里，也没法拿出去，很碍事。

    它块头不算小，不好上手，但是秦江还是走过去将它牢牢的抱住，而后猛力向上抬举，这块青色大石顿时离地而起。

    最后，他砰的一声放它扔到了地上，地面都一阵轻颤。

    看到眼前一幕，秦江心中一阵出神，他现在的双臂力量大的惊人，居然能将这么重的石头抱起来，称得上惊世骇俗。

    这要是被人看到，估计会当场吓坏。

    “这！”秦江紧攥双拳，闭目体会体内的力量。

    “我感觉我现在的力量，超过常人十倍都不止！”他在仔细评估自己的力量，这也太惊人了。

    随后他双眼猛的睁开，一拳打出。

    砰！

    劲风旋转，空气震荡。

    那块重达千斤的大青石瞬间被他一拳打中，随后青石猛的发出哀鸣。

    石块四溅。

    竟然是被他一拳打的裂开了。

    “这么厉害！”秦江吹了吹自己拳头上的灰尘，也心惊不已。

    这系统属性，可真不是盖的。

    他的身体的力量速度都达到了巅峰。

    不过秦江现在还是没有自满。

    他知道，这个时代，有这种千斤神力的人，绝不止他一个。

    甚至可能有比他更强的存在。

    远的不说，就比如。

    远的有力能扛鼎的霸王项羽。

    名将龙且，英布。

    这都是闻名的百人敌，千人敌！

    近的也有蒙恬，章邯他们。

    这些大将，不但善于统兵打仗，运筹帷幄。

    个人武勇，也绝对不可小觑。

    现在这份武力，不足以让他目空一切。

    体悟着自身力量速度，爆炸式的增涨。

    秦江心满意足回屋睡去。

    第二天，一大早秦江起床，刚要出门。

    砰！

    砰！

    砰！

    房门被敲得震天响。

    “什么人？”秦江看向门外。

    “回禀首傅大人，我等是少府的人，特意来给您送来衣冠等物！！”外面，有内侍的声音传来。

    “首富？”秦江微微一愣神，随后一拍脑门。

    他想起来了，秦王嬴政之前，给了他一个太子首傅的职位。

    其实就是教他的儿子们。

    “好吧，你们进来吧！”秦江开口。

    这太子首傅！

    听着高大上。

    可实际上并不是什么好差事。

    更别说，昨夜秦江就听说。

    这群人准备给他来个下马威。

    找他麻烦。

    虽然还不知道具体麻烦。

    但秦江觉得，凭借这些宗室公子们的手段心机，绝不会给他什么果子吃。

    不过秦江现在也自信满满。

    本来之前他的弱项就是身体素质，太过弱鸡。

    但是经过昨晚三十点属性点加成。

    还有那一番试验。

    他自信。

    如果这些公子们想闹什么幺蛾子。

    他能让他们终生难忘。。

    收拾一番。

    秦江独自前往教公子们的宫殿。

    那里距离咸阳宫并不远。

    秦江一个人独自步行，不一会就到了。

    刚一走进去。

    秦江就眉头微微一蹙。

    他看到了什么？

    殿内，空空如也。

    一个人也没有！

    “人呢？”秦江眨了眨眼睛，抬头看向天空。

    太阳已经完全升起，算着时辰，并没有错。

    秦江在四周转悠一圈，仔细巡视。

    一个人影也没发现。

    所有宗室的公子们，像是约好一样，全没到场。

    连老实人公子扶苏也没来。

    秦江丝毫没有气愤，最后一个人坐在椅子上，闭目养神。

    他如同一尊石像一般，一动不动，整个人气定神闲。

    秦江非常佛系。

    反正这差事是嬴政给的。

    宗室公子们不来，可跟他没关系。

    上班打卡，到点下班。

    摸鱼，划水，岂不更爽。

    如果天天能这样，那他可太喜欢了！

    也不知道过了多久，秦江还在静静躺着。

    忽然间，外面传来一阵急促脚步声。

    声音砰砰乓乓，响个不停。

    十分刺耳。

    而后大门被一股巨力，直接撞开。

    轰隆！

    大门打开。

    大批人影鱼贯而入。

    秦江耳朵微微一动，知道是那些宗室的公子们来了，但依旧闭目养神，一动不动。

    “这是何人？”

    “怎敢在我等念书之地，肆意酣睡？”

    “来人呐，还不把他给我轰出去？”有粗犷男音传来。

    对方丝毫不客气，直言要让人把秦江轰出去。

    秦江听到这话，眨了眨眼皮，晃晃悠悠醒来，伸了个懒腰。

    “吾乃秦王御封，太子首傅！”

    “谁敢动我？”秦江瞥了他们一眼。

    果然是二十多位，大秦宗室的公子。

    只不过让人十分诧异的是。

    这些公子们的装扮很奇怪。

    “这是来打仗的？”

