    说着，邪马太郎端着一份文书来到卑弥呼等人面前，将文书缓缓打开。

    却见文书如下“倭国内乱，百姓疾苦，大汉辅政大将军及倭国诸国盟主邪马台王国女王签订协约，以求倭国和平，内乱平息，为杜绝将来纷纭之端，大将军令大汉远洋舰队第一分舰队司令蒋钦、副司令周泰为全权代表与邪马台女王等彼此校阅协约，认明均属妥实无阙。会同议定各条款，开列于左：

    第一款：邪马台女王代表倭国诸国承认大汉国为倭国诸国宗主国，大汉国有权干涉倭国对外的外交、军事、商贾等行为，倭国诸王必须得到大汉国册封方能为王，未得册封而号王者为伪王，大汉国有权讨之！

    第二款：大汉国承认且只承认邪马台女王为倭国代表，大汉国做为宗主国有义务帮助邪马台平定内乱。

    第三款：邪马台女王代表倭国诸国联盟承认对马岛、马关为大汉所有，具体疆域范围，由两国协商确定。

    第四款：邪马台女王代表倭国诸国承认大汉国拥有在倭经商、勘测、采矿、驻军等权力。

    第五款：大汉货物进入邪马台，不得额外征收任何关税或其他税赋，邪马台货物进入大汉国亦如上例。

    第六款：倭国承认大汉货币且允许大汉货币流通于倭国，倭国原有货币和大汉货币兑换比例由两国协商确定。

    第七款：倭国诸国未得大汉朝廷允许，不得私制纸币等非金属货币，一旦发现，大汉国有权对私制之国讨之！

    第八款：倭人进入大汉，如触犯大汉律法，应按大汉律法追究，如倭人逃回倭国，倭国应将罪犯押送回大汉，如大汉国民在倭国触犯倭国法律，亦如此，但汉人押送至倭国必须先得到大汉朝廷允许，大汉抓捕倭人则应对倭国进行告知。

    第九款：如汉人发现倭国矿产，汉人应有优先采矿权，倭国不得擅自加征税赋亦不能无端阻拦。

    第十款：为防止两国生隙，凡汉军驻扎之地，汉制方圆十里内，倭国军队不宜逼近或驻扎，以杜生衅之端。

    第十一款：倭国承认汉文为官方文字，汉语为第二官方语言，并承诺在文化、军事、经济等方面全面学习大汉。

    第十二款：本协约签订之日，便为生效之日，如两方后续对条款有异议，当互相协商，如未经两方同意而一方擅自悔改者，另一方有权讨之！”

    卑弥呼等人看完整个条约，五个人都快傻了。

    难道大汉是想灭亡倭国吗？

    这样的条约一签，倭国还剩下什么？

    “卑弥呼女王，看完了？觉得如何？”蒋钦开口问道。

    “蒋将军，这条约是否对我倭国过于不公？何况对马岛乃倭国八岛之一，怎能割让？

    至于这马关...不知是何处？”

    邪马太郎在边上解释道“便是赤间关！”

    其实马关是赤间关的音译，在日语中“间”的发音和汉语中“马”字相似，故而在后世这里被称呼为马关。

    马强自然不知道这些，他只是从小知道就是在这里，日清签订了让华夏蒙辱的《马关条约》。

    “这赤间关根本不是我邪马台国所管辖之地，我们没有权力割让别人的国土。”佐治国据理力争道。

    蒋钦哈哈笑道“难道你没有看清楚条约中的第二款吗？你们邪马台就代表了整个倭国，自然是有权力代表整个倭国割让土地给我们大汉。

    再者说，岂止对马岛、马关而已！不论倭国版图内之何地，我欲割取之，何人能出面拒绝？”

    蒋钦看卑弥呼等人都面有不忿，又警告道“女王还有诸位大夫，我想我必须提醒你们。

    倭国并不是只有你们邪马台，只不过大将军最先碰到了邪马太郎二人，故而把这个机会让给你们罢了。

    如果你们不知道珍惜，我们完全可以把你们邪马台夷为平地后去狗奴国。

    如果狗奴国也不愿意，还有其他的什么阿猫阿狗的国家。

    我想，你们这百余国中，一定有深明大义，见识深远的国主，愿意和我大汉签订这份条约！”

    卑弥呼等人不得不承认蒋钦的话糙理不糙。

    毕竟那个倭国之主的位置太吸引人了。

    蒋钦等人已经向他们证明了，只要大汉愿意，别说狗奴国，就是真的一只狗，大汉都可以让它坐上倭国之主的位置。

    “卑弥呼女王，你们好好想想吧，这个机会，得好好把握啊。”

    说着，蒋钦起身带着周泰等人离开了帐篷，留下卑弥呼五人，以便他们私下商讨。

    “你们...觉得如何？”卑弥呼看向众人问道。

    “女王，在下觉得不可，如签了这份协议，恐怕万世之后，世人都要咒骂我们了。”都市牛利立刻说道“在下愿意带邪马台军士和汉军死战到底，就算只剩下最后一人，也要告诉汉人，我们倭人不可欺也！”

    “愚蠢！”月读笑哼道“如果没了邪马台，倭国万世之后如何，和我们何干？”

    说着，月读对卑弥呼进言道“女王，在下以为此约可签。

    就像女王之前说的那样，对马国、赤间关，都不是我邪马台土地，慷他人之慨，有何不可呢？

    而且只要签约，大汉就会帮助我国一统剩下的七岛。

    就算要让给大汉一些权力，可和女王日后增加的权力相比，划算了不知道多少啊！”

    卑弥呼看向佐治国，想让这个弟弟给自己出个主意。

    佐治国闭目思索良久，最后叹道“女王，如签了此约，百年后，恐怕世上再无倭国。

    但不签此约，一年后，恐就再无邪马台。

    这两个选择对我邪马台来说都是毒药，只不过一个是立刻就会死的毒药，一个是会慢慢死的毒药，既然都是毒药，还是应该喝下后面的一种。

    毕竟百年中，到底会发生什么，谁也不知道。

    也许我们后面或者我们的后人可以找到解药呢？”

    佐治国的话让众人不由点了点头。

    没办法，局势比人强！

