    众人连第一件事都还没有消化，就听到比比东震声道：“第二件，武魂殿将推进和扶持九大圣地及天地人三宗，天宗七十二个名额，地宗二百一十六个名额，人宗两千一百六十个名额。”

    这引发震动。

    无疑，此时比比东所宣布的决定，将改变整个大陆的格局。

    尤其是武魂殿推进和扶持的九大圣地，天地人三宗，这无疑影响是深远的。

    要知道，现在大陆的基本格局，就是上三宗，下四宗，五属性宗门，单属性四宗，两大帝国。

    可现在，竟然发生这样的改变。

    这是所有人都意想不到的。

    这很显然是经过武魂殿集体商议的事情，是经过现在的武魂殿内部商讨过的。

    武魂殿是霸主。

    尤其是现在随着旧制的恢复，拥有七大家族的武魂殿，将士极其恐怖的。

    这其中最为重要的便是武魂殿拥有的极限斗罗数量，已经恐怖到了极点。

    可以说现如今没有任何历宗门，可以跟武魂殿相抗衡。

    而此时，整个大殿之内的所有人都认真的聆听着，深怕错过了任何一个字眼。

    只听比比东无比冷漠的道：“九大圣地，将由现在的星罗帝国，天斗帝国，海神岛，七宝琉璃宗，下四宗，五属性宗门以及单属性四宗之间选出。”

    “成为圣地的标注是，圣地之内至少拥有一名极限斗罗。”

    比比东刚说完，就引发了惊呼，尤其是下四宗，星罗帝国。

    “这个，我们宗门拥有一个封号斗罗，那都已经是破天荒了，更不要说有极限斗罗！”

    “这个，圣地的标准是不是太高了。”

    相比起星罗帝国，下四宗的目光主要是落在了圣地标准上面。

    极限斗罗可不是那么好拥有的，就算是给他们时间，他们整个宗门只有一个封号斗罗，更不要说极限斗罗的。

    而纵然是有这样的疑惑，但是并没有阻止。

    但是对星罗帝国来说，那就不一样了。

    星罗帝国是斗罗除了武魂殿之外，地盘最大的，实力最强的，一直以来都是压着天斗帝国，尤其是如果不是武魂殿从中作梗，甚至他们都已经灭了天斗帝国，统一斗大陆了。

    可现在听到武魂殿如此说，那就很令人难受了。

    这无疑是一次性将他们星罗帝国解散，彻底的瓦解掉。

    这个结果，恕他们无法接受。

    不过整个大殿之中，就只有一个星罗帝国的封号斗罗，也没有发表出什么意见。

    而比比东宣布的这件事，同样让波赛西皱眉。

    一直以来，海神岛在海域的地位，就等同于武魂殿在大陆的地位。

    可是现在，明显的武魂殿这样做是将海神岛划分在圣地之内，而武魂殿却是制定规则的，凌驾于海神岛之上。

    波赛西也无法接受这样的改变。

    但是同样，如今武魂殿如此的强势，纵然是他有意见，却并没有说什么。

    “所有圣地，天地人三宗，都需要在武魂殿注册，”

    “天宗，最低标准是封号斗罗。”

    “地宗最低标准是魂斗罗。”

    “人宗最低标准是魂圣。”

    “除此之外，大陆将不允许任何非注册宗门的出现。”

    “如果想要从下位宗门成为上位宗门，每一百年，武魂殿会举行一次升位大典，届时不管是人宗也好，圣地也罢，都要接受下位宗门的挑战，胜者晋升，败者落级。”

    听着比比东的声音，波赛西皱眉的问道：“那武魂殿做什么？”

    比比东冷冷的道：“武魂殿号令天下，九大圣地需要向武魂殿按照标准，每年供奉武魂殿，武魂殿将按照标准，向九大圣地收取百分之三十的收益，每年九大圣地都需要向武魂殿供应十名宗门天才，加入武魂殿，同样的武魂殿根据天才的在武魂殿的贡献，给予圣地好处。”

    “同时，武魂殿一旦发动召集令，任何势力都必须抽调所有力量，响应武魂殿召集，若有违背，杀。”

    “武魂殿只收取圣地，而圣地则向天宗收取收益，天宗向地宗收取收益，地宗向人宗收取收益，人宗面临世俗，至于说收取的比列是多少，封顶百分三十。”

    “天斗帝国的王国，从法令颁布之日起，三个月内，王国也好，公国也好，统统消失，在现有的格局上，转变为天地人三宗。”

    “星罗帝国同样，三个月的时间，若是做不到，那么就不是本皇在这里宣布法令，自行去整改了。”

    “至于具体的细则，上位宗门需要遵守的准则，等建立完整的宗门之后，会颁布下来。”

    这当场就引发了大乱。

    甚至说完全没有想到，武魂殿如此的强势。

    “武魂殿未免也太霸道了。”星罗帝国的封号斗罗愤怒的说道。

    但比比东完全没有在意，十分平静而冷漠的道：“星罗帝国可以试试，三个月后，没有整改完毕，会迎来什么。”

    说罢，也不管被憋得铁青的星罗帝国的封号斗罗，继续道：“除此之外，武魂殿将对圣地、天地人三宗彻底的公开武魂觉醒的奥秘，彻底开放六芒星阵，让所有人宗门自行主持觉醒，武魂殿将放弃控制大陆武魂觉醒。”

    比比东此话一出，再一次的让所有人都瞪直了眼睛。

    要知道在整个大陆，即便是星罗、天斗两大帝国，都没有掌握武魂觉醒，只有武魂殿掌握着，而这导致武魂殿开的到处都是。

    上到主城，下到偏远小城，到处都是武魂殿各种分殿，而大陆魂师想要觉醒武魂，就必须遵让武魂殿派人去觉醒。

    可是现在，武魂殿竟然主动的开放这些东西，这实在是难以想象。

    可以说，这完全就是武魂殿给了他们一巴掌，然后再给他们一个天大的甜枣吃。

    谁也没想到，武魂殿竟然放弃了这最大的一块蛋糕。

    谁掌握了年轻一代，谁就掌握了未来的天下。

    这是难以想象的。

    可以说，一旦公布武魂觉醒，公布六芒星阵，就代表着武魂殿失去了最大的优势。

    但，武魂殿真的有这么好心？

