    三仙岛继续隐藏是否还有作用？怪化的少年高川究竟在什么位置？接踵而来的究竟是又一次打击，还是仍有转机？一大堆问题需要在那短暂得不到毫秒的时间里做出决定，没有哪一个决定是可以事先证明其对错的，就像是一次完全无法提前预习的赌博。义体高川只觉得自己的精神就好似一根到了疲劳极限的金属丝，再也没有缓冲的余地，就连思考行为本身也似乎已经僵化了。似乎有一股剧烈的热量从义体中产生，冲击着所有用于思考的零件——然而，这是无法从自我检测中的数据里看到的，就仿佛幻觉一样。

    义体高川不知道自己到底是“想”了，还是“没有想”，三仙岛已经从那奇妙的状态中滑出来，于战场的天空显现其轮廓，与旁侧那不断受创，已经宛如风化石头般的褪壳相比，三仙岛的本体在一圈圈光环的包围下，就如同打了蜡一样光滑。它在空中游动，那些不正常的风、光、声音和各式各样的波动，就好似在烘托其存在感的陪衬，明明带有极为强烈的质量感，却始终没有坠落。但在这个时候，义体高川仍旧无法确定，自己的决定是否正确。

    他在等待打击的到来。丢失了目标后，三仙岛就已经陷入被动中。以少年高川的速度，如果它没有离开，就绝对不会给三仙岛躲避的机会。

    球状核心已经发出指令，放弃所有的移动能力和反击能力，将所有效能都用在防御的强化上。三仙岛如今本就是一个硬质球体的形状，让人能够直观感受到其结构和质地的强度，但其内部真正的强度却远超这种感觉所能表达的范畴之上。

    就在这时，三仙岛自我检测的数据剧烈波动起来，义体高川不仅仅是感受到，还真正“看”到了：三仙岛那硬质球体的表面，充满切割感的锐利线条接连交错，有一种说不出来的美感和节奏感，但或许是因为太过快速的缘故，就像是在同一时间产生的。三仙岛的观测数据里，这些说不清是暗色还是亮色，说不清是何种颜色的线条，每一根的出现，距离下一根出现的时间，其实是不断缩小的，正因为其产生的速度在后半段的过程中，超出了可以观测的范围，所以，根本就说不清最终到底有多少根线条产生。

    义体高川没有产生任何“被击中了”的感觉，但这只不过是感觉的产生比那线条交织的过程更为缓慢罢了。他在第一眼看到这个画面时，就已经明白，这些线条全都是三仙岛被切割的轨迹。怪化的少年高川比预想的还要快，而这种“快”比过去的少年高川更加不可思议。他甚至可以肯定，如果自己不是在三仙岛内部，而是以个人的身份和这个怪物一对一进行高速战斗，一定会在这一瞬间，就被其四分五裂。

    这是从起步速度到加速度都完全超越义体速掠的力量。尽管过去一直都认为，少年高川的速掠在速度层面上无可匹敌，但那时的感觉远远没有此时此刻来得更加深刻。那高速切割所形成的线条，充满了一口气将整个三仙岛解剖殆尽的侵略性。

    硬质球体形状的三仙岛真的在这一瞬间，被切割的部分产生了落差，就连义体高川自己也觉得，三仙岛已经被解体了，哪怕用义体接驳着三仙岛的核心，也无法在第一时间反应过来，针对每一次攻击进行阻碍。无法反应，来不及思考，那极端高效的运算能力，在这可怕的速度面前，也仿佛是无用的摆设。然后，就这样结束了。

    什么都没来得及做——义体高川只是这么想到。

    在自我检测的画面中，三仙岛就像是被切碎的肉丸子，也像是由无数沙砾捏合而成的沙球，随时都有可能崩溃。然而，出乎义体高川预料的是，崩溃并没有发生。虽然结构已经完全被粉碎，但是，每一个碎片之间都没有形成那足以导致整体结构崩溃的变形，仿佛有无形的浆糊勉强将这些细小的部分粘合在一起。在这个如同蜘蛛网一样脆弱的结构中，有着匪夷所思的韧性，支撑着三仙岛继续运转。

    在义体高川发出下一个指令前，三仙岛就如同球状的魔方，那些碎裂的结构就是一个个方块，自行移动、拼接和整合。就连义体高川自己也不明白，究竟是怎样的力量在驱动着这些变化，反正，这种变化既不让他自觉得是自己的反应，也不觉得是除了自己之外的其他意志在做主导。

    这个时候，三仙岛就像是一个只凭借本能做运动的生物，而不真的是一个强大而冰冷的武装载体。

    ——魔方系统？

    义体高川所能观测到的情况，都让他不由得想起了这个被安装在过去所使用过的S机关兵器中的控制系统。三仙岛碎片的分裂和再构成，让只能保持镇定，却什么事情都做不了的义体高川有一种“自己其实并不是三仙岛控制核心”的感觉，只觉得自己就如同被安置在一个巨大保险装置中的脆弱生命。自己会在这里，不是为了去战胜那些强大的敌人，而仅仅是只有躲在这里，才能保住自己的小命而已。

    这是义体高川从未有过的想法，也是让他自己都感到危险的想法。如果在这种时候真的动摇了，去质疑自己的能力和立场，自己这个高川人格大概真的会崩溃吧。带着这样的想法，义体高川竭力将那些自我感觉中十分软弱的情绪从义体中剔除出去，以维持自身存在的安定感。

    三仙岛在后退，随后，或许是因为结构受创和变化的缘故，已经重新构造的三仙岛失去了漂浮的力量，义体高川可以十分清晰地感受到，来自地面的引力正作用在自己和三仙岛身上。下一秒，在完全没有观测到怪化少年高川的情况下，三仙岛整个儿砸在地上。

    “可恶！”义体高川只觉得自己已经失去了冷静，完全不像是平时的自己，竟然会在这种关键的时刻，拿不出任何办法，也无法捕捉空隙去实践自己的想法。他不能将这一切归咎于怪化少年高川那莫名其妙的速度和攻击力，在任何充斥着神秘的战斗中，什么情况都有可能发生，神秘专家就是必须抱着这种觉悟，从他人眼中看似绝无可能的境地中，挖掘出胜机的人。身为神秘专家，绝对不能将自己的失败抱怨为：敌人太过强大或未知因素太多。

    既然自己已经踏入这个战场，那么，任何对除了自己之外的抱怨都是毫无意义的，既不能拯救什么，也无法降低境况的凶险。

    通常的战斗，人们可以说自己不够冷静，不够果断，并找出导致这种情况的原因，针对性做出预防和处理，但是，面对神秘的时候，绝对不能指望自己可以找到原因，因为，在很多时候，以自己的认知是无法找到的，找到了也没能力处理，亦或者是另一种让自己更加绝望的情况：哪怕知晓了缘由，也有应对的办法，但却没有进行处理的时间和机会。

    科学的战斗方式，是将未知变成已知，捕捉那逻辑性的条理，将看似一团乱麻的问题一一解决，通过不断地解决问题一点点争取时间。然而，充斥着神秘的战斗，很可能在将未知变成已知的时候，新的未知就产生了；那看似逻辑性的条理，其实完全不是自己的逻辑，也不是自己所认知到的客观事物的逻辑；梳理那一团乱麻的问题时，总会从自己所不知道的层面，爆发出更多的问题。

    在未知无限大的时候，已知占据的分量就太过于渺小，从无限的未知中产生的危机，有可能远比自己所想的还要凶猛快速。

    在未知有限的时候，只要尚未达到全知全能，那么，就需要一个“找寻并解答”的过程，而这么一个过程，却有可能是一个注定的过程，也是一个注定的结果。

    面对“完全无法预料”和“完全被注定”之中产生的神秘，究竟应该怎么做才能让自己活下来，这本来就是每一个神秘专家都必须面对的最本质的问题。

    无论是在末日幻境，还是在病院现实，义体高川所知道的情况，都从未超出这个本质的问题。

    三仙岛砸在地上时，变形的构造，让曾经认为综合性机能最强的原始天尊变式直接瓦解了，因为这种构造的变形并不是表面上的变形，而是一种更加波及整体性的因素变化。只要三仙岛还是三仙岛，就绝对不可能在这种构造变形中维持原有的性质。

    这个过程中所产生的冲击，就好似经过了精密的计算般，一层层叠加起来，让置身于三仙岛核心的义体高川，也能够直接感受到这种冲击的强烈。那些和义体紧密咬合的管线再一次脱离，随后而来的各种影响，就完全是他所知晓的各种物理层面上的影响了。

    义体高川有一种侥幸感，只因为自己所承受的攻击，终于从一个“自己无法应对的神秘”下降到“正常的物理层面的影响力”的程度。当危机从未知变成已知的时候，倘若自己还活着，那么，一切就还没有那么糟糕。

    在三仙岛开始自我调整的时候，对目标的观测也终于可以重新进行，不过，上一次所收集到的数据，看起来已经没有什么作用了。义体高川拥有丰富的战斗经验，十分清楚，自己面对的敌人，绝对不是“积累数据就能认知”的类型。

    怪化的少年高川比之原先的少年高川，更加的未知，过去对少年高川的认知套用在现在这个怪化的少年高川身上，大概只会成为让自己败亡得迅速的陷阱吧。

    三仙岛就如同一滩烂泥般贴着地面，咕噜噜冒着泡，看起来完全没有原本的威风。这“一滩烂泥”不是单纯的形容，而就是对其此时形态的描述，但这并不意味着三仙岛已经遭到本质的重创，反而，这种烂泥般的形态能够有效地缓解所有已知的物理层面的伤害，加快自行修复的速度。这是三仙岛自身宛如潜意识般的判断，而重新回到“三仙岛的主观意识”的义体高川的意识，正积极寻找下一次机会。

    他根本就没打算让三仙岛移动，面对怪化少年高川，无论是在意识形态还是在物质形态，只要移动是有过程的，就不可能从移动中找到任何机会。哪怕是消除过程的移动方式，也必须找准时机，并做好“仍旧不够对方快”的准备。

    这个怪化的少年高川远比义体高川所设想过的还要强，甚至于，完全无法形容，对方到底强到了怎样的程度，因为，根本找不到一个实际的参照对象。那些有可能比这个怪化少年高川还强的东西，全都是迷一样的，不可思议，无法理解的东西，那种只能依靠“想象力”去猜测上限的东西，无论如何都是无法成为参照物的。

    即便如此，义体高川仍旧想赢，仍旧想要将对方收容起来。更准确一点说，如果少年高川真的已经没救了，放任眼前这个怪物自由活动，也十有八九不会带来什么好结果。在这种时候，反而更加希望，少年高川其实仍旧存在，只是被限制住了。倘若从外部无法战胜这个怪化的少年高川，那么，至少还能期待少年高川战胜自己。

    战场的声音消失了，那原本会延续一段时间的声响，就像是被某种力量斩断了般。死寂的战场上，完全没有被新的纳粹士兵和安全卫士填补的征兆，没有任何可以直接观测到的神秘现象，也无法判断是否真的没有神秘现象。看似一切都十分平静，却有不可描述的未知性遍布每一个空隙，每一个呼吸，每一个肉眼可以见到或完全不可视的方方面面。

    如同烂泥一样瘫软在原地的三仙岛，就这样冒着气泡，咕噜噜，咕噜噜，咕噜噜……

    除了自己之外，义体高川无法观测到任何活动的物体。似乎，就连微尘都凝固在半空中。