    谁都不想武装越野60公里啊。

    亡灵突击队员，每个人都记得教官给自己的警告，都默默憋着。

    武装越野时，伞兵连假跑都不算，基本是在走。

    他对着身边的卫生员小声感叹道：“这也算越野，幸好没有跟着他们训练，不然老子的两条腿早废了。”

    卫生员嘿嘿笑道：“让你放松，你还不舒服啊，好好走着。”

    “舒服，舒服个鬼，感觉两脚都不会走路了。”伞兵埋冤道。

    这时，王艳兵跟上来，笑道：“伞兵，就恨不得要飞，给你飞，可能就舒服了。”

    陈之豹也在走，一脸严肃道：“别那么多话，头说怎么做就怎么做，别太难看就行。”

    “……”

    亡灵突击队员都轻轻松松跟着队伍走，而且就按样干看着其他队员一个个从自己身边刷过，无奈一笑。

    最后，越野成绩下来，他们的成绩也仅仅是险过及格线。

    没办法这是教官下的死命令，亡灵的每一个人都默默憋着，不过，那些本来就对他们有意见的学员，看到了他们的这么一般的表现，脸上的讥笑不断。

    看着他们，就像看到被自己打败的对手一样，相当解气。

    这些家伙凭什么可以特殊，不跟大家一起训练，这下有他们好看的了。

    那些学员都巴不得看到他们不及格，被扫地出门。

    在这些人当中，特别是最看不惯他们的班长徐韬，每见到他们都是一脸坏笑，考核结束时总是都带头与其他人一起议论。

    “看，那些爱装的家伙，这下装不了吧。”

    “呵呵……这是靠实力，体力能装吗？冒个毛线，看到没有，每项考核，他们都是贴着及格线，差点都要出线了。”

    “一群靠关系户，没有实力就是没有实力，一上场马上就露馅，他们迟早都会出局。”

    “……”

    不只是指挥系1班，就连2班、3班，知道林天他们的人，都在议论纷纷。

    没错了，他们就是混资历的家伙，这个月以来，大家早都看不惯，早想开口骂人了，但无奈自己的班主任都下了死命令，质疑不得，才一直憋着。

    但这一刻，大家看到他们这样的成绩，都非常解气。

    这些议论都纷纷飘入亡灵突击队员的耳里，但林天依然一个态度，无需理会，还是及格线的要求不放松。

    这样一来，亡灵每个人在前面的17项考核项目中的成绩，在所有学员当中，只能处于中下游。

    转眼就到了最后一项，格斗考核，考官带着所有学员，来到了格斗场。

    考官一脸严肃，对所有学员道：“接下来，是最后一个基础项目，格斗考核。”

    “格斗考核，是两两对战赛，成绩按照输赢来计算。”

    说完，这个格斗考官，与人群中某种高级指挥系的学员，对视了一眼，两人眼神在交流。

    林天皱眉了，对战？

    这样的考核还真没有遇到过，一局胜负就决定成绩，如果输了，就是不合格吗？

    特么，还真不想出风头啊，但是也不想挂科啊。

    这时，伞兵在旁边问道：“头儿，怎么搞，低调的话，可能不及格了？”

    老炮撇嘴道：“不及格太难听了，上场杀敌都不眨眼的人，竟然被人打输不及格收场？不行，这个输不起。”

    王艳兵也插嘴道：“绝对不能输，我们都低调这么久，都快被人传成某某领导的私生子了，这事忍不得。”

    “忍，是不可能的了，之前让着他们，那是无所谓的测试，但是格斗，打的是人脸，这一下，无论如何都要狠狠打回去……”

    瞬间，亡灵突击队员，一个个都按捺不住。

    整整憋了一个月，也听了一个月的流言蜚语，耳朵都快听出茧来了。

    什么大领导的亲戚，什么王主任的私生子，什么院长的亲儿子……

    特么，这些传言要多难听就多难听。

    要不是在国科大学，要不是考虑学校的作风，考虑到自己的身份，考虑到亡灵的保密，考虑到那张毕业证书，考虑到教官的命令……

    早就一拳轰过去！

    亡灵什么时候需要向这些人低头了？

    不过，前面那些都是不相干的事情，低头就过去了，但是这回不同，格斗对抗直接关系到尊严，绝对不放松。

    亡灵队员一个个浑身气息异常，双眼直冒寒光。

    林天闻言，一愣，确实，大家都憋得太久了，不过憋着也没关系，但是这个关键是关系到毕业的问题。

    他想了一想，最终还是点头道：“那就赢吧，不过，还是有所保留，别打对手打得太狠。”

    林天的话刚说完，突然旁边响起一阵刺耳的笑声。

    哈哈！

    马上有人说道：“我听到什么了，别打太狠了？”

    说话的这个人正是高级指挥1系的学员，就是他刚刚与考官互相对视，交流眼神。

    他们之间的交流，早就落入林天的眼里，不过林天不想理会，没想到，对方这么快就跳了出来。

    林天闻言，没有作声，傻子一个，无需理会。

    那个高级指挥1系的学员，一脸戏谑地看着林天，继续说道：“我知道你们是中班的一批奇葩，靠着走后门进来的，没有参加日常训练，你以为你是谁？敢拒绝参加训练？有这么特殊吗？”

    “你们进来可以，不训练可以，但是我告诉你们，这回考核谁也帮不了你们，想要赢，经过我们同意了吗？

    这个家伙一脸冷漠不断地数落林天他们，不过林天就是不吭声。

    那个学员见到对方没有反应，以为是怕了自己，越说越带劲，最后举着拳头，吓唬林天道：“就你这样这些家伙，我一只手，就能干翻好几个！”

    唰！

    说完，他一直盯着林天，浑身冒出一股浓烈的战意，向林天发出挑战。

    结果，林天只撇了他一眼，随后直接转过头，直接无视。

    啊！

    这什么反应？

    无视？还是害怕？

    那个高级指挥1系的家伙看着林天的反应，一愣，有少许失落，他下意识转头看向与林天一起的其他人。

    结果那些人更绝！

    那些人压根就没有看过来，好像自己说的不是人话，听不懂的样子。

