    “累了吗？”

    “不累噻。”

    “我背着你吧。”

    “嚯嚯嚯，要得~”

    张叹背着小白下山，小白抱着他的脖子，喜滋滋的，低头看了一下跟在脚边小短腿迈的飞快的墩子，拍了拍她老汉的脑袋说：“老汉，你也背墩子吧。”

    张叹吃了一惊，心说你想累死你老汉吗，墩子虽然没你高，但是敦实无比，体重只比你重不比你轻。

    不等他找借口，墩子就哒哒哒跑到前面开路，指着小路边的水渠说：“小白，你看，有鱼摆摆~”

    这时候他们已经到了山脚下，周围是水田，水渠纵横，水草丰盛，有鱼在水渠里打水花。

    墩子见状，撸起裤脚就下水抓鱼。

    水渠里的水很浅，刚没过他的脚踝。

    水渠里哗啦啦的一阵炸响，看起来鱼很多，山里的自然环境真好啊。

    小白急切地从张叹背上下来，哈哈大笑，也跑去抓鱼，还嘚瑟地说这是她的强项噻。

    两小只在水渠里一阵鼓捣，看起来很热闹，但是实际效果不怎么样，折腾了好一会儿，才抓到两条鲫鱼，但是收获了不少开心。

    岸上的张叹没有阻止，正好让小白调剂一下心情，只是这会儿两小只的衣服已经湿了，姜老师喊他们上来，张叹则下去亲自抓鱼，一抓一个准，都是小鲫鱼，最终全放了，因为没东西装鱼，小白和墩子不想让鱼摆摆渴死。

    回到家里，给小白和墩子换了干爽的衣服，两人不着家的，第一时间又跑出了门，找村里的其他小白们一起玩。

    这些小白们得到了消息，知道小花花回来了，特地来找她玩。

    张叹见她们在田埂上瞎转悠，一群八九个小孩子叽叽喳喳，跑来跑去。

    现在已经快中午了，要准备做午饭，实际上墩子妈妈在他们上山时就已经在帮忙准备了，这会儿姜老师加入，两人让张叹到客厅休息，不用掺和。

    张叹便来到院子里乘凉，望着远处田野里的几个小不点，只见一群人似乎在跳水坑，太远了，看不大清，好像是，但猜想应该不会吧，小白和墩子刚换衣服。

    然而事与愿违，这两个小家伙真的和人在跳泥坑，当喊他们回家吃饭时，两人惨兮兮的怕挨骂，身上满是泥巴。

    墩子妈妈拎着烧火棍，气势汹汹地从厨房赶出来，墩子见状，呼的一声，一言不发赶紧掉头开溜，飞快地跑出了院子，跑上了田埂。他妈妈在身后一边追一边放狠话，忽然墩子吧嗒一下，从狭窄的田埂上摔倒，摔进了水田里，成了一个泥娃娃，这下不仅身上泥巴，就连头上、脸上都是泥巴。他妈妈拎着棍子，把他从水田里逼上来，押着返回……

    小白看的目瞪口呆，看看惨兮兮的墩子，再瞄张叹，生怕她老汉也像墩子妈妈一样教训她，那她到底要不要跑呢？

    墩子回来了，被他妈妈押到水井旁用水冲洗，好不容易清洗掉了泥巴，接着挨了一顿揍，委屈的憋着嘴想哭，小白在一旁安慰。

    “小白过来，你也要洗澡换衣服，这可是刚换的干净衣服。”张叹说道。

    “老汉你是不是僧气了吖？”小白小心地问。

    张叹说没生气，小白又问那会打她吗，张叹说不会。

    给两小只又换了衣服，该吃午饭了，墩子妈妈这会儿大变样，完全没有了之前凶巴巴的样子，而是关心地不断给墩子夹菜。

    小白看的发愣。

    她的小碗里也有她老汉夹的菜，她看了看她老汉，发现她老汉傻乎乎的朝她笑。

    她知道，她老汉永远不会凶她，更不会打她。小孩子有这样的直觉，她能够感受到。

    至于奶奶，也不会凶她打她，这么多年从来没有过。

    他们俩都不像墩子妈妈，那才是妈妈啊，会打小孩子，也会关心小孩子，就像马兰花。

    “不要吃这么多辣椒，对肠胃不好。”忽然张叹说。

    小白发了会儿愣，低头打量自己的小碗，她自己都没注意到夹了这么多辣椒呢，但是好吃吖。

    “好吃是好吃，但是不能吃太多，对肠胃不好，你小肚子会不舒服的。”张叹解释道。

    “不会吖，这是我的强项噻。”

    小白毫不在意，她就要吃，就要吃，张叹越不让她吃，她就越是要吃，姜老师看不下去，也劝说不要吃这么多，还把有辣椒的菜端远了。

    但小白不知道怎么了，就是要吃，跳下椅子，绕着桌子找辣椒吃，拿眼睛看奶奶和张叹，嘚瑟地笑：“嚯嚯嚯~~~你们啷个不骂我咧？”

    话刚说完，忽然脚下打踉跄，小碗哐当一声摔在地上，碎了，饭菜洒了一地。

    大家纷纷帮忙收拾，关心她有没有受伤。

    小白却站着发愣，呆呆地看着地上的碎碗和饭菜，听着身边奶奶和老汉关心的话语，忽然大声问：“你们啷个不骂我咧？”

    “小朋友你怎么老想我骂你？”张叹好笑地说，摸了摸她的小脑袋。

    小白忽然哇的一下哭了，张叹摸不清头脑，连忙安慰，说没关系的，打碎了就打碎了，不是故意的就行。

    小白哭的更大声了，把张叹推开，可怜巴巴地往外走，姜奶奶跟上去，她也不听姜奶奶的话，坐在门槛上，看着屋外的田野继续哭，哭的伤心极了。

    张叹和姜老师以及墩子妈妈相互看了看，都没搞明白小白哭什么，墩子妈妈推了推墩子，示意赶紧去安慰小白呀。

    墩子端着饭碗过去，他妈妈把他拉回来，夺走了饭碗，让他专心点，安慰小白的时候不准吃饭。

    墩子不舍地看了下饭桌，走去挨着小白，也坐在了门槛上，一言不发，只是陪着。

    姜老师见小白哭的没有要停下的意思，不明白一向坚强的她怎么哭的这么伤心，难道是因为上午给妈妈扫墓压抑到现在？

    她上前，把小白搂在怀里，小白依然在哭，并要走了手机，给马兰花打视频电话。

    视频电话接通了，马兰花诧异地询问她怎么了，小白一边哭一边把自己紧吃辣椒，还打碎了饭碗，并且跳了泥坑的事情都说了，就差说你来打我噻。

    马兰花在电话那头果然骂她是瓜娃子，但是鉴于她已经在哭了，就没有骂太狠，只是表示回头算账。

    “舅妈~~~你啷个时候回来嗷？？？”小白对着电话哭着问。

    她哭的真惨啊，直到哭累了，才在张叹怀里睡着，睡梦里依然不时抽噎。

    墩子妈妈怜惜地说：“肯定是上午扫墓压抑的，当时没哭，是强撑着，这会儿撑不住了才哭的这么厉害。”

    张叹把她抱回房间，坐在床边看护她，只见她睡梦中睫毛时不时抖动，可见睡梦里依然不安稳。

    他不知道小白为什么哭，但肯定是想妈妈了。

