    贴身肉搏，鬼子的步枪加刺刀完全成了累赘，冯锷充分发挥着南拳的精髓，手、肘、腿、膝都成了攻击的利器，被近身的鬼子惨嚎在地上不停倒下。

    “八嘎！”

    一个被膝盖击倒在地，怒吼着在地上爬行，剧烈的疼痛让他无法站立。

    “啊！”

    鬼子怒吼着扑向冯锷，他的目标只是冯锷的腿。

    “噗嗤！”

    冯锷手里的刺刀刚刚从一个鬼子的身上拔出来，一个腿提起来，准备发动下一次攻击。

    “我操！”

    结果另外一条腿被鬼子抱住了，没有准备的身体失去平衡，整个人朝地面倒下去。

    “噗通！”

    冯锷狠狠的摔倒在废墟中，着地的两个手感觉火辣辣的，腰间被什么东西咯着了，也传来钻心的疼痛。

    “咚咚咚……”

    冯锷回头，看清了羁绊自己右腿的十个什么玩意了，用左腿使劲的踹着，可是鬼子就不松手。

    “驳壳枪！”

    冯锷陡然响起来了，自己腰间还插着驳壳枪呢？刚刚战斗太激烈，他都没空掏出来。

    “呀！”

    这个时候，站着的人只有三个了，三个鬼子，上下的鬼子要么在地上惨嚎，要么已经死了。

    “砰、砰、砰……”

    三把明晃晃的刺刀已经离冯锷越来越近，地上的鬼子仍然不松手，冯锷根本没有躲避的可能，不管抱着自己右腿的鬼子，拔出驳壳枪就开火，冯锷为了方便开火，在条件允许的情况下，驳壳枪都是顶了火的，否则这个时候他已经变成尸体了，在他打开保险上趟之前。

    “噗噗噗……”

    呼啸的子弹在枪响的同时已经穿过三个鬼子的身体。

    “我操！”

    三个鬼子身体的惯性带着他们的身体，以及仍然明晃晃的刺刀朝冯锷倒了下来……

    “咚！”

    抬起可以移动的左腿，踹开一个倒下的鬼子，扔下手中的刺刀和驳壳枪，双手用力往外推另外的两个鬼子。

    “八嘎……”

    地上的鬼子咒骂着，眼睁睁的看着最后三个鬼子被击毙，终于松开了双手，双手双脚在地上爬行，他奔着掉在地上那柄刺刀去了。

    “去你吗的！”

    冯锷大吼着，推开了两个鬼子，然后翻身爬了起来，顺手在地上捡了一块碎石，因为鬼子已经拿到刺刀狞笑着扑了过来。

    “咚！”

    冯锷没傻到用石头挡刺刀，而是把石头当成投掷物砸了出去。

    “啊！”

    “咚！”

    碎石在鬼子丑陋的脸上爆开，鬼子的脸被打的稀烂！

    “当！”

    鬼子手中的刺刀还是朝着原本的位置扎了下来，可是冯锷已经躲开了。

    “噗咚！”

    冲过头的鬼子眼睛被鲜血糊住了，失去了视觉，重重的倒在废墟上，手中的刺刀不停的挥舞。

    “砰！”

    “砰！”

    地上到处都是鬼子的步枪，冯锷随便捡起一把，两枪下去鬼子停止了惨嚎，终于不动了！

    “啊！”

    冯锷坐在地上，呲牙咧嘴间双手到处抚摸，他现在感觉全身都痛，几秒钟过后冯，冯锷发现没有一点用，终于放弃了，开始在地上找寻自己的东西。

    步枪很容易就找到了，带着瞄准镜的步枪很明显，然后是驳壳枪。

    “刺刀？”

    冯锷看着自己的那柄刺刀，发现已经断了，鬼子摔下去的时候直接让刺刀断成了两截。

    “手榴弹呢？”

    冯锷随便拿了一柄鬼子的刺刀插进腿上的牛皮刀鞘里面，摸向后背的时候，发现自己的手榴弹袋子不知道什么时候不见了。

    好在地上的鬼子尸体很多，冯锷随便从一句鬼子尸体上弄下来一个皮质挎包。

    “哗啦啦……”

    冯锷懒得看里面是什么了，一股脑的全倒在地上，让后搜刮着鬼子尸体上的手雷，可是搜刮到的手雷不多，因为鬼子每个人的标配是两颗手雷，而冯锷只搜刮到了八颗。

    “也行吧！该走了！”

    冯锷嘀咕着，刚刚的战斗虽然激烈，可是时间却只过去了不到三分钟，断墙另一面的枪炮声还在继续，这里显然不是冯锷能继续呆下去的地方！

    “哒哒哒……”

    机枪的吼叫声继续，冯锷已经不敢开枪了，虽然他的面前有一堵断墙，他疯狂的朝着东面跑，他也想回到大部队的身边，在里面呆着，到处都是鬼子，实在是太吓人了！

    而张昌元脱离战场之后，带着弟兄们在地上爬着，尽力的躲避着搜索，终于是脱离了这片地区，朝着东南方向交火的区域越来越近……

    “啊！”

    冯锷一个人躲了起来，他没着急往东走，怕鬼子跟着张昌元追过去了，那样自己就撞上了。

    身后的枪声已经停了，看来鬼子也知道中国军队又溜走了，鬼子正端着枪开始搜索……

    “咔嚓、咔嚓……”

    藏起来的冯锷没有闲着，正在朝枪里压子弹，步枪和驳壳枪的子弹都的压满，现在只有他一个人了，等下万一遭遇鬼子，恐怕不会给他重新上子弹的机会。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    “砰、砰、砰……”

    中正式步枪、捷克式轻机枪和民二四式重机枪在怒吼，金家宅方向，三十三旅激战正酣，中国的士兵不停的射击着，突击队就在旁边趴着，一旦鬼子的防线出现火力空隙，突击队就会勇敢的冲上去！

    “听见了吗？我们的人，是中正式和捷克式的枪声！”

    张昌元指着越来越清晰的枪声，脸上终于有了笑容，身后跟着的是一百多个弟兄，他们突破刚刚的阻击，扔下了近十个弟兄的尸体，其中还有一个冯锷生死未仆。

    “营长，听枪声就在我们前面，应该不到四百米了！”

    赵亮说着自己的判断。

    “是啊！四百米，可是这四百米不好过啊！鬼子的防线你不是不知道，哪怕不是为了逮我们，他们在这四百米至少有三道防线！”

    张昌元提醒着。

    “那怎么办？等外面的弟兄攻进来？”赵亮犹豫着问道。

    “让弟兄们先歇歇，做好战斗准备，二连长，派几个弟兄到前面看看，摸清楚鬼子的防线在什么位置，最好能找到鬼子的火力点。”

    张昌元叫过二连长安排任务。

    “营长，上去的弟兄要找到鬼子的火力点，就必须要开枪啊！而且鬼子的火力点也不一定会暴露啊！”

    二连长提醒着张昌元，就他派去的几个弟兄，能给鬼子带去多少麻烦，恐怕鬼子的几个步兵就能解决了他们，如果暴露的话。

    “千万不要暴露，找不到机枪火力点就算了。”

    张昌元想了一下，放弃了立即强攻的打算，挥挥手让二连长赶紧去安排。

