    青阳城毫无疑问是西海最大的贸易城，朝廷禁海，导致这里不能公然布置货运港口，许多商船都是在临近的小镇港口靠岸，再将货物运到青阳，很是麻烦。

    江胜等人一路随着韩武从东芝县上岸，预计走华南道前往青阳，原本按照之前预计的路子，是该是走富川的，毕竟是张远山曾经的大本营，在那里停船也没人敢打他的注意。

    但富川想要走陆路去青阳要费起码两天的时间，非常不方便，而且反王韩萧已经第二次屯兵紫荆关，虽然上次没打得下来，但这次谁也说不准那里是否还能撑得住第二回，万一过去遇到兵乱可就麻烦了。

    好在如今结识了韩武，有了更好的路子，从东芝县走青阳只需半天的功夫，而且韩武热情相邀江胜做客，也免了江胜诸多麻烦。

    比方处理手下伤势问题，这次除了战死的三人，队伍里还有五人受伤严重，得找好的大夫调理，韩武在东芝县便有庄园产业，上岸后便安排了当地大夫过来，省了江胜不少事。

    一伙人进庄园歇息后，江胜便闭门调息恢复，而张远山则负责在韩武那里打听消息。

    “兄弟，你找的人怎么样？能吃得下俺那些皮货不？”

    “你放心！”韩武笑着应道：“我找的这人是专门搞漠北皮货的大商行掌柜，一年皮货生意流水能上百万两，你那些货算什么？有哥哥我在，定不让你吃亏！”

    “那便好、那便好！”张远山笑嘻嘻的搓着手：“这次好不容易给兄弟们挣点福利，可不能搞砸了，对了老韩，你看看能不能给俺联系下有没有哪里能买到好的耕牛？”

    “你要那玩意干嘛？”

    “这不咱家公子在海外置办了一些产业吗？”张远山嘿嘿笑道：“俺们兄弟也分到不少，需要耕牛，可你也知道毗罗秋那地方牛卖得贼贵，我就想着这次来在这里进点……”

    “你跟的那位主倒是大方……”韩武闻言喝着茶笑道：“居然还给你们置办产业……”

    “那是！”张远山得意洋洋：“咱公子什么身份？”

    “老实说，你家公子到底什么来头？”韩武眯着眼问道：“这般优秀怎么跑来做航海生意？长辈也放心？”

    “这个嘛…..就不是你该知道的了……”张远山嘿嘿笑道。

    “不说算了！”韩武撇嘴，但心中越发笃定江胜的身份。

    “对了，老韩呀，再帮俺找个好点的人牙子，我弄点佣农回去，那岛国上的人语言又不通又爱偷奸耍滑，还是咱中原的农户老实……”

    “这还需要什么人牙子？”韩武翻了个白眼：“上次韩萧打了过来，兵乱下不少流民背井离乡的涌入并州地界，青阳城外一抓一大把，只要给口吃的都愿意跟你走，哪还需要用钱买？”

    “这么严重？”一个亲和的声音从门外传来，张远山赶紧站了起来：“公子！”

    韩武也笑着站了起来：“公子醒了？休息得可好？”

    “谢韩爷招待，总算回过魂来了…..”江胜笑了笑找了个位置坐下。

    “山庄条件有限，委屈公子了，等到了青阳，必好好招待公子，到时候还请公子赏脸！”

    “那便叨扰韩爷了！”江胜也不回拒，很大方的就应承了下来。

    韩武闻言暗自点头，这江家少爷身份尊贵却又行事大方得体，再加上之前船上那惊人的表现，江家培养这少年恐怕花了不少功夫。

    “对了韩爷，你之前说韩萧打了过来？是什么时候的事？”

    “去年开春的时候了……”提起这事韩武脸色稍稍凝重了起来：“这韩萧如今势头越来越好，去年一路打到了紫荆关下，差点就破了并州漠北的门户，如今秋收刚过，又卷土重来，局势有些不太好看呀……”

    本地大族大多求个安稳，对那些反王其实并不待见，罗骥虽然跋扈，但好歹是朝廷命官，明面上多少还是讲规矩，这些个反王就不一样了，打进城来，征粮、征人可就不是按照你本地规矩来了。

    一旦破城必然是会有些碰撞的，那些底蕴深厚的大族倒是不惧，可以掰掰手腕，毕竟管理地方，对方也需要这些大族子弟出仕，但韩家这种地主豪商就不一样了，多半是要出大血的…..

    “朝廷没有支援吗？”江胜好奇道。

    如果可以，他也不想西海并州被反王势力占据，朝廷腐败，对流民都是放任态度，自己正好浑水摸鱼，引流人口回去，可要是反王势力占据这里就不一样了。

    恐怕那些流民都会被强行征去当炮灰，自己哪抢得过他们？

    “支援倒是有的！”提起这个韩武眼睛一亮：“我刚回来便听人说了，三月前，唐国公幼子宇文护在西北线大败韩萧，还夺回了鹿鸣关，狠狠挫了那韩萧的势头，逼得对方在西北退兵，此次紫荆关告急，朝廷重启唐国公领军，率十万天林军支援并州，领头先锋就是之前大出风头的宇文护…..”

    “咳……”江胜闻言一口茶水直接没忍住呛了出来。

    “公子没事吧？”韩武和张远山连忙关心道。

    “没事、没事……”江胜连连摆手。

    “公子可是认识那宇文护？”韩武笑问道。

    “我哪里有幸认识唐国公的嫡子？”江胜撇了撇嘴，心中则是暗道：这欧皇也要来并州？但愿不要撞上的好…..

    “哈哈，公子谦虚了……”韩武笑了笑，倒也没觉得对方说谎，重瞳子受皇家忌惮，江家自然是暗中培养，从小送去海外，不认识唐国公的孩子也是正常。

    “这我可没谦虚……”江胜撇了撇嘴，随即岔开话题，和对方聊起了其它家常，一下午很快便过去了。

    之后的一天也很顺利，韩武找来了皮货商，将他们的皮子全要了，对方对他们的兽皮很是满意，开的价也很厚道，足足有十万两白银，这些钱买耕牛肯定是够了的。

    至于宝石上的价格，韩武开得价也很厚道，毕竟想要交好江胜，也没准备赚他便宜，整一箱开出二十万两的高价，江胜自然也没讲价，端着逼格，很随意的便答应了。

    一切比想象中顺利，接下来按照计划，只要再买一艘大的货船，引流几千个流民和足够耕牛回去，这一次便算圆满完成任务了。

    可江胜做梦也没想到，自己会卷入到一个大事件当中，第二天天还未亮，自己房门便传来了急促的敲门声。

    江胜猛的惊醒开门，皱眉看着外面脸色凝重的张远山：“怎么了？”

    “大人，出大事了！”张远山急促道：“刚有人传消息回来，紫荆关破了！”

    江胜第一想法是关我屁事呀？但下一瞬顿时反应过来，暗骂一声我草！

    紫荆关是西北门户，一旦破了从关口到青阳一路上可谓一马平川，古代没有远程通信，破城的消息传过来恐怕反贼的军队离这里也不远了！！

    “公子！”远处韩武也急匆匆的走了过来：“这里已经不安全了，咱们赶紧启程，先到青阳再说！”

    “好！”江胜也知道事态严重，对方破了紫荆关，一定是快马逼进青阳，自己等人必须得在反王军队围城之前赶到青阳，要是被堵在外面那就真事大发了，自己这点兵，遇到反王大军，怕是水花都飘不起一朵！

