    一晚上没有吃东西，又快跑着上了楼，肚子不难受才怪呢！

    赵飞就跟在身后，并没有说话，而是仔细的打量着二人。

    周浩然早就跟他说过，这两人不同寻常，所以他也不敢掉以轻心。

    可不管他怎么看，都不觉得二人有什么特殊的。

    如果非要说特殊的话，那就是太年轻了。

    很难想象，当前最炙手可热的楚氏集团，竟然是由这么年轻的两个人来当家做主。

    尤其是楚云汐，这等姿色，就算是去当明显也绰绰有余了。

    而萧南天呢！如果用一个词来形容的话，那就是深沉。

    犹如一口古井一样，深不可测。

    你根本就不知道他的心里在想什么。

    “既然知道会打扰我们休息，为什么还要来？太没眼力了吧？”

    萧南天打了个哈欠。

    气氛顿时就尴尬了起来。

    伸手不打笑脸人。

    就算是有再大的仇恨，人家都已经主动登门了，起码都让人坐下再说吧？可萧南天倒好。

    不让人坐就算，一句话就把人给揶了回去，真是一点面子都不给。

    赵飞气得直喘粗气。

    他长这么大，什么时候被人这么揶揄过？

    就算是在方瑞的面前，他也没有如此难堪啊！如果不是性命悠关，他早就暴走了！“我也是迫于无奈啊！”

    周浩然干笑一声，说道：“我左思右想，还是觉得有些不太对劲，所以才来跟二人商量一下。”

    “我跟你们有什么可商量的？”

    萧南天依旧没有给他好脸色看。

    “是生意上的事情！”

    赵飞说话了，“萧先生跟楚小姐都是生意人，送上门的生意，该不会不做吧！”

    “既然如此，二人就请坐吧！”

    萧南天摆了摆手，随即示意服务员把吃剩下的早点拿下去。

    见此一幕，周浩然跟赵飞都是忍不住舔了舔嘴唇。

    都是几样寻常的小菜而已，但在此时的他们看来，简直就是美味佳肴。

    可是，都是人家吃剩下的，他们总不能拿起来吃吧？

    那要的话，也就太丢人了。

    “说正事吧！”

    楚云汐道：“如果我们记错的话，二位好像已经被开除了，不知道我跟你们之间还有什么生意可谈？”

    萧南天早就已经提醒过她了，这二人黄鼠狼给鸡拜年，绝对没安好心，让她不用给好脸色看。

    其实，就算是萧南天不说，她也明白。

    她可是亲眼见到过那些受苦的矿工，全是拜这二人所赐，自然不会加以辞色。

    “实不相瞒，我们二人这次过来，是想回购一部分属于恒达矿业的资产。”

    周浩然道：“二位应该知道，我们两个半辈子都在给矿产打交道，离开这个行业，实在不知道该干点什么，你们就当是同情一下我们，随便施舍一点吧。”

    “当然，我们也不会白拿，回购价绝对远远高于市场甲！”

    此时，周浩然那低眉顺眼的样子，跟前几天判若两人，就像一只摇尾乞怜的狗，在乞求别人的施舍。

    他也不像这样啊。

    可是在生命面前，面子又值几个钱？

    说完二人就瞪着水汪汪的大眼睛，可怜巴巴的盯着萧南天。

    他们完全屏住了呼吸，连大气都不敢喘一声。

    因为他们心里清楚，萧南天的态度将决定他们的命运。

    “不行。”

    萧南天想都没想，就摇了摇头。

    “为什么不行？”

    赵飞再也无法保持淡定，直接就跳了起来。

    他们已经承诺，高于市场价回购了，对方还不满意？

    未免也太狮子大张口了吧？“没有为什么。”

    萧南天说道：“楚氏集团向来只做投资，不做转手生意，更何况，这几个矿区每天都在盈利，简直就跟印钞机差不多，我为什么要把印钞机拱手送人呢？”

    “你……”

    赵飞，还想说些什么，周小声天一把拉住了他，小声说道：“你没看出来吗？他是在漫天要价，咱们可以坐地还钱，现在还不是撕破脸的时候。”

    听了这话，赵飞也冷静了下来。

    他也是生意场上的老油条了，自然明白这其中的规矩，他表现的越紧张，一会儿或人所开出的价码也就会越高。

    “萧先生，先不要这么着急回绝，咱们可以再商量嘛！”

    周浩然舔着脸说道：“平顶市一共19个矿区，个个都是聚宝盆不假，可也要人管理才行啊，萧先生就算是再厉害，也不可能兼顾吧？”

    “而且，我们要的也不多，只要其中的四五个，这样一来不仅不会让楚氏集团蒙受损失，还能为你们减轻负担，何乐而不为呢？”

    不得不说，周浩然还是有些本事的，这话说来也是头头是道。

    “我不需要你们减轻负担！”

    萧南天笑了笑说道：“我们楚氏集团什么都缺，就是不缺少人才，卖出十九个矿区了，就是再来十九个，我们也管理得过来。”

    听了这话，周浩然瞬间愣住了。

    哪有人这么做生意的，连个台阶都不给下？

    以他的脾气早就翻脸了，但是此时却不敢，只能唯唯诺诺的说道：“这个世界大的很，为什么非要在矿业上动脑筋呢？我所知楚氏集团的主营项目，是医美行业，不是矿产吧？”

    “没错。”

    萧南天说道：“我们的主营项目的确是医美行业，可是赚钱太难了，竞争也太大了，哪里比得上开矿这样一本万利？实不相瞒，我已经打算把矿业当成公司的主要投资方向了！”

    “你……”

    周浩然哑口无言。

    的确，开矿的油水实在是太大了，否则的话他们也不会如此在意。

    这现在已经无关赚钱了，关系找的是他们的生死。

    无论如何也得把第九矿区拿下。

    “萧先生，难道就真的不能谈了吗？”

    周浩然问道。

    “也不是不能谈。”

    萧南天喝了一口茶，问道：“不知道你们想回购哪几个矿区？”

    一听这话，周浩然和赵飞都是一喜。

    他们就怕萧震咬住不松口，只要松口就好办了。

    “我们要第三矿区，第九矿区和第十二矿区。”

    周浩然说道：“这几个矿区我们人头熟，管理起来也容易。”

