“是，是，好朋友当然可以问，呵呵，小样儿，还生气了呢，京城大学，这总行了吧？”胡铭晨无奈的叹了一口气应道。
他一个男子汉，总不能和两个小女人去计较，起码男子汉的气度和胸怀还是要有的嘛。
再说了，现在又不是真的填志愿，就是一个起到激励作用的模拟而已。
“京城大学？那怎么不选水木大学呢？据说水木大学比京城大学还稍微好那么一点点呢。”听说胡铭晨选择京城大学，余思思还有些好奇。
余思思没有将张萌的小性子当回事，也没有与她处于同一条战线上。她一双明亮的样子扑闪扑闪的，对胡铭晨的选择就是不解。
实际上，这就是女孩子的心性使然，要是胡铭晨口中说出来的是水木大学，估计余思思也会问出相似的问题。
至于水木大学和京城大学哪一所更好，其实并没有一个完全百分百的说法，作为两所国内最顶尖的大学，他们的录取分数往往处于伯仲之间，整体排名也相差不大，只不过水木大学偏向理科，京城大学偏向文科而已。对于一名考生来说，不管选择是哪一所，只要能考上，那都是非一般的存在。
“因为我读的事文科啊，相对来说，京城大学的选择面稍微大那么一点点。实际上，我并没有明显的偏好，在我心里，他们这两所大学一样的好。”胡铭晨耸耸肩道。
“你看他，拽得跟二五八万似的，就像这两所大学随便让他选一样，那还不如给你保送算了。”张萌撅了撅嘴，对胡铭晨那无所谓的姿态有点点不爽。
“我一以贯之的和蔼可亲好吧，呵呵，张萌，你今天吃了**？对我意见那么大，我好像并没有惹到你嘛。”胡铭晨看着张萌笑了笑道。
“你才吃了**呢。”张萌翻了翻白眼，从胡铭晨的身旁错身过去。
“嘻嘻，你们两个......胡铭晨，刚才张萌说的保送，你是不是也可以保送啊？你学习成绩那么好，完全有资格的呀。”余思思捂着嘴笑了笑，她本来想拿张萌和胡铭晨开个玩笑，可是看到张萌突然间轻轻掐了她一把，余思思赶紧将话题转移开。
“你以为想保送就保送啊，那是有条件的。”张萌瞟了胡铭晨一眼道。
“嗯，张萌说得对，确实不是什么人都能保送，我就不行，我不是省级优秀学生，也没有参与数学啊物理啊等等这些的奥林匹克比赛并且拿到好成绩成为国际队集训队员，我也不是英烈子女，更没有在全国的体育比赛中拿到前三名或者亚洲比赛拿到前六名。这些是高考报送的硬性条件，我一项都不符合，所以啊，还得和其他人一样过那千军万马的独木桥。”胡铭晨完全不在意张萌的语气，接过她的话往下解释道。
其实说到这个，胡铭晨不是真的没有资格，他只不过是把这个资格给让出去了而已。
上学期的时候，学校获得了一个推荐学生参加省级优秀学生评选的资格。
从客观上说，胡铭晨完全应该获得这个名额，当时班主任和年级组也都推荐胡铭晨，只不过在校长找胡铭晨谈话的时候，胡铭晨将这个名额让了出去，自动选择退出。
胡铭晨现在都还记得当时校长和他谈话时候的那种殷切。
“胡铭晨同学，我今天找你来，并不是想要给你什么压力，只是要给你说，这个省级优秀学生我们只是推荐上去，至于评选得上还是评选不上，这还两说，那就完全不在我们的控制之内了。”校长的话和颜悦色，听起来一点没有突兀的地方。
只不过，这样的话听在胡铭晨的耳朵里，就有点异样了。
胡铭晨可不是真的啥都不动的半大孩子，要知道，他也是当领导的人，而且管的人比校长管的还多。
校长不可能无缘无关找他来谈这种明摆着的事情，学校这边当然是只有推荐的权利，如果学校就可以自己评定，那这省级优秀学生就不值钱了。
只不过胡铭晨虽然觉得校长有些多此一举，这一定不是他找自己来的目的。但是胡铭晨并没有表现得超出中规中矩的范畴。
“校长，这我知道。”胡铭晨不卑不亢，平静淡然的回答道。
“是这样的，现在我们学校的推荐人选，除了你之外，令浩明也是一个热门人选，他学习成绩也不错，而且还是我们学校学生会的重要干部，有些老师支持推荐你，也有有些老师支持推荐令浩明，可是我们只有一个推荐名额，这左右的取舍，实在是有些为难啊。”校长端着茶杯，坐在他的办公桌后面，抬头瞟了胡铭晨一眼，语重心长道。
“校长，学校这边推荐谁，我都是支持的，我服从安排。”胡铭晨眼珠子转了转，态度很是端正的道。
“哈哈，你果然是我们学校品学兼优的好学生，能有这样的认识和觉悟，很好，我很欣慰啊，你没有辜负学校对你的一番培养。”胡铭晨一表态，校长就开怀的笑了起来，笑过之后，他话锋一转，这才吐露出这次找胡铭晨来谈话的重点。
“胡铭晨同学，这次学校对省级优秀学生的推荐，我们的首要目标就是希望获得评定。当然了，推荐你上去，获得评定的可能性不小，毕竟你初中高中一直学习成绩稳定，始终处于名列前茅的位置，也担任过班干部。不过呢，相对之下，推荐令浩明同学，更有把握一些。你可能不知道，令浩明同学的父亲曾经在省教委工作，和那些评选的人比较熟......至于你嘛，你学习成绩那么好，我相信你就算是通过正常的高考考试，国内的好大学你都考得上，你说是吧？我相信你对自己是有完全信心的哦。”校长话锋一转道。
校长这就是当说客的节奏了，其目的就是希望胡铭晨退出，将那个名额给令浩明。
当然了，也不能因为这样就将校长当成是个负面的，阿谀奉承只会向上讨好的人。
站在学校的角度来说，他的这个观点不能说就错了。就目前为止，整个高中部的老师，没有谁会怀疑胡铭晨凭借自己的实力可以考国内的所有大学，因为不管是平时的测验还是学期考试，胡铭晨的成绩都非常好，七百五十分的满分，他总能考七百来分。
这还是数学拖了点后退，每次只能考一百二十多分，最高的一次也才一百三十五分，否则的话，其余的科目，都是接近满分的存在。
关键是胡铭晨的成绩很稳定，都是第一名，没拿过第二，不像别的同学存在着大的波动。
因此，站在学校的角度，多一个省级优秀学生就多一个保送名额，而胡铭晨不管有没有那个称号，国内的好大学都是随他挑选的，那又何必要浪费一个这么宝贵的名额呢。
最起码，校长没有很粗暴的就利用他手中的全力来拍板定夺，至少他还就这个问题愿意与胡铭晨谈一谈，甚至可以理解成征求胡铭晨的意见。
诚然，校长想要借此来拍令浩明父亲的马屁一样不能排除。
不管怎么样，与校长谈完之后，胡铭晨可以说接受了校长的说辞和理由，他选择退出这次省级优秀学生的推荐和评选。
得之我幸，失之我命。胡铭晨从来就没有想过要去争省级优秀学生，也没有想过要靠这个称号来让自己免试而读大学。
既然如此，那还不如当一回好人。
那个令浩明胡铭晨认识，是理科班的，学习成绩嘛，也还可以，靠自己本事的话，一所211大学应该问题不大。
此外，胡铭晨愿意把名额让给他，也与令浩明在学校里面并不张扬有一定的关系，他虽然是高干子弟，可是平时的行为举止也蛮得体。
如果令浩明是个付不起的阿斗，是一个飞扬跋扈到处卖弄家里面背景关系的人，那么胡铭晨就算觉得省级优秀学生没有多大的作用，也不会轻而易举让给他。
令浩明有背景关系，现如今的胡铭晨也不是一个小白，找一两个有影响力的人打招呼，还是不成问题的。
“还好意思说呢，那还不是怪你，你本来就有资格的，可是你偏偏不争，还主动将资格让给别人，你是真的傻还是假的傻啊？”张萌对胡铭晨嗤之以鼻道。
“你听谁说的？”胡铭晨问道。
“你管我听谁说的，难道不是吗？难道没这回事？那个令浩明和你比起来，差了不是一点半点，怎么会是他而不是你？”张萌以替胡铭晨打抱不平和不值得的口吻道。
胡铭晨有点明白张萌这丫头怎么会像吃了**一样了，看来症结就在这里。
“人活在世上，哪有那么多为什么。谢谢你替我着想，呵呵，不过别太当回事。学校门口这会儿还有卖烧烤的，我请客，二位美女想吃什么？”胡铭晨无所谓的嘴角咧出一个弧度，笑了笑道。
