 神狱塔，第三层。

  林辰和莫图面对面站立于高空，下方的雪痕、雪沧澜的人抬头望着上空，眼中带着好奇，他们知道“焱魔甲”身为至尊宝器，防御力必然惊人，但到底多么惊人，却是不太了解。

  “小子，那我可就出手了。

你小心点，可别被我打成重伤！”

  莫图一脸正色，他四面八方的空气极速流动起来，化作呼啸的狂风，待到林辰点头之后，他的身体变得模糊，融入风暴之中，只见惊人的风暴，犹如浪潮一般，朝林辰席卷而去。

  眼见莫图出手，林辰心里也是有那么一点紧张的。

  他打算只借助“焱魔甲”来抗下这一击，若是“焱魔甲”不够给力，那么他可就惨了。

  “希望，你不会让我失望。”

  林辰低头看了眼身上的暗红色铠甲，眼中充满期待，“让我看看，至尊宝器究竟强悍到什么样的地步！”

  嗡——  仿佛是在回应他的话语，“焱魔甲”发出轻微的嗡鸣之声，表面那看似杂乱的深红纹路，泛着红色的光芒，一股厚重炽热的气息，从林辰身上涌出。

  轰隆隆——  狂风冲撞在林辰的身上，暴烈得像是无数道雷霆劈在他身上，产生震耳欲聋的声响。

  林辰感觉有一股无形的力量，来自“焱魔甲”，在牵引自己体内的世界之力，他便根据这股力量的牵引，运转体内世界之力。

  下一刻。

  漆黑的火焰，从“焱魔甲”表面的深红纹路涌出，深红纹路的红光更加耀眼。

  眨眼间，林辰体表的铠甲燃烧着黑色的火焰，原本暗红色的铠甲，此时变成彻底的漆黑，唯有深红的光在闪烁！  火焰从“焱魔甲”涌出之后，化作人形，就像是另一具人形火焰铠甲，笼罩在林辰体表，使得林辰的面目，都已经有些难以看清，但林辰的视线，丝毫不受阻碍。

  下方的雪元蝶，望着浑身火焰，背有羽翼，闪烁深红光芒的林辰，她吐了吐舌头，小声道：  “林辰大哥哥，看起来更吓人了！”

  此时的林辰，已经彻底看不出人类的模样，更像是一尊吓人的火焰魔神！  风暴冲撞在他身上，使得他身体表面的黑色火焰出现些许涟漪，但除此之外，便没有其它任何动静。

  狂风在林辰身后汇聚成人形，化作莫图的模样，他一掌轰在林辰背后的火焰之上！  轰隆！  恍如一座大山撞在林辰身上，声响震天！  林辰的脸色没有变化，仿佛什么都没感应到，转身看向莫图，狐疑道：“莫前辈，你是不是手下留情了？

不用手下留情。

全力出手便是！”

  莫图的脸抽了抽，老子没有手下留情好不好！但这话说出来实在有些丢人，他便点头道：“好！你小心了！”

  唰！一根青色长棍出现在他手上，他一跃而起，手中长棍劈向林辰！“三千风衍刀！”

  他身后的空间扭曲，化作一方星空，狂风呼啸声更加急促，无数青色的风刃凭空出现，犹如暴雨，随着他这一棍，尽数爆射向林辰。

  林辰抬起手，直接用手去挡砸下的青色长棍！轰——！长棍劈在他的手上，这一次他手臂的黑色火焰总算被砸得消散，长棍砸在他手臂的铠甲之上！  于此同时，无数风刃冲击在林辰身上，将他体表的火焰全部打得消散，撞在“焱魔甲”之上。

  林辰被打得后退出一段距离，他甩了甩手臂，兴奋道：“有些酸麻，但一点伤势都没有！”

  他看向身上的焱魔甲，见铠甲一点损坏都没有，而在他倒退之时，漆黑的火焰再次出现在他体表，刚才莫图的一击，根本没有伤到他丝毫。

  “莫前辈，你不要留手！再来！”

林辰看向莫图，兴奋道。

  莫图一脸尴尬，无奈道：“除了还没施展下品至尊神技之外，刚才那已经是全力出手了！我并没有留手。”

  “额……是这样吗？”

林辰呆了呆，他还以为对方是有所保留呢。

  下方的众人已经傻眼。

  他们知道“焱魔甲”必定不凡，但这也太变态了吧！也就是说，林辰即便是站着不动，任凭和他同阶的至尊出手，除非对方施展至尊神技，否则的话，压根不能给他带来半点压力？

  林辰有些兴奋起来：“那莫前辈你快点施展至尊神技！我看看，你施展至尊神技之后，是否便能伤到我！”

  “这个……还是算了……”莫图立马摇头。

  “算了？”

  林辰有些搞不清楚状况，不过见莫图那很尴尬的表情，很快就明白对方在想些什么，不由啼笑皆非。

  莫图是怕施展下品至尊神技之后，也无法伤到自己，那可就丢脸丢大发了！  毕竟那样子的话，他还怎么在雪痕等人面前，保持长辈和强者风范？

林辰也不强求，从刚才的情况，他已经判断出，寻常至尊境初期对自己造不成威胁，只有施展至尊神技，才有可能伤到自己。

  但和敌人交手时，自己不可能跟刚才一样傻傻挨打，对方会施展至尊神技，自己也会。

  简而言之，寻常至尊境初期，对自己已经没有半点威胁！即便是再次对上雷鬼族族长那等存在，凭借着“焱神甲”，再加上“焰灵魔体”秘法，或许自己无法击败他，但他大概率也是伤不了自己的！林辰体表的黑色火焰消散，背后羽翼和身上的铠甲，就像是石沉大海，自行融入他的体内。

  和莫图落到地面之后，林辰对雪痕道：“你们在客栈等我，我要出去外面走一趟。”

  “去外面走一趟？”

雪痕不解道，“你要去哪？”

  林辰反问道：“那个苟勋，将你们天人族的族人拿去拍卖，许多人是冲着天人族女性族人的‘天女之嫁礼’将人拍走的！那些家伙，没一个心怀好意！落到那些人手上后，估计没有好下场！难道你甘心，就这么放过那家伙？”

  他一声冷笑：“虽说苟霆之说了，会将他禁闭百万年。

但谁知道，会不会我们一离开雷幽神域，他就将人给放出来？”

 