    说实话，这本书写完这一卷为止，让我给自己打分的话，我感觉只有八十分左右。

    前面很多地方其实是可以做的更好的，包括节奏问题、描写问题、剧情设计问题，都有很多能改进的地方。

    比如我不应该在前期设计这种超过主角实力上限的剧情，这样写就需要铺垫很多东西，让主角的战绩显得合情合理。

    又要设计相关的铺垫，让主角能够合理加入到战场中。

    为了思考这些，扑街我头发都快掉光了。

    关键还吃力不讨好，教训啊！

    而这一卷最满意的地方，可能就是后面这段剧情的小高潮了。

    这一部分写的自认为还是不错的，尤其是大豪杰的部分，也的确写出了我要的感觉。

    小本本记下记下，我争取以后每一章都能达到这个水平。

    虽然大家觉得我更新慢，但其实我更新真的不慢了。

    虽然大家都是一天两更，但别人一章都是两千字，我一章都是四五千，基本稳定每天更新8000字以上，堪比别人四更了的。

    我更新不稳定的主要原因，是改文时间不确定。

    我每次写完一章，都要修改好久，你们看到的，都是我认真修改后才发出来的。

    我一般写一个小时，改也要一个小时。

    之所以如此，是因为我想对得起大家的订阅。

    争取让写的每一个字都是有意义的，不是灌水的。

    不过也有可能我觉得没灌水，但是大家觉得我灌水了……

    那这种扑街我真的没有办法呀……

    我是感觉我应该没有水吧……

    扑街我是觉得，我是真的很用心了。

    每次写完后都在担心这里是不是节奏慢了不够爽，那里是不是描写不到位，会不会让读者不看了。

    也是因为这种担心，我每次写完都是战战赫赫的，担心的一批，所以改起来比较认真，比较久。

    即便如此，还是有一些水友离开了，哎，心痛哦~

    不过没事，这一卷遇到的问题，我都注意到了，接下来我会更加小心避开这些有问题的地方。

    扑街不可怕，可怕的是犯错了却不知道，知道了还不改的。

    我不会让自己一个错误同时犯两次！

    下一卷的卷名是【大荒首席】，大荒是主角要去的大学‘大荒学院’。

    首席是什么含义，大家也应该清楚了。

    之后的剧情，我会尽量紧凑，也会经历避免‘氿江扬名’中这种多线交织的复杂写法。

    尽量做到以主角为中心，少铺垫，多直观的爽点剧情。

    今天的第一更应该还是在九点，第二更或许会晚一点……

    一直想写存稿，但是一直存不下来……抱歉啦！

    扑街我之后好好努力，争取多写点存稿出来，让更新变得稳定。

    总结完毕，瑞思拜！

