    听到黎云峰这么一说，黎剑南心中的顾忌减轻了不少。

    　　他犹豫了片刻后，才叹了口气：“那好吧，既然你都开口了，就让这孩子一起去吧！”

    　　黎云峰转头看向黎枫，一副告诫的语气道：“不过，你去了之后，得听话！”

    　　“法罗岛，不是自家菜地，想怎么闯就怎么闯！”

    　　“那地方人多眼杂，汇聚着很多豪门望族的大人物，谁都不能招惹！”

    　　黎枫连忙点头，严肃道：“知道了！”

    　　“知道就好，跟我们上船吧！”黎云峰拍了拍黎枫脑袋，随即和黎剑南两人扛着血龙鲷朝海滩上面的那艘巨大的商船走去。

    　　这艘商船大约十五米长，分为上下两层结构，甲板上有着一根粗大的船桅，旁边放着一卷卷捆绳，周围堆满了来自各大岛屿的货物，赤裸着上身的水手们一个个忙得热火朝天。

    　　贾斯把月牙岛上收购的货物全部堆放到了宽敞的甲板上，然后用手腕粗的绳子捆缚住,固定好位置，以防止在大海航行时遇到风浪被撞碎。

    　　那条血龙鲷则是被放进了船舱内，派人小心看管起来。

    　　等到所有人上了商船后，在数百名村民的注视下，商船缓缓的离开了月牙岛，奔赴数百里海外的法罗岛。

    　　大海上风平浪静，商船一路上劈波斩浪，速度飞快，短短一会儿便是行驶了十几海里。

    　　黎枫站在甲板上，迎着海风，满头黑发被风吹得扬起，感受在大海上极速前进的感觉，心中不由一阵澎湃。

    　　“这船的行驶速度真快，远远不是咱们家的渔船可以相提并论的！”黎枫暗暗惊讶。

    　　天空蔚蓝，晴空万里。

    　　一只只大型海鸟在天际盘旋，时而俯冲，时而滑翔，不断发出一阵阵悦耳的鸣叫声。

    　　商船驶过海面，掀起一阵阵白浪，好似一条白色飞流在船尾后面奔腾。

    　　路途中，也遇到了其他岛屿出来捕鱼的渔船，一一与商船擦肩而过。

    　　不远处，一座座岛屿缓缓浮现，零零散散发布在大海各处，有的岛屿郁郁葱葱，有的岛屿花团锦簇，有的岛屿却是光秃秃一片，满是荒凉。

    　　海面上，不时还能看一头头大型鱼类跃出海面，喷出一道道水柱，蔚为壮观。

    　　广阔的大海上，可以看到各种各样的风景，波澜壮阔，令人忍不住惊叹。

    　　也只有这近海才会这么平静，若是离开森罗海域近海的范畴，只怕看到的将不会这么美丽的风景。

    　　过了半个时辰后，青柑岛彻底消失在视野尽头，黎枫一群人也跟随这商船越驶越远。

    　　他们是清晨时分出发的，当他们来到法罗岛的时候，已经是夜幕降临。

    　　法罗岛位于森罗海域的中央区域，占地方圆约莫两百多公里，岛屿呈一条鳞鱼状，港口刚好位于鱼嘴位置，吞吐着进出港口的船只。

    　　岛屿上有一座名为迦南城的繁华城镇，这里生活着将近二十万的人口，驻守着紫幽军的一支千人队，隶属于森罗海域108座海岛屿之一。

    　　商船缓缓驶入庞大的港口，仿佛一只鸭子突兀的闯入白天鹅的聚集地，显得那样的格格不入。

    　　港口很大，周围停泊着大量的船只，其中有押送货物的货船，专门为商家运送物资的运输船，还有一艘艘庞大的游船，以及有着家族标识的豪华楼船。

    　　港口灯火辉煌，到处是工人搬运货物，忙得热火朝天，吆喝声，呵斥声，嬉笑声此起彼伏，一派繁忙的景象。

    　　浑浊的空气中，弥漫着烟草，香料，美酒等货物的气味，显得十分刺鼻古怪。

    　　贾斯领着护卫下船后，开始安排一批工人搬运货物。

    　　这次出海走了二十几个岛屿，收获颇丰，满满的一船货品，雇佣了三十名工人一起搬运。

    　　黎云峰和黎剑南领着几个村民站在一旁，紧紧盯着船舱里面的血龙雕，这可是村子里面最值钱的东西。

    　　若是不小心磕着弄伤了这条尊贵的血龙雕，那可就麻烦了。

    　　黎枫张大眼睛，四处打量着这个巨大的港口，感觉看稀奇一眼，望着那一艘艘巨大的客轮楼船，心里无比的震撼。

    　　“这么多船，有些比族长的房子还大，这都是干什么的！”

    　　黎云峰见到黎枫一副没有见过世面的样子，不禁摸了摸对方脑袋，含笑道：“傻小子，那些楼船都是那些商会的，或者是家族势力的，每一艘都造价不菲，咱们村子砸锅卖铁，都卖不起一艘！”

    　　“这么贵吗？”黎枫一脸惊讶道。

    　　黎云峰轻叹道：“岂止是贵，没有一点身份地位，那些大船你买都没地方买！”

    　　“小子，要努力啊！”

    　　“这个世界就是这样，实力为尊！”

    　　黎枫懵懵懂懂的点点头。

    　　搬运货物花了足足半个时辰后，才将所有货物整整齐齐搬运到八辆马车上面，堆得跟小山包似的，那条血龙雕则是单独搬运在其中一辆马车上面。

    　　随后，贾斯便领着四名贴身护卫走在前面，黎云峰和大伙则是走在后面，一行人浩浩荡荡朝迦南城驶去。

    　　迦南城位于法罗岛鱼腹之处，整个城池轮廓为椭圆形，仿佛一座史前巨兽匍匐在地面上，张开一张幽暗大嘴吞噬来往行人。

    　　城门口有驻守着一支百人队，他们统一身穿制式的白色内衬，紫色马甲，肩膀外面套着齐腰的黑色披风，背后印着一双黑白翅膀模样的图案，脚踏紫纹战靴，身负利剑。

    　　一个个身形精悍，目光森冷，站在那里犹如一杆杆标枪，显得威风凛凛，十分帅气。

    　　来往行人走过城门口，看向这群人，目光充满了艳羡，还有一丝丝敬畏。

    　　“黎枫，看到没有，这就是森罗海域大名鼎鼎的紫幽军。”黎云峰走在马车后面，望着马车前方那些守卫，语气严肃道。

    　　黎枫听到黎云峰的声音，不由抬头看向那些身穿制服的帅气守卫，一脸惊讶道：“这就是紫幽军，他们很厉害吗？”

    　　“岂止是厉害，我们这森罗海域中的岛屿能够有这么稳定的生活，都是因为有他们的存在！”

    　　“如果没有他们的震慑，这片大海还不知道要乱成什么样子！”黎云峰轻叹道。

    　　黎枫面色认真道：“峰叔，我能加入他们吗？”

    　　“加入他们，想要成为紫幽军的一员，那条件可不低！”黎云峰神色有些严肃道。

    　　黎枫好奇道：“有什么条件吗？”

    　　“当然有条件，而且条件还非常严格！”黎云峰点点头。

    　　“想要加入他们，必须得经过一轮轮严厉的考核，经过教官精挑细选之后，才能有资格加入。”

    　　“据说，这紫幽军里面哪怕是实力最弱的将士，都是五星武者。”

    　　听到这里，黎枫眼睛都瞪圆了：“最起码是五星武者？”

    　　“恩，条件不是一般的苛刻啊！”黎云峰露出一丝苦笑。

    　　据黎枫所知，在星辰大海中，人类的武者有着严格的划分，从一星到九星，以此类推，中间有着三道分水岭。

    　　一星到三星，是武者群体中最低级，最常见的层次。

    　　四星到六星，算是武者群体中颇有实力和地位的中等战士。

    　　而七星到九星，则是属于绝顶强者的行列，达到这个层次，足以引起那些豪门世家的争相拉拢。

    　　超越九星之上，便是传说中的超凡强者。

    　　青柑岛，月牙村的最强者便是教官黎云峰，不过他的实力才堪堪达到五星层次，正好达到加入紫幽军的要求。

    　　不过，如今他已经四十多岁了，早已经过了实力最佳的提升期，潜力已经挖掘得差不多了。

    　　去参加紫幽军选拔，那十有八九会被淘汰。

    　　车队进入城池的时候，贾斯直接将一袋钱币扔进了城门旁边的一个铁箱子。

    　　那是专门缴纳的入城费，每人两个铜币。

    　　一行将近二十人，那就是四十个铜币。

    　　但是贾斯一出手，便是一袋装有百枚铜币的袋子，不是他阔绰，而是他根本不在乎这点小钱。

    　　钱给足了，紫幽军也不会过分刁难。

    　　车队进入城池后，便是看到一条可供四匹高头大马齐头并进的宽敞大道，一直通向视线尽头。

    　　城池内，到处是一座座装饰奢华的酒楼饭店，灯火辉煌。

    　　这里的建筑以灰白红砖为主，四四方方，墙壁上有着一道道精美的复古纹路，其中屋顶结构大多以圆形穹顶，有些则是金字塔形，好似一座座切割好的豆腐。

    　　街道上，人来人往，交流如织。

    　　仿佛来到了另外一个国度般，这是黎枫他们从来没有见到过的风景，目光缓缓扫过四周，一群人都看呆了。

