    虽然姜林没有明确他的身份，但吴君他们三个那里还想不到？

    姜林口口声声的管刘涵宇叫宇哥，在吴君他们三个看来，姜林对刘涵宇的这个称呼是含有深意的。

    既然姜林把刘涵宇当成了兄弟，那只要他们做刘涵宇的兄弟，就是姜林的兄弟。

    他们之所以围在夏凌天的身边，做夏凌天的小弟，无非是想给自己和家族找一个靠山。

    夏凌天实力非凡，有无敌之姿，和姜林这个天机一脉的当代宗主相比，孰强孰弱？

    在对姜林的实力不了解的情况之下，他们做出的选择，关系到他们的未来，关系到他们的家族。

    但姜林是不会给他们机会和夏凌天做对比的。

    如果他们不是凭着本心做出的选择，是为了利益，为了自身的发展做出的选择，那他们和苏梦雪有什么区别？

    如果吴君这三个对待刘涵宇的态度和苏梦雪一样，对刘涵宇冷嘲热讽，没有丝毫情谊的话，姜林连选择的机会都不会给他们。

    “姜林，虽然为了家族，为了个人前途，我们跟在夏凌天身边。”

    “但要论兄弟情，我还是把小宇当兄弟。”

    “既然你非要我们做出选择，我还是选择做小宇的兄弟，而不是夏凌天的走狗！”

    在盯着姜林看了片刻之后，吴君第一个表达出了他的态度。

    见吴君选择了刘涵宇，背叛了他，夏凌天目光一寒，脸色很是阴沉。

    这时黄江也做出了选择，表达出了他的态度。

    只见黄江看了一眼夏凌天，然后道：“我们和小宇从小一起长大，关系亲如兄弟。”

    “姜林说的没错，夏凌天只会把我们当成狗腿子，是永远都不会拿我们当兄弟的。”

    “为了家族的未来，我可以做夏凌天的小弟，但如果非要我在小宇和夏凌天之间做出一个选择，那我一定选我兄弟！”

    黄江此言一出，夏凌天的脸色显的更加阴沉，双目如刀简直能杀人。

    而见此情形，张文态度明确的道：“姜林，我们三个做夏凌天的小弟，都是为了家族的未来。”

    “但这并不代表着我们不把小宇当兄弟。”

    “既然你一定要我们做选择，那我自然是选择做小宇的兄弟。”

    随着张文的话音出口，代表着他的三个小弟全部背叛了他，这让夏凌天感觉自己受到了莫大的屈辱。

    而这屈辱，是姜林带给他的。

    从小到大，夏凌天从来都没有受过这种屈辱，所以夏凌天把所有的怨恨和愤怒，都记在了姜林头上。

    “姓姜的，我们两个之间的梁子，现在算是结下了！”

    “你要是有种，就接受我的挑战！”

    “时间地点随便你选，我要和你不死不休！”

    暴怒的夏凌天瞪着姜林，直接向他发起了生死战。

    姜林能够看穿夏凌天的实力，不过是天阶一品而已，和他是同一个级别的。

    在同一个级别，姜林无惧任何人。

    所以姜林淡然一笑，接下了夏凌天发出的挑战。

    “没问题，我接受你的挑战，在接下来的三天时间，任何地点随便你定。”

    夏凌天见姜林毫不犹豫的接下了他的挑战，一甩袖子转身就走。

    “姓姜的，你给我等着，我会把具体的时间和地点通知吴君的。”

    随着话音传来，夏凌天已经走出了私房菜馆。

    吴君见姜林接下了夏凌天的挑战，有些担忧的道：“姜林，你怕是不知道夏凌天的实力。”

    “他的身体刀枪不入，隔着十几米的距离能空手伤人，你确定要和他做生死之斗？”

    张文和黄江都领教过夏凌天的实力，在他们的眼中，夏凌天简直是神一样的存在。

    所以当吴君一脸担忧的看着姜林之时，张文和黄江露出了同样的表情。

    而就在这时，只听见一个声音从远处传了过来。

    “你们这三个小笨蛋，连我们天机一脉的当代宗主都信不过吗？”

    听到这个声音，包括姜林在内，所有人都循声向门外看去。

    夏凌天刚走不久，这个声音是谁发出的？

    不过姜林对这个声音比较熟悉，他一脸惊喜的看着门外道：“柳师祖，你恢复了？”

    就在姜林话音一落之后，一名道骨仙风，身着金色道袍的老者，突然现身在了姜林他们面前。

    很显然，这老者是天机四老中的柳川东柳师祖。

    吴君张文和黄江这三个，在很小的时候见过柳师祖，但因为时间太久，他们对柳师祖的印象比较模糊。

    不过当听到姜林喊了一声柳师祖之后，这三个一下子就想到了柳师祖的身份。

    “您，您，您是柳师祖，是天机道堂的柳师祖！”

    吴君一脸激动的看着柳师祖，声音发颤着道。

    “柳师祖，您，您是因为姜林来的这里吗？”

    黄江同样一脸激动的看着柳师祖，结结巴巴的道。

    “柳师祖，我们三个，等着被收入天机门下，等了足足有二十年。”

    “但这二十年来，无论是姜氏一族，还是天机道堂，对我们三家从来都不管不顾。”

    “要不是因为姜林，我们三个连见您一面都没有机会！”

    张文的言语间颇有怨气，但脸上的表情还是充满了激动和期待的看着柳师祖。

    柳师祖能够理解这三个的心情，微微一颔首之后对姜林道：“小林，我已经完全恢复了。”

    “不过你顾师祖他们，还需要两天时间才能恢复。”

    “刚才出关之后，我掐指算了一算，正好算到了他们四个。”

    “看来今天还真是个好日子，既然他们三个做出了正确的选择，你们姜氏一族，就多了四个外姓门人。”

    听到柳师祖这话，无论是吴君黄江和张文这三个，还是刘涵宇，全都露出了一脸激动的表情。

    “柳师祖，您说的是真的吗？我们终于可以被姜氏一族收入门下了？”

    “柳师祖，您不会在骗我们吧？我们四个，真的可以成为天机一脉的弟子了？”

    “柳师祖，我们真的可以做姜氏一族的外姓门人？”

    刘涵宇这四个几乎异口同声的问起了柳师祖，柳师祖看了姜林一眼，然后重重的点了点头。

    但姜林却云里雾里的，完全搞不懂是怎么回事了？

    虽然柳师祖是天机一脉的长辈，但他却没有资格替姜氏一族收外姓门人。

    现在柳师祖一下子替姜氏一族收了四个外姓门人，这似乎不太合适。

    不过从吴君他们之前所说的话来看，柳师祖收下他们四个，应该是有原因的。

