
　　随着韩告、蒋潼被押解上殿，吴判官‘扑通’一声跪在了地上，他面色灰白，眼中满是绝望。

　　而秦广王面色阴沉，目光落到吴判官以及韩告、蒋潼身上时，不由发出一声冷哼。

　　这一声冷哼吓得三人浑身剧颤，韩告、蒋潼二人跪在地上不断地叩首道：“阎王饶命，阎王饶命啊。”

　　秦广王不理会二人的哀求，而是扭头朝一旁站立的陵川鬼王问道：“鸿清真人到了吗？”

　　陵川鬼王闻言躬身道：“回阎王，距离三界巡检司发下敕令已经半个时辰，鸿清真人应该快到了。”

　　“嗯。”秦广王点了点头，然后转过头来看向了吴判官。

　　“吴淛！”秦广王开口叫道。

　　吴判官连忙应道：“罪官吴淛在。”

　　秦广王语气冰冷道：“你称自己为罪官，你已认罪了吗？”

　　吴淛俯首拜道：“启禀秦广王大人，罪官吴淛认罪。”

　　秦广王道：“你可知是谁查知了你的罪行？”

　　吴淛道：“罪官不知。”

　　秦广王抬起左手，手中一道敕令正闪烁着金色的光芒，“此乃三界巡检司巡察使鸿清真人敕令，令中言你收受散仙贿赂，私自为阳人销案延寿，令地府先行将你拘拿。”

　　“鸿清真人...”吴淛霎时面色呆滞，口中念着这个名字的同时，心底涌起一股强烈的恐惧。

　　下一刻，只见吴淛突然朝秦广王拜道：“秦广王大人，罪官犯了阴律，罪官愿意受罚，只求秦广王大人不要把我交给鸿清真人！”

　　说完，吴淛开始朝秦广王不住地磕头叩首哀求。

　　四大判官相互对视一眼，然后各自摇了摇头，秦广王更是淡声说道：“你以为这是本王能决定的吗？”

　　如果是地府发现了吴淛受贿，那在地府之内做出处置就可以了。

　　但很可惜，是鸿清真人先发现了你触犯阴律，那这就不是地府可以独立处置的事情了。

　　就在这时，一名鬼差快步进入大殿内朝秦广王拜道：“启禀阎王，鸿清真人到了。”

　　四大判官立刻从案后站了起来，秦广王的目光也立刻朝大殿门口望去。

　　下一刻，身着青霞玉斗麒麟袍的方鉴迈步进入了第一殿内，四大判官快步走下殿阶，齐齐朝方鉴稽首道：“鸿清真人。”

　　四大判官在仙官品级上面，和方鉴一样都是三品仙官。

　　方鉴也稽首还礼，然后主动朝上首的秦广王行礼拜道：“下官方鉴，拜见秦广王。”

　　秦广王面带微笑，朝着方鉴微微颔首，然后吩咐道：“为鸿清真人设座。”

　　一名鬼差立刻在殿阶之上摆上了一张檀椅，其位置与四大判官齐平。

　　方鉴拜谢落座，然后秦广王说道：“鸿清真人，判官吴淛与鬼差韩告、蒋潼都已拘押在此。”

　　方鉴坐在檀椅上朝秦广王拱手一礼，然后转过身来，目光落到了吴淛身上，并开口问道：“你就是阳判殿的判官吴淛？”

　　吴淛连忙拜道：“回鸿清真人，正是罪官。”

　　“哦？”方鉴闻言一笑，“你自称罪官，那你是认罪了？”

　　吴淛道：“罪官因一时贪念，以致触犯阴律，罪不可赦，甘愿认罪，领受刑罚。”

　　方鉴面色一肃，道：“把你收受的三千年蓬莱草交出来。”

　　吴淛眼睛顿时瞪大了，方鉴不仅知道他受贿的事情，而且连受贿的事物详情都能说出来，这说明什么？

　　这说明身后那两個蠢货在和别人谈条件的时候，鸿清真人就已经把这一切都看在眼里了！

　　吴淛心底深深地叹了口气，这还能说什么呢？只能怪他倒霉呗，仙官生涯第一次受贿就遇到了这种事情。

　　随着吴淛交出三千年蓬莱草，他的罪名也彻底落定。

　　紧接着方鉴从第一殿外唤进了两个人，一个是三界巡检司的书令史白行简，一个是天工院的辑藏史钱樊。

　　书令史白行简负责记录案情罪供，天工院的辑藏史则是负责收取赃物，因为这些赃物最后都会被没收入天工院的仓库之中。

　　“阴曹地府阳判殿判官吴淛，收受散仙贿赂三千年蓬莱草一株，并私自为阳人销案延寿...”方鉴说到这里便停了下来，没有继续再说下去。

　　而听到方鉴突然停顿，秦广王和四大判官都朝方鉴看了过来。

　　这时又听方鉴道：“不过，吴淛乃阴司官员，触犯阴律，应当移交阴司惩处。”

　　说完，方鉴转身朝秦广王拜道：“吴淛乃阴司判官，他收受贿赂私自为阳人销案延寿，该如何惩判，还要请秦广王决断。”

　　方鉴这一下把秦广王都整蒙了，不过很快秦广王便反应了过来，这是方鉴在向他移交判案权。

　　如果方鉴只有一个三界巡察使的身份，那么他向地府移交此案是再正常不过的。

　　但是别忘了，方鉴现在还兼任着司法天神，完全没必要这么做的。

　　可方鉴现在依然还是将此案移交给了地府，让秦广王来判决，这么做的用意，秦广王已经了然。

　　地府毕竟自成体系，方鉴此刻移交吴淛给秦广王判决，在秦广王看来，方鉴这自然是在向地府示好。

　　不过，秦广王这明显是把方鉴想得太好了，方鉴内心这么做的原因，就是要看看地府是不是只依阴律而忘天条，或者有内庇的情形存在。

　　但是，秦广王也并没有直接就把这个判决权接过来，而是说道：“鸿清真人身为三界巡察使，又兼任司法天神，请鸿清真人依律判决便好。”

　　方鉴笑道：“下官虽兼任司法天神，但吴淛乃地府判官，还是移交给地府判决较好，秦广王身为十殿阎罗天子之一，有秦广王在此，下官自当移交案司。”

　　话都说到这个份上了，秦广王也不好推辞了，于是便道：“既如此，吴淛之罪便由本王来判决吧。”

　　然后秦广王对吴淛进行了宣判，他的罪有二条，一重一轻，第一条是收受散仙贿赂，并且私自为阳人销案，不过事情刚刚发生没多久，尚可以补救。第二条就是对拘魂之案疏忽大意，对韩告和蒋潼的行为没有祥查，这是渎职之罪。

　　所以秦广王对吴淛的判决是：“褫夺判官之职，收回仙官玉碟，削去仙官品级。并处雷泽大狱囚禁三千年，三千年期满可出狱，但贬为鬼修打落下界。”

　　对于这个判决，方鉴没有任何意见，这个判决是遵守了天条仙官律中关于受贿滥用职权的处罚，最后一条贬为鬼修打落下界，则是遵循了阴律的处罚。

　　“鸿清真人，你看如此判决如何？”秦广王朝方鉴问道。M.23sk.com

　　方鉴拱手道：“秦广王依律判罚，自无不妥。”

　　吴淛也长松了一口气，总算是保下了一条命，然后便谢恩领罪，被阴兵押了下去。

　　吴淛之后，接下来就是鬼差韩告和蒋潼了，此二人可不是第一次犯了，而是已经有了好几次前科。

　　第一次是在十年前，第二次是在四年前，第三次就是这一次了。

　　二人总共三次帮助兮月仙姑蒙混过关，致使第一人被销案延了十五年受命，如今已过去了十年。致使第二人销案延了十年寿命，如今已过去四年。致使第三人销案延了

　　十年寿命，如今过了不到三天。

　　而且两人三次共收了兮月仙姑五百年仙草四株，一千年仙草六株，以及这一次的水灵珠两颗。

　　不过，前面的十株仙草他们是交不出来了，因为他们早已请人炼制成丹药服用了下去，才有如今抱丹境的修为。

　　水灵珠倒是直接交了出来，然后被天工院辑藏史登记入册，正式没收。

　　而交代了一切罪行后，韩告、蒋潼二人也马上叩首哀求道：

　　“鸿清真人、秦广王饶命啊，我二人也是渴望成仙，才不得已收了兮月仙姑的贿赂。”

　　“当鬼差的功德太少了，又没有时间空出来修炼，不止我们收，别的鬼差也收啊。”

　　“别的鬼差收的不比我们的少！”

　　“法不责众啊！”

　　听到韩告与蒋潼的哭诉，秦广王气的脸都青了，“住口，你们还敢攀咬诬告！”

　　“并非诬告！并非诬告！请秦广王祥查便知！”

　　秦广王正要呵斥，一旁的方鉴却开口道：“你二人所言之事，本官日后自会清查，但现在审判的是你们二人，如今你等俱已认罪，自当以天律惩处。”

　　秦广王听到这话，当即说道：“此二人如何处置，请鸿清真人全权判处。”

　　方鉴点了点头，两个鬼差就没必要像吴淛一样那么郑重了。

　　“鬼差韩告、蒋潼，三次收受散仙贿赂，助其蒙蔽阳判阴案，致使三名凡人寿尽还阳，扰乱人世规律，自然秩序，天律森严，理当严惩！”

　　“将韩告、蒋潼二人剥夺仙官职司，打入十八重地狱，受一千年刑苦，期满后投入畜生道轮回十世，方可转生为人。”

　　方鉴刚刚宣判完毕，秦广王便抬手一指二人道：“拉下去！执行天律！”

　　四名阴兵领命走上前来，将韩告、蒋潼二人拖出了第一殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第八十九章 判决免费阅读。https://xs.23sk.com 