 “噗！”

李通听到刘小兰的话，差点没有笑出声来：“妈的！一瓶二锅头都被你们喝出花来了，这种穷人酒有什么好喝的？”

刘小兰听到这回头看了一眼李通，愣了一下：“你是李通？”

李通不屑的看了她一眼，哼了声说道：“是我，怎么了？”

刘小兰看着这个家伙那吊儿郎当的样子，顿时被吓了一跳，急忙摇头：“没什么，没什么。”

说完看着叶秋他们这边的桌子，再看着庞文他们那边的，终于发现了点不同，那就是酒水不同，庞文他们那边的洋酒看上去就非常的昂贵，而几瓶二锅头能够贵到哪里去。

明显的区别对待。

刘小兰又看了看叶秋，想到了上学时候的事情，哪里还没明白过来，估计是庞文给叶秋眼色看呢。

叶秋见她看着自己，笑着指了指庞文那边：“你要不要换个位置？”

刘小兰眨了眨眼睛，接着笑呵呵道：“换什么位置，坐在哪里都不是一样的，二锅头也没有什么不好的，这味道真够劲的。”

说完又给自己倒了一杯酒，一口饮尽。

还没看出来这妹子酒量真不错。

旁边的大堂经理却是眼角抽了好几下，然后又看到张洪飞他们都是一人抓着一瓶吹着呢，别过脸去不敢再看。

“一个穷屌丝，一个服务员，倒是相配。”

李通不屑道。

庞文皱眉：“你少说点。”

不过这个家伙的眼中闪过一丝笑意。

“是是，我听庞哥的。”

李通嘿嘿一笑，不过这个家伙压根就没在意，继续在那边讽刺，也没有压低声音，就是故意给叶秋和刘小兰听的。

叶秋没在意，反正这个家伙也得意不了多久了。

不要忘记威虎帮都被打散了，剩下的这些小鱼小虾也就现在还能够乐几天，等过几天杨光武那边能够腾出手来了，就会联合大队那边扫荡了。

刘小兰其实也听到了，不过她也没有在意，当服务员有一点好处就是经常被客人为难，这些话她可不会放在心上，就是看着叶秋有点皱眉。

要是换成上学的时候，李通敢这么挑衅叶秋，早就被叶秋教训的爹妈都不认识了，可是现在叶秋居然能够忍住。

这让刘小兰叹了口气，心里面有些惋惜，看来班级里面当年的高材生，也被岁月变得平庸了。

“叶秋，我们老同学也好久没见了，你去敬酒吗？”

刘小兰今天来的目的，可不是只是见叶秋，就是想跟其他的同学也叙叙旧。

叶秋摇头笑道：“我就不去了，你去吧。”

刘小兰点点头，就拿着酒去跟其他人叙旧了，不过大多数都不怎么热情，都是碍于面子跟她喝杯酒，态度相当的冷淡。

其实这也不奇怪，之前谁都没记得刘小兰，要是能够热情的招待她就能够怪了。

不过刘小兰也不在意，仍旧笑呵呵的一个一个敬酒，完全看不出来有半点生气的样子。

叶秋摇了摇头。

谁能够想到，以前班级里面看上去最冷淡的老同学，没想到毕业之后居然成了最热情的那个。

庞文一直都在暗示李通去找叶秋的麻烦，不过见到叶秋像是缩头乌龟一样一点反应也没有，很快也没有了兴趣，去专攻唐菲儿了。

时间很快就到了下午一点了。

庞文看到时间差不多了，笑着说道：“同学们，也差不多了，我们先撤吧，当然下午还有活动，要是愿意的留下来，我先去结账。”

话音落下，这个家伙看着叶秋，笑着说道：“老同学，你们的账单我也一起结了。”

叶秋摆了摆手：“不用了，我们自己结就可以了。”

庞文一笑：“跟我客气什么，不就是一桌子菜加上一箱二锅头吗，都没有我平常喝的一瓶酒贵。”

叶秋笑了笑：“那好吧。”

庞文皱眉，没想到叶秋居然还是一点生气的样子都没有，这让他心里面很郁闷，不过现在也没有办法了，既然叶秋还在省城，以后还是能够找到机会羞辱他的。

就在庞文带着人准备去结账走人的时候，突然有七八个人从外面走了进来。

庞文看了他们一眼，也没有在意什么，可就在双方快要交错而过的时候，一道男人的声音响了起来。

“咦？

这个小妞长得挺不错的啊。”

走在最前面的一个青年，突然停下了脚步，看着唐菲儿眼前一亮，走过来色眯眯的说道：“美女，请问你叫什么名字？”

唐菲儿看着青年一阵皱眉，她能够感觉到青年的眼神赤裸裸的，在自己身上的某些部位打量，这让她觉得身上的鸡皮疙瘩都起来了：“你要干什么？”

青年哈哈一笑，伸手朝着唐菲儿的胸口抓过去：“干什么，当然是想要跟你做点花前月下的事情。”

“啊！”

唐菲儿吓了一跳，急忙往后退了几步，眼神有些惊怒的看着青年：“你想干什么，我要报警了！”

青年舔了舔嘴唇，有些戏虐的看着唐菲儿：“报警？

哈哈，你也不打听一下我是谁，居然跟我说报警。”

这个时候，庞文注意到了这边的情况了，急忙走了过来对着唐菲儿问道：“菲儿，你怎么了？”

唐菲儿急忙把刚才的事情说了一下。

庞文听完之后脸色阴沉，转头打量起青年，又看到了跟在他后面的几个人，突然皱起了眉头，觉得这个青年不怎么好惹，不过现在也是在唐菲儿面前表现的时候。

迟疑了一下。

庞文对着青年说道：“这位先生，你的举动让我的女伴害怕了，请你现在给她道歉。”

青年错愕的看着庞文，旋即仰天一阵大笑：“妈的，居然还有傻逼要我道歉的。”

“艹！哪里来的王八蛋，居然敢骂庞哥傻逼，你是不是找抽？”

李通听到这怒哼了一声，上前就准备狠狠教训一下青年。

可是当李通刚刚走出一步的时候，就觉得眼前突然暗了一下，发现自己面前出现了一个中年男人，紧跟着胸口突然一阵剧痛。

“嘭！”

这个家伙发出一阵惨叫声，直接倒飞了出去几米远落到了地上。

随后，踢飞李通的中年男人走到了青年的身边：“少爷，您没受惊吧？”

“妈的，居然敢对我动手，也不打听打听这里是我万春华的地盘！”

青年脸上的笑容消失，阴沉的说道。

庞文原本还算是镇定，可是听到青年的话之后，脸色很快白了起来。

 