    匆忙解决完早餐后离开。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    伦敦瑰丽酒店和英国皇家艺术学院一样，都在泰晤士河西岸，隔的距离有点远。

    清晨的伦敦还不忙碌，街边大多数商店关着门，即使是早餐店也一样，空荡荡的校车停在路口，它要先去最远的地方接人，然后再一路开回学校。

    透过窗户看，司机表情明显很不爽，偶尔会喝一口咖啡提提神，对于英国人来说，这么早就起床的工作，已经算是非常艰苦了。

    天空交织着飞机飞过之后留下的长尾巴，抬头往上看，在广阔而又清澈的蓝天中，绘制出一幅纵横交错的屋顶壁画，给伦敦的宁静清晨，增添几分色彩。

    清晨在居民区附近，随处可见一身慢跑装备的人们，遛狗的人也很多，这个达国家所具有的英伦情调，是美国人所比不了的，生活节奏比美国更慢，只比法国稍微快一点点，英国人注重自己的人生，努力不是为了下一代，只是让自己这辈子活得更舒服而已。

    想想不达国家的居民，更加勤劳努力，干着比他们多出很长时间的活，却只能拿到十分之一、甚至二十分之一的微薄工资，可见这个世界本就不公平。

    全世界资源都向着达国家倾斜，拥有辉煌近代史的英国人，没有那么多需要忧愁烦恼的事情，政府帮忙分担了很多压力，到处都显得安宁。

    市区马路平坦，坐在车里感受不到一点颠簸，独具特色的红色双层大巴车安静驶过，有些通宵玩乐的年轻人，拖着疲惫的身子回家。

    车队很快到达安雅家附近。

    她母亲刚买的新公寓在海德公园南边，离白金汉宫所在的绿园并不算太远，而韩宣的新房子，就位于海德公园西边的肯辛顿公园南边，即使是步行也花不了多长时间……

    在路边见到正等待朋友到来的安雅，她今天穿着白色运动背心，黑色短裤下面，露出一双长长的美腿，身材比例协调，皮肤非常白，头被扎成马尾辫。

    韩宣身上穿的衣服也很随意，一条黑色运动长裤，上身是件宽松短袖，互相打完招呼，沿着长街往白金汉宫方向慢跑。

    随后，人们便看见一幅奇特场景，两位年纪不大的男女慢跑，后面有两辆劳斯莱斯缓缓跟着。

    四位保镖模样的西装男人，陪在他们身边小跑……其实只有三位保镖，道森秘书也加入进来了，不过一会儿之后，他现皮鞋磨脚，于是便停了下来，进入车里。

    慢跑大约一公里多之后，安雅有些气喘吁吁，她体力并不好，平时算是宅女那一类的，安安静静不喜欢动，最近才产生锻炼的想法。

    韩宣也很少跑步，不过体力比她好得多，此刻完全没感觉，只是呼吸略微粗重了些，放慢脚步让安雅跟上来，笑着问她说：“怎么样，要不要休息？

    刚才看见一家似乎很好吃的早餐店，我们待会儿去吃吧？”

    “好啊……”

    她擦擦脸上的汗，补充道：“我是说去吃早餐，现在还不用休息。

    跟我母亲去体验时候，医生说我需要锻炼，早晨慢跑大概三公里就可以，等适应之后慢慢增加。”

    “那我们现在可以回去了。”

    安雅将疑惑眼神投向他，开口问道：“为什么，你不想跑了吗？”

    “三公里啊，我们刚才已经跑一公里多，再跑回去，加起来不就差不多有三公里了么？”

    “……是这样算的？”

    安雅很囧，她制定计划时候，根本没想过计算回程，接着又说道：“我感觉还可以再往前一点，跑到白金汉宫附近再回来吧。”

    “也行，以后不要一次增加太多路程，会加重对膝盖的负担，你自己单独出来跑步太危险了……我帮你安排两三位保镖吧？”

    “干嘛要带保镖？”

    韩宣看看她说：“你也算是个小富婆啦，另外，如果有人绑架你，然后来跟我要钱怎么办，钱没关系，我担心你出事。

    你知道的，现在那些人都以为你是我女朋友，所以小心点比较好，匪徒为了钱，什么都做得出来。

    其实经常生富人被绑架的事件，不过并不是都公布出来了，巴菲特先生曾经告诉我说，经常有人企图闯进他家里，最危险的那次，劫匪已经进入他卧室……”

    本以为她会拒绝，没想到安雅听完后点了点头，回答说：“好吧，最好是女性。

    不然跟我母亲住在一起很不方便，我母亲……晚上睡觉不喜欢穿衣服，会睡不着。”

    韩宣不知道的是，安雅此刻正在想“你是我女朋友”这句话，根本没在意其他的。

    脸本来就有些红，此刻表露出的那点小羞涩，被隐藏起来了，边往前跑边想着：“他家人才会带保镖，如果我也有，那是不是意味着我也算是很重要的人……”

    韩宣朋友不多，拉米瑞兹、哈里斯他们，分别在黑洞唱片公司和hope集团工作，在人们看来，更像是员工和老板关系，不至于会被人盯上。

    假如说有谁存在潜在危险，安雅的风险最高，何况她长得漂亮，有时候漂亮也是一种犯罪的诱因。

    去年时候，就有人在纽约跟踪过她，抓住后从那家伙家里，搜出许多很变态的图片，被韩宣动用点关系，判了那个有恋童癖倾向的猥琐家伙十年，而且期间不得假释。

    韩宣没有仔细观察她表情，不知道安雅正在乱想些什么，早就有帮她安排保镖的打算，塞西莉亚夫人那边已经说好了，以前怕她会觉得有保镖跟着不自由，现在没遇到麻烦，总归是件好事。

    没有继续多说，到达白金汉宫范围后，恰巧遇到一位曾经见过的皇宫管家，让他帮忙替自己向伊丽莎白女王问好，接着在绿园休息十多分钟，跟一些认识自己的游客，拍了几张合照，沿原路返回。

    中途，去刚才见到的那家店吃完早餐，此时街头已经开始变得热闹起来。

    还没正式开学，安雅今天上午没事。

    虽说她即将进入英国皇家艺术学院学习，其实很自由，课程上没有具体安排，全凭心情和自觉。

    想去听课就去听，算是旁听生身份，也不会放毕业证和学位证之类的，如果以后真正成为皇家艺术学院的学生，通过考试后可以补拿这些。

    听说伊莎贝莉中午会从牛津大学赶来，得知她现在也在英国，而且可能要待很长一段时间，安雅很兴奋地告诉韩宣说，这样一来自己在英国也有朋友了，偶尔可以出来聚聚。

    对此，韩宣很怀疑两人有什么可聊的共同话题，最多就是组团去吃东西，她们都很喜欢吃……

    路过某个展馆门口时候，大巴车刚好停在路边，从里面走出许多十几岁的男女，人行道被挡住了，韩宣和安雅停下脚步，等待他们离开。

    视线瞥见展馆门口宣传海报，惊奇现今天在这里展览的玩具公司当中，竟然有自己控股的那家孩之宝。

    正探头往里看，他跟安雅的肩膀，突然间被一位戴眼镜的年轻女人搂住，推着他们往里走，还开口说：“都进去吧，彩排要开始了，别挡着别人的路。”

    接着又对欧文和加布里尔他们说：“很抱歉，先生们，现在可以通过了。”

    一众保镖无语。

    心想自己老板都被你给拉跑了，还怎么走……

    韩宣和安雅对视，无奈耸耸肩，用中文开口告诉她：“大概是把我们也当成一起的了，里面有家我的公司，进去看看吧。”

    安雅觉得好笑，看看周围那三十多位年纪相差不多的同龄人，跟着韩宣往里走，保镖和道森他们，见小老板没有离开的意思，也6续走进来。

    展馆面积不算大，能就看见变形金刚、x战警、蜘蛛侠等系列玩具，用汽车零件制作而成的大黄蜂，足有四米高，那帮男孩子看见它之后，“哇！”地出惊叹声。

    女孩则在看芭比娃娃，今天全球最大的玩具公司美泰也来了，除去工作人员，剩下只有几位老头感兴趣点评着什么，展览还没开始，要等到九点半。

    作为成年人，从孩子口中套话自然不是难事，很快了解清楚情况。

    他们来自不同学校，几天前参加了一个兴趣小组，过来帮忙表演，结束之后能拿到一份礼物，另外还有报酬，大概就是这样。

    等听到这个小组的名字，叫做“皮卡丘联盟”时候，韩宣愣住，接着便现，自己公司的员工，搬来好几个大箱子，打开后放皮卡丘造型玩偶服，孩子们兴奋围过去讨要，只剩下他和安雅。

    刚才那位年轻女人，可能不是老师，抱着两套衣服走来，塞进他们手里，嘴里说：“去换衣服吧。

    气温升高之后这里会开空调，穿着它们不会很热，加油！”

    稀里糊涂地接过衣服，韩宣看看胖胖的皮卡丘，对它挺感兴趣，坏笑对安雅说道：“穿吧，我先帮你穿，等等你再帮我……”

    拉开拉链，安雅脱掉鞋子后将腿伸进去，先穿好衣服，再把大头套罩在自己脑袋上，一个体型臃肿的皮卡丘，就这样新鲜出炉了。

    韩宣随后也穿好，头套眼睛部位是一层薄膜，能隐约看见外面的东西，两人见到对方模样，瞬间都笑了起来。

    这时候，有位体型臃肿的胖老头，站在离韩宣他们不远处，指着安雅扮演的皮卡丘，对身边同伴嘲讽说：

    “孩之宝公司只会用这种小花样来吸引人，我们美泰即使不安排表演，也比他们公司更受欢迎。

    那个像芭比娃娃的德国女孩找来了么，记者们看见她后，一定会被吓到，我们才是今天的主角，哈哈！”

    意外听到这句话，嗓音应该是美国加州人，韩宣侧头看过去，自言自语嘀咕着：“幸好老子今天没带充电宝，不然电死你个逗逼！”

    说完，跟个企鹅似的，很笨拙地往正集合的队伍里走，一不小心绊倒腿，啪唧一声脸着地摔倒。

    在地上滚啊滚的，可是身体太圆了站不起来，认命般挥挥手求助，黄色粗胳膊晃动，见到这幕的保镖他们，捂住肚子差点快要笑疯了......