    帝一王似乎失去了耐心，给叶无缺下了最后的通牒！

    他心中的癫狂仿佛再也难以控制的住了。

    但叶无缺这里，依旧矗立在虚空之中，岿然不动，这让帝一王终于按捺不住，双眼之中涌出了一抹冰冷之意。

    可下一刹，帝一王目光突然一眯！

    他突然察觉到了叶无缺看向自己的视线。

    那目光之中翻涌的竟然是一抹……失望？？

    深深的失望？？

    这样的眼神顿时让帝一王有些觉得匪夷所思，完全摸不着头脑。

    眼前的叶无缺，怎么会，怎么敢以这样的眼神看自己？？

    难不成自己方才那一击将他已经打傻了？

    还是被自己触摸神忌的实力状态彻底吓破了胆？

    “唉……”

    就在此时，一抹叹息从叶无缺口中落下，其内同样带着一抹失望之意。

    这让帝一王终于怒了！

    “叶无缺，你……”

    “该结束了。”

    叶无缺开口，打断了帝一王的话，而后更是轻轻举起了右拳，不带一丝烟火，甚至都没有任何波动溢出。

    见状，帝一王眼神变得无比骇人，就仿佛地狱魔眼，因为叶无缺的行为已经彻底惹怒了他！

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    “那我就先打断你的四肢，将你按到血色王座上去！！”

    帝一王一步踏出！

    可也就在此时，叶无缺同样动了。

    亦是轻轻一步踏出！

    刷！！

    帝一王只觉得眼前一花，而后一股无法描述的恐怖风暴迎面而来，就好像眼前的天地刹那间破碎，一切化为了虚无，唯有一只白皙的拳头在眼前极速放大！

    快到了极致！

    猛到了极致！

    凶残到了极致！！

    帝一王的面皮生疼，发丝紊乱激荡，甚至面容凹陷扭曲，自己整个肉身犹如沦为狂风暴雨之中的一叶扁舟……死到临头！！

    帝一王的目光豁然一凝！

    这种感觉让他感觉到了极度的不真实！

    可他只来得及将双臂交互在身前，肌肉寸寸隆起，浑身上下爆发出恐怖的气势……

    嘭！！

    叶无缺的这一拳便到了，砸在了他交互在身前的双臂之上！

    可怕的轰鸣就仿佛天地之间突然多出了一面巨鼓，被鼓槌很捶，震得天上地下一片晃动。

    而这一刻！

    被轰中的帝一王，他脸上的神情在一瞬间仿佛经历了四季轮转。

    从初始的意外、不屑，到震惊、不可思议，再到最后的惊骇欲绝、难以置信、惊恐莫名！

    撕拉！

    无尽的反震之力从碰撞的中心辉耀而出，透过帝一王的身躯，从他的背部倾泻而出，扩散虚空，崩裂一切，整个天地瞬间寸寸破碎！

    下方的深渊直接坍塌，悬崖峭壁这一边无数天才再一次横飞了出去。

    而帝一王！

    他整个人向后开始爆退，双脚剧烈摩擦虚空，拖拽出一道长虹。

    双臂死死交互在身前，退出去了数万丈后才重新稳住了身形！

    此刻的帝一王浑身上下在不断的颤抖着，他的双眼，不知何时已经变得腥红！

    死死盯着叶无缺！

    眼中的情绪仿佛掀起了惊涛骇浪！

    嘴唇蠕动，似乎想要说些什么。

    无数天才被掀飞了出去，但他们依旧下意识的看着虚空之上的这一幕，全部人都已经懵比了，心神无尽轰鸣！

    而叶无缺这里，此时看着浑身颤抖的帝一王，眼中终于闪过了一抹淡淡的亮光。

    “咦？能挡的下？”

    踏踏踏！

    叶无缺迈步虚空，再度朝着帝一王走去。

    抬手！

    握拳！

    撕拉！

    整个虚空犹如被一柄看不见的无形巨刃斩成了两截，唯有那白皙的拳头横贯而出，以一种所有人无法理解的声势震裂十方！

    嘭！！

    又是一拳重重砸在了帝一王交互在身前的双臂之上！！

    帝一王顿时仿佛一只弓起腰的大虾，那巨大的轰鸣震裂了九霄！

    他整个人再度向后爆退出去，拖拽虚空！

    可这一次，拖出的不再是长虹，而是……血雾！！

    只见帝一王整个人浑身上下的毛孔中喷出了无尽的血雾，将虚空染红！

    等到他再一次停下来时，整个人已经沦为了血人！

    不止是体表，他的整张脸，也已经一片嫣红。

    七窍流血！！

    面庞都在剧烈的扭曲，一双眼睛珠子都已经凸起，其内血丝蔓延！

    噗哧！！

    喉头一颤，鲜血不要钱一般从帝一王口中喷出！

    而叶无缺这里，此时似乎兴致勃勃的第三次举起了右拳。

    可下一刹。

    叶无缺抬起的拳又放了下去，脸上的表情重新恢复了平静，但眼中的一抹失望之意却是在涌动。

    “仅此而已了……”

    这声低语从叶无缺口中落下的瞬间！

    帝一王的身躯突然猛地一颤，而后整个人直接原地爆开！

    轰！！

    虚空之上飙起浓烈的鲜血！

    悬崖峭壁这一边，无数天才一个个犹如中了定身术，双眼之中有的只是无尽的茫然与虚幻。

    一切都仿佛梦一般！

    前一刻还展现触摸神忌这般无敌实力的帝一王，这一瞬间就直接无了！

    从头到尾连一个字，一句话，甚至连一声惨嚎都没有来得及发出！

    两拳之下！

    被叶无缺活活打爆！！

    飘荡的血雾，飞溅的鲜血，从天穹上不断坠落而下。

    我是谁？

    我在哪儿？

    我看到了什么？？

    眼前发生了什么？？

    这样的念头犹如翻江倒海一般在所有天才脑海之中炸开，将他们彻底的冲击的心神失守，灵魂都在炸裂！

    唯有虚空之上那窜起来的嫣红鲜血，以及浓烈的血腥味在提醒着所有天才，这一切都是真的！

    并非他们在做梦。

    可这种巨大冲击来的震骇，让他们依旧沉寂在各自的恍惚之中，久久无法回过神来。

    悬崖峭壁的这一边，此刻无数的天才好似化成了一座座雕塑，就这么呆呆的看着眼前的一切，一动不动。

    他们脑海之中，此刻或许只剩下了相同的一句话，来自叶无缺方才说出的一句话……

    “杀你，不需要成帝。”

    而两拳捶爆了帝一王，并没有让叶无缺感觉到什么惊喜与痛快，似乎反而让他更加的失望起来。

    仿佛正如他方才所说的一样……

    该结束了。

