    第1377章1377争取

    静初好一会儿都没有说话。她心里也在想这件事。

    朝阳是这么多年以来自己唯一一个可以说笑的异性外人。

    在自己的心里，他和别人是不一样的，但是说像哥嫂那样，还是没有那种感觉。

    朝阳握着方向盘的手青筋暴起，他是真的非常的紧张。心里不断的祈祷，不要拒绝自己，已经尝到了甜头。现在如果真的被拒绝了，估计自己都接受不了。

    是真心的喜欢这个姑娘，不，应该是爱。从第一眼看到她，就深深的陷进去了。

    无可否认自己是喜欢她的长相，毕竟爱美的心谁都有。

    可是知道自己的情况，就是一个村里的穷小子。拿什么喜欢她，所以一直苦苦的压抑自己。

    那时候他的想法就是自己一定要有本事，这样才能追求自己喜欢的女孩子。

    慢慢接触下来。那是完全被她征服了，虽然她非常的冷清，可是自己怎么看着都好。

    终于鼓起勇气，那时候自己的心都快跳出来了。就怕被拒绝。

    这也是自己一直不敢表白的原因。

    不点破了，还能是朋友。如果真的说明白了，还被拒绝了，那么就真的没有以后了。

    虽然她没有同意，但是也没有拒绝。这就是自己的幸运。那时候感觉满世界都是漂亮的烟花。让他第一次感觉到满足。

    “朝阳。我做不到我嫂子对我哥那样。”

    “静初，你不是一个感情外漏的人。每个人的性格都不一样，我并不会强求你什么的。只要你给我机会，让我来用那样浓烈的感情对你。”

    “你不会觉得不公平吗？我总会有老的一天。到时候容颜不在，你还会这样吗？”

    “呵呵，静初。我承认一开始却是被你的容貌吸引了。可是后来咱们相处在一起。我知道了我就是喜欢，没有任何理由，无论你的好与坏，我都喜欢。”

    静初侧过脸神情复杂的看着朝阳。

    都想不起来最初见到他他是什么样子了，不过现在的他的长相也不是不能入了自己的眼。

    可是自己喜欢和他在一起的轻松。自己心里没有那种防备。可以随心所欲的和他在一起谈天说地，还能自在的指使他。

    这是从来就没有过的情况。对，以前从来没有，凡是自己身边的异性，自己都抱着警惕的态度。总是认为他们会对自己不利。

    姜阿姨不止一次的和自己说过，因为自己的长相将来会遇到很多的麻烦，所以自己就警惕着所有身边的异性。唯独朝阳不一样，自己相信他。

    “朝阳，以后你不会变吗？”

    “我李朝阳发誓，一辈子对吕静初都不会变，给她安稳的环境，给她她想要生活。一辈子只对她好，永远把她放在第一位。”

    静初笑了，没想到朝阳还能说出这样的话。

    “我相信你一次，但是只有这一次。”

    这下朝阳笑了。静初第一次发现原来朝阳笑起来是那么的温暖，包容。

    “静初，我绝对不会让你有后悔的机会。相信我。为了你，为了咱们以后幸福的生活，我一定会努力的。”

    静初笑着点头，如果说这个世界上除了家里的长辈以外，自己也就相信朝阳了。

    给他一个机会，也给自己一个机会。

    其实自己根本就没有结婚成家的想法。但是知道这根本就行不通。自己也和姜阿姨保证二十岁以后一定会考虑这件事。

    与其到时候随便找一个，还不如这个让自己轻松点朝阳。知根知底，而且他的人品也是受到了家里长辈的认同。这样就好了，自己以后也要试着接受他。

    “静初。我回家就让我妈去找吕叔提亲。

    咱们先定亲，给我两年的时间，我一定会成功的。你等着我来娶你。”

    “好，我等着你。”

    朝阳现在想要激动的大叫，想要所有人都能知道自己是最幸福的男人。

    “静初，我一定会努力。”

    静初看着语无伦次，一个劲的做保证的朝阳，心里的那点不踏实也没有了。

    脸上带着笑容。这笑容让朝阳晃了神。

    “好好的开车。”

    “我一定会的，因为车上有你。”

    “呵呵，你今天怎么这么会说话？”

    “静初，这都是我的真心话。

    对于你我都不会说假话，你相信我。”

    “好，我相信你。”

    朝阳得了这话，就好像是得了全世界。

    两人到了市里，也是把车停在了家里，然后两人走着去大楼。

    静初有很多的东西要买，毕竟这也是布置新家。

    今天向东歇班，每天都是一成不变的日子，他是真的过够了，在市里他已经买了一个小院，现在正在一点一点的布置这个自己的家。

    今天他趁着下班的时间，想着去大楼买些日用品，就算现在不能住在家里，但是可以先准备着。

    他下车看到前面的走着的两人愣了一下“朝阳，静初？”

    两人同时回头，脸上还带着笑容。看的向东觉得刺眼。

    他快走两步，走到两人的身边“你们怎么过来了？”

    静初的脸上回复了平时的不拘言笑的样子。

    “我们来买一些生活用品。你这是去干什么？”朝阳笑着说。

    虽然听妈说了向东的不好，但是毕竟是一起长大的。

    “我在市里买了房子，趁着下班后过来买些日用品，咱们正好一起。”

    朝阳和静初都听出相处向东炫耀的意思，不过两人都不是那种掐尖的性格，所以都没有说别的。

    “静初。你之后来市里可以找我玩。”

    “我不来市里。”

    向东被噎住了，不过也知道静初就是这样，所以也没有往心里去。

    静初现在是越来越不喜欢向东了，他再也不是那个朴实的小伙子。

    她不喜欢一个人表现的非常的明显。所以一路上就是冷着脸。朝阳感觉到了，所以拉了一下静初的手。

    向东根本就没有注意。“朝阳，你怎么这么时候回来了？你还去首都吗？”

    “去。下个月就回去了。”

    “在首都真是太无聊了，不如咱们家里这边好。”

    (本章完)

