    黄老大看了看钱五，有些伤感地说道：“兄弟，那袁雷究竟给了你什么好处，你竟然背叛我们，去给他卖命？”

    钱五跪在地上，低着头，一声不吭。

    “老大，这到底怎么回事啊？”大秃子不知是什么情况。

    “上次我进去，应该是你通风报信的吧？”黄老大问钱五。

    “老大，我该死！你杀了我吧！”钱五满面羞愧。

    “我靠！真是知人知面不知心啊！钱五，原来你他妈的是个叛徒啊？我他妈打死你！”冯麻子一听，怒火中烧，上去就抽了钱五两个大耳光。

    “老大上次进去，他把所有的过都揽到自己身上，我们都啥事没有！人家都是小弟扛雷，咱家是大哥遭罪，这样的老大，你都好意思背叛，钱五，我你是草爬子托生的，冷血没人味！”冯麻子指着钱五的鼻子大骂。

    “老大，把他两条腿打折，然后给扔山里去，让他自生自灭！”大秃子也恨得咬牙切齿。

    “前两天，所有兄弟都和马龙动了手，只有你特意跑回来报信，一点伤没有，你以前根本不是这样的性格，你是为了兄弟不要命的主，所以我就觉得你有问题！”黄老大平静地说道。

    “文哥做武千用的牌九，是你给提供的吧？因为咱们家牌九有自己的记号，他文哥再能，也不可能有相同样式的牌九！”黄老大问钱五。

    “老大，我不是人！你让兄弟们把我揍死，扔逃鹿山喂狼吧！”钱五哭出声来。

    ”你以前不是这样的人，究竟为什么？“黄老大面露伤心之色。

    ”我妹妹在他手上，我没办法啊！“钱五哭出声来。

    “第一次背叛我们是顾忌你的妹妹，以后呢？”黄老大追问。

    “他说我不按他的要求做，他就把我的事抖搂出来！他总说是最后一次，可却没完没了，我是越陷越深！”钱五涕泪纵横。

    “唉！算了吧，你起来走吧！以后咱们桥归桥，路归路，老死不相往来！”黄老大打了个“唉”声，冲钱五挥了挥手。

    “老大，就这么让他走了？这也太便宜他了！”大秃子气愤地说道。

    ”行了，毕竟兄弟一场，让他去吧！“黄老大外表粗糙，内心却很柔软。

    钱五冲黄老大磕了三个响头，站起身来，低着头跑出了屋子。

    黄老大拿出一摞千元的大团结，递给冯麻子，说道：“追上去给他！”

    “你疯了吗，老大？你不按规矩收拾他，已经够仁慈的了，你还要给他钱？”冯麻子不接。

    “他上有老下有小，爹妈都是药罐子，他没了来钱道，一家还不得饿死啊？快去吧！”黄老大把钱塞到冯麻子手上。

    冯麻子无奈，只好拿过了钱，追钱五去了。

    黄老大不知道，因为他的这次以德报怨，在日后的一次危难中，正是钱五用自己的命，换了他的生，这也许就是福报！

    处理完了钱五的事，黄老大看了看虎老七，说道：”老七，反正你都离婚了，也没有孩子，干脆你就别回农村了！以后咱们一起干，家业咱俩一人一半，挣钱咱俩一样多，你看咋样？“

    黄老大的几个兄弟都羡慕地看着虎老七，大秃子说道：“就是啊，老七，你在农村有啥混头？干一年到头，有时候还吃不饱！”

    虎老七笑了笑说道：”生死有命，富贵在天，我就是个农民，就喜欢地里刨食，你们这种生活我还真过不惯！”

    ”行，你就回去刨食去吧，等啥时候刨够了，你再来也不迟！“黄老大点头说道。

    “那现在就把我送回去吧！”虎老七归心似箭。

    ”今晚高低不行，咱们打了这么一个大胜仗，高低得庆祝一下！我早就让赵晋升安排饭菜了，估计现在都做好了！“黄老大说道。

    虎老七好说歹说，大家伙就是不让他走，虎老七无奈，只好等明天一早再回小砬子了。

    赵晋升是专门伺候大赌客吃饭的厨师，东北菜做得很有水平，色香味俱全，比鹿鸣春饭店厨师做的菜只好不差。

    大家觥筹交错，喝得不亦乐乎，但虎老七却滴酒未沾。自从虎老七在出狱接风宴上喝醉，弄丢了四哥，弄跑了小兰后，虎老七再也没有碰过酒。

    虎老七草草吃过饭，就跑到供大赌客休息的房间睡觉去了，他折腾了一晚上，早就累了，躺在炕上，很快就进入了梦乡。

    虎老七睡得很香，可远在明德派出所审讯室里的小兰，却正遭受着非人的待遇。

    康得海很缺德，居然在晚上安排了两班人来审问小兰。

    除了不让小兰吃饭喝水，他们又在小兰的头顶垂直处吊了一个二百瓦的大灯泡。灯泡有金属罩子，内刷银粉，灯泡散发的热量经过金属罩的反射，直接汇集在小兰的头上。

    这种热量初时还感觉不到什么，可时间一长，眼睛刺痛，头上冒汗，这种滋味别提有多难受了！

    小兰尽管晚上喝了水，也准备了湿的布袋，可到了午夜，布袋早就在大灯泡的热度下成了干布，小兰开始严重缺水。

    最可怕的是审讯室很冷，值班的人都不时起来跺跺脚活动活动取暖，小兰坐在固定椅子内，头部炙烤，身子和腿却冰凉，这种罪实在让人难以忍受。

    小兰备受煎熬，脱水严重，体力渐渐不支，开始慢慢出现幻觉。

    小兰一会看到小松小胖手向她伸过来，一会看到康静放假归来，忽然康静变成了温金祥，冲他呲牙，最后向她扑过来的时候又变成了灰色狼王！

    看守小兰的是两个民兵，其中一个叫张宝才的民兵看小兰状态不对，赶紧对另一个民兵说道：“李勇安，我看在这样下去，容易出人命！”

    ”那咋整？“李勇安说道。

    “不行给她喝点水吧，然后把灯给关了！”张宝才看出了问题的严重性。

    “那要是让人知道了，咱两民兵是肯定干不了了！”李勇安有顾虑。

    ”我跟你说，不当民兵没啥，要是眼睁睁看着车医生死了，这辈子都得做噩梦！“张宝才心地善良。

    “那行吧！”李勇安也同意了。

    李勇安关了大灯泡，张保才给小兰端过水来。

    小兰思维混乱，自己连水都没办法喝，张宝才没办法，只好一点点喂小兰喝水，过了好久，小兰意识才渐渐清醒！

