    所以宋叶箐昨天去视察了一番后，准备在生意冷清的那间——的门前摆摊。

    对，她并不打算让掌柜的把铺子搬空让给自己看诊。

    不仅是因为货物不好清理，更是因为自己不能占着茅坑不拉那啥对吧？

    专门用间铺子来用于免费看诊太奢侈了，也没必要。

    生意不好可以慢慢想办法……

    宋叶箐在心里思索着，也就到了秦家门外。

    秦母正在院子里晾晒药材，看门外站着一个发鬓侧边簪着两朵粉色月季的女子。

    于是拍了拍手上的灰，走过去问道：“小娘子，进来罢。你们是来看诊的？”

    “秦夫人。”宋叶箐带着阿花进门给她行了个礼。

    “小女姓宋名叶箐，今日是来拜访秦大夫的。”

    秦母听了后，脸上很是惊喜，道：“原来你就是宋小大夫呀？快请进，别客气。”

    她把两人迎进简陋的客厅，拿出陶壶要给倒水。

    “你秦叔带着阿荣一大早就到山里采药去了，很快就回来了。你喝点水，略等一等。”

    秦母笑得格外爽朗，嗓音也略大。

    “夫人，我们自己来。”宋叶箐说完，还没去接，阿花就忙上前接过陶壶。

    倒完，她道：“箐姐，我到门外守着。”

    于是宋叶箐跟秦母单独在里边聊天。

    “常山跟我说过你，今个这么一看，这通身的气质，果然是个好女子。”

    秦母看着她，眼中满是欣赏，眼底还生出了几分遗憾。

    她如今越来越愁秦天荣的婚事，此时不由得想：若儿媳是宋叶箐这般模样就好了。

    对方不仅人美，连脾气都对自己的胃口，又有一手好医术，可不就适合到秦家来么？

    不过她也知道宋叶箐已经成婚了，而且自家那小子也配不上对方，所以这念头转瞬即逝。

    “夫人，您喊我箐娘就好。”宋叶箐被她看得有些不自然。

    难道是今早何言信亲手给她簪的这花不适合她？

    “那我都喊你箐娘了，你也别见外，喊我棠姨吧。”

    秦母越看宋叶箐越觉得喜欢，或许这就是合了眼缘。

    宋叶箐按捺住想触碰头发的手，露出一个笑来回应对方的善意：“棠姨。”

    看来秦天荣并没有跟家中父母说过自己杀人的事。她默默想。

    作为医学世家的媳妇，秦母在耳濡目染下，自然懂得一些药理。

    于是在等秦家父子俩时，二人就交流起了药材知识。

    也没等太久，秦常山跟秦天荣就背着背篓一前一后的回来了。

    “秦叔。”“秦大夫。”

    宋叶箐这边礼刚行完，看清她脸后的秦天荣身体就猛地僵硬了起来。

    他控制不住，大声道：“你怎么在这里！？”

    “臭小子！怎么说话的？”秦母过去拍了他一巴掌。

    “娘，你干嘛？”秦天荣露出痛苦面具，反手揉揉被打处。

    他娘病好之后，怎么感觉这手劲比以前更大了呢。

    秦母不理他，只看着宋叶箐道：“箐娘，实在抱歉，这小子被我们给宠坏了，你别跟他一般见识。”

    宋叶箐摇摇头表示没事。因为她知道秦天荣只是害怕自己伤害他的父母而已。

    “让小友久等了。”秦常山把背篓放下。“寒舍简陋，请进厅里坐。容老夫先去休整一番。”

    秦家如今的房子毕竟新建不久，加上资金不足，所以是真简陋。

    这小小的见客厅还摆了些药材，跟一张摆了看病工具的书桌。

    想来是既当做接诊屋，又当做库房来用的。

    趁秦母也追着丈夫到屋里说话去了，秦天荣走到宋叶箐面前，死死盯着她。

    “你为何会来我家？来这到底有什么目的？”

    他在城里找了事情做，不经常回家，所以并不知晓那日发生的事情。

    所以此时此刻，他是真的怕宋叶箐会对自己父母不利。

    “我已经答应了何言信，不会将那事说出去。”

    秦天荣没等她回答，又补充道。

    宋叶箐很是无奈，怎么对方搞得自己是个危险人物似的？

    但她还是耐心解释来意。

    “我今日是来拜访你父亲，感谢他之前替我说话的。并不会做任何不好的事。”

    秦天荣将信将疑，还是无法轻易放下警惕。

    见他这样，宋叶箐更无奈了，问：“我想你应该知道，我杀的人并不无辜。”

    秦天荣表示：这不是无不无辜的问题。

    他不过是普通人，跟很多人的想法一样。即便知道被杀的是坏人，可还是会对“凶手”心生忌惮。

    总之，秦天荣是不会放任一个杀人凶手接近自己家人的。

    可还没等他想办法送客，秦常山就过来了。

    “阿荣，你有没有给客人倒水？”

    秦天荣看着自己父亲一副把宋叶箐当座上宾的态度，忍不住说：“爹，她……”

    “秦天荣，你的礼数去了哪了？要喊姐姐！”秦母从屋里端出来几个果子，皱着眉喊道。

    不过这次她倒是腾不开手打儿子了。

    秦天荣一噎，满脸拒绝。喊姐姐？绝对不可能！

    宋叶箐站起身，格外大度道：“棠姨，您别骂弟弟了，弟弟也不是故意的。”

    弟弟二字不仅是重音，还特意说了两次。

    对于秦天荣刚刚想把她的事告知他的父亲这事，她心中有些恼怒。

    毕竟她是真的尊敬秦常山这个前辈，所以并不想让对方知道自己手染鲜血，与医者救死扶伤的信念背道而驰。

    可宋叶箐无法对秦天荣做什么，只好在称呼上恶心对方。

    果不其然，对方听到这两声弟弟后，脸色更难看了。

    谁想当一个杀人女魔头的弟弟？秦天荣恨不得永远都不要跟宋叶箐有什么牵扯。

    早知道当初就劝爹娘离开孟家庄了。他悔不当初。

    看着跟父母聊得格外投机的宋叶箐，他更是狠狠地咬了咬牙。

    早知今日，那自己为什么要拒绝何言信邀他共同做事呢？

    毕竟对方开的月银可比自己如今拿的高太多了。

    秦天荣当初在工地时，何言信看中了他的“来事”能力，准备把人发展成业务员来着。

    可秦天荣只想远离这家子，就拒绝了对方。

