
　　即便现在被蒙着头，慕云也清楚地感受到了那呼啸而来的光明。

　　是木眠来了。

　　他嘴角的笑容已经不知不觉爬了上来。

　　他发现，他还是挺满意这个英雄救美的，无论多少次，他都深深爱着木眠走向他时感觉。

　　那皮夹克老大抬起了手，挡了一下车灯，然后了调转枪口，瞄准了驾驶位，“砰砰砰”几声，直接连开了好几枪！

　　慕云顿时皱眉，虽然知道木眠不会有事，但他仍旧心底生出一片黑暗，他可以肯定了，这个人绝对不是陈霄找来的。

　　他下手太狠了，开枪的时候干净利索，没有丝毫的犹豫，满身的杀气，这是职业杀手！

　　联想到他刚才说的话，他才怀疑起来，还有谁要杀他？

　　在那几声枪响过后，皮夹克老大看一眼前方，那辆车的挡风玻璃竟然没有破！

　　“碰上硬茬了，你们几个马上抄家伙！”

　　皮夹克老老大凶狠而冷静的吩咐完，马上从口袋里拿出一只特殊的子弹！“看你了，鬼牙。”

　　他放在嘴边吹了吹，然后压入了枪膛，在瞄准镜里瞄准。

　　只见跑车的车门打开，一个穿着熊猫连体睡衣的女孩走出来，她的帽子很大，他甚至都看不清她完整的脸。

　　副驾驶上也下来一个人，头顶道士髻，但也是学生的样子。

　　“噢，你就是木家那个木眠吗？挺不错啊，这么快就追上来了！”皮夹克老大竟然知道木眠。

　　而木眠却是看向了慕云，他被绑住了，但是除此之外也没有受到虐待的样子。

　　她挺放心的，因为她从一开始就知道，慕云不会有事，有事的肯定是别人。

　　她只是不能容忍有人挑衅木家。

　　“你们是什么人？为什么要绑架慕云？”木眠问道，她的声音平静而冷淡，丝毫没有因为被枪指着而慌乱。

　　皮夹克老大：“拿人钱财替人消灾，有人买他的命呗，还能因为什么。”

　　他的其它几个同伙也端起来枪，夜色中，好几道红外线聚集在了木眠和陈霄的身上。

　　木眠暂时还没有听到对方的心声，他们的心理素质已经很不一般了。

　　木眠又道：“你拿了多少钱，我给你十倍，你放了慕云，把你的上家告诉我。”

　　“卧槽，老大，她说十倍！”

　　“十倍划算啊！”

　　皮夹克老大还没说什么，几个同伴已经动心了。

　　皮夹克老大却是啧啧的说：“不愧是木家，眼睛都不眨一下就敢说十倍，不过，这桩买卖可不好反水，我们几个可是押了命的！”

　　那几个心神摇动的同伴顿时也稳住了，对，他们是押了命的，这个钱注定是赚不了了。

　　皮夹克老大：“本来我只要他的命，现在嘛，只能捎带你们两个了！”

　　说完，他再次扣下了扳机！

　　那颗特殊的子弹“鬼牙”飞了出去，在空中飞速的擦出了一道金色的尾火，弹头凝聚了强大的能量，竟然形成强烈的冲击力，带着排山倒海似的气浪飞出！

　　皮夹克老大冷漠的等着一切化为乌有。

　　这枚子弹是很高级的装备，他花了很大的价钱买来的，一般情况不会使用，但是对上玄门家族，他也不敢大意，今天就破费了！

　　几个同伴也胸有成竹的等着看好戏，拿枪的动作都有点松懈了，因为他们知道，没人能在这种几乎相当于炮弹的攻击下活着。

　　陈霄明显感觉到了危险，他下意识的浑身紧绷，一只脚后撤，做出了防御的姿势，手中已经瞬间拈起好几只符箓。

　　然而，木眠却只是抬了抬眼皮。

　　她的眼神能够在黑暗中精准的看到那一枚飞速射来的子弹，即便它的速度已经很快，但在她的视线里，还是一慢再慢，被分解成了无数断裂的轨迹。

　　她发现了子弹正在飞速聚集的能量，诧异的是，它不是纯粹的子弹，而是法器！子弹是普通的子弹，但是，它被叠加了法器的作用，能在瞬间把子弹的威力放大数万倍！

　　原来法器还能这么做。

　　就在那恐怖的能量几乎到了面前时，木眠忽然掐诀！

　　却见她只是做了个手势，身后就突然出现两只巨大的手！那大手泛着淡淡的银光，在夜色中很是清晰！

　　那两只手突然在空中张开，那颗子弹正好飞入了两只手里，而那两只手突然合上，严丝合缝的握在了一起！

　　“噗——”

　　没有听错，那子弹的威力爆发的瞬间，就只有一声轻微的噗呲声，放个屁都比它响。

　　陈霄：“……”

　　他惊愕的看着空中两只大手，那不是真的手，只是师父的灵气实体化之后变成的。

　　他紧张了半天，结果，师父这么轻松就化解了。

　　皮夹克老大也不可置信的看着木眠。

　　“老大，这女人不好惹啊！‘鬼牙’对她都没用！”

　　“老大，怎么办？快拿主意啊！”

　　几个同伴催促着。

　　皮夹克老大一咬牙，狠狠的说：“用‘囚笼’！你们把他们两个拦住！”

　　“好！”

　　几个同伴马上收起枪，从后备箱里拿出几根红色的长杆，突然飞奔着向四周跑去，把红色的长杆狠狠的插入了地面！

　　木眠不紧不慢的看着他们的行动，她看出他们是在包围她了，但有点好奇这又是干什么？

　　陈霄现在已经有点懵了，在经过刚才那颗子弹之后，他终于醒悟过来，这不是他雇的那些人了！

　　他只是雇了几个混混，而这些人装备齐全，准备充分，是真的绑匪，也是真的杀手！

　　他顿时有点忧心，自己好像给木老师出了个馊主意。

　　皮夹克老大走向慕云，他拖着他往悬崖边上走，奇怪的是，刚才他还跟吃了定海神针一样，动都动不了，现在却被他拖动了。

　　他也管不了那么多，只想着把他扔进海里就完事了。

　　这时，身后突然亮起了红光！

　　只见好几根红色的长杆上突然发出强烈的红光，从不同的方向飞出，在半空交织，形成了一个像是鸟笼一样的巨大笼子！

　　陈霄顿时丢出一道符箓，那是一道雷击，可是，符箓竟然被拦住了！紫色的雷电从符箓上劈出，落在了无形的墙上！蜿蜒开来，不久就消失了。

　　“师父，这是个结界！”

　　这些红光竟然形成了一个封闭的结界！

　　皮夹克老大向后看了一眼，冷酷的笑了一下。

　　“‘鬼牙’不管用，就让你试试‘囚笼’的味道，这次我可是下了血本了！”

　　“老大，这得加钱吧！”

　　“我看她那辆跑车不错，还防弹，嘿嘿，归我们了吧！”

　　“能赚一点是一点。”

　　皮夹克老大：“说的对。”

　　他又回过头，看向慕云，后者已经站在悬崖边上，脚尖几乎踩出去一半。

　　他双手放在慕云背后，狠狠一推，“下去吧你！”

　　可是，他自己推的一个踉跄，竟然也没把慕云推下去！

　　“又来了，我就不信推不动你！”

　　他又用力去推，仍然没有推动，然后小跑着狠狠撞去，慕云仍然没动。

　　“老大，你到底行不行啊……”

　　几个同伴都往回走，已经不担心木眠和陈霄再蹦跶了，因为被囚笼关住的人，除非他们把长杆拔走，否则里面的人是绝对走不出来的！

　　可是，“轰”的一声！

　　“囚笼”的红光突然炸开了！几根红色的长杆也高高飞起来，排成一排，铛铛铛的落在了木眠脚边！

　　他们几个同时回头，惊愕了一下之后，飞快跑回了车后，再次拿出枪，不管三七二十一就开枪，对着木眠和陈霄一顿扫射！

　　陈霄瞬间躲在了车门后，可他很快就发现，木眠撑开了一道伞状的结界，那些子弹全都打在了结界上，完全无法穿透！

　　弹壳叮叮叮的落在地上，不一会就攒了很多。

　　“老大！快跑吧！这个女人太邪门了！”M.23sk.com

　　同伴回头一看，却没看到他们的老大，只有慕云一个人在那站着！

　　再仔细一看，却见悬崖上死死趴着两只手，是他们老大！他正挂在悬崖上，脸上狰狞支撑着，想要爬上来。

　　可是，慕云却一脚踩在了他的手上，随意的一踢，踢开了他的一只手。

　　“你到底，是什么人？”

　　皮夹克老大死死地盯着慕云，他的任务只是把他丢海里，他们绑架的很顺利，为什么，最后关头，却这么难！

　　他这个时候才意识到，这个慕云，根本不需要别人来救命！

　　他就算是被绑住了，眼睛看不见，他也像是个旁观者一样，他牢牢的把握着他自己命！

　　慕云的嘴被胶带封住了，自然不能回答，就算可以，他也不会跟他废话。

　　他只是踩住了他的另一只手。

　　皮夹克老大突然道：“我告诉你我的上家是谁，你饶我一命！”

　　慕云闻言，脚尖微微抬起，似乎是在给他机会。

　　皮夹克老大连忙双手抓住悬崖，拼命向上爬！

　　可是，一枚子弹突然飞过来！直接爆头！

　　皮夹克老大瞬间掉下悬崖，被汹涌的海浪卷走了。

　　其他几个同伴见老大死了，瞬间上车，就要撤，可是，不等他们跑几步，几枚子弹精准的爆头，眨眼间就结果了他们的命！

　　木眠还没动手，就看见这几个人被杀了，她突然转头，看向了一千多米外山上！

　　有一个人影也只是一闪而过，马上就没有踪迹了！

　　她瞬间从原地消失，出现在了刚才暗中开枪之人的位置，可是，这里除了几枚弹壳，已经什么都没有了！

　　她慢慢皱起了眉。

　　这件事，没有那么简单！

　　她刚才追那辆车的时候，就被屏蔽了神识，而现在，有人暗中开枪，他应该是一直关注着她的！

　　最关键的是，这个人对她很了解，反应也很快速，不仅没有让她发现，跑的还很快！

　　也许，他就是那几个人的上家！

　　那他抓走慕云，又是什么目的？

　　这件事发生的太突然了，她想了片刻，但也毫无头绪。

　　想到慕云和陈霄还在那里，她又闪身回去了。

　　陈霄正在给慕云解绳子，“师公，你没事吧？这些人不是我雇的，你要相信我啊，不知道出什么事了，我竟然害你被杀手绑架了，对不起，师公，我……”

　　陈霄很愧疚，他正说着，看慕云突然踢了他一脚，不让他说了。

　　陈霄立刻闭嘴，马上就看到木眠出现了。

　　自家师父神龙见首不见尾的瞬移，他已经深刻的领略到了，他马上问道：“师父，抓到凶手了没有？”

　　木眠摇头，“没有。”

　　她的语气中，罕见的有一丝丝困惑。

　　但她还是走上前，拿下来慕云头上的黑布罩子，然后撕下了他嘴上的胶带。

　　慕云微微呲了呲牙，一脸痛苦的说：“眠眠，你轻点啊。”

　　木眠看了他一眼，心知他就是浮夸，她问道：“你怎么被带走了？”

　　慕云却忽然拉住了木眠的手，他惊魂未定的说：“眠眠，我们先离开这吧，下面可是海水啊，我要是掉下去，肯定上不来了，我好怕。”

　　木眠：“……”

　　陈霄：“……”

　　陈霄默默的走回去，心里怒赞了一下师公的演技，他刚才还在杀手的刁难下泰然自若，现在竟然还能扮可怜，虽然英雄救美的过程错了，但是，师公仍然把握住了机会啊！

　　慕云又道：“眠眠，你说他们安的什么心？他们怎么知道我怕水呢？”

　　他像是不经意这么一说。

　　可是，木眠却忽然顿了顿，是啊！刚才那些人，为什么要执着的把慕云丢进海里呢？

　　其实慕云不仅仅是不会游泳，他的力量在水中会被克制，所以，慕云的确是怕水的！

　　这件事木眠是从他心里听到的，但是，这算是他的弱点，木眠也没有跟他确认过。

　　可是，会有第三个知道吗？

　　他们要把慕云丢进海里，是巧合吗？！

　　木眠忽然反抓住慕云，把他从悬崖边上拉走了，她微微皱眉，“既然害怕，就不要站在那么危险的地方。”

　　慕云却笑了笑，“如果我掉下去了，我知道你会救我的。”

　　他的语气中充满了笃定。

　　他拉着木眠的手，迟迟不松开，在木眠要捡起那些红色的长杆时，他也不松手。

　　慕云只是看着她，商量道：“眠眠，我一个人太危险了，你今天跟我一起回家吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第136章 杀手，慕云：戏崩了也要演下去免费阅读。https://xs.23sk.com 