
八千青龙军，一位大统领，十位小统领，各个小队队长不计其数，人一旦汇聚起来，是龙是虫很容易分辨。

宋应星把掌门首徒惠讨嫌放在青龙号的舱台广场上，自己一个人逐步去找寻各位小统领。

他是个谨守规矩的人，从小到大深得门里长辈喜爱，虽然并非门派嫡传，但该受的教学一样没落下，不管是小时候唐师教授，还是长大以后在姜玉洲手底下做事，‘规矩’这两个字一定是放在第一位的。

人情礼往算是规矩，但人情礼往可以不讲，而宗门法度却不能不守，赤龙门收养了自己，掌门栽培了自己，宋应星认为自己就是赤龙门不可割舍的一部分。

凡事，只要是掌门和几位师叔下了命令，不管任务有多难，自己作为深得‘靠谱’之评的几位弟子之一，那一定要完美的执行下来。

这是他的做事方式，也是他的思想，这么多年他都是这么做下来的，得益于自己努力，才能在这次东征之行被掌门挑重伺候左右，十分不容易得来的东西，更得格外珍惜。

当下要传唤青龙军的十位小统领，他老早就以传讯符问了位置，只需要一个个按着房间去找，很快就能办完。

青龙军十个小统领，分别是朱玉子、姚广啸、乾道陵、陆长空、叶坚、高鼎、冉孤竹、顾判、申公茂和刚才已经离开的刘小恒。

这里面一大半都是自家盟属或者弟子，余下的姚广啸、冉孤竹和刘小恒三人，只有冉孤竹出生名门，是云河宗巡值堂副主事，姚广啸是南疆搬来的散修猎户，是完完全全凭借自身实力和威望争的小统领，也是青龙军里统领人手最多的一位小统领。

宋应星对于这些人的跟脚再清楚不过，一个个登门邀请，最后来到位居青龙号最尾端的舟室门前，敲门道：

“高道兄，掌门传唤青龙军所有统领前去集议，我先前自传讯符联络过你，可准备了？”

话说出去，等了良久，才见门自里打开，高鼎鼻青脸肿衣衫不整走了出来，尴尬苦涩问：“小宋啊，你看老哥这个样子，去了必然引得众人嘲笑，是不是这次就先不去？”

宋应星瞪眼疑惑：“道兄，你这是怎么了？”

高鼎左右为难，来回看了身后紧闭的木门两次，挤眉弄眼道：“这个事儿解释起来有点麻烦，和你家孔雀有关，你看能不能通融通融，便说我高鼎修炼出了小岔子，正在调节，如何？”

宋应星仔细观察高鼎浑身上下，发现他胳膊和脖颈处有不少抓痕，细长见血，再结合其鬼祟的动作和提及‘孔雀’，呆顿了良久，突然像是想到了什么，愣问：

“那……那总得有个人去集议，不然你手下六百人后续的作战计划怎么办？”

高鼎捂着红肿的鼻头，连连点头同意：“这是应该的，我让高胜随你走一遭，他代我参加集议不会出乱子，你且稍等。”

传讯符很快拿了出来，两三步操作罢，讪笑着冲宋应星做了一个请的手势，宋应星顿了三息，终究还是不再纠缠他。

按照他以往的做事风格，今次这样的情况，根本不会包容，由不得高鼎跟自己打哈哈，但人之所以为人，就是因为识得好歹，高鼎和刘小恒比起来，简直是太听话了，再加上是自家盟属，难得求自己一次，直接冷脸拒绝多少有些不近人情。

走回青龙号舱台广场，高胜已经站在那里等待，宋应星遥望四处，见掌门首徒赤清子已经不知道跑去了哪里玩耍，无奈摇了摇头，走至高胜面前：

“高观主这几日似乎有些难处，你知晓他发生了何事？”

高胜是亨通道观较为出名的弟子，其双耳垂厚身形结实，据传一身哼哈真言修炼的比高鼎还要炉火纯青，半年前天妖坑探宝之行，宋应星也见过他的手段，确实不熟。

样貌上，高胜长的并不俊逸，面相颇凶，所以时常带着一张半笑不笑的脸，此时摸着头憨笑：“应是情感纠结，观主脾性一向跳脱活泼，近年来愈发顽皮，还望宋兄弟多多包容，由我代他参议自不会误了东征大事。”

宋应星眉头深皱了一瞬，那一刻，其神态还真有几分钟掌门的架势，最起码高胜是这么看，既然心里这么想，索性不如说出来，于是开口：

“宋兄弟为了钟掌门日夜操劳，近来愈发成熟稳持，怕是不久后又要受到嘉奖吧。”

人在年轻的时候，是极需要同类肯定的，好话谁都爱听，越是苦心埋头做事的人，越是需要极大的鼓励赞扬。

宋应星听了这话，眉头舒展：“我还差的远哩，高道兄请吧，一起去赤龙号议事殿。”

两人互相对视一眼，御剑浮于云端，寒风吹动，道袍猎猎作响，高胜时而开口攀谈，宋应星的心情也逐渐好了起来，等到飞入赤龙号内，宋应星已经释怀了宽待高鼎这件事。

他是个重视规矩的人，但他今日突然发现，其实人情礼往才是更大的规矩，修真者，非不逾矩成圆，而乃成圆不逾矩。

将高胜送入议事殿，自己退了出来，细数前七日这间大殿里商议的那些事，估摸着掌门是想在这一个月内预演出所有军阵的战时，等到一月后到达目的地，确认情况属实既会雷霆之数出手。

而那些敌人也不晓得知不知道正有一股强大力量要去对付他们，一个疏忽，即是山破人亡的下场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="55676557"  chaptername="第515章  东征5">加入书签</a>
</div>
