    不等他发作，段亦宣又自以为是地说：“俏俏别误会，我这么说也是怕你被人骗了，要不……找人鉴定一下吧。如果是真品那自然是好的，万一是赝品，爷爷岂不是白高兴一场？”

    这时，段老爷子不悦地瞥着段亦宣，“宣宣，怎么说话呢？！”

    “呵！”就在众人讨论文房四宝是真是假的时候，黎彦没什么心理负担地笑了一声，“表妹啊，没见识你就别说话了。那手箱上的logo不认识？你们什么时候听说过维纳斯拍卖会的东西出过赝品？”

    就算是亲表妹又如何？

    怀疑他家俏俏，那该怼也得怼。

    这厢黎彦刚说完，黎君也不轻不重地放下茶杯，一脸严肃，“亦宣，如果你笃定这些是赝品的话，那我明天可以派人去约谈维纳斯拍卖会的负责人，前提是你拿出证据。”

    段亦宣，一脸煞白，面如土色。

    她可以针对黎俏，却不敢轻易和黎彦黎君交恶。

    这两位表哥，一个是南洋高官，一个是艺术巨商，动动手指就能将段家覆灭。

    有钱有权有地位，和黎俏不一样。

    这时，段元泓脸色也不太好，瞪了段亦宣一眼，并侧身将她挡在身后，对黎君笑了笑，“小君，小彦，亦宣年纪小不懂事，你别听她胡说，她不是那个意思。”

    一场小插曲过后，礼物也全都拆完了。

    段亦宣恍恍惚惚地回到座位上，很久都回不过神。

    为什么又是这样？自己准备了那么久的礼物，到头来还是比不上黎俏。

    堂内，段景明还站在方桌前不停欣赏着文房四宝，其他人相继落座，谁都没有吭声。

    段亦郎看了看身侧的妹妹，忍不住摇头叹息，“你说你何必呢？又自讨苦吃了吧。”

    段亦宣紧咬唇瓣瞪着他，一时气不过，嗓音有些尖锐地冲他低吼：“咱家要是有那么多钱，我也能给爷爷送古董。”

    一瞬间，所有人的目光全都聚集在段亦宣的身上。

    段亦郎神色一紧，刚要训斥她，沉默许久的段淑媛绷着脸开腔，“宣宣，什么叫有钱就能送古董？给老爷子送贺礼，这是心意，能用金钱衡量吗？”

    “二姑，我……”

    段淑媛不满地从她脸上移开视线，完全不听她的解释。

    气氛，凝固。

    ……

    约莫过了几分钟，段景明小心翼翼地将手箱合上，视若珍宝地拎起来，生怕磕了碰了。

    “好了，你们送的礼物我都很喜欢，犯不上为了这么点小事争吵。”段景明回到上首落座，顺势将箱子放在了触手可及的地方。

    至于段亦宣之前送的那方砚台，他看都没看。

    恰在此时，堂外有佣人疾步走来，对着管家耳语了几句，又匆匆离开。

    段景明狐疑地看着这一幕，摩挲着手边的箱子，反问：“什么事？”

    管家又惊又喜地望着黎俏，语无伦次地说：“老爷子，俏俏还有一件大礼给您，刚送来，就在门外。”

    黎俏：“？？？”

    她怎么不知道？

    就连黎家夫妇也颇为惊讶地看着她，短短须臾，险些老泪纵横。

    这闺女，太懂事了！

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

