    这时，在一群人的簇拥下，一个身穿锦绣华衣的男子走来。

    他大约三十岁模样，容貌儒雅，眉宇间带着一股淡淡威严。

    “欢迎三位赏脸赴宴，先自我介绍一下，我便是端木流云，朋友们给面子，常呼一声‘流云公子’。”

    袁辰和王东对视一眼，都没想到眼前之人就是端木流云。

    整个大虞帝国，就只有三大超一等家族。

    澹台氏族是皇族，地位超然。

    有熊氏号称掌控天下兵马，为帝国武将之首。

    而端木氏族则是帝国文臣之首，有诸多一等家族、二等家族支持，亦可谓权倾一时。

    端木流云身为当代端木家主三代嫡孙，其身份在帝都里也是顶流。

    两人见是事主，也纷纷拱手做了自我介绍。

    柳小宛见端木流云也在关注她，顺带着也简单说了自己的名字。

    “袁辰兄，王东兄、柳姑娘。”

    听完袁辰三人的介绍，端木流云再度拱手致意，优雅地笑道：“说起来，我也是大虞学宫弟子。今日摆此宴会，便是为了预祝诸位师弟师妹考核顺利，日后在学宫的培养下，能成为我虞国栋梁之才。”

    袁辰代表三个人拱手道：“多谢流云师兄美意。”

    坦白说，他们的身份，跟端木流云比起来简直差了十万八千里。

    可端木流云不仅没有像之前的人那样露出半点不屑，而且自己也没有半点上位者的架子，给人感觉极为舒服。

    他说的话也极为讲究。考核还未开始，就先称呼众人一声师弟师妹，这对一个个梦想拜入大虞学宫的人来说，最为受用。

    可以说，端木流云这是在赤裸裸的拉拢人心，目的性很强。

    但就是摆在明面上也让人好感大增。

    可能这里的人，一大半都无法通过大虞学宫弟子考核。就算通过了，绝大多数人也无法成长到足够端木流云攀附的高度。

    但哪怕只有那么一两个人，

    端木流云此时仅仅一顿饭的拉拢，都要强过等人家成名以后，千金万银的拉拢。

    端木流云跟袁辰、王东打完招呼后，便又走向了其他人。

    每一个人他并不需要交谈太久，做出屈尊结交，礼贤下士的态度就够了。

    就在这时，人群中忽然一阵骚动，一道兴奋的声音在大堂中响起：“啊！原来你是吕盈的姐姐，幸会幸会！”

    听到这道声音，场中之人闻言纷纷议论着：

    “可是那个拥有神品武魂的吕盈？”

    “不是她，还能是谁？听说前些日子她已经被叶轻婵长老直接招入了大虞学宫，而且被风阙副宫主当场收为了关门弟子！”

    “啧啧……真是人比人气死人啊，人家轻轻松松成了大虞学宫副宫主的关门弟子，我们却还在考核的路上挣扎。”

    “比？历史上拥有神品武魂的天骄，只要能活着成长起来，至少都是一代武帝，甚至可为武圣。跟拥有神品武魂的天之娇女比，你喝多少？”

    “就是，醒醒吧……”

    赞美声中，一个身材高挑，容貌也是颇为精致的女子成了所有人瞩目的焦点。

    她虽然不是人们议论的主角，

    却是主角的亲姐姐，妹妹荣耀，她脸上也有光。

    甚至，自从姐姐拥有了神品武魂后，整个吕家都以姐姐为荣。

    端木流云也被惊动了，他连忙整理衣冠，然后走了过去。

    袁辰脸色冰冷。

    吕曼茹，

    他当然认识，当日吕家割他血肉，抽他武魂的时候，她和吕盈一起在旁边冷血旁观。

    说起来，这对姐妹形影不离。妹妹凭借神品武魂的天赋，直接进入大虞学宫。姐姐怎么能不来参加考核呢？

    “袁兄，要不要我玩弄她肉体，欺骗她感情，给你出气？这事我在行。”

    王东低声说道。

    这一路上，他和柳小宛都已经知道了袁辰武魂被废的事情。

    袁辰摇头，眼中的冷意却丝毫不减。

    他的仇，他要自己亲手报！

    此时，远处的吕曼茹眼高于顶，享受着万众瞩目的虚荣。

    端木流云对她很热情，她同样摆弄身姿，一再向这位帝都顶流公子示好。

    忽然，她也看到了袁辰，

    她先是瞪大眼睛，意外极了，跟着便是冷笑。

    “流云师兄，您的宴会，怎么会混进来一个没有武魂的人？”

    此话一出，全场都愣了。

    没有武魂，便没有修武的根基，自然也不可能参加大虞学宫的弟子考核。

    也就是说，那样的人根本没资格参加这样的宴会。

    虽然本次设宴，并没有对来客的身份严格审查。可那是因为没人敢在流云公子的宴会上骗吃骗喝。

    顺着吕曼茹的目光，所有人都看向了袁辰。

    袁辰原本就冰寒的脸，瞬间更冷了起来。

    吕家卑劣歹毒，他还没找吕家人算账，这吕曼茹竟有脸先针对他！

    他冷声道：“说我没有武魂？你要试试吗？”

    “好啊！”

    吕曼茹很自信，直接猛地一拍桌子。

    砰！

    她身前的桌子瞬间化为齑粉！

    而她本人则顺势直扑袁辰，一股强大的气流也宛如飓风般自她掌心喷涌而出。

    上元境！

    三个月前袁辰去吕家提亲的时候，她才中元境八层而已，没想到短短三个月，她的实力也提升如此巨大，难怪那么自信。

    然而，面对吕曼茹毫不掩饰的杀招，袁辰却一步未退，而是一拳狠狠砸了过去。

    一拳对一掌，正面硬撼!

    嘭！

    伴随着沉闷的响声，袁辰的重拳直接将掌风轰碎，无数劲气汹涌之下，吕曼茹闷哼一声，无力地倒飞了出去。

    “跳梁小丑，也敢犯我？”

    袁辰低喝一声，以更快的速度追上，一巴掌狠狠扇在了吕曼茹那张还算精致的脸蛋上。

    “啪！”

    响亮的耳光声响彻整个大堂，直接把吕曼茹打的翻滚在地，脸上留下了一个血红手印，嘴角也不断溢血。

    这般狼狈的一幕，与她之前的眼高于顶可谓是形成鲜明对比，颜面尽失。

    事实上，袁辰这般出手已经是最轻的了。

    他很想直接宰了吕曼茹，吕家任何人他都不会放过。

    但他知道，现在不是时候。

    “流云师兄，此事你不管吗？”

    吕曼茹深感受辱，开始向端木流云求救。

