    “对啊，我们已经参加过斗魂了，我和妹妹雏田一起参加的。”

    苏晨礼貌的笑了笑。

    这时他发现朱竹清的眼神有些闪烁，似乎是欲言又止的样子。

    其实朱竹清这时候是想问苏晨，是不是认识一个叫一拳超人琦玉的男人？

    可想到宁荣荣在旁边，她又急忙收回了想说的话。

    这时苏晨看了一眼身边的雏田，发现她见到陌生人已经没那么紧张了，毕竟她现在已经参加过好几场斗魂。

    而且吸收了魂环之后，此时的雏田看起来更加好看，可爱的脸蛋上，夹杂着一种让人惊艳的感觉。

    “嗯……你们好啊。”

    发现宁荣荣和朱竹清在看她，雏田的时候竟然开始主动打招呼了。

    之前的雏田有些抑郁，但是现在她已经比较喜欢待在这个世界了。

    “哇，你会说话了呀，你好，日向雏田，我叫宁荣荣。”

    宁荣荣的性格比较活泼，尤其是此时见到喜欢男孩的妹妹，她清秀的脸蛋上浮现出了笑容，两只眼睛像是眯成了弯弯的月牙状。

    “嗯……”

    雏田点了点头，可能是觉得没什么话题，她也没再说下去。

    这时宁荣荣看向苏晨，问道。

    “对了，你妹妹的魂力现在是多少级呀？”

    “她，和我差不多吧，34级……”

    其实雏田现在已经36级了，苏晨并没有敢说实话，不然的话对于宁荣荣和朱竹清都打击太大了。

    因为现在的雏田和她们两个的年龄都是一样大的。

    “什么，三十四级，那也太厉害了吧。”

    宁荣荣惊讶的看着雏田，她完全没想到，这个看起来还有些害羞可爱的白眼少女，实力竟然如此恐怖。

    苏晨呵呵一笑说道。

    “是啊，我妹妹的天赋其实并不比我差，只是她看起来比较乖。”

    听到苏晨的话，宁荣荣若有所思的想了想，说道。

    “那不如我们再去玩一玩吧，苏晨，你觉得怎么样呢？”

    玩一玩。

    宁荣荣这话让苏晨有些懵逼了。

    她说的是什么意思呢？玩什么呀？玩她嘛……

    还是宁荣荣和朱竹清一起。

    那岂不是很那啥了嘛。

    察觉到苏晨有些疑惑，宁荣荣连忙解释说道。

    “我说的是切磋啊，苏晨，反正现在没什么事，不如让我和朱竹清和你还有你妹妹切磋一下，我从来还没有见过像你和你妹妹这样的武魂，都是让眼睛发生变化，我很好奇这样的武魂会有什么样的能力？”

    “什么，切磋……”

    苏晨顿时有点想笑了，宁荣荣和朱竹清对上现在的他和雏田，那岂不是……那根本完全没得打呀。

    毕竟之前的唐三和小舞都败在了他和雏田手下，更别说是这两个女孩子了。

    而且那时候雏田还没有获得魂技，如今雏田已经获得了三个魂技，苏晨觉得他和雏田现在已经可以单挑整个史莱克七怪了。

    “对啊……”

    宁荣荣笑了笑，说道。

    “我和竹清本来就是一个组合，因为我是辅助系魂师，所以是竹清带着我一起战斗的，其实也不算是切磋了，因为我知道我和竹清肯定打不赢你和你妹妹的，毕竟之前连唐三和小舞都没打赢你们，所以我说是玩一玩，我们只是想试试……”

    “只是玩玩，那当然可以。”

    苏晨站起身来，摸了摸身边雏田的短发，说道。

    “那就让我妹妹雏田陪你们玩儿吧，刚好可以试试她新获得的魂技。”

    “可以啊。”

    宁荣荣也站了起来，她微笑着说道。

    “大斗魂场里有专门供内战切磋的擂台，只需要支付一个金魂币，我们现在一起过去，七妹，你觉得怎么样呢？”

    一边说着，宁荣荣看向身边肉肉性感，一直没有说话的朱竹清。

    “这个……”

    朱竹清微微一顿，说道。

    “那好吧，我们现在过去。”

    说完，朱竹清偷偷的看了一眼雏田，尤其是雏田那和她一样饱满的身材。

    为什么朱竹清会答应呢？因为她也想了解这个白眼少女的能力。

    而且她想借机会和苏晨单独相处，然后把心中想说的话告诉这个少年。

    接着4人就一起走向大斗魂场的另一个分斗魂场。

    这时候苏晨想起了前几天他变身成为一拳超人琦玉把唐三打的跪下叫爸爸的场面，于是他连忙问道。

    “对了，荣荣，唐三和小舞去哪里了？要不把他们也一起叫过来吧。”

    “唐三和小舞……”

    宁荣荣微微一顿，忍不住有些尴尬的说道。

    “还是算了吧，苏晨，唐三最近几天心情都不太好，参加完每天的团战后就把自己关在房间里，不知在研究什么东西……他不开心，小舞也不开心，所以还是不要叫他们两个了。”

    “唐三心情不太好。”

    苏晨心中一喜，表面上却装作关心地问道。

    “是发生什么事了吗？”

