    　　十分钟后。

    　　酒店走廊的灯光明亮，阮皙轻推开门出去，没走两步，就在电梯方向看到了他，这个时间段周围没人多，他穿着白衬衣配黑色西裤站在那里，身姿笔直，被光线衬得人有种干净出尘的气质。

    　　阮皙脚步变慢，面对段易言，对他的感觉像是那种不掺杂任何利益算计，来自本能的一种异性吸引，相处时会略有些不自在。

    　　而她为了调解这场莫名的尴尬，走近些，主动问：“你怎么送喻银情回酒店了？”

    　　段易言那双乌黑而静漠眼眸打量她一秒，单手缓缓从裤袋伸出，引着她走进电梯，然后才不紧不慢地回答了两个字：“他怕黑。”

    　　阮皙忍不住抬起卷曲的眼睫看向男人极好看的侧脸，心想他今晚都被求婚了，还有空送喻银情回酒店，男人之间的这份基友情真好啊！

    　　下一秒。

    　　等电梯门缓缓合上，段易言懒散的嗓音也在封闭的空间响起：“他跟我说你也住这家酒店，送他才是顺路。”

    　　这一句话说得没有任何预兆和提示，字字的意思就差直接挑明了：要不是看在你住在这家酒店，想过来见一面。我管喻银情是怕黑还是怕半夜回来被女粉丝打晕强.奸。

    　　阮皙不知道自己有没有理解对，紧张是肯定的。

    　　她微微低下头装傻，乌黑秀发隐约露出的半截颈子，在灯光照映下白嫩得晃眼，也很脆弱，仿佛男人修长的双指轻轻一折就能断。

    　　段易言眼眸深浓停留几秒，又表情淡定的把手伸到裤袋里，看向电梯镜前。

    　　两人直到走出电梯，都没有在说过话。

    　　阮皙还是喜欢跟他以打电话的形式相处，这样比面对本人更有真实感，就像是段易言走下了他高高在上的神坛，从男神变成凡夫俗子的一员跟自己相处做朋友。

    　　比起她的女孩儿弯弯绕绕的心思，段易言就完全没这方面的顾虑，他带她找到酒店这条街上的一家通宵营业的餐厅，跟店老板要了间有屏风隔开的餐桌位，不用排队预订。

    　　坐下后，阮皙看他对这里很熟，眨眨眼问：“你经常来这里吗？”

    　　段易言拉开黑色椅子，就在对面坐下：“来过一次。”

    　　来过一次就跟店老板关系搞的这么好呀。

    　　阮皙很佩服段易言的交际手段，她就不行，从小嘴巴笨笨的，除了自身优秀的成绩外，没有一处是能讨到大人的喜欢。

    　　“想吃点什么？”

    　　男人修长冷白的手将菜单缓缓递了过来。

    　　阮皙低头看，不会点餐就点招牌菜准不会出错的。

    　　点好后，她还点了碗白米饭。

    　　段易言将菜单拿回来，看到米饭被细细的笔一勾，薄唇挑出几分浅弧：“饿着肚子？”

    　　“我点了碗面，外面煮的东西不好吃。”

    　　所以她尝了一口就放弃了，也没指望横店附近的餐厅。

    　　段易言笑了笑：“我要没来，准备饿一整晚？”

    　　阮皙莫名的不想正面回答，抿了下唇说：“你今晚怎么有空过来，我以为你应该忙到脱不开身了。”

    　　——毕竟都被女人有策划的求婚了呢。

    　　“哦，所以你很贴心不接我电话。”

    　　“……”阮皙。

    　　她一开始就故意回避不接电话这事，奈何段易言还是语气淡淡的提起，没饶过她的罪孽深重：“+86135xxxxxxxx，有需要请电话是谁发给我说的？”

    　　男人褪去懒散的语调格外好听，将她手机号码背得清清楚楚，中间不带一秒钟停顿的。

    　　阮皙突然想换个话题，被他这样算账，瞬间对他一周没见面的陌生感也没了。

    　　段易言这个懒散的男人又变得真实起来，仿佛能触手可及了。

    　　好在他没故意欺负女孩，丢下一句让她先坐着，便拿起那份勾选好的菜单离开。

    　　从阮皙的视线角度，正好透过屏风，看到段易言跟店老板低声说了两句话，然后卷起白色袖子，不一会儿修长的身影就消失在了厨房方向。

    　　她胸口的加速心跳声又恢复起来，坐在椅子上愣了愣。

    　　好像从来没有一个男人带她到餐厅吃饭，是自己下厨的。

    　　没过多会，店老板亲自端了新鲜出炉的招牌菜过来，一盘盘很精致又有食欲的放上桌，最后还开了瓶红酒，对她笑的很热情：“这酒算我请你们的。”

    　　阮皙礼貌道谢：“谢谢老板。”

    　　“不客气。”店老板让她吃好喝好，很快又忙着去招待其他客人。

    　　段易言还没出现，阮皙也不好意思先动筷，坐着等，便拿出手机。

    　　她想刷刷朋友圈，一点开，就看到苏沂在朋友圈分享了一条公众号的帖子。

    　　这段时间苏沂经常干这事，明里暗里像是给她看的。

    　　阮皙已经免疫了，这次点开，发现帖子标题写着：【有人说，嫁男人就要嫁给一个会做饭的男人……】

    　　公众号帖子内容才一两千字，三分钟就看完了。

    　　阮皙莹白的指尖，破天荒的给苏沂朋友圈点了个赞。

    　　随后，她眼角余光看到段易言身影出现，也就没继续玩手机。

    　　男人白色衬衣还是很干净出尘，卷起的袖子重新放下，落座在她对面，也没问桌上红酒是怎么回事，倒了杯问她：“怎么不动筷，也不合胃口？”

    　　阮皙摇摇头：“不是。”

    　　她没这么挑食的，何况动筷子尝了一口，味道很棒，发现段易言不仅煮面好吃，做菜也好吃。

    　　苏沂朋友圈那条帖子说的真没错，如果嫁给会做饭的男人太幸福了。

    　　*

    　　一顿饭下来，几乎都是她在埋头吃。

    　　段易言姿势懒散地坐在一旁，将红酒解决了大半，没动筷，今晚过来就好像是真实情感想请她吃一顿饭，任谁也猜不透他心里的想法，也不主动，也不挑破男女间那层快昭然欲揭的暧昧关系。

    　　阮皙暂时没想到这些，只是觉得吃他的嘴软，对他那种本能纯粹的好感度又上升了，主动问：“你最近很忙吗？”

    　　“嗯——”

    　　就算段易言惜字如金没解释忙什么，阮皙也替他找到原因了。

    　　毕竟破产了，得重新创业赚钱的吧！

    　　她见男人喝酒，也想喝：“我也一小杯。”

    　　段易言好心提醒：“这酒烈。”

    　　也不知店老板是想帮谁，故意送了一瓶免费烈酒。

    　　偏偏阮皙不信，要了一小杯。

    　　她尝了口，觉得味道还行，又慢吞吞的喝完。

    　　凌晨后的横店附近餐厅都很热闹，一些演员们拍完戏也会结伴过来吃夜宵喝酒，所以店里气氛不算冷清，隔着屏风外的桌子坐了不少人，欢声笑语夹杂其中，让人跟着心情放松起来。

    　　阮皙手心托腮，眼睛开始亮晶晶看着他。

    　　段易言被她注视着，极养眼的那张脸还算淡定，薄唇轻扯：“醉了？”

    　　阮皙摇了摇头，轻声重复了两句：“没有呀。”

    　　她这副状态，没醉也差不多了。

    　　段易言看了她半响，良久才用手指骨节敲敲桌面：“醉了我送你回去。”

    　　阮皙继续捧着自己微微泛红脸蛋，神秘兮兮的说：“段易言，看在你今晚请问吃饭的份上，我告诉你一件事吧。”

    　　段易言眼底的墨色有情绪流转，似乎被她挑起了兴趣：“嗯？”

    　　只见阮皙乖乖的坐直，嫩白的手心还捧着碗，用一种很认真很认真的语气，跟他吐露少女心事：“我今晚就是故意不接你电话的。”

    　　“……”

    　　段易言端起酒杯的手一顿，被她直白怔片刻。

    　　这顿饭喂给一头小白眼狼了。

    　　*

    　　阮皙觉得一旦话头打开，接下来想说什么就好说了。

    　　沿街回酒店的路上，她仰着脑袋，好奇地问段易言：“今晚那个女人为什么要跟你求婚？你答应她了吗？”

    　　段易言单手闲闲的抄在裤袋上，走在她前头一小半步距离，同时注意着女孩裙摆下，露出来的那双腿，纤细匀称，肤色白到一不留神跌倒在地就会破皮。

    　　而这两个问题像是没什么好回答的，他姿态漫不经心极了：“跟我求婚还需要理由么？”

    　　真是一副自恋狂的模样。

    　　而他偏偏天生就有这个资本，让女人着迷般喜欢。

    　　阮皙想了两秒，又说：“你会这样给别的小富婆打电话吗？”

    　　段易言猜到她想问什么，没有哪个单身男性会深夜这样给女孩打电话聊天，怀着怎样心思，细品一番就了然。

    　　而阮皙慢半拍，都迟了整整一周才问这个。

    　　她就跟被人敲醒了似的，一路上叭叭叭的追求着段易言到酒店：“你要是不说清楚，以后我都不接你电话了……”

    　　话音刚落地。

    　　电梯的门一开，段易言扣住她纤细手腕，似用力了下。

    　　就这样旁若无人地，把她给拽到了封闭的电梯里，修长手指微微松开，沿着腕骨朝前几寸，触及她发热的手心。

    　　整个世界的时间都被停止了……

    　　阮皙纤细的后背抵在电梯墙上，身前是他，感觉整个人被他微灼的气息全面覆盖，这样近距离相贴的姿势在头顶的监控器下，活生生像一对热恋中暧昧的男女。

    　　事情已经超出阮皙的想象力，她紧张到耳朵发红，本能地想要躲开，却被段易言低头逐渐靠近，卷曲的眼睫毛跟着开始颤抖的厉害，这副害羞的模样像极了从来没有跟男人这样亲密过。

    　　段易言眼底的眸光是深沉理智的，看了片刻，没有急着吻下来，而是抬起手掌放在她脑袋上，轻轻揉两下：“原本不想把关系发展这么快，谁叫你吃醋了，我只好勉为其难把初吻给你了……”

    　　这刻，阮皙睁大眼睛抬起头，有些腿软站不住。

    　　暗影里，段易言冷白清隽的脸庞贴着她脸蛋儿，唇挨过来。

