    离开商店区之后，木钟忽然记起了什么。

    “我好像养过一只猫……”

    “好麻烦，要不把它丢了得了？”

    说是这么说，身体却老老实实地往学生会走去。

    不管养什么东西，既然养了，那就得负起责任来。

    ……

    木钟刚走到学生会大楼前面，一直乌云盖雪毛色的猫就从2楼某个窗口跳了下来。

    这只大猫奔跑过来，猛地一跳，一头扎进了他的怀里。

    “喵呜~喵呜~”——亲昵。

    木钟抱住猫，笑道：“猫儿，你是不是又变重了。”

    “喵~”

    “我不在的时候，你有没有乖乖的上厕所。”

    “喵……”即便是猫，也不想说这么尴尬的话题……

    “呵呵，‘个人清洁术’、‘刷牙术’、‘净手’，好了，这些干净了吧？”

    “喵~”

    ……

    ——纪律部——

    木钟一进门，就看见熊大山跟猫泰塔在那儿掰手腕。

    两个人不分上下，掰手腕掰得面目狰狞。

    见到来人，两人立马停下了动作。

    “木钟，你回来啦。”

    “这种感觉……前辈，你是不是又升阶了？”

    “这是秘密，你自己猜吧。”——木钟。

    “……”

    闲聊中······

    聊了一会儿之后，熊大山的肚子忽然响起了‘咕——’的声音。

    他不好意思地挠了挠头：“中午饭没吃饱。”

    猫泰塔：“刚吃的饭，你怎么又饿了？”

    熊大山：“还不是后勤部的那个部长，俺本来想着夸她几句能多给俺点饭的，那天俺夸她‘身体强壮’，结果从那天以后，俺那份饭菜，肉越来越少，蔬菜越来越多，真是气死俺了。”

    “那你也不跟她说说。”

    “部长不让俺说，说是那样做会连续几星期不见肉。”

    “……”

    木钟摸着猫头，想起了一件事来，他从魔法口袋里取出了一大袋鱼干，“大山，这些鱼干你要不要？我分你一些。”

    “要！谢谢前辈。”

    熊大山打开袋子，看见里面全是咸鱼，熊脸瞬间一垮：“啊…..怎么全是咸鱼干，俺是熊，吃死鱼都比吃咸鱼强。”

    ……

    熊大山是棕熊脑袋，表情一丰富，那样子说不出的搞笑。

    木钟被这个熊兽人逗乐了，“也没叫你干嚼咸鱼啊，你可以蒸几块咸鱼，配饭吃。”

    “俺没那样吃过。”

    “嗯…我也好久没吃过咸鱼了……要不要试试？”

    “要！”

    说了就做。

    木钟施放了魔法：电饭锅降临。

    自虚空中降下一道白光，某智能电饭锅在其中缓缓飘落……

    他打开盖子，又从魔法口袋去取了些米，倒一部分进去，加水——‘食用水召唤术’。

    摁下‘煮饭’键。

    在倒数三十秒的过程中，木钟让熊大山切好鱼块，在倒数第五秒时打开盖子，加入鱼块……

    不一会儿，空气中充满了咸鱼的芳香气味……

    ……

    车轴跟尼奇还没走进纪律部，就闻到了阵阵咸鱼味。

    （尼奇，也就是新来的部员‘格拉克·尼奇’，模样男，性别女的那个。）

    “怎么有一股咸鱼味？”

    车轴推开门，只见猫泰塔跟熊大山各端着一盆饭在配咸鱼吃……

    他无比失望地说道：“你们两个……已经堕落到这种地步了吗？”

    尼奇拍了拍他的肩膀，“副部长，节哀顺变吧，他们也是可怜人……”

    这话熊大山就不爱听了：“你说谁是可怜人？”

    对付这种损人，还是猫泰塔有经验，他一边扒饭一边阴阳怪气地说道：“这是木钟做给我们吃的，你们有~吗？”

    尼奇愣了一下：“木钟回来了？”

    “回来了。”

    车轴则跑了过去，跟猫泰塔抢起了饭吃，“借我尝一口。”

    “你不堕落，你滚开！”

    “我现在堕落了。”

    “……”

    ……….

    另一边。

    木钟尝了块咸鱼之后，就抱着猫离开了纪律部。

    他要回去收拾一下湖边木屋。

    湖畔树林里。

    木钟走着走着，突然间，地面上钻出了两团枯枝落叶堆。

    ——是小石灵。

    这两只小石灵树枝小手摆来摆去，看上去很开心的样子。

    他矮下身，点了点它们的枯叶脑袋，“好久不见，我回来了。”

    小石灵不会说话，就拍打树枝小手，发出了‘哒哒’的声音。

    木钟感觉出了它们的意思，“想要好吃的？”

    地面上又冒出来两只、三只、四只……好多只小石灵。

    “呵~一群贪吃的小家伙，说到吃的全冒出来了。”

    施放魔法：葡萄召唤术。

    木钟拿着一串青葡萄，一边走路，一边摘下葡萄，丢往脚边。

    在他身后跟着二十多只小石灵，小石灵们排着队，一个接一个，有序地捡起他丢下来的葡萄。

    “喵……”看到这场景，猫都不知道该说什么是好。

    ……

    湖边小山丘。

    木钟不在的日子里，这个地方交给了小石灵们打理。

    “没有枯草落叶……但是有一堆茂盛的杂草……”

    小石灵不会拔掉青的草，它们处理的都是死掉了的植物。

    “嗯……”

    “慢慢拔吧。”

    然后，这一拔就是一个多星期。

    在这期间，他不仅在拔了草，还渐渐恢复了在学院内的正常生活。

    学生会以及魔女社的人都知道他回来了，焦炭饭店（茶馆）又开始不定时营业了，除了陨星湖里的鱼，一切都接上了以往的轨迹。

    ……

    而今天晚上，就是让鱼知道‘他回来了’的日子。

    “以前两三天就能搞定的事，现在居然要一个多星期，生活节拍至少比以前慢了2.5倍。”——说的是拔草的事情。

    当生存的危机少了之后，生活的紧迫感也会跟着变少，而生活一旦不紧迫了，那做事情时，自然会细细地来……

    ……

    木钟挑了个上好的钓位，坐下，然后解开缠在他那根破钓竿上的钓线。

    消耗1.3刻币，施放魔法：桃子召唤术。

    “黄桃？”

    “赚了赚了。”

    吃掉果肉，木钟把桃核绑鱼钩上，往湖里一丢。

    咚！——鱼饵入水的声音。

    “喵……”

    猫看了眼湖面，然后爬到了它主人的大腿上。

    木钟单手按住猫头，揉了两下，“你小子刚刚那声‘喵~’是什么意思？”

    “喵呜~”

    “哼，你主人我就算钓不到鱼，也能去菜市场买鱼，钓鱼最重要的是前面那个字，后面的用买的就行了。”

    ——自欺欺人。

