    第518章

    韦浩说要到明年才有那些玻璃杯出来，那些大臣听到了，有些遗憾，但是很多大臣都很喜欢这种透明的杯子，看着就很清洁！

    “诶，老程，你说，咱们等会走的时候，顺走一两个如何？”尉迟敬德小声的对着程咬金说道。

    “一两个不够吧，要就一套！”程咬金目视前方，小声的说道。

    “嗯，有道理！”尉迟敬德点了点头。

    “如果陛下知道了，会不会麻烦？”这个时候，很少露面的秦琼，也是盯着程咬金他们小声的说道。

    “叔宝兄，你怕什么？这么多杯子呢，陛下也用不完，哪怕是用完了，还有他女婿给他送，没事，再说了，我估计打这个主意的，可不少，不相信你就等着，到时候肯定是找不到那些杯子的！”程咬金马上凑过去，对着秦琼说道。

    “对，你看那些大臣的眼睛，都是盯着那些玻璃杯，你瞧瞧，这玻璃杯，可是比宝玉还透彻呢，那就是宝贝！”尉迟敬德也是小声的说道。

    “嗯，要弄点！”旁边的段志玄也是点了点头说道，段志玄也是东北那边回来了，回来休息一下，开春就要过去！

    “有道理，那就拿两个吧，不过，不能那么快，等走之前拿走就好了！”房玄龄此刻也是点了点头，

    而李靖摸着胡须不说话，他可不担心没有，这样的宝贝，自己家里肯定是有的，可能没有皇宫多，但是一定会有。

    “你瞧瞧药师，啧啧啧！”房玄龄此刻带着酸味的看着李靖说道。

    “诶，你别吃味了，那能比吗？”程咬金马上对着房玄龄说道，房玄龄点了点头，心里则是叹气的想到：可惜，自己的闺女早就订婚了，要不然，当初也争夺一下韦浩该多好，韦浩的才能，可是自己第一个发现的，当然，李丽质是第一，但是当初弄出食盐来的本事，可是自己发现的，自己也开始重用他，没想到啊，真是没想到韦浩会有你今天这样的地位，如果知道，别说韦浩娶两个老婆，就是三个老婆，自己也要去争取一下。

    而在上面，李世民也是和那些亲王，还有韦富荣父子高兴的聊着，这个时候，李承乾进来了，对着李世民说道：“父皇，邀请的那些客人，都到齐了！”

    “哦，到齐了，那就好，走朕带你们参观参观！现在慎庸可是没有朕熟悉了，这小子基本不来这里了，朕天天来看看！”李世民听到了笑了起来，大声的对着那些大臣们说道。

    那些大臣听到了，也是笑了起来，他们也很想看看这个宫殿，接着韦浩他们就随着皇帝上楼了，二楼是宴会厅，这里主要是请客吃饭的地方，客厅分了很多功能区，有大客厅，能够容纳1000人吃饭的客厅，也有小客厅，容纳20人吃饭的，分的非常好，李世民带着他们转了一圈，看到了里面的桌子都是非常漂亮的。

    “陛下，这些饭桌漂亮啊！”李孝恭对着李世民说道。

    “那是，慎庸亲手设计的，能不漂亮！”李世民听到了他们的夸赞，非常高兴，

    二楼参观完了，就是去四楼了，三楼是皇帝的寝宫，那是不能看的，而且这里面戒备很森严，

    李世民带着他们到了四楼，发现四楼就是有很多小的会议室，还有各种像暖房这样的功能区，李世民带着他们看着，那些人看的是目不暇接，吩咐赞叹，李世民很高兴的给那些大臣们显摆，

    四楼这边玩了三刻钟左右，李世民就带着他们到了五楼了，五楼才是真正的好地方，这里就是一个花园，巨大的花园，而且五楼楼顶可是开了很多天窗，这些天窗可都是用玻璃封住了，能够看到天空，天窗下面，基本上都有座椅，

    而且很分了很多功能区，就是为了冬天保暖的需要，坐在这里晒着太阳，看着天空，另外，五楼这边也被那些绿植分割成了很多区域，里面也是种了各种各样的植物，现在可是冬天啊，外面的树木基本上掉叶子了，但是这里可是绿意盎然，甚至还在很多鲜花都盛开了。

    “太漂亮了，陛下，如果每天来这里走走，那简直就是享受啊！”程咬金高兴的说道，李世民得意的摸着自己的胡须，高兴的说道：“这几天天冷，朕是每天都来这里走走，看看这些植物，另外就是站在窗户边上，看着皇城外面的景色，你们到窗户边上来看长安城，来，瞧瞧！”

    李世民说着就带着他们到了窗户边上，站在这里，能够看到整个长安城的样貌！

    “这，陛下，如果是天晴的话，能够看到了东城街的盛况啊！”房玄龄震惊的说道。

    “何止啊，郊外都能够看的清楚，能够看到进出城的那些马车，朕虽然在皇宫当中，不方便出去，但是站在这里，也能够看到城外的景象，很好，也能够让朕了解，外面百姓的生活情况！朕喜欢这里，看，朕就喜欢坐在那间暖房里面，喝着茶，看着外面景色！”李世民指着靠近窗户的一间暖房，对着那些大臣们说道。

    “喲，飘雪了，陛下你看，下雪了！”这个时候，一个大臣发现外面开始在下雪了。

    “好兆头啊，陛下，瑞雪啊！”另外一个大臣开心的喊道，李世民听到了他们这么说，就更加高兴了，站在这里看下雪，也是一种享受。

    “慎庸，慎庸！”李世民站在那里，开始招呼着韦浩。

    “诶，父皇！”韦浩马上从后面跑了过来。

    “你这孩子，躲在后面干嘛？”李世民笑着对着韦浩说道。

    “父皇，我这里都来过，很多大臣没来过，让他们先看看不是！这里建设的时候，儿臣也是经常来的！”韦浩笑着说了起来。

    “嗯，这个宫殿，父皇非常满意，非常的满意！”李世民对着韦浩说道。

    “父皇，你满意就好，建这个宫殿就是希望父皇你没事啊，可是多上上楼，多走动走动，在冬天的时候，也能够去花园走走，想要独自思考的时候，也有地方可以坐！”韦浩马上笑着说道。

    “嗯，深的父皇的意思，父皇谢谢你！”李世民对着韦浩说道。

    “耶，父皇你说这个干嘛？”韦浩装着很惊讶的看着李世民说道。

    “这孩子，对了，记得，要给你岳父家里也建设一个府邸，要不然，别人会说的，你一碗水端不平！”李世民说着就提起李靖府邸的说道。

    “是，不过，父皇，你也说说我岳父，他不让我建设，说要让我那两个大舅哥去建设，我也很苦恼啊！”韦浩点了点头，接着对着李世民说道。

    “没事，你岳父现在同意了，他刚刚来到了宫殿，看到了宫殿这边装饰的这么好，也是非常的羡慕，想要让你建设了！”旁边的程咬金马上大声的说道，其他的大臣笑了起来。

    “别听你程叔叔瞎说，要建设，但是我要出一部分钱，这几年啊，收入还不错，老夫拿着钱也没有什么用，那两个小子啊，靠着慎庸，估计这辈子也是衣食无忧了，老夫也就不给他们留什么钱财了，自己也享受一下！”李靖摸着自己的胡须得意的说道。

    “就要这样想，儿孙只有儿孙福，德謇和德奖都是不错的孩子，两个人都在为朝堂做事情，也做的不错，以后虽然不敢什么一人之下万人之上，但是，也是有所作为的，你就不要担心，让慎庸给你建设府邸，慎庸的府邸你们都去过，多好的府邸啊，没这个宫殿之前，朕都想要抢了他那座府邸，太漂亮！”李世民也是装着一本正经的对着李靖说道，其他的大臣听到了，纷纷大笑了起来。

    “行，听陛下和慎庸的，女婿孝敬咱，还有这份心，咱们做大人的，也不能不兜着！”李靖也点头说道。

    “那就对了，这小子别的本事不行，那弄新东西，就是快，钱呢，你也放心，现在我虽然不知道家里有多少钱，但是肯定也不缺！”韦富荣也是笑着把话接了过去说道。

    “不是，金宝兄，你连自己家有多少钱都不知道啊？”房玄龄笑着看着韦富荣说道。

    “就是啊，你这个当家人，怎么当的啊？”其他的大臣也是笑着问了起来。

    “我不当家，我让我两个儿媳当家，以后这个家，本来就是给他们的，我也不想操心那些事情，就交给了他们了！”韦富荣笑着摆手说道。

    “这，还没有过门啊，就让她们当家了？”一下大臣很吃惊的问道。

    “这有啥，反正早晚他们是要一起过日子的，现在给她们一样，我就守着我那个酒楼和土地，这两样，她们没时间管理，我就去管理！”韦富荣笑着摆手说道。

    “瞧瞧，瞧瞧，还是亲家洒脱啊！”李世民也是很高兴的说道，韦富荣这样，就更加让李世民佩服。

    “嗯，金宝确实是洒脱，而且，真是一个大善人，长安城的百姓，没人不知道，这次雪灾，他都在西城那边忙了小半个月，带着府上的那些家丁，去给一些困难家庭除雪，甚至还送了很多粮食过去！”李渊此刻也是对韦富荣评价非常高。

    “哎呦，当不得老爷子这么说，就是做点力所能及的事情，我这个人啊，受过苦，所以就见不得别人受苦，只要能帮点就帮点！”韦富荣连忙谦虚的说道，就这个思想境界，韦浩都佩服自己的老子。

    “嗯，是，金宝兄可是我们长安城出名的大善人！”李世民也是夸赞的说道，

    接着就是在这里坐了一会，眼看时间差不多了，李世民就带着那些大臣们前往二楼的宴会厅，而长孙皇后那边，也是带着那些女眷参观下来了，那些女眷对这个宫殿是赞不绝口，王氏则是由李丽质，李思媛，韦贵妃还有红拂女陪着，地位超然，

    尤其是韦贵妃，可是和王氏姑嫂相称，宫里面的那些妃子，也是非常羡慕，都知道，只有皇后那边有的东西，那么韦贵妃的宫里面肯定有，韦浩绝对不会少了韦贵妃的那一份。

    接着就是午宴了，今天的午宴可不会差，李世民高兴，特意批了3000贯钱作为宴会用，那些大臣们吃完了，就到了五楼这边坐着，晚上还要继续吃呢，

    而在五楼，一些大臣已经摆好了麻将桌了，开始打麻将，李渊，李世民，韦浩，李承乾四个人一桌，打麻将，而王氏那边和长孙皇后，韦贵妃，苏梅一桌，也在打麻将，韦富荣则是和李靖，程咬金，房玄龄一桌，

    整个下午，想玩的就是打麻将，不想打麻将的，五楼这边设置了很多沙发，可以随时睡觉，而且这里面的温度是非常高的，绝对不会着凉。

    玩了一会，就是晚宴了，晚宴更加盛大，而且还有歌舞表演，韦浩对于那些歌舞表演是没有兴趣的，主要是听不大懂，当然，跳舞还是很好看的，一直到完全天黑了，韦浩他们才回到了府邸，

    但是此刻，在皇宫当中，李世民有点郁闷，因为丢失了很多玻璃杯，损失已经过半了。

    “这帮人，太狠了，那是朕的女婿送给朕的，他们就这样顺走了？”李世民坐在那里，看着几个管事的宫女。

    “好了，陛下，不要追究了，主要是慎庸说，这些玻璃杯要到明年这个时候才会出来，这样的玻璃杯，谁不喜欢，就是臣妾看到了，都喜欢！”长孙皇后笑着对着李世民说道，

    李世民听到了，也是无奈的叹气，那些大臣都是好大臣，他们也知道，法不责众，所以大家就一起动手拿了，主要是韦浩送来了太多了，那些大臣想着，李世民少用一两个也没有关系，拿走也没事，这么多大臣都是这么想的，就一下少了这么多了。

    “这些玻璃杯，记住了，没有朕的允许，不许拿出来用，当然，朕的书房，还有朕的寝宫，朕在五楼的书房，都要放置这些杯子！”李世民盯着那几个宫女说道。

    “是，陛下！”几个宫女负责人马上拱手说道。

    “好了，下去吧，观音碑啊，时辰也不早了，你晚上也不要走了，就在这里吧！我们一起看看这个新宫殿！”李世民非常高兴的对着长孙皇后说道。

    “好！”长孙皇后点了点头说道，心里也是非常喜欢这个宫殿，太好看了，而且能够站在高处看着城外，两个人睡不着，就到了五楼这边的暖房当中，看着长安城外面的景色，外面没有什么灯光，但是一些大府邸门口还是挂着灯笼的。

    “瞧瞧，那是慎庸家里，门口两个灯笼的，大雪还在下，不过，还能看的清楚！”李世民坐在那里，指着远处韦浩的府邸对着长孙皇后说道。

    “嗯，这个宫殿正好，能够一览长安城，陛下在这里，不但不会感到烦闷了，还能够了解一些长安的情况！”长孙皇后笑着点头说道。

    “是啊，朕的这个女婿，真好！”李世民感慨的说了一句。

    “但是现在臣妾听说，很多人对他不满啊，主要是洛阳的事情，都有人告状到臣妾这边来了，洛阳那边到底是什么章程？”长孙皇后看着李世民问了起来。

    “甭管他们，那些人心中，只有利益，那如慎庸，慎庸心里装着百姓，洛阳那边，如果按照长安城这边这样弄，百姓还是赚不到多少钱，而那些勋贵，世家，官员，肯定是要赚的盆满钵满的，慎庸想要让洛阳的发展带动洛阳的百姓赚钱，哼，这帮人，永远不知足，慎庸带着他们赚了那么多钱，他们还盯着慎庸不放，慎庸有什么地方没满足他们，他们就发牢骚，就来告状，不像话！”李世民此刻非常不满意的说道。

    “嗯，既然陛下这边有了定论，臣妾就知道了，对了，臣妾兄长可能还在生气，陛下你多担待一些！”长孙皇后想到了今天白天的事情，马上对着李世民劝了起来。

    “朕，不和他计较，但是也希望他好自为之，他心里不平衡，他就没有想过，慎庸会不会平衡？做人，不能太自私了！他还不如冲儿，冲儿这两年的成长，朕都刮目相看！”李世民说到了长孙无忌，心里就来气，但是考虑到他之前的那些功劳，李世民决定不和他计较。

    “嗯，冲儿确实是不错，陛下，臣想要申请一下这两天想要回娘家一趟，对了，韦贵妃也申请回娘家一趟！这马上要过年了，要会去看看！”长孙皇后继续对着李世民说道。

    “行，回去看看也好，劝劝你哥，别让朕为难，也别让慎庸为难，慎庸可以说是一直在让步，他一直紧逼不放，如果继续这样，别说朕怎么样，就是那些大臣们也不会同意的，你别很多大臣弹劾慎庸，但是很多大臣还是很欣赏慎庸的，不是欣赏他能够赚钱，而是欣赏他一心为民！”李世民对着长孙皇后交待说道，

    长孙皇后连忙点头，这次回去的目的也是这个，是需要和兄长好好谈谈了。

