    “RNG的反击很迅速，这波四包二的配合还是很不错的，让帝的奥恩熟练度非常高，控制伤害拉满，把人头喂进了乌兹嘴里。”

    “乌兹拿到这个人头之后升到了六级！击杀的经验还是很高的！”

    “霞开治疗拉开距离，但是在轮子妈大招的群体加速下，效果并不佳，马上就要追上了！”

    “RNG要越塔，奥恩很肉，可以抗！”

    “等等，霞的倒勾又好了！满地羽毛直接拉中四...三个人！乌兹反应很快用E挡了，但是其他三个人都被禁锢！”

    “糟了，追不上了！羽毛太多了，霞这发倒勾的伤害很高，盲僧差点给拉死了！璐璐也掉了近半的血量。奥恩扛不住了，要从塔下撤出来，别被换吧！”

    “璐璐给了护盾，没换！”

    “那霞跑了呀！而且兵线被清干净了，这波四保一只杀掉了一个？”

    解说席上，两位解说都非常激动。

    场上眼花缭乱的操作让他们有些目不暇接。

    然而战斗结束，RNG四人包下，用了无数的技能，却仅仅只留下一个辅助。

    兵线还被霞临走一轮倒勾全部清理干净，无法对防御塔造成威胁。

    “亏了呀！只拿到一个人头不说，还没赚到兵线，上路一塔要破了！”

    娃娃的视线瞟到上路。

    宁王已经打完了峡谷先锋，正往上路赶。

    只要捏碎峡谷先锋，RNG的上路一塔就是囊中之物。

    奥恩是交TP去包下的，没有人可以防守上路。

    “不，小虎TP去上守线了！”

    一旁的米勒看到上路一塔亮起了TP的标志。

    此时RNG也只有小虎一人还有传送。

    娃娃见状大惊失色：“别去啊！这去了不是送？”

    他的头脑还算清醒，知道此时的马尔扎哈才只有四级而已，上线走到一半，甚至还没吃到经验就TP去上了。

    可四级的马尔扎哈在六级皇子加七级杰斯面前，能活过一秒钟？

    小虎没有让他失望。

    落地的一瞬间就被宁王的皇子挑起，天崩地裂一屁股坐住。

    杰斯甚至都不需要开炮，直接锤形态凿了上去。

    四级的马尔扎哈瞬间蒸发。

    “懵了懵了，小虎彻底懵了！他只有四级啊！这波又死了，还没有闪现，我怀疑他十一分钟都升不到六级了。”

    米勒眉头紧皱。

    可能是被IG的针对给打懵了，小虎莫名其妙来到了0-4的战绩。

    这对RNG来说是不可接受的缺失。

    【小虎你入魔了吗？别送啊，乌兹好不容易拿到一个头，你中路稳住等C不就完事了！】

    【这波纯属思想出了问题，四级马尔扎哈想守六级皇子和七级杰斯的推线，你疯了吧！】

    【两分钟内连死三次，还是传送过去死的，换我都不会这样送！】

    【那你去？】

    RNG的粉丝们有些恨铁不成钢。

    好不容易下路起了一波节奏，乌兹拿到宝贵的一个人头，有了一丁点翻盘的希望。

    小虎这波TP又将希望给扑灭了。

    游戏时间九分半，IG上野二人带着峡谷先锋破掉了RNG的上路一塔。

    双方的经济差距拉开到夸张的近三千。

    【这三千经济小虎一个人就送了一小半吧哈哈哈】

    【其实也不怪小虎，二级TP下路人没杀到，自己还死了，回到线上落后妖姬两级，换谁顶得住啊？】

    【对啊，这个怪不得小虎，妖姬抢六越塔杀一波，皇子又守着小虎回线路上杀了一次，你去你也得懵！】

    IG的粉丝们此时倒理智了，主队占据极大优势，听到RNG的粉丝们责怪小虎，甚至还想帮小虎说两句话。

    与此同时，RNG比赛席上的气氛也有些沉默。

    小虎的第四次阵亡确实没有必要，但前三次阵亡，其实并不是小虎的问题。

    他们也很清楚，有心想要就这个事情交流一下，却不知道从何说起。

    事已至此，他们总不能时光回溯到游戏开始的时侯，规避这些问题。

    但此时IG下一轮狂风骤雨般的进攻已经在酝酿了。

    “杰斯继续在上路带，随时准备TP，妖姬找机会来一趟下路，马尔扎哈已经废了。再杀乌兹一次他们这一局就可以结束了。”

    陈御在队聊里说道。

    现在RNG的上中都没有TP，而杰斯还手握TP差，妖姬更是巨大优势，掌控线权，想去哪儿就去哪儿。

    这个时候如果不想办法给乌兹增加压力，发育起来就不好处理了。

    毕竟乌兹拿到了一个人头，发育也渐渐跟了上来。

    轮子妈的推线速度极快，他们已经压不住补刀了。

    “等我回去出个卢登。”

    肉鸡点点头。

    玩妖姬的，不可能一直在中路刷线。

    说句不好听的话，小虎已经0-4了，再杀都不值钱了。

    想要拿下这一局的MVP，肉鸡还要开拓新的资源。

    回到泉水买出卢登之后，他还买了一颗真眼，并将饰品换成了扫描，一路从野区开着扫描来到了下路。

    与此同时，陈御也开始排查在下半野区的视野，为妖姬提供一个比较好的gank路线。

    “妖姬不见了，边线的都小心点儿！”

    小虎在中路瑟瑟发抖，即便妖姬回家了，他也不敢走出防御塔太远的距离。

    万一又像之前一样在阴自己就糟了。

    不过他也果断向队友们提供了妖姬消失的信息。

    他自己是不可能跟着妖姬走了，至于队友能不能逃得过妖姬的截杀，那他也管不着。

    “应该是去下路了，我这边还好。”

    让帝回应道。

    他的奥恩发育其实不算差，至今一次没死过，只是TP去下路损失了一些经验，等级落后半级。

    经济上也稍微落后一点。

    不过毕竟是个抗压的超级坦克，杰斯拿他也没有办法。

    就算妖姬过来，他也是有逃生的把握，除非是皇子跟妖姬一起过来。

    但野区的视野已经发现了皇子的位置，距离他很远，并没有往上路靠近的意思。

    因此他判断妖姬大概率去了下路。

    “我已经看到他了。”

    香锅的声音响起。

    下半野区是他的天下，妖姬经过下半野区，刚好撞见了他。

    然后他的闪现就没了。

    全场第一个拥有成装的妖姬爆发伤害极高，等级也领先盲僧。

    换做一个不那么灵活的英雄，恐怕就算是交闪也活不下来。

    “乌兹快跑吧！妖姬还没回中路。”

    紧接着，香锅又在队聊里提醒道。

    他发现肉鸡的妖姬在打出他的闪现之后，并没有回中路，而是继续朝下路靠近。

    “我推完这波兵。”

    乌兹还是舍不得被小孩有意识囤积起来的一大波兵线。

    轮子妈的推线速度很快，只需要两个技能，就能将所有的兵线全部清理干净。

    现在全队的压力都来到他一个人肩上，一点点的经济都不能浪费。

    再说他自己有E可以减少妖姬的爆发伤害，璐璐还有大招可以帮他增加体型血量，安全性还是可以保障的。

    只要吃完这波兵线立即开大撤离，应该不会有事。

    “别吃了，妖姬动作很快的！”

    香锅有些着急，妖姬有多段位移，各种地形如履平地，赶路的速度非常快，看到乌兹还抱着侥幸心理，心中更是焦急。

    就在此时，让帝的声音再次从队聊里响起：“杰斯不见了！注意TP，注意TP！”

    惹晒的杰斯已经进野区很久了，如果是吃一组野怪的话，怎么也该回来了。

    可杰斯迟迟未归，兵线都已经被自己顶出去了，杰斯依旧没有出来继续压线。

    他有些担心，杰斯是找位置TP去了。

    事实上他的猜测没有错。

    肉鸡的妖姬为了赶时间，大招故技重施复制了W魔影迷踪，两段位移翻山越岭，趁着乌兹的轮子妈贪兵线的短短几秒钟，赶到了RNG的下路一塔之后。

    在乌兹的轮子妈清理完兵线，开启大招与璐璐一起撤退的瞬间，妖姬来到了既定位置。

    一颗真眼落下，旋即亮起了TP的光芒！

    “是杰斯！杰斯TP了，他和妖姬阻断了RNG下路双人组的退路！”

    解说席上，娃娃忍不住惊呼。

    全场发育最好的杰斯和妖姬就站在RNG下路一塔之后，轮子妈的大招加速并没能迈过TP的封锁，身后紧随而至的霞洛逼近上来，将轮子妈和璐璐堵在了防御塔里。

    “RNG的中上都没有传送，香锅的盲僧刚才也被妖姬打跑了，不敢过来！乌兹这波其实早就该跑的，队友给他打了很多次信号了。”

    身边的米勒有些无奈。

    如果乌兹早点撤回二塔，这波肉鸡就算再怎么紧赶慢赶，也绝对留不住RNG的下路双人组。

    但乌兹仗着轮子妈大招加速，以及自信的推线速度，贪了一大波兵线，最终被IG成功包了饺子。

    “这波他撤退，下路一塔要掉，还要漏两拨兵线，RNG更没得大了。所谓富贵险中求吧，乌兹也知道，他是RNG唯一的希望了，这两拨兵无论如何也是要吃的。”

    娃娃叹息一声。

    场上的形势对RNG非常不利，轮子妈的发育远不足以凭一人之力凯瑞比赛。

    任何一点经验，经济，乌兹都不能放弃，哪怕冒着巨大的危险。

    如果损失了这波兵线和下路一塔，乌兹装备成型的时间还要再拖两分钟以上。

    而IG的游戏节奏也会相应的加速两分钟，甚至更多。

    不过终究还是低估了IG的果断。

    肉鸡是用大招当位移来帮杰斯做TP眼的。

    后路被封死，IG给RNG来了一波四包二。

    作为全场发育最好的两个人，即便妖姬没有大招，伤害也早已溢出。

    轮子妈和璐璐缩在防御塔下瑟瑟发抖。

    杰斯一炮逼出了轮子妈的魔免护盾。

    陈御的洛R闪W，超长距离开到塔下的璐璐和轮子妈两人。

    杰斯大锤从天而降，妖姬也跟着踩了上去。

    小孩的霞用大招打伤害，一把倒勾全部拉死。

    乌兹从头到位没有任何操作空间。

    随着小孩的霞拿下双杀，半分钟后，四人合力拔掉下路一塔，将经济差距拉开到五千。

    这一局RNG翻盘的希望已经非常渺茫了。

