 张虎和李小六简单地把附近的一片狼藉收拾了一下，把之前掏出来的那些琐碎东西也都塞回包裹里。

然后，李小六回过头来，有些犹豫地问杨天道：“杨少，您确定，咱还要在这儿安营扎寨？

万一那群山贼不服气，半夜来袭，那咱们可就危险了啊！”

杨天却是笑了笑，道：“不用担心，他们没那个胆子的。

而且就算他们再来，我还能把他们吓走。”

李小六听到这话，有些咂舌。

他直到现在，还是无法理解杨天到底是怎样把那群山贼给赶跑的。

也打心底里觉得，把自己一行人的生命安全，全押在这玄学的气场上，实在有些不靠谱。

不过，看到杨天这般淡然、坚定，李小六也没法再多说什么了。

沉默了几秒，点了点头，道：“那好吧。”

“对了，杨少，”张虎这个时候想起了什么，走了过来，嘿嘿一笑，对杨天道，“杨少您刚刚说，您这背包里有十万两银子，是真的么？

呃……您别误会，我可不是贪您的钱两，我只是单纯很好奇。

我寻思，十万两，难道您这一背包里都是银票？”

杨天听到这话，笑了笑。

他身上的确是带了十万两银票。

不过，他可不打算在这个时候说实话，毕竟巨额钱财这种东西，很容易让人丧失理智的。

虽然就目前的表现看来，这张虎和李小六都还是有点良知的，但，人性是最经不起考验的，杨天可不打算用这些钱来考验他们的理智。

所以，还不如干脆否认了。

于是杨天否认道：“当然不是，我只是信口胡诌，逗他们玩呢。

银票我的确带了，不过就带了几千两的样子。

等到了王都，我自然有办法取出更多。”

“我就说嘛，”李小六笑道，“哪有人会把十万两银票都放身上啊？

那也太危险了吧。”

张虎却是依旧好奇，道：“那……杨少，容我冒昧再问一句哈。

我一直很好奇，你这背包里，鼓囔囔的，都装的是些什么东西啊？

平日里走路时都会发出一点奇怪的斯拉斯拉的声音，也不像是布帛之类的东西啊。”

杨天一听到这话，立马就明白张虎说的是什么声音了——显然是那些“战略物资，”也就是那些零食，的塑料包装袋，互相摩擦发出地声音啊！这个世界科学发展还比较缓慢，还在古老时代，所以肯定是没有塑料这种东西的，这种塑料袋摩擦的声响对他们来说大概也很少见吧？

杨天笑了笑，道：“你真想知道这包里是什么东西？”

张虎很干脆地点了点头，道：“想。”

李小六这时也好奇了起来，“我也一直都很好奇。

什么东西，值得杨少您亲自来背着，走这么远的路啊？”

杨天笑着点了点头，道：“好，那就让你们看看。”

说着，他就打开了背包。

从众多零食中拿出了一包薯片，丢给张虎。

张虎接过这袋薯片，顿时一愣，拿着这一袋薯片，低头一看，有些懵。

“诶？

这……这是什么？

这滑滑的材质……有点像丝绸，但又比丝绸还光华啊……这上面的图案，怎么……怎么看着这么真实啊？

这是画上去的吗？

诶……这里还有字，薯……片？

这……这是什么意思啊？”

张虎一脸疑惑，道。

李小六也是盯着薯片袋子看了好一会儿，道：“诶，这旁边还有一行小字……膨……膨化……食品？

嗯？

食品？

这……这难道是……吃的？”

张虎微微一愣，“吃的？

不会吧？

从来没见过这种吃食啊……这材质也怪怪的。”

杨天笑了笑，道：“小六还真说对了，这就是吃的。”

“啊？”

张虎睁大了眼睛，道，“这……这怎么吃啊？”

杨天伸手将薯片又拿回来，从锯齿边缘撕开袋子……一阵膨化食品特有的香气就传了出来。

虽然这种东西经常被称作“垃圾食品”，不太健康，但不得不说，在现代生产工艺的加工下以及各种添加剂的综合作用下，其味道还是非常诱人的，尤其是对于完全没有尝试过这种现代视频的人来说。

眼下这香味一出来，张虎和李小六就一下子惊了。

“诶？

好香啊！”

张虎道。

“这什么味道？

有点……像柿子？

又有点像洋芋……”李小六一边闻一边道。

杨天看着李小六，道：“你鼻子还挺灵嘛，这就是番茄味的薯片，薯片就是洋芋片。”

杨天一边说着，一边从袋子里拿出几片薯片，递给李小六和张虎一人一些。

两人接过这一片片的薯片，都跟个没见过世面的孩子一样，拿着端详了半天，然后才拿起一片放进嘴里，咀嚼了一下。

当薯片在嘴里迸裂开来、发出一阵脆响的时候，这俩人都被惊艳到了。

“哇……好脆啊，味道好好吃！”

“是啊……这……这什么神仙食物啊？”

……毫无疑问，这俩没有尝试过现代零食的古代人，一下子就被薯片的味道和口感、以及各种添加剂所带来的强大风味给俘虏了，满脸都是惊艳。

不远处，刚刚包扎好伤口的药姑娘，此刻听到这边的声音，也是有些好奇，好奇杨天手里那袋食物到底是什么样的东西。

不过呢，她又不太好意思表现出来，便只能装作没看到、没听到，一副漠不关心的样子。

但以杨天的洞察力，当然也捕捉到了她刚刚流露出的一丝好奇。

于是杨天笑了笑，站起身，拿着薯片来到她身边，也分了她一点。

“吃一点试试？”

杨天道。

“不……不用了，”她还有些傲娇地拒绝了。

“怎么？

是害怕吃的时候要摘下面巾吗？”

杨天笑道，“没关系的，你可以背过身去吃，我们不会偷看的。”

“呃……不是啦，只是……”少女抿了抿嘴。

“呐，”杨天已经把几片薯片递到了她的面前。

这下，她闻到这薯片的独特气味，总算是拒绝不了了。

犹豫一下，还是伸手接住了，然后背过身去，小心翼翼地掀开面巾，尝了起来…… 