    林丰说道：“兄长，其实就是逼迫李乾，让他自杀。只要是他主动死了，永宁县李家这里的问题，一切就彻底抵定。”

    “毕竟咸阳李家方面，得到李乾的消息，是选择清理门户，还是庇护李乾，我们不得而知。总之逼死李乾，案件抵定，这是最好的安排。”

    王越道：“李乾是狡诈之人，他恐怕会抵死不认账。他不配合，怎么办呢？”

    林丰自信道：“威逼、利诱，他会同意的。更何况李乾的儿子李郁，是他的弱点。抓住了李郁，李乾逃不出手掌心。总之这事情，我会随记应对。”

    王越道：“贤弟，逼死李乾，还是要谨慎。如果出了纰漏，被李家发现，导致李家追查起来，反倒可能波及我们自身。”

    林丰道：“兄长放心，我会当心的。兄长先处理政务吧，毕竟筒车灌溉后，有很多要做的。我去牢狱中，见一见李乾。”

    “好！”

    王越点了点头。

    林丰起身出了县衙，径直来到牢狱。

    李乾被下狱，很是狼狈。只是李乾的内心，仍是有坚持。

    他是李家的人。

    他不认罪，即便罪证确凿，他也不惧。毕竟要处死他，需要层层上报，等刑部批复，才能做出安排。可是刑部的决断，李家得了消息，肯定会介入的。

    这是李乾最后的底气。

    李乾听到脚步声传来，抬头看去，看到林丰来了，一双眸子瞪大，双手抓住牢狱的门柱，歇斯底里道：“林丰，你休要得意。”

    “即便如今，你占了优势，甚至找到一些证据，让曹喜之来提审老夫。可是，你们要杀我，做不到的。我李家，一定会救我的。”

    “王家虽说可以保住王越，可是你林丰，就是一个棋子，你和李家做对，必死无疑。”

    李乾开口威胁着。

    林丰摇了摇头，说道：“李乾，你真的是很天真啊。”

    李乾道：“什么意思？”

    林丰说道：“你李乾在永宁县经商，赚取无数的钱财，对李家的确有大功。可是，你犯下的累累罪行，能抹去吗？”

    “即便李家介入，也不可能抹掉这些。尤其你贩卖粮食到夏国，违背大秦国策。如果没有揭发，那也就罢了，毕竟很多人都在做。”

    “问题是，这事情揭发后，朝廷不可能不管。否则以后，世家大族的人，还会暗中贩卖粮食吗？恐怕会站出来，光明正大的卖粮食给夏国。”

    “所以朝廷方面，必须要处置你。李家如果死保你，会是什么结果？”

    刷！

    李乾面色陡变。

    李家死保，那么李家就会遭到牵连，甚至承受巨大的损失。

    不！

    李家不会死保的。

    涉及到李家的利益，李家的做法，必然直接壮士断腕，舍掉他的性命。唯有大义灭亲，才能保住李家的根基。

    否则，李家会受到影响。

    李乾本就是世家出身，熟悉世家运作的一切，更熟悉李虚的心计和谋略。他登时就明白了过来，想得很透彻。

    “蹬！蹬！”

    李乾接连后退两步。

    脸上神情，更是惊骇。

    他死死盯着林丰，咬着牙道：“林丰，这一切都是你的算计，对吧？你先采取温水煮青蛙的策略，不断压制老夫，却是又不断稳住老夫，使得我不曾禀报李家，让李家不介入。”

    “可是你一步步的推进，削弱了我的力量后。如今，再借助粮食一事，彻底断掉李家给我的帮助，甚至让李家也要处置我。“

    “你，好深沉的算计啊。”

    “林丰，你断掉老夫的退路，如此狠辣，你会遭到报应的。”

    “林丰，李家不会放过你。”

    李乾歇斯底里的呐喊。

    先前的时候，他不曾想清楚，只觉得事情上报，家族的人肯定会救他。如今李乾的内心反倒是悲凉，更是无主。

    家族的人，巴不得他死去。

    他死了，一切罪责承担。

    林丰淡淡道：“要说狠辣，谁能比得了你李乾父子。你儿子李郁，动辄纠集人打死人。你李乾，动辄安排人来杀我。到底，谁更狠辣呢？难不成只准你父子杀人，不许人反击吗？”

    李乾呵呵笑了起来。

    笑声，凄凉。

    更透着绝望。

    李乾笑罢后，再看向林丰，道：“林丰，即便你算计了我。可是，不代表事情就结束了。李家一定会对付你的，不会放过你。”

    林丰道：“李家要出手对付我，那我，就掀翻李家。”

    李乾看着林丰，嗤笑道：“李家，不是你想象的那么弱小。李家重名声，这一次因我而丧尽颜面，可这一切，是你造成的。所以李家，一定会对付你。面对李家的报复，你逃不掉。”

    林丰反笑道：“大秦李家，和夏国的世家大族相比，谁强谁弱？”

    李乾眼中瞳孔一缩。

    他盯着林丰，因为林丰是流落到永宁县的，没有人知道林丰的身份。

    李乾问道：“你来自夏国？”

    林丰道：“我来自夏国。”

    李乾心头咯噔一下，再度问道：“林丰，你来自夏国世家？”

    “是！”

    林丰再度点头。

    李乾面颊抽了抽，他有些震撼。他说林丰是井底之蛙，没想到，林丰竟来自夏国世家。夏国是天朝上国，秦国在夏国眼中，那就是蛮夷。

    秦国世家，在夏国顶级高门大族的眼中，也一样是井底之蛙。

    林丰掸了掸衣袍，道：“李乾，用李家威胁我，没有用处，我不惧李家。你要操心的，不是本公子的生死，是你儿子的生死。你，犯下累累罪行，必死无疑。你儿子，该怎么办呢？”

    轰！

    李乾脑中宛如惊雷炸响，嗡嗡叫个不停。

    他一屁股瘫坐在地上。

    是啊，他死了，儿子怎么办？

    李乾再度看向林丰，看着镇定自若的林丰，咬着牙道：“林丰，你真的是心思深沉。不仅算计了李家，算计了老夫，连我儿子都在你的算计中。你提及我儿子，便是让我主动认罪，然后保全我儿子，对吧？”

    “错！”

    林丰摇了摇头，

    李乾道：“你什么意思？”

    林丰说道：“你死，保全你儿子。你写下书信认罪忏悔，揽下所有的罪行，自尽身亡。我保证，不主动杀你儿子。只要你儿子不再招惹我，我便不管他。”

    李乾看着林丰，咬着牙道：“林丰，你好狠啊。”

    林丰道：“这都是你自作自受，如果不是你李家挑衅，就不会有这般的结果。”

    李乾心中快速的思忖。

    可是他思来想去，却是无奈，没有办法。李家这里，只会杀他而后快，巴不得他早点死，以便于结案，不至于波及李家。

    没了李家作为后盾，他拿什么和林丰斗，他必死无疑。他死了，儿子肯定会受到波及，甚至这一辈子也就完了。

    不能这样。

    他的儿子，不能没了未来。

    李乾再度看向林丰，他沉声道：“林丰，你赢了。我愿意自杀，抗下一切的罪名。只是，我有一个条件。”

    林丰道：“说来听听。”

    李乾沉声道：“我有一封书信，送给我儿子，请你转送。”

    “可以！”

    林丰点头回答。

    李乾道：“拿笔墨来。”

    林丰当即吩咐下去，不多时，有狱卒送来了笔墨纸砚。

    李乾拿起笔，先写了认罪的书信，他揽下所有的罪行，包括贩卖粮食。不过李乾也说了贩卖粮食，并非通敌卖国，只是为了能赚钱。

    罪行揽下后，李乾又单独撰写给李郁的书信。书信的内容不复杂，就让李郁离开永宁县返回李家，不再和林丰为敌。

    全部写完，李乾把给李郁的书信递给林丰，说道：“林丰，书信务必送到。如果你违背诺言，我就算做鬼，也不会放过你的。”

    林丰道：“我说了，只要你儿子，不主动招惹我，我不会杀他。区区一个李郁，金玉其外败絮其中罢了。”

    “走了！”

    林丰转身离开。

    李乾望着林丰离去的背影，眼中有着后悔，后悔和林丰为敌。更有着恨意，恨林丰设下计谋算计了他。可是最终，眼神都化作无奈。

    一切，都在林丰的的算计中。

    林丰，太强了。

    李乾看着眼前的笔墨纸砚，他叹息一声，取下发髻上的簪子，死死握紧，只是他的手，却是有轻微的颤抖。

    “一辈子算计，却是到头成空，老夫恨，恨，恨啊。”

    “哈哈哈……”

    凄凉的大笑，回荡在牢狱中。紧跟着，便是一声惨叫传出，李乾以簪子自尽身亡。

