    听到这话，那些人怔了怔，他们回想了一下，其中一人便道：“我记得我们是去了那边，然后不知怎么回事，感觉那边阴气很重，便想着去探一探，可后来只知道一股打脚底窜起的寒意直达心底，最后就不知怎么回事了。”

    “我也是一样。”

    “我们都是一样。”

    见众人都这么说，那几位家主不由沉思着，他们本想去看看，但又担心出什么意外，而看那位凌夫人站在一旁也没想过去的样子，只好再等着。

    这时，凤九来到宋一平的身边，对两人道：“我先送你们离开吧！”说话间，将先前所得的那几个装着金币的乾坤袋递给宋一平：“拿着。”

    “这……”宋一平微怔，没想到她居然将这些东西给他。

    凤九没给他说话的时间，只见她一手伸手，一股强大的力量在空气间涌动着，下一刻，一个漩涡便出现在大树的旁边。

    “进去吧！”凤九看了两人一眼。

    宋一平当即将地上的叶灵扶了起来，对轩辕墨泽和凤九道：“多谢凌爷，凌夫人。”声音一落，没有给他父亲有阻止的时间，当下便带着叶灵跃入那漩涡之中。

    随着漩涡的消失，他们两人也随着消失在众人的面前，而在两人消失的那一瞬间，叶灵的那位兄长不由的睁大了眼睛，一脸的震惊。

    那一瞬间，他好像看到了被那旋涡气流的涌动而微掀开的一角披风，那藏在黑色披风之下是，竟是……竟是一抹银白色的发……

    他呆呆的站着，有些无法置信。宋一平背着的那人，是他的妹妹叶灵？这、这怎么可能？她不是被烧死了吗？

    然，有那么一瞬间，他又想到那天看到宋一平他们出现时的情影，以及，这一次宋一平听到他妹妹被焚烧而死后，竟没半点反应。

    所以，那个全身包着披风的那人，是名女子，而且是名有着银白色白发的女子？除了他妹妹叶灵之外，他相信没人能让叶灵做到这样了。

    想着那些，他心下微颤抖着，有着极为好奇的疑团，只是又不知怎么去解，但他这一刻可以肯定，他妹妹，一定活着！而且就跟宋一平在一起！

    “灵药来了，灵药来了！”

    一名族老带着几名护卫而来，有护卫一走着还直喊着，最先来到的那人将灵药交给家主，再由家主将那些千年灵药献给凤九。

    “凌夫人，请过目。”

    凤九瞥了那些盒子一眼，眼前的这位家主手中拿着一个盒子打开，里面是一株千年竹心草，算是一味不错的灵药了。

    她再往其他几个打开的盒子看去，也都还可以，便点了点头，衣袖一拂将那几个装着千年灵药的盒子收了起来。

    “我们的在这。”另外几个家族的人也拿着千年灵药上来，看着他们手中的那些千年灵药，心下不由的在抽疼。

    这可都是他们家族珍藏的宝贝，居然就这么双手奉上了，但愿，她真的能帮他们解决问题吧！