    

    所有人离开后，苏木一个人走到了那黑龙出来的黑渊边缘。

    黑渊深不见底，而那所谓的“魔器”，就在这下面。

    苏木原本打算直接下去，但经过这场战斗后，犹豫了。

    其实，古木神庙这个副本背后，还隐藏着另一个副本场景，就在这黑渊下面！

    苏木权衡之后，选择暂时放弃。

    反正开启这个隐藏副本也要特殊的机制才行，其他玩家就算没事干跳下去，也没办法出发隐藏副本。

    “呵……下次吧。”

    苏木选择回到自己的公会里，然后开始清点这次的收获。

    拍卖了5件紫装，获得了250万金。

    副本打怪的所有金币加在一起，是13万金。

    经验200万，潜能1000，白装直接分解换了才1000多金，绿装41件，蓝装19件，红装9件，紫装10件。

    白色技能书12本，蓝色技能书4本，红色技能书1本。

    然后还有一些强化石，赤练精石。

    第一次通关副本的奖励本来就丰厚，加上苏木独揽了所有奖励，可谓是满载而归。

    苏木拿出一根10级的紫色法杖，还有一张15级的符纸。

    法杖就是苏木现在所需要的装备，而这15级的符纸其实也是法师的装备，只不过是15级法师转职后的一个分支——符师。

    法师一转有三个选项，分别是符师、念师、灵法者。

    念师防御偏高，伤害偏低，也有很多保命的技能，适合贫民玩家。有点资本的念师，可以不要奶妈刷图。

    灵法者速度和伤害很高，类似法师刺客，但却是近战，算是战斗法师吧。主要就是技能华丽，其实是有些鸡肋的，至少在觉醒之前，都很鸡肋。

    符师延续了法师基础设定，伤害爆炸，气血防御速度都低，但是符师技能多变，一张符纸可以演变万物，是法师里面最强也是最氪金的职业。

    玩的不好的符师，输出再高，上来也是被人家一刀秒，连出手的机会都没有。

    不过苏木并不担心这些，一来是前世自己玩的就是符师，对符师的理解很到位，二来自己这一次，可不再是什么咸鱼玩家了。

    而且，符师是真特么的帅啊！

    转职选择毫无疑问，必然会选择符师。

    于是苏木先将15级的符纸存放起来，然后买了一张普通鉴定符，鉴定了这根10级法杖。

    叮！……

    “鉴定成功！”

    【物品：九星法杖】

    【等级：10】

    【品质：紫色】

    【属性：法攻+80；灵力+200】

    【特效（月吟）：所有技能冷却时间减少5%】

    【特效（法爆）：提升3%法术必杀。】

    这波鉴定，也算是不错了。

    装备上这法杖时候，苏木又把所有潜能加在了法攻上，然后又花了5万金和30个强化石将强化等级转移。

    人物属性再次得到一个巨大的提升！

    【角色：木神】

    【等级：10；经验：662％】

    【气血：1100；灵力：695】

    【法攻：800；防御：213；速度：52】

    接着，苏木一口气打开了两个首杀宝箱的奖励。

    一个服务器首杀宝箱，一个全球首杀宝箱！

    叮！……

    “恭喜获得【赤练原石】*50！”

    “恭喜获得【强化石】*500！”

    “恭喜获得技能装备拓展+1！”

    “恭喜获得神殿声望+15000！”

    “恭喜获得紫色通用技能书*1！”

    “恭喜获得……”

    一连串的奖励，每一样都价值不菲。

    尤其是神殿声望和技能拓展+1，更是苏木梦寐以求的东西。

    不过这次没有获得装备，而且拿到了一张残破的宝图碎片。

    【神秘的宝图碎片】

    【介绍：这上面记载的，似乎是一位强大邪魔陨落之地，由于宝图并不完整，所以无法得到具体信息】

    强大邪魔陨落之地……

    这种秘境往往有很大的宝藏，比如苏木现在身上的邪龙套装，还只有两间。

    想要凑齐五件，只有找这种秘境才有可能获得另外的三件邪龙装备。

    太难了……

    传说装备本就是凤毛麟角，不是人人都能拥有的装备，一件就已经很难得。

    想要凑齐一套，更是难如登天……

    不过一旦能够凑齐传说套，那在服务器必然能成为呼风换雨的大佬级存在。

    包括以后天启降临，也有莫大的好处。

    ……

    弄完这些，苏木也退出了游戏，选择好好睡一觉。

    明天就该出发去主城了，到时候才是真正的腥风血雨啊，一个被分流的新手村根本称不上什么舞台。

    天外有天，人外有人，等进入主城之后，就能够打造装备了。

    到时候会出现专门的“军火”商人，打造师，他们整天就是收材料，打造装备，收购未鉴定装备。

    然后卖给土豪，卖给追梦的人。

    到时候普通鉴定符，就真的成为了摸金符。

    苏木并没有因为自己现在的装备好就觉得无敌了，因为到主城以后，那些土豪就会收购紫色装备，一直鉴定出自己想要的属性和特效。

    实力将会飞涨！

    再加上神豪们的氪金强化，更是会和平民拉开一个很大的距离。

    进入主城，才是真正开始天启之路。

    这条路，并不简单。

    ……

    一觉睡醒，苏木在简单洗漱和运动之后，有刷了一会各大论坛。

    那些吹嘘自己帖子苏木自然看到了，都特么快吹上天了都。

    除此之外，苏木也看到了那些苏木招揽的消息，还有又说自己是歪果仁……

    苏木是真的佩服这些人脑洞，为了蹭热度，明明什么也不知道，却说的跟真的一样。

    没办法，现在的网络就是这样。

    不然又怎么会出现乔碧落这种大瓜？

    没办法，一个网红，只有红了才叫红，而一些土豪也喜欢网红。

    比如一个叫郭天王的土豪，找个嫩媳妇不说，他自己的年纪比自己丈母娘年纪还大！这你敢信？

    苏木是很羡慕，但也觉得这种事有些无法接受。

    随便了，反正天启降临之后，世界也将会被彻底洗礼。到时会一切秩序都会重制，活着才是唯一目的。

    苏木坐进游戏舱，登陆了天启世界。

    ……

    刚上线，代号13就发来了消息：“老大……你把好友权限都关了，那些人都来烦我了，我快炸了啊。”

    “烦你？怎么回事。”苏木回道。

    代号13发来大哭的表情，然后又是回道：“老大，我现在有美力坚负责人的好友，还有小岛国的，法西国的，俄斯国的，太国的……”

    “你却你很烦？你怕不是在装逼吧？”苏木嘴角在抽搐。

    这才多久时间，这家伙居然已经把那些想要招揽自己的各国负责人好友，全部加上了？

    擦……

    这逼怕是在世界刷了喇叭吧？

