    萧峰一愣，此人，不正是刚才包厢中那位的下属吗？

    他要做什么？

    一种不祥的预感涌上心头。

    此人正是傅三。

    叶轻染自然是认出了傅三，只是不知道傅三在这里做什么，手里还捧着一个锦盒。

    傅三在众人好奇的目光中，笑意吟吟朝着叶轻染走去。

    “叶姑娘，这根冰魄玉簪，是我们国师大人送给你的礼物，还望笑纳！”

    此言一出，整个珍宝坊，传来一阵抽气声！

    什么？！

    他们刚才没有听错吧？

    国师大人把冰魄玉簪买下来，送给了叶轻染？

    真的假的？

    换做其他人，他们也不觉得有什么，可是当事人是国师大人的时候，他们接受无能！

    国师大人是谁？

    东临国最神秘之人！身份之高，甚至陛下都要礼让三分！

    据说国师大人乃是东临第一美男子，实力高强，深不可测。

    这样的存在，会当着大庭广众，送叶轻染礼物？

    沐青柔表示难以接受。

    “你是不是搞错了？国师大人怎么可能会将冰魄玉簪送给叶轻染？”

    傅三眉目一冷。

    “不信？要不要我带你去见国师大人当面问清楚？”

    傅三语气间藏着一丝冷意，沐青柔不寒而栗，乖乖闭了嘴。

    萧峰此刻，面色极为复杂。

    刚才，他暂时离去，便是将冰魄卖给了国师大人。他也没有想到，国师大人竟然在他们珍宝坊的包厢中。

    更令他不知所措的是，国师大人将买来的冰魄玉簪，送给了叶轻染！

    叶轻染眉梢轻扬，脸上波澜不惊，心底却是不住地吐槽。

    国师大人这是什么操作？

    难道是看到她处境不好，伸出援手？

    这不是国师大人的行事风格啊！

    这又是送她回家，又是送她礼物的，可别告诉她，国师大人，对她有意思啊！

    国师大人当着这么多人的面，送她礼物，叶轻染自然不会拒绝，否则不是当众打国师大人的脸吗？

    再者，看到叶欢欢和沐青柔这些人那么嚣张，正好可以借此灭灭他们嚣张的气焰。

    “国师大人送给我的吗？真的是太感谢了！”叶轻染捂着嘴，似乎很惊讶的样子。

    从傅三那里接过来后，她对傅三说：“不就是顺手帮了国师大人一个忙吗？国师大人就送我这么大一份礼物，我真是受之有愧！”

    礼物能收，可必须解释清楚啊。否则，明儿个绝对谣言四起，说什么她叶轻染勾搭上了国师大人，想要飞上枝头当凤凰之类的。

    国师大人的迷妹无数，她可不想拉太多仇恨，被口水淹死！

    什么顺手帮了个忙？

    叶姑娘在说什么？

    傅三眨了眨眼睛，好一会儿才反应过来。

    他笑意愈深。

    “那我就先走了，叶姑娘再见。”

    傅三走了之后，众人看着叶轻染，别提多羡慕了！

    冰魄玉簪，真的是国师大人送的！

    叶轻染，什么时候，认识了国师大人，关系还这么好？

    其他人不知道，当晚参加了太子接风宴的人可是知道的。那晚，是国师大人，送的叶轻染回府的！

    叶欢欢看着叶轻染手上的冰魄玉簪，再看看血玉首饰，顿时觉得索然无味，嫉妒一点一点从眼底浮现，浓郁的几乎溢出来了！

    先是九王爷各种护着她，后又是国师大人送她回府、送她礼物！

    叶轻染，她凭什么？！

    叶欢欢差点将一口银牙都咬碎。

    东方青玄目光深沉地落在叶轻染身上。他竟不知，叶轻染是在什么时候和他的九皇叔甚至是国师大人搞在一起的！

    真的是好大的本事！

    莫非，她在玄武大街当众休他，也是她安排好的？

    叶轻染，没想到，你如此心机深沉，步步为营！

    叶轻染将冰魄玉簪收起来，想着找个时间去一趟国师府道个谢，顺便将冰魄玉簪还回去。

    她抬了抬眸，看着萧峰。

    “萧大少爷，实在不好意思，你看，我一分钱没花，还是拿走了你们珍宝坊最好的宝贝。”

    说着，在萧峰愤恨的目光中潇洒走人！

    **

    “叶轻染这个狐狸精，到处勾引男人！”

    等只有叶欢欢和沐青柔两个人的时候，沐青柔忍不住咒骂道。

    叶欢欢抿着嘴唇，嘴上没说什么，脸色却很是难看。

    接风宴已经让叶轻染出尽风头，今天在珍宝坊，本以为她可以找回场子，出口恶气，没想到半路杀出来个国师大人！

    她怎么都想不明白，如叶轻染这般废物，国师大人居然会和她亲近？

    “欢欢，你上次和我说，叶轻染有一个儿子，就在听雨轩里，是吗？”

    沐青柔忽然问道。

    叶欢欢想到了上次在听雨轩见到的那个男孩子，将一块写了‘叶欢欢与狗不得入内’的木板挂在院门上，她就气不打一处来。

    那个该死的野种！

    总有一天，她要收拾他！

    “不错。怎么了？”

    “国师大人会对叶轻染这么好，无非也是被她的美色吸引。你说，要是国师大人知道叶轻染早已不是清白之身，甚至还有一个拖油瓶，会怎么想？”

    叶欢欢眸光一亮。

    她上次在西郊别院外见过一次国师大人，可以断定，他是个骄傲的人，绝对不允许自己喜欢的女人和别的男人有染。

    不等叶欢欢说什么，沐青柔自顾道：“他必然会大为光火，不仅会收回送给叶轻染的礼物，并且还会站在叶轻染的对立面！到时候，叶轻染颜面尽失，必然会受尽嘲笑。此外，有了国师大人这个劲敌，叶轻染在西凉城，乃至整个东临国的日子都不会好过的！”

    沐青柔虚眯着眼，脸上浮现出得意之色。

    “你的意思是？”

    沐青柔凑到叶欢欢耳边说了几句悄悄话。

    叶欢欢缓缓勾唇。

