    没有办法，只好另想办法。

    谷口处，加西亚伸了一个大大的懒腰，揉了揉眼睛，站起身来向四周看了几眼，随即迈步到了秦铭近前。

    “嗨！秦先生。”加西亚打了一声招呼，随即挨着秦铭趴了下来，“真是奇怪，你说他们为什么不进攻呢？是不是等着我们做好饭招待他们呢？”

    加西亚看了一眼自己的手表，时间已经过去了将近一个多小时，可是这些野人很耐心地在几十米外蹲着，目不转睛地盯着这里，加西亚感觉很奇怪。

    秦铭看了一眼加西亚，开口道：“从刚开始他们的表现来看，这里似乎有让他们十分忌惮的东西。至于是什么东西，现在我们并不知晓！”

    加西亚听到这里，翻了一个身，懒洋洋地躺在巨石上，闭上眼睛享受着温暖的阳光。

    “秦先生，放松一点，好好享受这最后的一段时光吧！他们这是在围猎，就好像猎杀那些可怜的小动物一般，先把动物赶到陷阱里，然后静静地欣赏着它们绝望左冲右突的样子，最后等他们精疲力尽的时候，猎人才会上前做最后的了断。”加西亚躺在大石头上喃喃道，看得出这时的他已经放弃了任何抵抗的想法。“作为猎物，可怜的小动物最期望的就是猎人尽快上来结束自己的生命，以免遭受折磨……”

    闻言，秦铭一笑。“加西亚先生，你的想法很特别。但是依我看，现实并不像你说的那样。按照你的说法，现在他们已经把我们逼上梁山了，应该进攻才是，为什么停在那里不动呢？”

    “No……No……No……”加西亚伸出左手的食指在空中来回摆动着，随即冷笑一下，“秦先生，看来你没打过猎，你不知道打猎的快乐，在我们那里，当猎人的猎狗损失之后，猎人为了减低损失，就会将猎物围住，直到猎物自己倒下……”

    在他看来，刚才的激战，这些野人损失了一些，现在他们的做法只是减少伤亡而已，并不是因为仁慈或者畏惧什么。

    “是吗？那他们刚才向这里顶顶膜拜，怎么解释？”

    闻言，加西亚伸出的左手不禁收了回来，吭唧了半天这才为自己找到了合适的理由。

    “那也许是他们在进食时的一种礼仪。”

    “好奇怪的礼仪，难道你们这些贵族在用餐的时候也要举行什么礼仪吗？”秦铭的一句话，将加西亚问得哑口无言。“我觉得，他们之所以停下了进攻的脚步，一定是跟他们口中喊的那个吧斯噜有关！”

    对于这一点，秦铭很是确定！

    交谈到了这一步，基本也就没有继续聊下去的必要了。

    “不管是什么原因，结局都是一样……”加西亚耸了耸肩，无所谓地说道。

    “加西亚先生，不要灰心，只要没死，我们就有希望活着离开这里。”秦铭安慰他说。

    “秦先生，只要你保证我能活着走出这里，我会给你无数的财富，香车、美女、地位应有尽有。”

    加西亚不像霍文辉那样说话咬文嚼字，他很直接。

    刚才加西亚靠在那里，只是打了一个盹，并没有真正入睡。他也在考虑怎么活下去。

    毕竟生命是最重要的，就算自己得到了那个传说中的宝藏，又能如何？

    如果不能活着出去，得到再多的宝藏又有什么用？

    所以他分析着队伍里每一个人，最终他选择了秦铭。

    秦铭的能力是这里无人能及的，包括那个所谓的薛鹏先生，如果他一心保着自己，那么自己活下去的希望就会无限放大。

    人在这种情况下，将会把人性展现得淋漓尽致。

    生存对于每个人来说，都是最重要的，没有其二。

    “听我的指令，我会带你们每一个人出去，绝对不会放下任何一个。”

    很明显，秦铭拒绝了加西亚的诱惑。

    原本加西亚看到了一丝丝能活下去的希望，不想被秦铭的一句话，再次打回了深渊。

    “唉！死亡只是时间问题，但让人恐惧的并不是死亡，而是明知道要死却无能为力，秦先生，你很有能力，但是你也很单纯。”

    加西亚的言语，秦铭何尝不知。

    “是吗？人生在世简单点好，不是吗？”

    “……”加西亚稍微愣了愣，“好吧！你不单纯。”

    加西亚与秦铭的谈话，虽然声音很小，但是何晶等人听得一清二楚。

    见秦铭拒绝了加西亚的好意，何晶从内心里对秦明十分敬佩。

    “Mygod……Mygod……Mygod……我终于知道了……我终于知道了……”

    此时石壁下的布朗仿佛陷入了疯狂，手舞足蹈拼命地叫唤着。

    加西亚见此，无奈地摇了摇头：“哎……科学家啊科学家……”

    这里的叫喊，立即引起了谷外野人的注意，几个野人探出头来，向这里不断地张望。

    但也只是张望，并没有进攻的意思。

    何晶作为队伍里另一个所谓的科学家，她只能站在布朗旁边协助他。

    而这所谓的协助，也只不过是按照布朗的要求，拿着相机拍摄某个部分，或者帮他用木棍将石壁上的青苔、藤条清理掉而已。

    而对于布朗研究的这种死文字，她并不了解。

    在她看来这些石壁上的文字就像一个个的咒语，令她百思不得其解。

    她最擅长的是研究吐火罗文，他的父母包括他的祖父祖母在这一方面作出了不可估量的贡献。

    但可惜的是，他们穷极了一生，依然无法完成这项任务。

    所以在他父母临终的时候，将两代人研究的成果全部交给了她，希望她在这条路上能够继续走下去，甚至比自己走得更远。

    而何晶自小在父母的熏陶下，便对这种名为吐火罗文产生了浓厚的兴趣。

    在闲暇的时候，她也会跟着父母做一些有关吐火罗文的研究，从中得到的乐趣，是常人无法想象的。

    这次，她之所以来到这里，是接受了霍文辉的邀请。

    而霍文辉之所以邀请她前来，是因为他所要得到的那件东西跟吐火罗纹有关。

    “何晶小姐，我们的这个发现简直是太伟大了，对于人类来说这可是一个重大的发现，有了这个发现，我们不但可以名垂千古，而且还会得到无尽的财富和荣誉，为我们的成果高兴吧，欢呼吧，快乐吧……”

    布朗显得有些手舞足蹈，兴奋地将何晶搂在怀里高兴地蹦跳。

    而秦铭等人只是在远处静静的看着，并没有过去参与庆祝。

    砰——

    一声枪响瞬间响彻整个峡谷，将惊喜中的布朗瞬间拉回了现实！

