    “萨卡斯基，你身上的杀气太重了。”

    回到G5支部基地之后，克洛德一看到赤犬，顿时皱起了眉头，寻常人若是杀了很多人的话，自然而然的就会带着不一样的气势，即杀气。

    他也是杀人无数的海军中将，但即便是他，看到赤犬身上的气势之后，也是非常的不适应，这种杀气就可以说明赤犬最近杀了太多的人。

    “你可是海军大将，而且你还带着那么多人，有些时候根本不需要你亲自动手，你站在那里就可以让所有人安心，就算你想要杀那些海贼，让手下动手就行了。”

    赤犬知道克洛德是好心，之前他是真的杀红了眼，现在平静下来之后，也绝对有些过了，当时他只是想着要铲除海贼，以及获得更多的恐惧值，所以才会亲自动手。

    但现在想想，就算他不亲自动手，也照样能够获得恐惧值，而且克洛德说的也没错，他现在可是海军大将，若是什么事都亲力亲为的话，让手下的人怎么看？让他们怎么表现？

    你见过一个势力的老大，见到敌人之后就第一个冲过去的吗？

    他之所以这样表现，其实还有一个原因，那就是他还没有适应自己的身份，他现在可是海军本部，一人之下，万人之上的大将，可他的心态还没有调整过来，所以才会如此。

    克洛德的提醒刚好是时候，让他发现了自己的问题，他心中自然也是记住了。

    “好了，别说那么多了，赶紧带我的人去修整休息，再弄点好酒好菜招待。”

    冲着克洛德摆摆手，赤犬嚷了起来，这些日子一直在追杀海贼，再强的铁人也会感到疲惫，他自然也不例外，所以现在只想吃饱喝足，休息一下。

    整整休息了十几个小时，赤犬总算是恢复了全部的精力，连续的行动让他这个铁人都是疲惫，其余的士兵自然就不用说了，所以他也没有再继续出去，而是让士兵们休息几天。

    但是这种安逸的日子并没有持续多久，在第二天的时候，意外就发生了。

    “萨卡斯基大将，出事了！”

    赤犬站在基地的场地上看着多洛和强纳森训练着士兵，忽然克洛德的副将跑了过来。

    “怎么了？”赤犬问道。

    克洛德的副将连忙回答道：“克洛德中将让您立即去找他，好像是鬼蜘蛛中将出事了。”

    赤犬神情一变，鬼蜘蛛可是他目前最信任的人之一，也是他最重要的心腹，所以一听到鬼蜘蛛出事了，他心中非常紧张，迅速的前往了克洛德那里。

    “怎么回事？”刚见到克洛德，赤犬就开口问道。

    克洛德面色严肃的说道：“刚刚鬼蜘蛛中将发来求援，他们遇到了强敌。”

    “嗯？”鬼蜘蛛的实力赤犬还是知道的，能够被鬼蜘蛛称作强敌，那肯定不简单。

    克洛德将一张通缉令放在赤犬的面前，说道：“卡特琳娜·戴彭，目前新世界除了BIG·MOM之外最危险，最凶恶的女海贼，这就是鬼蜘蛛遇到的强敌。”

    赤犬拿起通缉令看去，只见通缉令上是一个极为魁梧的女人照片，再看到她的名字，他立即就知道是谁了。

    这个卡特琳娜·戴彭不就是后来黑胡子海贼团的船长之一，从推进城第六层无限地狱逃出来的那个女海贼嘛。

    对这个女海贼他还真的没什么了解，但能够被关在推进城第六层的犯人，肯定是非常强悍的大海贼，而且他还能够在黑胡子麾下成为船长之一，足以证明她的强大，只是关于这个女人的其余情报，剧情中并没有交代。

    克洛德说道：“这个女人是十几年前就已经凶名在外的海贼，一出道实力就非常强，在女性海贼稀少的新世界，她以极快的速度声名鹊起，是新世界最可怕的海贼之一。”

    这一点从世界政府的通缉令上就可以看出来，七亿三千万悬赏金，在这个时代，七亿三千万贝利的悬赏金代表什么？妥妥的超级大海贼。

    “这个女人之所以那么有名，是因为她非常的变态，手段非常残忍，就算是面对自己的部下，也会毫不留情的下手，所以她虽然实力很强，但大多数的时候都是独来独往，并没有创立强大的海贼团，只是在心情好的时候会收拢一群海贼，为非作歹。”

    “而且不瞒你说，我曾经跟她交手过，但并没有抓住她，也没有击败她。”

    说到后面，克洛德的脸色有些难看，显然是对这个女人从他的手中逃走耿耿于怀。

    “从鬼蜘蛛传回来的情报上来看，这个女人竟然集齐了好几个海贼团，对他们展开了袭击，让他们损失惨重，被摧毁了一艘军舰，只剩下一艘军舰在往基地方向逃。”

    “他们现在的位置。”

    赤犬什么话都没说，直接开口问道，他很了解鬼蜘蛛，既然都已经发出了这样的求援信号，那就说明是真的遇到了绝境。

    克洛德道：“具体位置不知道，只知道是在东南方向。”

    赤犬转身就走，道：“我立即带人去支援，你集齐部队做后援，敢对我们的人下手，哼。”

    “唉。”

    看到赤犬转身就走，克洛德想要叫住他，可他刚开口，人就没了。

    “还真的是着急，我还没说完呢。”

    赤犬迅速的集齐部队，让麾下的几百人同时登上军舰，然后朝着克洛德所说的方向出发。

    在距离海军G5支部基地几十海里的地方，一艘军舰飞快的行驶着，可以看到的是，大型军舰周围都是痕迹，一看就知道是经历过激烈的炮弹轰击。

    在军舰之后的两三海里的距离，几艘大型海贼船也同样飞速航行，对着前方的军舰紧追不舍，在距离拉近之后，就立即开炮，虽然没有打中军舰，但也是迫使军舰不断的改变方向，速度降低下来。

    “鬼蜘蛛中将，他们距离我们越来越近了，照这样下去，到不了基地就会被他们追上。”

    军舰之上，负责观望的士兵急切的跑过来对鬼蜘蛛禀告道。

    鬼蜘蛛此时状态非常不好，后背的正义大衣已经被染红了一片，双手虎口也是浸血，脸色更是一片苍白。

    “别管他们，全速前进，我已经给克洛德发了求援信号，他很快就可以赶过来，叫兄弟们再坚持坚持，咳咳。”

    话还没有说完，他就剧烈的咳嗽起来，脸色也变得更加苍白，他双拳紧紧的握在一起，心中非常的悔恨，这一次他真的是栽大了，他所率领的两千精锐士兵，此刻就只剩下这艘军舰上的不到七百人，也就是说，损失了将近一千三百人。

    虽然他们同样斩杀了两倍还多的海贼，可在他眼中，那些海贼的性命又怎么可能比得上他精挑细选的精锐士兵。

    “我愧对萨卡斯基大将啊！”

    心中哀叹一声，他心中充满了自责，他觉得这一切都是他的责任，如果他能够早点预感到海贼的阴谋，就不至于被包围，损失那么惨重。

    原来这一次他之所以惨败，最主要的就是落入了海贼的圈套，当时他追击一个落荒而逃的海贼团，可谁知对方根本就是故意的，直接将他们带入了几个海贼团的包围圈，最后导致了他们被人包饺子，惨败在海贼手中。

    如果不是麾下的士兵拼死掩护，用一艘军舰硬生生的撞出了一个缺口，他们这些人恐怕就要全军覆没了。

    而他之所以会受伤，主要就是因为这些海贼中有一个非常厉害的女海贼，一开始的时候他没有认出来，可是交手过后，他就知道了这个女海贼的身份，在局势本来就不妙的情况下，他自然不可能是那个女海贼的对手，所以被打的惨败。

    “轰！”

    一记炮弹打中了军舰的侧翼，使得整个军舰都是晃了起来，鬼蜘蛛脸色大变，急忙冲到驾驶室，大声的喝道：“左转舵，稳住，稳住。”

    好在船长和水手们都是老手，剧烈的晃动并没有让他们失去方寸，快速的稳住了军舰，继续的往前行驶，但就是这么一耽搁，又被海贼船追上了一段距离，炮火的攻击充满了威胁。

    “鬼蜘蛛中将，海贼又迫近了，很快就要追上我们。”

    按照正常情况，军舰的速度根本不是海贼船可以相比，但军舰受到了好几次冲击爆炸，速度降低到了一定程度，又要躲避着海贼的炮击，自然不可能比得上海贼船的速度。

    鬼蜘蛛沉声道：“继续前进，继续前进，但是让所有人做好准备，如果真的被追上了。”

    没有说下去，但是所有人都知道了他的意思，虽然大家都不想死，但到了那种绝境，也只能以死相博，绝不会向海贼妥协。

    鬼蜘蛛双目泛着幽光，他不想死，赤犬刚刚晋升海军大将，他也刚刚晋升为海军中将，还有大好的未来，现在正是建功立业的时期，如果死了，那可就真的太冤了。

    但事已至此，他绝不可能抛下其他人独自离开，他已经害死了大多数人，绝对不能再害死更多的人。

