    有那么顺利么？

    有那么简单么？

    如果是当年14岁的麦当肯，必定有无数人质疑他的话。

    时代不同了！

    当年那个怎么看都不学无术的洛丹伦纨绔子弟第一人，如今成了千万联盟人所敬仰的大英雄、联盟盟主。

    那个单薄瘦削的背影，如今已然伟岸、甚至有点高不可攀。

    看着那个背影，每个联盟人心底涌起的只有信任与佩服——因为那个人永远都只会说“跟我冲！”而不是“给我冲！”

    明明鼻子酸酸的，可是看到自家大哥的背影，在感受到姐姐搭在自己手背上的温度，阿尔萨斯毅然点头、跟上。

    是的！困扰多年！

    该要一个答案了！

    就算明知道那多半会是一个恶心透顶的答案，那也是这场人间噩梦的终焉！

    狂风在咆哮，刺骨的碎冰夹在狂风中刮擦过来，冰冠堡垒之巅的冰风几乎是冰雹了。

    阿尔萨斯下意识眯了眯眼睛，把炎魔锤轻轻挡在自己胸前。这把当年得自于炎魔之王的神器锤子一如既往地可靠，它上面散开的热量以最温和的方式荡开，形成了一个球形的火元素屏障，并不会伤到人，而是将半径十米内的己方英雄温润地包裹其中。

    冰风里的冰棱斜斜地击中这个屏障，立马原地化作淅淅沥沥的雨点，挥洒在屏障周遭。

    这一手让英雄们侧目。

    当然，只是瞄了一眼，大家就抽回了目光。

    现实中的冰冠堡垒之巅，远比游戏里要大，约莫直径一公里的平整圆形山顶上，此刻泾渭分明。

    一边，是以巫妖王为首的一众不死首领和精英。

    另一边，自然是从传送门鱼贯而入的联盟英雄团。非常诡异地，老泰子竟然允许精英玩家开着机甲进入。

    哦，或许是看到麦当肯的手下没完没了地过来，待到第十二台仿制版高达穿过传送门，终于不知是谁关小了传送门，这才让麦当肯用大军A死老泰子的阴谋破产掉。

    此时此刻，全场真正的焦点，自然是在这个冰山之巅、王座之前对峙的两位巨头。

    巫妖王泰瑞纳斯*米奈希尔，并不是端坐在他的寒冰王座上，而是昂然坐在冰龙辛达苟萨的脊背上。

    巫妖王配上一条满身冰霜的骨龙，又是未曾设想的一幕。

    能让曾经是蓝龙王后的辛达苟萨放下龙类的傲慢与矜持，甘愿让其它存在骑到她身上，这必然发生过吃瓜群众喜闻乐见的秘辛事件。

    不谈这个。

    输人不输阵！

    麦当肯一个响指，经过他日夜操练、最忠实的坐骑——黑龙公主奥妮克希娅立马双手搭在小腹上，盈盈出列。

    不论看过多少次，当看到这么一个娇滴滴的女子在眨眼间变成一条庞大黑龙，英雄们还是无比感慨——这龙太特么好用了！

    尽管奥妮克希娅的体型比辛达苟萨小了一圈，但她有小弟啊！

    几秒钟，瓦里安骑着埃博诺克，泰兰德骑着弗莱格尔。别看这两龙的体型又小了一圈，场面上已经是三对一了。

    哦，不，还有一个。

    “阿尔萨斯！骑我！”踏梦者瓦莉瑟瑞娅主动开口。

    “这……不好吧？”二傻子罕有地犹豫了。

    “刚刚你不骑得蛮欢快的吗？还有，我说过好多次了，叫我瓦莉就好。”绿龙妹子无比热情地拉过二傻子的左手，让其搭在自己腰上，让他的铠甲腰带更是贴到自己后腰上。下一秒钟，妹子跟着奥妮克希娅一道，变身成为巨龙。

    论尺寸，踏梦者的体型跟埃博诺克一个档次。

    好吧，4V1了！

    这一幕，看得老泰子右眼皮疯狂抽搐，成了经典大小眼了。

    他是想不到，自家败得这么快。一醒来时，联盟已经杀入腹地，鲜血女王兰娜瑟尔已然退守到寒冰王座了。

    他心中嘀咕：早知道先杀了那条绿龙。

    麦当肯嘀咕：说不定那就是你儿媳了。

    不管心中如何吐槽，当两军摆出阵势之后，该来的还是要来的。

    换做耐奥祖自个，什么让部分联盟英雄先进来，把狗骗进来杀之类的操作，也不是做不出来。

    这多半是泰瑞纳斯的矜持了——身为一个真正的君王，当年在耐奥祖的蛊惑下，可以做出偷袭安东尼达斯的事。当两个灵魂真的合二为一后，耐奥祖的心拗不过泰瑞纳斯身为王者的最后风度！

    泰瑞纳斯首先瞥了一眼自己的不孝子女，无视了阿尔萨斯胯下那条跃跃欲试的母龙，最终把目光锁定在麦当肯身上。

    “哟！这不是向朕发誓，生生世世都向朕效忠的洛丹伦大忠臣麦当肯*斯坦索姆吗？你居然真的带着大军来了……毁灭朕的部下，摧毁朕的宫殿，那朕是不是该放下霜之哀伤，然后跪地求饶啊，我的封臣斯坦索姆大公爵阁下？”

    一开腔就是老阴阳带师了。

    这一波，是诛心！

    无视了生与死的立场，只点出麦当肯是他家封臣。处理不当的话，就算麦当肯赢了，也要担上一个逆臣的污名。这名声可大可小，处理不好，以后麦当肯随便一个封臣都有大义的名份掀起叛乱——在贵族的世界里，这属于老大得王位的手段不正，人人得而诛之。

    麦当肯哑然，差点失笑。

    都这地步，老泰子还想着给他上眼药，甚至算到了麦当肯的后代那一步。

    这真是死了都不放过他，可见泰瑞纳斯对他麦当肯的怨念有多深。

    麦当肯昂首挺胸，朗声道：“斯坦索姆家族对于米奈希尔家族的忠诚，从过去到现在，千年不曾改变。真正改变的是您啊——泰瑞纳斯*米奈希尔陛下！”

    说到这里，麦当肯略微一顿，继续道：“作为您最忠实的臣子，我只想问一句——陛下，您为何谋反！？”

    此话一出，联盟人群中扬起一阵无声的骚动。

    荒谬吗？

    当然！

    泰瑞纳斯忍不住爆粗了：“放屁，还不是你诱骗朕的公主，蛊惑朕的王储，谋夺我的王国？你有今时今日，你敢说不是因为你篡夺了洛丹伦的遗产吗？”

    大瓜！绝对的大瓜！

    泰瑞纳斯甘愿成为不死者，居然是因为大忠臣麦当肯的迫害？

    一时间，甭管泰瑞纳斯以什么目的说出这番话，好多英雄心中有了小疙瘩。

    卡莉娅和阿尔萨斯都急了，刚想说话，就看到麦当肯一手拦住他们。

    麦当肯笑了，笑得无比洒脱。

    “陛下啊陛下！你是真的不懂我！如果我不是洛丹伦公爵，那么部落的战旗已在洛丹伦城楼上高悬十年之久。如果我不是洛丹伦人，那么带领千万难民西渡卡利姆多大陆的将是我，而不是吉安娜。我的爱好，一向都是女精灵。而我的征途，从一开就不在那个满是繁文缛节的宫廷，而是在星辰大海啊——”

