    短短几个月时间内，太元就练成了元罡境，成为神通三重的修士，这个修行度已经是骇人听闻了。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过对他来说，根本不算什么，毕竟太元的底蕴太深了，即使现在一身修为被封印了大半，可他的境界毕竟极高，不是寻常修士能够相比的。

    练成了元罡，太元就感觉到自己的实力提升了好几倍，金丹境界的小巨头，都能够抗衡，这还只是他本身的实力，若是加上纯阳剑，那就更加了不得。

    纯阳剑这个法宝，已经到了一种极为玄妙的境界，先天而生，混沌造化而成，随着太元的实力提升，威力也会越来越强大。

    元罡境之后，就是阴阳境，想要突破这个境界，就要参悟阴阳变化，让自身罡气进一步蜕变，变得刚柔相济，变化随心，这个境界纯粹就是要靠领悟，不需要什么资源。

    太元在地底深处，心神空明，感悟自己法力的变化，罡气吞吐，剑气如丝，在他的神念感应中，每一丝罡气，都是由大自在玄金剑气的神通符文组成，这种符文极为细小，是最微小的单位，无数个细微的符文形成了浩浩荡荡的罡气，充满了杀伐破灭之力。

    “无极生太极，太极生两仪，两仪便是阴阳，阴阳即是造化，罡气变化，阴阳通灵！”

    太元继续酝酿，在这残破的星辰深处，他思维灵动，智慧闪烁，洞彻天地玄机，特别是参悟他识海深处那永生之门留下的痕迹和气息，对于他的修炼非常有好处，毕竟永生之门是这方世界的万物之源，纪元之母，它残留下来的气息，即使只是一丝一毫，对于修行者来说，就有着无穷的妙用。

    就如方清雪，在远古时代，就是电母天君，无上高手，能够挑战造化的存在，就是因为曾经得到一丝永生之门的烙印，所以才能够不死不灭，无数次的转劫重生，都不曾磨灭她的灵魂本源，由此可见永生之门是何等伟大的存在。

    太元从混沌大虚空中进入永生世界，就被永生之门的气息本能地压制了一下，便在他的体内有了一重重的封印，这些封印最核心的就是永生之门的气息，所以现在太元参悟永生之门的气息，一个就是领悟这方世界的大道玄机，另一个就是不断磨灭永生之门的气息，打破封印。

    随着他不断参悟，加上自己原本的境界就极为深厚，即使和这方世界有所不同，但是大道殊途同归，本质上并没有太大的差别，所以他突破阴阳境，就变得比较容易。

    识海深处，太元意志出长啸，一口锋锐的长剑似虚似实，突兀地出现，然后沿着一个玄妙的弧线唰的一声就斩在了他的罡气之上，刺啦一声，原本混芒一团的罡气就被生生分割开来，一半至阳至刚，一半至阴至柔，活泼灵动，似乎拥有了玄妙的灵性。

    这才是最玄妙的一重，神通四重阴阳境，划分阴阳，法力生灵，这种境界极为玄奥，太元开始深深地感悟这一层的境界。

    他手指一弹，手上就出现一团罡气，这罡气温润柔和，充满了生机，少了以往的锋芒刚烈，却多了几分绵柔悠长，这就是阴阳境的变化，刚不可久，柔不可守，只有刚柔相济，才是修炼之道，天地之道，现在太元就是到了这个境界。

    他这一团罡气弹出，顿时就开始变化，唰的一下，化作一口青玉长剑，锋芒夺目，仿佛可以斩断苍穹，嗖的一声又化作一片潺潺河流，小桥流水，柔韧绵长，水滴石穿，他这一番罡气变化，完全就是栩栩如生，没有半点假象，似乎是真的一般，甚至都可以感受到长剑的金属之气还有小河的水汽。当然不论罡气变化的怎么真实，最后都还是假的，太元现在的境界还没有到达那种凭空造物的境界，除非是他现在就打破封印，恢复真正的实力。

    灵蛇，虎豹，山水，虫子，各种东西都可以变化出来，太元领悟了阴阳境界之后，罡气就在阴阳变化中产生出了灵性，可以随心变化，毫无阻碍。

    他不断演练尝试着，阴阳境界领悟的越深刻起来。

    “看来这神通秘境对我来说倒是没有什么瓶颈，只是若是按照这个世界的神通道法来修炼，那就需要大量的资源，这个是限制修为突破的主要所在，看来还是要想点办法。而且我修炼的这大自在玄金剑气，虽然是羽化门的八大神通之一，可是也算不得多高明，比起大五行术演化出来的五帝大魔神通差了太远，那白帝金皇斩比起大自在玄金剑气怕是要深奥不知多少，毕竟是三千大道，不是一般的神通能够相比的。”

    太元停下了罡气的演化，静静地坐在昏沉的星辰深处，这样的环境非常宁静，有利于他思考推演。

    “这神通秘境的修炼，最主要的就是修炼各种神通道法，基础的就是五行神通，相互配合，稳定结构，然后才能够练成归一境界，凝聚本命符箓，若是不能够练成五行神通，那就没有办法突破，这倒是一件麻烦事情。一般的五行神通，我就是练了，也没太大作用，实力提升不起来，想要打破封印，那就遥遥无期，看来还要想想办法啊，若是能够得到大五行术就好了，只是这神通现在就只有方寒才懂，想要从其他渠道得到，那就非常困难。”太元不断揣摩着，自己的修炼之路，他现在已经是阴阳境了，距离天人境也是不远，什么天人合一的领悟，对他来说根本就毫无难度，若是想要突破，随时都可以，不过他却是不能这么贸然突破，还需要仔细计划一下，最主要的就是修炼法门，他现在就只有一门大自在玄金剑气，还有一种大切割术，大切割术是天魔神通，三千大道之一，可惜现在太元还不能修炼，必须最先练成五行神通才行，这样才能稳固根基，继续修炼下去。

    “五行，五行，需要五种神通，这却是要到哪里去寻找？”太元不断思考着，心中无数个念头翻滚，什么搜魂夺魄，击杀其他修士，夺取神通法门等等，各种办法都在他心中不断闪烁着。

    “啊呀，贫道却是忘记了，五行神通，五行神通，我那太上无极经乃是真正的大道玄经，其中包罗万象，诸天大道尽在其中，五行神通怎么会没有。”

    太元忽然狠狠地拍了一巴掌，反应过来。

    “都天五行神雷，炼五行为神雷，最后混元归一，成就都天神雷，这一门神通威力极大，算是五行极境了，还有大五行灭绝神光，五行逆转，灭天绝地，也是一种五行大道法门，到底是要修炼哪一种呢？”太元心中灵感开，就闪烁出诸多灵光来，太上无极经文中不止有大道经文，练气修真法门，而且还有诸多神通道法，一个个都是直指大道，非同小可，太元直接就挑选出了其中最为可怕的两种五行道法，现在就要做出一个选择来。

    “雷法，我不太擅长，只是那都天五行神雷，练到极致，便可成就都天神雷，乃是传说中的盘古神通，最是强悍不过，有开天辟地之威，大五行灭绝神光，修行到极至，也是直指混元，可以成就五色神光，刷尽天地，更是顺逆变化，一念灭世，一念开天，到底要修炼哪一种呢？”

    太元心中不断思索着，这两种都是五行道法中的极致，绝对不比那什么大五行术来的差，或许还要过，最后太元猛然下定决心，准备修炼大五行灭绝神光，这门道法神通，主要是筑基阶段比较容易一些，至于都天五行神雷，太元觉得这门道法有些艰难晦涩，深奥的很，以他现在的境界领悟起来有些困难，他准备到时候破开所有封印，恢复实力之后再修炼。

    也就是一个先后问题，很快太元就不太纠结这些了。

    “既然如此，那就先把这大自在玄金剑气的法力转化一下，转化成庚金神光，然后突破天人，接着再修炼其他几种神光。”

    太元心念一动，罡气开始变化，口诵道经，一层层浓郁的庚金神光开始凝练转化出来。

    嗤嗤，大量的罡气开始继续浓缩塌陷，一丝丝的庚金神光凝练出来。

    这个过程当中，周围虚空中，大量的庚金元气开始朝着太元汇聚过来。

    这大五行灭绝神光，最为玄妙之处就在于这种神通道法，极为霸道，直接吞吐虚空环宇中的五行精气，比起大自在玄金剑气要强上不知多少倍。

    太元也就是因为自身积蓄浅薄，根本没有多少修炼资源，至于羽化门这个门派，那更是不用多想，只能靠自己，所以大五行灭绝神光这样的神通就比较划算了，就是没有各种五行宝物，他都可以练成。

    海量的庚金元气不断汇聚过来，不断被太元转化成了庚金神光。

    一连过去了好几个月，太元就在修炼庚金神光，他的大自在玄金剑气练出来的罡气，终于生了剧烈的蜕变，全都变化成了庚金神光。

    太元的识海当中，光芒明亮，仿佛无量光辉绽放，其中的锋芒之气，比起大自在玄金剑气强烈数百倍。大雁塔拍**写真美女一丝不挂尺度全开不雅照曝光！！关注微信公众号：meinvmo1（长按三秒复制）在线观看！