    “异龙”体型模样的异兽滔滔不绝的精神信息，云月仿佛压根没有收到一样，只是疯狂地吞噬着那肉菌一样的事物。

    她没有回应，然而那只异兽却没有放弃的意图，仍旧孜孜不倦地发出精神信息，翻来覆去却就是那么几句话。

    “想吃，你自己过来拿啊！”

    终于，云月有些不耐烦地回应了一句。

    “好！”

    “你等着。”

    “如果我们同时出现在角斗当中，我一定会杀死你。”

    那异兽也终于翻脸了，精神交流中愤怒而残忍地说道。

    “好啊。”

    “我等着。”

    不以为然地回应了一句，云月随即不再理会它了。

    显然，这个“小宇宙”有着它特殊的规则。

    云月可以将这座肉山分割送给其它异兽，但是没有监管这里的“科技文明”首肯，其它的异兽不要说过来抢食，哪怕逾越了云月的领地都一定会遭遇恐怖的打击甚至是击杀。

    一千三百六十二个异类生命体，又或者说一千三百六十二只异兽，死几只根本不算事，换成云月主导这一切也绝对是这个心态。

    只要能保证这一点，云月还真就谁都不怵。

    她现在最大的问题是在“紫光通道”中几乎消耗了所有的能量，随后为了躲避战舰的追击受了重伤。

    现在这种状态最是低迷、虚弱，云月根本没有一战之力。

    但是如果让她恢复过来，哪怕这里的异兽都很强大，云月还真就不怕。

    远程攻击能力，她有从“巨树异形”那里得到的“魔瞳射线”攻击，还有拟化“生物大炮”的能力，包括更强大的“空间攻击”。

    近身攻击就更不用说了，云月最擅长的就是这个，再加上源于空间能力的移动，近战云月就没怕过谁。

    现在的情况，对她非常有利，只要能补充足够的能量，在这个过程中尽快地复原，云月就有信心活下去。

    “任何时候，哪怕再不利于我们的环境、局势，只要活下去，就有希望。”

    这句话，云海不止一次对云月说过，而她也记得很清楚。

    远处“异龙”似的异兽，终于落向了盆地。

    欺骗也好，真心想结盟也罢，被云月拒绝的它是不是怀恨在心，这根本不在前者的考虑当中。

    只是疯狂地吞噬着没有什么味道的肉山，不大会功夫，云月估计自己吞噬掉的肉菌体积快要赶上一只“超级异形”了。

    那种极度的虚弱和让她快要发疯的饥饿感，终于消退了一点。

    云海可以清晰地感觉到，几乎不需要消化这个过程，被她吞进体内的肉菌就会化成一道道暖流散开在整个体内，缓缓地修复着她重伤的身躯。

    “其实，你应该答应它的。”

    “恶戾不好惹，要知道它可是最老的一批斗兽了。”

    “在这样的环境中能生存到现在，那本身就已经代表足够的实力了。”

    突然，又一道信息出现在了云月脑海当中。

    精神感官瞬间了锁定了信息的来源，云月下意识地抬起了头。

    这道精神信息，不是来源于这颗星球上的异兽，而是来源于外太空。

    确切的说，来源于云月先前掠过的那只石山似的拥有“火系能力”的异兽。

    “你们混得也忒惨了吧，连口吃的都没有？”

    这次云月倒是没有拒绝交流，低下头又开始吞噬肉山的她不无鄙夷地说道。

    “任何生物，都需要能量。”

    “当然，我们可以有很多种方式获得能量。”

    “比如从一些星球特殊的物质中获得能量，比如从恒星的光照中获取能量。”

    “但是，前一种异兽却不敢这么做，因为对星球任何形式的能量获取，都会受到毁灭性的打击。”

    “后一种异兽，却无法从这个小宇宙世界的恒星上获得任何能量，因为这些恒星已经被他们的透光罩包裹起来。”

    “我们能看到的只有光，没有光热或者其它任何形式的能量辐射。”

    “在这里，所有的异类生命体都处于能量匮乏的状态。”

    “他们却就是要我们保持这种状态，甚至就是以这种方式去角斗、厮杀，供他们取乐。”

    “如果你没有受这么重的伤，如果你没有让他们感兴趣的战力或者能力，他们是不会带你过来，并且一次性提供了超量的量菌的。”

    “但是你只会有一次这样的机会，以后哪怕受伤再重，除非你有恶戾那样的实力，否则也不会得到任何一点量菌的。”

    或许是沉默了太久，又或许是对刚刚来到这里的云月有些好奇，距离星球还有数百万公里的异兽说了很多很多。

    “你们就没有过其它想法吗？”

    一听这可能是唯一可以尽情补充能量的机会，云月吃的更快了，同时开始尝试控制体内那些能量进入“精神海”，而不是自主地修复伤势。

    她担心自己的伤势恢复过快的话，飞船突然出现用未知的手段收走或者毁掉这座肉山，根本不会给她彻底补充能量的机会。

    “其它的想法？”

    “呵呵，异类生命体比起那些智慧生物，我们的身躯虽然强悍得多，但智慧欠缺的太多了。”

    “我们能想到的，你以为他们想不到？”

    “多久以前，我已经记不清楚了，有一只狡猾的异兽通过它特殊的心灵沟通能力，联系了数十只异兽，试图在太蒙文明的星庆日举行的大乱斗中发起反攻，逃离这个小宇宙世界。”

    “当然，它或许可以联络更多的异兽，但它并没有这么做。”

    “起先我以为它担心有些异兽太过蠢笨，暴露了关键的计划。”

    “不过后来我明白了，它根本不需要联系太多的异兽。”

    “只要有超过数十只异兽攻击太蒙文明并且底图逃走，那么其它的异兽出于从众心理，根本不需要联络、劝说，也一定会做出同样的选择。”

    “于是，在太蒙文明的高层进入小宇宙准备欣赏一场精彩的大乱斗时，当太蒙文明不知多少民众通过网络直播准备欣赏一场属于他们的刺激的欣赏时，大乱斗在瞬间演变成了大反击。”

    …………

    …………

