    宁佑北心里感动，屈楚想都没想就答应了，多半是看在自己的面子上。

    同时他的愧疚又多了一点。

    屈楚虽然对他没有男女间的感情，但一直帮他、护他，也迁就他，而自己还怀疑她。

    “阿楚，谢谢你！”

    屈楚之所以毫不犹豫答应，倒不完全全因为宁佑北。还因为目前司徒将军军中不宜再发生新的变故。

    司徒将军对自己的性命倒是看得淡，他只是担心没人接他的手。现在见宁佑北担心他反而反过去安慰宁佑北。

    “佑北，其实当将军的能活到我这个年纪已是幸运，这也多亏近些年来与南夷没有发生过大规模的战争。

    像屈将军他们在北方的军队就艰苦得多。

    他们这十几年来，战争几乎就没有停过。大战、小战总是不断，像屈将军在军中11年，参加的大大小小的战役最少也有上千场吧？

    我们比起他们来幸运得多了。”

    司徒将军这话不是客套话，是他的肺腑之言。

    他们平时在军中也讨论过，假若他们是北方的边军，只怕早就死了，哪里能活到现在。

    因此，他们军中之人对屈楚也是极为佩服的，尤其得知她是一个女子后更是自愧不如。

    因为他们在军中，才更加知道想在军中出人头地没有真本事是不行的。

    军中可不是光有背景就可以服众的，还得有实力。

    像司徒将军自己，沾了家族的光做到了最高统帅，可是还是没能让所有将士服他，还是有部分将士和他离了心。

    还差点酿成大祸！

    所以他尤其佩服屈楚。

    ……

    司徒将军这话原本是想安慰宁佑北，哪里知道让宁佑北更加不舒服。他越发感觉到屈楚的艰辛与不易。

    等到只有两人时，宁佑北严肃地对屈楚说：“阿楚，我有话和你说。”

    “什么话？”

    宁佑北严肃认真道：“阿楚，我要向你道歉。”

    屈楚眉毛一挑，他做了什么错事要道歉？

    “阿楚，我不该不信任你。”

    宁佑北看着屈楚，漂亮的桃花眼此时全是认真与愧疚。

    屈楚静静听着。

    “今天你将朴参将双手砍断时，我心里有些不舒服。”

    屈楚眉毛一挑，语气却是淡淡的，“觉得我残忍？”

    “倒也不是”，宁佑北道：“只是觉得你太武断，情况都没弄清楚就将人的双手砍断了，要是冤枉了人怎么办？”

    没想到是因为这个！

    屈楚认真地打量着宁佑北，“只因为这个，没有觉得我手段残暴？”

    宁佑北没有马上回答，而是认真想了想，然后说道：

    “当时误会你的时侯或许有一点点，但后来知道你并不是莽撞，而是因为确定了他是叛军才这样做的，便没有觉得手段有什么不对的。”

    见宁佑北的回答不是敷衍她，而是认真想了想，屈楚说不清楚心里是什么滋味。

    屈楚努力忽视心中的异样，“其实你这样想没有错。如果你心中认定我是没有理由胡乱动手，却一点想法也没有那才不正常。”

    “可是，我不该怀疑你。”

    宁佑北没有原谅自己，“你不是一个滥杀无辜的人，我应该相信你事出有因。”

    屈楚没有说话。

    其实以前在危急关头，为了保证手下将士的生命安全，她宁可错杀也没有放过。不过，她不太想宁佑北知道她是这样一个人。

    见屈楚没有说话，宁佑北误会了，他以为屈楚怪他。

    他有点着急，抓住屈楚的衣袖。

    “阿楚，以后再也不会了。就算我有不理解的地方、我也一定不会先怀疑你，我会问清楚。”

    屈楚神色复杂地看着宁佑北。

    他是一个好人。

    他虽然贵为亲王，但他并没有觉得他就比别人高贵，也没有觉得他的命更值钱，他尊重每一个生命。

    尽管他从小在皇宫中经历了许多黑暗和鬼魅，但他内心仍有着许多人没有的良善、柔软和宽容。

    想到这里，屈楚伸出另一只没有被宁佑北抓住的手摸向了宁佑北的脸。

    虽然宁佑北此刻戴着面具，屈楚摸的这张脸不是宁佑北的，但屈楚还是不由自主想触碰一下。

    当屈楚的手摸上宁佑北的脸庞时，他的脸“唰”的一下就红了，就连他的手也发烫。

    只是戴着面具，屈楚看不到。

    宁佑北全身都有点僵硬，他不敢有动作，生怕这个场景会消失。

    屈楚触碰了一下后便缩回了手。

    “知道了”。

    以后自己行事更谨慎一些吧！

    淡淡的三个字让宁佑北摸不清楚屈楚的心思，她到底有没有生自己的气？

    然而不等宁佑北再问，屈楚已转身。

    “今天休息一晚、明早就出发去江淮。”

    司徒将军的毒已解、控制他的人已伏诛，那些跟随的将士也被控制，南夷边军的威胁暂时消除，他们留在这里没什么作用了。

    宁佑北懵懵懂懂地跟着屈楚的思路跑了……

    ……

    当晚两人同床共眠时，卸了面具的宁佑北轻轻摇着屈楚的手，“阿楚，你再像白天一样摸一下我的脸可好？”

    屈楚没搭理他。

    摸脸也是要看心情的，岂是想摸就摸的？

    见屈楚不答应，宁佑北只好自己拿了屈楚的手放到他的脸上。

    可是，感觉不对。

    没有激动的情绪。

    屈楚将自己的手抽出来，“别闹了，明早还要赶路。”

    没有被满足的宁佑北不甘心。

    “阿楚，我睡不着，同我说说话吧，说什么都行。”

    屈楚想了想，倒是有个问题想问他。

    “你很信任司徒将军？”

    屈楚不了解司徒将军，只知道他在南夷边境驻守多年。

    “嗯”，宁佑北说道：“司徒伯伯同你们屈家一样，历代镇守在南夷边境。可到了司徒伯伯这一代时，只生了他这一个儿子。”

    说到这里时，宁佑北侧了身子，将脸对着屈楚。

    屈楚的皮肤虽然不是那种白皙的，但肌肤细腻、几乎连毛孔都看不到。

    宁佑北的手发痒，偷偷在屈楚脸上摸了一把，手感真好！

    “别闹。”

    宁佑北只得悻悻然将手拿开，继续说起了司徒将军的事情。

