    行进的舰队中。

    各艘舰船内突然警报声大响，各种防御机制在人工智能的控制下自动开启。

    但即便如此，也还是没来得及应对来自反物质炮的炮火。

    这一切实在是发生得太快太突然了，并且远远超出了他们的预料。

    突兀地，数道光芒在幽暗的太空中亮起。

    在这光芒中，有至少七艘战舰解体破裂，发出一连串爆炸。

    当场就带走了上万人的性命。

    “艹！”

    旗舰指挥室内，舰队指挥官当场拍案而起，满脸都是惊怒交加的神色。

    甚至连脏话都本能地彪了出来。

    他实在是没想到，那颗蔚蓝色星球上的野蛮人竟会给他们这么一个下马威。

    这绝对是他们进行星际远航来吃的最大的亏。

    要知道这可是整整七艘装备精良的战舰，就这么一瞬间毁灭在了炮火中。

    连带着死了这么多经验丰富的战斗人员。

    指挥官真的快要气疯了，这次会有这么大的损失，他的傲慢和自大要负首要责任。

    可是谁能想得到，这个落后的文明竟能制造出反物质武器。

    凭他们拥有的技术，到底是怎么搞到足够的反物质的？

    ……

    与此同时，地球方面。

    眼看着首战告捷，无论是负责指挥战斗的指挥人员，还是在一线作战的战斗人员，全都激动无比。

    他们也没想到，这反物质炮的威力竟然会这么强大，对手会这么弱小。

    这瞬间就让他们信心暴涨，觉得只要再来几次这样的射击，就可以将对手消灭在来的路途上。

    “第二轮齐射准备！”

    指挥室内响起兴奋的声音。

    而位于太空中的太空部队成员也都在紧张又高兴地忙碌着，准备第二次射击。

    没过多久，一切便准备就绪。

    “进行第二轮齐射！”

    命令一发出，十座反物质炮便以最快的速度开火。

    炮口齐齐闪过亮光，向着直冲这边而来的星际舰队倾泻火力。

    但可惜的是，这轮射击没有取得任何效果。

    炮火轰击在敌方战舰上仅仅是发出了一些光亮，除此之外什么变化都没有。

    当然，具体的情形地球这边肯定看不清楚，但是他们能通过各种探测设备判断大致的状况。

    “这次的杀伤力好像不如第一次？”

    指挥室内，有人疑惑道。

    “继续进行第三轮射击，快！”

    指挥官语气急促地命令道。

    从探测设备传回的数据来看，外星入侵者的舰队好像的确没有受到任何损伤。

    这让他以及在场的其他人都有些慌了。

    随着这声命令落下，指挥室内再次响起嘈杂的声音。

    和之前一样，众人在进行完手头的操作后，便紧紧地盯着前方的大荧幕。

    然而这次他们还没来得及看到反物质炮开火，便发现一些黑压压的事物出现在了监控画面边缘。

    “这是？”

    指挥官一声惊呼，紧接着立即命令道：“将镜头对准那些东西。”

    话音一落，指挥室内的一些人迅速行动起来。

    画面缓缓朝右侧移去，那些黑压压的庞然大物变得越来越清晰。

    “这……应该就是他们的星际飞船了吧？”

    有人迟疑着说道。

    但是他的语气中却丝毫听不出疑惑，反倒是听上去非常肯定。

    是啊，这些极具科技美感的庞然大物，只可能是那些外星侵略者的飞船，不可能是其他东西。

    “他们怎么会这么快……”

    又有人发出疑问道。

    不过他的话还没说完，监视画面中那十座反物质炮就齐齐开火了。

    这一次，他们将整个过程都看得清清楚楚。

    只见反物质炮开火后，那些战舰周围便闪过数道光芒，漾出一阵阵涟漪。

    然而当这些景象消失后，所有的战舰都毫发无损，静静地停在那，像是在嘲笑他们一般。

    “那刚刚那次射击怎么会……”

    不少人面面相觑。

    虽然他们没看到第一次射击后的实况画面，但根据各种探测设备回报的数据来看，对方绝对遭受了不小的损失。

    也就是说，他们的第一次射击是取得了成效的。

    所以既然第一次远距离射击可以奏效，那这一次的近距离射击怎么会完全无效？

    “我知道了，他们第一次的时候没有重视我们，觉得我们太落后，没法伤到他们，因此没有作任何防御准备。”

    有人猜测道。

    不少人转头看向这名说话之人，对他的说法颇为认同。

    也的确只有这样才说得通了。

    要不然实在没法解释对方明明无惧反物质炮的炮火，却会在第一轮射击中遭受重创。

    这一切都是因为傲慢和自大。

    当然，这也和林宇这个变数有很大关系。

    如果不是林宇拿出了反物质炮的整套技术，并且提供了最为关键的反物质，光靠地球人自己确实没法伤到对方分毫。

    这些外星侵略者会产生轻视的想法实属正常。

    “没用了，一切都结束了！”

    这时，指挥室内突然响起一道悲凉的声音。

    这句话瞬间将所有人的思绪都拉了回来。

    的确，现在还分析个什么劲，一切都结束了，接下来大家将直面这个强大外星文明的怒火。

    在那样的怒火下，人类文明绝对会遭受灭顶之灾。

    而就当大家都绝望的时候，一阵急促的电话铃声突兀地响了起来。

    指挥官忙抓起面前的固定电话。

    “这场战争还没结束，但是你们的任务已经完成了。”

    “接下来你们什么都不要做，安静看着就行。”

    电话另一边的人如此说道。

    指挥官一头雾水，完全想不明白对方这话到底是什么意思。

    什么叫做战争还没结束，但是他们的任务已经完成了。

    莫非上面那些老爷，早就制定好了另一套作战方案？

    但是，到底怎么样的武器，怎么样的作战手段才有赢得胜利的可能？

    指挥官想破脑袋也想不出答案。

    不过就在他思绪混乱的时候，有人指着前方的大荧幕惊呼道：“快看，那是什么？”

    众人立即被这话吸引了注意力，睁大眼睛盯着大荧幕。

    画面中最显眼的依然是那些黑压压的庞然大物，以及位于画面边缘的十座反物质炮。

    但是仔细看的话，会发现画面中间还有一个不起眼的小点。

    “那好像是一个人？”

