    托尼回到纽约之后，立刻就通知尼克弗瑞，自己将欧兹拉进复仇者联盟的事。

    “欧兹，就是洛杉矶出现的，那个击败怪物的那个身穿有着动物图案装甲的超级英雄？你已经和他接触交流过了。”尼克弗瑞听完托尼的话之后，眼中闪过若有所思。

    “复仇者联盟具有世界安理会赋予极大自主行动的权力，可不是随便一个人就能够直接加入的。”

    “你这是什么意思？”托尼闻言挑了下眉, 听出尼克弗瑞的话语之中别有意味。

    “至少你要让我知道这个欧兹到底是什么身份，我需要对其进行全面的评估，才能够判定是否允许其加入复仇者联盟。

    没有经过审核，万一出了什么意外，对于复仇者联盟会是沉重的打击。”尼克弗瑞十分理所当然的开口。

    托尼冷哼一声，毫不客气的开口, 回怼：“复仇者联盟可不是神盾局的下属单位, 我认为完全不需要向你报备。

    复仇者联盟也只会对付正常手段无法对抗的各种超自然灾害，外星人、特殊的怪物，成员的真实身份没有必要让你知道。

    和你们这些特工不是一路的，不会参与地球各国家内部的纷争。”

    托尼是绝对不愿意让任何官方势力包括神盾局在内，直接插手复仇者联盟的管理，复仇者联盟是为了守护地球和人类，绝对不能成为哪一方势力的手中利器。

    “复仇者联盟还是我向安理会提议组建的！”尼克不爽的开口强调。

    “我知道。”托尼只是淡淡回答，没有其他多余的话，意思就是说什么都不管用。

    “那也总不能是你托尼斯塔克，看谁顺眼就让谁加入复仇者联盟吧？”尼克弗瑞语气之中也是带了些火气。

    托尼不急不缓的摇了摇头开口道：“当然不是，对于新加入的成员，自然是由复仇者联盟现有的成员进行审核确认。

    那就用不到你这个神盾局长来操心了，告诉你并不是征求你的意见，只是通知你而已。”

    尼克弗瑞闻言深吸了几口气，以优秀特工的专业素养短时间内平复下激动的情绪, 语气平静的开口：“复仇者联盟洛杉矶出现的怪物的情况, 你总应该告诉我吧。”

    托尼这次没有拒绝：“以后会把我知道的有关噬欲怪和贪欲者的信息直接发过去。

    还有, 我希望神盾局的情报人员密切关注洛杉矶的不死鸟基金会，这个不久前才刚组建崛起迅速的基金会似乎对于噬欲怪和贪欲者我相当深层次的了解。”

    托尼自然是早就试过使用人工智能入侵不死鸟基金会的内部系统网络，只不过并没有找到什么有价值的信息，所以只能够通知尼克弗瑞。

    让神盾局下属专业的情报特工去收集情报。

    “噬欲怪，贪欲者，不死鸟基金会？我记住了。”尼克弗瑞微微点头，点开托尼传给自己的资料，开始浏览。

    …………………………

    “看起来你似乎经历了一场恶战，战衣装甲在战斗之中完全被摧毁了。”腰带先生库里姆见到托尼完全以机械记忆体变身形态回归，外穿的钢铁战衣一点都没留下，有些诧异开口问道。

    库里姆清楚知道机械记忆体拥有着修复重塑机械结构的能力，如果不是钢铁战衣报废得太过彻底，托尼都应该能够进行修复，不至于什么都带不回来，

    托尼脸色微微古怪，和噬欲怪的战斗虽然消耗巨大，但是对于自己恐怕也算不上激烈的恶战。

    因为噬欲怪完全没有对托尼发起过攻击，托尼就像打靶子一样，最多只是移动靶。

    “问题很严重？”库里姆见到托尼没有开口回答，有些惊疑不定, 可是看托尼的神情也不太像。

    “洛杉矶出现的怪物的确十分难缠, 不过有着专人应对，短时间内应该还不至于造成太大的危害。”托尼酝酿片刻以后, 目光如炬看着库里姆开口。

    “看起来，现在困扰你的并不是洛杉矶那边的问题，你似乎现在想的是另外的事。”库里姆敏锐的察觉到托尼应该是有什么话要对自己说。

    “库里姆，我现在觉得关于奥创计划，你的忧虑并非没有道理。”托尼微微点头，想起自己欲望之中诞生的噬欲怪，神色复杂的开口。

    托尼提出奥创计划之时，库里姆因为机械变异体的反叛，对其是持有非常谨慎忧虑的态度，十分担心奥创计划如果出现什么意外，覆盖全球的机械环保军团随时会可以成为人类的巨大威胁。

    但是托尼对于自己的设计有着十足的信心，认为绝对不会出现任何问题，毕竟托尼这种这种世界最顶级的专家，哪一个不是对自己有些绝对的自信。

    换句话来说，如果对于自己的研究没有极高的自信，也不太可能在自己所研究的学科，攀登至全世界的最顶峰之上。

    之前是坚持认为，奥创计划是武装保卫地球和平最有效也是最好的计划。

    经过自己被投入细胞硬币，欲望诞生噬欲怪以后，托尼的想法出现了微妙的变化。

    想要守护人类安全的欲望，即便立意无比的“正确”，但是一旦变得偏激，也会造就出蝗虫噬欲怪这种充满破坏力的怪物。

    噬欲怪欲望动机依然是保护人类的安全，可是行动就完全是…………

    虽然自己给奥创设定的基础程序就是维护地球的和平，可是究竟会不会出现什么意料之外的变化。

    “所以你打算怎么做？停止奥创计划？”库里姆有些好奇的开口问道。

    托尼深吸一口气，拿出收集到的细胞硬币，微微摇头：“我不会因噎废食，不过有些情况需要提前做万全之策。

    地球和人类需要强有力的守护，所以我要将奥创计划分成三个方向，即便一个方向出了问题，也能够有补救和制衡措施。”

    就像机械变异体叛乱，库里姆还有着驰骑系统能够击败机械变异体，减弱危害一样。

    托尼决定不仅仅限于原本奥创计划的来自库里姆的机械核心技术，再开两个分支。

    由于没有心灵宝石，托尼本来是打算以来自库里姆的机械核心生命体技术展开奥创计划。

    不过现在，托尼决定同时尝试细胞硬币，以及机械记忆体的信息力量，打开两个全新的分支计划，创造三个不同分类的人工智能机械生命体。

    托尼觉得不能把鸡蛋放在一个篮子里。

    ……………………

    “这样倒也正好。”檀道一知晓托尼的打算之后，露出饶有兴致的微笑。

    “三个方向，就可以是：

    完全违背设计理念的奥创，想要保持地球的和平，就必须消灭掉不断挑起战争和冲突的人类。

    曲解设计理念的西格玛，又想化解冲突和纷争，就必须将所有的人类进行严格的全方位管理，以全球冻结将人类都化作可控的数据，如此才能真正终结人类之间的纷争。

    还可以随便让黄金驰骑出现参与。

    以及正常的遵循的设计理念，保护人类维护和平的机械生命体，可以是幻视，也可以是贾维斯。”

