    第163章 你有血光之灾啊，大姨妈后天来（求收藏求订阅）

    吴超和陈涛两人，出师不大顺利。

    撩妹皆以失败告终。

    吴超想要撩蒋婷婷，那个蒋婷婷却是一直不咸不淡的回答着吴超的问题，但是却没有表现出很大兴趣的样子。

    而陈涛加了刘玉的微信好友，然后问刘玉有没有男朋友，没想到刘玉回复的是‘有了’，然后两人便是也没有继续交流下去的意思。

    另外一边。

    李浩和这个林嫣然却是聊的起劲。

    “李浩，我听我爷爷说，当时他已经昏迷了，他从其他人口中知道，当时好像你刚好带了速效救心丸是吧？怎么会那么巧啊？”

    林嫣然还是忍不住和李浩说着关于昔日他爷爷心脏病突然发作的事情，想到爷爷说的话，林嫣然的心中对李浩又是忍不住生出一抹好奇。

    “我说我会算命你相信吗？其实我是算出来的，当日你爷爷有此一劫，我是专门去救她的！当时我还骑了好几公里的单车呢？屁股都给我蹬痛了。”

    李浩对着林嫣然直接说道。

    “啊？算命？哈哈.....怎么可能？你还骑了好几公里的单车？骑单车不应该是腿痛吗？”

    林嫣然听到李浩的话，顿时一怔，却是又忍不住笑了起来，对着李浩问道。

    显然，林嫣然是一副丝毫也不相信的样子。

    李浩顿时无语，自己说的是实话啊。

    “屁股是坐痛的！我真的会看相算命，不骗你。”

    李浩一脸认真的说道。

    “真的？”

    林嫣然还是不太相信的问道。

    “真的！”

    李浩肯定说道。

    “那你给我看看呗，我这两天会不会走好运.....？”

    林嫣然又是对着李浩说道。

    “把手给我！”

    李浩顿时一笑，又是说道。

    林嫣然顿时一怔，但还是乖巧的将小手伸出。

    下一刻，李浩直接将林嫣然的手给握住。

    林嫣然的手被李浩给握住，她的俏脸上顿时生出了一抹羞红，虽然在灯光的掩饰下看得不大清楚，但她的俏脸烧呼呼的。

    包间里，这一幕落到了吴超等人的眼睛里，顿时让他们的眼珠子都要掉出来了。

    我擦，这发展这么迅速的吗？耗子居然已经上手了？

    耗子这也太猛了吧。

    吴超和陈涛两人心中生出一抹震骇，只觉得李浩是真的太牛逼了，这撩妹手段不比夏杰弱啊。

    与此同时。

    蒋婷婷、冯玉玲几女看到这一幕，美眸也是瞪得老大，眼中闪过一抹异色。

    要被林嫣然给捷足先登了吗？

    那不行！

    蒋婷婷觉得自己不能眼睁睁看着了，一定要有所动作才行。

    虽然林嫣然是自己的室友闺蜜，但在幸福面前，还是后者重要。

    幸福要争取，好男人要去争。

    ..............

    李浩一只手握着林嫣然的玉手，只感觉这林嫣然的手非常的柔滑，很舒服，握着就不想放开。

    很快，李浩又是用另外一只手，在林嫣然的玉手上摸了摸，然后对着林嫣然的手掌心仔细看去。

    像是在....看手相。

    片刻之后。

    李浩的眼神却是微微一凝，发出已经惊异之声。

    “嗯？”

    “怎么了？李浩。”

    林嫣然见到李浩的样子，顿时柳眉皱起，对着李浩疑惑的问道。

    下一刻，她便是又见到李浩一脸凝重的说道。

    “不好啊不好！若是我没有算看错的话，你将会有一场血光之灾啊~”

    “啊？血光之灾！”

    听到李浩的话，林嫣然的面色顿时一变，被李浩吓了一跳。

    “不会吧？李浩！什么.....什么血光之灾啊。”

    林嫣然瞪大了眼睛，对着李浩弱弱的问道，俏脸都是瞬间变得有些苍白了起来。

    只听到李浩又是一脸深沉的说道。

    “我所料不错的话，你大姨妈应该快要来了吧？不出意外的话，就在后天！”

    “啊？大姨妈？李浩你......”

    林嫣然听到李浩这话，顿时又是生出一抹错愕。

    没想到，李浩说的血光之灾居然会是这个，林嫣然瞪着李浩却是又气又羞怒。

    但是下一瞬，林嫣然却是又怔住了。

    后天？

    今天是十八号，后天就是二十号。

    她的大姨妈还真的每个月都是二十号左右啊。

    “你.....你怎么知道？”

    林嫣然又是羞红着脸，不可置信的对着李浩问道。

    “自然是看相看出来的！”

    李浩笑着说道。

    “李浩，没想到你还会看相啊？那个，你还看出了什么？”

    林嫣然心中泛出波澜，又忍不住对着李浩问道。

    “金木水火.......你命中缺了个东西啊！”

    李浩顿时又对着林嫣然说道。

    林嫣然又是惊疑的问道。

    “土？”

    然而，李浩却是又摇了摇头。

    “不！你命中缺了个我~”

    李浩一脸认真的说道。

    “啊？”

    听到李浩的话，林嫣然的俏脸更加羞红不已。

    “李浩你！讨厌~”

    林嫣然连忙将小手从李浩的手中抽了回来，嗔怒的对着李浩说道。

    哪里还不知道，李浩这是故意的，分明是在撩她。

    但不知为何，她的心中却是心花怒放一般。

    “哈哈哈~”

    李浩见到这一幕，则是又‘哈哈’大笑了起来。

    撩妹，有时候也是需要技巧的啊。

    还得多练习。

    李浩其实也不怎么会撩妹的，但这尝试了一下，感觉还是挺不错的。

    “喝酒喝酒！”

    李浩直接又端起了酒杯，对着林嫣然说道。

    林嫣然也是同样，端起一杯酒，直接喝着。

    虽然平日里她基本上都不喝酒的，但今天却是例外了，眼前这个青年，让她生出好感。

    紧接着，李浩又是和林嫣然聊了一些其他话题，一边喝着酒，一边听着歌。

    隐隐的，看到一个角落里，那夏杰居然和那个吴晓慧已经抱着在那里开始啃了起来。

    草~狗男女.....

    当着这么多人的面在那里亲热，撒狗粮。

    “我上个厕所~”

    不知道是不是喝了几杯酒，这林嫣然开始有反应了，上厕所去了。

    然而，林嫣然前脚起身，一个女生却是坐到了林嫣然刚刚坐着的位置上，坐到了李浩的身旁。

    “李浩，来，我们也喝两杯！”

    这女生，是蒋婷婷，端起一杯酒，很豪爽的对着李浩说道。

    这倒是让李浩的眼中闪过一抹异色。

    好一个小妖精！

    现在的李浩想唱歌。

    你是霸波尔奔，奔波儿霸~

    (本章完)

