    为何我的眼里常含泪水？因为我对这片土地爱得深沉！

    故乡的土最肥，故乡的水最甜，故乡的人最亲！

    但显然，这千万年来的天尊古皇大帝们并不这么认为了，他们一个个都在想着如何逃离故乡，前往那遥不可及的仙乡了！

    为何？不过是这片宇宙太过贫瘠，破碎的太厉害，没有长生不死的物质，不能成仙了！

    他们为了自己能够长生不死，为了成仙，对自己的故乡大加破坏杀伐，使得本来就破碎的厉害的九天十地修炼环境就变得越发恶劣了！

    神话时代、太古时代、荒古时代，再到现在的后荒古时代，这修炼环境也是在不断的恶化了，这其中难道不是那些天尊古皇大帝们做的恶吗？

    所谓的，帝尊结束神话时代，就是帝尊为了九十九龙山，不断的吸取天地宇宙的精气，让一颗又一颗的生命古星陨落，最后神话末年，诸帝杀伐，发起一场场神战，更是对天地宇宙造成极大的破坏了，神话时代由此结束，进入太古时代！

    再说太古时代，那斗战圣皇为了化战仙，也不知道动用了什么暴烈的手段，直接导致天地急剧退化，太古万族都生存不下去，不得不自封了！

    如此，到了荒古时代，什么叫荒古啊？那就是荒芜一片，十分荒凉的时代啊，别看这个时代人族一位位大帝横空出世了，但这个时代比起之前的太古时代、神话时代，宇宙更加荒芜了，一颗颗本来在太古、神话时代生机勃勃的星辰在荒古时代都已是化作死星，或者直接成了宇宙尘埃，宇宙可以说是一片荒芜，连生命古星在宇宙无数星辰中也不过是有数的那一些罢了！

    现在的后荒古时代，那就更夸张了，宇宙星空中大多数是一片死寂的，想要找到一颗有生命的星辰都难，在宇宙中漫游，都会迷失于这无边无际的死寂黑暗之中！

    千万年来，天地宇宙这样的演变，不断衰退，难道不是那些天尊古皇大帝们做的恶吗？他们与天心印记融合，万道相合，本来是该成为这片宇宙的守护者，是演化修补这片宇宙的主导者，但可惜适得其反，他们却是成为了其中的最大的破坏者！

    想到此，沈平康也不得不长叹一声：“帝尊该死！禁区该平了！对于这片天地宇宙来说，他们都是罪人，他们破坏力太大了！”

    叹罢，他沉默了一瞬，又是忍不住苦笑道：“如此说起来，长生天尊也是罪人了！他也该死了！唉！”

    沈平康抬袖擦了擦湿润的眼睛，平复下因为感怀天地而无端升起的悲悯情绪，然后蹙眉思索着解决办法了，要是他是新的大帝，他来做，又该如何来维护这片宇宙，如何来增加它的本源底蕴，让整个宇宙回春繁盛起来呢？

    不说直接让这片宇宙恢复到乱古时期，仙古时期吧，就是回到太古时代和神话时代也好啊，至少那时候整片宇宙不是这样死寂沉沉的，那宇宙中的一颗颗星辰都是生机勃勃的，都是有生灵生活在上面的，就比如火星，现在那里已是荒芜之地，但谁又知道在神话时代那里曾经也是一颗修行繁盛的星辰呢？

    再比如地球，昆仑遗族是来自于那里，帝尊也是出身于那里的，如此就不难推测出，神话时代的地球到底是有多么繁盛了，但现在呢？要不是叶凡打断了九十九龙山继续吸取地球的精气的过程，恐怕此时还处于末法时代吧，当年修炼有成的修士也大多逃离了地球了！

    想要恢复这些星辰的生机，恢复宇宙繁盛面貌，不是一件简单的事情，首先就是要把不安定破坏宇宙的因素除掉，就比如暗中的帝尊、不死天皇还有各个生命禁区，全部都是不安定的因素了，全部需要铲除了，然后才能够安稳发展整个宇宙，用大法力恢复宇宙生机！这就是要发展，先维稳了！

    不然，你这刚把宇宙发展起来了，渐渐繁盛起来了，这些不安定的因素就出来闹一闹，顿时所有的心血都白费了，所以这些不安定的因素一定要先除掉了！

    然后，没有这些不安定的因素之后，宇宙就能慢慢繁盛起来了，沈平康推测，要是接下来在一位位大帝大法力不断的开拓恢复下，可能需要十万年百万年才有可能让宇宙恢复到太古时代，百万千万年后才可能恢复到神话时代了，毕竟建设永远比破坏难了！

    而想要让宇宙恢复到乱古时期、仙古时期，那就不是只在这片天地宇宙中开拓就行了的，而是要去夺取别的天地的本源和底蕴加以补充了，不然只在遮天这片天地宇宙中经营开拓，最好也不过是恢复到神话时代了。

    不过，这只是一位位大帝来经营维护的结果了，可要是几位真仙来做这些事情的话，那就肯定比大帝见效更快，甚至于能补充天地本源了。

    就比如，要是将来叶凡、狠人大帝、无始大帝他们成仙之后，不曾选择离开这片宇宙，而是一起留下来修补演化这片宇宙，那么这片宇宙很可能只需要一两万年就可能恢复到太古时代，十万年就能恢复到神话时代，然后再根据九龙拉棺中的方法构建仙域，说不得百万年他们就能够将遮天世界恢复到乱古时期，甚至于是仙古时期了！

    但是，他们会留下来吗？留在这片贫瘠的宇宙中，担负起恢复宇宙的巨大责任了，留在这个宇宙几乎就是充当了免费的劳动力了，却可能得不到任何回报，因为在这片宇宙恢复到全盛时期之前，成仙之后，后面就又没路了，想要成为仙王，还是要去仙域寻路了！

    “唉！”

    想到这里，沈平康又不由长长的叹了一口气，苦笑道：“有利的事情人人争着抢着做，没利的事情就无人问津了，就不知道叶凡这个英雄，遮天宇宙的救世主，要是他知道他留在遮天宇宙，帮着一起演化修补天地宇宙，如此能够造福宇宙万灵，他会不会留下来呢？我也不知道了！他要是能留下来，那位女帝可能也会留下来了！”

    “还有青帝！说起来，他的路是没有错的，确实是该在现世开辟仙域了，但不是在荒塔中玩自闭了，历史经验证明，闭关锁国那是没有出路的，还是该和同道一起合力推演仙域的开辟构建之法！我要是请他出山，一起演化修补宇宙，不知道他会不会出山呢？”

    “唉！还是算了吧！我自己现在还是自身难保呢，还是先悟出自己的蜕变之法，再活出一世新生，再慢慢谋划吧！长生天尊欠下天地宇宙的债，终究是要我来还了！”

    然后，他伸出手掌，就取出了一条小石棺，正是那神蚕族神皇的神灵古棺了！

