 地狱三头犬剧烈挣扎了小半个时辰，终于被巨骨的禁制镇压住，神圣的能量侵袭着灵魂和血肉，让它奄奄一息，痛苦不堪，极寒力量把冥火都冻结，浑身覆盖着厚厚的寒冰。迷

    离谷的镇守者们稍稍松了口气，还好还好，又镇住了。这里如果真有点什么意外，他们还真担待不起。

    “给地狱三头犬放血，再检查女妖的封印，我去把七皇子找回来。”鹏首煌武吩咐之后，冲天暴起，像是道金色闪电，撕开阴暗的天地，冲出了深谷。“

    四殿下不会轻易回来的。”狮首巨兽来到煌武境的老祖身边，沉声道。“

    我们找不找是一回事儿，他回不回来又是一回事儿。”狮首煌武没有多说，亲自走向了幽冥石桥，抄起战矛，崩开了地狱三头犬后背的一片寒冰，深深地刺了进去。这柄战矛留在这里就是收拾地狱三头犬的，蕴含着至阳至烈的神圣力量，不仅能轻易刺穿地狱三头犬的皮肉，可以让伤口久久不能愈合，持续流血。

    猿首煌武来到了女妖面前，握着沉重的石棍，挑起了它低垂的脸：“这封印能镇你们五万年，就能再镇五万年。你最好给我老老实实的待着，不要再自取其辱。”

    女妖眼帘微垂，苍白的脸上面无表情。

    “让你张长记性！”猿首煌武翻开利爪，掌心腾起快玉石，对着女妖的胸口轰了过去。玉石看似普通，却在触碰到女妖身体的刹那间绽放出冲天的强光，神圣的气息浩荡天穹，玉石焚烧着女妖光洁的皮肤，发出滋滋的响声，缓慢的融入到进去。女

    妖还是无动于衷，任凭玉石沁入血肉，在身体里激荡出神圣的力量，溶蚀着血肉神魂。这种痛苦足以让人崩溃绝望，她却完全无动于衷，并非不痛，而是沉沦五万年，她受尽了各种屈辱和痛苦，已经麻木，也已经习惯。

    猿首煌武微微皱眉，隐约感觉哪里不对劲儿。不是女妖太安静，她一直都是这样，而是……她竟然一直在睁着眼睛，目光看着前面的幽冥之门。这头女妖虽然现在看起来美艳又平静，却是幽冥桥演化出的镇守者，直接掌管幽冥生死门，弑神之战时候拥有着仙武境的实力，又依托着幽冥之门、幽冥地狱，曾经恶战四灵蛮族三大仙武。

    她虽然沉寂了五万年，实力消退的严重，可基本都是闭着眼昏迷，现在这么睁着眼睛，让猿首强者平白生出一种危机感。

    “老老实实的，对谁都好，五万年了，还不明白这道理？”狮首煌武握着战矛在地狱三头犬身体里狠狠搅动，留下个一米深的口子，鲜血顿时涌出，染红了身上的寒冰。这一个口子至少会流个十天半月，让地狱三头犬陷入深度昏迷。

    地狱三头犬的三颗脑袋被死死钉着，眼睛却全部看着狮首煌武。“

    一矛不够？”狮首煌武正要离开，又握紧了战矛，遥指地狱三头犬。

    地狱三头犬巨硕的眼睛里泛着血湖般的血光，竖瞳微微凝缩，里面明显有了杀意。

    “我挺佩服你的，五万年都没有求饶，但我不信你能一直坚持下去，早晚有一天，你会跪在我们四灵蛮族的面前，当我们皇族的看门狗。”狮首煌武再度抡起战矛，沸腾着刺目的神圣光华，刺穿了地狱三头犬一颗头颅的脸，寒冰碎裂，鲜血四溅，神圣的光芒在他脑袋里面横冲直撞。地

    狱三头犬低沉的痛吼着，瞳孔再次凝缩，里面凛冽的杀意开始强烈。“

    小心点。”猿首煌武忽然提醒着狮首煌武。“

    怎么了？”狮首煌武举着战矛，停在了地狱三头犬的一只眼睛面前，刺目的光华近距离照耀着它的眼睛，驱散着那里面的血气。仿佛骄阳东升，蒸发血河。

    “你没发现他们不对劲儿？”

    “不过是感觉皇子们都离开了，想要抗争罢了。”

    “他们眼里不再是愤怒，而是杀意，真实强烈的杀意。”猿首煌武开始警惕了，无论是女妖还是地狱三头犬，给他的感觉都好像是‘活过来’了一般，看起来安静，却仿佛不再那么安静。“

    杀意又怎样，他们挣不开这封印！”狮首煌武握紧战矛，虽然很奇怪地狱三头犬的反常，但对封印很有信心。“

    轰隆！！”远

    处群山间突然传来剧烈的轰鸣，仿佛江河奔腾一般，隆隆不绝，且由远及近。

    狮首煌武和猿首煌武都凝眉眺望，其他巨兽全部腾空，眺望着声音方向。

    他们第一时间想到的不是危险，而是鹏首煌武或是四皇子他们回来了。毕竟迷离谷数万年来从没有任何外人踏入过，更没有谁能轻易突破屏障。然

    而……

    隆隆的巨响越来越强烈，速度非常的快，仿佛整片群山都在摇晃着，他们清清楚楚感受到了一股凛冽又强悍的妖气。

    “吼！！”九

    婴横空飞驰，巨翼展开狂烈的飓风，浩荡天穹群山，九颗脑袋像是九条巨龙奔腾，撞开重重禁制，直扑群山环绕的迷离谷。秦命站在九婴的獠牙之间，沸腾着澎湃的幽冥之力，扩散出锁链般的巨型纹印，缠绕着九婴的脑袋和身躯，赋予他冲破阴云屏障的能力，否则他们不可能轻易闯到这里。“

    刺激！刺激！太特么刺激了！”

    “老子竟然闯进了迷离谷！”九

    婴彻底放飞自己了，之前因为从天葬山死里逃生，而且还没能达到巅峰境界，虽然做事张狂，却总有那么几分忌惮，尤其是面临四灵蛮族这样的强者，能不招惹是真不愿意招惹，可现在嘛……他无所谓了！

    轰隆！！

    九婴撞破迷离谷外面最后的屏障，炸起滔天巨浪，震动着无尽的群山，更把四周的阴云都震碎湮灭大片。

    这座屏障笼罩五十里，厚度就达到了三千米，像是竖起的汪洋笼罩在迷离谷万米山丛外面，跟幽冥之门共鸣。任何外人一旦撞到这上面，就仿佛一头扎进了无边的幽冥地狱，被活活吞噬，或是被直接转移到其他地方。但是，当九婴撞击的那一刻，浑身幽冥锁链全部暴动，化作冲天的黑气，吞没着九婴，更跟屏障交融。

    这座守护了迷离谷五万年的屏障，就这么轻而易举的被九婴冲破。迷

    离谷里面，四灵蛮族的强者们还没明白怎么回事，周围的屏障便如怒海狂潮一般全面沸腾，摇晃着群山，震动着地面，连他们都有些站立不稳。正前方接连撞出九条巨龙，腾空翻腾，利啸刺耳，但是他们很快动容，那根本就不是什么巨龙，后面紧跟着的巨大身躯，宽厚的铁翼清楚表明着它的身份。九

    婴？！ 