    在这种情况下，

    如果塞德娜星上存在液态氦，

    那将是一个很危险的事情。

    几乎很难有材料能承受住液氦的渗透，

    而且人类接触液氦后，也将会面临危机。

    如果短时间接触还没什么，

    虽然液氦过于昂贵很少拿来做浸泡实验，

    但人类用比液氦更热的液氮做过许多浸泡实验，

    如果只是蜻蜓点水式的触碰一下，

    也没有什么，

    瞬间汽化的液氮会形成一层保护膜，

    可这样的保护时间持续很短，

    很快便会被冻伤，

    而不同于液氮，液氦有着极为可怕的侵入性，

    虽然人类还没有用极为昂贵的液氦做过大组织浸入的实验，

    但可以想象的是，如果浸入液氦人类很有可能在短时间内，

    变的像是一些影视作品里的桥段一样，

    瞬间变成冰棍形态，

    王猛不知道与航天员能否挡住液氦的浸入，

    毕竟当初设计航天服的工程师，也不会考虑航天员会进入液氦环境中的情况，

    万一塞德娜星上存在液氦，

    他一不小心踩上去，后果可能有些难以预料。

    当然这些只是推断，

    而且液氦形成的条件极为苛刻

    他想起了他前段时间读过的一些关于氦气的数据，

    氦气在标准大气压下，低于-268.93摄氏度也就是4.22K时才会保持液态，

    这种只比绝对零度高四度才有机会形成液氦的情况，也就意味着，想要将氦气转化为液体，

    是一件极其困事情。

    以现在所知的塞德娜星的环境，似乎不可能存在液氦，

    但考虑到稀薄大气中的氦气的含量，

    王猛不知为何想到了土卫六上的烃雨，

    太阳系中尚且存在天上下“汽油”的星球，

    未必不存在下的液氦的星球，

    就算太阳系中没有，

    放眼整个银河系，甚至整个宇宙，未必没有这样的星球，

    “总有一颗星球天上会下一些奇奇怪怪的东西！”

    想到这里，

    王猛也没有急着自己登陆塞德娜星了，

    塞德娜星的情况也提醒了他，

    太阳系内的天体，

    人类多多少少了解过一些，

    甚至他之前登陆过的土卫六，

    在他之前，人类已经派惠更斯号登陆过，并且获得了大量的数据。

    而当他离开塞德娜星后，所有遇到的所有天体，

    对于人类来说都是未知的存在，

    这里也将是人类可详细观测天体的极限区域，

    “为了保险起见，以后遇到的天体，都要先详细探测过再做其他打算！”

    王猛默默的将这一点记在了心中，

    虽然他不知道，在越过塞德娜星后会不会再遇到这种能保持流体静力平衡的圆形天体，

    但他心中有一种隐隐约约的感觉，

    等第二个任务完成，被约束在太阳系内的情况，可能会被有所改变。

    “也不知道，太阳系外存在着什么？”

    想到这里，王猛摇了摇头，将杂念驱逐出去，

    开始准备探测器，

    如果没什么意外的话，

    塞德娜星将是他完成第二个任务时的暂时落脚点。

    ……

    在建造枪的帮助下，

    很快，数颗探测器便被送了出去，

    在花神星的操作下，开始对这颗奇特的暗红色星球展开探索，

    而在众多的探索目标中，

    王猛最在意的便是塞德娜星在太阳微弱星光下，闪烁着粼粼波光的区域，

    “那片区域究竟是什么？”

    对此他表示很好奇，

    物质存在的形态一共就那么几种，

    那片些反光会的区域，不是是液态区域，就是某些物质的固态结晶体，

    气态似乎无法形成这样固定的反光区域，

    至于物质的第四种形态等离子态那就更不可能了，

    “在这颗接近绝对零度的星球上，会是一个怎样的世界？”

    ……

    在王猛等待着登陆探测器返回数据的同时，

    火星上，

    已经进入地下基地的第一批移民看着坑底这布满各种建筑的火星基地，眼中充满了震惊之色。

    “好庞大的火星地下基地！”

    “这与我想象中的火星基地完全不同啊！”

    看着眼前的景象，章绍休一时间也惊讶的说不出话，

    在震惊的同时，他也产生了一个巨大的疑问：

    “大都地面指挥中心如何在短短的几年间，建立如此庞大的火星地下基地！”

    “难道大都地面指挥中心，真的如同传言那样获得了某个文明的遗迹？”

    “这才能有如今的航天科技水平？”

    章绍休的思绪一时间杂乱起来。

    而正在为这批移民举行欢迎仪式的姜林波，

    看到这些人，到现在还无法从震惊的情绪中缓和过来，心中很是无奈：

    “这批移民的心理素质有些堪忧啊！”

    “这还是坑洞底部的基地，

    要是进入地下通道内的基地，岂不是要吓死！”

    虽然心中暗自吐槽着这些非专业航天员，

    但他并没有多少嘲笑的情绪，

    当初他见到地下通道中的基地，也无法抑制惊讶的情绪，

    他还是专业的航天员，何况这些人是经过短暂训练，带有移民属性的非专业航天员。

    而且……

    姜林波扫了一眼周围的环境，

    这坑洞下方的建筑确实有些庞大，

    光是那个放置灵龙号核反应堆的建筑便给人一种科幻的感觉，

    还有那台巨大的人工合成淀粉的设备，

    再加上一些其附属建筑，

    以及后来通过王猛留下的材料新建的一些建筑，

    整个坑底区域，看起来就像是蓝星上的一些大型工业区。

    如果换做以前的他，

    看到火星上存在这样的一个地方，同样会感到惊讶。

    因此在安抚了众人后，便开始安排这些人的住所。

    片刻后，

    随着人员安排妥当，

    姜林波似乎有事匆匆离去了，

    只留下了充满好奇、惊讶、疑问等带有各种情绪的众人，

    章绍休有很多问题想要向那位火星基地的负责人询问

    但在不熟悉的情况下，只能作罢。

    而这时他的朋友凑了过来打断了他的思绪：

    “绍休，刚才那位负责人说的话，你有没有听到？”

    “什么话？”

    “选拔啊？这么重要的事情你竟然没听！”

    这样的话，让章绍休瞬间回忆起姜林波刚才所讲的话，

    但回想起刚才的话，章绍休更加疑惑了：

    “再选拔，还能去哪里？”

