    顾芒听他欲言又止，转向他，目光落在他脸上。

    顾肆笑笑，转了话题，“姐，我去餐厅给你拿早饭。”

    顾芒眸底微深了深，看出来顾肆有事瞒着她。

    这是第一次出现这种情况。

    昨晚还出什么事了？

    顾肆不说，顾芒也不会逼问他，她点了点头，打算一会儿问江燧。

    病房门关上，顾芒在床上坐了会儿，下床去了洗手间。

    顾肆走到电梯前面，门忽然打开。

    里头是白老爷子，白长老，还有白随。

    “外公。”顾肆出声，眸底闪过一丝意外。

    昨晚白老爷子是住在医院的，他回来的晚，就没去打扰老人家。

    这会儿时间挺早的，白老爷子都出了趟门回来了，可见起的有多早。

    可是出门怎么带的是白随？

    一瞬间，顾肆脑子里百转千回。

    白老爷子看见他，从电梯里走出来，担忧的问，“顾肆，你姐怎么样了？”

    “啊。我姐醒了，我去给她拿早饭。”顾肆敛了敛思绪，说道。

    白随垂在身侧的手指微不可察的蜷了下，偏头往顾芒方向的病房看了一眼。

    “醒了就好。”白老爷子松了口气，又说：“你不用去拿了，你舅舅和舅妈在路上了，给你姐带了专门的营养餐。”

    闻言，顾肆没啥意见，“那行，外公我先去洗个脸。”

    ……

    冷家的事比较严重，以至于医学竞赛被迫暂停两天。

    一大早，杨天明就带着团队的学生过来看顾芒。

    白章和白夫人带着白家那两兄妹。

    两拨人在医院门口碰上，等上了32层，才知道都是来看顾芒的。

    这会儿全坐在病房里。

    角落里堆满了一群人的水果和礼品。

    病房布置的比酒店还要舒适，空间也大，即便是坐了这么多人，也不显逼仄。

    白管家拎着一个挺大的保温食盒，里头都是一些病人需要补充的营养食品和汤。

    按照主次整齐的摆放在顾芒面前。

    白老爷子紧张的看着顾芒打了石膏的右手，“感觉怎么样？疼的话吃点止疼药。”

    顾芒道：“还行。”

    她永远都是这两个字。

    秦遥之眼睛有点红，在她眼里顾芒几乎无所不能，她从来没见过顾芒躺在医院的样子。

    尤其是手伤的这么严重。

    想起冷璇这个始作俑者，她满肚子的火。

    今天都是来看顾芒的，秦遥之不想影响大家的心情，就憋着没骂出口。

    她从自己包里拿出一大袋糖和果干这些零食。

    塑料袋随便装的，没有太多占地方的包装，量多。

    她递给顾芒，“芒姐，我给你带的，都是你喜欢吃的。”

    “谢谢。”顾芒接过来。

    “跟我还客气啥。”秦遥之坐回去，“芒姐你要打游戏我陪你。”

    她是见过顾芒单手打游戏的，左右手都可以。

    病房里一群人在陪着顾芒。

    外头。

    江燧手里拿着两个肉包子，从餐厅那边过来。

    他看着白轻轻和白随，“你俩吃没吃，去餐厅拿点儿？”

    白轻轻礼貌的笑道：“刚吃过了。”

    正好医生拿着顾芒的药过来。

    白随往前走了一步，“给我吧。”

    只是一顿吃的药，也无所谓谁送过去，医生便交给他，叮嘱了句，“饭后吃。”

    白随点头，道了声谢，转头拿着药走进病房。

    杨天明在说比赛的事，“今天早上比赛主办方给我打了电话，说是你现在没办法参加比赛，就把你的名字撤下来，不会计入团队成绩。”

    虽然比赛推迟到两天后，但是顾芒这伤至少需要养一个月才能好。

    根本来不及参加比赛。

    提起这事儿，房间里瞬间安静下来。

    杨天明不知道顾芒这次比赛还牵扯了这么多事情。

    以至于瞥见其他人沉默的表情，不禁有些奇怪。

    其实顾芒的身份，这比赛参加不参加都对她影响不大吧。

    就是遗憾，都决赛圈了，顾芒却不能到最后。

    顾芒胳膊撑着桌子，拿着勺子的左手腕自然的垂着，抬眸，“谁说我没办法参加比赛？”

