    可谁料上弧月听完我一番因着急而显得有些前后不搭的话之后，却显得很轻松，笑道：“那不正好，省得再费尽心思去找别的地方住，人家都已经给你们安排好啦！”

    对她这种不合时宜的笑话，我着实笑不出来，央求她道：“要是今天晚上你没什么事儿，帮我把家人救出来呗！”

    红毛狐狸却摸着我的脑袋：“我可不是和你开玩笑。对他们来说，这会儿在里面也许更为安全。”

    我不懂她的意思，红毛狐狸却已经朝我挥了挥手：“今天我可没工夫陪着你们。过会儿我把你和小月带到别的地方去，然后还要想办法应对明天的事情呢！”

    原本没理会我们这边儿的小狐狸听到这话，立时转过头来：“姐，你要把我们送到哪儿去？”

    “517局在冀北新建造的联络点。”上弧月回答道，“照目前的情况看，那里应该算是最为安全的一个地方。”

    可拉倒吧！

    我心说甭管哪次出问题，最先倒霉的肯定是517局的冀北联络点。最早是在冀北财经大学旁边被一只魔物给毁了，后来在北山又被旱魃给毁了。现在是龙尸，我真担心好不容易重建起来的联络点再被它给毁掉。

    不过上弧月既然有黄三太奶给的那件宝贝，能够看到未来几天之内发生某件事情的可能性，这样说自然有她的道理。我和小狐狸也没反对，任由上弧月带着我们朝517局的新联络点儿飞去。

    等到了地方之后，我隐约明白了红毛狐狸何以对这地方如此放心了。因为这处联络点不是建在别的地方，而是建在了上百米深的地下。甭说是有龙尸作祟，哪怕美帝的核弹打过来了，照样不能把它怎么样。

    因为是新建设的，这处地下设施还不算十分完善。上弧月和迎接出来的刘队长带着我们在里面七拐八拐了半天，一路上到处都是裸露的水泥和建筑材料。一直到最后，才终于看到已经建设完成的一部分。

    刘队长将我们带到一间颇为干净的小房间里面：“你们留在这里就好，我们这里有人定时来送吃的，另外这里还有一些漫画书可以看，不会无聊。”

    我打量着这间小屋子，发现空间虽然不大，但是倒还算干净。另外最吸引我的还是那一排书架，乍一看上去似乎是一个挺喜欢学习的人住的地方，但是凑近去就会发现，书架上整整齐齐摆放的都是漫画书。

    “这是我那小兄弟的屋子。”刘队长显得有些不好意思地解释道，“那小子就喜欢这些东西。”

    这些漫画给我留下了一个颇好的印象，所以立即跑过去，抱起一本看了起来。然而小狐狸似乎并不觉得很感兴趣，依然抱着上弧月的大腿：“姐，我想和你一起去。”

    红毛狐狸之后和她说了些什么，我一点儿也没听见，因为我那会儿已经完全被书上的内容给吸引了，以至于连她什么时候走的都不知道。

    那些漫画书和我们平时见到的连环画不同，上面的字我一个也不认识，不过色彩倒是很艳丽。最有意思的是，书上的女孩儿们穿的衣服都特别少，短裙子白丝袜，笑得很好看。后来我才知道，那是日本的漫画。

    和我相比，小狐狸似乎对这些东西并不怎么感兴趣，随手拿出一本来看上几眼就扔下，最后大半个书架的书都被它给翻弄了出来，仍然不肯老实，跑过来使劲儿摇晃我的肩膀。

    “做啥呀！”我挺不耐烦地嘟囔道。

    “这儿太没意思了，我们出去吧。”小狐狸说道。

    “刚才刘队长不是说了么，不让我们出去。”我的眼睛都没离开漫画书，“再说了，这里咱们又不认识路。”

    然而小狐狸却仍然拽着我的胳膊甩来甩去：“我记得出去的路，这里太没意思了。”

    虽说我还想再多看一会儿，但总是被小狐狸这么摇来摇去的，我的苦胆都快被摇出来了，只能放下手里的书，被她拽着朝外走去。

    外面的人不少，但是大部分都是建筑工人，对我们这两个小家伙的出现虽然好奇，却没多问什么。于是我和小狐狸就这样一路畅通无阻到了门口。

    本来小狐狸打算直接出去，但是我心说这么晚了，就算我们跑出去也没地方可去。转头一看，这个类似地下防空洞一般的设施门口处还有另外两个岔路，于是我就招呼着小狐狸朝其中的一个岔路走去。

    这个庞大地下设施总体上来说结构还是非常复杂的，所以我才走出去没几步，回头再一看已经不记得来的路了。眼前的众多房间里面，许多都亮着红色的灯光，像极了救火车上的那种。

    本来我们打算过去看看，结果走了没两步，旁边突然冲出来好几个身穿黄色制服的人挡在了我们前面，其中一个大个子对旁边人喊道：“这俩孩子哪儿来的？这种地方孩子也能随便进来？”

    旁边的那些显然都没他的等级高，所以大多保持沉默，只有一个听上去颇为粗犷的声音说道：“这是七尾灵狐身边的，刘队长负责把他们安置好，不知道怎么跑到这里了。”

    我这会儿已经看清楚了，说话的不是别人，而是之前见过的那个大胡子。这家伙朝我们招招手，走过来说道：“这里可不是你们玩儿的地方。你们看那些闪着红灯的屋子，里面全都是危险的东西。刘队长难道没嘱咐你们不要乱跑吗？”

    “刘队长呢？我们不想在这里待下去了，可没意思了。”我说道。

    “他有别的任务要去做，已经出门去了。”大胡子一边说着一边招呼我们朝旁边走，低声说道，“跟我走，过会儿带你们吃好东西。”

    但是我和小狐狸美滋滋地跟着大胡子在偌大的地下设施里转了几个圈儿之后，却发现这家伙先是去了一个挺大的屋子里面，和一个穿着黄色制服的瘦子交代了两句什么。也就在这间屋子里面，我和小狐狸看到了颇为诡异骇人的一幕。

    大屋子里面有许多弧形的桌子，也就和之后电视上经常出现的那些火箭发射控制室里面的场景差不多。最前面正中间是一块儿很大的屏幕，那是我第一次看到那么大的彩色屏幕。

    这块大屏幕被分割成了好几个不同的区域。我呆呆地看着上面的景象，一时之间甚至没有意识到那是什么地方，直到小狐狸在旁边的一块区域指出了那座残破的寺庙之后，我才终于意识到那是北山上的情景。

    但是，北山什么时候变成这个样子了？

    只见那不知是从直升飞机还是从卫星上拍摄的照片里，北山正处于一片猩红之中。而这种红色又和上次北山脚下着火的那种火红很不一样，而是显得更为炽热，就像是流动的血河一样。

    除了这张图以外，我很快又在另外一块图像上发现了熟悉的场景：那不是别的地方，正是红毛狐狸所在的那片树林。不过这就让我觉得费解了，心说这里难道也会发生什么事儿不成？

    大胡子交代完事情之后，带着我们继续朝回走。路上我和他问起刚才看到的那些情景，这家伙倒是也不掖着，解释道：“那些红的不是血，而是岩浆。咱们冀北没有火山，这些都是从深层地下直接喷出来的，说明地下有非常大的变动。”

    “至于另外几个小画面，是为明天提前准备出来的。这还是你们那位灵狐大姐姐的建议，说明天一旦发生什么事，最先受到冲击的最可能是这几个地方，至于判断依据是什么却没说。”

    我和小狐狸互相看了看，彼此心知肚明。上弧月的判断依据，十有八九是从黄三太奶那个金属疙瘩里面得来的。这事儿自然不能让517局的人给知道，要不然这些家伙知道有这种可以大略估测未来的神器，不眼红才怪。

    虽说眼下冀北的这场大难已经出现了非常明显的兆头，然而我们却知道这些还都只是序幕，真正的开场在明天。所以我和小狐狸也就暂时不去琢磨这间事情，而是先美美地吃了一顿大胡子给我们准备的小灶，而后便在小跟班的那个屋子里面呼呼大睡起来。

    第二天早晨，我和小狐狸是被一阵急促的警报声给吵起来的。

    这种声音类似火警的警铃，所以当我迷迷糊糊睁开眼之后的第一反应，就是向拖死狗一样把小狐狸拽起来，然后没头没脑朝外面冲。可是等我打开门之后，声音却已经停了下来，只有走廊顶端的一排排红色警报灯还在不停闪烁着。

    许多身穿黄色制服的人从我们面前经过，朝着走廊的另外一头跑去。

    我也干脆拽着小狐狸跟着他们跑，刚一开始还算顺利，可没拐几个弯儿，又被守卫给拦了下来。

    “不是让人好好看着你们俩么，怎么又出来乱跑了？回去回去！”一边说着一边赶苍蝇一样赶我们走。

    我顿时觉得不高兴了，心说你以为谁愿意在你们这里待着啊？你不让我过去，我还就偏偏要过去了！

