    浔州，太平天国驻地。

    相比其他几场农民起义运动，洪秀全领导的太平天国运动，可谓人才济济。起义初期，有杨秀清、冯云山、萧朝贵、韦昌辉以及石达开五位核心成员，五人当中又以石达开最为能征善战，战功赫赫，是一员不可多得的大将。

    五人的结局，也不尽相同。

    冯云山和萧朝贵在起义初期就阵亡。起义中期，杨秀清居功自傲，被韦昌辉残杀。不久，韦昌辉又被洪秀全处死。

    唯一幸存的石达开，因为遭洪秀全猜忌，负气出走，带领部下独立作战。但是由于远离根据地，最终也难逃覆灭的结局。

    除了五位核心成员，还有天官林凤祥、地官李开芳、春官胡以晃、夏官赖汉英、秋官曾立昌、冬官许宗扬等一干将领。

    起义中后期，太平天国又涌现出李秀成、陈玉成等一批年轻将领，其中又以李秀成最为优秀，南征北战，忠心耿耿。

    根据盖亚的设定，起义军领袖现身荒野之后，整个起义过程跟在他身边的核心成员，都会一起出现。

    当然了，那些不愉快的经历，比如猜忌与背叛、傲慢与偏见，诸如此类的记忆，都已经被无所不能的盖亚大神给抹掉了。

    刚刚现身荒野的起义集团，犹如被格式化一般，是众志成城，万众一心。

    他们的目标，就是在荒野建立理想中的国度。

    因此，洪秀全刚一出现在荒野，身边就拥有十几位大将，想想都让人心寒；再加上他那进乎Bug一般的招收流民的技能，不到五天，就聚拢三千余流民。

    因为洪秀全的出现，浔州一带的领主们，莫名其妙地现，这几天领地刷新的流民数量，跟往常相比减少了不少，实际上都是被洪秀全给勾搭走了。

    有三千流民，洪秀全就有在荒野立足的底气。

    对起义军集团而言，自然是全民皆兵。

    十几员大将，一正一副，以营为单位，将三千流民整编为六个流民营。将领们抓紧时间，对流民进行一些简单的军事训练。

    下一步，就是拿下一座玩家领地，建立根据地。

    荒野中的玩家领地，至今还没有被消灭的，最低都是三级乡镇，人口上限达到一万。混的好一点的领地，都已经晋升为一级县城，人口上限达到两万。

    再加上附属领地，那就更加可观。

    起义军想以三千流民，拿下一座玩家领地，无异于以卵击石。且不说领地筑有坚城，就凭流民手中的锄头菜刀，跟正规军硬碰硬，就是找死。

    历史上，起义军能够获胜，基本上都是倚重人海战术。以少胜多，以弱胜强的案例，是少之又少。

    但是洪秀全没有办法，他不得不铤而走险。

    招收到的流民，说得不好听一点，就是一群蝗虫。在没有根据地的情况下，他们无法生产粮食，身上带的口粮太少，不出几天就要饿死。

    好在流民的身份，给了起义军最好的掩护。

    作为起义军领袖，洪秀全还是很有办法的。经过几天的考察，他选中了一个合适的领地，次日就准备动手。

    一大早，洪秀全就安排石达开率领一营，乔装成刷新的流民，大模大样地朝城门走去。城门守卫见来者都是穿的破破烂烂的流民，虽然数量有些不对，也没有太在意，毕竟这几天刷出的流民数量，本来就没有规律，突然多出上百人，也没人去在意，大大咧咧地就将这群流民放进城中。

    刚一进城，石达开就抓住机会，趁着守卫疏忽大意，率部突然动袭击，起义军用手中的铁锹和菜刀，干掉城门守卫，顺利拿下城门。

    埋伏在城外的大军，眼见一营得手，立即蜂拥而出，迅进城。

    眼见大军进城，石达开又当机立断，收拢城门守卫留下的兵器，率部朝城中的武库奔去。他心里很清楚，城内主力大军就驻扎在军营，如果等对方缓过神来，仅凭三千装备简陋到极点的流民，是无法抵御敌人的反扑的。

    为今之计，只有拿下武库，才有一线胜算。

    诸位大将忙着占领各处要害，准备抵抗敌军。作为领的洪秀全也没有闲着，他又使出看家本领，就在敌人城中，宣扬起拜上帝教，就地招募教众。

    洪秀全选中的领地，民心本就不高，领主横征暴敛，闹得民怨四起。经洪秀全这么一引诱，当即就有大量的百姓响应，纷纷加入到起义大军。

    如此双管齐下，总算是胜利在望。

    石达开率部，在付出惨重的伤亡之后，终于成功拿下武库。

    一群流民顾不上欢呼，闹哄哄地冲进武库，见到什么兵器就拿什么，反正他们也不会使，只要比锄头菜刀强就行，铠甲也是胡乱套在身上。

    装备完毕，流民就在队长的带领下，在武库外面结阵，准备迎敌。

    这么一耽搁，军营中的正规军终于出动，朝起义军扑来。

    三级乡镇的正规军，足足有一千余人，他们装备齐整，受过正规的军事训练。如果对方只是普通的三千流民，正规军要拿下他们自然是不再话下。

    可惜，领导这三千流民的，是十几位精英将领，其中又有石达开和李秀成这样的大将，胜负实在难料。

    在诸位将领武将特性的加持下，起义军的战斗力是直线飙升。

    另外，洪秀全实在可怕，由他感召的流民，个个都是狂热的信徒，悍不畏死。因此，起义军的士气那时相当的旺盛，气势如虹。

    大战，一触即。

    这个时候，已经没有什么战术可言，只有硬碰硬。

    激战中，双方势均力敌。每时每刻，都有人倒下，场面极其惨烈。

    就在这时，大魔王洪秀全来了！

    在他身后，跟着浩浩荡荡的平民大部队。短短不到一个小时，洪秀全竟已是感召到一千余名百姓加入拜上帝会，其恐怖的洗脑能力，实在是可怕。

    起义初期的洪秀全，是让人敬畏的。

    洪秀全直接来到交战的中央，竟是冒着箭雨，当场感召正规军，蛊惑他们放下兵器，加入到起义大军，共谋富贵，共创大业。

    他的声音，充满魔力，不知不觉就能让人着魔！

    他的动作，充满力量，让人就充满希望！

    他，就是上帝派来的使者，专门来到人间，拯救受苦受难的兄弟！

    经洪秀全这么一蛊惑，再加上战事陷入胶着，双方伤亡惨重，一些正规军士卒，真的就失去继续打下去的**，呆在原地，一动不动。

    相比普通的士卒，军官们就要清醒许多，他们是既得利益者，并不受洪秀全的蛊惑。军官们竭力组织军队，大声呼喊，命令士兵们继续作战。

    可惜，洪秀全实在太Bug！

    正规军犹如多米诺骨牌一样，受到洪秀全蛊惑的士卒越来越多，军官们已是无能为力，任由他们怎么呼喊，士卒就是站着不动，就像木偶一样。

    石达开他们这些将领也是厉害，对那些站着不动的士卒，他们采取不理睬的态度，专门进攻还在顽强抵抗的士卒。

    如此一来，战场的形势是急转直下。

    随着时间的推移，那些受到洪秀全蛊惑的士卒，看向军官的眼神，已是充满莫名的异样。军官们被士卒盯着，心中一阵胆寒。

    经验丰富的军官，已是知道，大势已去，如果再强行命令士卒作战，说不定兵变就在眼前。等到那时，倒下的可就是他们这些军官。

    有那机灵的，也可以说是没有节操的军官，虽然他们没有被洪秀全蛊惑，但还是明智地选择投降，加入起义军一方。

    至此，起义军彻底奠定胜局。

    领地的领主，是一位中年汉子，他一直留守在领主府，得知正规军被击败，苦涩一笑，带着家眷，卷走细软，迅从传送阵撤离。

    起义初期，能够舍下脸皮加入起义军的领主，毕竟还是少数。大部分领主，还是有节气的，不愿呆在npnetbsp;   领地的沦陷，意味着太平天国起义军，正式在浔州站稳脚跟。

    对起义军而言，治理一地，还是没有太大问题的。领地的百姓，对起义军也没有那么的排斥，一切都朝好的方向在展。

    不出意外，太平天国起义军，应该是四支起义军中，第一支拿下玩家领地的起义军，正式宣告资料片【揭竿而起】的到来。

    洪秀全，第一次在荒野展示了他无敌的魅力。他仅凭三寸之舌，就瓦解了一千正规军的抵抗意志，说出去都没人相信，但确实就是事实。

    撤离的那位领主，将生在领地的一幕，在论坛上，原原本本地揭露出来，在领主群体当中，引起轩然大波。

    起义军的恐怖，让领主真切地感到到，一场大的变局，即将到来！

    浔州的一些领主，是人人自危，生怕一觉醒来，城外就站满了密密麻麻的起义大军。

    还有一些领主，吸取教训，开始临时抱佛脚，改善领地民生，提高民心。

    至于到底来不来得及，只有天知道！(未完待续。)