    鹰扬堂内气氛沉凝，有着一股无形的压力在弥漫。

    “老三不能白死，杀他的人必须要付出代价。”

    沉默良久，心中炽热的火焰灼烧着心灵，人熊杨勇力再次开口了，只不过与之前相比，现在的他冷静了许多。

    闻言，安抚着怀中赤狐的林之平发出了一声嗤笑。

    “老三的仇确实要报，但这件事却要从长计议，对方能轻易杀掉老三，显然也不是平庸之辈，贸贸然闯过去，只会将自己也搭进去。”

    话语中虽然有些阴阳怪气，但林之平却没有一味的讥讽杨勇力，而是做出了冷静的分析。

    “依我看，这件事还是等大当家出关之后再做决定吧。”

    修长的指甲划过赤狐柔顺的毛发，林之平给出了自己的建议。

    但听到这话，杨勇力心中压抑的怒火却爆发了。

    “林之平，你这个不男不女的阴阳人，果然是个没卵子的。”

    铜铃般的大眼瞪圆，看着林之平，杨勇力毫不掩饰自己的鄙夷。

    闻言，心中的禁忌被触碰，林之平怒了，他这辈子最讨厌别人叫他阴阳人了，以前这么说他的人都已经被他凌虐而死。

    嗬，感受到林之平的心思，赤狐柔顺的毛发立起，从林之平的怀中跳了出来。

    呼，妖力激荡，赤色的火焰蔓延，身子半躬，死死盯着杨勇力，赤狐狭长的双眼中闪过一道嗜血的光，只等林之平下达命令，它就会毫不犹豫的展开攻击。

    看到这样的一幕，嘴角勾起一个不屑的笑容，一层灰白色的劲力在杨勇力的身上浮现而出，将他渲染的如同一个石人，区区一只两百多年修为的小妖怪，能奈他何？

    杀意碰撞，剑拔弩张，双方之间的战斗一触即发，但彼此之间似乎又保持着某种克制，并没有第一时间就出手。

    看到这样的一幕，明白双方并没有真的被怒火冲昏了头脑，吕仇不再沉默。

    “二哥，你报仇心切的心情我能够理解，但这件事不得不说是你过了，大哥闭关冲击锁五魄，敌人的情况还没有彻底摸清楚，四哥提出的建议是最好的选择。”

    没有再和稀泥，这一次吕仇旗帜鲜明的站在了四当家林之平一边。

    听到这话，目光扫过林之平和吕仇两人，杨勇力怒急而笑。

    “好好好，老三要是知道有你们这两个好兄弟，一定高兴的从地下爬起来。”

    “怕这怕那，你们就安心在山寨里做缩头乌龟吧，老三的仇我这个当二哥的替他报。”

    脸上满是鄙夷之色，杨勇力摔门而出。

    听到门框发出的吱呀声，林之平和吕仇两人的脸色都难看到了极点。

    “四哥，不拦一下二哥吗？他就这样去真要出了什么事怎么办？”

    沉默了一会儿，听到屋外传来的马匹嘶鸣之声，平复了一下心情，苍白如纸的脸上露出了一丝担心之色，吕仇开口了。

    闻言，林之平发出了一声冷哼。

    “老五，不是我说你，你这个人就是他和善了一些，他既然如此说我们，那么我们又何必管他的死活了？”

    “这都是他自找的，这一次就算他真的死了，也与我们无关，就算老大出关了也怪不到我们头上，更何况长河县不是龙潭虎穴，那头蛮熊不会那么容易死的。”

    心中余怒未消，林之平的脸上满是冰冷之色。

    闻言，吕仇发出了一声无奈的叹息。

    “不行，我还是不放心，我要将二哥追回来。”

    来回踱步，踌躇良久，吕仇终究还是坐不住了。

    闻言，林之平发出了一声冷笑。

    “这个时候那头蛮熊早就走远了，你连他要走那条路都不知道，怎么把他追回来？”

    相比于吕仇的坐立不安，林之平一如既往的平静，仿佛真的对杨勇力的死活毫不在乎。

    “不管怎么样都要尝试一下。”

    言语着，吕仇急匆匆的向屋外走去。

    看到这样的一幕，林之平摇了摇头，既没有阻止，也没有跟随。

    而随着两位当家先后下山，大孤山再次安静下来。

    ·······

    松烟山山脚，一个临时的演武场被开辟出来，五十名穿着短打衣衫的壮汉正在呼啸的寒风中打熬着身体。

    喝、哈，一人的声音尚且微弱，但当五十人化为一个整体之时，其呼喝之音浩荡如雷，莫名的具有了一股威势，惊飞了林中的鸟雀。

    看着这五十个人将简化的虎啸拳耍的像模像样，作为教习的张忠满意的点了点头。

    这五十个人都是从药王帮的帮众中精挑细选出来的，不仅身子骨壮实，而且都粗通一些拳脚，修习虎啸拳却比寻常人快了一些，虽然到目前为止依旧只是一个空架子，但也算不错了。

    在长河县几家势力意见达成一致之后，关于寒铁矿脉的开采就提上了日程，毕竟早一日开采，大家早一日受益。

    在这样的情况下，各家都动了起来，物料、工具、工匠方面主要由县令贾似道负责，矿工的招募、粮食的筹措则主要由白游两家负责，而长青观或者说现在的龙虎山则负责培养一只精锐护矿队。

    开矿有风险，不仅要防备外部窥视的宵小，也要注意弹压矿工，毕竟挖矿从来不是一个安全的活计。

    好在在张纯一的提议下各家决定采用招募的方式来吸纳矿工，而不是像血鹰盗那样强行驱赶，这样做虽然看似提高了用人的成本，但实际上不仅提高了效率，成本也同样在控制之中。

    矿工招募的主要对象依旧是从少阳郡流窜而来的流民，这些人现在已经快要活不下去了，给他们一口吃的他们就愿意跟你走。

    招募的矿工虽然要按时发放工钱，但多劳多得，更容易调动工人挖矿的积极性，而且各大势力在张纯一的提议下已经有了在矿场周围开辟饭馆、杂货铺、秦楼楚馆的打算。

    野狼山地处偏僻，矿工手里有了钱也没别的地方花，最终也只能在各大势力开设的店铺内消费，这将形成一个闭环，各大势力支出的钱财最终有大半还是会流回来，而伴随的还有大量的寒铁矿。

    嗬，就在张忠心中思绪翻腾的时候，一道白影一闪即逝，伴随着骇人的虎啸声，刚刚还有模有样的护卫们纷纷被击倒在地。

    发出痛苦的闷哼，不是第一次经历这样的事情，一个个被击倒的护卫连忙从地上爬起来，联手向着那道白影攻去。

    看到这样的一幕，作为第二教习的白猿露出了一丝兴奋之色，然后干脆利落的将那些护卫再次击倒。

    虽然说这些人弱得可怜，它还要收敛着力气，以防一拳将他们打死，但同样修行虎啸拳，拥有铸武炉法种的白猿也在他们的身上看到了一些闪光点，这让它对虎啸拳的理解在不知不觉间更上一层楼，最为关键的是对它来说这是一种不错的玩耍方式。

    高台上，张忠静静的看着这一幕。

