    承影的描述着实让人绝望，如果说只是实力强，只是天赋好，他们还可以安慰自己，依靠更加默契的配合与更加旺盛的战斗意志，凭借计谋可能取胜。

    　　可对方配合的时间比自己久的多，默契更不用说，擒获封号斗罗，这根本就是他们想都不敢想的事情，这要他们怎么赢。

    　　“所以说，你们才需要我的帮助啊！”承影笑了笑：“正常的对战，你们无论如何都没有胜算的，想来你们自己很清楚，就算现在可以和我嘴硬，也没希望打赢的。”

    　　七个人都是沉默，差距太大，平均每人差了对面一个魂环，常规手段根本赢不了。

    　　“那请问前辈您有什么打算呢？”瑞雯雯平复了一下心情，问向承影。

    　　“很简单，我会告诉你们，他们目前每个人的能力特点，你们可以想办法针对他们的弱点布置战术，这样多少能磨平你们之间的一些差距。”

    　　“可是为什么？那些分明是你的弟子吧！为什么反而要帮我们？”徐文举手，弱弱的问。

    　　“因为他们走的太顺了，一整个时代最精华的人里，至少有一半在他们之中，这样的团队几乎没有遭遇过挫折，一路顺风顺水下去，会养成傲慢的性格。

    　　这样不好，他们需要挫折，需要知道自己并不是无敌的，需要知道人外有人，天外有天，而你们刚好是我看好有希望带给他们挫折的人。”

    　　“你就不怕我们真的赢了比赛，拿走你的奖品？”萧云冷笑。

    　　“奖品？你们真以为我在乎那奖品？你们以为我派出拥有碾压级实力的弟子们参赛，只是因为舍不得奖品？

    　　别开玩笑了，奖品展示的时候不是说的明明白白，那东西是我亲手打造的，只要我的弟子们能在这场大赛里，体悟到什么是挫折，戒骄戒躁，踏实提升自己。

    　　比赛输了又怎么样？比赛输了，我就给他们每人量身打造一台机甲，这对于我来说，根本不需要多久时间。”

    　　气氛陷入沉默，一时间房间里只有承影给冰帝剥瓜子的声音。

    　　半晌后，一个略带沙哑的女声打破了沉默。

    　　“那你把我们当成什么了？”开口的竟然是向来沉默的叶淑文，此时她咬着嘴唇，瞪着承影。

    　　“磨刀石。”承影毫不掩饰得道：“我把你们当做了我的弟子们的磨刀石，如果你们觉得不够贴切的话，用垫脚石来形容也不为过。”

    　　“公爵大人，请回吧！”冷淡的声音响起：“我们不需要您的施舍与怜悯，我们想要的胜利，会用自己的生命与鲜血去捍卫。”

    　　季风很少说这么多话，这一次看起来是真的生气了。

    　　“公爵大人！请回吧！”一时间六个人齐声表示送客，唯有瑞雯雯沉默不语。

    　　“你们很有气节，很不错，日后必定都是一代人杰，既然如此，那我也就不侮辱各位的决心了！保重，我等着看你们的生命与意志究竟能走到哪一步。”承影没有说的是：

    　　“这样选择的你们，定然是一代人杰，但也终究只是一代人杰而已……”

    　　就在承影揣了一把瓜子，牵着冰帝的小手准备离开的时候，瑞雯雯突然叫住了他，咬着牙道：“等等，我们……要讨论一下。”

    　　“雯雯！你！”江月脾气最是火爆，听到瑞雯雯竟然有妥协的意思，就要发飙，可却被瑞雯雯狠狠瞪了回去。

    　　“嗯？你还有什么其他意见吗？我可以告诉你我的弟子们的弱点，但我要提醒你，如果不能说服你的队友，你这个刚刚组建，还没有多深羁绊的队伍，很可能直接分崩离析的，你确定自己能处理的好吗？”承影似笑非笑得道。

    　　他现在觉得第二部里的瑞兽，绝对是被唐三给坑了，不然就她这种汽运所终之人，绝对是铁打的主角模板，哪里会千里送人头，搞得最后魂飞魄散一点真灵还被融合了。

    　　就看现在，瑞雯雯这团结伙伴，能屈能伸的表现，就绝不是原著中那个被感情冲昏了头脑的小女孩能比的，这还是她比原著中小了一万岁的情况，要是原著中她没被坑，第二部的主角究竟是谁还不好说呢。

    　　瑞雯雯也很清楚，承影说的很对，她必须说服自己的队友们，于是她深吸了一口气，死死的盯着怒视她的六个人，开口道：

    　　“我很清楚，大家现在都很愤怒，认为那是高高在上的施舍，是看不起我们，我可以告诉大家，我心里也不舒服。

    　　凭什么我们就只能是垫脚石，凭什么我们就不能靠自己的本事打赢这场比赛？凭什么我们就不可能光明正大的打败那七个人？”

    　　这话一时间引起了众人的共鸣，每个人脸上都是义愤填膺的神色。

    　　“可我们赢得了吗？评心而论，赢得了吗？就算把血拼光，把命拼上，赢得了吗？光凭意志就能改变现实，也不会有那么多魂师永远突破不了三环了！清醒一点，我们赢不了！”

    　　瑞雯雯停顿片刻，咬了咬嘴唇，继续道：“我知道大家可能觉得，这次就算是输，我们也要输得堂堂正正，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。

    　　可是现实呢？现实就特么是！我们穷，我们就活该被欺负！凭什么我们打不过他们，是因为天赋不行吗？是因为不够努力吗？是因为没有决心吗？是个屁！

    　　是他妈因为咱们没有一个手握大权，能给我们逆天改命的老师！你们都听到了吧！前辈说了，就算是他们输了，前辈也会给他们一人打造一套机甲。

    　　可我们如果输了呢？我们什么都没有，没靠山，没资源，没人脉，魂兽还要自己猎杀！提升魂环还要全靠运气！我们凭什么让那三十年河西的日子到来！输了这场比赛！我们与他们的差距只会越来越大！

    　　所以都给我听好了！这场比赛我们必须要赢，这场比赛比的不只是胜负，比的是我们的人生！胜了还有一线希望迎头赶上，败了，不管败得多么光荣，都是被踩在脚下的垫脚石！

    　　用这种卑鄙下作的手段，很屈辱！甚至玷污了我们的尊严！但真正的尊严，只有胜者才配拥有！所以算我求你们了，不论用什么手段！一定要赢下这场比赛！”

    　　沉默……

    　　不知何时，七人眼中竟然已经噙满了泪水，突然，萧云伸出手，就像是他们第一次誓师那样：“今天的屈辱我会永远记住，我萧云为了胜利，采取了卑鄙的手段，玷污了魂师的尊严，不论胜败，这份屈辱都无法被洗刷，但我不后悔，我愿和队长一同背负这份罪恶！”

    　　“我季风愿与队长一同背负！”

    　　“我江月……”

    　　“我徐文……”

    　　“我南曦……”

    　　“我叶淑文……”

    　　“愿与队长共进退！”

    　　九十多万岁的某人靠着门，看着这一幕感叹：“年轻真好啊～你看我说的没错吧！人类啊！就是这样一种充满了反抗精神的生命，不论是魂师还是普通人，都是如此。”

    　　冰帝摸了摸自己被瓜子塞得鼓鼓的两腮，将嚼碎的瓜子咕噜一声全都咽了下去，好像噎到了，拍了拍小胸脯这才道：“我现在有点理解魂兽为什么斗不过人类了，难怪你这么喜欢这个族群，我也有点迷上了这个种族了。”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

