    看情形，少女的裤袜很可能已经和伤口连在了一起！

    　　

    　　如果直接脱下来的话，很可能会触及伤口，造成更大的出血。

    　　

    　　林逸皱了皱眉，这房间里没有任何应急的外科手术工具。

    　　

    　　在之前脱掉少女皮裤的时候，林逸触到了一个硬物，凭感觉判断应该是一把匕首，在没有其他工具的情况之下，林逸也只能借助这把匕首了。

    　　

    　　捡起地上的皮裤，林逸将里面的匕首拿了出来，在空中来回比划了两下，试了一下手感，就在少女的裤袜上来回划了起来。

    　　

    　　玩刀子，林逸可是高手，六岁的时候跟着师父练习的近战暗器就是匕首。

    　　

    　　这也是对敌时最常用的武器之一。

    　　

    　　林逸只是用刀尖挑起裤袜上的纤维连接处，并不会伤及其他的东西，几下少女的裤袜就变成了碎片，林逸随意的揭了两下，就丢在了一旁。

    　　

    　　在裤袜下面，林逸终于看到了伤口所在的位置！

    　　

    　　在大腿右侧的根部！

    　　

    　　不过却已经经过了简易的包扎，但是显然止血效果不明显，流血不止，不然的话，少女也不能去药店买什么康神医金创药。

    　　

    　　除了包扎的纱布，少女的下半身就只剩下一条内裤了，不过此刻的林逸却没有任何其他想法。

    　　

    　　林逸不是心理变态，对于一个浑身全都是血的女人，就算是美若天仙，林逸也提不起那方面的兴趣。

    　　

    　　将少女腿上的纱布用刀挑开，林逸开始检查少女伤口的伤势。

    　　

    　　伤势的确很严重，不过林逸却松了一口气，并没有伤及到大腿动脉，不然的话，林逸在没有专业手术设备的情况下，也只能送她去医院，至于能不能挺到医院，还是另外一回事儿。

    　　

    　　伤口是个三角形，明显是用三棱刀之类的锐器戳进去的，由于伤口是三角形的，如果不进行缝合处理的话，普通的止血药很难止住流血。

    　　

    　　从现在的情况来看，八成是少女受伤了之后，自己进行了包扎，不过却发现伤口并没有愈合反倒流血不止，无奈之下去了药店买那个康神医金创药，结果还没买到。

    　　

    　　在往回走的路上，终于因为失血过多晕了过去。

    　　

    　　对于少女的做法，林逸也能理解，杀手这个行业很特殊，就算受伤了也很少有会去医院的，能自己处理则是自己处理，以减少暴露身份的可能性。

    　　

    　　了解了少女的伤势，林逸也能够对症下药了，这个部位伤口虽然很深，但是却没伤到动脉和筋络，倒是没有多大问题。

    　　

    　　林逸站起身来，拿出了之前在药店买的中药，快速的将几样草药丢进了器皿之中研磨了起来。

    　　

    　　这些对于林逸来说是轻车熟路，在北非丛林里面，自己的草药是队友最欢迎的东西，林逸每次都要磨一袋子才够分。

    　　

    　　之前的纱布是不可能用了，已经被血水浸透了，因为事发突然，林逸也没有准备，现在只能考虑用其他的东西代替了。

    　　

    　　虽然自己的校服是早上新换，但是林逸可不想扯一块下来给这女杀手包扎。

    　　

    　　起身走向了洗手间，却看到架子上有一次性的消毒浴巾，在浴巾旁边，有一个小小的价格签，上面写着四十元。

    　　

    　　这种一次性的消毒浴巾批量购买的话最多也不会超过二十块钱，不过在旅店里面价格就翻了一倍。

    　　

    　　当然，除了这种浴巾之外，还有旅店提供的免费浴巾，只不过不是一次性的了。

    　　

    　　这种浴巾也只是提供给那些有洁癖爱干净的人，也算不上是强制消费。

    　　

    　　林逸取了一条这种消毒浴巾，这东西当做包扎用的纱布也勉强凑合了。

    　　

    　　将之前研磨的药面撒在了少女的伤口上，少女的口中传来了一声低不可闻的呻吟声，想来是药性触动了伤口。

    　　

    　　不过林逸也没管她，上药哪有不疼的？

    　　

    　　撒了药之后，林逸把那天一次性的浴巾撕成了几块，熟练的将少女的伤口包扎完毕。

    　　

    　　“呼！”

    　　

    　　林逸松了口气，总算弄完了。

    　　

    　　现在看来，少女只是失血过多，如果现在止住血的话，活命的机会还是很大的。

    　　

    　　当然，杀手的生命力一般都很顽强，林逸大概的也看到少女已经捡回了一条命。

    　　

    　　醒来后除了虚弱一点儿，估计也没什么大碍。

    　　

    　　搞定了女杀手，林逸就开始忙起自己的事情。

    　　

    　　之前给少女配药，因为着急，所以就按照需要只弄了正好的量，林逸自己的伤口还没着落呢！

    　　

    　　这些疗伤的药都是靠研磨，倒是容易，不过给杨怀军用的药，就要慢慢熬制了。

    　　

    　　每种中药放入的顺序和时间都有着严格的标准，不能有一丝一毫的差错，不然的话，虽然中药的成分差不多，但是药力却大减，就达不到预期的效果了。

    　　

    　　这也是林逸没有将药方给杨怀军，自己亲自为他配药的原因。

    　　

    　　一方面这个药方不像是之前给他的镇痛药那么容易配置和熬制，之前的镇痛药只要买齐了药方上的中药材，研磨在一起就可以了，但是熬药却不一样。

    　　

    　　另一方面，也是因为林逸不想这个药方传出去，虽然他对杨怀军是信任的，不过就怕杨怀军无意间透露出去，这药方足以在中医界引起轩然大波。

    　　

    　　林逸将刚才的酒精炉和砂锅找了个平整的位置支好，开始给杨怀军熬药。

    　　

    　　虽然旅店也有提供煮茶用的电器，不过中药还是用火熬制比较好。

    　　

    　　熬药，是一个很磨人的工作，不过对于经常在家编草鞋的林逸来说，这根本就不算什么。

    　　

    　　看着手机上的时间，林逸娴熟的将一味味的中药放进了砂锅，不知道过了多久，林逸听到身后不远处，传来了细微的动静。

    　　

    　　如果不是林逸的听觉异常的敏锐，专心熬药的他也不可能发现这细小的声音。

    　　

    　　林逸也没有回头去，现在正在熬药的关键时刻，林逸也没法分心，手里掐着几味中药，林逸看着手机计算着时间。

    　　

    　　林逸知道，少女可能已经醒了过来，不过此刻却没工夫搭理她。

    　　

    　　她如果起来之后能够安静的走开也就算了，反正出了这房间，以后谁也不认识谁了，林逸也没指望少女能对他感恩戴德。

    　　

    　　<!---->

