    门前，那妇人根本不听男人的求饶，反而下手更重了几分，情急之下，这男人什么也不顾了，直接嘶声喊道：“我一年前进山打猎伤了下面，连男人都做不了，那怎么可能是我的孩子？”

    　　

    　　话音一落，那妇人顿时愣住，周围的村民也都一时无言，陷入了诡异的沉默之中。

    　　

    　　便在这沉默，四周响起了一声声沉稳而厚重的脚步，不由自主的牵动了此地几十号人的心神。

    　　

    　　抬眼看去，他们顿时便看见了一个俊秀不凡的年轻和尚，手心托着一座精巧威严的佛塔，浑身上下被淡金色的光芒笼罩，彷如神佛临世。

    　　

    　　他神情不怒自威，有些冷然的说道：“那邪物名为千魂尸，魂体之时本就是天生的胚胎，不过是借壳重生，根本不需要女子怀孕，只要是身体正常女性都有可能受其所扰。

    　　

    　　而且若是我没有猜错，你一年前受伤，只怕也与之脱不了干系，他之所以来到你家，便是随你而来。”

    　　

    　　方谦早在云端就发现了此人的异常，面容晦暗，气息略带阴柔，而且身上还带着丝丝诡异之气，就已经有了几分猜测。

    　　

    　　在知道那女子诞下千魂尸，他又于一年前离奇受伤之后，便已经几乎明白了前因后果。

    　　

    　　千魂尸虽然可以借助任意一个女子的身体出世，但这终究还是有一个前提，那就是拥有与女子有关的蕴含一丝阳气的血肉，只有以此为引，阴阳同存，方可成功寄身。

    　　

    　　这也是男子是所以伤在下体的原因。

    　　

    　　不过，能够引来千魂尸，说明这男子其实早已经对他媳妇有所怨言，而且怨气不浅，不然根本不可能引来以上千鬼魂的怨气化作的不灭之灵。

    　　

    　　所以，今日的一切，也怨不得他人。

    　　

    　　当然，事已至此，终究是要有个了断。

    　　

    　　男子听了方谦所言，这才记起一年前自己被莫名的伤了下体之事，而且也是那一次之后，他的媳妇才又怀上了身孕。

    　　

    　　他恍然大悟，然而却没有丝毫悔意，只是阴着脸说道：“就算如此，这贱妇生了一个邪物害死了阿婆，也该死！”

    　　

    　　方谦微微摇头，他知道残了下身的这一年时间里，此人的心智其实已经逐渐扭曲，纵然知道真相，但杀心既起，便不会轻易消失。

    　　

    　　他开口说道：“真是执迷不悟，不过，我既然救了她，就不可能让你再去杀她一次。”

    　　

    　　男子时常打猎，去过很多地方交易，所以知道那些名门正派的弟子最重名誉，决然不会欺辱寻常百姓，所以他虽然惧怕鬼物，但却对消灭了鬼物的方谦二人没有丝毫畏惧。

    　　

    　　听到这句话，他顿时怒气中烧的说道：“难道你这个和尚与那贱人有私情不成？那是我的妻子，我想怎么处置她就怎么处置她，你无权插手！”

    　　

    　　方谦眉毛微微一挑，似笑非笑的看着面前的这个男人。

    　　

    　　他忽然间想起了将夜世界，大唐的那些臣子将军，明明书院的力量远远超越他们，却总是可以以一句什么戒律规定来压制书院的弟子。

    　　

    　　与这个男人有恃无恐的样子简直没有什么区别。

    　　

    　　因为他是个和尚，所以就觉得可以随意欺之？真是笑话！

    　　

    　　他看着男子平静的说道：“你一口一个贱人的叫着，显然已经没有了夫妻之情，既然如此，你们和离吧。”

    　　

    　　男子捏紧了双拳，双眼赤红的喊道：“和离？不可能！再说，和离是我和那个贱人的事，她敢和我和离吗？你算什么东西，凭什么让我们和离？有本事你让她出来自己和我说！”

    　　

    　　这时，一道带着几分决绝和悲凉的声音响了起来。

    　　

    　　一个女人穿着简陋的麻布衣，披头散发的从方谦和法相二人的身后走了出来。

    　　

    　　她自然便是那孕妇，也是这个男人的妻子，在方谦强大的法力和神妙的法术下，她其实早就醒了，只是一直没有出来，如今听到这里，她再也忍不住了。

    　　

    　　“我杨鸣翠嫁给你八年，为你生了一儿一女，自问从未有过不守妇道之举，如今你居然丝毫不顾夫妻之情要杀我，既然如此，今日我就割发代首，从此恩断义绝！”

    　　

    　　这时所有人才看见，她手中拿着一把柴刀，正是之前那男人提着要杀她的那一把，在被方谦以法力震飞出去之前，掉在了房内，被她又捡了起来。

    　　

    　　她抓着自己大半的头发，狠绝而果断的一刀落下，顿时便落了满地青丝。

    　　

    　　那动作竟是如此的决绝！

    　　

    　　方谦眼神微动，他没想到这小村子里的女人居然还知道割发代首？看来这个女人只怕也未必就是这个小村子里土生土长的人。

    　　

    　　正想着这些，那男子却是哀嚎一声，转过头去，对着周围的村民们声音凄厉的说道：“大家讲讲理啊，这和尚不守清规，居然逼迫我妻子与我和离？若是就此和离，我如何还有颜面苟活？他是要逼死我啊！”

    　　

    　　他竟是半点不提女子所为，而是将污水泼在了方谦的头上。

    　　

    　　许是因为他残了下体，如今又这般凄惨，再加上方谦的表现过于强势，强弱对比过于明显，竟然引得周围诸人生出了同仇敌忾之心。

    　　

    　　纷纷对着方谦声讨了起来。

    　　

    　　“人家夫妻之事，你个和尚管得着吗？”

    　　

    　　“难道这世上竟没有公道不成？修真之人就可以肆无忌惮的欺辱我等凡人不成？”

    　　

    　　.....

    　　

    　　一时间，区区几十个人，竟有种群情汹涌的感觉。

    　　

    　　法相连忙出声解释道：“不是这样的，诸位乡亲都冷静一下，我们只为救人而来...”

    　　

    　　可是他虽然修为不凡，却也只有一张嘴，也不使用法力，哪里有人理他。

    　　

    　　那女子也想开口争辩，然而她大病未愈，之前的一切已经耗光了她的力气，张了张口，已经说不出话来。

    　　

    　　那男人看见这一幕，忍不住笑了起来，眼神颇为挑衅的看着方谦。

    　　

    　　方谦也笑了，然后，他神情一冷，直接喝道：“你们可是想死不成？”

    　　

    　　霎时间，一股惊人的杀意席卷而去，所有人知觉浑身冰冷，如坠冰窟，嘴唇上下打颤，再也说不出话来。

