    第125章满肚子坏水，冒一冒

    说罢，楚千璃潇洒走人。

    不就是个咬伤么，有什么大不了。

    想凭着这小伤强行碰瓷？

    哈，那她就用实际行动告诉他，纯属想太多！

    眼瞅楚千璃一副“渣女本渣”的不羁姿态，就这么扬长而去。夜九渊眸光一深，许久，忽地低低笑出声。

    “……”弑天府围观众。

    瑟瑟发抖，可怕可怕。

    这情形是几个意思？

    他们家主子，被女主子始乱终弃了？

    “都很闲？”

    就在这时，一道凉凉的声音响起，伴随着巨大的威胁。

    轰地一下，人群立马散了。

    夜九渊微一摇头，这才迈着不紧不慢的步伐，去追那跑得没影的狠心小丫头。

    ————

    餐桌前。

    楚千璃一筷子菜送到嘴里，立时“嘶”了一声。

    张嘴的动作牵扯到嘴上的伤口，还真有点儿痛。

    就在这时，夜九渊走了进来。

    他一眼就看到，楚千璃一边嘶嘶嘶，一边双眼发光地夹菜吃，那动作，半点不带停顿。

    霎时，他眼底不由闪过笑意。

    没想到，这丫头还是个隐藏的小吃货。

    当即，夜九渊快步上前，指尖一动就捏了枚圆滚滚的丹药递到楚千璃嘴边，“吃了。”

    他即便再想让这伤口停留在她的唇上，但更多的，还是不忍叫她没法好好吃饭。

    “啊呜。”楚千璃看也没看，就把递到嘴边的东西吞了。

    等到香甜的味道散开，嘴上伤口愈合，她忍不住斜睨夜九渊一眼。

    哼，就知道这货之前是在胡诌。

    什么没有丹药了，他一个炼药师，身上丹药肯定多着呢。

    眼瞅着他唇上的伤还在招摇，楚千璃眼底精光一闪，突然就亲自动手舀了一碗汤。

    “尊上，这汤的味道不错，你也尝尝。”她说着，笑眯眯地将汤递向夜九渊。

    “哦？”

    夜九渊眉梢一挑，心思转动，几乎立刻知道了她的小盘算。

    她这是觉得他会同她一样怕痛，而后服用疗伤丹药，让伤口消失。

    迎着楚千璃期盼的小眼神，夜九渊没有拆穿她，只是笑道：“既是小璃儿推荐，本尊自然要喝。”

    说着，他便优雅落座。

    而后接过楚千璃亲手舀的汤，很是满意地一口口喝下。

    姿态之从容，半点没受伤口的影响。

    “……”楚千璃。

    这人，竟然无视嘴上的伤！

    他能忍痛，她还能怎么办呢。

    一撇嘴，楚千璃拿起筷子就准备继续吃自己的，但目光在掠过一道菜时，突然定住。

    而后，她的眼睛唰地亮了。

    “尊上，这道菜也好好吃，你吃吃看！”

    楚千璃唰唰夹了两大筷闻着就刺激，味道更刺激的香辣鱼片，殷勤地塞到夜九渊的碗里。

    小二进来时，就看到他家小主子冲着尊上笑得无比灿烂，他顿时大吃一惊。

    见鬼，怎么风水轮流转了？

    之前不都是尊上讨好他家小主子么。

    而知道真相，守在一旁的侍从们，此时看着楚千璃的眼神简直一言难尽。

    真勇士！竟敢这般坑主子！

    “……”夜九渊。

    瞅了眼碗中躺着的，色泽无比鲜艳的香辣鱼片，他不禁嘴角微抽。

    不用吃，他都知道有多辣。

    若是不小心沾上伤口，那绝对……

