    第六座神藏漩涡，再散发出某种璀璨的光芒。

    纪夏站在第六座神藏前，转头看向其他五座已经变得暗淡万分的神藏。

    神树空间第二层，一共有九座神藏。

    三千多年以来，纪夏不断收割灵种、神种、道种。

    最终开启了其中的五座神藏。

    这五座神藏中的许多神物，对于目前的太苍来说，已经没有什么效果了。

    但是正是因为有那些神物的原因。

    太苍才能够与诸多强大的敌族周旋，最终打下太苍如今的基础。

    三千年之后。

    太苍已经变得更加强大了。

    甚至已经胆敢和神朝级别的国度抗衡。

    但是。

    无论如何。

    以太苍如今的力量，想要和神朝级别的国度完全对抗，却还差得极远。

    天目神朝之所以无法毕功于一役。

    最开始的原因，是天目神朝的养蛊国策。

    至于其后的原因。

    则是因为无垠蛮荒的局势，开始变得越发混乱。

    许许多多古老的神灵开始复苏。

    无数强大而又尊贵的存在脱困。

    让原本处于无垠蛮荒统治地位的天目神朝，也不得不小心翼翼。

    否则……

    一旦天目神朝在其他两座神朝，以及那些先天神灵眼前崭露破绽。

    那么即便是神朝，都要崩灭。

    如此种种。

    纪夏步步为营，再加上这三千多年累积而来的底蕴，才能够保全太苍。

    可是，太苍的存在，对于天目神朝来说，已经成了一根深入血肉的毒刺。

    尤其是无上神光未曾灭亡太苍之后。

    天目神朝必然会倾力出动。

    到了那时，一旦神朝国祚力量完全爆发，太苍将会灰飞烟灭。

    三千多年来的努力，也将变得毫无意义。

    无垠蛮荒人族崛起之路，也由此中断。

    人族回归卑贱之后，倘若再想要崛起，难度便会提升许多。

    “但愿这第六座神藏中，存在着能让太苍的实力进一步提升的无上神物。”

    纪夏抱着这种念头，深深的吸了一口气。

    随着他心念一动。

    他的意念化身已经消失在神树空间第二层，进入了第六座神藏。

    第六座神藏内部。

    依然和其他五座神藏没有什么区别。

    一片漆黑的空间中，许许多多星星点点的亮光点缀在黑暗中。

    广阔的虚空中，悬挂着六道光团。

    这六道光盘中，各自有一件神物，正在熠熠生辉，散发着各自不同的光芒。

    纪夏目光四动。

    眼神同时落在这六道光芒上。

    一时之间。

    许许多多的信息，就此流入了纪夏的脑海里。

    让纪夏的精神为之一振。

    光团中的神物，还在散发光明。

    就好像是六颗璀璨的太阳。

    纪夏远远注视着这些光芒烈日，脸上的笑容变得越发灿烂。

    “这些神物……确实能够令人瞬间信心万丈。”

    纪夏如此思索。

    但旋即他有注意到，这六道光芒中的神物讯息中，一项十分重要的信息。

    那便是兑换这些神物，所需要的道种……

    神树共计出现了三种种子。

    分别是灵种、神种、道种。

    这三种种子之间也有非常明显的差距。

    一千万灵种才能够兑换一枚神种。

    而如今。

    随着太苍的实力越发强大，无数数之不尽的强者有限，许许多多古老的强大神灵，也陨落在太苍手中。

    太苍所收割的神种数量，也已经极为庞大。

    时至如今。

    纪夏终于明白。

    为何那些神朝级别的强者，看向帝朝的眼神，便如同在看虚无。

    因为只有踏入神朝级别的国度，才算是真正踏入无垠蛮荒的主要世界。

    神朝之下，根本算不上舞台。

    神朝之强，随意走出一位强者，就能够洇灭无垠蛮荒所有帝朝。

    这便是无垠蛮荒天地国祚力量，赋予神朝的绝对力量。

    在这种情况下。

    太苍的实力节节攀升。

    原本太苍在帝朝实力之时，还极为贵重的神种，后来便变得并不如何贵重了。

    所以在大肆的收割神种之后，神树某种规则之下，终于出现了第三种种子。

    道种……

    一枚道种，便等同于一亿神种。

    道种刚刚出现的时候，纪夏还咋舌惊叹于道种之内所蕴含神树规则的可怕。

    但是后来。

    随着太苍国祚力量不断变得雄浑。

    太苍强者的实力不断提升。

    太苍所面对的敌人不断强大。

    有许许多多的古老神灵，陨落在太苍强者的手中。

    甚至有数尊上宇境的存在，被太苍强者镇杀。

    在这样的情况下。

    纪夏所累积下来得神种以及道种的数量，也越发多了起来。

    短短一千多年流逝而去。

    纪夏就已经累积了三百余枚道种。

    三百余枚道种，对于以前的纪夏来说根本就无法想象。

    即便是如今，数量也极为庞大。

    让纪夏充满信心。

    在未曾洞开第六神藏之前。

    纪夏甚至一度以为，三百道种甚至能够完整的兑换出第六神藏中的所有神物。

    可是当他真正看到这些神物。

    并且感知到神物中流淌出来的讯息之时。

    只能够无奈的摇头。

    “第六座神藏中的神物，却实道妙万分，但是售价也昂贵到了极点。”

    “三百道种，根本无法完整的兑换出第六神藏中的所有神物。”

    纪夏一边在心中思索着。

    目光却自始至终落在那六道光芒之上。

    “那么，究竟应该先兑换哪些神物……”

    约莫几息时间过去。

    纪夏的目光，落在了第一道光芒上。

    第一道光芒中。

    隐隐约约可以看到三百六十五颗太古妖星，正在映照光芒。

    这三百六十五颗太古妖星不同于无垠蛮荒寻常的星辰。

    甚至比起那些庞大到可怕的大星，还要更加巨大。

    与此同时。

    这三百六十五颗妖星之上，还不断散发出阵阵澎湃的力量。

    这种力量，几乎能够席卷天地。

    几乎能够让广阔的宙宇，都弥漫妖气。

    “妖族天庭的三百六十五颗妖星。”

    纪夏眼神闪烁。

    妖族天庭天帝名为帝俊，曾经统一洪荒无数岁月。

    乃是洪荒的主角。

    也是十只金乌的大父……

    帝俊麾下，不知有多少可怕的妖族强者。

    而这三百六十五颗妖星，平日里便是一颗颗无比辽阔的星辰。

    倘若有敌人袭来。

    三百六十五颗妖星，便会具象出三百六十五尊妖族强者。

    三百六十五颗妖星如果共同对敌，还能够凝聚大阵……能够绽放出来的力量，想必强横绝伦。

    纪夏眼中，有一道道光芒闪耀。

    他已经决定兑换三百六十五颗妖星……

    原因在于妖星除了力量强横无端之外，还隐藏着一个往后很有可能会起到重要作用的可能。

    妖族天庭还有一道近乎于道的无上大阵。

    名叫周天星斗大阵。

    “三百六十五颗妖星，正是组成周天星斗大阵的必要条件。”

    纪夏感知着第一道光芒中传递而来的信息。

    心中不由越发的期待。

    传闻周天星斗大阵乃是妖族天庭镇族大阵。

    这一道无上的大阵，乃是有太阴和太阳两颗星辰作为阵眼。

    三百六十五颗太古妖族星辰作为阵基。

    河图洛书两件顶级宝物和三百六十五根星辰大幡，再加上三百六十五位妖族高手一同凝聚而来！

    巅峰时期的周天星斗大阵，甚至能够和十二都天神煞大阵抗衡。

    力量强横无双……

    纪夏之所以决定兑换这三百六十五颗太古妖族星辰。

    便是想从这些太古妖星那里，获取周天星斗大阵的隐秘。

    “即便无法完整的还原周天星斗大阵，哪怕仅仅只是还原皮毛，对于太苍而言也是一件稳赚不赔的事情。”

    纪夏已经决定，便不再犹豫。

    随着他的意念闪动。

    第一道光芒中的三百六十五颗太古星辰几乎在刹那间，猛然颤动。

    紧接着。

    一尊尊妖族大圣的虚影，出现在一颗颗太古星辰之后。

    这些妖族大圣的气魄雄浑万分。

    身上所绽放出来混沌光芒不断闪耀

    威势足以横扫九天之地！

    这些妖族大圣都位于太古星辰之后向纪夏恭敬的行礼……

    这等可怕的力量，让纪夏放心了许多。

    也正是在这个时候。

    纪夏突然想起无垠蛮荒另外一座神朝。

    “沉悬……乃是由无数妖族建立起来的神朝国度。

    如今太苍麾下有三百六十五尊妖族大圣，他们绽放出自身的大圣气息，想必一定能够让沉悬诸多强者惊喜一番……”

    他甚至有些期待。

    等到太苍妖族大圣现世的那一刻。

    沉悬神朝诸多强者，又会有怎样的反应。

    “三十六枚道种……能够换取这些鼎盛的妖族强者，倒也并不昂贵。”

    纪夏深深点头之间。

    又将眼神转移到了神藏中的第二道光芒，以及第三道光芒上。

    第六神藏中的第三道光芒中，似乎蕴含着无数种虚幻的世界。

    而那些虚幻世界里。

    有一只具体不知何其庞大的神兽正遨游其中。

    这一只神兽身上，有一道道古老的符文冲天而起，发出璀璨的光芒。

    无数重空间，在神兽散发出来的符文中，不断的生出波澜。

    而神兽就在这些波澜中，横渡无数重空间。

    更加奇妙的是。

    神兽的身躯，还在时时刻刻变化。

    或化作一只无比庞大，无比辽阔，便等同于一座大世界的巨鲲。

    或者化为扶摇直上，便是九万重空间的大鹏。

    大鹏展翅，速度根本就难以想象。

    即便没有从神物光芒中传递出来的信息。

    纪夏对于这一只神兽，也算得上极为了解。

    “神兽鲲鹏……”

    纪夏的脸上，露出一抹由衷的笑容。

    神兽鲲鹏在无数神话中，都是位于无上巅峰的存在。

    而如今。

    当他出现在第六神藏中。

    纪夏终于长出了一口气。

    “这应该是正统神话体系中的神兽鲲鹏，并非是洪荒神话中的准圣。”

    “但是对于现在的太苍而言，已经足够了。”

    神兽鲲鹏对于目前的太苍来说，有着极其重要的作用。

    对于纪夏来说。

    如果他只能够在第六神藏六件神物中选择其一。

    那纪夏根本不会犹豫。

    他一定会选择神兽鲲鹏。

    “有了鲲鹏，太苍便可以没有任何后顾之忧的……开启诸神岁纪！”

    纪夏脸上的笑容越发明显。

    “两百四十枚道种……”

    “再划算不过了。”

    这一次，纪夏几乎没有任何犹豫。

    当他的目光闪过。

    神藏中的第三道光芒，就已经爆开了耀眼的光晕。

    其中，无比巨大的神兽鲲鹏化作大鹏，拍打着翅膀。

    仅仅一瞬间，便已经从第二层神树空间中穿越而去。

    落在了道妙无穷的神树之上。

    纪夏的眼神，也随着鲲鹏穿越了空间，看到了神兽鲲鹏惊呼可怕的速度，以及能够穿越空间的奇妙伟力！

    “如果以前，太苍不愿意轰碎太阳是因为在忌惮那些古老的魔神，也是在担心无垠蛮荒重回太古，太苍也无法如鱼得水。”

    “但是现在却不同了。”

    纪夏深深的吸了一口气。

    眼神已经变得踌躇满志。

    长久以来压在他肩头的压力，也因为鲲鹏、三百六十五颗太古妖星以及第二件神物的出现，变得轻松了许多。

    想到这里。

    纪夏又将目光回转到了第二件神物上。

    第二件神物光芒中，却悬浮着一本似乎是由无数山岳、无数河流、无数草木……以及种种难以想象的大地元素凝聚而出的古老神书。

    这一本古书中，仿佛蕴含着大地的奥秘，甚至……第二件神物给纪夏的感觉，便是大地本身！

    纪夏用剩余的道种，自然而然地兑换出了这件神物。

    兑换这一件神物的原因十分简单。

    第一个原因，其实便是纪夏兑换了三百六十五颗太古妖星以及神兽鲲鹏之后。

    所剩余的道种，只能够兑换这一本古书。

    第二个原因则是因为，这一本古书的来历十分玄妙。

    乃至纪夏都有些怀疑，这本古书是否是全盛状态……

    至于第三个原因，便也十分明了了。

    自然是因为，这一本玄妙的古书对于太苍来说，也有着极其不凡的作用。

    甚至……

    再往后的岁月中。

    古老神书将会对太苍起到巨大的助力。

    古老神书被纪夏兑换出来。

    他的目光又落在剩余的三道神物光芒上。

    “累积而来的三百多枚道种，能够一次性兑换出三件无上的神物，对于目前的太苍来说，也已经足够了。”

    纪夏如此安慰自己。

