
　　女孩的脸正是朝气的时候，满满的胶原蛋白，一双眼睛又大又好看，身上的道服让她看上去又多了两分锐气。

　　与林瑶拍照的女孩子。

　　同时，也是送她水的那个人。

　　当时她并没有喝那瓶水，是顺手给了旁边的人，是谁来着……

　　指尖落在下巴出，清浅的摩擦着，宫九喑懒懒的拢着眼眸。

　　又沉又野。

　　苏煜，因为要上场比赛，她把水给了他拿着。

　　而后来比赛中场休息的时候，她喝的水，也是苏煜递过来的。

　　啧。

　　还真的是，机关算尽，外加天赐的好运。

　　想来当时苏煜递给她的水，就是那一瓶。

　　思极此，她一时间真的是不知道该不该暗骂一句猪队友。

　　或者说，这个罪，活该她受。

　　毕竟若不是她没提前说一声，就不会误打误撞喝掉那瓶加了料的东西。

　　视线再次落在资料上，女孩清丽的面容格外好看。

　　你……会是她吗……

　　宫九喑下楼的时候，人们已经集齐在你打我闹的，看见她立马收敛了玩闹，一群人浩浩荡荡的出了门。

　　状似不经意的幻视了一圈，并没有看见君顾。

　　想来也正常，按照那个人的脾性，是不会来这种聚餐聚会的。

　　一行人先是去了订好的饭店吃了饭，又转而出发去喝酒唱K，说是要玩儿就一次性玩儿好，毕竟接下来好长一段时间要投入日复一场的紧张比赛中去。

　　出饭店的时候，宫九喑看了看已经有些暗的天，提出想要先回去。

　　却不料才开口，就被一众人异口同声的否决掉。

　　“教练，你现在也是我们其中一员，要学会和我们同进退才是！”

　　张衍看了一眼旁边的苏煜，一双手插在兜里，靠着一侧的余光道。

　　一旁的江希影也开口说：“小九喑你回去这么早做什么，就一起去玩玩儿呗，说起来你都没和我们一起喝过酒呢。”

　　“再说了教练，咱们每一个队里的正式成员可都得陪大家喝一杯的，你可不能因为你是教练，就把这事儿给避了啊！”

　　眉间挑了挑，缓缓扫过几人一眼，她才微微点了点下巴。

　　“行，走吧。”

　　正好，她也想喝点了。

　　那就择日不如撞日。

　　反正只要她不说，江绯那个家伙也不会知道。

　　苏煜几人对视一眼，默默互相击了个掌。

　　江希影转身跟在后面，掏出手机看了一眼。

　　聊天界面，除了他发过去的信息之外，没有任何消息。

　　他暗自叹了叹气。

　　顾神啊顾神，兄弟我可是叫你了啊，是你不理睬的，再闹别扭下去，也不怕人小九喑不要你这个哥哥了。

　　江希影知道君顾和宫九喑这段时间状态不对。

　　他也不想让这两兄弟真的生了什么嫌隙来。

　　因为什么呢，一个，和他穿一条裤子长大的发小兄弟，一个，他哥的铁哥们，是他们君、江两家亦友的存在。23sk.Com

　　一边走着，一边将手机揣回兜内，江希影砸了咂嘴，一双狭长的桃花眼透着几分痞坏和肆意。

　　他像是想起什么，落在宫九喑背影上的视线染了一丝不易察觉的忌惮。

　　到底是当初的他天真了，能和隐秘世家叫板的人，他是怎么敢去调的？

　　那人不期然停下转过头来，江希影不经意便对上那人落过来的眼，不自觉收敛了神色。

　　“你可别包不住嘴，告诉你哥。”

　　江绯平时话不多，人也沉稳，但是涉及到宫九喑身体方面的问题，那就好比家里整天揪着你耳朵念叨的老人一般，严谨叨叨不停。

　　江希影懂事的很：“这你绝对放心。”

　　反正他个人是觉得他老哥纯粹犯职业病，忌口又忌酒的，喝点酒其实对身体挺好的。

　　到酒吧的时候，整个天空已经彻底黑下来。

　　但这座繁华的都市，在夜里各种霓虹灯光中，更显得五光十色，绚丽夺目起来。

　　进了包厢，几个小子便争抢着话筒点歌，切换成暗色的灯光后，为整个包厢添了几分神秘的色彩。

　　宫九喑坐在沙发一角里，双腿交叠，靠在膝盖处的手上随意的捏了个酒杯，一双眼静静地注视着前方不停乱蹦的几人。

　　算起来，这是屈指可数的次数里，如此吵闹。

　　因为她的神经状况，像这种喧闹的场所，平日若不是处理必要的事情，她是不会踏足的。

　　即使是和朋友喝酒，也只会选择安静的清吧。

　　“我点的歌呢？谁给我切的？”

　　胖宇捏着话筒，正准备等切到自己的歌来唱，却发现自己点的歌不见了，直接跳到了下一首。

　　他没好气锤了一下旁边的唐毅：“好你个唐毅，又切我歌！”

　　两人闹在一块儿，却没发现旁边的苏煜趁两人不注意，把歌切掉。

　　两人看着屏幕上显示的歌名，对视了一眼，同时转头看向捏着话筒开始唱起歌来的苏煜。

　　然后一起追着苏煜锤。

　　打打闹闹起来。

　　比起在训练室和擂台上，此刻的他们看上去，更像一群孩子。

　　宫九喑垂眼，抿了一口酒。

　　这种感觉，似曾相识。

　　那边和另外几人掷骰子的江希影一连输了好几把，他一口把杯子里的酒干掉，扭头就看见宫九喑一个人安安静静的坐在一旁。

　　眉头一挑，他心头闪过一抹算计来。

　　和几人摆了摆手，拎着自己的酒杯就朝宫九喑走来。

　　“九喑，咱俩玩玩儿？”

　　宫九喑抬眼看他，江希影先是为自己倒了好酒，才拿出骰子来，摊在手心里。

　　“输者自罚，怎么样？”

　　暗色的灯光从他好看的脸上闪过，衬得那双眼愈加深邃起来。

　　还隐隐带着几分跃跃欲试。

　　放在杯壁的手指尖轻点，宫九喑懒懒的抬了抬眼皮。

　　看这样子，想和她拼运气拼酒量？

　　她把手中的杯子放到桌上，下巴微抬。

　　“介绍介绍。”

　　漂亮精致的眉宇透着从骨子里透出来的张狂和野性。

　　分毫不差的落在江希影的眼中。

　　这是？没玩过？

　　得到回答，江希影嘴角的笑越发的大了：

　　“规则呢是这样的，我们两人，每人五颗骰子，用骰蛊摇骰子，互相喊数，最少要从二开始，就比方说我喊两个三，如果你不信我，认为我讲大话就可以开我的来看，如果加起来的筛子没有两个三的话就算我输，反之你输。”

　　“还有呢。”

　　宫九喑淡淡道。

　　“如果你不选择质疑我，那就继续喊下去，但是接下来你喊的数一定要比之前喊的大，你第一把喊了两个三，你就可以喊两个五或者两个六，三个三也可以，以此类推。”

　　说完，江希影从桌上又拿了五颗骰子和骰蛊放到宫九喑的面前。

　　“怎么样，能理解了吗？”

　　缓缓直起身来，修长的手落在桌上的骰蛊上，宫九喑轻垂的眼洒着几分漫不经心。

　　“可以试试。”

　　包厢里的跑调的歌声不停起伏着，二人手上的骰子也开始随着手的动作在骰蛊内晃动起来。

　　一开始，因为手还很生，宫九喑一连输了三局。

　　喝了整整三杯倒满了的酒。

　　不知道是不是灯光的问题，平日里白的过分的脸，竟也有了浅浅的绯色。

　　但那张脸依旧是一副寡淡匪凉的模样。

　　尽管如此，江希影还是在心里乐开了花。

　　他没想到啊没想到，在这方面，还有一个掷骰子比他还菜的宫九喑。

　　“小九喑，你这运气不太行啊！”

　　耳边音乐声响掩盖了宫九喑唇际溢出的冷笑。

　　却让江希影清晰的看见少年眼尾渐渐勾起的凉薄和野气。

　　妖酷无比。

　　他心里一个咯噔，总觉得要大事不妙。

　　然而事实也没有让他的这份直觉失望——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第280章 你这运气不太行啊免费阅读。https://xs.23sk.com 