    第1637章 初次交手！   

    就在几息之前，他们的脸上，还是带着难掩的紧张和激动。

    

    

    但楚天刚才突然喊了这么一嗓子，他们脸上紧张激动，瞬间变成了惊慌恐惧！   

    

    尤其是彩盛和彩婉怡父女两人，脸上表情，更是格外夸张！   

    

    两人一路上每天都在进行各种沙盘推演，商量策略。

    

    

    怎么样才能使他们这一脉，离开千年后，尽快融入东域的五彩锦鲤，而不引起太大的麻烦。

    

    

    两人甚至打算先装一段时间的孙子，卑躬屈膝，低调行事，再徐徐图之！   

    

    结果楚天一到场，直接霸气外漏，公开喊了这么一嗓子，一下子打乱了他们之前准备的各种方案！   

    

    “完了完了，这下彻底完了！”

    

    

    “本来我们这一脉离开千年，在族中的根基就很浅，现在又突然要求别人出来迎接新族长，第一印象，瞬间败光！”

    

    

    彩盛眼神惶恐，面若死灰，口中传出绝望呢喃。

    

    

    旁边的彩婉怡，此刻也是一脸的欲哭无泪，甚至看向楚天的眼神之中，露出了一些反感和愤恨情绪。

    

    

    如果不是楚天自作主张，大喊大叫，他们父女二人，耐着性子，花费一些时间，完全有可能实现自己的目标！   

    

    现在却是一切尽毁！   

    

    他们不仅无法实现自己的目标，甚至有可能引发滔天怒火，当场被人赶走！   

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天自然是感受到了背后父女二人身上的恼火和反感，当即咧嘴，冷冷一笑。

    

    

    他的时间，非常宝贵！   

    

    根本就不可能像父女二人想象的那样，老牛拉慢车一般磨磨唧唧，徐徐图之，花费几个月，甚至几年，实现目标！   

    

    他早就做好了打算！   

    

    若是五彩锦鲤一族实力不够强，直接动用武力，强迫接受，觉醒血脉，搞定之后，动身去往上古东圣宗，进行下一个环节！   

    

    若是五彩锦鲤一族实力够强，那就适度放软身段，进行谈判，尽量减少实现目标的时间成本！   

    

    若是五彩锦鲤一族实力超强，甚至有圣王坐镇，那他果断放弃这一次的行动，因为根本不可能成功！   

    

    反正彩盛等人也属于是五彩锦鲤一族，有着这份血脉联系在，至少性命应该不会受到太大威胁，只是以后可能得寄人篱下，看人脸色，活得艰难了。

    

    

    “什么人，活腻了不成！”

    

    

    “竟敢自称我族族长，还要出来迎接，真是找死！”

    

    

    ……   

    

    大喝传遍千里的下一息，一声声怒吼，瞬间从远近各处，同时响起。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    紧接着，一道道凶悍光芒，从各个位置，冲天而起，一个闪烁后，齐齐朝着楚天疾飞而来！   

    

    短短几息，两位圣者，率领十几位半圣，站在了楚天的对面。

    

    

    众人皆是面带冷色，不停地打量着楚天，以及站在楚天身后的数百人！   

    

    对面在打量楚天，楚天同样在打量对面！   

    

    对面的两位圣者，一个是灰发老者，一个是中年男子，面容皆是生得俊美不凡，超出常人。

    

    

    两人都是小成圣者，后方站着的十几名半圣，修为则普遍停留在一劫和二劫层次，三劫很少。

    

    

    楚天刚想开口说话，对面的中年男子却是抢先冷声开口：“阁下何人，莫非得了失心疯，故意上门找茬？”

    

    

    “呵呵，当然不是！”

    

    

    “我叫楚天，从北域而来，带来了你们的新族长彩婉怡，希望能够得到你们的认可！”

    

    

    楚天面容淡定，微微一笑，沉声开口的同时，转身一指身后紧张不安的彩婉怡。

    

    

    “哈哈，你脑子进水了不成！”

    

    

    “一个大尊者，也想做族长，开什么玩笑！”

    

    

    扫过彩婉怡之后，对面的两名圣者，立刻咧嘴笑了起来，笑声之中，尽是讥讽之意。

    

    

    彩婉怡听到讥讽笑容后，顿时微微低头，叹息一声，面露难掩的黯然和难堪。

    

    

    千年过去，五彩锦鲤一族依旧有两名圣者，十几名半圣坐镇。

    

    

    此刻的她，只是一个大尊者，的确是没有什么资格继任族长之位。

    

    

    “呵呵，我说她有资格，她就有资格，不需要你们来做出判断！”

    

    

    就在这时，楚天再度咧嘴一笑，冷冷开口。

    

    

    “找死！”

    

    

    楚天话音刚落，对面两名圣者，瞬间暴怒，低吼一声，几乎同时朝着楚天一拳轰来！   

    

    圣者一怒，伏尸千里！   

    

    更何况此刻是两名圣者，暴怒之下，同时出手，瞬间引发惊天轰鸣！   

    

    拳峰如山，波涛如怒！   

    

    所过之处，直接砸出了两道漆黑如墨的通道，笔直平行，一路延伸，悍然砸到楚天近前！   

    

    楚天站在原处，垂手而立，一动不动，脸上的丝丝冷笑，甚至看不出任何的变化。

    

    

    给人感觉，好像他的眼睛，此刻完全失明，根本看不到近在眼前的巨大危险！   

    

    至于站在楚天身后的数百人，此刻早已吓得全都退到了数里之外，生怕遭受池鱼之殃！   

    

    对面的十几名半圣，看到这一幕后，皆是暗暗笑了起来。

    

    

    就这种胆量和魄力，居然还想要当五彩锦鲤一族的族长，简直笑话！   

    

    两只拳头，堪比房屋，雄威灌注，轰鸣伴随，砸到楚天一臂之内时，楚天脸上的冷笑，突然消失！   

    

    “滚！”

    

    

    冷笑消失的一瞬间，楚天冷哼一声，两只手臂，倏然抬起，中指掐诀，猛地向前同时一弹！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，巨响炸开，漫天风暴，横扫而去！   

    

    “啊啊……”   

    

    与此同时，两声凄厉惨叫，响彻而起！   

    

    冲到楚天近前的两名圣者，此刻如同两个人肉沙包一般，立刻狼狈倒着飞了出去，一口气飞出十几丈，居然还未停止！   

    

    “这……”   

    

    “怎么可能！”

    

    

    “两名小成圣者，一指弹飞，嘶嘶嘶……”   

    

    这一幕发生的瞬间，现场的十几名半圣，立刻都是双目圆睁，倒吸凉气，无语惊叹。

    

    

    他们本来都是准备看楚天的笑话，没想到却是意外看到了自家两名圣者的笑话！   

    

    嗤啦！   

    

    眼看两名圣者狼狈倒着飞出十几丈，依旧没有停止，虚空突然撕裂，一道佝偻身影，发丝披散，从中一步迈出，双臂抬起，掌心生辉，瞬间稳稳抓住了两名圣者。

    

    

    “实力不错，可惜阁下还是没有资格来我五彩锦鲤一族撒野！”

    

    

    佝偻身影抓住两名圣者后，怒哼一声，冲准楚天，隔空一指击出！   

    

    霎那间，指化飞剑，气冲长虹，横穿一线，凶威赫赫，如光似电，狠狠刺在楚天心脏位置！   

    

