    秦老师赏罚分明，戚同学学习也是突飞猛进。

    不仅如此，她还发现只要待在秦随渊身边，她哪怕没有吸收灵气，体内的灵力依旧会增加，就好像秦随渊是她的移动充灵宝。

    而这造成的结果就是，戚颜修为直接突破灵者八层，到达了灵者九层，再差一点就能到达灵士的修为。

    而突破灵者九层之后，随身空间里《炼丹秘籍》上面也出现了新的丹方，是她以前在老怪物那没有见过的丹方——凝阳丹。

    一阴一阳之谓道，却有至阳者至刚，至阴者至柔，两者合则两利，分则两伤。

    戚颜看不懂这个“合”到底是个什么程度的“合”法，不过她却看明白了，凝阳丹能够凝结纯阳之身之人体内的阳气，然后纯阴体质之人可以借着凝阳丹从纯阳之人之人身上吸取更多的阳气，是互惠互利的好东西。

    更多的阳气？戚颜唰的直接亮了。

    她喜欢这个丹药！

    戚颜迫不及待地炼起来。

    她灵者五层的时候就能炼出二品的极品丹药，现在灵者九层，而凝阳丹也是二品，对于她来说不在话下。

    只是这丹药炼出来了，那要怎么样才能让秦随渊吃下，吃下之后她还能及时从他体内把阳气吸出来，凝阳丹很快就能起作用的，中间时间要把握好。

    戚颜是个藏不住表情的，一早起来就若有所思，就连准备吃饭的时候还有点心不在焉，然后又时不时偷瞄秦随渊。

    她自以为自己做得隐秘，却不知道她的一举一动都被秦随渊看在眼中。

    不过秦随渊也只以为戚颜是因为今天要考试了，所以有点紧张。

    “颜颜，考试不用紧张，这几天你准备得很充分了。”秦随渊安抚道。

    戚颜点了点头，但还是有点心不在焉的样子，而这时候秦管家端着早餐过来，除了平时戚颜喜欢的，还有……

    戚颜看着盘子里面的油条和鸡蛋，神情疑惑。

    “听主楼的佣人说过，他们家的孩子考试时候了，都会弄一份类似这样的早餐，一根油条，两个鸡蛋，寓意能拿满分。戚小姐今天不是考试吗？我就让厨房准备了一份。”秦管家解释道。

    戚颜点了点头，她不挑食，不过吃了一口她似乎突然想到了什么，抬头问道：“可是语数英满分都是一百五十分怎么办？”

    数学她不能保证，但语文和英语她应该不止考一百分的。

    戚颜皱了皱眉，吃了这个一百分早餐，她会不会考不到一百分以上了？

    秦管家一愣，秦随渊直接笑出声：“让厨房摆个数字五的果盘过来。”

    果盘没过一会就被送来了，秦随渊把果盘摆在戚颜面前，又拿走其中一个鸡蛋笑道：“可不能让我们颜颜考不到一百分以上。”

    戚颜总觉得这个人是在打趣她，可是他又笑得实在太好看了，让她生不起气来。

    “嗯！”她重重地点了点头。

    或许是前世都没有吃食物的机会，所以不管是什么食物，戚颜总是格外珍惜，一口一口，细嚼慢咽，很是认真对待。

    在之前戚颜还没出现的时候，因为体内不断暴涨的阳气影响，秦随渊整个人都处于暴戾的状态，就像一不知道什么时候会喷发的火山一样，而这也对他的食欲也因此很差。

    可自从戚颜出现之后，秦随渊不仅之前隔三差五发作过的怪病没有再发作过，就连食欲……

    只要和戚颜一起就餐，看着戚颜一口一口乖乖吃饭的模样，他的食欲似乎也跟着变好了。

    这一幕都被秦管家和其他秦氏主楼的佣人们看在眼里，对戚颜也越发感激。

    后者是因为戚颜食欲好了，他们也就不用像之前那样提心吊胆了，而前者……

    哪怕周老先生依旧无法确定戚小姐是不是命定之人，但现在已经足够证明，戚小姐能够让他们爷好转，而这就足够了。

    吃完早饭，秦随渊送戚颜去学校。

    在车上，戚颜才终于开始实施她的计划。

    其实想喂秦随渊吃下凝阳丹并不难，因为她很早之前就发现了，只要她喂的东西，秦随渊似乎都不会拒绝。

    只是她怕秦随渊会突然兴起问她，她喂的是什么，如果没有好的理由，恐怕会暴露，那时候她就危险了。

    思前想后，戚颜想起了自己书包里的麦丽素。

    戚颜：“……”

    她拧了拧眉毛，死活不想承认她炼的丹药和这一包几块钱的麦丽素长得几乎一模一样，但她到底还是妥协地把麦丽素拿出来。

    撕开包装，她伸手进包装袋里，只是她拿的并不是真的麦丽素，而是借此从随身空间里面取出凝阳丹。

    “给你吃。”戚颜绷着一张小脸，很是严肃地把凝阳丹递到秦随渊嘴边。

    果然，秦随渊问也没问就张口吃下了。

    过了会，依旧不见秦随渊追问，戚颜松了一口气。

    就在这时，秦随渊开口问了，但问的却是……

    “颜颜偷吃甜食？”

    戚颜整个人直接僵住，她她她忘了秦随渊不让她多吃甜食这一茬了。

    现在怎么办？

    秦随渊看着戚颜，就见她想做错事的小奶猫一样，耷拉着个脑袋，可怜兮兮得让人实在不忍心责怪。

    “颜颜……”他喊了一声，想说他并不是在责怪她，但话还没来得及说出口。

    某只小奶猫似乎被逼急了，直接扑过来，嗷呜一口堵住他的嘴。

    这是不给他说话的机会？

    秦随渊失笑，却也不会拒绝这送上门的福利，搂住戚颜的腰身，加深这个吻。

    之前戚颜从秦随渊口中吸食阳气的时候，也会觉得整个暖呼呼地，很舒服。

    可这一次似乎又有点不同，她不知道为什么，从吻上秦随渊的唇，阳气慢慢进入她身体内开始，她全身上下就传来一股让她如痴如醉的舒服感。

    这种舒服的感觉完全不是以前可以比的，戚颜觉得她似乎连灵魂都在颤栗，整个身体也在转瞬间软成一滩水。

    这到底怎么了？

    如果戚颜翻看那本《炼丹秘籍》的时候再仔细一点，就能看到凝阳丹那页最下面的蝇头小字写着：此丹药用于道侣双修时会有意想不到的效果哦！

