
　　觚竹氏双手抱着天地圣兵冰宫，四下里摸索着，心疼的看着那一道道裂开的痕迹。

　　这可是天地之间少有的神物，每一个天地圣兵都是极尽一方水土之灵气，或在星空，或在大山，或在大水，要么极尽险恶之处，要么孕育万方。

　　这座冰宫就是如此！

　　可这冰宫跟着他这么多年，让他度过了无数的杀机，甚至凭借着这样的神物，他才可以和帝颛顼抗衡，保住了自己的半壁江山。

　　无数年都不曾有损伤的神物啊，这次竟然出现了道道裂纹，想要修复不知道耗费多少年月，都怪玄女那个贱人……觚竹氏收起冰宫，咬牙向着玄女看去。

　　顿时就看到玄女，幽女，以及真武大阵三方对峙，幽女以一敌二，不落下风。

　　“玄女，今日我看你还能往哪里逃，这次我定要你死在这里，才能泄我心头之恨！”觚竹氏怒喝一声，气势勃发，头顶上的鹿角狰狞，根根如剑立起，就要向着玄女杀去。

　　如果不是玄女，他在这里就是一方王霸！

　　如果不是玄女，这里所有散落的神明将都是他的部下！

　　如果不是玄女，他重回故土，重新占据北荒，成为一方之主，几乎唾手可得……

　　如果不是玄女，他的天地圣兵依旧好好的……

　　新仇旧恨，一起涌上心头，让觚竹氏几乎红了眼，立刻就掀起了无边的寒潮，身上蔓延出来的水之道韵在这寒门之内，化作无数杀伐之器，向着玄女斩落。

　　武先生吃力的抬头，神力和幽女一接就散，幽女双眼一亮，立刻抽长剑，直取玄女咽喉。

　　却不料，玄女竟然微微一笑，身形迅速变淡，让开了这两大王者的合力一击，然后真武身躯大震，玄龟上前，万千道境凝成墙，立在前方，将寒潮和长剑挡下。

　　“幽女，觚竹氏，你们真的以为可以杀得了我？”玄女长笑，玄蛇尾巴频频出动，宛如世界上最灵活的剑法，每每都在不可能之地，击中幽女的长剑，扫落觚竹氏的寒潮。

　　“不试试怎么知道！”觚竹氏怒吼道：“这里前不着天，后不着地，正是让你杀你的好地方，让你和那北天黑帝作伴，就算是那位调查起来，罪孽也都在你身上，今日你必死无疑！”

　　“真是可笑至极。觚竹氏，你竟然还是那么天真，白白浪费了自己那二十九重的道境境界。”玄女冷哼道：“我纵横大荒无数岁月，岂是那么容易杀的？

　　如果我今日不死，觚竹氏，你要好好想想自己会面临什么后果，那时，我将会专门盯着你北荒神明刺杀，一日杀一神，不出一年，我让你北荒诸神尽皆死绝。

　　幽女，你若再敢出手，你也会面临同样的威胁。你大可以试试自己那躲着的九幽之下的神明能不能躲我的手段！”

　　“玄女，你要坏了大荒规矩？”觚竹氏闷哼一声，再度怒道。

　　“规矩？你可以试试！”玄女借助着熊垣把控的真武大阵，闪避过觚竹氏的攻击，突然，玄龟合身向前撞击，那雄厚无比的龟壳如同城墙一般，狠狠的将觚竹氏撞翻，落在了远处。

　　然后，玄蛇尾巴向后横扫，无边寒气为之扰动，寒气滚滚涌动之间，露出了那一片星空，星辰闪烁，透露出一片森严之象。

　　幽女皱了皱眉头，突然收剑，散去了气势，笑道：“玄女说哪里话，我们这一次一起对敌，怎么说也是战友了，我岂能再对你出手，刚才只是开玩笑罢了，你可不要放在心上。”

　　觚竹氏艰难的把自己从山上抠下来，闻言浑身一震，瞪大了眼睛，看向了幽女，气愤道：“幽女，我们加一把劲儿，就能把玄女给灭了，这可是千古良机。你知道你在胡说什么吗？”

　　幽女呵呵一笑，抬手招来寒冰王座，抬起大长腿坐了上去，将长剑仍然放在手边，劝说道：“北荒之王，何必大动干戈，咱们好不容易一起杀死了北天黑帝，也算是损兵折将，不如我们好好的坐下来谈一谈，不好吗？”

　　觚竹氏闻言气的蹄子都快软了，双眼盯着幽女，把她也给恨上了，却不料耳边突然传来了幽女的声音：“你忘了北天黑帝是怎么来的了？玄女身后就是那条路。

　　我们逼的急了，玄女就会从那里离开，那个时候我们要面对的可是玄女数不尽的刺杀。你觉得你能防备的主玄女？”

　　觚竹氏急忙抬头向着真武大阵后面看去，果然看到了点点星光，显然那里有路通往九天之上，他的嘴唇动了动，这时耳边又传来了声音：“现在先让玄女猖狂一时，等以后我们慢慢想出计策，一举将她引诱到绝地，那个时候再杀她不迟。现在逼迫的急了，玄女逃去九天之上。咱们才杀了北天黑帝，你觉得我们能跟上去吗？

　　一跟上去，我们又没有玄女那么多的手段，只怕立刻会被二十八宿帅军轰杀！

　　该怎么办，你自己选吧？”

　　“我……我……我真不甘心啊！”觚竹氏心头大恨，看着那气息也依旧蓬勃的真武大阵，心头气血翻动，却不得不按捺住心里的火气，收起气势。

　　“看来，我们还是可以谈谈的！”玄女示意熊垣继续维持真武大阵，朗声道：“如今，北天黑帝已死，我们应该彻底关闭这天地之门，你们觉得如何？”

　　“好啊，玄女姐姐说什么就是什么，我哪里敢反对。”幽女笑嘻嘻的说道：“只是不知道这北天黑帝怎么出现的这么巧的，玄女姐姐刚一陷入困境，这北天黑帝就出现了，简直就是特意出来给玄女姐姐解围的一样。”

　　玄女意外的看了一眼幽女，道：“这我哪里知道，或许是北天黑帝喜欢妹妹的姿色，特意下界来找你吧。”

　　哼！幽女冷哼一声：“玄女姐姐既然提了一个要求了，是不是也该轮到妹妹提一个要求了？既然姐姐说北天黑帝是为了妹妹的姿色而来，那妹妹我要北天黑帝的尸体，想来应该不过分吧。”

　　“你想要北天黑帝的尸体？”玄女看向了觚竹氏，笑道：“据说你们九幽之下有独特的秘术可以起死回生，莫非妹妹还想要北天黑帝再活一回，不知道觚竹氏同不同意啊？”

　　“哼！”觚竹氏仍在气头之上，不想搭理玄女，冲着幽女道：“北天黑帝是我们杀死的，一旦他复活归来，第一个死的就是你。不如这样，我取走他的心头之血，剩下的归你，随你怎么折腾如何？”

　　“随你！！！！！”这两个字幽女几乎是咬牙说出来的。

　　“既然两位安置好了北天黑帝的尸身，那我人族就取这破碎的黑帝印吧。”玄女话音刚落，那碎裂成一片片的黑帝印重新凝聚而来，重新化作了一方印玺，悬在真武大阵身旁。

　　幽女，觚竹氏眼神一凝，正要说话，却看到那大印又猛然碎裂，一片一片的，如论如何都拼接不起来了，这才纷纷大笑道：“如此”

　　破碎的天地圣兵，连一个玉璧都不值。完整的天地圣兵，具备完整的天地道韵，完整的道链，具备着镇压气运，可以独挡一面，镇压乾坤之伟力。破碎的天地圣兵却不具备这样的力量，最多可以作为一些神兵的材料，论价值完全比不上一位大帝的尸体，甚至比不上他的心头血！

　　玄女这次失算了！

　　觚竹氏和幽女两人眼前一亮，彼此大笑起来，空气里充满了快活的气氛。

　　“两位，咱们来日方长，这极北之地就交给你们，现在给我让开道路如何？”玄女笑了一阵，轻声道。

　　“请！”

　　幽女和觚竹氏分列两边，露出了寒门中间的道路。

　　熊垣调动真武阵法，缓步前行，一点一点的向着寒门外移动而去，在道路中间时，他甚至可以看清觚竹氏鼻子上的细小鳞片在随着他的呼吸起伏，也能察觉到觚竹氏身后那天地圣兵若隐若现，似乎想要出手。

　　熊垣还看到幽女的手轻轻的敲动着王座的扶手，一下，一下的，冰花炸开，飘落，落在山石之上就将山石碾成粉末。

　　一声声的心跳跳动，如同战鼓争鸣，让熊垣警惕万分。

　　如果这个时候觚竹氏和幽女一起出手，就算是真武大阵，也会被一击而破。那时候，所有神明都生死难料。

　　玄女的身影缓慢浮现在真武大阵之上，面带笑容，随着真武大阵游走，脸上的笑容丝毫不变，等真武大阵通过了最危险的地方之后，玄女微微欠身。

　　幽女，觚竹氏起身还礼，看着她带着众多神明远去。

　　“唉，可惜了，刚才要是出手，必然可以重创玄女！”觚竹氏遗憾道。

　　“只是重创不是吗？”幽女幽幽道。显然没觉得什么遗憾的。

　　玄女这种人，在她看来虽然比自己低了一个境界，可却她的生存能力之强，简直冠绝大荒，五百多种道境随时让玄女处在最巅峰的状态，天地转换玄女不变，简直不可理喻。

　　除非一击必杀，否则没人可以在短时间内杀死玄女。

　　在这个时候，玄女心中也在叹息，刚才她如果出手，强行封闭寒门，也有极大的机会将觚竹氏，幽女完全堵在寒门之内，可惜她也没有完全把握，特别是没有了天地圣兵的加持，她没法真的面对这两尊比自己境界还高的王者。

　　北风劲烈，大雪如席，纷纷扬扬的落在了真武之身上，诸多神明冒雪前行。

　　突然，前方出现了一片空旷之地，风雪停滞，一片片生机孕育，草木长青，有大树拔地而起，简直就是一片风雪中的春日王国。

　　“好了，熊垣，到前面停下，这下子我们才算是安全了。”玄女终于轻舒一口气，让熊垣带着众人一起走入了这森林之中。

　　一个老头身穿青衣，长长的胡须，看上去宛如邻家的老爷爷一般，站在了一颗大树上，笑眯眯的迎接了上来，道：“诸位，既然到了这里，就可以放心了。有我在此，你们也可以安稳了。”

　　真武大阵散去，里面的玄冥，昏迷的共工，以及那五百多神明纷纷现身，熊垣从大阵中走出，急忙上前见礼，道：“想不到在空桑山上一别，今日竟然又见到老先生，实在是令人心安。只是不知道老先生如何到这里？”

　　句龙身后走出来一个通天境界的战士，正是跟着熊垣去见彭泽的夔，此刻他身上气息澎湃，显然来到了通天境界的极限，随时可能进入神明境界。

　　他见到熊垣，躬身一礼道：“我主，当日你们离去之时，玄女大人就命我速速前往空桑山，请来了句龙老大人。”

　　老头正是句龙，帝颛顼手下最为有名的神明之一，曾经和玄冥，共工，祝融，句芒，蓐收等神明并列，为当时的四岳之首。

　　等帝颛顼退居空桑山，句龙就成了帝颛顼之子，穷蝉的辅助之臣。

　　据说他是句芒的兄弟，和他的兄弟一样，执掌着春日生机。

　　熊垣在北海观鱼龙之前，曾见过一面，对这个老头的印象极为深刻。

　　现在有他出面，就意味着空桑山不远，有这么一个大靠山，觚竹氏和幽女是不敢轻举妄动的。

　　熊垣这才放松下来，只是这一放松，他的身边顿时冒出了无穷的水汽，一重世界虚影在熊垣身旁徐徐展开，然后扩散到整个绿意领地内。

　　“这是？”句龙的手一紧，胡子顿时揪下来了一根，疼的脸都抽搐了，依旧不舍得移开目光，全然不顾那一根胡须化作了一条碧绿色的小蛇，在他的手上嗤嗤作响。

　　“这应该是熊垣的第二重道了，我也没想到他竟然会这么快就领悟出第二重道境来。似乎这是一重水之道境。”玄女笑着解释道。

　　“第二重道境？我没看错的话，这小子现在才是合境第二重境界吧？等等，这小子进入合境第三重境界了。”23sK.com

　　正说话间，随着熊垣身上的气息澎湃炸开，显然从第二重境界一跃而成了合境第三重。句龙啧啧称奇，道：“就算是这小子是第三重境界，也不能够领悟出两重道境吧。我记得上一个在神明之下就领悟出这么多道境存在的人，似乎是司羿那家伙。他领悟出八重道境，然后才直入神明。

　　这小子，似乎有司羿之姿啊。”

　　“我可不是为了培养一位司羿就那么大动干戈的，你再看看。”玄女站在一边，轻笑道。

　　句龙闻言，急忙再看熊垣展露出的道境，不禁大吃一惊，熊垣的道境和别人的完全不同，别人的最多是一道虚影，内蕴着大道底蕴罢了。

　　而熊垣的却真实的可怕，一山一水，一草一木，触手可及，随手捏来，简直和外界一般无二。

　　眼前的道境就是如此，无边无际的汪洋之中，有一座冰山居中而立，山上有真武之身，真武之身后又有冰宫一座，看上去极为威严，仿佛是一尊大帝的行宫一般。

　　他不信邪的伸出手，将那小蛇弹出，只听得叮咚一声，小蛇撞击在了冰块上，又变成了一根胡须，一头深入冰块，一头挂在外面。

　　“果然是真的。”

　　句龙心头大震，回头看了看玄女，又看了看熊垣，脑海中不自觉的浮现出一个想法出来：“当年帝颛顼年幼之时的道境都未必有如此气象，不对，是根本没有这个气象。玄女这是想要培养出一个什么样的人族出来啊！”

　　彭泽神明等一干神明在旁边看着，总感觉自己的大脑不太够用，什么时候一个道境可以做到这种程度了，如此一对比，自家的简直不能要。

　　就在这时，潮水翻动，有神龙自水中破浪而出，在半空中化作了熊垣的身影，神采飞扬，两条粗壮的眉毛看起来分外英气。

　　此时已经是合境三重的熊垣缓缓收敛道境，来到了玄女和句龙面前。

　　“好！好！好！”玄女连赞三声好，兴奋之意溢于言表，这比她算计了北天黑帝，幽女，觚竹氏还要高兴：“现在你已经领悟出第二重道境，可以给它取个名字了。”

　　熊垣想了想，道：“我的第一重道境名为泰皇黄曾天，如今这第二重道境自然也要顺着这命名。寒冰世界，清净明朗，琉璃如玉。就叫泰明玉完天。”

　　熊垣也是偷懒，三十三重天名字就在那里，他只需要随便选取一个就可以直接用了。

　　玄女却感觉到这和自己父亲圣皇伏羲推演的不谋而合，熊垣的道境潜力绝对可以好好挖掘，或许等熊垣成神之日，就可以绽放出别样的光彩来。

　　名字定下，熊垣身边的诸事已经了去，句龙道：“诸位神明，你们应该知道我的名字，也不用我多说什么，现在坎水之道逐渐沉降，诸位可先随我而去，找个地方安身。诸位意下如何？”

　　彭泽神明等神看看玄女，又看看熊垣，见他们都点头，这才急忙道：“能跟在句龙大人身边，吾等求之不得。”

　　彭泽神明又向着熊垣说道：“今日方见人族底蕴，风采，多谢熊垣小友，我们来日再见。”

　　熊垣点头，挥手作别。

　　玄女道：“好了，我们也该走了，要赶紧把共工送回雷泽，否则的话他就要撑不住了。”

　　熊垣一惊，急忙向着共工看去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百四十七章 三家共分免费阅读。https://xs.23sk.com 