    第11章 怀疑人生的江雪

    元宇宙，连通着全球网络。

    每时每刻，都有百万级的元宇宙玩家，活跃在新手试炼场中，磨砺战斗技巧。

    林墨结束了这一战，很快就又进入了下一场匹配。

    ……

    夏国。

    江南府。

    海城市中心，一套五百多平的大平层内。

    海城武道高中的学霸级人物江雪，正躺在一个半球型的电竞舱内，准备戴上虚拟头盔。

    “冲刺班的学习效果很不错！今晚的冲刺训练，让我感觉到战斗技巧进步不少！”江雪脸上有着喜色。

    她已经很久没有感受到这么明显的进步了。

    “要是能在武道高考前，将战斗技巧提升到二阶极致就好了！”

    武道高考，主要考验的是两方面内容：拳力，战斗技巧。

    拳力，代表着身体成长方面的天赋。

    战斗技巧，其实代表的是……大脑思维方面的天赋。

    要知道，普通人的拳力，只有一两百公斤；而准武者、武者的拳力，却能达到一两千公斤——精准掌控一两百公斤的拳力、和精准掌控一两千公斤的拳力，对大脑思维能力的要求，能一样吗？

    肯定不一样！

    当拳力达到一定程度的时候，若是思维能力跟不上，那即便身体成长天赋再高，也会陷入到瓶颈之中，再难提升。

    而拳力如果过低，其实也意味着身体羸弱；羸弱的身体，又能给大脑提供多少的养分？又能孕育出多强的思维能力呢？

    所以，拳力和战斗技巧，其实也有些相辅相成的关系。

    拳力越强，越容易领悟更高的战斗技巧。

    而战斗技巧越强，拳力的成长也会更容易。

    武道高考中，一般会将拳力的底线，设置在1000公斤。拳力如果低于这条线，则代表着身体成长天赋极差，连专科都不会愿意招收！

    而拳力高于1000公斤的底线之后，战斗技巧又会占据很大的分值。

    当然，也会有例外——比如你的拳力虽然低于1000公斤这条线，但如果你的战斗技巧达到了四阶，那整个夏国的所有名校，都会任你挑选！

    身体成长天赋极差？

    不存在的！

    直接拿进化药水当水喝！

    就算身体成长天赋再差，都会强行把你培养起来！

    “我现在的实力，在武道高考中，其实是有些尴尬的！”江雪有些郁闷地想道，“不管是拳力、还是战斗技巧，都有些不上不下！能进重点武道大学，但很难考进顶级名校！”

    江雪的拳力，刚刚突破了1400公斤。至于战斗技巧，则是二阶中比较厉害的，却又还没达到二阶极致。

    而顶级名校，除了认证成为正式武者的高三学生能无条件进入以外，对准武者的要求一般是：“拳力1500公斤且战斗技巧达到二阶”或是“拳力1300公斤且战斗技巧达到二阶极致”。

    而江雪就比较尴尬了，拳力，稍微差了点；战斗技巧，也稍微差了点。

    就……差的很均衡！

    但凡有一项能稍微强点，她就能进顶级名校了！或者两项都稍微弱点，她也就安安心心地去读那些比较一般的重点武道大学，不去妄想什么名校了。

    “能通过地下渠道购买的进化药剂，我都已经吃遍了！就算再吃，也很难有什么效果！”

    其实，江雪的家里，就还有一些进化药剂在；但她就算吃了，也几乎不会有什么提升。

    “只能寄希望于新手试炼场了！”江雪戴上虚拟头盔，登录元宇宙，“希望在实战中，我的战斗技巧能够有所突破，达到二阶极致！”

    只有战斗技巧突破到二阶极致，她才有望考进顶级名校！

    “匹配！”

    很快，江雪便在新手试炼场中，成功匹配到了对手。

    她看着敌我双方的简介面板。

    【白雪：18岁，准武者，通用容貌。连胜场次：1场。】

    【黑土：18岁，武道学徒，通用容貌。连胜场次：3场。】

    “怎么匹配一个武道学徒给我？”昨晚江雪在新手试炼场中的最后一战，是取得了胜利，所以今天上来就已经有了连胜场次。

    不过，她却对自己今天匹配到的第一个对手不太满意。

    要知道，就算在准武者当中，江雪的战斗技巧都是比较厉害的了！一个武道学徒，又能带给她什么压力？

    但已经匹配到了，她也不得不打。

    “希望这个对手不要太弱吧！不然就太没意思了！”江雪想着，已经降落在了对战擂台上。

    这个叫作黑土的对手，选用的也是通用容貌、而不是真实容貌；但不知为何，江雪总觉得对方的身影似乎有些熟悉感。

    “请！”江雪做了个请的手势。

    不过随即，她就看到，这个叫“黑土”的对手，也做了一个请的手势，并且说道：“还是你先请吧！”

    “你先吧！”江雪秀眉微蹙，用准武者的骄傲说道，“如果我先出手的话，很可能你就没机会出手了！”

    “那好吧！”

    江雪看到，对手这才有些不情不愿的杀过来。

    “竟然就这样笔直地杀过来了？也不懂得要迂回试探一番？”江雪愈发失望。

    在她看来，这一场匹配算是浪费时间了，毕竟对手连一点对战常识都没有，连试探性进攻都不会！

    “真不知道，他的三连胜是怎么达成的？难道是走了狗屎运，连续三场都碰到很弱的对手？”这样想着，江雪便准备在对手杀上来的时候，尽快结束掉这一场对战。

    而此时，“黑土”已经冲到了近前，一记势大力沉的直拳，直取江雪的面门。

    只见江雪脚下步伐变幻，一瞬间就已经是四五次假动作变向，全身的重心更是跟着步伐不断晃动，看得人眼花缭乱。

    江雪很是陶醉于这种对身躯的掌控感。

    这也是她今天最新领悟突破的！

    “不管敌人如何进攻，我都能轻松变幻方向，从容躲闪。而我要发起进攻的时候，更是犹如毒蛇吐信，让人防不胜防！”

    江雪甚至感觉，自己有点像是在跳舞。

    这不是战斗的技术！

    这是战斗的艺术！

    “太美妙了！”这种美妙的沉醉感，甚至让江雪隐隐间有些触碰到二阶极致的感觉。

    面对对手气势汹汹的直拳，江雪只是从容地一闪身，便看到自己已经稳稳避开。

    “不错！就是这种感觉！”江雪还在沉醉着。

    突然——

    江雪的余光隐隐瞥见了一道腿影。

    太快了！

    快得她几乎都没反应过来，更别说是做出什么应对了！

    嘭！

    这一脚回旋踢，实打实地踢在了江雪的身上。

    力量之大，直接一脚就把她轰出了擂台。

    “我……”

    落在擂台外的江雪满脸都是懵逼，甚至有些怀疑人生。

    “我输了？”

    “我是怎么输的？”

    “这一脚是怎么来的？”

    “刚才那记直拳，他不是已经力道用尽了吗？为什么能这么快就出脚？”

    “而且出脚的角度还那么隐秘，我甚至一开始都完全没有发现？”

    “还是说……不是他厉害，而是我自己退步了？”

    “难道今天我在冲刺班里新领悟到的那些东西，其实是错的？我自我感觉良好，也是一种错觉？”

    江雪在浓浓的自我怀疑中，身形开始变得虚幻，从新手试炼场中消失。

    ……

    战斗擂台之上的“黑土”，自然就是林墨。

    他的身影也在变得虚幻，不过却仍在看向对手“白雪”的方向。

    他的嘴上，还在嘀咕着：“这是搞的啥花里胡哨的！中看不中用！”

    (本章完)

