    万丈祖凤虚影睥睨天下，所有妖兽虚影全部俯首称臣，一个个身体巨颤害怕到了极点，这便是血脉的镇压。

    祖凤，天地间最强大的妖兽。

    原本苏辰想要借助祖凤虚影，来吞噬万兽塔内的妖兽精魄和灵魂，这样的话，相信自己必定能够提升数个阶位。

    结果呢？

    还不等苏辰吞噬，万丈祖凤已经消失，苏辰的身影离开万兽塔的虚幻世界，重新回到塔内。

    看着突然又出现的苏辰，方绝等人的脸上彻底写满了震惊。

    苏辰到底是如何做到的。

    没有多问。

    巨大的广场。

    一位身穿淡黄色衣服的少女，站在潜龙榜前，盯着排在潜龙榜第一位置的那个名字。

    ‘苏辰，剑血轮’。

    一头漆黑如墨的长发随风舞动，如月的凤眉下是一双狐狸眼，高挺的鼻梁配着樱唇，吹弹可破的肌肤胜似白雪，身子高挑纤瘦，真的只能用一句话来形容，一顾倾人城，再顾倾人国。

    此女不是别人，正是来自盘鼎皇朝的公主纪幽汐，血轮乃是七彩噬魂蟒，顶级血轮，十年前被送入东荒学院，拜入副院长门下，经过十年修炼，如今已经达到了七级金丹境，在王牌一班修炼。

    就在数天前。

    皇室传来消息，她的未婚夫苏辰，已经被来自苏族的苏昊废掉血轮，并且被逐出苏家。

    心里多少有些伤感，当年他们小的时候，曾经见过几次，苏辰为人很是不错，可惜了。

    皇室已经告诉她，婚约即将解除，她可以给自己的婚姻做主。

    纪幽汐心里很清楚，她的超强天赋，外加拥有的顶级血轮，让皇室对她很是依赖，并且她还有个厉害师父。

    一旦她日后晋级到元婴境，就可以提升到皇牌班，成为学院最核心的学员，到时候能够得到学院的重点栽培。

    整个东荒学院，一共才有着五个王牌班。

    看到熟悉的名字，并且也是拥有着剑血轮，还以为是她的未婚夫。

    现在想想，怎么可能的事情。

    苏辰已经被废掉血轮，就算是帝境强者，也无法重聚血轮，更何况是苏辰了。

    无奈摇摇头，她准备进入学院的特殊地方修炼。

    ~~~~~~~

    苏族。

    僻静的半山腰。

    苏昊猛然睁开双眼，仰天发出一声长啸，体内已经形成的金丹开始碎裂，并且开始重新凝聚成一个婴儿虚影，正是元婴。

    金丹境分为十个阶位，一级到巅峰，一级到三级为低级金丹境，四级到六级为中级金丹境，七级到九级为高级金丹境，最后便是巅峰金丹境。

    金丹碎，元婴凝。

    如今的苏昊已经顺利突破到元婴境。

    “很不错。”

    看着体内漂浮出的男子身影，苏昊立刻双膝跪地，说道：“师父，弟子当年剥离苏辰的帝骨，觉醒的又是七杀剑血轮，为何到现在才突破元婴境。”

    很是郁闷，更多的还是不甘。

    他的天赋本身就非常强，就算没有融合帝骨，相信单单是靠着七杀剑血轮，如今也能够突破到元婴境。

    帝骨好像成为了累赘一般，此事并未告诉任何人，包括他的父亲。

    虚幻身影笑着说道：“徒儿莫慌，十年来，为师一直压制着你的帝骨，还有你的修为，你可知道为什么？”

    “弟子不知。”

    师父故意压制？

    难怪他的修炼速度并未明显提升，原来是师父做的。

    没有丝毫的愤怒，苏昊很清楚师父如此做，肯定有着师父的想法。

    “你的帝骨，并不是在你体内觉醒，而是你强行剥离他人融入自己体内，暂时的融合，也许可以相助你快速提升，但是随着你的修为越来越高，帝骨不仅不会成为你的根本，反而会反噬你，直至将你吞噬得干干净净。”

    啊？

    听到师父的话，苏昊彻底懵了，吓得身体一哆嗦。

    要真是师父所说的那般，想想都感到后怕。

    “为师压制帝骨整整十年，以为师的力量，也需要十年才能够让帝骨和你彻底融合，这具帝骨太强了，现在的你突破元婴境，体内帝骨已经彻底融合，从现在开始，你的修炼速度会提升十倍以上，一年内，你必定能够达到巅峰元婴境，从而冲击魂宫境。”

    脸上写满了惊喜和兴奋。

    “多谢师父成全。”

    “你是本座最出色的弟子，不管帝骨是从何而来，拥有这样的帝骨，日后的你必定成为世间最强大的存在。”

    “弟子必定不辜负师父厚望。”

    “开始吧。”

    “是。”

    ~~~~~~~~~~~

    失去帝骨的苏辰，却拥有了三个血轮叠加，并且还得到混沌吞噬塔，更是修炼了太古神魔诀和祖凤涅槃诀，机遇要远远超过苏昊。

    两人的宿命之战，谁胜谁负，尚不可知。

    三天后。

    十人离开万兽塔回到宿舍，不过苏辰刚刚回到宿舍，就有人传来学院的话，让他立刻赶往院长办公室，院长要见他。

    没有丝毫的磨叽，苏辰离开宿舍，朝着院长办公室而去。

    学院最深处，有着一座白色建筑物，看上去简简单单，很是低调，四面都是大理石铺砌而成，图案很是怪异。

    来到院长办公室，苏辰敲门。

    “进来。”

    推门而入。

    看着书桌后坐着一位中年男子，温文儒雅，刚毅的脸上有着两道剑眉，炯炯有神的双眼，正在看着手里的书籍。

    “学员苏辰见过院长。”

    放下书，蓝殇看向苏辰，很是满意地说道：“你和你父亲真的很像。”

    提到父亲，苏辰心里有些伤感，毕竟现在的父亲已经是活死人，躺在家族的冰棺里，如同死人常年不醒。

    似乎能够猜到苏辰心里的悲伤，蓝殇继续说道：“我不喜欢走后门的人，你的事情，你爷爷已经和我说过，在学院内，你不会得到特殊照顾，一切都要由你来自己争取，明白吗？”

    “明白。”

    “很好，至于苏族和唐族，我会帮你搞定，只要你在学院一天，他们就无法动你分毫。”

    来东荒学院，就是为了借助东荒学院震慑苏族，给自己创造更多的时间修炼，至于唐族，看来是因为唐昊，院长已经知道自己废掉唐昊血轮的事情。

    敢做，就敢当。

    哪怕是再来一次，苏辰都不会后悔，依然会那样做，毕竟他们签订了生死约，进行的是生死战。

    “你真能给我惹祸，刚刚进入学院，就废掉唐昊的血轮。”

    苏辰没有说话。

    也没有继续纠结这个问题，蓝殇说道：“当年苏昊剥夺你的帝骨，按理说，以苏昊的天赋，如今应该已经达到魂宫境才对，可是根据我得到的消息，苏昊只是刚刚突破到高级实丹境而已。”

    七级实丹境到九级实丹境，统称为高级实丹境。

    连蓝殇都感觉此事有些蹊跷，毕竟融合帝骨不可能对修炼没有丝毫利处。

    苏辰也是感到怀疑，之前在天罚森林重新见到苏昊，他就感觉苏昊的修炼速度，并没有想象之中的那么快。

    东荒学院虽然汇聚整个东荒的所有天才，不过苏昊的天赋本身不差，又融合自己的帝骨，应该可以冠绝同辈。

    结果呢？

    “我会帮你调查此事，不过你应该明白，苏昊已经融合帝骨，肯定不会那么简单，如果你想要报仇，要做的事情就是安心修炼，而不是惹麻烦，明白吗？”

    “明白。”

    “你去吧。”

    “是。”

    就在苏辰转身离开的时候，院长的声音再次传来。

    “我叫蓝殇，当年你父亲救过我，如果遇到不可解决的事情，直接来这里找我。”

    点点头，苏辰没有打开门走了出去。

    看着消失的身影，蓝殇深深叹息一声，他如此严厉就是想要鞭策苏辰好好修炼，不能有丝毫的耽误。

    一个融合帝骨的苏昊，一个被废掉血轮的唐昊，不管是苏族还是唐族，在东荒都是顶级种族，就算东荒学院能够威慑住两族，一旦苏辰离开学院，相信两族必定会出手。

    难道自己可以一直守护苏辰？

    不要说自己，无论是谁都无法做到一直守护。

    苏辰，还需要靠自己，而不是靠其他人。

    “希望你比你父亲更加优秀，失去帝骨，哎！”

    “拥有帝骨，帝境必成，可惜了。”

    纵观整个东荒，千余年来，似乎从未听说过，有谁觉醒过帝骨，苏辰是第一人，却因为苏家的弱小，没有让苏辰及时融合帝骨，从而被苏昊捡了便宜，剥离帝骨自己融合。

    “这便是命。”

    办公室外。

    似乎听到了院长的话，苏辰双拳紧紧握着，眼神坚定地说道：“我的命，我来把握，命不公，我便逆天改命，谁敢拦我，我便屠谁，哪怕是天，我也一定会踏天而行。”

    苏昊，你等着，我苏辰终会前往苏族找你，一报当年帝骨被夺，血骨被废之仇。

