    从群众们的言语中，几人他们不难听出，他们似乎是将身为罪人后裔的优菈认作成了导致风魔龙变成现在这幅模样的罪魁祸首，并且还打算将其逐出蒙德。

    “优菈身为游击骑士，明明都是长时间在外调查有关风魔龙的踪迹，可大家居然是这样认为她的，真过分...”安柏捂着嘴巴，有些无法接受的说道。

    “欲加之罪何患无辞，我算是看出来了，他们并不是想要把劳伦斯家族的残党逐出蒙德，只是对于风魔龙的恐惧日益加剧，需要一个可以用来发泄这份情绪的对象罢了。”林彦默默的注视着正在不断起哄的群众说道。

    “那该怎么办？难不成真的要他们把优菈驱逐出去吗？”安柏神色着急的问道，“实在不行的话就把代理团长大人喊过来处理这件事吧，如果是她的话，肯定会让大家冷静下来的。”

    “那可不行。”林彦很快就拒绝了安柏的提议。

    “为什么？”安柏对此感到十分不解。

    随后，林彦开始了他自己的分析：“以普遍理性而言，把代理团长喊过来处理这件事是解决问题的最好办法，可你想过没有，这件事会以一种什么样的方式被解决呢？”

    “无非就是两种，一种是站在群众的角度，把优菈驱逐出蒙德；另一种就是站在优菈个人的角度，毕竟这件事与她本身并没有多大关系，只不过是某些闲得没事做的家伙故意找茬罢了。”

    “事实上，不论是以这两种方式中的哪一种解决这件事，都无法得到一个好的结果。站在代理团长的角度来看，受到风魔龙事件影响而导致内心恐惧日益加剧的群众们，安抚他们是首先要做的事，可这样一来的话，就要把身为同僚的优菈驱逐出去，这必然是代理团长不想看到的。”

    “我们再来分析另外一种情况，代理团长认为优菈什么都没有做，这件事和她本身没有任何关系，所以她选择偏袒优菈，可是这样一来的话，她在群众心中的形象就会受到磨损，从可以托付一切的代理团长大人变成偏袒罪人的共犯。”

    “我这么说或许会有些过分，毕竟代理团长已经成为了大家心中的绝对领袖，或许并不会这样一件小事而导致大家对她的看法发生改变，但即便其他人选择了理解她，大家心中对于优菈和劳伦斯家族的厌恶还是不会出现任何好转，甚至还会加剧这样一个现状。”

    “简单点来说，把代理团长请过来确实可以解决这次事件，不过不管是以哪种方式解决，结局都不会让人如意。”

    听完林彦的分析，安柏是一头雾水，不是无法理解他的意思，而是认为他说了半天根本就没有说到点上：“那我们该以一种什么样的方式来解决这次事件呢？总不能就这样看着吧。”

    对此，林彦只是轻叹了一声：“我能有什么办法，只能尝试和他们沟通一下了。”

    “对啊，你可是从风魔龙手中拯救了城市的英雄，如果是你出面的话，事情肯定会得到圆满解决的吧。”

    “话虽然是这么说，可我就害怕我这好不容易在蒙德人心中建立起的威望付之一炬啊。”

    走到人群当中，看着情绪已经激昂到有些无法阻止的群众，林彦用力拍了拍手，将所有人的注意力都吸引到了自己的身上。

    “大家，还请听我说几句。”

    目光转向林彦，群众们仔细打量了一番这位陌生的少年。

    “那家伙...不是昨天骑士团通告的什么荣耀骑士吗？”

    “是啊，听说是当时就是他和另外两位同伴一起击退了风魔龙，没想到居然这么年轻啊。”

    “......”

    众人窃窃私语的讨论着林彦，而林彦则是选择将其无视。

    “那家伙...”另一边，同样被林彦吸引了注意力的优菈完全没有想到，在这种时候居然会有人为了自己挺身而出，不仅如此，她还认出了林彦，当初那个因为喝酒没带钱而被扣在酒馆里打工的他，优菈还算有些印象。

    “情况我大致已经了解了，大家是不是认为是身为罪人后裔的优菈小姐导致了风魔龙会变成如今这般疯癫的模样。”群众的私语声逐渐变小后，林彦开始了他的发言。

    “我在这里很负责任的告诉大家，风魔龙之所以会变成现在这般模样，跟优菈小姐以及劳伦斯家族没有任何关系。”

    当他说出这句话的时候，群众们顿时炸开了锅。

    “你这家伙，是打算偏袒她吗？不要以为被骑士团授予了什么荣耀骑士的爵位，你就可以毫无顾忌的发表谬论。”意料之中的事情，群众们对于林彦的发言表现出极大不满。

    “我并不是在毫无顾忌的发表谬论，只是在陈述一个事实而已，”林彦的情绪没有出现丝毫波澜，“最近我在帮助骑士团调查有关龙灾的事情，发现风魔龙之所以会变成如今这幅模样，是因为在几百年前和魔龙杜林的战斗中受到了毒血的污染。”

    “与魔龙杜林的战斗结束之后，风魔龙就陷入了沉睡，毒血的感染程度日益加剧，苏醒之后的它更是遭到了深渊法师的蛊惑，这才变成了你们现在看到的这幅模样。”

    “所以，风魔龙事件与你们所说的罪人后裔根本就没有任何关系，优菈小姐也不应该被驱逐。”

    话说到这里的时候，林彦表现得依旧十分淡定，但事实上，他的内心却比在场的任何一个人都要紧张。

    欲加之罪何患无辞，优菈本身没有错，但如果这些人执意要将罪名施加在她的身上，那么通过庞大的群体，就算是无理的事情也会变成有理。

    所以越是在这种时候，林彦越不能表现出慌张的神色，只有用冷静的假象去迷惑众人，他才有可能取得最终的胜利。

    “可就算你这样说，劳伦斯家族的祸害也不该留在蒙德，他们是蒙德历史上最大的污点，只要他们还在，我们心中的那道伤痕就永远都无法被修复。”

    终于撇清了龙灾和优菈之间的关系，但已经怒火中烧的他们似乎并不打算就这样放过优菈，说来说去，又说到了劳伦斯家族这个点上。

