    “当然可以，不过你叫她有什么事情吗？”火曾氏朝着阿英问道。

    “卢筱筱刚才为了救我给我下药了，现在我的身子动不了，所以我想让她帮我把药给解了！”

    火曾氏听到阿英的话后立马开口道：“我现在就帮你去叫她。”

    卢筱筱站在屋子不远处把火曾氏和阿英的对话一字不漏的全都听进了耳里，然后她在心里感叹道火曾氏说她嘴笨不会开导人，如果她这也叫嘴笨的话，那世界上就没有几个人是嘴巴利索的了。

    火曾氏出了屋子后看到卢筱筱站在不远处，于是她快步走到卢筱筱跟前道：“卢筱筱，我已经开导好了阿英，她不会再寻死了，她让我叫你进去帮她把药给解了。”

    卢筱筱听到火曾氏的话后点了点头，然后就朝着屋子走去。

    阿英看到卢筱筱进到屋子的时候，她就看向卢筱筱道：“麻烦你帮我把药解开，我不会再寻死了。”

    卢筱筱听到阿英的话就从包里拿出一颗药丸，然后塞进阿英的嘴里道：“把这颗药丸吃下去，你就可以动了。”

    阿英听到卢筱筱的话立马就把嘴里的药丸给吞了下去，过了差不多一分钟后她就可以动了。

    “谢谢你。”阿英坐起来后朝着卢筱筱道。

    “不客气，我去帮你把火一锅叫进来。”

    “好。”

    “阿英怎么样了？”火一锅看到卢筱筱从屋子里走出来，立马就上前问道。

    “你没有问火曾氏吗？”卢筱筱看了眼站在不远处的火曾氏后朝火一锅问道。

    “没有。”

    “你媳妇经过火曾氏的开导，已经从阴影里走出来了，她不会再寻死了，你放心吧，不过你要记得你之前说的话。”

    “嗯，我一直都记得，我现在进屋看阿英了。”火一锅听到卢筱筱的话后道。

    “嗯。”

    “婶子，你要是累了就先去屋里休息，一会儿还有六个人需要你去开导。”卢筱筱有到火曾氏跟前道。

    “那我进屋休息了，如果他们醒了你就来叫我。”

    “好。”

    傍晚六点半，火锅从屋里走出来，她看到卢筱筱正和张旭在堂屋里吃饭，他就走上前道：“卢筱筱，我现在去火大爷那看下情况，看他有没有说服全村的人和我们一起离开。”

    “好。”

    “明天你打算怎么安排那些人离开？”张旭在火锅离开后朝着卢筱筱问道。

    “你明白带着我们抓到的人先离开，我带着村子里的人垫后。”

    “不行，我垫后。”

    “那些被抓的人下山后怎么安排？这些只有你出面才能解决，所以你必须和他们一起下山。”

    张旭听到小丫头的话后沉默了，他知道小丫头说的都是对的，可是他就是不放心让小丫头垫后。

    卢筱筱看出了张旭的心思，她把手里拿着的筷子放下后，一脸认真的看向张旭道：“你应该和前几次一样相信我。”

    “这次比之前的任何一次都要危险。”

    “安啦，火血内部的人现在没有精力来追杀我们，所以这次我们下山很安全。”

