    

    城墙上风有些大，姜玉茗拢了拢衣服，站在人群中看着城墙下的万家灯火，勾唇笑了笑。

    下面夜市灯火通明，隐约可见熙熙攘攘的人群在夜市里提着灯游玩，路边的小孩子正玩着烟火。

    就在姜玉茗出神的时候，黑色的夜空中突然炸开一朵绿色的烟花，炸开的烟花在空中又炸开十几朵小烟花。

    这朵绿色的烟花像是个引子，绿色的烟花落幕后，埋在上京各处的烟花便一同绽放，夜空中刹那间便被烟花占据了。

    各种各样的花样和颜色几乎照亮了整个夜空。

    姜玉茗仰起头看着天上的灿烂绚丽的烟火一时间有些入迷。

    好久都没看见这么漂亮的烟花了呢。

    温娴抬头看着天上的烟火，又看了看一旁的孟承晔，孟承晔正扭头看着后头的姜玉茗。

    这场烟火，只怕是她们都沾了茶茶的光了，往年的中秋什么时候有过这么绚烂的烟火？

    怪不得中秋前几天皇上忙了好几天，原来是在忙这事儿。

    宁小媛还在一旁惊呼，张贵人无奈扶额：“芝雅，不要一惊一乍的，这样成何体统？”

    “我不，这样漂亮的烟火我还是头一次见呢，哇！那朵蓝色的烟花我好喜欢！”，宁小媛拽着张贵人的袖子激动的跳着。

    太后站在一旁乐呵呵的看着天上的烟花，瞧这场景，只怕是晔儿也同先帝一般，栽了呢！

    太后有些不厚道的笑了，作为一个过来人，她看的很清楚，玉茗对晔儿不过是嫔妃对皇帝，而不是相爱之人。

    其实吧，皇帝也是人，有喜欢的人也正常，这就要看皇帝能不能把握住这个度，太过了自然是不好的。

    晔儿拎得清，她自然是不担心会出现先帝那般的专宠局面。

    这场绚丽的烟火足足持续了十几分钟，就在姜玉茗还有些遗憾的准备回去的时候，上京城中的灯火骤然熄灭。

    姜玉茗脑子里第一个反应便是断电了。

    而后想起这是古代，还没电呢，姜玉茗又笑了笑。

    她真是个憨憨。

    一片黑暗的上京城中，底下突然有一团明黄色的灯光亮起，而后便有一盏硕大的孔明灯缓缓升空。

    那盏孔明灯上还提了字：

    但愿人长久，千里共婵娟。

    待那盏孔明灯飞过朱雀门的时候，底下的突然亮起一团团灯火，而后数以万计的孔明灯从上京各处升起。

    漆黑的夜空被孔明灯点亮，那越升越高的孔明灯宛如点点繁星，不仅照亮了夜空，也照亮了整个上京。

    明灯千盏，不过如此。

    姜玉茗还在呆愣愣的感叹着，小华子偏偏的拽了拽姜玉茗。

    “主子，皇上给您也备了灯呢，您可要去放灯？”，小华子悄声道。

    姜玉茗眼睛一亮，点了点头。

    小华子把挥了挥手，立马有人捧着两盏提了字的孔明灯给姜玉茗。

    姜玉茗稍稍远离了一下人群，在城墙上点了灯放了出去。

    柳贵妃扭头看着姜玉茗笑的开心的模样，上头的字旁人不认得，她可是认得的，那是皇上的字迹。

