    林果没想到燕小北会给自己打电话，打过招呼后，不等他开口，立马‘气势汹汹’的道：“小北，姐要增加订货量。

    有困难没？”

    呃——

    真是想什么来什么，不久前他刚刚盘算过，以‘鲜果时光’的销售能力，加上他果子的品质，林果肯定会增加订货量。

    只是，没想到会这么快。

    燕小北进了窝棚，躺在破床上，道：“姐，你说话肯定好使，就算有再大的困难，做弟弟的也指定满足你的需求！”

    “别晒脸啊！”

    林果脸蛋一红，怎么想怎么觉得这话不对劲儿，正儿八经的道，“姐跟你说正事儿呢……”

    “嘿嘿——”

    燕小北呲牙一笑，但很快脸上的笑容便消失不见，正色道，“姐，正好我也有件事要跟你说……”

    “啥事儿？”

    “你听了不准生气的啊！”

    “好！”

    燕小北斟酌了下，缓缓说道，“嘉运水果的采购经理，叫什么杨光的，刚从我这儿离开。”

    “杨胖子？”

    商场如战场，讲究的就是个知己知彼，所以燕小北话一出口，林果立刻做出了反应。

    “对，就是他！”

    林果短暂的沉默了几秒之后，自语道，“没想到他们鼻子还挺灵，这么快就找到你了。”

    “是李……”

    燕小北刚想说出是李春来在背后捣鬼，但仔细想想又觉得不合适，而且从林果的语气中，他明显听的出，林果误会了。

    “姐，我给你打电话，是想告诉你，别只顾着赚钱，当心后院起火，除了这，可真没别的意思……”

    “瞧你急的，姐也没说啥呀？”林果噗嗤一笑，接着又说道，“不过，生意就是生意，既然有人想撬我的货源，姐自然不会让你吃亏。小北，你跟姐说实话，杨胖子给你开价多少？！”

    “开啥价啊，人都让我撵跑了。”

    “撵跑了？”

    “没错，山子过来，跟你未来的嫂子，说说具体啥情况。”燕小北将山子招呼进破窝棚。

    “嘭——”

    好家伙，山子往破床上一坐，本就摇摇欲坠、散架八拉的床板子，立刻碎成了数段，哥俩一屁股蹲在了地上，彼此面面相觑。

    “小北哥，俺腚啥时候这么沉了啊？”燕小北看了看他的大腚盘子，不由翻了个白眼儿，都快赶上磨盘了，能不沉么！

    “小北哥，我就回去，拿家伙事儿给你重新弄个床。”

    “说正事儿！”

    “哦！”

    看着燕小北举起手机，山子这才恍然大悟，差点误了大事，张嘴就喊道，“嫂子……”

    “别乱喊，谁是你嫂子，让燕小北接电话。”林果早就面红耳赤，愈发的美艳动人，娇嗔道，“燕小北，你到底说不说？”

    “嫂子，我知道。”

    山子嘴快，压根儿就没给燕小北反应的时间，直接说秃噜了，“那个矮胖子给小北哥报的价格，是每斤四十块钱……”说完，还一脸得意的看向燕小北，好像在邀功似的。

    “山子……”燕小北这个无语，刚要解释就听林果那边说道，“四十，价格还不算离谱……”

    批发价三十块钱，已经大为超出燕小北的意料了，现在被杨胖子搅合的又涨了十块，林果似乎觉得还挺合情合理。

    这是有多豪横！

    尤其。

    他虽然只是和林果达成了口头协议，但是从这两天接触下来，林果要比‘嘉运水果’的老板徐嘉运靠谱。

    燕小北虽然缺钱，但是也没缺到逢人便宰的地步，冲着手机喊了一句：“就三十的价格，需要增加多少订货量，信息回我，修床呢。”

    啪。

    挂了电话，随后眯眼瞄着山子。

    山子心里一抽抽，望着燕小北缩了缩脖子，打小时候起只要燕小北一眯眼，那就代表他要揍人了。

    虽说，以山子的体格，往常情况下，揍燕小北两三个不成问题，可经不住童年阴影的‘照顾’。

    山子爬起来就跑：“小北哥，我回家拿家伙事儿，指定给你修个又结实，躺着又舒服的床板子……”

    ……

    咚咚！

    滨海路，‘鲜果时光’分店。

    坐在车后排的林果，看着手机，啼笑皆非，脑海中不由浮现出自己第一次见到燕小北时的情形。

    物欲横流的时代，居然还有这么淳朴的少年，心情非但没有因‘嘉运水果’撬货源而受到丝毫影响，反而眉眼间的笑容，愈发的娇媚。

    杨晓兰却有些忍不住了，几次张了张嘴想说些什么，但通过后视镜看到林果一笑百媚生的娇俏模样，不得不硬生生的忍住了。

    就在这时。

    有人敲了敲车窗，林果随手将车门打开，一个身穿米黄色职业套装，身材火辣的美女，一头钻进了车里，手上还拿着一个水蜜桃，边吃边赞叹道：“果儿，难怪你店里生意这么好了，这水蜜桃的味道，简直绝了。

    还有那苹果，你得分给我一些……”

    林果看着自己的闺蜜，贪吃的就像一只馋猫的模样，忍不住打趣道：“小琼琼，你怎么有时间跑过来了？

    还有，你要苹果做什么，想吃的话，我让人给你送一些过去就是了。”

    唉——

    方琼吃完桃子，意犹未尽的舔了舔嘴唇，唉声叹气道，“朋友圈都被你家水果轰炸了。

    作为你的好闺蜜，我能不来捧捧场？

    至于苹果，当然是给客人用了，我敢保证，你店里的苹果，美容养颜的效果比普通苹果要强的多……”

    林果咯咯笑道：“吃多少都可以，想从我这儿拿货，我可不答应，我这可是好不容易弄到的爆款产品，自家店里都不够卖呢。

    而且，实话跟你说，刚刚还有人在撬我的货源。过了今天，我自己能不能拿到货，还不一定呢。”

    方琼打开车窗，往不远处瞄了一眼，忿忿不平的道：“果儿，该不会是徐王八羔子吧？”

    林果不置可否，既没点头，也没摇头。

    方琼却不依不饶的道：“哼，就知道是他，敢欺负本姑娘的闺蜜，你等我回头好好整治整治他的……”

    林果瞄了她一眼，提醒道：“小琼琼，你可别胡来。”

    方琼一摆手：“这事儿你就别管了。好果儿，你就给我点苹果呗，我差不多把你在临江市的所有分店都跑遍了，就买到一个，还被给吃了……”

    林果无奈苦笑，忽然之间反问道：“小琼琼，你觉得这水蜜桃怎么样？”

    “特别好吃……”

    “吃吃吃，就知道吃，也不知道你这么能吃，是怎么让别人减肥瘦身、美容养颜的……”林果手抚额头，一脸无奈。

    “本姑娘身材天生就这么爆……”方琼直起身，傲娇似的挺了挺胸。

    “得，你身材好行了吧。”林果转移话题道，“我是想问你，你觉得能产出这种顶级水蜜桃的桃树上，产出的桃胶会不会品质也特别好？”

    “……”

    正对自己身材‘孤芳自赏’的方琼，在听到林果的话后，双眼顿时亮如星辰，抱着林果狠狠亲了一口，“果儿，帮我。晚上人家好好犒劳犒劳你！”

    ……

