    次日一早，张雷和李安找到了士部司郎中颜硕，凭着郭宋的条子，他们拿到了第一个民间办报的名额，报纸起名为《长安快报》。

    第二个指标则被独孤家族和窦家联手拿下，这也是郭宋深思熟虑的决定，他实行均衡原则，在打压关陇贵族的同时，也要适当保留住这股势力，用来牵制世家，防止世家坐大，关陇贵族有了报纸，实际上就掌握了一定的舆论权。

    长安的手工作坊主要集中在附近的几座郊县内，尤其在新丰县和咸阳县最多，几座大的造纸工坊集中在咸阳县。

    下[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]午时分，两辆宽大的马车在数十名黑衣武士的护卫下，驶入了咸阳县城，咸阳县城也不小，城池周长二十余里，县城人口十余万，各种手工作坊密集，基本上都是为长安提供各种产品。

    当年张雷接手聚宝阁之时，聚宝阁的雕刻工坊和珠宝工坊也在咸阳，他经常来咸阳，对这边很熟悉。

    马车进城后左转，在一条小河前缓缓停下，这里有几座大院子，其中一座院门上挂着招牌——刘记纸坊。

    张雷走下了马车，他打量一下周围环境，房子破旧，垃圾遍地，河水也比较脏，空气中弥漫着一股刺鼻的气味，他眉头微微一皱，周围实在有点脏乱，让他心中不喜、

    “老安，有必要买下来吗？让他们给我们提供纸就行了。”

    李安淡淡道：“你是不知道，长孙家族的大明楼纸坊是长安最大的纸坊，基本上各个纸坊都被它吞掉了，就剩这家了，我们若不买下，以后就得向长孙家买纸了。”

    张雷也是很精明的商人，他也只是说说而已，核心的东西还是要掌握自己手中。

    “这家作坊的东主你熟吗？”

    “比较熟，东主叫做刘汾，河东人，我的皮革鞣制工坊就是从他手中买的。”

    “这家纸坊他肯卖吗？”张雷又问道。

    “他不卖也得卖，由不得他了。”

    两人走进院子，只见院子里晒满了层层叠叠的纸，数十名工匠在忙忙碌碌。

    “你们找谁？”一名工头问道。

    “你们刘东主在不在？”

    “谁找我？”一名白发苍苍的老者从旁边小屋走了出来。

    “刘老西，还认识我吗？”李安走上前笑道。

    “你是.....你是李大管事！”老者眨巴眨巴眼睛，认出了李安。

    “皇商已经解散，我这个李大管事也名不符实了，刘老西，我们十几年没见了吧！”

    “可不是，十几年不见了，你们快请进来坐。”

    刘东主连忙招呼两人进屋坐，屋子里相比外面还算干净，一张方桌，周围摆了几条长凳。

    “这位是......”刘东主看了一眼张雷问道。

    “这是我的好友，眉寿酒的东主，张员外。”

    刘东主听说是眉寿酒的东主，顿时肃然起敬，连忙拱手道：“原来是张大东主，失礼！失礼！”

    张雷打个哈哈，给他回一礼，三人坐下。

    “我说刘西，你这纸坊怎么还和十几年前一样，一点都没有扩大吗？”

    刘东主苦笑一声道：“十几年前，我有伙计两百四十余人，现在只剩下一百三十人了，四个大院子变成两个院子，还扩大呢！没消亡就不错了。”

    “为什么？”

    “竞争不过人家呗！大明楼一斤白麻纸的价格比我低四成，而我只有一成的薄利，拿什么竞争？要不是他们产量不够，一些小店进不到他们的纸，只好来找我，我早就死掉了。”

    李安点点头又道：“落叶归根，刘老西，你是不是该回汾州了？”

    “当然想回家乡，只是丢不下这个纸坊，一辈子的心血啊！”

    说到这，刘东主忽然反应过来，他一脸警惕道：“李东主，你不会又打我这家纸坊的主意吧！”

    李安点点头，“我确实打算开一家大纸坊，便想到了你，我想把你这家纸坊买下来。”

    刘东主头摇得跟拨浪鼓一样，“当年卖鞣坊就亏了，这次无论如何不能再卖给你了。”

    “刘东主，我是看在从前的交情才开口买你的店，我这样告诉你吧！各州都要发行《邸报》了，用纸量会大增，长孙家决定扩大两倍产量，大明楼有技术，有各种造纸器具，桑麻原料也不缺，他们不会买你的纸坊，但会把你的一百多个工匠全部挖走，你给他们每月是两千五百文钱吧！大明楼会开到四贯钱到六贯钱不等，你觉得他们还会跟你做下去吗？”

    李安说得很含蓄，言外之意就是说，你不卖，我就把所有工匠高价挖走，倒时你就是一无所有。

    刘东主呆住了，他当然知道大明楼几个大纸坊有近两千工匠了，本钱雄厚，完全碾压自己，他们吞并其他工坊，就是这样干的，釜底抽薪，然后用极低的价格把工坊买走。

    半晌，他满脸苦涩道：“我造了几十年的纸，什么样的纸都造得出来，技术积累深厚，还有我的器具都是老货，晒干的纸不会走样，这些宝贝我不会便宜卖的。”

    张雷有点不耐烦道：“说这些废话做什么，你直接开个价就是了。”

    刘东主开出的价格出乎张雷的意料，五千贯钱，他们便拿下了五亩地和所有的技术和器具，以及仓库中大量原料、成品。

    当所有人伤感地望着老东主坐牛车远去后，李安随即宣布所有人的月俸都翻一倍，顿时院子里一片欢腾。

    ............

    受西安门大街冲击，东市内的各行业都十分萧条，大部分店铺都关了门，原来的店东主都转到西安门大街去租铺子，这边退了租，大门上挂了大锁，

    就在李安和张雷去咸阳的同一时刻，独孤立秋和窦仪也来到了东市，东市大门左侧一排店铺是纸张文具行，纸张文具主要集中在西市，东市也有几家，以前还可以勉强维持，但西安门大街的文具纸张店开业后，学生们基本上都不来东市了，使得东市的纸张文具大都关了门。

    独孤立秋和窦仪来到冷冷清清的纸张文具行一条街，这里二十几家店铺只剩下两家还在挣扎。

    “独孤老弟，听说张胖子和李安的《快报》总店放在西安门大街，你怎么想把《信报》的总店放在这里？”窦仪不解地问道。

    张雷的李安的报纸叫做《长安快报》，独孤家和窦家的报纸更大气一点，叫做《天下信报》，两家报纸还没有发行，便成了竞争对手。

    当然不是恶性竞争，他们都很清楚，他们的两家的报纸，实际上都是为晋王服务，是晋王左右手，他们都没有想过要从报纸上赚钱。

    独孤立秋笑道：“在哪里都是一样，我倒觉得东市太冷清了，需要一点人气。”

    窦仪叹了口气道：“也行吧！其实地方不重要，关键是雕版、文手、探子、纸张、印刷、售卖，这些东西环环相扣，差一样报纸都办不起来。”

    独孤立秋呵呵笑了起来，“窦兄，你是不是搞错了，是我们两个老头子在跑腿办报吗？”

    窦仪哑然失笑，独孤家和窦家各派两人组建了筹备组，还有十几个文吏手下参与做事，一共投下了三万贯钱作为本钱，事实上，三万贯本钱中，十八家关陇贵族都有份子，要钱出钱，要人出人，要资源给资源，他们的实力要比张雷和李安强大的多。

    今天只是独孤立秋和窦仪过来看一看，具体事情不用他们操心。

    地方已经选好了，是一排两层的店铺，由十间店铺组成，后面有仓库，二楼是文员房和文探房，也就是后世的编辑部，之所以把报馆选在这里，还有一个原因，这里还有一家规模不小的印刷铺。

    目前报馆的主事是独孤立秋的侄孙独孤静，明经科出身，副主事是窦仪的孙子窦宏，太学出身，两人不仅文学底子不错，也十分精明能干，尤其是独孤静，思路慎密，考虑问题周全，他将出任报纸的总审稿。

    而窦宏则负责报馆运营，协调各方面的关系。

