    这艘军方战舰以跃迁的方式赶路，仅仅花了四天时间就跨越了不知道多远的距离来到了目标晶壁边缘的军方要塞基地。

    也是这条路早就被来回清理不知道多少次，路上很少有混沌生物才能这么跃迁，如果是不稳定的混沌虚空敢跃迁分分钟穿到不知道哪里去，或者被隐藏在混沌虚空中的生物生生拦截下来。

    在混沌虚空中看晶壁宇宙是一个个大小不一的光球悬浮于混沌云层之中，从外面看起来不是很大，但内部空间就很说不定了。

    有可能只有一个星球那么大的空间，有可能是一个拥有百万千万以上位面的超巨型晶壁系，判定一个未知晶壁宇宙的大小，一般看外部晶壁的强度，空间能量浓度，规则强度等等。

    外部晶壁越强，代表这个晶壁宇宙够大，晶壁本源足够强大才能有足够强大的晶壁强度。

    其他什么空间能量浓度，规则强度等等也包含在内。

    不敢说百分百准确，一般有八九成的准确度。

    这个争夺中的晶壁宇宙从外面看来像是一颗太阳一般绽放着淡淡的黄光，如果靠得稍近能看到黄色能量宛如火焰一般在晶壁表面燃烧，周围混沌虚海中无处不在的混沌能量被这黄色火焰排开形成一层中空的扭曲虚空，这也是晶壁天然的屏障之一。

    在这层中空扭曲的另一边，便是灰色的混沌能量，庞大的军方要塞基地悬于这混沌之中，一圈神光以基地为中心散开，将周围上百万公里范围混沌能量排开。

    战舰破开虚空直接出现在要塞万里范围内，刚一停下来耳中便传来一声令战舰微微抖动的咆哮，同时有机械声音在提示：

    “警报，请所有船员坐回原位！”

    “警报，请所有船员坐回原位！”

    林霄一脸凝重的看向舷窗之外，一头长达几十公里模样宛如巨鸟，但长有十几对燃烧着黑色火焰状羽毛的翅膀，三个巨大从未见过的兽头的混沌虚空巨兽正在冲击虚空要塞。

    这是一头未知的生存在混沌虚海中的混沌生物，也可以叫虚空生物，并非华夏洪荒传说中的那种混沌魔神般生物。

    不过从某个角度来讲也可以算，毕竟这混沌虚海也是混沌的一部分，这头未知巨兽虽然不怎么强，但从种类上来讲可以算是混沌生物。

    这头巨兽实力已然堪比真神，他们到来时恰好这巨兽正在冲击要塞，估计是刚到来，要塞内的真神级高级军官还未出现，但要塞也能凭借自身能量储备依靠强大的法阵抵挡这巨兽冲击。

    约莫一分钟后，要塞内突然升起漫天神光，铺天盖地的蓝焰从要塞内升起，迅速蔓延开来将方圆数百公里虚空覆盖在其中，宛如一片蓝焰大海。

    巨兽怒吼着三头一甩，喷出三道灰色混沌能量柱轰入蓝焰大海之中，宛如湛蓝大海染入了三道墨汁，周围蓝焰大作燃烧起熊熊的蓝色火焰。

    就在此时，林霄感觉脑子一震，似乎有谁在耳边冷哼，然后看到那方圆数百公里的蓝色光焰大海中有莫名扭曲，少倾一对硕大的蓝焰构成的瞳孔缓缓浮现，周围无穷的蓝焰向一对瞳孔汇聚，最终化成一尊高达数十公里由浓缩蓝焰凝成的充满威严的光之巨人，一拳砸下。

    “轰！”

    空间随蓝焰巨拳砸下而向下塌陷下沉，那巨兽的身躯也随之塌陷下沉，扭曲变形。

    用科学的角度来讲，这是空间被扭曲，在他们眼中看起来似乎那巨兽被打得变形。

    但实际上，空间没有被扭曲。

    这里是哪里？

    这里是混沌虚海，能容纳一个个晶壁系，无穷混沌之中隐藏着堪比伟大神力的混沌巨兽的混沌虚海，这里面的空间怎么可能会被普通真神打得变形，又不是两尊伟大存在在交战。

    这一切只是他的视觉与感知被真神层次的伟力所扭曲，这是一种涉及真神层次的概念形式的攻击，如果你觉得自己真被击碎了，那你就真的会变得四分五裂而亡。

    这种形式的攻击只能点燃了神火的半神能看清真实才能抵挡，未点燃神火的神性生物绝对无法抵挡。

    哪怕你自己心里很清楚这是假的，但你就是没法抵挡，这是不同层次的碾压，能无视你的意志。

    一头巨兽，一尊真神在这片虚空大打出手，战斗方式非常的简单，就是以绝对的力量锤打，每一击都会令他们心肝胆颤，心跳加速。

    此时他们的战舰早已经远离战争要塞，一直停到了百万里之外的要塞排开的晴空边缘，再往后就是浓郁的混沌能量大海。

    两尊真神级存在大打出手，虚空一片混乱，恐怖的力量划过虚空残留下的规则之力久久不散，很快虚空中到处是两者战斗留下的痕迹而变得非常危险，一道道五颜六色的极光般光带残留在虚空中以极缓慢的速度消散。

    这片极光痕迹如果没有真神来抚平，会停留几个月的时间，在这其间任何低于半神的存在进入那片区域都会莫名暴毙。

    谢雨菲与几名军官化身站在虚空战舰的指挥部，凝神注视战场，他们的脸色都相当不好。

    刚到来碰到这种意外本身就不是好事，混沌生物体型庞大，力量惊人，如果注意到虚空战舰的存在而攻击，这虚空舰可挡不住其打击。

    虚空战舰坏了就坏了，虽然这玩意造一艘耗费的资源惊人，但以第五战区的底蕴区区一艘虚空舰损失不算什么，以往战争不是没损失过，但重点是虚空舰内这一批精英要是出事就不好了。

    他们只是化身损失就损失，但舰内这批超级精英都是真身降临，一旦出事就麻烦了。

    此时他们只能祈祷要塞驻守真神能将这巨兽击退，且不要发生意外。

    然而世上最怕什么就来什么，没过多久他们耳旁传来百万公里外的虚空要塞指挥部的警示：

    “来自第五战区编号IY-4884号虚空战舰请注意，前哨要塞已经进入战时状态，原有任务取消，请立即返航！”

    “来自第五战区编号IY-4884号虚空战舰请注意，前哨要塞已经进入战时状态，原有任务取消，请立即返航！”

    “来自第五战区编号IY-4884号虚空战舰请注意，前哨要塞已经进入战时状态，原有任务取消，请立即返航！”

    ......

    “糟了，这不是偶然事件。”

    高达三米的涅盘战团团长雷柏看完从前哨要塞传来的后续信息，巨大的手掌按在桌子上，沉声说道：

    “果然是这前，这个晶壁宇宙位于我们与梦魇世界活动区域边缘的交界处，之前听说过有梦魇领主出现过的踪迹，现在看来那是真的。”

    谢雨菲也点了点头，沉声说道：

    “正常来说混沌生物不会冲击我们的虚空要塞，哪怕偶尔有冲击在看到驻守真神后都会退去，能达到真神级别的混沌生物都有不低的智慧，不会做两败俱伤的举动，而这头混沌生物现在的状态有些反常，我怀疑已经被梦魇领主影响了，现在是试探，过不了多久就是全面进攻了。”

    众人对视一眼，不约而同的做出决定：

    “立即离开。”

    如果真如他们猜测中那样，这里不安全了。

    于是，正站在舷窗边观看浩瀚虚空中那场难得一见的真神级大战的林霄与其他精英突然发现战舰周围的虚空开始扭曲，貌似又要进入跃迁状态，正奇怪中听到了来自指挥部的提示，林霄听到的是谢雨菲发来的警示：

    “因为特殊原因，战舰要离开此地，稍后有可能会遇上危险，你要做好心理准备。”

    林霄大吃一惊，下意识问道：

    “这是怎么回事？难道有大量混沌生物进攻基地？”

    一道清光在房间内一闪，化成谢雨菲的投影，她说道：

    “来自前哨要塞传来的消息，附近发现梦魇领主的踪迹，此地有可能在不久后列入危险区域，与梦魇世界的交锋不是你们这个层次能参与得了，任务临时取消。”

    “梦魇世界？”

    这个名词他貌似听过，好像是一个非常强大与主世界是死敌的晶壁宇宙。

    林霄也不是很清楚，因为这个世界在主世界好像是个禁忌，网上交没有这方面的信息，他也只是偶然听说。

    这时谢雨菲说道：

    “按理来说关于梦魇世界的消息不是你这个层次能知道的，但考虑到你已经位列天骄榜，此时又有可能接触到，我将这个梦魇世界的信息发给你，看完删除，不得随便向他人透露。”

    林霄立马点头，然后一份加密信息传了过来，他迅速点开查看，很快露出震惊的表情。

    “原来是这样，难怪不让普通人知道。”

    原来这个梦魇世界，竟然是一个类似于主世界同样拥有神域之力的超级神域文明。

    这是人类在十多万年前发现的一个同样拥有神域之力的超级文明，名字叫梦魇世界，其力量体系和主世界非常相似，同样是开辟神域，培养眷族，但因为其晶壁文明的特殊性，这个神域文明和人类又有些不同。

