    被藤蔓鲜花包围的木屋，依然花香四溢，静谧安详。

    木屋里的一切都跟之前一样，没什么变化，仓库依旧堆得满满当当，鹿慈随意的转了转，发现了许多新鲜玩意儿。

    比如仓库里被她忽略了很久的那一片新车！

    各种车型应有尽有，毫无疑问清一色的全是好车。

    那是她在一间大商场附近收集的，因为店门没关严实，她从商场出来就看见了那一排排酷炫好看的新车。

    顿时有些手痒痒，就把那家大的汽车连锁店给挑了个底朝天，凡是外观好看的小车，房车，越野车，统统收进空间。

    一连收了十几辆，差不多搬走了店里二分之一的新车，她才关门走人。

    这也是，她在臧区基地里看见那辆霸气酷炫的京A牌照的越野车毫无波动的原因之一，毕竟自己有很多，不羡慕别人。

    鹿慈本来是不打算收集汽车的，毕竟自己也有，但奈何橱窗里的新车的颜值都太高，太好看了，看的她心痒痒。

    更何况她也收集了很多汽油，除了先前在加油站购买的六桶汽油外，后面末世当晚她又在路过的加油站附近，遇上了一辆异常停在路边打着双闪的油罐车，杀了异变成丧尸的司机以后，她获得了满满一车的汽油！

    静止仓库里油量存储丰富，也不怕没有能源用，更何况，她就一辆车，要是遇见什么情况损毁了，再去找车多麻烦呀，自己有还能直接替换的。

    鹿慈吃着甜荔枝，看着那片的新车，眯了眯慵懒的大眼睛，欣赏了一下，才转身回到木屋里。

    鹿慈在厨房里削了不少新鲜现摘的水果，清洗干净，削皮削块，倒了几瓶冰镇过的原味酸奶，做了两大碗水果沙拉。

    两个大碗里，各自放上了两个精致的银勺子。

    做好以后，才转身回卧室里躺下，一闭上眼睛，就退出来空间。

    鹿慈睁开眼睛，清醒的没有一丝迷蒙。

    感觉到身上暖暖的温度，和腰上的一条手臂，以及身边清越干净的薄荷香，鹿慈才意识到，自己在时郁小可爱的怀里。

    右手还被握在他的手心里，可以说是整个人都在他怀里，怪不得，这么暖和舒适。

    小可爱，真贴心！

    鹿慈睁开眼睛了，却没什么动作，依旧静静的躺在他怀里，靠着他的肩膀，休息！

    她进去空间转悠那么一大圈，外面的时间不过短短几分钟，空间里的气候舒适，温暖如春，外面烈日当空，暑气环绕的，反差太大了。

    小可爱身上太暖，太舒服了，她好像又有了睡意，又要困了。

    不行，不能再睡了，今天已经睡了一天了，再睡，晚上睡不着了。

    起来，投喂小可爱好了！

    鹿慈在时郁肩头轻轻拱拱，像只慵懒的猫咪，在他脖子间轻轻蹭蹭。

    时郁感觉到痒意，知道鹿慈醒了，松开包裹住她的手，伸手替她理了理额前的碎发。

    鹿慈起身，坐好。

    时郁修长的手臂还揽在她纤细的腰身处，没有松手。

    依旧让她紧靠在自己身边，离自己很近很近。

    鹿慈感受到腰间的力道，不痒，也不奇怪，腰间的力量不强势，却很安心，就是有种很奇妙的感觉。

    鹿慈没有说话，只是伸手端出刚刚做好的两大海碗的酸奶水果沙拉。

