    “你是？”

    看着眼前的男销售，苏诗涵疑惑地问道。

    她只是觉得对方有点眼熟，却想不起来到底是谁。

    “我是你的高中同学，马高远啊！你不记得了？”

    男销售连忙自我介绍道，脸上没有半点尴尬之色。

    他的模样十分热情，眼神中看向苏诗涵的目光闪过一丝渴望。

    马高远？

    闻言。

    苏诗涵在脑海里仔细地搜索了一遍，才隐隐想起确实有一个名叫马高远的高中同学。

    高中毕业到现在，已经好几年了。

    苏诗涵以前就和那些同学没有多少联系，现在就更陌生了。

    只不过，良好的家教让她还是笑了笑。

    “是你啊！”

    苏诗涵说了一句。

    “嗯嗯，你来买房吗？”

    “我们御水湾目前卖得好的楼盘有这几个，我们找个地方坐下来，我为你介绍一下。”

    虽然高明远能明显感受到，苏诗涵话里的疏远。

    但，他依然十分热情地拿出宣传册，指着不远处的座位说道。

    “不是我买，是我男朋友买。”

    苏诗涵摇了摇头。

    “嗯？”

    “你有男朋友了？”

    这时。

    马高远才仿佛看到了苏诗涵身后的秦风和胖子。

    很明显，苏诗涵的男朋友只有秦风。

    这让马高远心里顿时失落了起来。

    谁都不知道，高中三年，他一直默默地关注着苏诗涵。

    因为当初他学习成绩差，家里也没什么钱，只能把这份喜欢埋在心里。

    高中毕业之后，他随便混了个大专文凭，便出来工作了。

    经过一年多的努力，终于在这个季度获得金牌销冠的称号。

    不但每月收入有两三万元，还升职为一组销售组长。

    二十岁出头的年纪，在普通人当中也算有一些骄傲的资本了。

    如果说今天没有遇到苏诗涵也就算了，可看到她之后，高明远心里埋藏多年的感情像星火燎原一样生长了起来。

    “这位先生，你要买房？”

    看着普普通通的秦风，马高远实在是看不出来对方有什么出色之处，能够得到他女神苏诗涵的青睐。

    “嗯，有什么户型推荐么？”

    秦风淡淡地说道。

    “先生，我们御水湾是一个高档别墅群……”

    换做平时，马高远绝对不会对客户说出这句话。

    可今天不知道怎么了，他对秦风有一种天然的敌视感。

    且，从心底里认为秦风不可能买得起御水湾的别墅。

    “远哥，过去帮我接待一下何总，他要看一个大户型。”

    忽然。

    一个身材瘦小的女销售，快步跑到了马高远面前说道。

    “何总？”

    “他上个月不是已经在我们这里买了一套么，还要买？”

    马高远惊道。

    “何总那么有钱，多买几套别墅有什么稀奇的？”

    “你快点过去，别让何总等急了。”

    “我这个月的奖金，可就全指望他啊！”

    女销售迫不及待地催促着。

    “要不你先去接待一下何总吧？”

    “我这里有一个同学，她男朋友也想买一套别墅。”

    “我先接待一下他们，行么？”

    马高远用商量的口吻，对女销售说道。

    这个女销售名为胡莉，是他准女友，因为胡莉还没有完全答应。

    之前，马高远一直对她有点意思。

    可胡莉嫌弃他是农村来的，学历低，每个月到手只有几千块的底薪，拒绝了他好几次。

    直到后来，看到马高远升职加薪，胡莉才勉强答应给他一个机会。

    且，还给了三个月的试用期。

    只有试用期通过了，才同意跟他在一起。

    “你的同学？女的？”

    “别逗了，你哪个同学能买得起御水湾的别墅？”

    “难道你不清楚，我们这里最便宜的一套别墅都要三千多万么？”

    胡莉上下打量着。

    当她看到苏诗涵的容貌，比她不知道漂亮多少倍时，眼里闪过一丝妒忌之色。

    随后，胡莉把目光放在了秦风身上。

    在她眼里，马高远一个从农村来的穷小子，能够与他做同学的人，能是什么有钱人？

    且，秦风无论从穿着还是年纪，都非常普通。

    这么普通的一个年轻人，不管从哪一方面都无法与有钱人挂钩。

    更不要说，有钱能买得起御水湾的别墅了。

    所以，她心里根本就不屑一顾。

    至于秦风身边的胖子，更是被胡莉直接忽略了。

    “莉莉，你怎么能这样对客户说话？”

    听到胡莉的话，马高远的眉头皱了起来。

    虽然他也不看好秦风，但销售的宗旨就是把客户当成上帝一样对待。

    胡莉这样做，明显是不对的啊！

    “客户？”

    “你把这三个穷逼当成客户？”

    “马高远，你不会真以为当上了销售组长，就能飘了吧？”

    胡莉指着秦风、苏诗涵和胖子三人，语气更加不屑了。

    “草，你说谁穷逼呢？嘴巴给我放干净点！”

    面对胡莉的鄙夷，胖子顿时就不乐意了。

    这女的骂他也就算了，竟然连他的老大和嫂子都骂了。

    真是狗眼看人低啊！

    “死胖子，想闹事是不是？”

    胡莉见状，眼睛顿时一横。

    不过。

    就在这时。

    “小胡，我让你带我去看一下户型，能不能快点？”

    一个不耐烦的声音传了过来，一名挺着啤酒肚的中年男子，搂着身边的年轻女子走到几人面前。

    “何总您别生气，我这就让我们的销售组长带您过去看房。”

    看到这名中年男子，胡莉一改之前的鄙夷，满脸谄媚之色说道。

    说完，她又看向了马高远。

    “远哥，还不赶紧带何总过去？”

    要不是胡莉自己没有带客户看大户型别墅的权限，她根本不会站在这里跟马高远废话。

    “何总，我这里还有几个客户要带看，请您稍等片刻行么？”

    马高远犹豫着说道。

    一方面，他认为秦风和苏诗涵先来的，总不能让人家先等吧？

    不过更多的因素，还是由于马高远对苏诗涵不甘心，心里更倾向她一点。

    “啊？老公，他的意思是要让我们排在那几个土包子后面么？”

    “人家才不要呢！这几个土包子算什么东西啊！真的是……”

    被叫做何总的中年男子，他身边的年轻女子娇滴滴地开口。

    “宝贝别生气，我这就把这几个土包子赶出去，好不好？”

    何总见状，连忙哄道。

    “哼！”

    “你们御水湾的销售怎么回事？”

    “这几个土包子一看就不是来买房的，他们能买得起这里的别墅么？”

    “真是搞笑，还不叫保安把他们几个土包子赶出去？”

    下一秒。

    何总便指着秦风、苏诗涵和胖子三人，不屑地对马高远说道。

    “看吧！”

    “我早就说了，你这样会让何总生气，你偏不信。”

    “现在好了，还不听何总的意思办？”

    胡莉在一旁幸灾乐祸地说道。

    “你……”

    胖子闻言，顿时更加不爽了。

    不过，他刚要说话，就被秦风拦住了。

    “把你们经理叫过来吧！”

    秦风实在是不想跟这些普通人浪费时间，直截了当地说道。

    “哟，还想找经理？”

    “你以为你是谁啊！”

    “我告诉你，就算他们经理来了也得对我客客气气的，明白么？”

    何总鄙夷地开口了。

    “呵呵，你不会是想说，你是我们销售经理的亲戚吧？”

    胡莉讥讽地补充一句。

    “销售经理，他算什么东西？”

    “把你们总经理叫出来！”

    “告诉他，你们的大小姐来了！”

    秦风淡淡地说道。

