    灵平安靠着椅背，无聊的刷着微书。

    今天的微书热搜，终于被流量们重新夺回！

    只不过……

    灵平安看着某个流量刚刚发的长文。

    大海？月亮？

    他的理解能力很有限。

    真的看不懂这片几百字的文章，到底在讲什么？

    大海？和你有什么关系？

    月亮？又和你有什么牵扯？

    灵平安挠挠头，感觉自己果然老了，都跟不上时代了。

    “难怪我写小说扑街……”他叹息着。

    继续刷着，下面出现了网友们和这位流量粉丝的控诉。

    灵平安这才明白，原来是这个流量被爆出恋情。

    所以，他的粉丝暴走了。

    而网友们忙着吃瓜看戏不嫌事大。

    这他可以理解。

    毕竟嘛，流量艺人，就是这样的。

    一个工具罢了，一个粉丝和资本的工具。

    工具怎么能有自己的想法和念头？

    工具又怎么能谈恋爱？

    所以，那个流量在紧急公关、固粉呢！

    这也是流量们的基本操作了。

    没出事之前，别问，问就恐女，问就单身。

    一出事，好家伙，立刻分手、道歉。

    没有半点担当和半分男子汉气概。

    灵平安摇摇头，继续刷微书。

    又一个热搜标题，引起了他的注意力。

    依然是那位流量，不过……

    灵平安看着热搜内容，他再次感觉自己果然老了。

    因为，这个热搜是另外一个女孩子在看到了这位流量的热搜后，跳起来锤他的内容。

    而且很劲爆！

    化名、欺骗、同居……

    一把把铁锤，锤的那个流量遍体鳞伤。

    灵平安看着，摇摇头：“这人完蛋了……”

    先前那个流量只是谈恋爱。

    最多伤了他的粉丝。

    现在，这明目张胆的欺骗感情和在恋爱期间出轨的行为，直接将他钉死在了娱乐圈的耻辱柱上。

    联邦帝国人民对公众人物的道德要求非常高。

    别说流量了，就是那些大咖影帝什么的，一旦被爆出出轨、欺骗。

    直接是死刑！

    所有的公司和剧组，都不敢再用他。

    他也会被直接封杀！

    这很容易理解。

    公众人物，必须为大众做榜样。

    容不得半点道德污点。

    而流量们就更惨了！

    灵平安记得，去年有个当红流量，在公共场合抽烟，迄今都被人调侃‘带包华子’。

    刷着微书，时间不知不觉就过去了。

    灵平安回过神的时候，已经快十一点了。

    他扭头看了看门外，不知道在什么时候，外面又起雾了。

    朦胧的秋雾，能见度非常低。

    以至于连街巷里的路灯的光，都在雾中看不清了。

    “唔……”灵平安说道：“这么大的雾，明天早上肯定很冷啊！”

    “看来，我明天得穿厚一点的衣裤了……”

    好在，上次的商场购物，他买回了足够整个秋天穿的衣服。

    考虑到江城市的冬天，其实也不是太冷。

    所以，理论上，他冬天是不需要买衣裤了。

    但……

    近年来的气候，变幻的非常诡异。

    所以，谁知道呢？

    兴许今年冬天，江城市会下雪也不一定！

    正准备站起来，去关门。

    灵平安就看到了门外的雾气中，有一个单薄的身影，正在向书店走来。

    他好奇起来：“这样冷的天气，居然有客人？”

    “真是怪了！”

    但仔细想想，其实也正常。

    现在高考已经结束了，而国考还没有开始。

    年轻人当然有足够的时间在外面溜达。

    特别是随着天气越来越冷，烧烤摊的生意也是越来越好。

    谁不想在这样的天气里，吃上几串热腾腾的烧烤，再来一碗暖暖的热汤呢？

    “大概是一位路过的人，看到了书店还在营业，所以就想来买书！”灵平安看着那个正在慢慢走近的人影想着：“所以……”

    “天道勤酬，果然是真理啊！”

    本来，今天的水电费肯定是亏定了。

    但是，就因为他的勤劳和坚守，所以有希望赚到！

    这让他备受鼓舞！

    …………………………………………………………

    小蛮小心翼翼的向着光源靠近。

    慢慢的，慢慢的。

    一点点一点点的靠拢。

    随着她的接近，她渐渐的看清了那光源所在的地方。

    青砖红瓦，堆砌着的楼房。

    就像一个孤岛，矗立在这片迷雾的海洋中心。

    房间里一盏橘红色的奇异灯光，映出了光亮。

    这光亮，连迷雾也无法遮挡。

    它甚至穿透了这深重的迷雾，在每一个地方，都可以看到。

    “那盏灯，应该是一盏强大的仙器！”小蛮想着。

    但是什么呢？

    她不知道。

    因为，天倾之后，仙神们的名讳，就成为禁忌，连带着他们的仙器，也被封锁在历史中。

    即使是知情人，也不敢随意泄露。

    因为，那将可能引来灾祸。

    因为没有人敢保证，那些仙神的躯体，是不是也被天魔窃据了。

    若是如此，一旦提起他们的尊名，便可能引来一头窃据着仙神强大肉身的天魔的攻击。

    那必定是毁灭性的灾难！

    随着距离的接近，小蛮看到了更多那个建筑物的细节。

    它的外墙是某种奇特的材料。

    白色的，一小片一小片的贴在墙壁上。

    向建筑物的上方看去，重重迷雾，宛如水一样的萦绕着这座古怪的建筑，那天穹深处，迷雾组成的云团，在不断旋转、环绕。

    仿佛飓风的风眼。

    “这里就是迷雾的核心！”小蛮知道了。

    这个迷雾世界，或许就是这栋建筑为核心，甚至是源泉的。

    她慢慢的走近前去，看到了一个人影，在灯光下晃动。

    小蛮咽了咽口水。

    人影！

    她大着胆子，仔细定睛观察。

    而那个人影却似乎注意到了她，从里面走出来。

    他走到门口。

    小蛮看着他……

    小蛮感觉自己的小腿肚子在发抖。

    因为，那不是人！

    准确的说，他的下半身是人。

    穿着某种小蛮闻所未闻的衣裤，那衣裤的材质，也是小蛮不曾见过的。

    仔细看的话，小蛮发现，这些衣裤上的纹路和线条，几乎都是一模一样，一个模子刻出来的。

    这让她惊骇无比！

    因为……

    这是仙神才能穿的东西。

    传说，天上的仙神们，有着专门织衣的仙器。

    这些仙器，抽取着人间和天界的灵气，将所有的针线，都变得大小如一。

    让仙神的服饰，毫无瑕疵。

    所以，有‘巧夺天工’之语。

    但人间，显然就不具备这样的条件了，哪怕是强大的大修士，也无法织造那些天衣无缝的仙衣与神袍。

    只是……

    他身上的衣裤，却没有半分灵气的痕迹。

    “大道至简，返璞归真！”小蛮在心中想着：“他身上穿着的，必定是有着强大禁制和神奇的阵图遮掩的强大法衣！”

    只能有这个解释了。

    因为……

    他的头颅，已经彻底说明了他的身份。

    迷雾，笼罩着他的头。

    将他的五官与容貌，尽数隐匿于那厚厚的迷雾之内。

    这些迷雾，在他的头颅里流动着、翻滚着。

    在迷雾里时间和空间，仿佛不存在一般。

    似乎自亘古开始，这些迷雾就是如此环绕在他的头颅上。

    两点流火，慢慢的从他那眼眶处升腾起来。

    像耀眼的流星，也如传说中的金乌。

    小蛮深深吸了一口气，她的脑海中，闪过了小时候爷爷和她讲过的天倾前的一些故事与传说。

    某人在旅途中误入一处山林，在山林他发现了一个洞窟。

    洞窟中住着一个留着长发的怪物。

    那怪物也看到了旅人，竟口出人言：“你是谁？”

    旅人回答说：“我是X国的人啊……‘

    怪物疑惑起来：“X国？”

    “X国在那里？”

    旅人于是战战兢兢的解释了一番。

    怪物却是疑惑不已，根本不明白，它于是问道：“你听说过天商吗？”

    旅人大惊：“天商已经灭亡很久了啊！”

    怪物大惊失色：“天商灭亡了？被谁灭掉的？”

    怪物于是告诉旅人，自己是天商的侍殿将军，因为做错了事情，所以被罚到这里守卫祖陵，根本不知道天商已经覆灭的事情。

    旅人便拜了这位怪人为师，学习法术。

    学了几年后，旅人感觉已经学有所成，便向老师拜别，准备回家去看望亲人。

    结果，当他走出那片山林，来到山下时，遇到过路的旅客，询问之后才知道，外界已经过了上千年。

    他的亲人、国家，都已经不在了。

    想着这个故事，小蛮想着：“难道，我遇到了故事中事情？”

    “这迷雾中的，乃是一位隐世无数年的古老仙神？”

    仔细想想，未必不可能。

    小蛮所在世界，一直有传说。

    传说在很久很久以前，烛龙创世的时代，除了烛龙外，还有着强大的存在，与烛龙一并到来。

    在烛龙创造世界后，那位强大的存在，帮助烛龙创造人族、妖族，留下了修炼的道统后，便不知所踪。

    他连名讳也没有留下。

    想到这里，小蛮就激动起来。

    因为，若是那位的话，说不定，他若知道天地的劫难，会愿意出手帮忙！

    毕竟，天地也有他的一份！

    但……

    小蛮还未开口，对方就已经先说话了。

    “欢迎光临……”也不知道他是怎么说话的，总之，那些迷雾翻滚着，就某种声音，在小蛮耳畔响起：“客人……不知道，您有什么需要？”

    他推开了门，做出了邀请。

    小蛮将自己原先准备的说辞，全部咽到了喉咙里。

    因为她看到了，在这个怪人站立的地方的头顶，悬挂着一块招牌。

    四个古怪的文字，用着某种笔迹写着：启元书店。

    这些文字看着是有点古怪，但很小蛮日常所用的文字，没有太多区别。

    无非是简化了笔画，调整了部首。

    “您这里是书店？”小蛮忐忑的问道。

    ………………………………

    灵平安看着自己面前的这个小姑娘。

    她大概十七八岁的样子，有着一张在外界应该属于‘古典美人’的小脸？

    灵平安对这个不太确定。

    因为他很难分辨。

    但那张小脸，确实蛮有特点！

    白皙的脸蛋，非常的健康，红润的脸上，细细的绒毛，清晰可见。

    一双琼鼻，小巧玲珑。

    丹凤眼里，明亮的眸子，看上去有点可爱……

    嗯……

    和滚滚一样可爱！

    不知道为什么灵平安看着小姑娘，想起了动物园的滚滚，而且是出生一年左右的小滚滚。

    那是它们最可爱、最讨人喜欢的时候。

    “为什么我看人会感觉到和看滚滚一样的情绪？”灵平安不太理解，自己为什么会有这种感觉。

    只能是将之归咎于脸盲症带来的副作用？

    但不管怎么说，对这个小姑娘，他有了一些好感。

    谁会拒绝一只滚滚？

    反正灵平安不会！

    他最喜欢陆地上的滚滚和海里面的虎鲸了。

    这种可可爱爱的小东西，对他来说实在是太可爱了。

    可惜，这两者都是保护动物。

    不然灵平安甚至打算去买一只回来养着。

    骑滚滚上学，可是他儿时的梦想！

    于是，在听到这个滚滚少女的问题后，他就笑了起来：“是的，姑娘，如你所见，我这里是一个书店……”

    他想了想，解释道：“出售知识，出售技能的地方！”

    他看了看那个少女手里拿着的短剑。

    那是一把古朴的短剑，造型很别致。

    又看了看这个少女的衣着打扮。

    很古典！

    朴素的丝衣，绫罗的襦裙，还有头上盘着的发鬓。

    这无不说明，这个可爱的小滚滚……嗯，小姑娘是一位古代文化爱好者，而且还是古代武术爱好者。

    古武加古装！

    这不是很罕见的爱好！

    事实上，很多年轻人喜欢。

    上个月，灵平安就记得有一个客人，也是古装爱好者，还从他这里用几枚上周的半两钱，换走了《秦汉名物志》。

    想起那位客人，灵平安就有些遗憾。

    可惜，他终究没有再来。

    不然，那样的肥羊，肯定会有很高的消费的。

    想着那位客人，灵平安看着自己面前的这位小滚滚……嗯，小姑娘。

    他脸上露出了无比灿烂的笑容。

    能穿得起古装，玩的起古武的，那里有穷人？

    自古，穷文富武！

    于是，他摩拳擦掌，跃跃欲试，连说话的语气也温柔起来：“客人……您进来瞧瞧吧……”

    “我这里可是什么都有的……”

    “只要你想要……”他很认真很认真。

    已经几天没有开张的书店，亟需一位大款来回血！

