    南方的蟑螂真的大到可以骑着去上班么？

    对于这个问题，禾斗表示只想反手点个赞，然后在这个问题底下回复道：

    “是的，有那种共享蟑螂，扫二维码就能打开，骑着飞。”

    这是禾斗在某逼乎上看到的问题与答案，至于为什么在这个时候突然想起这个问题……

    因为刚刚正准备打开副本通关宝箱的时候，一只大蟑螂以迅雷不及掩耳之势冲了出来。

    禾斗自然是一点不慌的。

    当初因为没钱而找这种廉价的出租房，早就做好了遇到一堆蟑螂的准备。

    不过……

    小诺貌似没见过这种生物。

    直接被吓得一哆嗦，从禾斗肩膀上掉了下去。

    接着毫不犹豫的反手就给那只突然蹦出来的蟑螂套上一层空间屏障，让蟑螂与小诺之间的距离变为咫尺天涯，无论怎么样也不可能靠近它。

    这可是小诺的拿手好戏了。

    当初一手咫尺天涯让海神之子阿基里斯都追不上它。

    禾斗无奈地摇了摇头，无视了小诺和蟑螂斗智斗勇，高射炮打蚊子。

    “综网面板，打开副本通关宝箱。”

    禾斗这么说道。

    相比较小诺与蟑螂之间的争斗，他果然还是更在意刚通关副本之后获得的宝箱里有什么。

    【恭喜玩家获得小型回血药剂*100，综网币*200，经验百分之五十】

    “获得的东西还不错。”

    禾斗摸了摸下巴说着，点开小型回血药剂的介绍。

    【小型回血药剂：可以恢复部分伤势，不可用于治疗疾病】

    “可算是有红瓶了……没红瓶的话果然干什么都慌得很啊……”禾斗笑着吐槽道。

    “我记得综网总共十三个版本吧……果然想强烈建议综网在第十四个版本时加强一下奶妈职业。”

    禾斗突然忍不住吐槽起来。

    他多么希望能有一个奶妈职业的队友啊。

    结果呢……

    在地球上有可能和他合作当队友的就这么三个内测玩家。

    一个是剑客。

    一个是邪神信徒。

    一个是元素魔法使。

    没有一个人能奶队友！

    摇了摇头，禾斗把小型回血药剂收到了综网背包里。

    “接下来的话，去逛逛本宇宙物品兑换处有什么新东西。”禾斗摸着下巴想了想，“然后就该去找个新的住所了。”

    思考着，禾斗把今天接下来的行程定了下来。

    首先是逛本宇宙物品兑换处，这是每天的日常。

    然后就是去找个新的地方住。

    虽然禾斗以前因为没钱，并不太在意住宿问题，但是现在有钱了就没必要还亏待自己，住这种甚至有很多蟑螂的出租屋。

    ………

    ………

    ………

    熟稔的打开了综网面板上的本宇宙物品兑换处，禾斗开始浏览了起来。

    【常驻物品：货币、能量棒】

    【今日刷新物品：微宇宙电池（幻想）】

    “这个幻想的意思是？”禾斗有些疑惑。

    【本宇宙物品兑换处在极少数情况下，会刷新出本宇宙幻想世界中的某样物品】

    “所以……这玩意出自幻想作品？”

    【出自幻想作品“Rick and Morty ”】

    禾斗眼中精光闪过，显然是有些兴奋。

    【微宇宙电池：Rick为私人飞船提供能源设计出的电池，其本身性质为一个约束器，将一个微型宇宙约束在其中，摄取其中能量为飞船供能。】

    “那么价格是……”

    禾斗兴冲冲的查看它的价格。

    【十亿综网币】

    “对不起，打扰了！”

    禾斗眼疾手快地关掉了综网面板，来了个眼不见心不烦。

    如果是这种价格的话，还是当作今天本宇宙物品兑换处没有刷新物品吧。

    “不过虽然买不起这玩意，但是今天刷新的物品让我知道了一个信息……”

    禾斗眯了眯眼睛，有些兴奋。

    “本宇宙物品兑换处里偶尔可以兑换到幻想作品里的东西啊……”

    这样自然是极好的。

    禾斗觉得自己还是有可能成为那个失之交臂的神奇宝贝训练家的！

    皮神！我又回来了！

