    “无敌是多么寂寞！”

    伏天走在街道之上，一脸的傲然之色，从东胜洲的小山村一路打了过来，没有一个休闲宗门是他的对手。

    只是听闻，西牛洲的那个叶凡，貌似不一般。

    一柄斧头，随便那么一劈下去，就能够劈开整个西牛洲，也不知道是不是真的？

    “老板，给我两斤牛肉，三斤白酒！”

    伏天找了一个小饭馆坐了下来，脸上带着落寞之色。

    没有对手……

    现在还找不到师尊……

    真的好无聊啊！

    也不知道师尊是什么实力，如果我与师尊交手，能不能打败师尊？

    伏天又想了一会儿，索性不想了。

    见到师尊，先跟师尊打一架，不就有结果了吗。

    如果真的被师尊揍了，那就好好说话，挨打要立正，向师尊道个歉，认真跟随师尊学习便是了。

    要是打过了……

    伏天不知道该怎么称呼师尊了！

    “客观，你的肉，您的酒！”

    不一会儿的功夫，店小二便将伏天所要的牛肉，白酒全部端了上来，脸上带着笑意，问道：“客观，这是要去哪儿啊？”

    店小二只是客套话罢了，南来北往的客人，去的地方多了出去。

    能够真心告知的，本就没有几个。

    “店家，我问你，你们这片地方，有没有修仙宗门？那种名声很高，实力很强的那种？”伏天问道。

    “修仙宗门？你是要拜师吗？附近的大阳宗，可是个好地方！”店小二回答道。

    “大阳宗，有什么强者吗？”

    伏天再次问道。

    “有啊，大阳真人，还有大阳宗老祖赤阳真人，以及后来前来的那几个强者，都是个顶个的好手，一个个那当真是神仙啊！”店小二毫不吝啬的夸赞道。

    大阳宗的存在，对于大阳镇上的居民而言，那是极为有意义的存在。

    无论是进来洪水，明年干旱，亦或是土匪打家劫舍什么的，大阳宗都会管。

    在大阳宗的管辖之下，凡人百姓这才能安居乐业。

    这些扑通的百姓，心中对于大阳真人，那是发自内心的尊敬。

    “大阳宗在哪个方向？”伏天可不管这些，他现在只是想要挑战罢了，当即询问道。

    “就在那个方向。”店小二随手一指，指向了一座巨大的山峰。

    山峰看起来，极为的红亮，仿佛有一轮太阳，在山峰的背后。

    “知道了。”

    伏天站起身来，拍了拍手，又将嘴巴上的牛肉屑擦掉，直接离开。

    “哎，客观，你还没付钱呢，这就想离开了？”店小二将他拉住。

    吃饭给钱，那是天经地义的事情。

    “付钱？”

    “哦，我忘了！”

    伏天微微一笑，随即，摸了摸自己的钱袋。

    可是，啪啪两声，钱袋之中响起空气爆炸的声音，空空如也！

    “没钱？”

    “客观，小店可是小本生意，概不赊账的！”

    店小二的脸色，变得阴沉了起来。

    “等着啊，我这就去拿。”伏天脸上露出了一抹羞愧之色，自己可是堂堂无敌高手，没钱也太掉品格了。

    当即，他第一时间的反应就是赶紧跑。

    太丢脸了！

    绝对不能让人记住他的脸！

    从他拥有了修为，成为了无敌强者的那一刻开始，伏天就已经建立了自己人生的目标。

    成为人族第一强者！

    可是，未来的人族第一强者，要是抹上了这种黑色历史……

    噫！

    伏天脑海之中，已经在想象着这个画面了。

    那是未来的某一天，他封王加冕，站在人族的最高顶点，万人追捧，山呼万岁。

    可是，突然跑出来了一个凡人，站在你的面前，大声说道：他吃饭没付钱！

    伏天感觉自己老脸都丢光了。

    现在先跑，等日后有钱了，再给老板补上。

    “现在嘛，当然是要直接跑了！”

    伏天想到这里，沉足一踏，已经蓄力完成，准备逃跑。

    一溜烟剑，便穿过了一个街道！

    店小二这才反应了过来，慌忙大喊大叫着：“吃霸王餐了，抓住他！”

    大阳镇众人，随即反应过来，有外人在他们这儿吃霸王餐？

    现在还想逃跑！

    于是，买手擀面的拿起擀面杖，买簪子的直接将簪子握在了手中，大街上，直接对伏天围追堵截！

    伏天人都看傻了，竟然有这么多人来抓他，不就是现在没钱支付吗？

    跑！

    伏天更加坚信自己三十六计，跑为上计的想法。

    他身怀庞大的修为，跑起来哪里是大阳镇的普通居民能够追上的，一溜烟的时间，就将身后的众人甩开，跑进了下一个胡同。

    可是。

    这个胡同内，同样有着人潮追了过来。

    “只有前面那条路，还是畅通无阻的，只有一个拿着调理的凡人。”

    “就从这儿跑。”

    伏天神念简单的扫视了一下，随即确定了逃跑的路线。

    没办法，他不飞，要是能飞，他早就飞走了。

    “师尊，你好坑啊，为什么给我绝世修为，却不教我怎么飞？”伏天哭丧着脸，吐槽道。

    随即，就从叶凡走来的街道逃跑。

    “修士？”

    叶凡看见了伏天，脸色微微一愣，眼前的伏天，修为还不低。

    但是，为什么在慌乱逃跑？

    难道被人追杀？

    “叶凡，那是个吃霸王餐的，赶快拦住他，不要让他跑了！”店小二与叶凡也算是老熟人了，因为有些调味料，还需要从餐馆之中购买。

    一来二去，两人也就熟络了起来。

    店小二见叶凡乃是一个老实人，也十分喜欢叶凡，每次给的调料粉料都要多一点。

    “什么，吃霸王餐的？”

    叶凡皱眉。

    眼前这个伏天，浑身下上都是锦绣绸缎，衣服面料极为珍贵，一看就不是那种缺钱的主！

    而且还是个修仙者。

    可是这样的人，居然吃饭不给钱。

    “你不能走。”

    叶凡随手一伸，眼前已经跑出了数十米的伏天，忽然感觉自己周围的空间好像一变，随后便感觉自己的脖子好像被人拿捏了。

    “你个凡人，你要阻拦我？”

    伏天看着眼前的叶凡，皱眉问道，他感觉哪里不对劲，但是他又说不上来。

