    “一件纯阳上品法宝，就能换一件先天灵宝，而且我原本就品阶高，一旦突破蜕变，绝不会是普通先天灵宝，至少也是件上品。”红衣少年见周皓不做声，忙说道，“这等划算买卖，任何一个天神真仙都不会拒绝的。”

    仙阶法宝、纯阳法宝都为修仙者炼制。

    先天灵宝，却是蕴含天地之道，由天地孕育，威力或有高有低，神奇不同。

    但相同的是，每件先天灵宝都有先天禁制可帮助修仙者参悟道之玄妙。

    一件先天上品灵宝，其价值至少是纯阳极品法宝的十倍，是纯阳上品法宝的百倍以上。

    就算是一方大世界之主，估计也得其中底蕴深厚如夏皇那般的雄主，才有可能拥有此等灵宝。

    普通的天神真仙，估计全部身家也未必能值得上这么一件灵宝。

    如今只需一件纯阳上品法宝，就能换一件先天灵宝，确实是无比划算的一件事。

    可自己拿不出来啊。

    不过先天上品灵宝的诱惑太大了，先前想要将其卖掉，也只是戏言罢了。

    “你先将所需奇物材料告诉我吧，之后我为你搜集。”周皓说道。

    “好。”红衣少年当即将自己所需之物，用神念直接传递给周皓。

    很快，一大串稀奇古怪，许多周皓听都未听过之物便在他脑海中浮现。

    “血缨石髓……还要一百方？”周皓傻眼。

    这些奇物材料，算是比较常见的就是这血缨石髓了。

    血缨石乃是一种炼制仙阶法宝的奇石，拳头大小的一颗便能值一件天阶上品法宝。

    一方血缨石髓，至少也要用上千颗血缨石才能炼制出来。

    一百方？

    光这一种奇物，就近乎一件纯阳下品法宝了。

    而这，只是红衣少年所列的其中一种罢了。

    “看来日后又得为法宝资源奔波了。”周皓暗叹一声，心中却是信心十足。

    实力越强，得到宝物的机会越多。

    他这十年只是在一座浮空岛便收获了近乎一件仙阶极品法宝。

    如今自己这分身跨入返虚神魔层次，赤明九天图也无大境界关卡，可直接修炼到第十七重，能媲美其他神魔炼体功法返虚圆满境界。

    那可就是相当于七阶的顶尖天仙了，再加上诸多神通秘术和法宝……完全可以去地墟界的主大陆闯荡。

    “先回一趟夏族大世界，将神力提升至第十七重，就去主大陆。”

    打定主意后，周皓便让红衣少年回到它法宝本体之中。

    如今已在化血神刀布下了禁制，倒是不怕它搞什么猫腻。

    跟着他又挥手将剩余的混沌异族身躯收起。

    其实这半截身躯若是拿出来卖，价值也不菲，毕竟是一天神级别的身躯，估计比他这十年所有收获加起来还要大。

    可这些血肉的能量明显对娑婆宝树极为有益，周皓也不想卖掉。

    “反正债多了不愁。娑婆宝树能提升，甚至以后如化血神刀般有望蜕变成先天灵宝，那可比多少法宝来的都值。”

    ……临时基地中。

    刚回来的周皓便将骆徽唤了过来。

    “骆徽。”周皓直接开口道，“我有事要先回夏族大世界一趟，之后再回来，便要去主大陆闯荡了。”

    “长生仙人突破了？”骆徽有些吃惊。

    “没错，我已跨入返虚层次。”周皓道。

    当初左王让自己照看一番骆徽和他手下的屠神卫军士，也是知道以当时自己的实力不够去主大陆闯荡。

    如今自己既是已经突破，也有足够实力去主大陆闯荡，这照看一事自然就不会再做。

    毕竟以骆徽他们的实力，在浮空岛闯荡还可，去主大陆，那纯粹是找死了。

    “长生仙人能率领我们十余年，已是莫大恩惠了。我们也不能拖您后退。”骆徽笑道，“这些年我们在浮空岛和死灵族战斗，大家也都已熟悉，接下来我们自己闯荡就好。”

    “嗯。”周皓点头。

    骆徽他们这十余年各种仙阶法宝得到不少，连合法阵之战力与初来时相比，也提升颇大，在些小型的浮空岛闯荡确实足够了。

    “我的血肉分身会一直留在夏族基地内，若是有事，就传信给我。”周皓道。

    对于骆徽，虽然相处时间不长，但他懂规矩，知进退，给自己的印象却是极佳。

    “好。”骆徽笑道，“长生仙人若是去王都，别忘了找我。我本尊在那都快闲出鸟来了。”

    “忘不了你。”周皓也笑了，“你们自己小心。”

    嗖！

    一道流光从山峰中冲起，眨眼便消失在天际。

    就在第二分身从地墟界往回赶之时，尚在翼蛇湖的周皓本尊，也离开了静室。

    众人在这除了交流切磋外，若偶有所悟，自然也有准备好的静室可供潜修。

    原本周皓只想待几日便走，正碰上第二分身突破，本尊与分身思想记忆俱都相通，便去到静室，直到今日才出来。

    此时已临近傍晚，整个明心岛上除了一些仆人外，四处都是静悄悄的。

    “也是时候该离开了。”周皓顺着湖边散步，思索着接下来要做之事。

    第二分身这次在地墟界所得，最大收获便是化血神刀，其次便是混沌异族身躯，再次则是雪女一族收获的数百件仙阶法宝，至于能兑换功德点的死灵晶，倒是不算多。

    满打满算，也就三十余万功德点，周皓也就没有让分身前去基地军备点兑换。

    反正不久后还要再去，等积攒多了再兑换也不迟。

    “收获的那些仙阶法宝，足够我玄武大神通练成第三重，剩余的还可从天宝山购买修炼‘大五行灭绝神光’剩余的木、土两系自然之力，并将其提升至地阶一品。”

    “如此，神通秘术尽皆达至万象境界所能到之极限，三年后的仙缘大会，便是我正式走向三界之机。”

    对于前世所看原作，最后的那几章内容，周皓可是记忆犹新。

    若是往常的仙缘大会，他还真提不起什么兴趣。

    毕竟就算得到第一名，也不过奖励一件仙阶法宝，有机会被哪个真仙天神收为弟子。

    以他如今实力，分身用不了多久便是半步纯阳，本尊也能很快便达到返虚神魔层次，距离真仙天神也只是一步之遥。

    说句不好听的，自己哪还用得着拜他们为师。

    再说了，自家宗门也有木阳老祖这位纯阳真仙。

    可按原作所说，此次仙缘大会将会由夏皇亲自主持，更是得赤明道祖关注，要从中选取弟子，这就不得不争了。

    能被道祖收作弟子，就是天仙也会疯狂。

    修行一道，要想走的更远更高，就要争气运，争机缘……争各种资源机会。

    自己既然知晓会有这等机会，那便说什么也不能放过。

    周皓正想着，迎面就见到一黑衣少女，站在湖边怔怔出神。

    从他这里还能看到，少女眼角有泪滴滑落。

    “雨婵师妹？”周皓有些疑惑地走了过去。

    好端端地，这是怎么了？

