    八月十六一早，镇国公夫人邱心妍从皇宫出来后，当即就去了英国公府，吴秋晚亲自领着人往永华堂去。

    “亲家，好些日子没见，瞧着面色是越发红润了。”一进永华堂，邱心妍就低身给万敏蕙行了礼，不过还没低下去就被万敏蕙一把拉住扶起。

    “我都一把年纪了，你还打趣我。”万敏蕙笑着嗔怪的看了邱心妍一眼。

    “肺腑之言。”邱心妍故作认真的说道。

    “听听，你就会说好听话哄我开心。”万敏蕙乐呵呵道。

    “今儿出门，我特地擦了蜜的。”邱心妍难得俏皮的眨了眨眼。

    万敏蕙和吴秋晚都被逗乐了。

    “亲家、秋晚，今日我来呢，是说亲来的，清荷那孩子颜色好，性子柔和，处事大方，谁娶了去那都是积了大福气的。”邱心妍十分卖力的夸奖花清荷，“今日特地为了我那外甥来说亲，云墨那孩子，样貌你们见过，跟清荷站在一块儿，那是男才女貌，再般配不过了。”

    “性子的话，云墨那孩子小时候还活泼开朗，这年纪越大，越发稳重，性子也寡淡了些，可这是优点啊。”邱心妍回转道，“身边儿干净的，我说实话，跟英国公府真是太有缘分了，亲家你教育出来的孩子，真真是整个大封朝都没有几个。”

    邱心妍说这话的时候是诚挚认真的，“不然我也不会盼星星盼月亮的，就盼着阿岚能嫁进英国公府，好了，阿岚那孩子也争气，顺顺利利打败了那么多竞争对手，终于嫁给了开行那孩子，让开行当我们镇国公府的女婿，这么一个女婿摆出去，不知道让多少人羡慕。”

    万敏蕙和吴秋晚脸上的笑容就没停过。

    “云墨那孩子，真真是再好不过的了，昨儿我帮着张罗他的生辰宴，结束后就请我去书房，想定亲了，那迫不及待地模样，我这当舅母的说句实话，这么多年第一回见。”邱心妍想起，嘴角的笑容就放不下。

    “云墨做事也周到，昨儿傍晚就进宫去跟太后娘娘通气了，然后我刚回到府里，宫里就来人了，让我今日一早进宫，我这就是刚从仁寿宫回来。”

    “太后娘娘对清荷不知道多满意。”邱心妍笑着说道，“我也说句实话，当人母亲的，最想看到的就是自己的儿子幸福，太后娘娘会这般重视，归根结底就是云墨那孩子对清荷的爱重。”

    “以后清荷嫁进睿王府，没人会给她添堵，说老实话，也不用一直侍奉婆母，一进门就能当家作主，保准受不了气。”邱心妍笑着说道。

    “当然，我会这般热衷的来当这个媒人，也是因为你们都是通过气的，我白捡个媒人的头衔，真是太舒心了。”邱心妍说完，端起茶，把满满一杯都喝完了，“亲家这的茶水也是甜的。”

    “哈哈哈——”万敏蕙和吴秋晚都拿了帕子捂嘴。

    “你呀，你呀，来，再给镇国公夫人上一碗‘甜’的茶水。”万敏蕙笑呵呵的吩咐道，“我就想着你什么时候说得口渴。”

    “哎，清荷和云墨都太优秀了，我是夸不过来了。”邱心妍乐不可支道，“当然，亲家和秋晚还想听，我还能说好几箩筐。”

    “云墨那孩子本就好。”吴秋晚笑着夸了一句，对于这个未来女婿，她是很满意的，花清荷这段日子以来遇到的事，吴秋晚都没有跟万敏蕙说过，怕她担心。

    但吴秋晚自己都知道，封云墨对花清荷的付出和关心，再让她感动不过了，姑娘家就该嫁这样的男子。

    “所以亲家和秋晚是同意了？”邱心妍凑近笑着低问。

    万敏蕙看向吴秋晚，“清荷是你闺女，你更有话语权，你说。”

    吴秋晚对花清荷的疼惜，万敏蕙这个当婆母的再清楚不过了，吴秋晚为花清荷选择未来一辈子的良人，能认定封云墨，定然是封云墨过了他们那关，她当然不会拦着。

    “同意。”吴秋晚认真点头道。

    “恭喜，啊，是同喜，同喜啊。”邱心妍笑着双手一拍，然后把随身带着的一本帖子拿了出来，“我今儿是做了十足的准备的，从宫里出来的时候，太后娘娘就把云墨的生辰八字给了我。”

    邱心妍把写有封云墨生辰八字的帖子递给了吴秋晚。

    吴秋晚也不扭捏，让人去回锦荣居拿帖子，清荷的生辰八字吴秋晚一早就写好了的。

    当邱心妍把花清荷的生辰八字拿到手后，喜形于色，“我这就再进宫，太后娘娘交代了，说一拿到，就让我给她送去，她是着急喝儿媳妇茶喽。”

    送走邱心妍，吴秋晚就直接去了清尘斋。

    “娘。”花清荷正在做女红，吴秋晚一看布料的颜色就知道是男的，“给云墨做的？”

    “嗯。”花清荷没有隐瞒的点了点头。

    “昨儿不是送了不少衣服给云墨当生辰礼？”吴秋晚笑着说道。

    “对，阿墨哥哥很喜欢。”花清荷点了点头，脸上的神情有些心疼，“但阿墨哥哥衣服太少了，我想再给他做。”

    吴秋晚摸了摸花清荷的发顶，“怎么了？是不是又知道了什么，心疼云墨了。”

    “阿墨哥哥都没有穿到过亲人亲手做的衣服。”花清荷心有些揪疼，“不过没事，以后不会这样了。”

    “刚刚镇国公夫人来说亲了，拿来了云墨的庚帖，我把你的也给她了。”吴秋晚说道。

    “哦。”花清荷脸颊有些泛红，没想到阿墨哥哥这般速度，说想定亲就行动起来了。

    吴秋晚一看自家闺女的神情，就知道，定然之前云墨跟她通过气的，心里是越发满意了。

    “过不了多久，我们清荷就要定亲了。”吴秋晚感慨道。

    “娘，睿王府跟英国公府很近的，跟罗宅也近。”花清荷抱住吴秋晚说道，“而且女儿还小呢，出嫁还要好几年呢。”

    “对，不过云墨那孩子是好的，你嫁给他，娘也放心。”吴秋晚搂住自家闺女说道，“我们去福清酒肆吧，这个好消息得跟婶子他们分享分享。”