    “叮！恭喜宿主，十条大道规则领悟程度皆达到百分百圆满状态，规则枷锁有所松动，灵识本源得到极大加强！灵能单位+100000，精神力+100000，神魂本源+500。”

    “叮！恭喜宿主，打破规则枷锁，加速超脱进程，生命层次得到极限蜕变，精神力+100000，识海空间+50000，寿元+2000。”

    在重力规则达到圆满境界的同时，杨帆的耳边同时响起了两条这样的系统提示。

    同一时间，杨帆灵识外显，隐约间看到了一直包裹在自己身上的那八十一条规则锁链，已然有十条完全化作虚无，还有另外二十三条也出现了一些虚化的斑斑点点。

    虽然规则锁链只解开了八分之一左右，但是杨帆却已然有了一种飘飘然欲仙的飞升之感，爽得不要不要的。

    这才只打开了十条规则枷锁而已，很难想像，如果八十一条规则枷锁全开，身上的没有任何一种规则大道的束缚，又会是一种什么样的景象与境界！

    “按照我之前得到某些武道进境讯息，人族武者成王，需要一条大道规则圆满。”

    “成帝，需要十条大道规则圆满。成为半步皇者境，则需要二十条大道规则圆满。而成皇时，则需要四十九条大道规则达到圆满境界。”

    “可是现在，包裹在我周围的规则枷锁却足足有九九八十一条！”

    “说这说明什么？”

    “这说明，巴里特之前关于皇者之后修为境界的说辞应该并不是虚言。哪怕是到了真皇境界，也不可能达到真正的完全超脱！”

    不过，皇者境距离他现在还很遥远，现在多思无益，还是先顾眼前吧。

    杨帆很快收回思绪，目光再度瞟到了【完美晋级】的按钮之上，心里美滋滋。

    “终于可以突破了！今日之后，我杨帆某人也是帝尊级别的高手了！”

    杨帆兴奋不已，血压都有点儿开始往上飙，激动得不行。

    抬头看了一眼正在外面吸引妖族注意力的孢子分身，又瞅了眼仍然被困在幻阵之中的诸葛信诚三位半皇，以及身边皆都在极力入定修炼的诸多弟子。

    杨帆深吸了口气，意念一动，六道轮回阵势大起，瞬间就有幻境包裹着他的身体将他与所有的人全都隔绝开来。

    “我才只是王级巅峰而已，这般藏着掖着，在与妖族的对战之中骤然突破成帝，没意义。”

    “不管是王级还是帝级，从质上来说都不会对半皇级别的大妖造成更多的伤害与影响。想要在战斗中起到突袭甚至于扭转乾坤的作用与可能，极小。”

    “但是，如果我能提前突破到帝尊境界，修为大进，神魂增强，我身上的很多技能效果都会引起一定的质变，半皇境界哪怕是真皇境界的强者施展武技神通的时候，我也会有一定的机会可以提前领悟。”

    杨帆一直都很清楚自己的优势在哪里。

    他之所以能够一路走到今天，能够得到灵皇大人的青睐，能够被这么多半皇大佬庇佑护道，能够显露法相如此肆无忌惮地冲着妖族的五大圣地叫骂，所依仗的，从来都不是他自身的武道实力。

    否则，他一个小小的王级巅峰，就算是再逆天，正面硬肛的话，他也不可能会是任何一位半皇大妖的对手。

    他的优势在治疗、在阵道、在驯兽、在炼魂、在授徒、在系统！

    “所以，突破武道境界，强化外挂效果，增加核心竞争力，这才是本帅现在最应该做的事情！”

    不再有丝毫犹豫，杨帆直接自己所处这片地域的阵法防护效果提到极至，防止自己稍后突破境界的时候，会有气息外泄，引起一些不必要的关注与麻烦。

    不出意外的话，这次突破，还会一如上次他破境成王时一般。

    一但他点下了【完美晋级】的按钮，那么接下来的破境晋级将再不受他的控制。

    以他现在所积累储备到的升级经验，有很大可能会直接将他的修为境界，从最起始的一级武帝与一级灵帝，一直双双到了帝尊巅峰的最高境界！

    如果不稍加遮掩的话，这样丧心病狂地疯狂晋级速度，不说会不会惊扰到在场的所有武者，让他们心惊自卑、倍受打击。

    若是传到域外，被妖族的那些妖崽子给察觉到了，也会是一个很大的麻烦。

    杨帆虽然很喜欢钓鱼，但是他一直都很有分寸，只钓自己有把握能够吃得下的大鱼。否则那就不是钓鱼，而是主动给大鱼送食儿了。

    所以，哪怕是直播骂街，他也只是特别点了龙蛟与熊韵这两只半皇大妖的名字而已。

    “之前给这帮小号灌顶传功的时候，就已经拉来了太多的仇恨。”

    “如果再把我破境成帝，甚至在极短的时间内就直接圆满了整个帝尊境界的消息也给泄露出去，那本帅可能就真的离死不远了！”

    “一个王级巅峰的妖孽，或许还在妖族五大圣地的容忍范围之内，就算是要刺杀，要悬赏，也会有一个度，不大可能会不顾一切地举全族之力来袭杀。”

    杨帆之前之所以会故意暴露自己灌顶神通的能力，除了是因为在京华市的时候消息就已经有些隐瞒不住了之外，最主要就是为了刺激妖圣岭与黑风谷，想要再多钓几条大鱼出来。

    包括后来的分身法相直播，也是报着同一个目的。

    但是现在，一但他成功突破到了帝尊境界，而且一日巅峰，那么一切都将会变得不一样了。

    一个资质逆天，有成皇潜力的帝级妖孽。与一个神通逆天，却只有王境修为的王级妖孽，受到的关注与忌惮肯定是天差地别。

    杨帆的胆子再大，再喜欢钓鱼，现在他也不想以一己之力去挑衅整个妖族，成为妖族五大圣地之中所有至强大妖的眼中钉肉中刺。

    毕竟，他才刚刚成年，还是个处，不想那么早死。

    “差不多了！”

    做好了一切防护之后，杨帆又把大黑、小花、小母鳄、小梅花等等一众宠兽全都给召唤了出来，让它们护卫在左右。

    然后，杨帆才盘膝而坐，意念化指，直接在【完美晋级】的按钮上面轻轻点了一下。

    瞬时之间，杨帆的身形气血与神魂识海全都一片不受控制地剧烈震荡，耳边的系统提示也如雨打芭蕉一样，噼里啪啦地响个不停。

    “叮！恭喜宿成功破境晋级到武帝一级！气血强度压缩流转，经脉强度极限加强，气血密度极致飙升，灵能单位+10000，躯体能量转化率+50。”

    “叮！恭喜宿主气血强度达到晋升条件，成功晋级到武帝二级！气血强度得到极大提升，身体素质得到极致加强，气血强度+2000000，力量+1000，体质+1000，敏捷+1000。”

    “叮！恭喜宿主气血强度达到晋升条件，成功晋级到武帝三级……”

    “……”

    “叮！恭喜宿主气血强度达到晋升条件，成功晋级到九级武帝巅峰……”

    一如杨帆先前所料。

    只是瞬息之间，他的武道修为就连升九级，直接达到了帝级巅峰的境界！

    杨帆兴奋不已，脸红如潮，一遍又一遍地灵能冲刷，让他爽得连接呻吟了好几声，差点就要高.潮了！

    他之前积攒下来的那些气血经验，在这一刻全部自动转化成了为了相应的武道修为境界，使得他在破境成帝的这一刻，武道修为实力直接就飙升到了巅峰帝尊境界！

    不过这还不算完，因为在修为境界卡到了帝级巅峰的时候，杨帆注意到，他的气血经验储备，甚至才只消耗了一小半而已！

    如果不是规则所限，以他现在的经验储备，说不定连半步皇者境界都能直接给怼圆满了！

    武道修为卡在了巅峰武帝之后，杨帆身上的破境气息并没有就此停歇，他的精神修为也开始剧烈震荡爆发，耳边的系统提示接连不断：

    “叮！恭喜宿成功晋级到一级精神灵帝！神魂本源压缩凝实，精神识海极限扩张，不朽意志极速飙升，精神力+100000，精神意志+200000，神魂本源+500，识海空间+80000。”

    “叮！恭喜宿主精神力达到晋升条件，成功晋级到二级精神灵帝！精神力得到极大提升，识海空间得到极大的扩张，精神力+50000，精神意志+50000，识海空间外扩10000km。”

    “叮！恭喜宿主精神力达到晋升条件，成功晋级到三级精神灵帝……”

    “……”

    “叮！恭喜宿主精神力达到晋升条件，成功晋级到九级精神灵帝巅峰……”

    就是这个范儿！

    杨帆用力握拳，咧起嘴来哈哈大笑。

    只在转瞬之间，他的精神力修为与武道修为一样，也同时接连提升了九个级别，双双达到了帝尊巅峰境界！

    爽！

    杨帆兴奋得腿都有些软了，不过精神状态却是前所未有的高涨，两只眼睛神光炯炯，直放毫光。

    “这才是真正的厚积薄发，积攒了这么久的经验储备，终于让本帅的武道修为与精神力修为双双达到了巅峰帝尊境界！”

    “我真是，自己都开始有点儿佩服我自己了，实在是太牛逼了！”

