    “还有，王先生，您的《故宫追忆》也是格莱美的热门，如果能够获奖同样可以给《末代皇帝》带来一定的利益；但是，我们的经费有限，只能将重心放在最佳电影原创音乐奖上面，所以如果你希望拿到更多的奖项，那么您就得自己承担大部分公关费用。”解释完了之后，公关公司的代表又提起了另一个话题。

    “OK，没有问题。”许多奖项的公关费用都是由制片方和希望获奖的人共同承担的，因为得奖对这些人来说也是一件好事，所以沈隆爽快地答应了下来。

    不就是钱么，等拿了奖，日后我的门票销售价格、版权转让费用等等都能往上窜一大截，总之羊毛出在羊身上，这笔钱花了不亏。

    “那好，既然是这样的话，我们需要在格莱美上争取最佳电影原创音乐和最佳New-Age唱片两项大奖！稍后我会告诉您具体的预算，另外您也要需要做好准备，按照我们的计划出席一些活动。”公关公司代表的脸上没有丝毫异样，这一切都在他的预料之中，纽约是个大名利场，但凡有机会获得名声，谁也不会错过。

    “我也打算多举办一些派对，感谢之前那些帮我说过话的人。”沈隆补充道，喜多郎等New-Age的大佬们给自己说过不少好话，自己的确应该感谢一番，而且他们之中有些人对格莱美奖有着不小的影响力。

    所以无论从人情角度还是利益角度，沈隆都得多办几次派对招待他们一番，利用这个机会和他们打好关系。

    接着公关公司公布了具体的方案，按照规定，他们是不能贿赂奥斯卡学院的评委们的，但是公关公司早就把规则摸透了，轻轻松松就能拿出一大堆规则的漏洞。

    直接行贿当然不可以，但是您既然是评委，那么肯定要观看影片吧？既然是这样的话，我们就送您一份录像带吧，这在规则许可范围之内，一点儿问题都没有；不过我们这般录像带稍微有点特殊，得用最新型号的录像机才能达到最好的观看效果。

    那么也送您一台好了，这都是为了让评委更好地欣赏艺术啊，至于录像机事后怎么处理，那就不关我们的事了，您以后还可以用它来观看其它电影公司的影片么。

    哦，对了，我们这部《末代皇帝》讲述地是东方世界的故事，要想更好地欣赏这部影片，就得对东方文化有所了解，您看这件丝绸刺绣，纯正的东方文化艺术品，见到它您就能更深入地了解东方文化，从而更能体会到电影的魅力。

    您说价格？不不不，这是非卖品，在美国没有出售，既然没有价格，您就不用担心它会违反相关规定，放心收着就是了，您看，这件艺术品和您夫人的气质多般配啊！

    谁说美国没有走后门的事儿？只不过人家把走后门的成本提高了，一般人够不着罢了，只要有钱，别说雇佣公关公司帮忙冲击奥斯卡奖了，就算是雇佣院外集团说动国会更改某项法规都不成问题，前提是你有足够的钱。

    当然，要想说动国会还得看这项法规有没有干扰到其它利益集团的利益，一般的问题或许还好说点，大的问题就只能看两个利益集团那个更强了。

    所以等商量好方案之后，沈隆让王起天帮忙从国内发了一些艺术品过来，赠送给了那些评委们，并且举办了多次酒会，招待音乐圈内的人，同样给他们赠送了不少礼物；大家对他都很满意，他能这么做就证明他已经彻底了解美国的文化和潜规则了，换句话说就是可以当做自己人看待了，那么既然是自己人，帮他争取下奖项也是应该的。

    等他拿了奖，在音乐圈内地位就会进一步上升，说不定将来自己也有找他帮忙的时候呢，到那时候就该轮到他还自己的人情了；谁说美国人不讲人情来着？人家讲的更清楚，更明码标价而已。

    很快，颁奖季的时间到了，沈隆和贝特鲁奇等人接连不断的出席诸如意大利大卫奖、法国凯撒奖、日本电影学院奖、欧洲电影奖、英国电影学院奖以及编剧工会奖、导演工会奖等诸多奖项，并且斩获颇多。

    正如公关公司所预测的那样，贝特鲁奇几乎拿下来所有的最佳导演奖，《末代皇帝》也斩落了不少最佳影片奖，沈隆和大卫-拜恩在英国电影学院奖拿到了最佳电影原创音乐奖，算是开了个好头。

    而尊龙、陈冲和邬君梅则几乎毫无斩获，最多只拿到了几个提名而已，到了颁奖典礼之中则是全程陪跑；反倒是饰演溥仪英文老师庄士敦的彼得-奥图在英国电影学院奖的颁奖典礼上拿到了最佳男配角奖。

    瞅瞅彼得-奥图的简历就知道这个奖项是怎么来的了，彼得-奥图是爱尔兰人，从小在英国长大，后来进入英国皇家戏剧艺术学院学习深造；曾经出演过《阿拉伯的劳伦斯》、《冬之狮》等诸多经典影片，之前就凭借《阿拉伯的劳伦斯》拿到了英国电影学会最佳男主角奖。

    他可以说是不折不扣的自己人，许多评委都是他的老熟人拿到这个奖项一点儿也不意外，陈冲、尊龙他们则是外人，主办方在颁奖的时候可没多少评委会为他们说话。

    尊龙久在美国，多少知道一些情况，所以一路上情绪还算稳定，陈冲每次带着满满的期待参加，却又一次次的失望，情绪越发地沮丧了。

    沈隆借机点了一两句，想让她明白美国的电影圈可不是那么好混的，想要有所发展还得回国去，但是她似乎并没有听进去。

    很快，一个个小奖项颁发完毕，终于到了大奖的颁发时间了，沈隆和贝特鲁奇他们迎来了今年颁奖季的第一个大奖——美国金球奖。

    “王，猜猜看，我们这次能拿几个大奖？”贝特鲁奇显得信心满满。

