
经过一个上午的时间，在黄华与众将的一致商议决定下，终于敲定了最终的方案。

黄华在首座上朝着堂下众将摆了摆手，示意大家安静下来，然后才开口发布军令：“此次去援救两当城，以潘沙为主将，赵景、薛刚为副将，率领两万人马，明日一早，出兵援救两当！”

“是！黄将军！”堂下的潘沙三人一同站了出来领命。

“好，三位将军即可回去准备吧！明日一早，本侯亲自送你们出城！”黄华颇有气势的冲三人一摆手。

等所有将军都退去之后，黄华快步走到堂下，对一旁的信使笑道：“劳烦信使先行一步，赶回两当城，向秦王殿下说明情况，最迟明天夜里，我们的援兵便可抵达两当，届时合兵一处，便可稳稳顶住唐军的进攻！”

“谢黄将军，小的这就立刻启程赶回两当，一定按黄将军的原话回禀秦王殿下！”信使恭敬的朝黄华行了一礼。

“好，好！劳烦了！代本侯向秦王殿下问好！”此时的黄华心中已经放心不少，自然心情也比较畅快了。

“一定一定！黄将军，没别的事的话，小人就先告辞了！”信使开口向黄华告辞道。

“好，我让下人送送你！”黄华说着朝门口招了招手，喊道：“来人，赶紧代本侯送一下信使！”

“黄将军，告辞！”信使再次朝黄华施了一礼，转身快步走了出去。

等将军府的人将信使送出门之后，信使四下环视一圈，嘴角露出一丝奸计得逞的笑意，快步走到自己的马旁，手脚利落的就上去了，调转马头，一马鞭狠狠的抽在马屁股上，便朝着出城的方向奔去了。

这两天的时间内，两当城也着实不好过，每天早上唐军就擂鼓震天，发动大军攻城，各种攻城器械都用上了。虽然实际效果并不是很理想，但是却也是让两当城的黄揆恼怒异常。

想来也是，本来以为可以安稳驻扎在两当城的黄揆，此时却每天担惊受怕，虽然在黄巢打天下的时候黄揆也出过不少力，算起来也勉强称的上一位将军了，可是他毕竟不是那块料。

此时的黄揆已然是秦王殿下了，钱自然不会放在心上，唯一感兴趣的就是美女和佳酿。可惜自己耗费多年搜罗来的美女，都在前两日拱手送了出去，这让每天无所事事的黄揆变的更加无聊。

人嘛，没事做自然就会无聊，无聊的情况下，基本都会感到心情烦闷，特别是以黄揆现在的身体来说，竟然面对女人都丧失了兴趣。

此时的黄揆，就在自己的房间内，穿着一条内裤坐在桌旁，用手拄着下巴，呆呆地看着手下刚搜罗到送来的四名女子，面对正一丝不挂摆着各种撩人姿势的四女，黄揆本就烦闷的心情也变的越来越严重。

一个上午的时间，黄揆就做了两件事，信心满满的冲上床去，与床上的四女折腾一番。然后又垂头丧气的穿着内裤坐在桌旁，两眼无神的盯着大床看。

“咚咚咚！”

这个时候，房间的房门被敲响了，黄揆不耐烦的皱了皱眉头，长长的叹了口气，语气中充满了无奈，有气无力的问道：“谁啊！”

“秦王殿下，是我，程凌啊！”门外传来了程凌小心翼翼地声音。

黄揆听到是程凌之后，立马来了精神，赶忙起身快步走到房门处，迅速的打开一扇门将头探了出去，低声问程凌：“程将军，怎么样？找到了么？”

门外的程凌一脸淫笑，点了点头应道：“嗯，找到了！秦王殿下您就放心吧！”说着程凌从身后下人托着的盘子上端起一碗黑乎乎的汤，还一脸享受的闻了闻，然后才端到黄揆的面前，朝身后那人挥了挥手示意退下，然后才低声对黄揆说：“秦王殿下，这可是末将费了九牛二虎之力才弄来的，野熊鞭和万年人参啊！总共熬制出这么三碗汤，秦王殿下今天先喝一碗，晚上再喝另外两碗！”

黄揆满脸怀疑的看了看程凌，又低头看了看自己面前的那碗黑汤，皱着眉头问道：“程将军，你说的可都是真的？这汤真的行么？”

“没问题！绝对没问题！”程凌见黄揆有所不信，连忙拍着胸脯保证道，然后他刻意的瞥了一眼黄揆只穿着内裤的下体，颇有深意的笑着低声道：“秦王殿下，您就放心吧！保证管用！”

“真的？”黄揆还是有些不相信，因为他已经基本看遍了全城的大夫，而且还喝了两天的大补汤，但是都没有起到一点作用。特别是此时面对着一碗黑乎乎，看起来毫无食欲的所谓野熊鞭加万年人参的补汤，他仅仅是看，都有一种想吐的感觉了。

“绝对没问题！百年秘方啊！秦王殿下，您就试试吧！反正是补汤，也不会喝坏身体的！”程凌在一旁苦口婆心的劝着。

黄揆又盯着程凌看了几秒，心中略微盘算一下，牙关一咬，重重的一点头，接过程凌手里的碗，使劲的吹了两口，便仰头“咕咚咕咚”地灌了下去。

喝完之后，黄揆将手里的碗递还给程凌，伸手轻拍两下程凌的肩膀，感激的对他说：“程将军，如果这次成功了，你就是我黄揆的大恩人啊！”

“不敢不敢！份内之事，末将岂敢居功！”程凌连忙摆手，至于为何摆手谦虚，也只有程凌一个人知道。

因为自从上次黄揆将自己的两个女人送给程凌之后，直至第二天程凌才知道黄揆不是在试探自己，而是真心实意的将二女赐给了自己。这样一来，使得程凌更加的对黄揆死心塌地了，而程凌也顺利取代死去的宇文尚，一跃成为了两当城除去黄揆之外的第一人了。

但是忠诚归忠诚，与别的事情是不可混淆的。比如说，这两天的时间内，黄揆就为了自己的身体问题，下令让程凌在三天内必须找到大夫治好自己。

可这种病岂是平常的咳嗽发热可比？所以程凌这两天内几乎没有合眼，就连黄揆送给自己的两个女人，都没来得及去看第二眼，全部时间都用在了寻求名医这件事上。

可是偏偏全城的大夫都对黄揆的病表示无能为力，而程凌又不敢明确的告诉黄揆，所以他就每天不停的给黄揆配制各种大补的汤药。

程凌这么做其实是非常聪明的，这样下去可能会得到两种结果。第一，不知道其中哪种汤药把黄揆治好了，那程凌自己就又立一大功，成了功臣。至于第二点，那就是这些汤药没治好黄揆，不过这样一来，黄揆也不能将罪名强加给程凌，毕竟程凌是出了力的。至于黄揆没被治好的原因，那是黄揆自身的问题，与程凌无关。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000682"  chaptername="第四十五章  破城（三）">加入书签</a>
</div>
