    “哈罗，勇度！”

    “……你是谁。”

    “撒加。”

    莱克面带微笑的看着面前在自己出现之后，便是一脸警惕的勇度，如是的介绍着自己：“你可以叫我撒加，我在找一个人，不对，准确的来说，我在找一个球。”

    勇度吹哨。

    但……

    哐的一声。

    莱克眼皮微眨，迸溅出了火花，看着面前似乎有些呆滞的勇度笑道：“那这个小玩意对付其他人也许够了，但对我无效，我对你没有恶意，勇度，如果你帮我，那么我也帮你。”

    “哦，那是什么。”

    “重回掠夺者军团。”

    “……”

    莱克看着直接沉默下去的勇度，呵呵的笑了一声：“我知道掠夺者对于你的意义，而且，从某种角度上来讲，你也算是我弟弟的养父，我对你没有恶意，勇度，但我和彼得的那个亲生父亲眼下可是已经将彼得忽悠到他的星球上去了。”

    勇度听到彼得的名字，双眸微缩：“伊戈！”

    莱克点头：“是的，我需要你带我去那边，作为回报，在我办成了我想要的事情之后，我将帮助你重回掠夺者军团。”

    勇度皱眉不已的看着莱克：“我为什么要相信你。”

    莱克耸肩道：“通常情况下，我个人喜好是先付钱再办事的，所以，对于要求别人，我也一般喜欢也把报酬给他们的，不过我这一次来的比较匆忙，所以我愿意先支付你一部分的报酬，作为我们合作的基础！”

    说着。

    莱克直接右手点在了勇度那头顶上可以控制着哨剑的如同鱼儿身上所存在的鳍的上面。

    瞬间。

    在莱克的混沌宇宙当中，原力树之下，那莱克在多年积累之下所收集到的各种情绪之力之中，其中的那象征着希望的蓝色情绪之源涌动着，因为莱克的召唤，而出现，如同溪流一样，汇聚在了面前勇度的那头顶的鳍上。

    恍惚间！

    勇度在这被蓝色包围的情绪之中似乎听到了某种声音！

    “怀惧日，泛痛夜，熊熊心火退凌冽。”

    “众皆失于战火劫。”

    “仰望群星！”

    “希望之光永不灭！”

    “智慧生物已锁定，欢迎你，勇度·乌东塔，你有着向他人灌输坚定希望的能力，欢迎你加入蓝灯军团。”

    “……”

    话语之间！

    莱克以原力树支撑出的混沌宇宙，那蕴含着无尽情绪的希望之力所能够做到什么样的神奇能力直接灌输进了勇度的脑海之中。

    七灯军团！

    或者说七情绪军团，别忘了，在最早的时候，莱克的提升，就是靠着吸收那无穷的情绪之力才打好根基的。

    原力，才是莱克混沌宇宙的最根本！

    下一秒。

    莱克看着睁开双眸的勇度，微笑的说道：“现在，你可以试试了，我给予你足够的希望之力，可以让你来利用一次，利用你的哨剑，杀死所有包藏祸心打算对你发起攻击的叛逆们吧。”

    勇度嘴角微动。

    哨剑瞬间而起。

    下一秒。

    勇度转身看去身后，入眼，哨剑以尽快的速度在围剿着以电击脸为首在原剧情中注定要跟着他起义造反的那群人。

    顷刻间。

    以电击脸为首的足足百来号人直接扑街倒地身亡。

    勇度那最忠心的副手在一群尸体中瑟瑟发抖中，那些人造站街女更是尖叫着，按照设定好的程序飞快的远离着。

    “什么……”

    勇度似乎也被惊呆了，转身看去面前背负着双手的莱克：“你杀了他们？”

    莱克笑道：“拜托，勇度，是你杀的他们，你的哨剑按照你的心意杀死了所有反对你的舰员，这难道不是一件好事情吗？”

    顿了顿。

    莱克微笑的说道：“还是说，你很自信，不可能有这么多人背叛你？勇度，如果你招募的人都是正经的掠夺者的话，也许是这样，但，你比我更清楚，在离开了掠夺者军团之后，除却了跟随你离开的那个副手，其他人究竟是个什么样的货色。”

    事实上，如果勇度解散自己的掠夺团，带着副手，去找斯塔卡的话，也许，这位曾经在许多年将勇度从克里人战奴营中解救出来的斯塔卡会重新接纳勇度的。

    但……

    勇度并没有解散自己的掠夺团，甚至，为了保持着自己的掠夺团的战力，直接招募了各种各样的宇宙罪犯进来了。

    掠夺团成员是宇宙海盗没错。

    但海盗不是罪犯，最起码，掠夺团的成员是这么认为的！

    勇度重新转身，看着面前这有些尸横遍野的场面，沉默了一会，再一次的转身重新看去莱克：“你找伊戈是为了什么？”

    莱克嘴角上扬：“伊戈想要找我们干嘛，我就想要干嘛。”

    “……彼得真的被伊戈找到了？”

    “是的。”

    “好。”

    勇度抬头看去莱克：“我带你去。”

    莱克微笑道：“谢谢。”

    勇度没有说话，他根本没有任何选择的余地，莱克虽然没有动手，但已经用绝对的实力告诉勇度了，如果他今天不带路的话，那么，估计今天太阳还没有落山之前，他已经和被他杀死的这群船员们直接走上黄泉路了。

    很快。

    勇度带着刚刚瑟瑟发抖，站在尸体堆中走走不动道的小跟班克拉格林回到了自己的飞船之上了。

    旁边的莱克微笑道：“要不要，我在提前给你一些报酬，让你可以也将你飞船上剩下对你心怀不轨，时刻盯着你准备趁你露出虚弱好一击必杀的船员们也给清洗一下？”

    勇度看着莱克，摇了摇头，然后说道：“你说彼得是你的弟弟，我一点儿没看出来，你和他除了脸型比较类似之外，其他的，没有一点儿共同之处。”

    莱克哈哈笑道：“他是弟弟，我是哥哥，如果做哥哥的像弟弟的话，那，除了给宇宙增添笑料之外，还有什么呢？”

    以凡人之躯，位比神灵。

    以神灵之躯，可比凡人。

    如果莱克要和他这个便宜弟弟星爵学习的话，呵，那莱克还能有如今的这种成就吗？

    飞船很快在勇度提供了坐标位置之后，直接开始离开星球，然后找准位置准备进行跳跃了，毕竟伊戈星很远，不是一般的远。

    勇度在输入了伊戈星的坐标之后，看去站在地板上，不需要任何工具，在跳跃过程之中依旧能够保持自己身体平衡的莱克看去：“我在接到伊戈委托，去找彼得的时候，可没有说，还有一个哥哥没有带走的。”

    莱克睁开双眸。

    “你不信我是他哥哥？”

    “不，你没有理由说谎。”

    “谢谢。”

    “我只是好奇，为什么伊戈不知道你的存在，如果伊戈知道你的话，伊戈估计早就自己去特拉星找到你了。”

    “所以你知道伊戈要干嘛，这也是你为什么不把彼得给他的原因？”

    “……”

    勇度沉默了一会，重新看向正在跳跃的画面：“他那个时候那么小，那么矮，能钻进我们进不了的地方，很适合偷盗。”

    莱克笑了一声：“勇度，你知道为什么回不了掠夺者吗？”

    勇度没有说话。

    莱克表情淡淡的说道：“如果你肯实话实说的话，斯塔卡还会不接受你吗，还记得，斯塔卡对你说的最后一句话吗？”

    你伤了我们所有人的心……

    “勇度，你觉得，这句话，指的是什么？”

    “你送给伊戈的那些孩子们吗？”

    “呵。”

    “斯塔卡这句话的意思是，你没有和他们实话实说，甚至，你在知晓了伊戈对那些孩子的所作所为之后，你选择了沉默，而没有对斯塔卡他们说实话，这，才是斯塔卡说这句话的原因所在。”

    “如果你实话实说了，如果斯塔卡不让你回家，我送你回家。”

    “如何？”

    “……”

    勇度嘴唇动了动，头也不回的说道：“你根本不了解我。”

    莱克嘴角上扬：“也许吧。”

    勇度这个人是莱克观看那么多漫威电影中，算得上是记忆最深刻的人物之一了。

    他对星爵混杂着父爱、导师、赎罪等多重感情。

    勇度因为帮助伊戈，为了完成伊戈的委托，而去找回那一个个孩子交给伊戈，但在掠夺者看来，伊戈就是在贩卖孩子，毕竟斯塔卡他们是不知道勇度与伊戈之间的交易内容的，所以勇度被斯塔卡开除掠夺者的团籍。

    这也是为什么斯塔卡在后来知道了这件事情之后，对勇度很失望的根本原因。

    不贩卖孩子是原则问题，但隐瞒与欺骗才是导致勇度被驱除的根本原因。

    后来，当勇度得知伊戈将自己送来孩子全部杀死后，他将自己的所有愧疚都寄托在了星爵奎尔身上，为了不让星爵被吃了，所以将星爵留在了自己的身边。

    可惜勇度是个老光棍，而且还是个蓝色的老光棍。

    男人懂个屁的照顾孩子。

    所以在勇度的照顾下，这个蓝色老光棍与彼得的关系是越来越复杂。

    但不管怎么说。

    你可以说勇度是小人、是投机者、是盗贼、是刽子手，可同样的，勇度也是个怀揣荣耀和信仰的战士，他给予星爵的爱从某种程度上来讲，同样也是对自己的救赎。

    还是那句话。

    在莱克的世界观之中，是正派还是反派，从来都不是问题，肤色才是最大的问题。

    蓝肤色的勇度，莱克看着不会心生厌恶，这就够了。

    所以……

    莱克并不介意提携一下勇度，让其成为自己的手下。

    ……

