
    随着东皇阎的声音落下，他的身体完全化作了金色的火焰，身上的气息就如同林辰刚才一般暴涨。

    半空中的林辰和东皇阎，就如两尊火焰神只在对峙。

    “这门秘法，名为圣焱战体。原本以为，至少要等到十强战时，才会需要动用，没想到，这才第一场比试，就被逼得使用了。

    你也的确有资格，让我动用这门秘法。你实在不该招惹我的，你原本应该能够进入这次‘天阙问道战’的第三，现在已经不可能！”

    东皇阎言下之意，便是他会将林辰重伤，至少在“天阙问道战”结束前，是不可能恢复过来了。

    他俨然一副胜利者的姿态，带着绝对的自信，宣判了林辰的结局。

    唰！

    东皇阎突然间消失，或者说他的速度太快，看起来就和瞬移一般，刹那间出现在林辰身前，手中长戟朝林辰劈去！

    “好快的速度！比他先前快出了一个级别！”

    林辰心脏一跳，只来得及将乾元qiāng挡在身前。

    轰！

    长戟劈在乾元qiāng上，带着乾元qiāng一起，轰在林辰的身上，林辰整个人倒飞出去。

    “这防御，还真是让人有些头疼。不过，也就只是让你多撑一些时间，什么都改变不了。”

    东皇阎见林辰倒飞出去，不过并未受伤，皱眉看了林辰身上的血鳞甲一眼，随即一声冷笑，如同一道幻影般追了上去。

    防御再厉害，也终究只能挨打，对他造不成任何威胁。

    轰轰轰轰——

    长戟不断砸落在林辰身上，发出连串爆响声，而且一直砸在林辰胸前同一处位置，刹那间的功夫，就已经砸了几十次，将林辰打得不断倒退。

    林辰一张脸开始有些充血涨红，即便血鳞甲的防御再强，但被如此狂轰滥炸般的强攻，再加上东皇阎施展秘法后，实力有了巨大的提升，此时已经有一股力道传到了林辰体内，使得他气血震荡起来。

    “看样子，你要撑不住了。”

    东皇阎见到林辰脸色的变化，脸上露出得意笑容，“也是时候，该结束这一战了！”

    “阎魔虚空斩！”

    东皇阎身体微微后仰，旋即手中长戟再次朝林辰劈去。

    这一回，天地间突然响起让人心颤的咆哮声，旋即，金色的火焰，凝聚成一尊高达上千米，青面獠牙，极为凶恶，如同地狱恶魔般存在。

    恶魔般的存在，如同一座高山，手中是一柄火焰凝聚而成的长戟，长戟也是朝林辰劈去，空间如同布帛般被撕裂出巨大的口子，响起阵阵刺耳的爆鸣声。

    这是一门霸道绝伦的下品星辰武技。

    东皇阎脸上，带着绝对的自信。

    施展秘法后的自己，比对方强了一截，即便对方此时同样施展下品星辰武技，也绝对挡不住这一击，自己注定是最终的胜利者。

    然而就在他这恐怖的一击之下，他却是看到，林辰竟然露出了笑容！

    怎么回事？

    东皇阎眉头拧起。

    “你会这种类似的秘法，我的确有些惊讶，不过如此才好，若是你不会这门秘法，施展全力都无法破开我血鳞甲的防御，那么，我也就没必要使用完整的《焰灵魔体》。现在，便试试看完整《焰灵魔体》的效果！”

    林辰目光落在那劈来的火焰长戟之上，没有半点畏惧，仅有满心的战意，于此同时，奇异的能量波动，在他身上出现。

    ‘灵魂能量波动？这家伙要使用魂技不成？’东皇阎心中有些狐疑。

    下一刻，他并没有见到林辰施展魂技，而是发现，林辰的气息，竟然再次攀升。

    “怎么回事？！他不是已经施展过秘法了吗，怎么实力还会再次提升？”东皇阎心神狂震，无法理解。

    “噬天狂潮！”

    林辰化作漆黑火焰浪潮，和那怒劈下来的火焰长戟碰撞在一起！

    轰——

    僵持了刹那后，火焰长戟嘭的一声消散，东皇阎身上那金色火焰凝聚而成的恶魔，也是消散。

    漆黑火焰浪潮依旧朝着东皇阎冲去。

    “吼——给我散！”

    东皇阎反应过来，脸色凝重，发出一声怒吼，长戟劈在漆黑火焰浪潮上，那火焰浪潮终于停下，但他自己却是倒飞出去，看起来有些狼狈。

    漆黑火焰浪潮，凝聚成林辰的身形，朝着对方扑去。

    瞬间，两人再次战成一团。

    天空中，方圆百里内，变成一片火海。

    火海中不断传出阵阵爆响声，一道道金色与黑色交织的巨大火柱冲天而起，看得下方的围观者们，心惊胆颤。

    终于，两道不断碰撞的光芒分开，各自退后出一段距离。

    林辰和东皇阎隔着十几米的距离对峙，各种手段爆发之后，两人竟是和之前一般，再次处于一种难分伯仲的状态。

    “完整《焰灵魔体》的威能，差不多是单独使用‘火焰融体’的两倍，我境界不如东皇阎，使用‘火焰融体’，便能弥补和他之间的境界差距，使用完整的《焰灵魔体》，实力的提升，差不多刚好等于原本的差距，再加上他的秘法的提升。

    只可惜，我的灵魂层次还未踏入道境三品，不然的话，《焰灵魔体》的效果会更大，那样一来，便是我压制着他！”

    林辰心中思量着《焰灵魔体》的效果，做出一番总结。

    东皇阎脸色非常难看，他本来以为自己必胜无疑，能够轻易你碾压对方，没想到最终会落到这个局面。

    两人都盯着对方，没有选择率先出手。

    几秒后，东皇阎道：“看样子，我们今天是无法分出胜负了。我自然还有着更强手段，不过若是动用那手段，我不能保证不会杀了你！你死了的话，我也就违反规则，必须以命赔命！”

    “彼此彼此，我也一样。”林辰淡淡说道。

    他刚才施展完整《焰灵魔体》秘法后，其实有在想，要直接动用“魂焰弑神qiāng”，不过那样一来，结局已经不是他能掌控的了，或许会直接将东皇阎杀了。

    东皇阎死活，他自然不关心。

    问题是，按照规则，杀人者，杀无赦，他是需要赔命的。

    而且，接下来无疑也要失去继续参赛的资格。

    “既然如此，那我们擂台上见吧。”东皇阎的语气中，带着一些不甘心，内心其实有些渴望直接在这里斩杀林辰。

    “好。”林辰话语干脆，擂台战时，五大巅峰势力的高层，应该就在一旁不远，若出现任何意外，他们会在刹那间出手。

    因此，比试双方可以彻底放开手脚。

    “到那时，我会将你彻底踩在脚下。记住，不要提前输给别人了！”

    东皇阎看了林辰一眼，眼中依旧带着绝对自信，显然对他那最后的手段有着绝对的把握。

    说完，他也不等林辰回答，回到下方，带着圣焱宗的人离去。

    墨离深深看了半空中的林辰一眼，她表面上平静，内心却是极为震惊，刚才好几次，在林辰处于险境时，简直差点惊呼出来。

    现在，她满腹疑窦，实在很想问清楚，为什么林辰会出现在这里，为什么林辰变得如此强大。

    只可惜，她不能开口询问。

    而就在墨离看向半空中林辰时，林辰也是看向了她。
