    修正要起身离开，那悠哉游哉的大木博士却突然开口。

    “等一下！”

    “还有什么指教吗？”

    “就像你说的，这的确是一个很罕见的案例，具有很高的研究价值，虽然我不能帮你解决这个问题，但是我们可以换一种方式，同样能救你的小命~”大木博士将茶杯放下，身体也从沙发上坐直。

    “什么？”

    “比如你将凯西让给我，至于钱……这个好说。”

    “如果没什么事的话我就先走了。”修脸色如常语气平淡，说完便起身朝着大木博士微微点头。

    “哈~有这个必要吗？”大木博士见此也没有半点着急的意味，反而笑了一声说道：

    “巴奥巴可能怕吓着你没有说清楚，你也不清楚超能力的危害。

    我就明说吧，就你现在的情况，绝对活不久，还不如将凯西让给我换点钱，你自己还能多活两年。”

    “谢谢关心，这就是我的事了~”修异常淡定的回绝，根本没有半点害怕的样子，似乎大木博士口中的那些很平常。

    “确定？”大木博士依旧是那副随意的微笑。

    修没有废话的意思，直接朝着外面走去。

    该见识的都见识过了，不走留着干嘛？

    大木博士看着修的背影，脸上的笑容越加灿烂，等到修刚踏出客厅的时候才开口道：

    “我这里还缺一个助手，有没有兴趣呀~”

    修原本踏出去的脚步顿了一下，迟疑了两秒之后才缓缓收回，转身回问道：“什么助手？”

    “你自己看吧。”大木博士不知道从哪里摸出一张纸朝着他递了过去。

    修皱着眉头走过去接下，大概扫了一眼。

    这张东西是手写的招聘公告，岗位就是助手，至于职责就是照顾后院的小精灵。

    这在修看来却有点怪异，举起公告试探道：

    “不需要面试？”

    他不知道大木博士在搞什么，只能希望在谈话中得到什么信息。

    “刚才不是面试过了吗？”大木博士笑着端起水杯抿了一口，继续说道：“虽然很勉强，但是谁叫研究所缺人呢，只能先用你了。”

    “……”修感觉大木博士在耍他。

    大木研究所是什么地方？

    会缺人？

    这是不可能的事情，都不知道有多少人想和他攀上关系，只要他放话出去，多的是人过来应聘，比他这个连半吊子都不如的好太多了。

    至于刚才的那些……是面试？

    这就是大木博士的试探吗？

    只不过这个根本解决不了问题。

    “那凯西的问题怎么算？”既然这样修也不打算继续试探下去了，直接谈，这样就能知道他究竟是什么目的了。

    只是大木博士下一句话就完全打乱了修的思路。

    “什么凯西？那是你自己的事情，关我什么事？”

    “……”

    见到修这副表情，大木博士笑着补充道：

    “包吃包住，没有工钱，你答应就答应，不答应我也没办法。”

    修怎么感觉这个大木博士有点不靠谱呀，连大饼都不画直接跟他摊牌了，还一点都不怕修拒绝。

    说实话大木博士这一搞太突然了，一点反应的时间都没有给他，修根本想不通大木博士为什么要这样，他真的缺助手吗？

    修看未必，只是为什么要将自己留下来呢？

    是得不到凯西所以才先将自己留下？

    还是说刚才的那些不过是大木博士逗他玩的？

    随着修的沉默，场面一下就安静下来了，可是大木博士却表现得一点都不急，拿着水杯小口小口的喝着。

    “好。”简单思考片刻之后修答应了下来。

    “不错！”大木博士点了点头，“现在对异常小精灵的研究没有哪个地方可以比得上这里了。”

    大木博士这一句话算是解释了修心中的疑惑，还真的是被当成研究对象所以才被留了下来。

    “这样吧，我先带你熟悉一下研究所，免得你乱走。”大木博士起身走向房门，然后拉开门看向他。

    “嗯。”修见状答应下来，跟着在一楼逛了起来。

    从大门一进来就是一条笔直的走廊，首先的是走廊左边摆放着一个鞋柜，而上二楼的楼梯就在鞋柜旁边。

    沿着走廊进去一路上是各种房间。

    随着大木博士的介绍，修大概知道了这些房间的作用。

    起居室，是平时大木博士生活起居的地方，有时候在这里休息。

    客厅他刚才去过了，就是接待客人的地方。

    还有两间摆放着各种奇怪设备的杂物房。

    除了厨房卫生间这类设施之外一楼剩下的几个房间全都是藏书室。

    大木博士带着他进去转了一圈，说实话修真的被震撼到了。

    修前世也是经常去图书馆的，无论是学校的还是省级的都待过，而来这里之后他也进过巴奥巴的图书馆。

    上辈子那些地方的书要比研究所的多出上百倍，但是那些地方是图书馆呀！而这里呢？

    只是一个研究所，一个人的研究所。

    “这些书博士都看过吗？”

    “当然，不看买来干嘛？”大木博士一副理所当然的样子，看得出他对这个还是有点自豪。

    “我能看吗？”修看着书架上面的书，感觉知识在向他招手。

    “随便~能看多少是你的本事，只要工作完成了就行。”

    修下意识点了点头，能看就行。

    一圈逛下来大木博士又带着修回到楼梯口这里。

    “好了，一楼大概的地方你都认识了，现在只有地下室和二楼了。”

    修看向楼梯，并没有多说什么，如果大木博士要带自己去就带了，如果没带他说了也没用。

    果不其然，大木博士下一句就是说这个。

    “下面是储藏室，里面存放的是一些实验对象，也就是我照顾的那些小精灵的精灵球，至于上面……”抬头看了一眼，然后伸手指了一下说道：“上面是我的实验室，我研究小精灵一般都是在二楼。”

    “这两个地方都是你工作接触不到的地方，也就不带你去了，以后有机会自然能见到。”

