    白晓文等人经历过CuAA联赛，对于资源掠夺模式当然不陌生。

    不过，乙级联赛的资源掠夺模式，和大学生联赛是有一定差别的，主要表现在地图差异上。

    乙级联赛的资源掠夺地图，比大学生联赛的地图，直径大了十倍不止！只有超大型灵能训练场能支撑这样的模拟地图展开。

    参加乙级联赛的职业选手，比大学生选手的机动能力要普遍强一个档次，但在十倍扩展的地图上，驰援的速度也要大大减慢。从一个资源点到另一个资源点，全速前进至少要花费10分钟的时间，还是在不考虑地形阻隔的情况下。

    一旦随机到复杂地形，这一时间还会相应延长。

    超大型地图，更加讲究战略战术，一定程度上，限制了个人英雄主义的发挥——就以当初的静海大学校队为例子，白晓文再强，影响力也只能辐射一个点，想要去另一个点，要花费十几分钟的时间，这就给了对方大量的应变、执行战术的时间。

    另外精神特长型觉醒者的大范围精神感应能力，作用也相应降低——原本的学生联赛小地图，白晓文张开精神感应，可以笼罩半个地图！敌方的一举一动都很难逃过侦测，除非敌人同样有精神型觉醒者施展精神屏蔽。

    而换成大地图之后，精神感应最多笼罩几百分之一的地图区域，其他绝大部分区域都是未知的。

    拥有探测类型技能的辅助，地位就非常重要了——比如乔蕊装备附带的猎鹰之灵，相当于一个可以移动的“眼”，战略意义很重要。

    另外，在这张超大型地图上，不仅仅有十位觉醒者选手，还有许多实力强悍的怪物。

    怪物分为两种，一种是被资源点建筑相对浓郁的灵能粒子吸引，居住在资源建筑附近的“守护怪物”，另一种是散居于地图之上的“野外怪物”。

    守护怪物被击败，就意味着资源点有了主人，而被击败的守护怪物会“初始化”，变成友军。敌人来攻击这一资源点的时候，必须再次击败守护怪物，才能使资源点易主。

    正因为守护怪物的存在，学生联赛地图上的“插旗占领模式”被取消了。

    另一方面，野外怪物的存在，使得觉醒者的机动能力进一步降低。当然击杀野怪，是可以获取“资源点”的，野怪的实力越强，获得的资源点越多。这也在抢夺资源点之外，提供了另一种获胜方式。

    大学生联赛，是以职业联赛为蓝本设计的，但是具体的地图却和职业联赛地图有所区别，原因主要在于比赛场地，也就是灵能训练场的大小区别。

    小型灵能训练场，有不超过百米的扩展直径。以觉醒者的战斗范围覆盖程度，五个觉醒者同时在里面训练的话，会比较拥挤，因为觉醒者的突进技能，动辄就是数十米甚至百米距离，远程射手的作战半径就更大了。

    中型灵能训练场，有不超过千米的扩展直径，容纳十人以下的觉醒者日常对练，基本没问题。但用来做比赛场地，就有些勉强了。

    大学生联赛使用的大型灵能训练场，空间展开后大约有几千米的直径，可以进行一些简易的地图展开，模拟很多战斗地形。

    但职业联赛的超大型灵能训练场，展开后会有数万米直径，完全不是一个档次。另外，超大型灵能训练场的灵能粒子转化能力更强，可以生成更为复杂多变的地形以及更多的衍生怪群。

    这就导致了职业联赛以弱胜强、爆冷的几率更高，也许主力选手的一个不经意的选择，就会让比赛结果完全不同，这也是职业联赛的魅力所在。

    如果是大学生联赛的地图，江南青年队五个精英，面对白凰战队四个英雄加一个精英的组合，基本上没有任何翻盘的可能。

    但在职业联赛地图上，江南青年队总归还是有战斗下去的勇气的，他们自己估测的胜率，大概在30%~50%之间，对方如果因为经验匮乏，出了一些昏招的话，己方的胜算甚至会超过六成。

    双方各自禁用地形，然后选择红蓝方。这次，江南青年队先选择了蓝色方（北面），而白凰战队自动成为红色方（南面）。

    在地图生成之后，双方选手分批进入灵能训练场，比赛开始。

    一阵清风拂面，白凰战队五人出现在了一座山谷之中。背面是高耸入云的山脊，前方的谷口则是被一层灵能光幕阻隔。这座山谷，显然就是红方大本营。

    隔着灵能光幕，依稀能看到前方的大片平原，以及远方连绵不断的葱翠山峦。

    “真是不可思议。”塞西莉亚已经不是第一次发出这种惊叹了。她在成为追随者之后，眼界被迅速拓宽，在凯恩位面渡过的前半生，有种井底之蛙的感觉。

    留着塞西莉亚在谷口欣赏灵能粒子演化的自然风光，白晓文述说着自己的战略构想。

    “我们的硬实力强于对方，所以不需要考虑什么奇兵，正面对战，不给对方偷鸡的机会就可以了，”白晓文说道，“分路上，我们采用131的方式。我和淑仪走东西两路，乔姐、韩旭带着塞西莉亚走中路。乔姐注意使用猎鹰之灵侦查战场情况，最好是能环绕战场一周，摸清楚野外怪物的大致分布……”

    “光幕消失了。”塞西莉亚说道。

    “……好了，大致计划就是这样，具体的调整通过队伍频道联络。出发！”

    一行五人按照分路，径直前进。白晓文直奔东路的研究所，李淑仪前往西路的磨坊，而其余三人则是开进中央金矿。

    与此同时，体育馆中的大屏幕，分别切换到了双方的分路对局。十名选手的幻化装扮都已经消失，穿着全部是装备的原貌，很多观众都在对十人的装备造型评头品足。

    解说员一笑：“好了，比赛正式开始，双方选手已经冲出大本营……从分路上面看，白凰战队采用的是传统的131打法，侧重点可能还是在金矿，毕竟金矿提供的资源是五个点中最多的。”

    ALTeR接口解说道：“是的，但这种分路两翼较弱，一般都是派出单挑能力较强的选手进行单带。白凰战队派出的是队长白晓文，以及新晋英雄职业，鬼武者李淑仪，看来是对这两名选手的个人实力非常有信心……”

    一笑拿着一张卡片说道：“经过电脑统计，现场观众和网络观众汇总的第一个问题出现了。观众们比较关心的是，李淑仪原本是精英职业，为什么会突然变成英雄职业？”

    ALTeR：“确实这种例子非常罕见，下面请我们的特约嘉宾，凝霜公会的副会长，10级觉醒者项震先生为我们解答。”

    镜头转到了过去。

    “精英职业晋升英雄职业，在觉醒者阶段是非常、非常少见的，白凰战队一定是付出了很大的代价，并且有着极好的运气，才能得到一件促使精英职业晋升模板的道具。”

    “具体的我不清楚，不过这种道具的品级我可以大胆估测一下，要么是S级的白银道具，要么是B级甚至A级的黄金道具。无论是哪一种，都价值连城，至少是领主级怪物才会掉落，且概率极小。这也能够说明，白凰战队在灵界探索中的强悍能力……”

    “好的，感谢项震先生的解答。”解说员ALTeR接口，继续进行解说：“下面我们来看蓝色方江南青年队，他们的分路很特别，采取的是五人抱团的模式。这种前期抱团，在资源点争夺上会处于很大的劣势。”

    男解说一笑：“江南青年队应该是意识到了硬实力方面有差距，所以要通过抱团抓单的战术，以放弃部分前期资源为代价，在人头以及复活时间上获得领先……”

    初始的分路，就是双方排兵布阵的第一次较量，职业联赛的解说水平都不错，每支队伍的分路有什么样的思路，他们都能看出个七七八八。

    在选手准备室，也就是内场房间之中，李北海、老妖，以及超神公会主力队的五人，都在室内小荧幕前看着比赛。

    其实超神主力队，并不是主动来观战的，而是受到了会长李北海的强制要求。

    众人看着比赛小荧幕，表情都有些紧张，不过心里的想法就大不相同了。

    另一间准备室中，则是江南公会青年队的教练、分析师以及领队等人。除此之外，还有一个白晓文熟悉的面孔，叶兴。

    叶兴神色有些复杂地看着小荧幕上的白晓文。

    青年队的队长魏兵，和叶兴职业相同，大学毕业两年就练到了9级觉醒者的地步，即将加入主力队成为替补，也一直是叶兴敬佩的兄长。

    可是现在，和自己同龄的白晓文，已经和自己敬佩的兄长魏兵站在了同一赛场上竞技，而且让魏兵如临大敌……

    不要输啊。叶兴在心里默默想着。

    ……

    比赛场内，蓝色方，江南青年队五人抱团前进。

    “阿辉，照一下对面的位置。”魏兵沉声说道。

    辅助刁毅辉点头，左手划出一个奇异的符文，右手捂住了右眼，开始施法。

    刁毅辉的头顶，一个放大版的血色眼球虚影升起。这只眼球的边缘还有着一道道青色的血管，显得很恐怖。

    血色眼球在稳定下来之后，一道道景物如浮光掠影闪烁而过。

    “找到了。”

    刁毅辉轻声说道。此时，血色眼球上的景物定格。在其中显露出了三个身影，分别是乔蕊、韩旭和塞西莉亚。

    “三人抱团？那么对面应该是131的分路吧，很传统的战术。”副队长张峰说道。

    “还真是不把我们放在眼里，”魏兵哼了一声，“阿辉，尽快确定对方单人路的分配情况。”

    刁毅辉微微喘了口气：“我的‘血环之眼’需要2分30秒的冷却时间，而且每次只能定位一处目标。”

    “只要定位了其中一个人，另一个人的位置我们自然也会知道，”魏兵略略思索之后说道，“对方单独行动的人，应该是白晓文和李淑仪，一个召唤师，一个敏捷战士。两分钟之后，定位李淑仪的位置，看看她走的是哪一路。”

    张峰点头说道：“没错，敏捷战士没有精神感应的能力，基本上一抓一个准。”

    魏兵微笑说道：“我们先去西路的兽栏，途中打一波野怪，赚点资源。等定位成功之后，就给这些狂妄的新人好好上一课。”

    ……

    白晓文在稀疏的林木之间奔行。超大型灵能训练场果然不一样，就连脚下的腐殖质，以及鼻端的轻微腐烂气息都完全模拟了出来，几乎就是一个小型的灵界位面。

    忽然，沙沙的声音响起。

    白晓文得到了“进入战斗状态”的提示，他迅速站定，召唤出怒爪守卫自身。

    一只脸盆大小的绿毛蜘蛛从林木间垂落而下，落地之后扑向了白晓文。与此同时，身后的方向三只绿毛蜘蛛紧追而上。

    这就是野外怪物，杀死之后不会爆什么宝箱，但会给予资源点。而且，觉醒者和这些灵能粒子演化出来的怪物搏斗，是可以得到战斗经验值以及特长、技能熟练度的，就和学校的“试炼空间”一样。

    白晓文洞察一扫，绿毛蜘蛛的资料尽收眼底。这些都是7级普通模板的怪物，敏捷型，有攀援和麻痹毒素技能。

    其中攀援是个非攻击性的技能，麻痹毒素则是需要近身、成功命中之后注入目标敌人的身躯，算是比较弱了。白晓文再度挥手，阴影刺客出场，和怒爪一起击杀这些蜘蛛。

    绿毛蜘蛛的敏捷被怒爪、阴影刺客压制，自是被轻松击杀。

    “说起敏捷型怪物，我还有一个吸血鬼基茨。不过基茨不知道搞什么飞机，一直没有醒过来，无法召唤……”白晓文暗暗想着。

    白晓文想到，也许是基茨当时喝下大君之血的方式有问题，那种血液不是用来喝的？

    白晓文无奈之余，心中暗暗决定，以后碰到这种不确定用途的召唤物强化物品，一定不能随便用，最好有专业人士的指导，比如僵尸博士。