    第067章：没有任何关系   

    男人转身走到房间门口，手刚碰到门把手，只听到身后传来：“苏教授，你是不是喜欢游娇啊？”

    

    闻言，男人转过头看着她，不明所以地问：“谁告诉你的？”

    

    这还用谁告诉她吗？

    

    “没有，我猜的。”

    她喃喃自语地说。

    

    苏俊彦皱眉，本来他完全可以不用解释这一切的，但看到她低落的情绪，他还是忍不住解释了一句：“我和她没有任何关系！”

    

    宁念猛地抬头，眼睛闪亮亮地看着他，他说他和游娇没有任何关系？

    

    这算是他给出的答案吗？

    那他喜欢游娇吗？

    

    “苏教授……”   

    “还有事？”

    男人的眼神中掠过一缕光芒，完全看不清楚他此刻在想什么，但很显然他已经不耐烦了。

    

    宁念摇头：“没事没事，你回去吧！苏教授，再见！”

    

    一想到苏俊彦否认和游娇有关系，她的心里稍微舒坦了点。

    

    苏俊彦颔首，然后拉开门走了。

    

    宁念躺在床上，不停地翻身，真是太好了，苏教授不属于任何女人，她应该还有机会。

    

    想到之前她跟他说的那些气话，她就格外后悔，她干嘛要跟他说她不学骑摩托车了嘛？

    她分明就是蠢猪！   

    既然她已经说了她不会再学骑摩托车了，那她以后就没有理由让他教她了。

    

    宁念的胃疼得厉害，真是又气又饿。

    

    “叮咚。”

    门铃响起的时候，宁念眼前一亮，难道她的外卖送到了？

    

    宁念从床上爬了起来，冲向了门口。

    

    打开门，就见门外的外卖员问：“请问是宁小姐吗？

    这是你的外卖。”

    

    “谢谢。”

    接过外卖，宁念将门关上。

    

    说实话，宁念还蛮想知道他给她点了什么晚餐。

    

    打开餐盒盖子的时候，宁念忍不住吞了吞口水，好丰盛的晚餐。

    

    吃饱喝足，宁念忽然想到了他，她是不是应该跟他说一声谢谢呢？

    

    如果不是他，今晚她可能会落魄到睡大马路上，所以她有必要跟他说一声谢谢。

    

    拿起房间里的座机，宁念按下了一连串的数字，虽然她从来没有给他打过电话，但是她却记得他的手机号码。

    

    谁叫她对于他的任何事情都这么上心呢？

    

    电话接通的那刻，宁念心里一阵紧张和忐忑，忽然有了想挂电话的冲动。

    

    刚才头脑一热，她就想到给他打电话了，现在她忽然害怕被他嘲笑。

    

    “哪位？”

    男人醇厚好听的声音从电话那头传了过来。

    

    宁念深吸了一口气，“苏教授，是我。”

    

    苏俊彦沉默了下，很显然没料到她会用座机给他打电话。

    

    “晚餐吃完了？”

    男人脱掉外套，坐在床上，松了松领带，语气略显轻松。

    

    宁念点头：“恩，谢谢你点的外卖，很好吃！”

    末了，她又关心地问：“苏教授，你到家了吗？”

    

    “刚到，准备去洗澡。”

    男人说。

    

    宁念想到了什么，脸爆红，忍着害羞：“苏教授，那你赶紧去洗澡吧！我也要睡了！”

    

    “恩。”

    男人并不知道他说‘洗澡’这两个字，在她心里留下了怎样的画面。

    

    挂了电话，男人拿过换洗的衣服便进了浴室。

    

    宁念捂着自己的脸，躺在床上翻来覆去地咆哮，刚才他说洗澡的时候，她的脑海里竟然浮现出他不穿衣服的样子，啊啊啊啊……   

    实在是睡不着觉啊！宁念点开微信，找到谢婉婉的头像，然后点了进去，进入打字模式。

    

    “睡了没有？”

    

    “……”   

    “你回宁家了？”

    谢婉婉以为她没回寝室，是因为她跟她父亲回家了。

    

    哪知，下一秒，宁念回了句：“我现在在酒店。”

    

    “啥？

    你在酒店？

    和谁？

    苏教授？

    你们两个……这么快就开……”房了？

    

    宁念一头黑线。

    

    “我一个人在酒店，你瞎想什么呢？”

    

    谢婉婉虚惊一场：“我就说嘛，怎么可能这么快就让他得手了。”

    

    下一秒，就听见某个女人不淡定地说：“婉婉，怎么办？

    我好像真的喜欢上苏俊彦了。”

    

    “早有预感，像苏俊彦那样有魅力的男人，不喜欢才奇怪吧？”

    

    宁念吐一口血，她本来是想从婉婉那里得到安慰，没想到反而得到一把刀。

    

    “可是他不喜欢我啊！”

    

    “他有什么理由不喜欢你？

    你有钱，长得又漂亮，学习成绩也好，放着这么一个白富美不喜欢，他是不是瞎了。”

    

    宁念哭笑不得。

    

    可问题是苏俊彦并不是一个肤浅的男人，他喜欢的女生应该是那种有气质的吧？

    她看起来并不属于有气质的那类。

    

    “虽然刚才他否认了他和游娇有关系，可不代表他不喜欢游娇啊？”

    

    谢婉婉一脸深思的表情，要她说，游娇虽然长得也不错，但是是个男人，都会选择念念吧？

    毕竟她长得比游娇精致啊！   

    不过谁也摸不准苏教授欣赏女人的眼光，也许他喜欢游娇也说不定。

    

    “念念，你以前的自信都去哪里了？

    难道你觉的你会比游娇差？”

    

    “……”   

    宁念在面对其他男人的时候，可能会露出百分百的自信，唯独面对苏俊彦，她的气势总会矮那么一截，谁叫她喜欢苏俊彦，然后自然而然就会产生自卑感？

    

    “相信自己，你是最美的，而且你没看到班上男生看你的眼神吗？

    那可是赤裸裸的欣赏啊！”

    

    “……”   

    宁念叹了一口气：“婉婉，谢谢你安慰我，我困了，睡觉吧！”

    

    想起她现在面临的问题，不只是得不到苏俊彦的爱，还有侯盼秋那条毒蛇，她可是一直窥视着宁家的财产。

    她要尽快找到侯盼秋和那个男人在一起的证据，然后让宁占成将那个女人赶出宁家。

    

    一想到宁夏很快就要和司徒行举行订婚典礼，宁念就一阵心塞。

    如果宁夏真的嫁给了司徒行，那么她想要扳倒侯盼秋和宁夏就变得更加艰难了。

    

    她要在宁夏和司徒行举行订婚典礼之前，找到侯盼秋出轨的证据才行。

    

    侯盼秋看了眼坐在客厅用餐的男人，眼神充满了疑惑，昨晚那个男人也将热汤喝了，怎么还能毫无变化地坐在这里用餐？

    难道药量放的太少了？

    

    就在她疑惑之际，旁边传来了“啪”地一声，男人拿在手上的勺子掉在了桌子上。

    

    侯盼秋看了眼，不免勾了勾嘴角，那药还真是有用，男人吃了那药，连勺子都拿不稳了。

    

    “老公，怎么了？”

    她故作惊讶地替他将勺子捡了起来。

    

    宁占成摇头：“我没事。”

    

    其实他也不知道他的身体怎么了？

    总感觉没有力气，好像病了一样，可是又没有哪里疼痛。

    

    “老公，身体不舒服要说哦！还有念念，昨晚给你打电话没有？

    她说了她去哪里没有？”

    侯盼秋试探性地问。

    

    生怕宁念跟他说了她和那个男人的事情。

    

    宁占成摇头：“她回学校了，所以你也不用担心了。”

    

    “哦。”

    侯盼秋笑了，看样子真如她们猜测的那般，宁念什么也没有跟他说。

    看来宁念倒是挺聪明的，知道在没有证据的情况下，将这事捅到宁占成面前，只会对宁占成不好。

    

    

