    哒哒……

    轰隆……

    港口，枪炮声不断，地狱火的狙击手神情冷峻，不断抖动手里的新款10式重狙，还在发挥优势，打出去的子弹，继续断狙杀叛军的头目。

    “快，他们的人没多少，干死他们。”

    一个叛军头目，拿着望远镜看着对面零零散散的身影，对身边的人大吼命令着。

    嘭！

    在他的话音刚毕时，一声沉闷的狙击枪声突然响起，下一秒，啪的一声，他的脑袋就像一个熟透的西瓜炸开了一样，碎得不能再碎，鲜血、脑浆一股脑爆出。

    “法克，怎么恐怖？”

    在头目身边的一个叛军，刚抬起枪，本想攻击，却被溅得一身红白之物，吓得直哆嗦，根本不敢开枪，惊慌失措地四处寻找藏身之地。

    “那些人，枪法太恐怖了，注意隐蔽……”

    身边的另外一名叛军同样被吓得脸色苍白，开始四处找障碍物藏身。

    这样的一幕幕同样发生在其他叛军的小队中，每支小队首先被干掉的就是头目，领队人，渐渐地，三千多叛军，被针对性达成了一盘散沙。

    因为他们的头目，几乎全部被狙杀了，马上就人心惶惶，战斗力减弱不少。

    这样的情景有点像擒贼先擒王，而这个策略正是陈凌的主意。

    毕竟他看到对方人数众多，不可能立刻一个个狙杀掉，所以就利用地狱火狙击手枪法的优势，先干掉最重要的领头人，再逐个慢慢狙杀。

    不过，由于之前，地狱火的人都经历大大小小不下两场的战斗，到了这个时候，大家身体几乎到了山穷水尽的地步，个个一脸疲倦，只靠着意志力在坚持。

    陈凌看出他们的疲惫，心中一动，毫不犹豫开启了死神荣耀技能，在眼神接触到每个地狱火成员的眼睛时，瞬间将死神荣耀作用到他们的身上。

    霎时间，都已经疲惫不堪的地狱火，顿时精神大振，一个个好像打了鸡血一样，技能再次增幅，防守犹如铜墙铁壁，靠着港口的集装箱，建筑物，不断清除冲过来的叛军。

    哒哒……

    嘭嘭……

    激烈的枪声响彻整个港口四方，而打出去的子弹，犹如一个个死神在收集生命一样，一颗带走一条性命。

    慢慢地，港口地面上，铺满了一层厚厚的尸体，都不知道死了多少人，远远看起来就是尸体堆一样。

    看着前面道路上成堆成堆的尸体，后面赶来的叛军也开始有点胆怯，都不敢再冲过来。

    “怎么办，那些家伙的枪法太恐怖，根本打不进去。”一个叛军神色惊慌，大声感叹道。

    不过此刻，他已经没有了领队头目，在他身边只是战友，一个战友也是满脸恐惧，回答他道：“就在这里顶住，千万不要上去，那些人手上的枪简直小神炮，我们的坦克和重机手都被他们干掉了，不能上去硬拼。”

    “没错，距离他们远点距离，顶住……”

    看到前面战友一个接一个倒下，后面的叛军也开始胆颤，根本不敢上去，都保持在距离港口1000公里外的位置。

    废话，从开战以来，他们都不知道死了多少人，之前有多少个战友举着枪冲过去，就有多少人被干掉，谁还敢那样冲过去送死？笑话，谁都不敢挑战生命。

    其实他们这么害怕，主要一个方面是因为看到前面那些人死状非常恐怖，几乎个个都是眉心中弹，还有离谱的，脑袋连续炸开，一颗子弹就连珠炮干掉他们两人的场面，也经常发生。

    谁敢不要脑袋以死冲过去？

    一个都没有，这一次，他们真的都怕了，甚至有人已经在后撤。

    看到叛军都被堵在1公里外，而且还有撤退的迹象，陈凌暗自微微松了一口气。

    特么，那些家伙终于被打怕了。

    其实这个时候，他的子弹也差不多打光了，那些叛军如果再那批压过来，他都真有点担心。

    不过，现在既然震住那些叛军，只要守住，打退这一波叛军的进攻，就可以登上军舰，一旦上了军舰，阿布国的那些疯子，根本产生不了任何威胁。

    想到军舰，陈凌看向海面，马上看到军舰缓缓驶来。

    很好，来得及时。

    陈凌眼神一凝，对着通讯大吼：“军舰马上就要开跑，大家注意回到安全位置。”

    说完，他便给彭虎舰长发送了炮轰的定位。

    呜呜……

    巨大的955军舰慢慢靠近港口，彭虎站在军舰的指挥室看着显示屏幕，脸色异常冷峻，心情一直忐忑不安，毕竟此刻那些军人还没安全回来，而且此刻港口那里枪声不断，说明还在战斗。

    他们真的安全了吗？

    彭虎脑海里一个个疑问，瞬间锁紧的眉头皱得更紧了。

    “报告，收到前方军人发来的炮轰位置。”

    彭虎听到身边参谋长的汇报，刷一下子，眼神就亮了起来。

    “准备炮轰。”

    听到这个消息，彭虎彻底忍不住了，完全不假思索，直接下令。

    忍了这么久，等的就是这一刻，现在没必要节省弹药！

    随着他这一声低吼，军舰上所有人都动了来。

    不到1分钟时间，军舰上的主炮与副炮全部都调转过来，瞄准了叛军的位置。

    “报告，一切准备就绪，请求炮轰！”

    “开炮！”

    在彭虎一声大吼过后，军舰浑身一抖，马上发出轰隆的声响。

    轰轰……

    伴随着震耳的炮轰声，一枚枚大炮，齐刷刷砸在那些叛军的队伍中。

    轰隆，轰隆……

    瞬间，一枚枚大炮犹如烟花一样炸开，一朵朵蘑菇云腾起，大片火光瞬间吞噬了那些叛军。

    本来队伍中的叛军看到大炮砸来时都反应过来了，但什么作用都没有，双腿再快，都跑不过炮轰的速度，在爆炸的瞬间，个个像天使一样飞上了天，掉下来时已经成为一具碳焦的尸体。

    剩下二千多叛军就这样遭受了毁灭性的打击。

    此时此刻，彭虎与汪洋两人，看着屏幕里爆炸的画面，脸上带着怒火与狰狞。

    特么，都提心吊胆地忍了这么久，现在陈凌他们安全了，同胞也带回来了，还有什么好忍的了？

    到了这个地步，管它什么命令不命令，谁来了，都阻止不了他们进攻，因为，他们就在保护自己国家的士兵。

