    叶少阳醒来的时候，第一眼看到的是小马。八★一中文网Ｗ ｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳还当自己已经死了，皱眉问道：“你也死了？”

    “呸呸呸，小马哥我没死，你也没死。你这是在医院呢。”

    叶少阳愣了一会，试着坐起来，这才现自己浑身都疼，而且胳膊上还插着输液的管子。

    “你别起来，你刚输完血，身体虚弱，最好别动！”

    “输血？”叶少阳吃惊的看着他。

    这时候瓜瓜从床上跳上来，坐在他肚皮上，笑着看他。正赶上一个小护士来查房，看见叶少阳肚皮上坐着一个小孩，吓了大跳，连手中的药瓶都打掉了，惊慌道：“你会把他压死的，你快下来！”

    小护士哪里知道，瓜瓜是鬼，根本没有重量。

    瓜瓜嘿嘿一笑，跳下床来。

    小护士上前来为叶少阳换药水，叶少阳盯着她的脖颈看起来，一直到她离开，目光一直相送。

    小马嘿嘿一笑，竖起大拇指，说道：“小叶子你真行，这才刚从鬼门关回来，又犯老毛病了。”

    “什么乱七八糟的！”叶少阳瞪了他一眼，“我看那姑娘，是因为她身上有鬼气！”

    瓜瓜点头说道：“我也感觉到了，鬼气还挺浓的呢。”

    小马怔住，道：“这是怎么回事？这是县城的医院啊，离你们隐仙集远着，不可能跟鬼母什么的有关啊。”

    “这个回头再调查，”叶少阳急忙问道，“小萌怎么样？”

    “她啊，当时就死了啊。”

    “什么！”叶少阳浑身一颤，立刻就要坐起来，小马立刻上前按住。

    “喂喂，你别激动啊，我还没说完呢，她本来是死了，但是我们按照你临死前的吩咐，给她送来这里输血，一开始医院还不同意，说他已经死了……”

    “直接说结果！”叶少阳已经受不了了，大声吼起来，结果带动了脏器的伤势，剧烈的咳起来。

    小马立刻扶他躺下，给他拍着后背，用一副责怪的口吻说道：“你看你，让你不要动不要动，不听吧。”

    叶少阳泪流满面，怆然不已。

    小马接着告诉他，小萌吃了他的红晶百花丸后，又输了血，虽然没醒，但是生命特征已经平稳了。

    而他自己，本来也已经死了至少是濒死，所以他们毫不犹豫的也喂他吃了一粒红晶百花丸，接着输血……

    叶少阳心中明白过来，的确，自己和叶小萌都是失血而死，肉身没有损毁，魂魄也是完整的，所以可以用红晶百花丸救活。

    这红晶百花丸，一共有三颗，之前斗七奶奶的时候，喂滕永清吃过一颗，剩下两颗现在被自己也叶小萌吃掉，已经一颗都没了，可惜覃小慧已死，这世上差不多已经没有人会炼制这种奇药了，已成绝唱。

    这就像她本人的生命一样吧，叶少阳想起了覃小慧，叹了口气。

    小慧之后，再无小慧。

    “对了，岳恒怎么样？”

    “走了。”小马耸耸肩，告诉他，岳恒之前受了重伤，但是没过多久，就恢复了差不多，然后告诉他们，自己要去阴间，寻找解开体内更多朱雀之力的法子，所以走了。

    叶少阳缓缓点头，道：“这次斗修罗鬼母，也是多亏了他。他体内朱雀之力要是全部释放出来，简直可怕，绝对在修罗鬼母之上！”

    想了一下，道：“对了，怎么就你们两个在这，别的人呢？”

    “他们都去吃饭了，这是特护病房，只能留一个人看护，所以我留下来。”小马耸耸肩，有点沮丧的说道，“决斗的时候我也没出上什么力气，现在多干点事吧。”

    叶少阳安慰他道：“你体内的力量要是觉醒了，也不得了。”

    休息片刻，叶少阳让他扶自己坐起来，用罡气感知了一下身体内部，现脏器震动，静脉受损，至于为了施展七伤遁血术而自残出的外伤，已经打上绷带，没什么关系。

    “对了，”小马突然想到什么，说道：“小叶子，你身上是天师血，输了别人的血，会不会有什么影响？”

    叶少阳摇摇头，解释道：“血都是一样的，天师血之所以牛比，只是因为我的血中有一种……一种特殊的成分吧，是随着造血生成的，一旦失血，生成补血的时候会自动产生，达到比例平衡，不然我平时也流血也吐血，要是新产生的血没有那种成分，我不早就完了。”

    小马缓缓点头，自语道：“之前芮女神也说没事，我还有点不放心来着。”

    叶少阳随口说道：“关她什么事？”

    小马道：“人家给你输血，你说关不关她的事。”

    “她给我……输血？”

    “对啊，这小医院血库不够，我们几个都验血了，只有她跟你血型一样，所以输血了。”

    叶少阳呆住，直勾勾的看着天花板，心想，原来芮冷玉跟自己血型一样，这可太巧了啊，而且……从今往后，自己身体里流的血有一部分是她的，想到这，叶少阳满心欢喜，有一种占了便宜的感觉。

    又休息了一会，让小马扶自己坐起来，调息。

    只要肉身没伤，调息可以声称罡气，能慢慢修复受伤的身体，比一般人恢复的要快得多。

    一口气调息了两个周天，感觉身体恢复了一些，于是让小马带自己来到叶小萌的房间。

    叶小萌体质不如他，还没有醒，躺在床上，脸上表情很平静。

    叶伯和珍婶二人守在床边，看到叶少阳，立刻上前搀扶，询问他的伤情，得知他没事之后，才放下心来。

    叶少阳来到叶小萌的床边，大拇指贴在她眉心印堂穴上，用罡气感知了一下，现她体内三魂七魄齐全，但是与身体隐约有一种排斥的感觉，感到很纳闷。

    于是让小马把自己的背包拿来，找到一块龙涎香，用符火点燃后化了一点，抹在叶小萌嘴巴上面的人中穴上。

    叶小萌抽了抽鼻子，双眼睁开，看了叶少阳一眼，说道：“少阳！”

    叶少阳听见她叫自己名字，第一反应是没问题，可随后浑身哆嗦了一下，回想起来，刚那声音虽然是女的，但一听就知道，根本不是叶小萌的声音！

    “你是谁！”叶少阳震惊问道。